    “嗯，好的。”

    墨晨虽然面上是答应着，可是在看着太后逐渐远去，直至消失不见的身影时，墨晨这时那双本童真的眼眸中竟然闪过了一抹狠意。

    但更多的是悲伤，因为他现在受伤了他的父王却没有来看他，反而去陪着那个孩子一起，他也不傻，明显感觉到父王对那个孩子特别，他真的好害怕，害怕那个孩子抢走了他父王对他的爱。

    他本来就已经够可怜了，从小都没有见过自己的娘亲，现在连唯一的父王，难道都要被人抢走吗？

    他眼角不自觉的就流下了眼泪，他窝在被子里委屈的哭了起来。

    毕竟是个孩子，有些情绪总是无法掩盖的，他现在只想哭，用力的哭。

    ……

    而这边，当叶子逸跟着墨北冥来到了冥王府后，叶子逸看着这座豪华而又十分宽阔的府邸时，他可觉得新奇了，第一次见这么大的房子，他怎么会不觉得稀奇呢？

    这一看果真不愧是王府，看来这个王爷真真是很有钱的。

    他心里一边欣赏着这王府的风景，一边心里边在默默的盘算着，一会儿这王爷会给他什么赏赐呢？

    看样子应该也不会少的，这么看起来这人还是一个金主大人呢！

    他爹给他说过，得罪谁都不能得罪金主大人！

    想到这儿，他乌黑明亮的眼眸眼角流光一转，抬眸就对着墨北冥道：“王爷叔叔你的府邸好大，真是太漂亮，太美了。”

    他直接的对着墨北冥的王府一阵夸赞，千穿万穿，马屁不穿。

    墨北冥听到他这夸奖的话，高深的勾唇一笑，随后低头看着这可爱的小孩道：“你若是喜欢，以后可以经常来这里。”

    也许是他甜甜的一声叔叔，让他心里感到很暖。

    “啊，我真的可以吗？可是我和你之间好像才第一次见面……”

    叶子逸这时小小的心中又开始纠结了起来，毕竟他爹曾经教育过他，让他不能随便和陌生人在一起，特别是要提防那些分明就不熟却自来熟一样盛情难却。

    因为一般这样的人都是带有目的性的。

    墨北冥听着他的话，也看透了他的警戒性，他淡淡开口解释道：“今天我们相识也算是一种缘分，也多亏你你今天救了本王的孩子，所以本王很感激你，不如就收你为本王的干儿子，以后你若有什么事情都可以来找本王。”

    叶子逸听到这话，瞪大了一双眼睛看着他，显得十分的惊讶，或许是感觉有些受宠若惊吧，这个王爷竟然要说他做干儿子？

    要是以后做了这王爷的干儿子，那他不就也算是半个小王爷了吗？

    天呐噜？他这是要飞黄腾达了？

    不过心里面虽然激情澎湃着，但是此刻的他必须要淡定。

    他沉默了片刻，然后扬着一张小脸一本正经的看着墨北冥道：“王爷叔叔你要收我做干儿子？这恐怕有些不妥吧？”

    “有何不妥？”

    “我……我身份卑微，实在配不上啊！”

    叶子逸故意这么说着，心里的小算盘可是打的贼精。

    墨北冥道：“当了本王的干儿子那就不卑微了。”

    这话说的也是霸气侧漏，让叶子逸也傻眼了，但他心里边儿对眼前这个王爷可是真的佩服了。

    他眨巴了下眼睛道：“啊？说的好像也是那么个道理。”

    “好了，就这么说定了，以后你就是本王的干儿子，这是王府的令牌，以后你想来就可以来，不必拘束。”

    墨北冥第一次对一个孩子如此特别的照顾，大概是觉得眼前的叶子逸真的很像叶天心的缘故，他指的像是指性格和脾气以及心性。

    叶子逸看着手中那块令牌，感觉手上沉甸甸的，这可是纯金打造的呀，价值不菲呢！

    他眼睛都看得快直了，简直快被这大块金牌给闪瞎了眼，对于他来说简直就是巨资了。

    可是这冥王就这么给他了？

    而且还没有一点犹豫的样子，简直不放在眼里一般，这简直太豪橫了吧！

    叶子逸这时也意识到眼前的男人，真的是有权有势又有钱，他抱上了这个金大腿，以后也不用回去你再看爹的脸色行事了？

    这种感觉简直不要太好！

    想到这儿，他就毫不犹豫的冲着冥王甜甜的叫了一声，“干爹！”

    墨北冥听到他的呼喊，伸手轻轻摸了摸他的头，“嗯，你今天中午也没有吃多少东西，本王已经命人准备好了饭菜。”

    叶子逸听到这话，在心里真是感到十分的暖心，这干爹简直人不要太好了，他今天中午的确没有吃饱，最近吃到一半就去如厕，没想到如果测还能遇到一场意外，然后直接导致这顿饭没吃好。

    只是没有想到这王爷干爹连这细节都注意到了。

    突然感觉自己好幸福，有人这么关心着他，想到这儿，他突然对着墨北冥道：“干爹你真的是太好了，我简直太感动了，你简直比我亲爹还要好啊！”

    墨北冥听着他的这话，瞬间也被他给逗笑了，“你爹他对你不好吗？”

    叶子逸点点头，然后又摇了摇头，“也不是，就是他可能没你这么细心。”

    “嗯，看出来了。”

    墨北冥也没曾想到一个当爹的居然这么急躁，把自己的孩子丢在酒楼就走了，如果孩子大一点倒没什么，这个孩子才不过五岁，已经算比较小的了，这样的孩子应该离不开人的。

    万一出了什么危险，后果也不可估量，所以他的这个爹还真是心大。

    “干爹，我们不说他了。”

    叶子逸这时懂事的说道，没有对比就没有伤害。

    虽然说他的亲爹确实有点过分，但是总归是亲生的，再怎样也得受着。

    墨北冥见他那无奈的小模样儿，笑着答应道：“好。”

    他总觉得这小子挺有意思的，比起一般的小孩子真的要聪明许多，也许就是那个奇怪的爹教得出来的吧！

    于是乎，墨北冥就带着叶子逸来到了厅堂内，这时长脚桌上已经摆满了丰盛的菜品，飘香四溢。

