
　　托尼·斯塔克的出现让原本还算清静的会场一下子热闹起来，在斯塔克走向酒会中心舞台的路上不断有人试图和斯塔克攀谈，他们各有各的目的，有的只是为了让斯塔克记住自己，有的是希望能从这个花花公子那里获得投资，总之他们都希望能够从这个全美第一花花公子那里得到自己想要的好处。

　　而托尼·斯塔克对眼前发生的一切已经非常有经验了，他风度翩翩的从人群中穿过，不会停下脚步，但依然会微笑的和所有人致意。虽然臭屁，可斯塔克并不是一个粗鲁的人，事实上像这种富豪精英家庭出身的人，很少会在教养上出现差错。

　　当然，他的骄傲或者说是傲慢也一览无余，他就像一个明显走上红地毯，周边都是他的粉丝，虽然看上去他会对每一个‘粉丝’都非常礼貌，但其实，他压根不认识这些人，也没打算停下自己在镁光灯中的脚步，他把这些人当做成了一场秀中的配角和背景。

　　在万众瞩目之下，斯塔克走上了舞台，开始了祝酒词。

　　风趣幽默，妙语连珠。

　　嗯，这是其他人给斯塔克的评语。

　　但在人群后面的凯却连连撇嘴，幽默？也许，但凯听到的更多的是自以为是。看看这些人，托尼·斯塔克只是说了一句非常普通的俏皮话，可每个人都笑非常开怀。要么是这群人笑点太低，要么就是斯塔克的数百亿身家让这个普通的笑话变的好笑了。

　　凯估计，后者的可能性更大。

　　还是巴克利那句话，如果乔丹只是水管工，肯定没人会说他帅？

　　这句话凯觉得用在这里也没什么毛病。

　　“他很吸引人对吗？”亚历桑德拉在一边看着神采奕奕的斯塔克，也感叹的说了一句。

　　凯愕然的扭过头看向亚历桑德拉。

　　亚历桑德拉很奇怪为什么凯会这么看着她。

　　“怎么了？”

　　凯很快就释然了，他发现自己似乎有点过于敏感了。亚历桑德拉这么想并没什么错。如果凯只是一个普通人，没有特殊能力，没有那些神奇无比的经历，估计也不会这么超然的看待这些事。

　　“没怎么。”凯暗暗的骂了自己一句有病，然后对亚历桑德拉说道：“你想认识他吗？我可以帮忙介绍。”

　　用自己的想法来界定其他人，其实是一件很愚蠢的事，一千个读者都还有一千个哈姆雷特呢，凭什么别人不能觉得斯塔克很有魅力？再者说了，认真说起来，斯塔克的确有这个资格，长得帅，有钱，有才华，还父母双亡……

　　“真的？”亚历桑德拉惊喜道。她虽然已经改变了不少，但不代表她已经彻底放弃了自己的事业，能认识托尼斯塔克对她的事业绝对算的上一个天大的助力。

　　“当然！”亚历桑德拉的转变让凯感到很欣慰，所以他不介意帮一把，反正不麻烦。

　　凯相信，自己会被特意邀请来，绝对是托尼·斯塔克的主意。要不然谁特么认识他？既然如此，这货绝对会来找自己，倒是介绍一下，也不费事。

　　至于之后怎么样……那关他屁事。

　　……

　　一阵无聊，但热烈的开场之后，酒会就开始了。毫无疑问，托尼是整个酒会最大且唯一的焦点。他端着酒杯，不断有人走过来和他攀谈，一般来说托尼还是会保持耐心，这是基本教养，斯塔克不会在这个上犯错误。

　　但如果对方的话题实在无聊，他也会开口打断，然后离开。

　　没办法，焦点就应该有焦点的特权。再说了，你不能引起斯塔克的注意，那是你能力不够，没理由别人酒会焦点必须听你在那瞎白话，后面多得是人等着呢！

　　而且，托尼现在还有更加重要的事情要做。只见托尼目标明确，从舞台上走下来之后，就直奔凯所在的角落而去，短短不到三百米的直线距离，他愣是走了差不多二十几分钟。

　　攀谈的人实在太多了，这还多亏了在场的人都是有头有脸，不会缠着不放，真要有重要的事，也不会在这种场合。

　　“嘿，警官（cop），酒会怎么样？”（cop，翻译过来就是条子，是对警察的一种俚语称呼，语境不算友好）

　　托尼似乎天生就具有一种嘲讽的天赋，这么简单一句话，愣是充满了一股臭屁王的味道。

　　“还不错，托尼大少。”凯自然不会惯着他。

　　亚历桑德拉在一边微微张着嘴，有点懵。她以为凯说介绍她认识托尼有着几分玩笑的味道。可没想到这俩人不仅认识，而且看样子还很熟悉。

　　要是俩人听到了女人的这个心声，一定会异口同声的告诉她，她想错了。

　　在斯塔克看来，凯是他的情敌，还是最大的那个。

　　凯则是单纯的看不惯他。太臭屁了。

　　托尼看了看凯身边的亚历桑德拉，立刻露出一个笑容，然后人模狗样的对亚历桑德拉做了一个吻手礼，这种礼仪早几十年就已经不流行了，现在还做这种事的人，绝大多数，都是流氓。

　　显然，托尼的老毛病又犯了。

　　但问题是很多女人还真就吃这套，至少亚历桑德拉并不是很抗拒。还咯咯的发出银铃般笑声。

　　托尼很会说话，所以没多久就把亚历桑德拉逗的花枝乱颤。

　　在听说亚历桑德拉是维密天使之后，咱们的托尼老师很大方的就拍胸脯保证，下一次维密秀，她一定可以站C位，并且可以穿那件最贵的钻石内衣。并且他一定会买下那件内衣，送给亚历桑德拉当礼物。

　　维密秀的规矩很绅士的，那就是模特穿过的内衣会被拍卖，嗯，还是原味的……（我听人说的，真的假的不知道，网上也有很多说法，只是一个梗而已）

　　但每年维密都会打造一件极为昂贵的内衣，七位数的那种。那是最受关注的一件内衣，只会由当年最好的模特展示。能穿这个走秀，绝对是身份的象征。而且，这种价格的内衣，那些超模还真不一定买的起。

　　这无疑对亚历桑德拉很有吸引力。

　　托尼泡妞的时候，还不忘挑衅的看了凯一眼。好像在说，看我泡了你的妞！

　　对此，凯直接无视。他对托尼这么幼稚的行为完全不屑一顾，他都想不通，这货把自己叫来就是为了这？

　　至于亚历桑德拉的反应到没什么反应，别人这才是正常反应。

　　“咳咳！”就在托尼异常嗨皮的时候，一阵刻意的不得了的咳嗽声传来。

　　“佩珀！”托尼像是触电一样丢开了亚历桑德拉的手，这让女孩很受伤……哪有这个样子的。可托尼压根不在意，只是一摆手让她边去。

　　佩珀先抱歉的和凯对视了一眼，然后冷着脸对斯塔克说道：“我想你需要认识一下芝加哥警局的高层。他们这一次将负责博览会的安保。”

　　博览会的点子是斯塔克的手笔，事实上工业博览会的点子最初是他老爹年轻时候的产物，第一届博览会就是他老爹主持的。那也是斯塔克集团走近人们视野的开始。只是他老爹也只举办了那一届，之后几十年，再也没有这样的盛会了。

　　直到两年前，斯塔克才突发奇想的想要举办第二届博览会。ŴŴŴ.23sk.com

　　斯塔克集团也觉得没毛病，正好可以把博览会当做新品发布会，顺便再推销一些概念产品，这年头，会讲故事才能在股市上有所作为。一个好的故事，比生命都强，韭菜们就喜欢听故事。

　　于是就有了这一次博览会。

　　甚至博览会的会场场馆设计也是斯塔克一手包办，天才就是这么任性。

　　可那之后，他就甩手不管了。筹备事宜都是佩珀在做。所以直到今天，斯塔克还没有和警局高层真正的会面过，和芝加哥各阶层的名流也没有交流过，佩珀觉得这样不好，所以有了这次酒会。

　　托尼·斯塔克一听这话，立刻想起了他找凯的初衷。挑衅自然不是他要做的事，那太low了，只是他一想到凯是佩珀的初恋就格外的不爽，再加上很多证据都证明，佩珀对凯依然余情未了。这样一来斯塔克就更不爽了。

　　研究显示，越是成功的人，占有欲就越强。

　　斯塔克成不成功真不好说，毕竟别人一出生就比这个世界上百分之九十九的人成功。可占有欲这一项上，这家伙绝对不弱。佛系的人可活不成斯塔克这样。

　　总之一看到凯那张脸，斯塔克就忍不住开了嘲讽，当着他的面撬了他的妞。

　　但没想到被佩珀抓了个正着。

　　这还不算，问题是他正事还没办呢！

　　他就是想问问凯，不，应该是交流下经验，看看怎么能打动佩珀。

　　这货就是想从凯那里学习泡妞技术……真不知道他咋想的，请教都这么臭屁，这么讨厌。

　　总之，现在正是办正事的时候，他哪有空见一个小小的警察局高层？

　　“我觉得……”

　　“我觉得，你应该履行以下自己总裁的职责！”佩珀现在很恼火，她之所以不接受斯塔克的好意，最大的原因就是因为托尼这要了命的性格，几分钟没注意他，就又跑去泡妞了……还特么是凯的女伴。佩珀感觉自己的脸都被丢干净了。

　　看到佩珀的强硬，托尼张张嘴，想反驳，又非常心虚。

　　还好，还好，有人给托尼解了围。

　　库珀局长带着特蕾莎主动走了过来。原本在酒会这种社交场合，彼此之间的交流算是比较私密的，如果别人在那里正说得开心，你贸然加入会显得很不礼貌。

　　可库珀局长和特蕾莎这种就不算，因为他们认识凯，社交嘛，就是这样的，如果没有熟人，你强行插入会令人讨厌，但如果你有朋友正好在那个圈子里，那加入进去就显得正常的多。

　　库珀局长和特蕾莎当然愿意和斯塔克聊聊。但斯塔克对他们显然没什么兴趣，至少和嫩模相比，他们没什么吸引力。

　　但山不就我，我便就山，我们主动点不算错吧。

　　很快在佩珀和凯的介绍下，库珀局长和特蕾莎加入了话题中。

　　然后凯端着酒杯直接撤了。他可没兴趣听那些有的没的。亚历桑德拉刚刚被托尼摆了一道，觉得没意思，于是跟着凯走了。

　　佩珀一看凯走开，她也道了抱歉，跟着走开了。

　　托尼看着凯一下带着俩个妞离开，那个气啊。更气的是，其中一个妞还是他的！

　　……

　　就在酒会上演修罗场的时候，就在举办酒会楼层往下数三层的楼层中，一群黑衣人正在整理着自己的装备，如果仔细看，这些人皮肤白、高眉深目，毛发有点卷曲，脸上还有着刚刚挂了胡子留下大片的青印，非常具有中东西亚那边的特征。

　　“准备好了没？”

　　“准备好了！”他们都有着严重的口音，非常有阿拉伯语的味道。

　　“让我们开始吧，我们要打败那些屠戮我们族人的恶魔！安拉会保佑我们的！”

　　“一切赞颂归于真主！！！”

　　然后所有人都开始了行动，先是一个带着电脑的小哥，来到了一个类似于监控室的地方，他撬开了一个柜子，里面是各种线路，他将自己的电脑连接到了其中几个线路上，开始一顿操作。

　　这里是大厦监控室与机房大厅，连接着大楼各处的监控、电梯、通讯、火警警报等等设备。

　　很快，那个小哥就举起了拇指。

　　“已经搞定，大楼的电梯全部停止了运作，监控和通讯也被我们掌握，这座大厦是我们的了！”

　　“开始行动！你和几个人留在监控大楼的一举一动，随时给我报告！”

　　“明白！”

　　领头的人对着电脑小哥说完之后，立刻对另外一拨手下说道：“你们立刻守住这一层往下的出入口和楼梯，不准任何人上下，必要的时候炸毁楼梯和通道！”

　　“明白！”

　　“其他人跟着我，一层一层清理上去，不要留下任何隐患。只要我们抓住那些贪婪的美国名人，我们就能和该死的美国政府谈判！让他们释放我们的兄弟！“

　　“安拉胡阿克巴！”

　　“安拉胡阿克巴！！！！”

　　……

　　“对不起，我也不知道他会……”佩珀一个劲的朝凯道歉，她没想到托尼会这么幼稚。

　　“没事。”凯笑了笑。凯虽然觉得托尼很幼稚，可看托尼的表现和佩珀现在一个劲为托尼道歉，就知道，这俩人的确真的互相喜欢，他们彼此在乎。要不然也不会是这个反应。“我无所谓，反正我从来都不怎么喜欢他。”

　　“我……”佩珀有点不知道该说什么好，反正就是尴尬。

　　总觉得在凯面前谈论托尼有点羞耻，就好像做坏事被发现了一样。这感觉很奇怪，之前在电话里却没这份尴尬。

　　啪嚓！

　　凯突然听到玻璃被打碎的生意，好像就是他们下面那层楼发出来的。凯走近窗边，就看到一块块玻璃掉了下去。

　　接着凯听到一阵急促且微小的枪声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百九十三章：酒会·再续！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 