    这突然暴涨的气运，到是让易阡陌有些不敢相信，但他很快便平静了下来。

    这一路淌着浑水走过的风雨告诉他，越是得意的时候，便越是要沉得住气，决不能被冲昏了头脑。

    当他冷静下来时，阿斯玛都觉得有些可怕，毕竟常人若是如此顺风顺水，早就飘飘然了。

    像易阡陌这种，在得意时，还能够如此静下心来的绝对是少数，而这样的少数，往往都是人杰。

    “现在的情况是，通天教主以为我只能拿到本源，才能够对他构成危险，而他很清楚，我的身上有本源，却没有对我出手，那他忌惮的应该不是你！”

    易阡陌仔细梳理了起来。

    “他们觉得我在冥界，自然是鞭长莫及，而你也顶多就是我的使者，杀了你有风险，但并没有到达那种足以毁灭世界的地步。”

    阿斯玛说道，“所以，通天教主的行为，非常奇怪，甚至连其它两位圣人，都选择了与他同步。”

    “到底是什么，让他们做出了如此决定？”

    易阡陌心底想道。

    想不通的话，就很难进行下一步，他必须明白通天教主真正的目的。

    “本源！”

    易阡陌说道，“本源是有数的，而我身上明明有本源，他却没有抢夺，那一定是在忌惮什么，又或者说……他觉得这个本源若是吞了，对他弊大于利！”

    “结合此前在碧游宫，借助苏青发生的事情，他觉得我是天道的棋子，既然是天道的棋子，那我身上有本源……便是诱饵？”

    易阡陌问道。

    “你的判断很准确，如果是我，我也会觉得，这是天道的诱饵。”阿斯玛说道。

    易阡陌进行了反复的推理，他的神识将所有的可能性都考虑了进去，反复的论证后，这是唯一最合理的答案。

    “如果通天教主认为我是诱饵，那肯定也得到了其它两位圣人的认可，而他们不但没有将我镇压起来，反到是给我洗白了，那他们最终的目的……”、易阡陌的心底出现了一个惊人的想法，“他们的目的，是想让魂殿来收拾我，如此便可引动天道，对魂殿出手！”

    阿斯玛听完后，咽了咽口水，说道：“合情合理，这对他们来说，是最大的利益，因为被魂殿压制，他们终究也只是蝼蚁，但如果天道跟魂殿互掐，那些被截取的本源，很有可能会落到他们的手中，他们便翻身了！”

    易阡陌笑了，说道：“他们的如意算盘，打的也太好了吧，可他们不知道，天道如果知道我的存在，怕是会最先宰了我。”

    “你接下来准备做什么？”阿斯玛问道。

    “自然是积攒气运，达到六重，躺赢啊！”

    易阡陌笑着说道，“如果能够控制住整个通天教，并拿下七大部族，青木气运六重，应该就足够了吧！”

    “若是此前，估计没有可能，但以你现在气运增长的速度，我觉得很有可能！”

    阿斯玛说道。

    “如此就好！”

    易阡陌心底想着，当即将体内世界中，那七大部族的族长，还有通天教的七位堂主，全都召唤了出来。

    “见过大人！”

    他们齐身施礼，这些日子在易阡陌体内世界，他们修行的速度不但没有丝毫减弱，反到是加快了。

    要知道，他们一开始以为进入易阡陌的体内世界，要什么没什么，顶多就是保住自己的性命。

    至于修行，没有资源拿什么修行？

    可他们没想到，易阡陌提供给了他们足够的修行资源，更重要的是，在易阡陌的体内世界里修行，他们竟然感觉到任何的瓶颈。

    他们并不知道，这气运加身的结果，当气运加身，自然福灵心至，走火入魔的情况根本不可能发生。

    “需要你们的时候到了！”易阡陌说道。

    “大人尽管吩咐！”

    七位堂主和族长，都有些激动。

    “我现在的目标，是掌控整个通天教，让通天教主成为孤家寡人，顺便……再拿下七大部族，你们在部族和通天教内，都有自己的心腹吧！”

    易阡陌说道。

    “有！”

    雷法堂堂主说道，“只要我出现，雷法堂必然在我的掌控之下！”

    其余堂主也纷纷附和，那些族长更不用说了，他们曾经都是一族之主，虽然他们离去，可能会造成权利真空，有新的族长上位，可只要他们出现，便可以定鼎全局！

    “此事必须在三个月内完成！”

    易阡陌说道，“我出来的时候查看过，尽管那魂殿殿主隐藏，但这阵法，至少需要三个月的时间，才能够布置完成，三个月后，便是摊牌之日！”

    说话间，易阡陌拿出了一打符箓，道，“这是我最近炼制的天机符，里面有我的神识遮掩，只要佩戴在身上，即便是圣人，若是不仔细观察，也不可能看穿你们的气息！”

    他们一听，脸上露出了笑容，有了这符箓，他们行事便可以方便很多。

    他们随即穿上了不良司修士的服装，易阡陌又给了他们不良司的腰牌，这才散去。

    待他们离去后，易阡陌立即召唤了另外一人，此人正是鸩的首领。

    他来到洞府后，直接单膝跪地，道：“多谢大人救命，自此之后，我愿为大人效死！”

    “你的毒解了吗？”

    易阡陌询问道。

    “没有！”首领摇了摇头，道，“按理说，不良司主死去，我的毒也应该解除才对，可却没有解除……”

    易阡陌皱起眉头：“怎么回事？”

    “很有可能，跟不良司主背后的人有关系。”首领说道。

    “通天教主？”易阡陌奇怪道。

    “不。”

    首领摇了摇头，“是另外一人，据说不良司主进入通天教之前，本身就是有老师的，只是后来入教之后，又拜了通天教主为师！”

    “你怎么知道？”

    易阡陌奇怪道。

    “这是他告诉我的，此前我并不相信，但现在……”

    首领苦笑道。

    “他这位老师在何处？”易阡陌奇怪道。

    “云深不知处！”

    首领说道，“谈及他的老师，他只说过这一句话，我这些年也一直在找这个地方，最后找到了！”

    “嗯？”易阡陌问道，“在何处？”

    “水云涧！”

    首领说道，“但那是天界的一处禁地，圣人之下进入，必死！”

