
　　傅璟琛抬眸，目光落在她白净柔婉的侧脸上，顿了顿，声音有些低沉，“那为了夫人的报答，今日寿宴上，我是不是该全力以赴？”

　　苏晚差点就要点头了，但想到无功不受禄，她白白受他人情，到时候他真要向自己索要报答，她该如何？

　　想着，她转过脸来，谨慎地说：“报答可以，但是不能提无理的要求，更不能是超出我能力范围的事情……”

　　闻言，傅璟琛目光在她脸上划过，唇角微勾，“夫人所谓的无理要求，是指哪方面的？”

　　对上男人深邃的眼眸，苏晚神情微滞。

　　傅璟琛见她答不出来，垂眸低笑了下，“夫人莫要多想。”

　　苏晚：“……”

　　她多想什么了？

　　她不服气地反驳，“我什么也没想。”

　　傅璟琛定定看着她，性感的薄唇轻启，“那就好。”

　　苏晚一滞。

　　明明是这家伙说话令人想入非非，可现在怎么变成像是她在胡思乱想了？

　　她忍不住有些郁闷。

　　但有时候多说多错，她索性闭上嘴巴，不再吭声了。

　　见她如此，傅璟琛漆黑深眸中划过一丝笑意。

　　到了宫门口，所有人下车步行。

　　今晚设宴的地方，是鹿鸣殿。

　　四人到的时候，殿中已坐满了大臣和女眷。

　　看到四人进来，大家的交谈声，不禁停了下来，纷纷用好奇的目光，望向王氏、苏晚、傅珍珍三人。

　　他们就是傅相的家眷？

　　对于苏晚和傅珍珍，女眷们多有耳闻。

　　上次顾国公府千金办了个诗会，听说苏氏在诗会上，大出风头，连瑞王殿下都围着她转，写的诗，更是难倒了一干贵女。

　　对此，众人自然是不信的。

　　在她们看来，一个乡下来的女人，能有什么本事？

　　大家夸大，定然是因为丞相的缘故。

　　在大家刻板的印象中，乡下女子都是长得五大三粗，粗鄙不堪的，想必这苏氏也是如此。

　　可三个女人中，不管是王氏，还是苏晚，抑或是傅珍珍，都不是她们想的那般。

　　王氏虽然年近四十了，但身段纤瘦苗条，轮廓姣好，隐约能看出年轻时的美丽，否则也不会生出傅璟琛那样的儿子。

　　而苏晚和傅珍珍就更不用说了。

　　两人本就容貌不俗，再作盛装打扮，更是将满殿的贵女都要比下去了。

　　一时间，众女眷心里滋味复杂。

　　区区乡下来的女子，竟有如此好颜色，倒是出人意料。

　　“傅相！”

　　傅璟琛身为百官之首，又深受皇帝倚重，见他进来，立即有官员起身向他问候。

　　傅璟琛点头致意，又寒暄了几句，便领着苏晚三人到座位坐了。

　　几人才落座，这时便听有人喊道：“顾国公、顾夫人！”

　　苏晚抬头看去，便见殿门处，走进来一对夫妇。

　　男的高大健硕，女的端庄大气，正朝那些打招呼的人，颔首示意。

　　她正猜测着二人的身份，却在看到跟在二人身后走进来的顾枭和顾明珠时，霍然明白了过来。

　　顾明珠与那顾夫人的眉目极为相似。

　　所以他们应该就是……

　　“苏晚！”

　　顾明珠这时也看到了她，欣喜地喊了一声，便小跑着过来了。

　　苏晚含笑点头，“明珠。”

　　顾明珠拉着她的手，刚要说什么，顾国公和顾夫人却在这时也走了过来。

　　“傅相，这便是令堂和傅夫人……”

　　顾国公原本带笑的声音，在目光落到王氏身上时，戛然而止。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百零五章 夫人所谓的无理要求，是指哪方面免费阅读。https://xs.23sk.com 