
　　杨天听了卡尔的体型之后，才想起自己之前只是试过蓬莱之心的传送功能，却没有试过自己的地遁术，这确实算是一种失误了。不过其中不无被系统打击了的因素在里面。

　　赵云刚刚加入到白云城势力，自然不知道杨天还有地遁术这种技能存在，他只听说杨天之前在这里想要传送回蓬莱仙岛，却失败了。现在经卡尔这一说，倒也觉得此事确实可行。他们之前之所以纠结于到底是继续前进，还是返回安全区换个方向继续前进，都是考虑了时间的因素。

　　当下众人敲定了这种方案之后，杨天等人便开始筹划实验地遁术的问题。

　　首先这种试验不能随便进行，虽然如卡尔所说，传送到怪物族群的老巢或者实力强大的妖兽面前的几率很低，但却不得不考虑到这种情况。毕竟他们现在只是试验，没必要冒的风险还是别冒了。等到真正逃命的时候，这个因素自然也就不用考虑了，毕竟在绝对会送命和有可能送命两者之间做选择，谁都知道选择哪一个。

　　对杨天等人来说，现在最安全的莫过于已经探索过的地方，最少基本上不会出现大的怪物族群。这些大的族群都有自己的活动领地，一般不会四处流动，

　　杨天本来准备将黄忠等人收入到璇玑戒中，这样也能保证他们的安全。可黄忠等人却表示反对，首先现在他们手头上的绝域传送石并不是很多，能节约的时候还是节约一点的好。同时，这里距离安全区也不过一百来公里，现在这一路上的荆棘已经被砍掉，以他们的实力。走完这一百公里最多也就两个多小时，在这么短的时间里，他们遇到危险的可能性很低。就算有危险，卡尔也能召唤出骷髅巨龙，向安全区逃亡。对于骷髅巨龙而言，这一百公里的路程也不过是几分钟的时间而已。

　　杨天知道辩不过黄忠等人，也就答应下来。不过还是拿出了七颗绝域出境石交到他们手上，要求他们一旦遇到危险，立刻启用绝域出境石。虽然使用这绝域出境石需要三秒钟的等待时间。那不是还有卡尔吗？就算他们遇到的对手再强，靠骷髅巨龙抵挡三秒钟，还是没有问题的。

　　至于那两个王级伐木工，自然被他收入到了璇玑戒中。既然打算靠骷髅巨龙从空中探索，那这伐木工自然也就没有必要继续呆在外面了。

　　安排好之后。杨天没有任何犹豫的使用了地遁术，而方向便是朝着安全区那边。

　　在选择使用地遁技能的那一瞬间，杨天便知道自己成功了。这地遁术真的还能使用。

　　当他从地面上冒出来时，发现自己并未出现在之前被开凿出来的那条通道上。不过这也在他的意料之中，毕竟那条通道只有七八米宽，他这一传送便传送到了一百公里之外，如此远的距离。又怎么可能精确到七八米的位置上呢？

　　小心翼翼的拿出斩龙剑，将身边几根粗大的荆条弄断，杨天这才得以站立起来。

　　杨天并不担心自己能否安然返回安全区，他虽然不知道自己现在到底在什么地方。可是却能推算出这里距离安全区并不远，最多也就十来公里的路程。而现在他最要紧的事情是沿着身边这根荆条爬到这茂密的树冠上方去，如此他才能召唤出金雕，带着自己尽快返回安全区。

　　想到便做。呆在这里越久越危险。

　　将斩龙剑收归剑鞘，斜插在背上。然后杨天便用双手开始抓着荆条向上攀爬，好在这荆条有些年月了，上面的刺早已脱落，因此杨天爬起来倒也没有多少难度。

　　花了七八分钟时间，杨天站在了树冠顶端。不过他所攀爬的树明显不是周围最高的一颗，因此他的视线并不是很远，自然也无法看到安全区所在的位置。当下就立刻召唤出了金雕，猛然跃到其背上，操控金雕升上空中。

　　短短十秒钟，金雕便驮着杨天来到了一百多米的高空。俗话说站得高看得远，杨天一眼就在丛林中发现了安全区。毕竟那地方太好找了，方圆数公里之内连一棵树都没有，在很远的地方都能看到一个很大的空缺。而且，貌似他使用地遁术传送的偏差并不大，安全区距离他所在的位置只有不到十公里。

　　也就在杨天发现安全区的同时，在其右侧近两千米的地方，猛然响起一声尖锐的鸣叫。杨天猛然回头看去，竟然看到了十多只巨大的苍鹰从远处升起，此刻正朝着他这边疾飞而来。而在更远的地方，貌似也有小黑点升起来，至于到底是什么，杨天暂时还不知道。

　　他们在丛林中钻了这么多天，基本上没有遇到巨型飞禽，没想到这一从空中冒出来，便看到了一群，这落差太大了。不过杨天也知道，并不是之前运气好，没有遇到这些飞禽，而是因为这丛林太过于浓密，那些巨型飞禽在绝大多数地方都无法降落到地面上，自然也就无发对它们进行攻击了。现在他从丛林中钻出来，不正是送上门来的吗？

　　杨天不敢有丝毫犹豫，立刻命令金雕以最快的速度向安全区冲去。

　　金雕的速度已经够快了，从这地方到安全区，也不过七八公里，要不了一分钟时间就能赶到。可右侧那些苍鹰的速度更快，金雕刚飞出了四五公里的距离，那些苍鹰就已经追到了后面。排除杨天的因素，这些苍鹰足足比金雕快了近三分之一。

　　这样下去不是办法！杨天知道自己不能一味的逃跑。当即转身向那群苍鹰使用了探查术，却发现这些家伙居然全都是九阶六品实力，最强的一只更是九阶八品的头领级怪物。要是让他们围过来，自己倒是不惧，可是金雕要是被它们攻击一下，估计就得丧命了。再如此高空之中，一旦金雕死了，自己必然掉下去，到时候恐怕不死也是重伤。

　　因此杨天必须阻止这些苍鹰靠近。

　　一百米！

　　杨天拿出了那张白金级的长弓，朝着那冲在最前面的苍鹰头领射去。

　　虽然杨天的射术一般，也没有强悍的弓箭技能，不过好在他武力值够高，白金级弓箭也非常给力，那箭矢便如一道流星向那苍鹰头领飞去。可苍鹰头领也不是吃素的，在杨天瞄准它的那一瞬间，它就已经感应到了危险，身体猛然一旋，那箭矢险之又险的擦着它的腹部飞了过去，带走了几根鸟毛。

　　这苍鹰头领是躲过去了，但后面紧跟着它的一只苍鹰却到了大霉，被箭矢瞬间射穿了右侧翅膀，虽然伤情不致命，但吃痛之下，翅膀自动收了回来，立刻朝着地面栽去。

　　至于这苍鹰是死是活，杨天也没有时间关心了，因为在这射箭的短暂功夫，那些苍鹰又将距离缩短了二十米。只有八十米，他就要陷入这些金雕的包围之中了。

　　呆在空中绝对没有活路，杨天瞬间便想到了后果。若是在地面上，别说这只是十多只九阶六品的精英级苍鹰了，就算全都是九阶九品的，杨天也有信心独自一人将它们全部击杀。可现在这是在空中……

　　“降落！”杨天当机立断，一个意念传递给了金雕。这金雕跟随杨天多年，与他的配合可谓是非常默契，当即就见它双翅一收，一人一雕猛然向地面落去。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼看着就要落到树冠上了，杨天双脚在金雕背上一借力，然后身体横移，朝着树冠上一处空隙跳去。与此同时，杨天将金雕收入到了宠物空间内。

　　天空中的那些苍鹰见追赶的猎物瞬间消失在密林之中，却没打算就这样放弃。使劲拍打着翅膀，朝着杨天掉落的方向扑来。它们的目光非常敏锐，认准了杨天落下的那个空隙，径直钻了进去。

　　然而，这些扁毛畜生刚一进去，就后悔了。特别是冲得最快的那只苍鹰头领，几乎还未反应过来是怎么回事，就被藏于一根树干后的杨天一枪给刺死了。

　　倒不是这苍鹰头领真的就这么弱，而是杨天在这一瞬间发动了惊神枪的技能：惊鸿一枪。升级到天级武器的惊神枪，附带的这个技能名字虽然没有改变，带效果确实增加了许多。以前是提升200%的攻击速度，现在变成了400%。整整四倍的速度，别说是这苍鹰头领只是九阶八品，便是强如吕布、黄忠之流，在杨天用这招的偷袭下，都得饮恨当场。

　　这苍鹰头领虽然死了，可其他苍鹰却还不知道，它们继续拼命的扑进了丛林。

　　没有了金雕拖累的杨天岂是好相与的，堂堂圣级武将自然不会惧怕这些九阶六品实力的禽类。当下就见杨天收起枪落，那些苍鹰一只只的掉落到了地上。

　　岂是别看杨天杀得挺欢，其实他的心在滴血啊！要知道这可是巨型禽类，如果能将其收服，那可是完美的飞行宠物。要知道在z国区，一直八阶实力的飞行宠物的价值都在千两黄金以上，更遑论这些苍鹰还是九阶六品的实力了。

　　可是现在杨天保命要紧，若是要将它们一一制服，花费的时间可就太多了。而且他可是非常清楚，在这群苍鹰后面，还有大量其他的飞禽向他包围过来。若是不速战速决，可能还会引起其他事端。

　　8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百九十八章 可用的地遁术免费阅读。https://www.23sk.com 