    “我们只差一点就赢下了这场比赛，这还是他们的主场，所以……”

    赛后，丹子接受采访，话只说了一半。

    可就是这说了一半的话，已经很清楚的表达出了丹子的想法。

    林星的赛后采访还在丹子之前，他和丹子不同。

    即便采访他的彩装男克雷格·萨格尔一直在带节奏, 林星却避开了每一个埋着雷的提问。

    可以说，苟到了极致。

    为什么这么苟？主要是林星觉得，他跟丹子也就球场上才是对手的关系。

    场下还是挺和睦的，没必要因为一场常规赛，吵得不可开交。

    不仅伤害了别人，还跌自己的份……

    事实上，林星对外的风格，一向都是如此。

    也就是面对一些场外确实不和的对手，林星的对外风格, 才会变得咄咄逼人。

    《ESPN》——

    “迈扣：勇士能赢全靠主场优势。”

    而第二天，当林星看到ESPN的这篇口水满满的报道时，满脸都是问号。

    “啊？这话你确定是丹子那货说出来的？”

    这两年林星和丹子球场上没少为敌，可场下依旧和睦，为什么？

    说白了，丹子的对外风格和林星是一致的，都是那种人不犯我我不犯人的风格。

    甚至，丹子的对外风格比林星还要苟一点。

    即便别人侵犯了他，他也会一声不吭的。

    可这场比赛赛后的半句话，明显就不是过去的丹子了。

    林星的第一反应是，丹子的回答是不是被曲解了？

    他赶紧找来了相比之下不会玩太多花头的《今日美国》，果不其然——

    ESPN的确添油加醋了，可丹子那句话本身的意思, 就是勇士坐拥主场之利, 却也和公牛打到了最后一刻, 靠绝平把比赛拖入加时才取得比赛的胜利。

    非要按ESPN那么理解, 也是可以的。

    林星皱了皱眉：“丹子这是黑化了吗？怎么也开始给自己的失利找借口了啊。”

    为什么是“也”呢？因为后世有个自称The king的男人, 最擅长给自己的失利找借口。

    林星觉得丹子不是这样的人, 可实际上，丹子现在表现的，就是这样的人。

    虽然很奇怪，林星却没把丹子这话当回事。

    主场之利？

    实际上，这场比赛勇士虽然坐镇主场，裁判更加照顾的，却是公牛。

    更别提，勇士还有底牌没往外掏。

    “我们就该把底牌掏出来的，让丹子没那么多借口可找……”

    林星的脑海里冒出了一个想法，他想到了勇士vs公牛的常规赛二番战。

    他翻了翻赛程，离着倒也不远了，全明星之前，两队还有一战。

    而那，也会是本季常规赛两队的最后一战了。

    “找老尼尔森，强烈要求下一场，把底牌亮出来，给公牛和丹子好好上一课！”

    ……

    赢了公牛, 勇士就19连胜了，距离20连胜, 也就只差一场比赛了。

    可勇士新年伊始的赛程, 宽松的简直让人难以置信。

    1月2日打完快船，直到1月5日勇士才对上公牛。

    而打完公牛之后，勇士又一连休息到了1月9日，这才迎来新年以来的第三个对手。

    这个对手，就是底特律活塞了。

    前文提过，新赛季以来，活塞打得很挣扎，原因是格兰特·希尔在主队球迷的谩骂声中迷失了。

    这场比赛，林星算是明白为什么希尔会迷失了。

    因为要时刻对位林星的缘故，这场比赛格兰特·希尔被爆的体无完肤。

    原本希尔就不受底特律主场球迷的待见，这下好了，从头到尾，嘘声就没停过。

    活塞防守的时候，嘘声针对林星。

    而活塞进攻的时候，嘘声针对的就是格兰特·希尔了。

    林星想了想，觉得换他来，他也得崩。

    自家的球迷都不支持自己了，他为什么还要为这支球队奋战？

    不过想想，以希尔的道德人品，他和林星崩盘的理由应该不同。

    希尔，应该就是纯纯的心态崩了……

    林星攻防两端，打爆了希尔，勇士理所应当的赢得了这场比赛的胜利。

    20连胜，就这么悄然而至了。

    对勇士来说，这20连胜，的确是有点悄然而至的意思。

    赛季的前11场，林星和莫宁缺席，科比带队打了一個4胜7负。

    之后林星复出，勇士就一场不输了，直到现在，连胜了足足20场。

    20场比赛一场不输，勇士都赢麻了，赢得都没知觉了。

    可对联盟来说，勇士的20连胜，意味着——

    “勇士又开始统治这个联盟了！”

    说统治，一点问题都没有。

    一句话：林星复出以后，勇士一场都没输过。

    小三巨头合体以后，更是横扫了几乎所有的顶尖强队。

    超音速、公牛都被斩落马下，这联盟，哪还有挡得住勇士的球队？

    “这支勇士，越来越强大了，越来越难以抵挡了。”

    “三连冠、王朝，或许都已经不是问题了，现在的问题是，他们很有可能要四连冠、五连冠甚至更多了。”

    纽约，大卫·斯特恩眉头紧皱。

    他觉得，按现在这个趋势走下去，这支勇士，可能真的要把NBA的悬念给打没了。

    “得想想办法了啊……”

    ……

    1月10日，勇士背靠背力战步行者。

    这场比赛多了些波折，主要是雷吉·米勒抽了，上来就连中三记三分，连得9分。

    主场作战，米勒的抽疯表现，也让步行者主场彻底疯狂了起来。

    客场变成了魔鬼客场，勇士压力很大。

    不过很快，林星就站了出来，进攻端，他突然开始和米勒对飚三分。

    他飚的比米勒夸张多了，Logo三分，那是一个接一个。

    之后，防守端，他还对上了米勒。

    一连三四个回合的死亡缠绕，直接把开局手感火热的米勒，绕的手感冰冰凉了。

    就这样，勇士靠着林星攻防两端的发力，再取一胜。

    “21连胜了，勇士已超雄鹿，位列联盟历史第二！”

    时至九零年代末，NBA的连胜纪录，还是1972年的湖人所保持着的33连胜。

    紧接着，就要算到1971年雄鹿的20连胜了。

    而勇士取下第21场连胜之时，就是他们超越雄鹿的时候。

    21连胜了，勇士稳坐第二。

    至于第一，离得还远，看上去是没什么机会的。

    1月12日，勇士又转到了明尼苏达。

    和原历史相比，森林狼没有硬特，因此现在的他们，仍然是西部最烂的球队之一。

    客战孱弱至极的森林狼，勇士轻松取胜。

    “22连胜，勇士还在赢！”

    1月14日，依旧是客场作战，勇士又转回了东部。

    这次的对手，是离“三个火枪手”只差一个萨姆·卡塞尔的雄鹿。

    大狗划水，君子雷尚且稚嫩，勇士没费多少力气，又赢得了这场比赛的胜利。

    23连胜了……

    1月15日，勇士背靠背战老鹰。

    背靠背，对手主打防守，内线还有非洲大山在。

    这场比赛也艰难的很，不过毕竟有BUG般的林星在。

    前三节局势焦灼，可第四节，林星暴起，标志性的Logo三分打开局面。

    其后一波连得11分，帮着勇士，瞬间锁定了胜局。

    这场之后，勇士的连胜场次，进一步提升到了24场……

    1月17日，勇士转回了主场。

    他们又一次对上了快船，不费吹灰之力的拿下了第25场连胜。

    20日，依旧是主场作战。

    因为多休息了几天时间，勇士的状态又回到了巅峰。

    这场比赛，林星33分，科比27分，莫宁22分，小三巨头合砍82分，直接砍得全民皆兵的太阳是一点办法都无。

    又一场轻松的胜利，26连胜了……

    21日，勇士赶赴客场，背靠背对爵士。

    虽然是背靠背，但毕竟是被勇士天克的爵士。

    林星都没怎么发挥，勇士就赢了。

    又一场轻松至极的胜利，连胜，扩大到了27场。

    23日，勇士击败了持续摆烂的灰熊，28连胜。

    24日，又一个背靠背，这次的对手还是灰熊。

    没什么可说的，也没什么可提的，29连胜，就这么来了……

    30连胜近在眼前，勇士倒还是无知无觉。

    原因么，还是那个原因。

    这一连串的连胜，大部分的比赛都赢得太轻松了。

    30连胜的口子在前，对下一场比赛的对手，林星所关注的，也就是——

    他终于，要和卡特正面交手了！

    没错，下一场，勇士的对手就是76人。

    本季，勇士和76人已经有过一次交手了。

    不过那次交手，恰恰就是林星被禁赛的第一场。

    那场比赛，林星和莫宁都不在，勇士这边，科比出了些风头。

    比赛输了，却是输在了乔·史密斯。

    彼时，乔·史密斯靠着这场比赛，赢得了些许“打出状元身价”的名声。

    森林狼因此被痛批了一气，可随着时间的推移，乔·史密斯的真实面目显现。

    那场对勇士的爆发，被证明了仅仅只是趁着莫宁不在、大本还未受重用之时偷鸡打出来的表现。

    虽然如此，也没人给森林狼道歉。

    原因么——

    森林狼用乔·史密斯换杰里·斯塔克豪斯的交易，只是一笔垃圾互换。

    乔·史密斯配不上状元身价，斯塔克豪斯更是有点摆烂神器的味道了。

    他的存在，帮着76人连着拿到了艾弗森和卡特。

    这个赛季，也是他，帮着森林狼，稳居联盟倒一。

    乔·史密斯高开低走，76人的战绩也跟着高开低走。

    原因么——

    艾弗森虽然数据华丽，可防守一般般，进攻端还低效的很。

    卡特还是个新秀，球权方面，也只能捡艾弗森吃剩下的。

    这对后卫线的组合，怎么看怎么不合适。

    对手并不强大，因此舆论大多认为，勇士的30连胜，是稳之又稳了。

    林星却对这个不算强大的对手很感兴趣，他很期待他和艾弗森，和卡特的交手。

    林星很期待，76人就更加期待了。

    他们从费城飞抵湾区，一下飞机，艾弗森就被记者逮了个正着。

    对着记者，艾弗森直接来了一句：“我很早就在期待和斯大的交手了，不过赛季初的那场比赛，斯大失约了，我等了两个多月，终于让我等到了……”

    为什么艾弗森这么期待？因为他和林星一样，都是CrossOver高手。

    林星有山姆高德打底，早就被认为是联盟CrossOver历史第一人了。

    就连CrossOver在NBA祖师爷级别的人物小虫，都承认了这一点。

    至于艾弗森，他没有类似于山姆高德的绝技，但他的CrossOver，使用次数冠绝联盟，甚至可以说是断档第一的存在。

    而论质量，艾弗森也有很多临场灵光一现、令人拍案叫绝的发挥。

    只是灵光一现的发挥，指望艾弗森复刻，然后变成独门绝技，难度还是大了点。

    不管怎么说，综上而论，林星和艾弗森的这场大战，算得上是联盟CrossOver第一人的正面对决了。

    除了林星和艾弗森的对决，林星和卡特的对决，也很有看点。

    早在12月初，卡特就亲承，他将参加本赛季全明星周末的扣篮大赛。

    对这个几年前尚且在读高中、就已经能够摸到篮板上沿的弹跳怪人，NBA早就有所期待了。

    今年，NBA终于可以一睹这位弹跳怪人的扣篮表演了。

    而事实上，常规赛的实战，卡特就有过多次精彩绝伦的扣篮表演。

    林星标志性的罚球线起跳多项变种扣篮，卡特也有过复刻。

    舆论都认为，卡特会是这几年NBA唯一能在扣篮上和林星匹敌的扣将。

    可惜的是，林星也早早官宣，不会参加今年的扣篮大赛。

    这也意味着，今年球迷们是见不到林星和卡特的扣篮大战了。

    赛季初林星被禁赛，常规赛打到现在，76人进入季后赛的可能越发迷茫。

    这也意味着，这场常规赛的对决，就是本季林星和卡特最后一次正面交手的机会了。

    如果林星应战，那可以预见的是——

    这场比赛，会是林星vs艾弗森的CrossOver大战；

    会是林星vs卡特的扣篮大战。

    这场比赛的观赏度，必然会是精彩至极的。

    一时之间，整个联盟都有点期待。

    NBC也早早的安排了全美直播的场次，奥克兰体育馆的球票，也早早的一售而空了。

    ESPN甚至认为：“这场76人客战勇士的比赛，很有可能会是NBA历史上观赏度最高的一场比赛，甚至都可以不加之一。”

