    <!--go-->听到后妈这个词，战司宴微微一愣。

    “阿夜，你是不是不希望有后妈？”他主动询问大儿子。

    因为他之前从未有过给他们找后妈的想法，所以也从未问过孩子们的想法。

    战夜小小的手抵着下巴，故作沉思地说道：“爹地，如果后妈是夏娜姐姐，我觉得也可以接受。”

    “嗯？”战司宴深邃的双眸中，闪过一丝惊讶，又问：“你和她也就见过几次面，这就同意了？”

    在他看来，二儿子阿懿或许会接纳后妈的存在，但大儿子阿夜，是个十足的挑剔鬼。

    就连他们的亲生母亲温曼，都被阿夜嫌弃得不行。

    “因为夏娜姐姐很漂亮，符合我的审美。”战夜酷酷地勾了勾唇，宛若缩小版的战司宴。

    “仅仅如此？还有其他原因吗？”战司宴不免更加好奇起来。

    战夜摇了摇头，道：“爹地，我觉得您现在不需要担心我和弟弟的想法，您能不能追到夏娜姐姐……还是另外一回事儿呢。”

    战司宴的脸色立刻黑了。

    敢情这小子还在嘲笑他？

    “滚进去睡觉。”他呵斥一声，转身向四楼走去。

    战夜看着自己爹地的背影，偷偷吐了吐舌，然后悄悄开门钻进了房间。

    这次，有好戏看了！

    ……

    战司宴刚回到房间，就接到了保镖王强的电话。

    “战总，刚刚路上有些堵车，这会儿已经将夏小姐送到漫悦湾了。”王强立刻汇报。

    “她已经进小区了？”战司宴冷声问道。

    “是的战总，夏小姐只让我送到大门口就行，她自己走进去了。”王强回答。

    “嗯，你回去吧。”战司宴挂断了电话。

    随即，他又立刻拨了夏娜的电话。

    温夏正在乘坐电梯，手中的手机突然震动了起来，是战司宴的来电。

    看来，他的保镖已经和他汇报过情况了。

    “多谢战先生，我已经到家。”温夏接听电话，说道：“没什么事的话，我就挂了。”

    “夏娜。”战司宴叫住了她。

    “还有事吗？战先生。”温夏的口吻疏离又客套。

    战司宴微微蹙眉，解释道：“很抱歉，今天是我处理不当，让你背锅了。”

    温夏知道他指的是“小三”这件事，撇了撇嘴，问道：“所以，战先生处理完了吗？”

    “嗯。”战司宴应声。

    “哦，那我挂了。”温夏听到他的回答，便没了追问的兴趣。

    像温曼今日那般大吼大叫的泼妇模样，就算换个男人，那也会赶紧把关系处理干净。

    这是温曼自己作的！

    所以，她并不觉得战司宴是为了她，仅仅只是因为温曼自作自受。

    就在她想要挂断电话的那一刻，男人低沉的嗓音再次响起：“夏娜，还有一件事我想说清楚。”

    “您想说什么？和我重新约个时间？”温夏冷笑一声。

    若不是温曼出来捣乱，她恐怕此时此刻，已经失身于战司宴。

    “用温夏来威胁你，确实非君子所为，我只是头脑一热。”战司宴轻抿薄唇，淡声说道：“我希望你能好好考虑一下，给我一个正式追求你的机会。”

    解释完，他似是担心女人会拒绝，便立刻挂了电话。

    温夏有些愣神，张了张口刚想质问，那头已经传来“嘟嘟嘟”的挂机声。

    她正好走到公寓门口，看着面前的防盗门，一时之间忘了伸手输密码。

    战司宴刚刚是什么意思？

    他是想说，不会威胁她，但要正式追求她？

    温夏突然觉得心脏跳得有些不规律，她捂着胸口，猛地晃了晃脑袋，赶紧输密码开门进了公寓。

    公寓内，安静十足。

    听到门口的动静，岑溪从房里出来，就看到一身奇装异服的温夏。

    “夏夏，你……”岑溪惊讶地捂住了嘴巴，连忙冲过来打量她，问道：“你怎么穿着男装，你不会是和战司宴滚……船单了？”

    “嘘！”温夏看了一眼小爱的房门，做了个闭嘴的手势，小声解释：“没有，但差一点点。”

    “什么情况？差一点点？”岑溪脸上的震惊怎么都抑制不住。

    她一把拉住温夏的手，将她拉进房间，然后反锁房门，赶紧逼问起来。

    ……

    第二天清晨。

    温夏乔装之后，便送女儿去幼儿园。

    远远的，她就看到战夜和战懿两小子站在幼儿园门口，似乎正在等着她们过来。

    温夏连忙抱着小爱过去，小爱兴奋地朝两人打招呼：“小夜哥哥，小懿哥哥。”

    “小夜，小懿，你们是不是在这里特地等小爱呀？”温夏抬手拍了拍两人的小脑袋。

    “是的夏姐姐，我和哥哥就是在等小爱。”战懿滴溜溜地点着脑袋。

    战夜则歪着头，一脸探究地询问道：“夏姐姐，你昨晚怎么没回家？”

    “因为小爱的姐姐昨晚有事，所以我留在小爱家照顾小爱啦。”温夏理所当然地回答。

    “哦，是这样啊~”战夜若有所思地点了点头，又问：“小爱的姐姐昨晚是不是和爹地在一起？”

    “诶？”温夏一愣。

    敢情这两小子也知道昨晚她给战司宴当女伴的事吗？

    战司宴这个男人，怎么什么话都跟小孩子说啊！

    “是的，但是小爱的姐姐只是为了还你们爹地的人情，所以在晚宴上当你们爹地的女伴。”温夏特地解释了一番。

    “爹地好像很喜欢小爱的姐姐呢。”战夜暗暗转了转眼珠子，随即笑着抬起头，故意说道。

    “诶？？？”

    这下，温夏和战懿都双双睁大了眼睛。

    小爱一脸懵懂地眨了眨眼。

    “哥哥，你说什么！爹地喜欢那个美女姐姐吗？他们俩在一起啦？”战懿圆圆的眼珠子瞪得大大的，着急地追问道。

    温夏连忙摆了摆手，说道：“小夜，你可不能胡说呀！是谁告诉你这些的，你爹地吗？”

    “我怎么了？”

    这时候，身后传来男人低沉且富有磁性的嗓音。

    听到是战司宴的声音，还一副装作什么都不知道的口吻，温夏立刻转过身，质问道：“战总，您怎么能和孩子们说这种话题？”

    <!--over-->

