    中年大汉也环顾了四周的一眼，脸色同样不是很好看。

    　　沙匪占据着人数优势，但是陈氏的筑基修士的法器、灵符、实力明显要更胜一筹。

    　　除了以二战一的那四个人占据着优势外，其他人都被陈氏的筑基修士压着打，尤其是那两个刚筑基不久的沙匪。

    　　本以为他们对上一只三阶下品妖猿和一头没人操控的三阶下品炼尸能占据优势，进而从他们那里进一步扩大己方优势。

    　　但是现在的情况却是两人被那一猿一尸压着打，完全没有进一步扩大优势的可能，两人不被击败就谢天谢地了。

    　　中年大汉看了一眼因为炼化丹药，脸色有所恢复的陈子漠，随即就杀了上去。

    　　陈子漠此时也不在怂，也向中年大汉冲过去。

    　　手握长枪，八柄短枪在身后漂浮，一套耀眼的紫色雷铠出现在陈子漠身上，让陈子漠的气息顿时强了数倍。

    　　这一次，陈子漠没有使用白色雷铠，而是直接使用更加强大的紫色雷铠，同时用两者之间的契约给灵鬼传讯。

    　　有紫色雷铠加身的陈子漠与中年大汉战得不相上下，几息下来，两人各有受损。

    　　不过陈子漠身上有防御力强大的紫色雷铠，中年大汉得攻击都被雷铠挡了下来。

    　　只要陈子漠体内的紫枢阳雷不消耗殆尽，陈子漠身上的雷铠就不会消失。

    　　当然了，如果中年大汉的攻击够强，是可以一击突破雷铠，伤到雷铠里面的陈子漠的。

    　　陈子漠受到的攻击有雷铠抵抗，中年大汉却是没有，身上有好几处都被陈子漠的长枪划伤。

    　　尽管被划伤，而且还是伤势不轻的情况下，中年大汉像是没有知觉一样，依旧和之前一样向陈子漠猛攻。

    　　诧异归诧异，陈子漠却是没有停手，在与中年大汉的交手过程中，不断寻找机会给对方制造新伤口。

    　　久战却伤不到陈子漠的中年大汉急了，他知道自己不能在继续耗下去了，不然最后输的一定是他。

    　　急了眼的中年大汉攻势比之前更加猛烈，一对双面斧给了陈子漠巨大压力。

    　　让陈子漠只能选择暂避锋芒，与中年大汉拉开一定距离，然后伺机而动。

    　　中年大汉等的就是这一刻，只见他拿出一张灵符，化作无数把灵光，然后向着一脸警戒的陈子漠飞射而去。

    　　面对这些灵光攻击，陈子漠没有丝毫躲避的意向，而是反其道而行之，向着中年大汉冲去。

    　　让一个需要大量资源修炼的体修使用灵符攻击，这说明他已经快要走投无路了，不然他会继续贴身猛攻，而不是让对手与自己拉开距离。

    　　大量的灵光打在紫色雷铠上，却依旧没能攻破雷铠的防御，像是一点作用都没有。

    　　事实却不是如此，雷铠的防御力确实很强，但也做不到丝毫无损。

    　　陈子漠身上的雷铠每次收到攻击都会有所破损，但是却被陈子漠体内储存的紫枢阳雷及时补填，以致于看着攻击一点效果都没有，无形间给了对手极大的压力。

    　　本来在使用灵符后准备逃命的中年大汉，在陈子漠冲上来后，又不得不继续与陈子漠站在一起。

    　　之前中年大为了挡住陈子漠得致命一击，使用一种可以临时增强实力的秘术。

    　　这门秘术在使用一刻钟后，不但增强的实力会消失，身体还会变得十分虚弱。

    　　本来中年大汉以为自己能在一刻钟内杀掉陈子漠，并帮助同伴杀掉一两个对手，给己方建立绝对的优势。

    　　然而，陈子漠的实力超出了他的想象，以致于他久久不能拿下陈子漠。

    　　要看一刻钟的期限要到了，中年大汉随即就萌生了逃命的想法了。

    　　至于其他的沙匪的生死，与他何干，能有自己命重要。

    　　在有能力的情况下，卖他们一个人情未尝不可以，只是现在是他都自身难保了。

    　　然而，陈子漠的不按常理出牌，让他没有任何脱身的机会。

    　　随着时间的流逝，中年大汉的脸色越发难看，却依旧找不到脱身的机会。

    　　体修的修炼往往需要大量的资源，这就让中年大汉身上除了那一对双面斧外，就没多少东西了。

    　　中年大汉的脸色越难看，陈子漠的脸上的笑意就越浓郁。

    　　因为他发现中年大汉的实力变弱了，这让陈子漠的攻击比之前更加猛烈。

    　　面对逐渐虚弱的身体和对手更加猛烈的攻击，中年大汉露出了一丝绝望。

    　　绝望让失去战斗的意志，中年大汉正是如此，他已经抵挡不住陈子漠的攻击了，身上多处受伤。

    　　陈子漠抓住中年大汉因力竭二露出的一丝破绽，一枪击飞他左手上的双面斧，然后一枪刺穿他的胸膛。

    　　胸膛被刺穿，中年大汉因体修强大的生命力并没有倒下，而是举起右手的双面斧向陈子漠砍去。

    　　只是他的动作是那么的缓慢，以致于陈子漠有足够的时间拔出长枪，并轻松的往后躲过他的这一击。

    　　与中年大汉拉开距离的陈子漠并没有再次上前结果中年大汉，而是控制背后悬浮的八柄短枪刺向已经是强弩之末的中年大汉。

    　　八柄短枪同时刺入中年大汉的身躯，也在陈子漠的一念之间拔了出来，回到陈子漠身后。

    　　身躯上有九个大窟窿的中年大汉，双眼死死的盯着陈子漠，在不甘中陨落。

    　　将中年大汉的一对双面斧和储物袋收起来后，陈子漠随即向已经难以坚持的陈子木那里赶去。

    　　……………

    　　灵鬼在接到陈子漠的传讯后，一爪杀掉一个练气后期沙匪后，便向一个方向赶去。

    　　本来灵鬼是打算去帮陈子漠的，因为另外两个家伙都占据着优势，只有陈子漠打得比较艰难。

    　　只是当她赶到时，正巧看到陈子漠一枪贯穿中年大汉的胸膛。

    　　于是，灵鬼就转身去灵僵那边去了。

    　　赶到战场的灵鬼，随即与灵僵融合成实力更强的鬼僵，修为直接从三阶下品突破到三阶中品。

    　　本来就被灵僵压着打的筑基初期沙匪，在面对修为更高，实力更强的鬼僵时，没坚持几招，就被鬼僵一爪贯穿了心脏。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

