    

    “哎，头儿，我记得前面就有条小河，都能听见水声了，不如我们中午就在河边休整一下？”

    凯根的大嗓门从身后的那辆马车传来，自无不可的张元吩咐明斯特向左让了个车位，示意凯根到头前带路。

    “呼~爽！”

    刚探头到河里痛饮了一番的凯根甩了甩胡须上的水珠，惬意非常。

    方才也尝过此水之清冽甘甜的张元赞同地点点头，同时将自己的水囊取出，一一灌满。

    眼前这条比溪流大的有限的小河，水质却是出人意料地好，比之他们日常饮用的来自水元素界的纯水强了不是一星半点儿。

    “这河看着小，那是从远景森林的山泉流出来的甜水。”

    聊到这个的矮人老哥拿手打东边一指，张元顺着看去，却是不同于道路西侧的空旷荒野地貌，满眼一片葱葱郁郁。

    其外观景致与迷雾森林有几分类似，林木密集、藤蔓丛生，依稀可见有稀薄的雾气飘荡在林地的深处，而身前的小河也正是自其间流淌而出，西归入海。

    “森林叫远景森林，这河源起眼前这片林地，被叫作阿迪普河。”耳边传来凯根的声音：“这片林子可不是什么善地啊，头儿，咱还是歇息完就上路吧。”

    张元点了点头，收拾完手中的水囊，掏出些干粮点心同着队友们吃了便转身带队离去，毫不留恋。

    对前方这片林地，法师并没有切身的感受认知，但就纸上谈兵来说，他也还是有不少了解的。

    诚如凯根所言，绝非善地！

    这片森林在其间居民——月精灵们的口中也被称呼为阿迪普森林，此处必须强调，阿迪普和阿迪普森林可不是一个概念。

    这就得从精灵们在剑湾的历史讲起了，最耳熟的精灵王国遗址莫过于北地毗邻无冬城的伊尔法郎遗址，也是那个幽影王的源起之地。

    而在古代精灵时期，月精灵们也在此地建立了他们的阿迪普王国，彼时的阿迪普可不是如今的这么一小片林地，北至克莱普特花园森林，南抵巨魔山脉，几乎整个剑湾中部地区都是阿迪普王国的界域范围。

    只不过这帮长耳朵们在那场惨烈无比的内战——皇冠之战中，直接就打红了眼，失了智后连大陆架都打得裂开，何况是一国之地。

    当年的情况究竟如何已难以考证，但那场战争的遗留之一便是原本广袤无垠横据剑湾的那片森林变成了如今的阿迪普森林、迷雾森林等数个大大小小的林地。

    而作为当初阿迪普皇家穹顶，如今的深月之穴所在处，自是继承了阿迪普这个名号，这片地域内，各种昔日的遗址，旧宫就不说了，法师遗迹、荒芜要塞、甚至传闻通往幽暗地域的通道也连接到此处。

    再加上之前加拉斯随口提到的那件事，眼前的远景森林看似静谧祥和，实则阴影重重，张元实在是没这个兴趣去凑热闹。

    打定主意后自不会做多停留，迦南小队稍歇片刻后便重新上路，横跨过阿迪普河，向着已经不远的深水城进发。

    坐在车上的法师没有进行惯例的阅读或是修行，事实上他也没法进行，随着距离那座传奇城市的越发临近，车厢里的氛围也愈发热烈了起来。

    见识广，也曾到过深水城的南茜与凯根自不必提，口若悬河、滔滔不绝地互相吹嘘着自己当初的经历见闻，也不知有多少是真的，又有多少是在瞎扯淡。

    姑妄言之，姑妄听之，默不作声的张元一边听着队友们的谈论一边回忆起自己所了解的关于深水城的介绍，时光就在这样的既喧闹又宁静的氛围中悄然流逝。

    日渐西斜，晚霞映红，望见前头不远正有家旅店的迦南一行人准备落脚休整，好结束这一日的奔波。

    嚓啦！轰隆！平地起惊雷！

    本是红霞遍布，金碧生辉的傍晚晴空，几乎是转眼间就乌云密布，那有如山岳倾倒，成垂天之势的黑云中密布交织着一条条雷蛇，无时无刻不在爆发出刺目的炫光。

    少倾片刻，蓄势已满的雷云如天河倾泻，雷池倒悬，也不知有几百道，几千道雷霆霹雳自云中而降，似那风暴之主掌中长矛，直直刺入地面，其向正是阿迪普森林！

    电闪雷鸣，恰似龙蛇起陆；

    狂风呼啸，有若神灵吐息。

    方才还是静谧安详的黄昏近晚，此时却如同天灾临世，神罚到来。

    闪电划破长空，白炽的轨迹于刹那间照亮乌云下阴沉的天空，林间时有火光亮起，想必是被霹雳击中而燃烧的树木。

    恰逢秋季，无边的枯枝落叶为风暴所裹挟，呼啸着盘旋于远景森林的上空，于雷霆闪耀的光芒交相辉映，显出几分大难临头的末日场景。

    “怎么突然就变天了？看这雷暴不像是正常气候啊。”

    凯根站在赶车的座位上向着森林眺望，一边嘀咕道。

    对这种明显反常的天象感到疑惑的不止凯根一个人，凡有点见识的迦南队员们看到这一幕的神情都是写在脸上的凝重。

    “别多想了，继续前进，到旅店那再说。”

    张元的声音把大伙儿从这夺人心魄的震撼场景中拉了出来，收拾情绪的众人虽还不时谈论两句，倒也不复方才的失态。

    只是某个法师心中可没他表面的那般轻描淡写，他的内心甚至要比身边的队友们更为震惊。

    眼界不凡，自身也已迈入中阶施法者层次的张元看到的不仅仅是那乌云压城城欲摧的滔天气势，那如渊如海般的能量流动和聚集甚至给这片区域的魔网都造成了些许压迫和扭曲。

    除此之外，张元还感应到了一些有意思的东西。

    能够造成眼前这幅阵势的超凡力量那是有数的，这片驾凌远景森林的雷云似乎是藉由自然神术调动此方界域的力量，而非是如塔洛斯的眷者般直接挥霍神力以塑能的手段凝聚雷霆。

    达到这种层次水平的神术，只怕不是传奇德鲁伊或自然神祗的选民那也相差不远了。

    世上哪有这么巧的事？

    加拉斯那个糟老头子前脚说要去远景森林一行，后脚就冒出了个大德鲁伊呼风唤雨？

    话说老爷子的苍穹之怒外号怕不是就这么来的？        

