
　　“白川应该不会瞒着我们谈恋爱吧…”月见樱泽迟疑道：“以他的性格为人…如果恋爱的话肯定就不会和小织锦同居了…”

　　“万一呢？万一早川夏至同学逼着他隐瞒下来…”

　　“呐…我说小夏织啊…你好像把早川同学的形象想得很过分呢…就算是这样，早川同学逼着他隐瞒，又有什么好处呢？”

　　“如果我恋爱的话，是绝对忍受不了地下恋情的！”嘤嘤怪信誓旦旦地道：“不可能隐瞒的，打死也不可能隐瞒的。”

　　小透明在一旁攥着小拳头，一脸认同地点了点头。

　　“嗯？樱泽部长原来这么刚的么？我的话倒是会对比一下隐瞒和不隐瞒的好处…如果能赚到的话，就算隐瞒下来也不错啊。”

　　“诶？哪有这种需要隐瞒的恋情啊…难不成是偶像么？”

　　“那也说不准…等等…我们刚刚说的明明是早川同学和白川同学的关系吧！”黑心萝莉及时醒悟了过来，纠正话题道：“难道你们就不觉得，他们两个有点问题么？”

　　“嘛…小夏织这么一说，倒还真有一点…白川和早川同学眼神对视的机会好像很多…总感觉他们在交流什么，但是却插不进去…”

　　“对吧！”黑心小萝莉激动道：“就是这种感觉！明明知道他们在算计你！但是你就是不知道他们在谋划什么！”

　　“诶多…也没到那种地步啦…白川对我们虽然不怎么温柔，不过肯定不会算计我们的…”

　　“可能是误会吧…”小透明轻声解释道：“白川同学对朋友都很好的呀…”

　　浅野夏织顿时对这两个书法部的家伙绝望了，简直是毫无危机意识，面对早川夏至的进攻，居然没有反应！

　　这算什么！回头等你们被黑心女人光明正大拆家虐泉的时候，可别怪本小姐不救你们啊！

　　我可警告你们！黑心女人是个没有同情心的魔鬼！你们这种心态，肯定是斗不过她的啊混蛋！

　　恨铁不成钢的黑心萝莉没有再继续这个话题，三人在沙发上看了会电视后，橘知墨小姐姐提出想先去提前搞定料理的准备工作，好让白川泽平回来之后能少些麻烦。

　　嘤嘤怪愉快地接受了这个提议，带着小透明两人开始在厨房忙碌了起来，这个时候，一直在房间里商讨事情的摸鱼少女和萌新编辑森原友奈才从房间里走了出来。

　　“那个…黑白老师，我就先告辞了…你不要紧吧？”

　　“放心放心！这种小事情我可以搞定的！以前我也处理过，可以理解的…森原小姐才是，接下来要好好加油咯！”一色羽织锦满不在乎地说道，森原友奈见她没什么失落遗憾的神色，也不禁笑了笑。

　　“嗯！一起加油吧！那个…黑白老师你的朋友们呢？”

　　“好像在楼下吧…咦？出去了么？刚刚还听到声音的呢…”摸鱼少女往楼下望了一眼，似乎想起了什么，连忙道：“对了，森原小姐！在我的朋友面前，麻烦你不要叫我黑白老师了…稍微有点羞耻呢…”

　　“那我该叫什么？”

　　“你就叫我一色羽吧，或者和里音姐一样叫我小锦…”

　　森原友奈微微有些吃惊道：“怎么可以！黑白老师是我很尊敬的同人作家，现在更是一起工作的漫画家，我怎么能直接叫你名字呢？”

　　“不可以！绝对不可以的！我是不可能直接叫黑白老师你的名字的。”某个对摸鱼少女尚且抱有憧憬和希望萌新编辑如是说道。

　　“我先走了…期待您的下一期作品！”

　　“嘘…小声一点啦…”

　　送走了编辑大人后，摸鱼少女总算是长舒一口气，微微握紧了双拳，转头开始寻找小伙伴的身影。

　　“白川同学~诶？樱泽酱，白川同学呢？”

　　“他和早川同学出去买料理食材了…小织锦，你也来帮忙吧…白川喜欢吃什么料理来着？”

　　“诶多…我想想…回锅肉？”

　　“那是什么？中华料理么？好吃么？”

　　“还不错呢…让我来吧…”

　　月见樱泽把手里的碟子调料递给了她，好奇道：“对了小织锦，刚刚那个是你朋友么？好像和你聊了很久呢？”

　　“啊啊~那个啊，是认识的朋友，白川同学也认识的，所以就直接来家里了…说起来…白川同学去了多久啊。”

　　一色羽小可爱显然不想过多讨论这个话题，连忙转移话题道：“要不要问问他们？”

　　“这个…应该不用吧…”

　　“要！怎么不要！”黑心萝莉果断开始带节奏：“万一他们买了很多东西需要帮忙呢？这种时候打电话去破坏…哦不，问候一下，肯定没问题的！”

　　在黑心萝莉的怂恿下，嘤嘤怪犹犹豫豫地给白川泽平打了个电话，没曾想他连接都没有接，直接就挂断了。

　　月见樱泽：？？？

　　“小夏织，我觉得你的怀疑也不是没有道理…”嘤嘤怪严肃道：“白川这家伙可能真的背着我们干了什么坏事…”23sk.Com

　　“否则的话，怎么可能心虚到挂我电话！”

　　“我就说吧！”黑心萝莉激动道：“他们俩绝对有问题！”

　　“有什么问题？”一色羽小可爱一脸懵逼道：“不就是挂断电话么，白川同学经常在我拜托他带外卖的时候挂我电话的…”

　　“你说…他们两个会不会去情人旅馆了…”

　　浅野夏织此言一出，几个小姑娘瞬间就被这个可怕的脑洞给震惊了。月见樱泽迟疑道：“不、不会吧…”

　　“虽然我们平时老说白川是老色批…不过他还是很正直的…而且…”

　　而且早川夏至的也没我大啊…嘤嘤怪在心底默默补充道。

　　瞧瞧我们这边的阵容，萝莉、元气萌妹、软萌小可爱、大胸美少女…白川怎么可能就为了早川夏至的颜值，而抛弃我们四人组呢？

　　漂亮？漂亮在404面前一文不值！

　　“你们别急，听我给你们分析一波…”黑心萝莉正打算开个小课堂，详细解析一下白川泽平和早川夏至去开房的概率可行性，大门便咔嚓一声打了开来。

　　“月见？”

　　白川泽平的声音传来，嘤嘤怪闻言一喜，立马探出了身子挥手道：“白川~你回来啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百三十九章：浅野夏织的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 