    要知道这年月，一条步枪，黑市上少说也得60~80大洋，如果有地主老财买来护院的话，甚至更多。

    这还是汉阳造老套筒的价格，那些老枪的价格，这汉阳造老套筒成本价40块大洋，这是22年时候的价钱。

    到了这个时候，反击侵略战争打得正酣的时候，外来的渠道已经被切断，在正常渠道下，我国已经没有办法从国外进口枪支。

    而且现在打仗，到处都需要枪支弹药，世道大乱下，人人自危，没有个枪杆子，总觉得腰杆子伸不直。

    特别是乡下的地主老财，也要备好步枪，防止土匪上门砸窑子。

    这个时候，光是一条汉阳造老套筒的价格就得60~80大洋，可是面前的是10条38式步枪。

    还有子弹带，以及手榴弹。

    这一套装备下来低于150个大洋绝对拿不走，这么一套装备拿到黑市上面开价160，绝对眨眼就脱销。

    那个晋绥军的排长，感觉自己的呼吸粗重起来。

    他走上前去拎起地上的步枪，拉开枪栓看了一下枪膛，又看了一下别的部位，然后判断出这绝对是刚投入使用没多久的日军三八式步枪。

    这最起码九成新的好枪，再加上皮带，子弹，再送一颗手榴弹一套装备，别说160大洋了，180大洋都是很轻松脱手的东西。

    10套装备，而且是没有被记录在案的10套装备，拿到黑市上，如果全部出手，少说也得有一千六七大洋。

    想到这里，他的呼吸又粗重了几分。

    一千六七大洋，而且是没有后患的赚钱，就算是给手底下这二三十号人分一部分落在自己手里的，也不少了。

    要知道，现在晋绥军一个士兵的军饷，每个月才4块到5块钱。

    他一个排长，也就是一个少尉军官，也不过是20块钱。

    就算到最后只剩下1000块落到自己手里，20块钱得多少个月？

    50个月，这可是一笔巨款，不吃不喝攒着军饷也得攒4年。

    至于说这10套枪支弹药装备是眼前这个老汉，以及他身后的青壮背过来的，那又怎么样？

    他拍了拍孙石匠的肩膀：“你很不错，主动上交捡来的武器装备，支持我们的抗战，你做的很好！”

    孙石匠不知道这10套武器装备代表的是多大一笔财富，他看到有士兵上来把地上的武器装备给收走之后，赶紧问道。

    “老总，那我身后这个受伤的呢？

    就是他打死了十几个日本人，才抢回来的这些枪和枪子，还有手扔炸弹。

    他是个英雄，你们要救救他呀！”

    这个排长很不以为然，一个人打死十几个日本人，这完全是不可能的事情。

    至于眼前的这10条步枪，还有那些弹药装备是怎么来的，有可能是捡来的。

    并且，眼前的这个八路，很明显胸膛被打穿了，就算自己抬回去又能怎么样？

    都被打穿了肺部了，难道还想活吗？

    “老汉，这个人的肺被打穿了，打烂了，活不了了！

    不要浪费时间，我们还需要给部队送给养，会将你的功劳，报告上去的，你就等着奖赏！”

    屁个奖赏，他连眼前老汉是哪个村的叫什么名字都没问，只是随意的敷衍的说了那么一嘴，然后就打算赶着大车擦肩而过了。

    却没想到，不远处突然冒出一批人：“几位晋绥军的友军弟兄们，就这么走了，不合适吧！”

    原来，就在刚才孙石匠和村里的青壮年抬着陈山河跟眼前的晋绥军押送两辆大车的补给辎重队接触的时候，在离他们不远处，有两个灰军装，拿着望远镜看向这边。

    “班长，你看！”

    其中一个拿着望远镜正观察着远处路面情况的士兵，把手中的望远镜递给了身旁的同样是灰军装的身影。

    那个班长接了过来，然后顺着士兵指的方向查看，一边看一边问。

    “怎么了？让我看什么，有什么情况？

    哦，是晋绥军押送给养的部队！”

    那个士兵给他提示：“不是看晋绥军，是看那个被几个村民用担架抬子的那人！

    是我们的人！”

    班长终于找到，调好了焦距之后细看，一边看还一边说：“哎，没错！被抬着的是我们的人，看来负伤了！

    嗯，那个带头的老乡给晋绥军押送急养物资的军官给跪下了，应该是求晋绥军救我们八路军的伤员？”

    他身边的士兵一听着急了：“看来伤的挺重，老百姓都下跪请求救治的话！

    不过晋绥军应该不会救我们的人吧？

    班长，让我看看！”

    没想到班长却不给他，而是哼了一声：“别吵吵，去通知排长，说一下……卧槽！

    居然用麻袋来装枪！

    10条三八式步枪，还有皮带子弹盒，手榴弹，罐头？

    这是弄死了一个日军小分队吧！”

    班长的话让他身旁的士兵，心里直痒痒，又不知道发生了什么事。

    却没想到又被班长呵斥了一声：“怎么回事，还不赶紧去叫排长，我们的人缴获的枪支弹药，都快让晋绥军给夺走了。

    赶紧去叫排长，带人去抢回我们的东西！

    10套枪支弹药，武器，装备，我们的民兵，一个连可能都没有10条枪，这么大一笔本该是我们的缴获物资，要是从我眼前被晋绥军给抢走了。

    我估计，连长得骂的我狗血淋头！

    快快，快去找排长！”

    所以，当孙石匠等人敢怒不敢言的看着眼前的晋绥军赶着两辆大车从眼前经过，拿走了他们辛苦背来的捡来的枪支弹药，却不帮他们把恩人给治好。

    但却毫无办法。

    就在他们以为，自己要吃这个哑巴亏的时候，从路的两旁不知道什么时候站着，二三十个人。

    他们看到这二三十个人，顿时感觉亲切。

    为什么？

    因为这后出现的二三十个人身上穿的军服颜色样式，以及左边肩膀上贴在八路两个字的臂章，都说明了，他们跟自己扛着的伤员陈山河是一伙的。

    这才是自己人。

    也正因为如此，就算这些灰军装的人已经在路两旁的各个丘陵上已经摆开了机枪，对准了眼前的这批晋绥军，但是孙石匠他们依然心里不慌。

    因为，他们相信，穿灰军装的八路军，不会伤害他们。

    因为他们扛着的陈山河，就是八路军，就是为了救他们这些老百姓而中枪，而且是中了三枪。

    而且，陈山河是什么部队？

    八路军的敢死营。

    敢为了老百姓生命安危，不惜赴死的部队！

    对这样的队伍，他们信得过。

    晋绥军的排长，看了一眼路两旁已经架好的机枪。

    脸色阴沉下来：“各位八路军的弟兄，咱们是友军，共同抗日，你们现在的枪口对着我们是怎么回事？

    嗯？

    信不信，我上报团部，到时候我们团长报告第二战区长官部，治你们一个搞摩擦的罪名！

    有动枪的勇气，为什么不去对付日本人！

    像话吗？”

    其实他明白对方什么意思，不就是为了刚才那10套枪支弹药吗？

    但是他很会装糊涂，直接把问题往大了说，搞摩擦。

    八路军的排长也走了出来：“那好啊！

    刚好让我们团长也上报长官部，问问他们在目前合作抗日大环境下，晋绥军一个辎重部队的排长为什么居然敢公然抢夺我们八路军杀敌的缴获！”

    

