    许奇是真武世界全景虚拟游戏的死忠粉。

    真武世界号称百分百真实模拟，让玩家沉浸式感受武侠的无限魅力。

    类似真武世界这样的游戏，市面上不少，但是没有哪一个游戏能够像真武世界这样迷人和真实。和游戏里面NPC对话的时候，有时候都会产生错觉，对方不是一段数据，而是一个真实的人物。

    真武世界已经成为了风靡全球的热门游戏。他们所在的紫星, 每天都有海量的玩家加入到真武世界中去。

    真武世界内势力最为强大的是朝廷，然后是各方的宗门大派，古老世家。其中更有江湖大侠、武林豪客、绝世魔头等等。各种爱恨情仇纠葛相互交织，形成一段段有趣的故事。

    “登录！”

    许奇躺进了虚拟仓内，意识放空，整个人便进入了真武世界。

    真武世界和别的游戏不同的是, 里面玩家只有一条命，一旦不小心死了的话，就要重新开始建号。所以, 真武世界里面的玩家对虚拟角色的性命还是极其看重的。

    建号与其说是建号，其实从感官上看，有点像夺舍。

    找到合适的对象，然后以他的身份在这个世界上活下去！

    相当于之前号里的角色死了的话，就要换一个身份继续。不得不说，真武世界游戏官方的创意，还挺独树一帜的。

    许奇从真武世界刚开始面世就开始玩了，至今已经五年之久。入场早，颇具游戏天赋，如今的他在真武世界内一方大势力担任长老。

    一身修为已然迈入爆气境，在淮河以北的江湖上算是小有名气的高手！

    游戏角色退出，默认都是在房间内休息或者闭关修炼。许奇一上线便是在房间内醒来，和往常一样, 他出门前往山门广场，看看有没有可造之材能指点指点, 有没有什么任务可以接取。

    才走到一半, 便是感觉门派内的弟子似乎都忙忙碌碌的，似有大事发生。

    当下, 许奇拉住一名弟子询问，最终也没获得什么有价值的消息。

    只是大概知道了些消息，就在昨晚掌门、各峰峰主齐齐下令，让弟子随时准备外出。

    现实世界有点事情，许奇已经整整一夜多没有登录真武世界。看来是有什么消息滞后了！

    莫非是什么门派新支线任务开启了！？

    嗯，那可得积极参与！要是操作得当，收获可不菲呢！

    许奇急匆匆地前往主峰议事殿。平日里，在这都会有门派长老驻守，应该能获得最新的消息。

    一身修为迈入爆气境，许奇的速度极快，很快便到了议事殿。才刚一进门便是有一位长老迎面而来。

    “许长老，快快，来得正好，正要去找你呢！昨晚掌门和各峰峰主已经下了命令，准备派遣弟子外出。眼下，召集我等过来议事。”

    “何事！？”

    “先行进去便知！”

    许奇进了议事殿，殿内掌门、五峰峰主, 还有二十余位门派长老, 尽皆在此。

    ......

    等到许奇从议事殿出来的时候，他的脑袋有点懵。

    域外天魔！？

    入侵真武世界，便是强盛无比的朝廷在一时之间也是节节败退！现勒令各方门派派遣弟子，前往前线支援！？

    官方这版本更新，动作好像有点大啊！？

    这完全就是为了推翻原本世界观做的准备动作啊！

    许奇身为门派长老，一些俗事暂时还不需要他负责。他回到房间，当下便是退出了真武世界。

    真武世界哪里都好，就是在游戏过程中，没有办法什么世界频道可以讨论交流。想要和众多游戏同玩交流、扯皮、逗趣、吐槽的话，只能退出游戏后，登录官方论坛交流。

    此时，整个游戏论坛已经被系列的帖子刷屏了。

    【域外天魔入侵真武！？此次版本更新后世界观猜想！】

    【盘点域外天魔入侵中的系列机缘！】

    【域外天魔大解析！】

    【朝廷难以力支，域外天魔强大超乎想象！】

    【域外天魔惊现神秘人物，力压朝廷天人高境强者霸刀！】

    【盘点域外天魔十大强者盘点！】

    【......】

    许奇点了几个最热的帖子进去，发现都是围绕着域外天魔讨论开展的。一些在最一线的游戏玩家，甚至已经掌握到了域外天魔的精准消息。

    “所谓域外天魔，应该是一方修仙文明的土著修士，此次入侵真武世界，莫非是真武版本升级，准备迈入修仙文明！？”

    “随朝廷部队出征，战场前线，冒死偷拍域外天魔！”

    帖子下方是十多张远距离的图片，由于距离的原因，图片上的人看的并不是很清晰。只是隐隐看到有数位强者，悬浮在半空之中。

    许奇一连刷了很久的论坛，大致了解了事情的前因后果。

    但是感觉比较奇怪的是，官方发出的版本更新通知公告时间，竟然要比域外天魔最开始出现的时间要晚！？

    这是什么操作！？

    莫非是什么彩蛋惊喜！？

    在前些日子，王朝西南侧突然冒出了一大群陌生人士。

    这些人的修炼体系和真武世界内的完全不一样。很快便和当地的朝廷军队、江湖高手发生了冲突。

    正所谓强龙压不过地头蛇，但是没想到的时候，一座县城竟然被这些陌生人直接攻破了！

    事情越闹越大，朝廷甚至派出了军队，随军还有两位罡气境的一流高手！

    原以为很快就能把事情平定，但是最后的结局却是，大军惨败，两位罡气境的一流高手，神陨当场！

    域外天魔作乱！

    朝廷很快便给事情定了性，此事也很快便散播开来。在正面战场上，朝廷似乎落于下风，所以便派遣使者命令各门各派前往支援！

    理清楚了前因后果后，许奇再一次登录真武世界。可是当他刚刚进入真武世界，迈出房门的时候，他整个人就傻了！

    他退出游戏到再次登录，最多不会超过一个时辰的时间，就在这么短的时间内，他所在的门派......

    被域外天魔彻底攻破了！

    门派山峰之上，有上百道身影踏空而立。

    踏空而立！

    罡气境的强者也只能短时间踏空而立。

    那么，他看到的是......

    至少上百位的罡气境强者！

