
第1822章域外古战场

这凌海啸不但相貌英俊，而且实力惊人，应该是天才府前辈弟子之中的实力强者。

所以此人养成了一种天生的高傲气势，就算是对小九师姐这样的天才府高层后代，也没有太当回事；所以对小赵炎和陈璨，更是不以为意！

至于凌海啸带来的这两名女子，更是凌师兄的崇拜和追求者，一双眼睛绝大部分时间都看着凌海啸的身上，一时之间，小赵炎变成了小透明。

小九师姐倒是介绍了小赵炎，甚至介绍小赵炎今天环炼任务闯关，创造了一个新人记录。

不过凌海啸作为天才府学员之中的实力师兄，对这些事根本不关注，环炼任务，他早就不玩了！所以也没把小赵炎当回事，坐下来说的一些事情，都是他和天才府顶级天才学员之间的一些事情！

小九师姐和陈璨师姐很快就沉浸入其中，一个个崇拜的眼神都看着凌海啸。

“其实彩洞任务之中最危险的还是域外古战场！不过那里也是收获最大的地方，到了域外古战场的核心，只要能够进去，就能够收获不少的上古武器！虽然有很多都破碎了，但是有些宝物就是残片，拿回来都可以换取很高的积分！上一次，英魂殿的剑心楼师兄在那里还曾经捡到一个上古武魂，拿回来直接被送到了帝国皇室长老院……还有，这一次，楚峰师兄竟然挖到一个完整的上古储物戒指，一次就发了财……”

听着凌海啸说彩洞之中的各种奇遇，在场的四名女子，都听得目光闪动，对于这些女修士来说，崇拜凌海啸这样的师兄仿佛是天生带有的属性，一个个完全沉浸在内，凌海啸也很享受这种崇拜的目光，把他知道和他身上发生的事情都讲的出来。

不过就在他说话之时，旁边传来一句问话，“凌师兄，我这里有一件武器，我想请你帮我看看，是不是域外股战场的？”

开口说话的正是小赵炎，其实小赵炎今天来和小九师姐吃饭，也就是为了打听这个武器的来历。

因为这个武器是一件上古记忆体，小赵炎作为这件武器的第一个使用人，得到了这件武器之中存续的记忆，看见了记忆之中那惊魂一刀！

小赵炎对这惊魂一刀，相当感兴趣，所以想要购买一些类似的武器。

但是，天才府积分商店中武器数量惊人，小赵炎想要找到同样位置出土的上古武器，那真的是大海捞针！

所以小赵炎今天来和小九师姐吃饭，就是想打听这方面的消息，现在出来一个凌海啸师兄貌似对那边情况很熟悉，小赵炎所以就把手中的这把枪给拿出来。

“什么武器？给我看看！”

凌海啸抬手接过小赵炎双手送过来的枪，只是看了一眼，就不当回事的扔了回来，“垃圾枪！不是域外古战场出世的！”

小赵炎愕然了一下，坐在凌海啸身边的一黑一白两位师姐不由得掩嘴巧笑，显然是看不起小赵炎的修为和武器。

小赵炎倒并没有太计较凌海啸的轻蔑，而是拿出一张简单印刷的纸条，这张纸条上写着这把枪发现的日期，发现者的名字，以及发现地点是在彩洞之中的古战场！

“凌师兄，这里写着域外古战场！”

凌海啸抬手抓过纸条一看，嘴角浮出一些轻蔑的笑容，又给小赵炎扔了回来，“你看看清楚，彩洞之中的古战场多了！我说的是域外古战场，你那个古战场根本不是一回事！在域外古战场发现的都是顶级上古武器，哪有你这种垃圾东西？你这种就是边边角角的古战场上出世的，最小的小兵所使用的，拿回来贡献给天才府，500积分都换不到！”

不得不说，凌海啸的眼力还是不错的，小赵炎在积分商店花了1200积分买下的这把枪，而那名发现枪的师兄贡献给天才府，能够得到的积分大概也就是500不到！

不过小九师姐看见小赵炎说话，这才想起自己今天是请小赵炎吃饭，虽然凌师兄很有本事，又见多识广，说出来的话也是很有道理，但是这种态度对小赵炎，就有点让人尴尬了。

小九师姐不由得提醒一句道，“凌师兄，赵炎师弟可是这一批的新人王！虽然他现在对彩洞之中的情况还不太懂，但是将来他也会进入彩洞之中，到时候古战场和域外古战场的区别，我想他也会分得很清楚！”

凌海啸感觉到小九师姐的不愉快，脸色也好看了许多，道，“这位师弟，你也别嫌师兄我刚才态度不好，实际上跟你说，去过彩洞之中的人，真的是不太看得起你们这些新人！等你们去过一次就知道，在彩洞之中，不但各种宝物和机缘很多，危险那是更多！你看过一片漂浮大陆上突然涌出无数亿万的星空噬金鼠嘛，我跟你说，在那一刻，你才感觉到你的渺小和震撼！我有一次，就是遇到了一片域外黑煞蜂，整个星空之中，密密麻麻，看得你头皮发麻……”

凌海啸很有点讲故事的天赋，他这一说，又把几个小姐姐的精神力给集中了过去，把当时的景象说得惊心动魄，让人目不暇接。

小赵炎坐在一旁，拿起酒杯，摇头苦笑。

虽然他相信凌海啸说的没错，但是同样的场景，他怎么没有经历过？

就说在考核之时，暗夜叉和怪兽结合在一起，那也是密密麻麻，布满整个巨大的宫殿；还有他在萨罗帝世界，那些血天使组成的大军，他也是在其中杀进杀出！

不过他也没有想和凌海啸去争论什么，只是坐那喝酒，好在凌海啸喝了几杯之后，就带着一黑一白两名师姐找地方快活去了，小赵炎这才找到了和小九师姐单独说话的时间。

“赵炎师弟，凌师兄是天才府最核心和精锐的弟子，多次进入彩洞历练，说话有些高傲，你别放在心上。”小九师姐笑道。

小赵炎根本没当回事，微微一笑道，“没关系的，我知道！小九师姐，我倒是想请你帮个忙，这个纸条上的这位陈金泉师兄，能不能帮我寻找和联系一下？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45179663"  chaptername="第1822章  域外古战场">加入书签</a>
</div>
