    这个干瘪到有些枯萎的老人非常平静的陈述着自己即将死亡的事实，大家明白这是久病之人的回光返照。

    洛克神父放下自己的药箱后，单膝跪在床前，他一手轻握住海勒的一只手，一只手取下挂在胸前的木十字架，将它握在手心，然后开始祷告道：

    “全能仁慈的天主，你慈悲为怀，从不拒绝向你呼求的人。你知道我们的有限和软弱，面对生命的终结，我们都怀有恐惧、不舍，求你垂怜弥留中的病人，减轻他们身、心、灵的痛苦，使他们因你的慈爱获得力量，平安地走完今生的旅程，回归你的怀抱。

    阿们”

    说完后，洛克神父握着十字架按照上下左右的顺序划了一个十字，然后将它放在海勒的唇边让他亲吻。

    “谢谢你，洛克。”可能是刚才的那几口雪茄，海勒现在呼吸有些困难，他艰难的说道：“我的这把老家伙送给你，衣柜里还有一些子弹，你用的着。”

    海勒又喘息了几下后，他有些痛苦的问道：“有止痛针吗？有的话给我来一点，最好是够劲的那种。”

    洛克神父松开海勒的手，他弯腰捡起医疗箱后在里面翻找起来，当洛克找到止痛药并将它推入针筒后，他发现海勒似乎已经睡着了。

    洛克神父伸手在海勒的脖子上按了一会后，转头对着万斯和艾格说道：“他回到主的怀抱中了。”

    洛克神父取下海勒床上的双管猎枪，他先将海勒放平，然后为他轻轻盖上被子，在取走衣柜里的两盒12号霰弹后关上房门，将这间卧室永久封印在了肃穆的气氛中。

    出门后，洛克神父看了一下手表和西边，今天的天气不太晴朗，天黑的时间大概会提前，而在海勒家中耽搁的时间太多了。三人商议了一下，大家决定先返回福音教堂，明天再继续开展搜救。

    这时候，艾格的眼睛似乎被什么晃了一下，他转过头看了看，那边除了两排笔直的房屋和凌乱的街道外，并没有什么出奇的玩意。

    正当这时，艾格突然发现一个对着自己有规律闪烁的光电，那个光电见到艾格视线注意到自己了后，又上下左右晃动了一下，继续闪烁起来。

    “有幸存者！”艾格压低声音对着万斯和洛克神父说道，说完他抬手一指，大家都看到了那个闪烁的光源。当光源看到三人都注视着自己时，高兴的转起了圈来。

    “有个难题在我们面前了，我们得讨论一下。”洛克神父没有立马朝着光源走去，他转过身对着万斯和艾格说道：“现在离天黑没多少时间了，如果我们去救援的话，可能会影响到我们撤出；如果我们不去救援，生存者也许坚持不到明天。大家讨论一下该怎么做。”

    万斯伸出左手在后脑勺上磨蹭了几下后说道：“我们今天下午赶着出来不就是为了救人么？现在真的出现了需要帮助的人，这时候我们转身就走，下午这趟不就是白来了？”

    艾格没想到万斯竟然会同意去救援，给出的理由更是让人无法拒绝：来都来了。

    想到这里，艾格说道：“也许我们今天晚上不需要撤回去，只要能在安全的，不惊动感染者的情况下接近生存者，我们可以选择在生存者家里过夜。生存者既然能在家里安全的躲了几天了，今晚肯定也没问题。我的背包里正好有一些食物和水，足够吃的了。”

    意见统一了后，洛克神父也没有多说，三人小心翼翼的观察着四周前进。

    往前走了一百多米后，三人刚刚绕过一辆侧翻后横在街道上将道路几乎堵死的箱式货车，眼前的景象让他们呼吸一停，连心跳都似乎冻结了。

    被货车隔开的街道那边，横七竖八的躺了一地的人，远处还有几个站立着的感染者在徘徊。怪不得刚才一路走来就只有一个落单的感染者，原来这半条街的感染者都藏到这里来了。

    三人见状后立刻俯身蹲下，很幸运的是，他们还没有被感染者发现。

    洛克神父做了一个撤走的手势，艾格扶着侧翻的货车车底缓缓后退，突然他看到了地上掉了一把手枪，顿时艾格停下了脚步，他对当前情况有了一个新的猜想。

    艾格转过身对着洛克神父招了招手，他几步过去后对着洛克神父的耳边轻轻说道：“我觉得地上躺着的都是尸体，我先过去摸一下，如果情况不对我们再跑。”

    洛克神父正想开口反对，可是转念一想，不管艾格判断对错，都应该让他尝试一下，这也是艾格成长中必不可少的经验。于是洛克神父招来万斯，两人蹲在货车后面戒备。

    艾格几乎是用蹲着的姿势走到了一个躺着的人身前，他先伸手拉了拉这人的脚，没反应，又摇了摇脚，还是没反应，他再上前几步，掏出手锤推了推那人的脸，没动静。

    果然是个死人。

    刚才艾格看到不远处有一把左轮手枪时，想起来了昨天晚上听到的枪声，于是想到说不定这躺了一地的，就是那个倒霉的幸存者和他击毙的感染者。

    于是艾格冒险试了一下，果然猜对了。

    没花多少时间，艾格把地上横七竖八躺着的人摸了一遍，果然都是尸体，一共有七个是带有明显枪伤的感染者，还有遍体布满撕咬伤口的一男一女尸体。

    艾格捡起了离男性尸体不远处的左轮手枪，同时还在地上捡到了一个快速换弹器。

    这是一把柯尔特公司生产的.357马格南手枪。

    在阿美利坚有这么一句俗语：这世间原本没有公平，但是柯尔特来到了公平。

    .357马格南子弹只需要击中人体躯干或是四肢一发，就可以带来公平的死亡。

    相应的，这枪的声响也非常的大，昨天晚上乒乒乓乓的打枪，几公里外的福音教堂都能清楚的听见。

    这一男一女就是昨天晚上想乘夜出逃的幸存者，但是没想到这辆横在此处的货车几乎将路堵死了，后面追赶的感染者猛扑过来时，男的被迫提枪射击。

    可是他没想到枪声引来了更多的感染者，在打光了子弹后，两人被汹涌而至的感染者撕咬至死。

    艾格摸完尸体后，又退到了货车旁，他将刚捡到的手枪和上弹器展示给洛克神父和万斯，随后，万斯将空枪和上弹器放进了自己的背包里。

    这时候，太阳已经落山了，天边只剩下了一些白光，如果他们动作再不快一点，可能就要落入进退两难之地了。

