    乔黛坐直身子，一本正经地说道：“这个项目我们是有数据支持的。”

    她一连说出好几个数据。

    大家都在看手中的资料，发现她说的与资料分毫不差。

    这些数据是她做的，她当然清楚。

    此时她的样子看起来很有信服力，就是不要往下看。

    只要往下一看，就发现她那莹润的指尖处还捻着一粒山楂，让这正经的场面看起来就有点不正经了。

    殷权凛的目光在她指尖处的山楂扫了一圈，复又收回，冷淡的眸底深处，隐有笑意。

    乔黛套用经济学的公式，口算出结果，然后说道：“现在评估一个项目都是要有数据支持的，那么我们前期准备越充分，风险就会越低。我想我做出的数据，应该没人比这个再详细了，大家可以拿着项目书回去再分析。”

    别的不说，就她那公式就能忽悠住一部分人。

    听起来很牛的样子，他们都听不懂。

    乔黛看向百里律问道：“你也是经济学毕业的，如果我哪里说得不对，可以指证。”

    百里律眉尾微挑，心里有些意外，她调查过他？居然还知道他的资料？

    心里微微定了定神，方才低声开口道：“乔小姐的数据没有问题。”

    百里关不满地看他一眼，这说的是什么？被女妖精迷昏了头吗？

    本来大家还跃跃欲试，百里律这么一开口，当即有几个族老表示愿意加入项目。

    有人开头，有人就不甘落后，然后就有人怕被落下。

    客厅里响起七嘴八舌的声音，要求加入项目。

    百里关气地站起身，硬邦邦地说：“年纪大了，精神不济，阿律你扶我去休息。”

    百里律扶着他往外走。

    大家没空注意他，都在问着项目细节，有的则打电话询问公司的专业人员。

    客厅里相当热闹。

    百里关出了门就气急败坏地质问：“你怎么回事？看她长得漂亮是吗？”

    “爸，她说得都对，我没办法反驳。”百里律沉声解释道。

    “你别以为我没看到你的反应，你是她的敌人，她把你摸清楚是很正常的！”百里关恼火地说罢，斥道：“有时间找个女朋友吧！不然就接受家里给你的安排。”

    百里律没有说话。

    百里关看了看他，下命令地说：“周小姐不错，你有时间和她多接触接触。”

    “我知道了。”百里律敛眸说道。

    乔黛与殷权凛离开百里家族的时候，气氛相当不错。

    一众族人出来相送，纷纷围在二人身边说这问那。

    不少人在问乔黛数据，与自己公司的人核对分析。

    总之大家对这个项目的兴趣越来越大。

    本来乔黛这个漂漂亮亮的小姑娘，让大家觉得不可靠。

    不少人都认为之前乔黛被炒作的嫌疑大，她其实没那么大的本事。

    但是现在大家都很服气，毕竟乔黛随口就能说出的数据可不是唬人的，没有谁随便说说都那么靠谱的。

    刚刚出了百里家大门，乔黛便看到奚觅念站在门外，翘首以盼。

    今天的奚觅念显然特意打扮过了，光彩照人。

    她落落大方，微笑地叫了一声：“殷少！”

    她能出现在这里，自然是百里关命人透露给她，殷少今天来庄园。

    至于能不能把握住机会，那就要靠你自己了。

    百里关哪里睡得着午觉，心里越想越憋屈，不给乔黛这女人找点麻烦，他这把老骨头能气死在这儿。

    活这么大岁数，让一个女娃占了上风，怎么想都觉得丢人。

    殷权凛面色一冷，乔黛捏了捏他的手心，说道：“看来大家都没有诚意，那这个项目只能我们自己独享了。”

    赶个人而已，用不着自己费口舌。

    相信百里家族的人亲自驱赶，更能让百里关怒不可遏。

    对新项目期待已久的百里族人们，一听到这话，纷纷解释道：“这个女人自己来的。”

    “和我们没有关系！”

    “她脸皮太厚了！”

    “百里家族不要这种人，赶她走！”

    有人开头，有人附和，有人行动。

    大男人不好上前赶人，只能站在一旁指责。

    不少人叫来家中女眷，很快一群中年女人气势汹汹地赶过来，围在奚觅念的身边吐沫翻飞地说。

    乔黛都看傻眼了。

    别说奚觅念了，她哪里见过这样的阵仗啊！

    现在不要讲什么回怼，她只觉得耳边有五百只鸭子，吵得她脑仁疼。

    乔黛觉得百里家族尽管低调，但也都是普通人，之前是她把这个家族想得太高大上了。

    奚觅念被推上车，在一群叫骂批评指责声中，她立刻踩了油门。

    现在她只想静静，不然她能疯。

    车窗玻璃都阻挡不住这群女人的声音。

    身为女人，她头一次觉得女人是这么烦的一种生物。

    百里家族纷纷对殷少表忠心，百里关看着门口的监控，差点气的撅过去。

    乔黛突然觉得如果她能把百里家族这些人征服了，似乎更加有成就感。

    回去的路上，乔黛还在兴奋着，感觉做生意也好有成就感。

    殷权凛的手环着她的腰问她：“玩得开心吗？”

    不尽兴的话他就再安排一场。

    “开心！”乔黛小脸满足。

    其实生活中一定要有反派存在，这样才能体会到碾压的乐趣。

    “那下次还来。”殷权凛决定了。

    难得给她找到一处好玩的，不然她每天学习的生活太枯燥。

    聂院士对她很严格的，有时候晚上还听她在说梦话背资料。

    像她这么聪明的人尚且给逼到这个地步，就可以想象每天她的学业有多繁重，压根就不是表面看起来那么轻松。

    “下次骑马玩。”乔黛看中了百里家族的跑马场。

    大家族还真是不一样的，里面玩得应有尽有，在家比在外面会所还舒服。

    “喜欢的话，我也给你修一个。”殷权凛说道。

    “不用，浪费。”乔黛说道：“百里庄园有，不骑白不骑。”

    说罢，她好奇地看向他问：“对了，为什么你们这一脉从百里家族分出来，要选择姓殷呢？”

    要知道这个姓并不常见。

