    “我们等到清晨时再行动，那个时候营地里正在交接巡逻，站岗的人最少。”

    萨萨里安靠在窗边，盯着天上的月亮，估计着时间。迈特则守着自己的女儿，满心的忐忑和不安。

    似乎是看出了迈特的紧张，萨萨里安说道，“你不用这么担心，只要我们能摸出营地，进入林子里，他们就很难追上我们了。”

    “我知道，但我只是……”迈特欲言又止。

    “看起来你对我没什么信心。”萨萨里安对此并不介意，他虽然实力不错，却是个才来军队没几天的新兵，迈特若非别无选择，肯定不会来找自己。

    “其实更多的是对我自己没信心。”迈特叹了口气，他跟随联盟，参加过兽人战争，亲身经历过不少大的战役，但都没有这一次危险。

    联盟与兽人作战的时候，至少人数上并未有太大悬殊，战略上也是有来有回。但现在，就他和萨萨里安两个人，还带着自己的女儿，迈特实在是不知道从哪里寻找自信。

    他到不是怀疑萨萨里安的品性，对方在发现了营地不对劲的时候还回来找自己，就已经很说明他的确言行一致，是个善良且勇敢的洛丹伦士兵。

    迈特并未再多说什么，他和萨萨里安交替进行值夜，而房间里就一直这么保持着沉默，直到天空开始泛白，萨萨里安再次确认了一下行装，对迈特点了点头。

    两人从窗子翻了出去，迈特抱着扔在熟睡的女儿，紧紧地跟在萨萨里安身后。

    “等等。”

    在离开房子的掩护前，萨萨里安打出手势，示意迈特停下，他自己小心翼翼地探出头观察情况。

    出乎萨萨里安意料的是，营地里竟然一个人都没有，巡逻和站岗的守卫不知去了什么地方，整个营地给人一种怪异的死寂感。

    看到这样场景的萨萨里安并未有丝毫的放松，反而作为战士的直觉让他觉得营地变得更加危险了起来。

    不过他们没有时间，也没有机会去查看其它人的情况，萨萨里安赶紧对着迈特说，“快走！”

    迈特和萨萨里安快速地穿过了最为危险的一段路程，可就当他们即将抵达营地的侧门，将要走出去的时候，迈特的神色一下子变得惊恐起来。

    “这……”

    萨萨里安也一下子呆住了，精神遭受了难以言喻的冲击：他的战友们正穿着铠甲立在营地外，可他们那不复挺拔的姿势，满是尸斑的皮肤说明他们早已不再是活人了。

    这些亡灵看见萨萨里安与迈特后，发出了恐怖的嘶吼，提起他们的武器朝门口包围而来——早就没有了什么出口，营地的所有开口都是通向地狱的大门！

    “这是死灵法术！”见多识广的迈特立刻反应过来，这和他在兽人战争中见过的那些被通灵的骑士尸体几乎一模一样。

    尽管已经死去多时，但亡灵士兵的速度并不比正常的战士慢，仅仅是在两人愣神的时间里，锋利的剑刃已经劈向了萨萨里安。

    年轻的战士反应迅猛，抬起大剑格挡住了进攻，同时朝迈特大喊，“快跑，我来拖住他们！”

    迈特却并无动作：跑？往哪里跑？亡灵的数量是他们的百倍之多，离开营地的路被亡灵堵了个水泄不通！

    “呵呵呵呵！”

    刺耳的笑声在迈特身后响起，他感觉自己似乎站在了一片巨大的阴影下，医师倔强地护着自己的女儿，朝身后转头望去。

    “你以为，真的能离开这里么？游戏才刚刚开始呢，赶紧带这位可爱的小姑娘入场吧……”

    迈特最后的意识里，看见了一只被符文铠甲全副武装的高大怪物，他的语气轻浮，仿佛做了什么无比愉悦的事情。

    眼见着带着莎莉的迈特昏倒在地，不知死活，这位父亲仍死死地护着自己的女儿，没让她受一点伤害，而莎莉也好像听不到任何的声音，静静地躺在父亲的怀中。

    “该死的怪物！你对他们做了什么！”

    在喷涌的怒火下，萨萨里安挥出快速而致命的剑光，数名亡灵士兵被他击退，抽开身的萨萨里安刚迈开步子准备撤回迈特身边，他的重心却一个不稳栽在了地上。

    他回头一看，发现刚才被自己拦腰斩断的亡灵，只剩下半截身子，那冰冷的右手死死地扣住了他的脚踝。

    其余的亡灵趁他倒地，一拥而上，将萨萨里安压在了地上，尽管年轻人奋力挣扎，可也敌不过数十头亡灵的压制，他只能眼睁睁地看着高大的怪物拎起迈特和莎莉。

    “啊啊啊！”

    萨萨里安发出愤怒的吼声，可他的视野里最后只剩下了一片黑暗。

    ……

    恍惚之间，萨萨里安听到了耳边似乎有人在说话。

    “王子殿下，他昏迷了，还受了很重的伤！”

    “士兵！醒醒，士兵！”

    “该死，他的体温在下降——吉安娜，用魔法生堆火！”

    王……子殿下？再次失去意识前，萨萨里安感觉到了温暖，仿佛是提瑞斯法晴天的暖阳照在身上那样舒适。

    在黑暗中不知道沉沦了多久，萨萨里安终于睁开了自己的眼睛，他看见了一位身穿黑甲的骑士在照看自己。

    这位枢密骑士发现萨萨里安恢复意识后，赶紧向阿尔萨斯汇报了情况。

    “我……得救了？”萨萨里安靠在临时替他搭建的石头靠背上，有些不敢相信自己竟然还活着。

    阿尔萨斯来到萨萨里安身边，确定了下他的身体状况后，问道，“我是阿尔萨斯王子。士兵，发生了什么事，为什么你会昏倒在路边？”

    “王子殿下……我是第一军团，南部营地的新兵萨萨里安。我们的营地……遭受了奇怪魔法的袭击，大家……大家都变成了亡灵。”萨萨里安忍耐着痛苦，艰难地说明了情况。

    萨萨里安？没想到会在这里遇到这个家伙。

    阿尔萨斯有些意外地看着这个十分年轻，可能才二十岁出头的小伙子，他被队伍发现时，倒在路边，浑身都是伤口，并被浓郁的死灵气息侵蚀，仿佛是从死人堆里爬出来的。

    事实和阿尔萨斯想的其实也没差多少，萨萨里安真就是从“死人”堆里爬出来的。

    不过也不是萨萨里安自己爬出来的，他是被那个“怪物”从营地里扔出来的，他当时被亡灵们击倒后晕了过去，但不知道为什么亡灵们并没有杀他，而是把他扔在了离南部营地有几公里远的地方。

    正好阿尔萨斯的人来了，在路边碰见了昏迷中的萨萨里安，并在他身上发现了洛丹伦第一军团的徽记，这让萨萨里安侥幸活了下来，不然就算亡灵没有杀他，他身上的伤势也足够要了他的命了。

    “南部营地已经完全沦陷了……里面的三百名士兵以及他们的指挥官维斯利都变成了死灵法术的傀儡……”萨萨里安语气低迷，他后悔为什么自己没有早相信迈特的话，那样的话，也许，也许迈特和莎莉就能活下来。

    为什么那个怪物和那些亡灵们单单放过了自己？

    “我对不起迈特医生和小莎莉……”

    “迈特医生？小莎莉？”吉安娜注意到被萨萨里安特别提到的两个名字，“他们是和你一起逃离的同伴么？”

    萨萨里安点点头，“迈特医生是最先发现营地出现异常的人，也是他来提醒的我……可是……他和他的女儿莎莉都没能逃出来，我不知道为什么他们单单放过了我。”

    法瑞克队长认为这很不正常，“殿下，这听上去很古怪，南部营地的情况可能比我们想象的要复杂的多。”

    吉安娜也很同意法瑞克的看法，“结合这位勇士的说辞，他很可能是被那个叫玛尔加尼斯的恶魔故意放出来的，目的就是引诱我们……”

    说到一半，吉安娜突然觉得不对劲，如果南部营地是一个陷阱，为了引诱阿尔萨斯和他的部队的话，为什么要放萨萨里安出来？

    “这是一个陷阱没错，但目的不是为了歼灭我们。”阿尔萨斯已然猜到了玛尔加尼斯的做法目的是为何，“他是在逼我去——迈特医生和小莎莉很可能还没有死，萨萨里安只是他派来通知我这个消息的。”

    阿尔萨斯很容易想到这一点，因为他知道玛尔加尼斯的最终目的，以此倒推，就能解释为什么要放萨萨里安的幸存和迈特父女从一开始就未受到操纵。

    玛尔加尼斯不可能连一个只会粗浅施法技巧的医师都没法催眠和转换，这只能说明，玛尔加尼斯是故意的，为了逼迫自己前往南部营地，不得不踩入他的陷阱。

    看起来，这位大恶魔已经想好了计划，想用两个无辜父女的鲜血和一整个营地的士兵来引诱自己踏上他和巫妖王预想的道路。