    陈朽也就是随便说说，调侃一下姜林，自然不会真的对姜林家里的那几万头羊跟牦牛有兴趣。

    一行四人换了一艘更小的船，继续沿着远江向上游驶去。

    拐叔与戚春秀，以及姜林都很紧张、担心，生怕牧老与蒋宗师会再追上来。

    只有陈朽该吃饭就吃饭，该睡觉就睡觉，完全没有丝毫担心。

    因为他知道，蒋宗师已经死了。

    “陈朽大哥，我有些事要跟你说……”

    第二天，小船突然离开了远江干流，驶入了一条支流之中，小船在支流中左拐右拐，慢慢进入了崇山峻岭的深处，如果没有拐叔带路，恐怕他们已经迷路了。

    这时候，他们也终于不再担心被人追上了。

    按照时间来算，他们距离星武派也不远了。

    看着戚春秀有些犹豫不决的神色，陈朽挑了挑眉，淡淡道：“戚小姐，怎么了？”

    “陈朽大哥，你不用叫我戚小姐，叫我春秀就可以了……”

    戚春秀抬起头看着陈朽的眼睛道。

    陈朽犹豫，最终点了点头。

    “陈朽大哥，再过半个小时，就要进入星武派的范围了，我之前已经通过了星武派的考核，所以到时候会直接进入星武派，但你跟姜大师，却要先经过考核……”

    陈朽点头，这是早就说好的，戚家只是给他引荐而已，能不能进入星武派，还得看他能不能通过考核。

    戚春秀低声道：“陈朽大哥，你一定要好好表现，我相信你一定可以通过考核的。”

    “我在星武派等你！”

    “哦？”

    陈朽挑了挑眉，笑着道：“我连考核是什么都不知道，自己都没信心，你倒对我很有信心……不过，进不进星武派其实无所谓，我只是想见识一下而已……”

    “可是我希望你能通过考核！”

    “因为，接下来至少两年时间，我都必须留在星武派，不能再离开了……”

    说完，戚春秀转身走了。

    陈朽摸了摸鼻子，感觉有些莫名其妙，戚春秀接下来两年都不能再出去，跟他进不进星武派有什么关系？

    他只是想进星武派，去寻找他母亲的线索，如果母亲在星武派，他倒也愿意多留一段时间。

    如果不在……

    那他转身就走了。

    “咦，手机没信号了！”

    半个小时后，姜林突然惊讶的说道。

    “这很正常……”

    拐叔笑着道：“我们已经进入龙跃湖百里范围内了，龙跃湖因为一些特殊的原因，能够屏蔽一切电磁信号，从现在开始，我们将回归最原始的生活……”

    “啊？！”

    “回归原始生活？”

    姜林感觉有些蛋疼，手机没了信号，他就感觉身上像少了点什么东西一样。

    “你要习惯。”

    拐叔淡淡的扫了他一眼，开口说道。

    姜林叹息一声，信号都没有，他不习惯又能怎么样？只能将手机踹在兜里。

    陈朽摸出自己的手机看了一眼，微微一笑，没有说什么。

    他心里想道：“之前拐叔说过，星武派是为了守护龙跃湖而存在的，很少出世……这龙跃湖，居然能屏蔽所有电磁信号，看来是有秘密。”

    “以后有空了，可以去看看。”

    手机没了信号，四人都在船舱内待不住了，全部都走到甲板上，看着两边的风景。

    戚春秀偷偷看了陈朽一眼，俏脸有些绯红。

    他们此时，仿佛进入了一片世外桃源之中，周围再也没有一丝一毫的现代痕迹，有的只是青翠的松柏与哗哗的流水声。

    “好了，你们该下船了！”

    拐叔突然将船靠岸，对陈朽与姜林说道。

    姜林一愣：“我们下船？那拐叔你跟戚小姐呢？你们不跟我们一起吗？”

    “而且，这里就是星武派吗？”

    姜林看着周围什么都没有的一片峡谷，无比疑惑。

    拐叔平静道：“这里当然不是星武派，但却是你们的考核之地，你们将在这里进行考核，只有通过考核了，才能进入星武派。”

    “而小小姐她不用考核，所以不用跟你们一起。”

    “你们下船吧，待会会有人来安顿你们，接下来你们一定要沉着冷静，耐下性子。”

    拐叔叮嘱道。

    “陈朽大哥，你要加油！我在星武派等你！”

    戚春秀也对陈朽说道。

    陈朽与姜林，最终从船上下来，看着拐叔与戚春秀，驾船继续向深处驶去，很快消失。

    陈朽与姜林顿时一眼。

    互看生厌……

    “这里什么都没有啊？到底是怎么考核？不是考核实力、天赋吗？”

    姜林有些郁闷的说道，手机没有信号，到处都是蚊虫毒蛇，这样的情况环境，与他幻想中的宗派生活，完全不一样。

    陈朽却很平静。

    因为这样的环境，他早就习惯了，反而觉得亲切。

    两人走进峡谷，发现里面只有两间茅草屋，除此之外，就什么都没有了。

    他们一直等到晚上，才终于有人来了。

    一个二十四五岁的青年，带着两个十五六岁的少男少女，走进了峡谷。

    他们穿着外面基本看不到的道袍，青年是青色的，少男少女则是白色的。

    青年平静的盯着陈朽与姜林，开口道：“你们两个，年纪太大了，潜力有限，想要加入星武派，很难很难……”

    说完，他的眼眸之中，带着浓浓的傲气。

    不止是他，就连那两个少男少女，都一脸的傲气，仿佛天生高人一等一般。

    青年继续道：“但戚家既然推荐了你们，我身为星武派的少掌门，也不会不给你们机会。”

    “你们，就在这里待着吧，十五天之后，我会来接你们，如果到时候，你们还没有离开，那就能入星武派外门……”

    说完，青年带着少男少女走了。

    姜林，顿时傻眼了。

    “什么情况？这就完了？我们的考核呢？”

    “考核的内容就是看我们能不能耐得住寂寞，习惯星武派这无聊得如同原始人一般的生活……”

    陈朽平静道，眼睛放光。

    那青年，才不过二十四五岁而已，却是一个宗师。

    而那两个少男少女，居然都是大师。

    这星武派，似乎有些不简单。

