    案件并不算复杂。

    作为探长出身的老警察，阿海破这种案子闭着眼睛都能把事情推测个七七八八。

    唯一麻烦的是，死者的身份是一名学生，好几名学生都被卷进了这个案子里，这些学生的家长和老师一过来，警署立刻就变得像菜市场一样叽叽喳喳了起来。

    “行了，案情呢，我们已经了解得差不多很清楚了，小妹妹，你先回去吧，不过到时候我们抓了人呢，还需要你来进行指认，有没有问题啊。”

    朱婉芳点了点头。

    玛丽却一脸兴奋地说：“我呢我呢，还有我呢，这桩案子的死者是一名未成年人，我作为亚洲未成年人保护协会的干事，要求全方位监督你们的办案经过”

    阿海看着她，问：“美国人？”

    “对啊。”

    阿海轻轻地骂了一句：“扑街啊。”

    “你说什么？”

    “哦，我说欢迎欢迎，接受社会组织的监督，是我们警察必须做的么。”

    美国人的组织很麻烦，很龟毛，这帮人比英国佬地位还高，多一事不如少一事，惹不起这帮玩意。

    可是朱婉芳没有想到，她前脚刚从警察局回家，后脚一个开跑车的男人就找上了门来，把她叫到了走廊。

    那男人长得挺帅的，但看上去就不是好人，脖子上还带着个手指头那么粗的金项链，刀疤跟在他的身后，他们把朱婉芳从家里叫出来，堵在一个墙角里威胁。

    “你就是朱婉芳啊。”

    “你是……”

    “我叫潇洒，是刀疤他们的老大，我问你，条子是不是要你给作证指认我兄弟？”

    朱婉芳怯生生地点了点头。

    “妈的，都是因为你这个臭婊子，我告诉你，你要是敢乱说话，我要你好看！”

    路过的邻居看到这一幕，也没有人敢管。

    得到消息的朱文雄回家，挤进了人群挡在朱婉芳的前面问：“你们找我女儿什么事啊。”

    “哼！”

    潇洒离去。

    刀疤则跟朱婉芳嘱咐道：“芳芳，你千万不要认，我老大是认真的，你要是指认，谁也保不了你，知不知道。”

    …………

    “爸爸，我……我该怎么办？要不我们找仁大哥吧，他说过会保护我们的。”

    朱文雄抽着烟皱着眉道：“仁警官是一张王牌，他的人情太珍贵，轻易还是不要动用的好，况且他毕竟也是警察，你要是找了他，到时候不想认也得认了。”

    “你是让我不要指认他们？”

    “当然啦，指认他们对我们有什么好处，你傻啊，阎王好见小鬼难缠，这群小混混报复起来没完没了，仁警官可以一直护着我们么？这件事情听我的，不要认。”

    “哦……”

    ………………

    这些事情，郝仁当然是完全不知道的。

    说真的，像潇洒这种级别的大哥，全香江没有一百也有八十，撑死了也就勉强能算作和联盛的红棍一级，甚至还多有不如。

    欺负一些老百姓，学生之类的还行，但在郝仁这种地位的人眼里，压根就看不到他。

    今天，是小玲与无头合伙开的大酒楼重新开张大吉的日子，郝仁和无头都不是很喜欢日料，最终还是决定开了中餐，还特意花高薪挖角请来了陆羽楼的龙昆宝龙师傅做他们的主厨。

    这龙昆宝龙师傅是无头亲自请来的，可贵了呢，除了薪资高达两万块一个月之外，还送了他整间酒楼足足二成的股份，就这，据说还是因为这位龙师傅欠了无头的人情才请的来。

    本来郝仁和小玲都觉得贵，结果龙师傅啪啪啪的给他俩露了一手，只炒了一道扬州炒饭就把他们给征服了，人家这厨艺，确实是牛，因为龙师傅淮扬菜做的也是一绝，所以郝仁索性给酒楼取名为楼外楼。

    开业当天，自然是锣鼓喧天鞭炮齐鸣，红旗招展人山人海啊，舞龙舞狮张灯结彩，热闹不凡，无头和他老婆站在左边，郝仁与小玲站在右边，四个人像四对门神一样，见人就笑，而这次郝仁由于并没有刻意低调，他当了六年廉署处长所积累下来的人脉终于发挥出来了。

    反正港英政府里所有身居高位的华人，十个里至少来了八个，而这些官员来了，富商们自然也跟着来了。

    蒋天生、骆驼、白头文这些大佬居然也全都带着小弟来捧他的场，就连他从未接触过的尖沙咀倪坤居然也亲自露了面。

    开门做生意来得都是客，郝仁总不能把他们给赶出去，结果阴差阳错的，他这里没多久就成为了全港最受欢迎的黑帮谈判的场子。

    除非吃不起，否则黑道大哥一定在这谈，因为谁也不敢在无头与郝仁这新旧两位白道巨擘的场子里闹事，安全得很。

    他们四个人从早上十点半一直忙活到下午两点多，逢人就笑，郝仁和无头还得端着白酒挨桌去敬，就连那些黑道大佬也得好好招呼，直累得头也昏昏腿也酸酸。

    开饭店就这一点不好，甭管外面多威风，活到自家店里所有客人都是爷，就你自己是孙子。

    直到中午这一波的客人差不多都送走了，郝仁才将小玲偷偷拉过来，找了个刚撤桌的包间：“跟你说点事。”

    “什么事啊。”

    “那个……你先答应我你别生气，冷静一点。”

    “到底什么事啊？”

    “我有个在银行工作的朋友刚刚跟我说……嗯，那个方记茶餐厅，抵押给银行了，贷款一百五十万，问我是不是手头紧。我想问一下这是你抵的还是……”

    “什么？！”

    罗晓玲一听气的眼珠子都突突出来了：“方展博！！！”

    然后就到处寻找家伙，最后找出了一根婴儿胳膊粗的木棍，就要冲出去抽他。

    “冷静！冷静点，冷静点，他都那么大人了，比咱俩没小几岁，你给他留一点面子行不行？今天这么多好朋友来捧场子，你要他丢死人么？再说万一他真的有什么事情急缺钱周转呢？乖，快放下，问清楚再说，就算要打也回家再打，给他留点面子。”

