    第562章他们关系很好吗？

    等是不可能再等的，这么个值得庆贺的新发现不仅使得他们找到了研究的正确方向，更让那些挣扎在生死线上的病人们抓住了一线生机。

    刘院士第一时间将这事反馈给了萧百徽，同时又叫来了一批同样在努力研究解决方法，却进度缓慢的团队。

    随后再将原本的团队一分为二，一支队伍去研究疫苗，另外一支队伍则主攻病毒基因链。

    疫苗毕竟是给未感染的病人使用，从研制出来到正式投入使用需要的工序不少，耗时自然也久。

    抑制药物则不然，那些已经步入重症，病情基本失控无力回天的人早就已经没了选择，哪怕是有千分之一的希望，这时候也必须牢牢抓住。

    在争分夺秒的经过几轮实验，确保这个基因链的无害以及证实它确有抑制病毒的作用后，众人尽快将相关药物投入使用。

    首先获益的便是那些本以为自己踏进了鬼门关的重症患者们。

    而值得一提的是，当时严肃反对寨子接纳外来人，与外来人交往，乃至反对寨子里的人出外见世面的顽固派老爷爷便是其中之一。

    并且，他的主治医生还就是施喻言。

    当然，这事施喻言压根一点都不知道，他跟着叶婉汐几人进寨时间短，发现病毒前的几天，他不是在跪祠堂就是在去跪祠堂的路上。

    自他进寨起便总是盯着他，把他赶来赶去抓来抓去的那几个护卫队大哥他都没认全，更不用说这个基本不出现在他面前，对他相当不待见的怪老头了。

    穿上了一身白大褂，所有人一视同仁，在施喻言眼前，这位老爷子就是一个普通的需要他去拯救的病人。

    这个认知让施喻言错过了老爷子盯着他的复杂眼神，之后每每回想都极懊悔自己错过了攻略这个傲娇老头子的最好时机，使得自己的追妻之路又多了几分心惊肉跳的波折。

    半个月后，使用新型药物治疗的重症病人全部脱离危险，其中一大部分人已由重症转为轻症，剩下的一小部分也在逐步好转。

    这个消息乃至治疗数据仆一公开，便引起热议。

    原本因为病毒肆虐而担惊受怕的人们，终于放下了提着的心。

    一些在隔离病房外忧心家人的确诊病人家属更是松了口气，忍不住喜极而泣。

    传染病之所以可怕，便是因为它的未知。

    因为未知，所以致命，而一但找到了治疗它的良方，充分攻克这份未知，这个病毒便不再致命。

    特效药物公开后没多久，关于疫苗的研制消息也跟着出来了，这无疑又给了沉溺于不安里的众人吃了一记定心丸。

    笼罩在众人头上数月的阴霾终于得以被拨开，露出那藏在乌云之后的明媚阳光。

    不安、忐忑、压抑、愤恨之类的负面情绪逐渐散去，取而代之的是对未来的期望与欣喜。

    这一切发生的时候，叶婉汐等人正收拾东西准备返程。

    药物跟疫苗都已经有了着落，接下来的事情可以放心交给专业人士。

    正忙着，许多微弱却明亮的小金光便犹如璀璨明珠般朝他们飞来，汇成一条暗夜星河。

    “这个是……”众人直起腰杆，看着金光飞来的方向，眸光闪烁。

    “功德？”齐应轩下意识伸出手去接了一把。

    点点星光就这么融入他体内，渗入血脉之中，让人觉得浑身暖洋洋的，早先停滞不前的境界也开始有了突破的迹象。

    “果然只要跟着小师妹，坏事总会变成好事。”

    虽说他们一开始赶来帮忙压根就没想过要什么报酬，可这送上门来的天道馈赠谁又会傻到往外推呢？

    叶婉汐对自家五师兄不管遇到啥好事都往自己身上套的行为哭笑不得：“这跟我有什么关系？应该是萧副部长他们那边公开了特效药跟疫苗的消息，天道默认了我们在这事上的贡献。”

    这样的道德金光除却他们以外，其他奋斗在一线的人员肯定也都有，甚至比他们更多。

    只是他们到底不比叶婉汐几人是修真之人，即便金光加身也不会发现，只能在未来慢慢体会这些功德的好处。

    齐应轩沉吟一声，觉得有些道理：“对了，你们这次过来不还带着两个医生吗？他们不跟我们一起走？”

    “嗯，这里还有病人，他们这些医生肯定得等到全部痊愈才能撤。”

    再者，人家千里追妻的老婆也在这，是把人拐回去还是留下来当上门女婿都不是什么容易事，短期内怕是还走不开。

    江凛四下看了一眼，若有所觉的蹙了蹙眉：“老三呢？”

    “嗯？”齐应轩闻言也是一愣，里里外外张望一番，“对啊，那死狐狸呢？跑哪里去了？”

    出人意料的是，唯一知晓君无端去向的竟然是封天域：“祠堂。”

    “什么？”几人的目光刷刷的全集中到了他身上。

    叶婉汐稍感诧异的望向封天域：“大师兄，你是说三师兄他去了祠堂？”

    “嗯。”

    “他去祠堂做什么？难道是……祭拜祁瑶师姐？”

    叶婉汐此话一出，齐应轩便忍不住小声嘟囔了一句：“他跟祁瑶的关系有这么好吗？”

    江凛淡淡的瞥了他一眼，吐出两个字来：“白痴。”

    “死人脸，你刚刚骂我什么？”

    “呵！”

    “呵个屁，少给我在这阴阳怪气，老子看你不爽很久了。以前也就算了，投胎转世竟然还这样，成天跟别人欠了你几百万一样，是不是想打架？”

    江凛上下打量了齐应轩一番，什么也没说，特高冷的转身往外走，留下齐应轩在背后不停跳脚。

    叶婉汐其实也有些疑惑，前世她走得早，印象中三师兄跟祁瑶师姐似乎并没有什么特别的交集，难不成，是在她离开之后？

    “三师兄跟祁瑶师姐关系很好吗？”

    “算不上。”

    叶婉汐眨了眨眼睛，觉得这个回答相当笼统。

    似是看出她的疑惑，封天域唇角微勾：“去看看？”

    “唔，我们这都要走了，确实应该去跟祁瑶师姐道个别。”

    (本章完)

