    女博士、学霸等词汇都有一种额外的含义，差不多等同于变态，就如同93-95年度在红旗小学就读的学生再也看不见王艾的背景的感受一样：悠忽间，那个比自己还小的孩子，整天踢球的小不点，上学来了……读六年了……上初中了……自己还在小学读三年级，人家读初中三年级……

    　　不过，天之骄子们说到底也都是俗人，正如同女博士私底下同样是八卦爱好者，学霸碰到王者农药也同样激动的睡不着觉，高考状元碰到心中的女神也同样脸红脖子粗一样。所以1995年的市一中就开始流传一个神秘的传说：本校有一个特殊的天才，他的爸爸妈妈都是科学家，从事国家保密项目无暇照顾孩子，又怕孩子在北京被敌特分子绑票，所以悄悄的送到三线城市辽阳来读书。尽管知情的老师小规模的辟谣，但无济于事，越传越广。因为对于这些能考上一中的孩子们来说，除了这样的传说，实在无法解释他们所见到的一幕。

    　　太子河区教育局张局长说到做到，当然王艾也说到做到，1995年6月份红旗小学的期末考，王艾在教育局正副局长、基教处、督导办、党委办、纪委办，白塔区教育局基教处的负责人以及红旗小学校长、教导主任、班主任老师等衮衮诸公的注目下，王艾单独答卷，数学、语文、自然、思想品德，两个小时答完。两个区的基教处老师亲自阅卷，评分，最后除了语文的作文扣一分以外，全是满分。当然考试的时候足球不让带进去，于是王艾就穿了一件94年世界杯冠军队巴西队的球衣，号码是11号。王艾要让足球融入自己的生命，哪怕没有足球也要穿球衣。好在领导们就当是天才儿童的怪癖并不在意，别说小学考试就是高考只要不是奇装异服就没人管。

    　　意气风发的张局长等人中午在红旗小学就餐，下午就带着白塔区教育局的一干人等杀向了市一中。市一中李校长早已经翘首以待。

    　　跨区就读其实十分麻烦，即便是在这个管的不是很严格的年代里，学校招生就看户口本地址，符合要求，欢迎光临，不符要求，出去关门。有钱都不好使，除非家里是市委市政府的中层以上。王艾当然什么条件都不符合，但王艾拥有的硬实力足以打破所有条条框框。白塔区教育局为得到一个天才而满意，一中校长为得到一个天才而满意，太子河教育局为不耽误天才成长而满意，连太子河区领导也表扬了张局长。因为这孩子将来的成就不可限量，今天太子河教育局主动服务，以后人家指不定什么时候想起来就帮你一把。当然，他们认为王艾肯定是要从政的，万万想不到王艾读大学是要踢球的，否则还真不一定下这么大力气。

    　　有两个教育局领导作保，李校长自然不用办什么入学考试。然而，在李校长笑眯眯的说着：“有什么要求、有什么困难”的客气话后……背着书包抱着球的王艾清脆的说道：“我要上初三。”

    　　李校长一句话憋在嘴里，心说：小同学，咱附近可有三十九军军部，你飞这么高，小心让高射炮打下来！

    　　尽管匪夷所思，但没人敢怀疑这个八岁小孩的实力，李校长吩咐人找来初二期末考试试卷，就数理化三科，历史地理和语文英语暂时不用考，反正都是硬背的东西，但数理化你想光会初二的、不会初一的做不到，反过来说，你初二的会了，初一的肯定也没问题。

    　　三张试卷，一个半小时答完，李校长亲自阅卷评分，全满分！

    　　这下子，两个教育局的干部加红旗小学、市一中的俩校长面面相觑：真让他直接读初三？初中和小学可不同，初中跳级的太少了，即便是跳级也只是跳一级，初一读完直接读初三，这就已经相当出色，足够写进校史的，可从没听说直接读初三的，再加上小学刚读了两年……

    　　可是不让他读又没有理由，看他答题的速度，尤其是那手钢笔字，想来语文也差不离，那历史地理也就没差多少，英语即便是差，整体成绩也不差这一科了，而且这小家伙一脸轻松的样子，恐怕也不会差。

    　　李校长嘬着牙花子想了想：“王艾同学，我在中科大和东大都有朋友，像你这种情况，其实可以直接考少年班的。你想不想考？”

    　　王艾摇摇头：“以前也有别人和我说过，我们谭校长就问过我。我不想读少年班，他们都是搞科研的，将来是科学家。我不想当科学家。”

    　　太子河教委的一个干部忍不住插话：“那王同学，将来你是打算进机关喽？”在这位干部的设想里，这样的天才十五六岁就能大学毕业，那肯定被中央部委直接招进去了，到时候太子河区可就算是中央有人了。

    　　“不！”王艾坚定的摇摇头，双眼发亮，憧憬的望着远方：“我要快点上大学，上完大学了去踢球。”

    　　这个干部愕然：踢球？踢球是什么鬼？

    　　谭校长一看这扯哪去了，赶紧打断：“李校长，你看王艾这个情况，直接读初三行吗？”

    　　李校长摇摇头，大伙心中一沉。

    　　李校长叹口气道：“出乎预料啊，非常之人必行非常之事，虽然我有心让他多读一年好多积累一些，不用这么着急，但这孩子的学业到了这个份上，多读一年就是浪费光阴了。好吧，9月1号开学，到三年一班报道。”

    　　王艾抱着球欢呼一声，把球举的高高的……片刻便觉得不妥，忙放下球，大声说：“谢谢李校长，明年一高中的名额我预定一个啦！”

    　　李校长哈哈大笑，一高中是重点，一中同样是重点，他虽然不太在乎多一个升一高中的，但多一个总是好的。

    　　出了学校，王斌、艾小青两口子迎上来，对各位领导千恩万谢。花多少钱也请不来这个大场面，这些人连饭都没吃老王家一口，人家本就不是冲着这个来的，临行前分别叮嘱王艾好好学习，态度那叫一个亲切和蔼。最后只有谭校长和一家三口一起吃了顿便饭，这也算是双份的谢师宴了，王斌是谭校长的学生，王艾也算是。

    　　两个月后，当一中的新生们发现王艾走进校园的时候，瞬间以为自己还在读小学来着，王艾才八岁，才1米2，背着个大书包。尤其是当他们发现王艾略过一楼、二楼、直奔三楼的时候，惊讶的面面相觑。

    　　一男生伸手比量着：“初、初三的这么矮？”

    　　旁边一女生也是满脸的不可置信：“不能吧，那脸蛋一瞅和我今年刚上小学的弟弟一样啊！”

    　　“侏儒症？”另外一男生插话。

    　　另外一个女生沉思道：“应该是初三哪个老师的儿子来找妈妈的，嗯，小蝌蚪找妈妈。”

    　　正好这时候一老师走过来，板起脸来训斥道：“考上一中就觉得自己了不起了？那位同学叫王艾，今年刚八岁！两年读完小学，小学六年级时候自学了初中一二年级的课程，所以，今年刚入学，直接读初三，明年就中考！再看看你们，还有功夫在这闲扯！”

    　　众位天之骄子深受打击，垂头丧气的回到教室，暗下决心：别看你跑的快，我一定比你考的好！

    　　一中能同意王艾直接读初三，除了王艾通过了严格的入学考试之外，一中还存着进一步激励学生的目的。这个老谋深算的计策真的起作用了。能考进来的学生都心高气傲，不狠狠的刺激他们一下，很容易就松懈下来。不过这个刺激狠了点，不少学生在心里赌咒发誓要和王艾死战到底。短短时间内，每年入学新生或者放假回来的老生都有的松懈气氛一扫而空，反而头悬梁、锥刺股、半夜在被窝里打着小手电看书学习的比比皆是。清早晨五点来钟在路灯下看书的都一片片的。一中不担心这批学生的学习成绩了，反而担心起他们的身体来。

    　　不过，王艾可不管这些，王艾上初三就一个目的：学好英语。

    　　王艾在外语方面是短板，到不是说没学习的天分，外语这东西也不需要什么天分，只要用心学，死记硬背就行，但非常需要时间的积累和投入。除了英语，王艾打算把初中数学也彻底的撸一遍，不会的盲点全部点亮。至于语文、历史、政治、物理化学这些，毫无压力。

    　　一年后，初一的新生升到初二，眼瞅着就能看见王艾的背影时，王艾已经通过中考，小小的抱着球的身影翩然远去，只留下一个一中代代相传的神秘科学家之子就读的传说。

