    “除了龟灵仙域的玄仙，其他地方的玄仙来得也没有这么快。”焰柏轻哼一声，听其语气也没有多将对方放在眼里，“要我说你这雷怪还是退下的好，实力远不复往昔，只是外面那层乌龟壳厚了一点，可被对方当孙子打多少还是有损狄煞一族的颜面。”焰柏不满方才三角雷怪话里的威胁，此时语气揶挪地道。

    “这个倒也无妨，龟灵仙域在仙界根本排不上号，这种小地的方土著都不敢碰一下，我岂不是越活越回去了。我们狄煞一族天生皮厚，是最坚强的战士，被人挠上几下是再正常不过了。”

    三角雷怪虽然性情暴露，不过能修炼到这般地步，也是活了至少上万载的老怪物，脸皮早已经比城墙还厚，如何会因为玄仙级狼人焰柏挖苦几句便失了分寸。

    “如此甚好。”焰柏眼中异色一闪，眼前这三角雷怪早年脾气可没有这么好，看来这些年蛰伏在仙界脾气也给磨圆了不少，这样的三足雷怪更为可怕。

    “这些龟灵仙域来的玄仙也确实是麻烦了一些，咱们将其引入幻雾沼泽的禁制中，再将其分别灭杀如何？”

    “那小子逃进了幻雾沼泽，事后你帮我把那家伙找出来。”三角雷怪趁机提出自己的条件。

    “好，你就是不说，敢动我啸月狼族的东西，我也得把他揪出来。”焰柏点头，他虽然还不清楚陆小天的底细，可陆小天在幻雾沼泽搅风搅雨了一段时间，焰柏却也知道对方的存在。

    “那便这么说定了，这里是你们啸月狼族的地步，在何处动手你说了算。”三角雷怪嘿然一声，对于来自天庭的家伙，他也同样厌恶非常。

    “虚空中到处都是你的气息，你按我指引的方位走。到了位置后，我再暗中通知你。”

    说完，焰柏身形便没入远处的浓雾之中。

    “孽畜，是你杀了本座儿子还有几百仙军！”一名看身着青色长衫的男子相貌英伟，比起之前的圆脸老者，披风中年，还有吴言山中的任何一个都显得更为年轻，不过寻常修士，亦或是仙人的大小都不能简单地以外貌来判断。

    “老子杀了三个真仙，一个矮胖子，一个红披风男子，还有一个丑不拉叽的，那几百个蝼蚁也是老子所杀，鬼知道哪个是你儿子。”

    三角雷怪哈哈大笑道。隐去了头上三角，此时模样也有了一点改变，丑了许多，倒是一下子看不出来其三角雷怪狄煞的痕迹。“孽畜，本座杀了你！有本事别逃！”青长衫男子明城脸上青气隐现。朝三角雷怪猛扑而来。

    “有本事单打独斗，两个打老子一个，老子不跑是笨蛋！”三角雷怪话音未落便已经蹿进了浓雾之中。

    “明州牧，对方看上去毫无忌惮，会不会其中有诈？”旁边一个蓝裙妇人一脸谨慎地看着三角雷怪逃走的方向道。

    “咱们小心一些，见势不对随时撤回来便是。”会不会有诈明城如何能够确定，修炼到他们这般地步，谁不会设个陷阱什么的，可也不是谁都会轻易上当。

    “这，好吧。”庄冬并不主张追上去，不过明城者是寒州牧，职位，实力均在她之上，而且明城丧子之痛下，也不是那么容易被劝住的。三个真仙身死，数百仙军无一生还。如果她现在想要知难而退，真要是传出去，对她在龟灵仙域的名声绝对不利。日后想要在龟灵仙域更进一步的指望怕是要被打消了。

    略一迟疑，庄冬还是紧跟着明城追了上去。她倒不是畏惧那看上去丑陋无比，不知来历的魔物。而是这幻雾沼泽的啸月狼族。

    这前后两波先后离开，陆小天才从隐匿处现身，看着虚空中离开的几道影子，陆小天一片若有所思的样子。跟他之前猜测的果然相近，崹木雷池，玄水极雷动灵阵内的那片雷域，果然与一个厉害的老魔有关。

    只是更让陆小天心惊的是这老魔竟然与啸月狼族有所勾连。貌似龟灵仙域来的这些真仙，甚至玄仙都只知有应狼天这老妖的存在，而不知另外一只魔物。若真是如此，这些所谓的天兵天将怕是要吃个大亏了。

    陆小天摇了摇头，龟灵仙域仙军的死活倒不放在他的心上，只是这幻雾沼泽一地，甚至附近这一片仙域形势都远比他想象中的来得更为复杂，险恶。这种环境下，多少还是让陆小天更多了几分危机感。

    “不管如何，还是先离开了此地再说。”陆小天心里作如此想，正要动身，神识又扫到一道极强的气息接近。又是一个玄仙，看来寒州牧明城虽逢丧子之痛，却也还没被仇恨冲昏头脑，龟灵仙域的玄仙援手竟来得如此之快。

    陆小天再度隐匿起身形，这种玄仙级的存在交手，他现在还没有掺和进去的能力。哪怕在这幻雾沼泽，凭借冰妖壶，对于空间之力的运用，让他在玄仙的眼皮子底下也并不慌乱。可正面匹敌终究还是差了太远。之前的三角雷怪虽是一直没有拿下他，可接连的攻击之下，他体内的空间之力也出现了紊乱。若不是及时逃进了幻雾沼泽，还真要被那三角雷怪给追上了，后果殊难预料。

    而听玄仙狼人焰柏与三角雷怪的交谈，这三角雷怪的攻击力还不足以与寻常玄仙相提并论，也许是受到了某种压制，导致实力无法完全发挥出来，不过其防御却是强横之极，连玄仙也无法轻易奈何得了这魔物。

    陆小天连三角雷怪都对付不了，更遑论其他玄仙了。

    三角雷怪的速度并不比明城，庄冬两个玄仙快多少。但也不至于被两人随便追上。

    明城追了一阵，虽是一直能吊着对方的尾巴，却是难以将对方截住，当下冷哼一声，一口黄蒙蒙的宝钟从头顶浮现而起。

    轰！那土黄宝钟轻轻一摇，一道山塌地崩般的声音震荡而起，土色光柱朝三角雷怪轰击而去，那光柱内能看到一片山崩地裂之象。

