    全文字无广告 第三百二十三章 千毒锁链（求月票和订阅）

    “哼，原来是你们。 （全文字电子书免费下载）”这皮甲男子，看了流浪汉和季娇红一眼后，似将他们认了出来，低哼了一声，才道：“我们肩负重要使命，不可中断，你们快快退去，有什么事，等我们完成了这个大阵再说。”

    “我说过了，我们另有要事，不会打扰你们，你们要完成这个阵式，至少还需要几天几夜，我们等不了那么久，还请放行。”流浪汉再一次提高声音：“我重复一遍，我不会打扰你们，但也等不及这么久。”

    皮甲男子眼神顿时锐利起来：“我说过了，只待我们完成这个大阵，自不会阻你，现在谁也不能进来，毒雾兽，过来。”

    忽地一招手，那灰黑色像面团般长着无数细脚的怪物，带着腥臭飓风忽地返回将他笼罩起来，很快，皮甲男子躯体之上，大量的毒雾冒出，如同蒸气机般，全身毒雾喷射，带出“呜呜”声响，他的躯体和幻具兽结合，力量顿时攀升，这已经是摆明了将要动手的攻击势态。

    流浪汉微微低哼一声：“凭你也能阻我？”往前跨出一步，径直对着前面的皮甲男子撞来。

    季娇红也走了上来，美眸中尽途是兴奋神色，似乎有戏看令她很开心。

    林潇微退一步，心想这两人真要交手，自己离得近了，必然遭殃。

    皮甲男子见流浪汉撞上来，顿进双眼变得凌厉起来：“放肆，你是敬酒不吃吃罚酒？你有几个脑袋，敢干扰我们？”

    躯体之上，如面包的毒雾兽猛地“呜呜”直响，瞬间形成一道毒雾旋涡挡在身前，流浪汉这一撞上来，等于自己撞进旋涡之中。

    流浪汉脸色微沉，双手一合，一团如月华般的光芒绽射开来，猛地重重推了出去。

    毒雾旋涡瞬间被月华打散，流浪汉一个跨步欺身到了皮甲男子面前，右手形成的钩月爪一挥，对着皮甲男子胸膛钩来。

    皮甲男子右臂一振，面团般的毒雾兽全身无数的坑洞里，一道道的毒雾形成实质，如一条条触须张开鞭来，这毒才之鞭，抽中岩石钢铁，都可以令其瞬间粉碎腐蚀，威力无穷。

    “咯”地脆响，毒雾之鞭抽在流浪汉推过来的大团月华之上，光辉月华，瞬间被腐蚀变黑，钩月爪也被几条毒鞭挡住。 全文字无广告

    流浪汉双手连着转动，一道道新月般爪影释放出去，眨眼工夫漫空都是，一条条的毒雾之鞭被钩月爪钩住，发出啪叽脆响，纷纷断裂，流浪汉再往前跨出一步，嘴里一声断喝，右手隔空一拳推出。

    “轰隆”巨响，一道月华如匹练冲射出去，顿时将这皮甲男子和其毒雾兽一起轰开。

    不过有皮甲保护，皮甲男子，只痛不伤，瞬间又重新爬了起来。

    “该死——”皮甲男子翻身而起，双眼泛出怒气，完全被激怒了，右手一翻，盘踞身上的毒雾兽开始变异拉升，一阵阵“哗啦啦”的脆响响起，这灰黑色如同面团般的毒雾兽，竟化为了一条条的灰黑铁索，缠在了皮甲男子右臂之上。

    “千毒锁链——”皮甲男子被打出真火，右手一挥，空气震动，响起刺耳声响，一条条的锁链疯狂对着流浪汉抽来。

    其速度和力量，全都大辐度提升，甚至这锁链之中融含着的毒力，也翻倍了。

    这就是毒雾兽的幻具，化为千毒锁链，所有精气神和力量、毒力、能量都具现融合压缩进锁链之中，令其威力成倍提升。

    就如同同样的一百斤力量作用于拳头之上，用拳头攻击大象厚实象皮，未必能伤害到大象，但同样用一百斤的力量作用于一根尖针之上，必然可以刺破大象皮肤，伤害到大象。

    像流浪汉的拜月巨狼，躯体比流浪汉还要更庞大一些，但一旦幻具却收缩化为一面小小的新月刃，能量高度压缩，这新月刃的威力，可想而知，几乎每一击，都是拜月巨狼全身力量所聚，没有丝毫浪费。

    毒雾兽形成的千毒锁链也一样，皮甲男子持到手中，威力倍增，震动空气，发出可怕声响，流浪汉立刻感觉到了压力。

    他双手之中释放出来的月华光幕立刻被打碎腐蚀。

    “你不是我的对手，退开吧——”流浪汉发出低喝，稍退一步，右臂一振，拜月巨狼从他身体里鼓突出来，身子一缩，顿时月光喷射而出，一轮巨大圆月降临，照耀得四周疯狂兽潮都微微停顿，一只只的黑暗兽受惊，有了退意。

    流浪汉右手一伸，将这轮圆月擒在手中，随手一挥，“咯吱”脆响如爆豆响起，一条条纵横交错的千毒锁链都被斩断，其千毒沾染上圆月，令其变暗被腐蚀，流浪汉随手一振，圆月重现光明，如万毒不侵。

    就算是林潇都可看出流浪汉比这皮甲男子强很多，手拿圆月，随意挥击，皮甲男子节节败退，一条条射出去的千毒锁链不堪一击粉碎破灭，流浪汉每跨一步，皮甲男子就要后退一步。

    季娇红正站在林潇后面，笑盈盈：“这家伙挺强的，对手太脓包。”

    四个皮甲女子，守在四周，有黑暗兽想冲击他们，都被轻易解决。

    流浪汉连着往上跨出五步，皮甲男子连退五步，忽地，流浪汉断喝一声，双手合拿圆月往前一推，光芒大盛，耀眼得如同太阳，四面八方的黑暗兽都受到影响，起了骚动。

    “可恶——”前方中心处，数声惊怒厉喝响起，顿时又插进来两股力量，配合皮甲男子千毒锁链，一起轰在流浪汉双手捧着的圆月之上。

    微微闷哼，流浪汉也有些抵挡不住，退了一步。

    季娇红轻哼，立刻上前，道：“占着人多欺负我们人少么？”

    迎面，拿着千毒锁链的皮甲男子身边，又多了两个穿着皮甲的男子，一个长得高大，一个矮小，三个皮甲男子站在一起，气势立刻攀升，一起出手，足可以压制流浪汉。

    看着流浪汉，又看着后面走上来的季娇红，其中高大皮甲男子皱眉道：“我们身负重要使命，来此公务，各位为何有意捣乱？”

    流浪汉平静的道：“我早说过，我并无恶意，来此只为查一样东西，并不是想要破坏你们布阵，只是这一件，却要让我在外等三天三夜，我们有要事在身，无法等待三天三夜。”

    “一派胡言，什么查东西？分明就是想来破坏……”拿着千毒锁链的皮甲男子还欲再说，高大皮甲男子伸手拍了拍了他的肩膀，制止了他说话，看着流浪汉、委娇红和后面四个皮甲女子，微微沉吟，道：“好，既有季小姐在，我暂时相信你们一次，你们进来吧。”

    季娇红讶异：“你们认识我？”

    高大皮甲男子淡淡一笑道：“季家威名鼎盛，季小姐的名头，我等又如何不知。”顿了一下，又看向流浪汉：“这位兄弟刚刚对我四弟的讨教，有机会，我们定要讨教回来。”

    流浪汉知道他不服，咧嘴一笑：“杨某随时奉陪。”

    高大皮甲男子又深深看了他一眼，才道：“好。”然后转过身去，让出路来。

    “林潇，要往哪里走。”流浪汉问向林潇。

    林潇伸手一指，流浪汉当头，朝着绿洲中心处走去，高大皮甲男子三人并不放心，也在一边跟着，很快，林潇就注意到了心处竟然有一团黑烟形成如同黑洞般的东西，唤兽笛的声音就由里面传来，无数黑暗兽不要命冲进去，如飞蛾扑火。

    在这黑洞两边，又有两个皮甲男子坐在一边，似在守护着什么。

    林潇心头微动，加这两个皮甲男子，出现在这里的就共有五个皮甲男子，而季娇红加上四个皮甲女子，也是五人，第一次在沙漠小镇碰到的巨灵等也是五人。

    人数全一样，难道是巧合？又或他们这些人行动，都是五人一组？似只有流浪汉例外，独来独往。

    高大皮甲男子三人一直紧紧盯在一边，显然怕他们捣乱，同时也想看看，他们到底跑来这里，所为何事。

    流浪汉没理会他们，他现在只想早点找到巨灵大哥尸体，看清楚他们死亡原因，找到凶手，至少这件事本身，倒不是什么特别的秘密，所以他也不是很介意有外人在场。

    林潇凭着记忆，很快就找到了那条绿洲裂缝，原来这里有一个洞穴通往地底世界，不过后来因为一根神秘而巨大的手指一动，将整个地底世界都几乎毁了，这通往地底洞穴也堵了，不过只要知道地方，凭林潇他们现在手段，完全可以重新挖出一个通道。

    “杨大哥，就是这里，用你的幻具兽往下挖个通道。”林潇终于找到地方，忙着说了起来。

    “好。”流浪汉一松手，手中新月刃一伸展，重新变成人立而起的拜月巨狼，狼爪一挥，开始对着林潇指示的地方，往底下挖起来。

    高大皮甲男子三人，脸上都露出了惊异之色，看流浪汉和林潇几人的样子，的确不像是来破坏他们大阵的，难道他们真的有什么其它的事要来这里？看他们往底下挖洞，难道说底下埋有什么宝藏？可是真要埋有宝藏，怎么当着这么多人面挖？不等他们离开再挖？

    !#

    （全文字电子书免费下载）

