    “砰！”

    寂静的山洞中，巨大的枪声响起。

    从外面狩猎回来的异形，运送食物、宿主，该干嘛干嘛，置若罔闻。

    “这也叫枪！”

    走到炭火前的变异野猪王尸体前，云海低头看了看它肤甲上浅浅的弹坑，指甲才探进去就碰上了金属弹头，他不住地摇起头来。

    这没被幼蛛和虫子吃光的尸体，是虎甲异形先前回来找皇后抱脸虫时，拉回了皇后巢穴的。

    十米距离，用自动步枪射击，还是死去的野猪王肤甲，子弹破甲不到半寸，不堪入目。

    云海百分百相信，这一枪打中的要是活着的变异野猪王，绝对破不了它的肤甲防御。

    子弹本来也不多，云海意兴索然地扔下了比烧火棍还差的自动步枪，随即有些兴奋地拿起了自己制作的传统猎弓。

    山里的人过去都会打猎，几乎所有猎手都会制作猎弓，云海小时候没少见过。

    因为没有太多的材料，再加上自己本身手艺也不精，他制作出来的，只能说是简易的猎弓。

    材料都是狩猎蛛后回来时，他从山林里收集回来的。

    弓臂是制作猎弓最好的材料——野生紫杉木，显然也出现了变异进化，以云海的力气，用合金刀才能费劲的切割加工。

    弓弦是处理过的青蟒大筋，强度、弹性和韧性都非常好。

    早在扒变异青蟒皮时，得到了它的大筋后，云海就生出了自己制作一把猎弓的打算。

    当时没有合适的材料做弓臂，这趟回来时找到了野生紫杉木，猎弓的制作这才提上了日程。

    足足用了五天多时间，弦还好说，用来做弓臂的紫杉木却是浪费了不少。

    特别是“驯弓”时，让弓背逐步适应弯曲，用弓弦调整角度，不知浪费了多少时间、材料，最后总算制作出了一把合适的硬弓。

    箭矢是用箭猪异形尖锐的骨刺与硬木制成的，虽然看上去有些怪异，但穿透力非常惊人。

    箭羽用上了变异青蟒腹部脱落的鳞甲，这些巴掌大的鳞甲不比背上的坚硬，在它死亡后又变成了硬片，云海切割到合适的大小。

    粘箭羽的粘剂就更好找了，云海在山林中发现了一种可以分泌粘液的植物，收集了不少。

    粘性极强，当时收集粘液的信使，击烂了的瓶子残渣现在还跟前肢粘在一起，也不知道什么时候才能脱落。

    这样的箭矢，云海这几天足足制作了两百多根，好在箭猪异形骨刺的生长速度还跟得上，至于硬木就更好找了，山地里多得是。

    箭矢搭在弦上，云海紧握弓臂缓缓地拉了开来。

    差不多用上了七成的力量，长弓才被拉到了满月状态。

    这还是得到了异形力量的云海，放在普通人，别说满月状态，拉都拉不动。

    “嗖”地一声，箭矢飚射而出，闪电般刺进变异野猪王的尸体，直至没羽。

    强横的力量，锋锐的骨刺，一把制作粗糙简易的猎弓，威力竟然超过了小口径自动步枪。

    比强弩射击速度快，毕竟每射一支弩箭，都要重新上弦这一点，很影响速度。

    他相信如果再找一个技艺精湛的制弓师傅，加工过后的猎弓威力会更强。

    爱不释手地抚摸着光滑的弓臂，云海脸上喜不自禁。

    半晌，收起长弓，他唤过来一只信使异形。

    完全和寄生了变异竹鼠、懒猴等宿主的异形没什么区别，脊背无管状骨刺，四肢狭长，身躯纤细。

    甚至在云海细细去看时，这只寄生了青皮诞生的信使异形，仿佛还不及寄生了变异竹鼠诞生的异形灵活、敏捷。

    “都五天了，如果能得到宿主能力！这么长时间吸收能量什么的，也足够了吧。”

    期待的目光看着它，云海下达了精神命令。

    可怖的嘴巴从平滑的颅骨下极力伸了出来，那只信使异形旋即张开了嘴。

    粘连的涎水不住地滴落，信使异形连可怖的内巢牙都探出来了，然而除了涎水还是涎水，并不见半点火星出现。

    微微有些失望，云海走到火堆旁边，在登山包里翻了翻，随手拿出一大听鱼罐头扔到了它的面前。

    “吃吧！”

    炯炯有神的目光盯着它，云海又一次下达了精神命令。

    那信使异形跑了过去，先是低头用嘴巴碰了碰，随即张嘴弹出内巢牙，直接将坚硬的铁盒击爆开来，浑然没有用上一对前肢的想法。

    “得了，没得到青皮的火系能力，还好，也没得到人类的智慧。”

    云海说不上失望，还是庆幸。

    如果它能得到青皮的火系能力，自然是好事，不过事实证明，这只是云海一厢情愿的想法。

    当然，没能得到青皮的能力，它同样也没获得人类的智慧，这在云海看来，实际上还是一件好事。

    得到了人类的智慧，很大的可能，它也会得到人类的情感。

    异形并不需要情感，有了复杂情感和众多欲望的它们，就不纯粹了，不再会是冷血而恐怖的杀戮机器。

    “看来对于异形而言，我们人类，还真不是什么优秀的宿主！如果有一只变异竹鼠和人类宿主共存，具有择优意识的抱脸虫，一定会选择寄生变异竹鼠。”

    “人类，从来没有自己想象中那么强大，特别是在万物竞命的末世。”

    心里正想着，听到一阵闷雷似的惊恐尖叫声不时响起，还不等云海好奇地起要过去看看……

    “嘶……”

    刚刚又产下了一枚异形卵，异形皇后斜靠在山壁的上半身微微弓起，涎水粘连的巨吻急剧震颤着，发出了一阵阵恐吓似嘶鸣声。

    “嗖！”

    从洞口出现，八根肢脚交错前行，蜘蛛异形皇后发出一阵尖锐的嘶鸣回应，同时迅速地跑进了山洞当中。

    体型不像蛛后那么夸张，已经过去了五天时间，早就蜕皮成长起来的蜘蛛异形皇后，八根肢脚撑起来，大约有四米左右高度。

    大多特征和正在产卵的异形皇后相同，蜘蛛异形皇后颅骨后同样生长出了异常华丽的扇形骨板。

    尾骨超过了五米体长，尾椎下方，一根粗壮的黑色蛛丝拖在体后，它却是拉着一个庞然大物跑了进来。

    几乎被黑色的蛛丝完全包裹了起来，云海跑过去打量几眼，才分别出来那是一只变异的长臂猿。

    三米多高，一对猿臂完全拖到了地下，身上布满了创伤的黑色长臂猿，类人的面庞上带着深入骨髓的恐惧。

    路过云海身边时，蜘蛛异形皇后冲他摆了摆尾巴，随即走上厚实的菌毯。

    几乎已经占据了大半个山洞地面，黑色的菌毯厚厚地铺在地面上，也不再显得那么粘湿，至少云海走上去，就跟站在弹簧床上似的，走路轻飘飘的。

    无视嘶鸣不已的异形皇后，蜘蛛异形皇后走到菌毯一角，尾椎下吐丝器不停地喷射出变异似的黑色蛛丝，很快就将变异长臂猿固定住了。

    八根长满刚毛或者说细小骨刺的肢脚移动，做完了这些以后，蜘蛛异形皇后走到变异长臂猿面前，旋即静止下来。

    “今天是第六天了，按时间算得话，第一个异形皇后，就是这个时间开始生长产卵器的……”

    心情不由紧张起来，云海精神交流中安抚着有些骚动的异形皇后。

    虽然“异形之母”调和了矛盾，但“一山不容二后”这个理念，完全深入到了异形皇后的骨子里了。

    就跟潜意识的行为一样，两个皇后同时出现时，它们总会出现情绪波动。

    云海怀疑如果自己不在这里，它们估计早已经开打了。

    此时顾不上考虑这些了，感觉情绪波动的异形皇后平静下来，云海这才仔细地打量起了站立不动的蜘蛛异形皇后。

    身躯静立不动，蜘蛛异形皇后的腹部却跟通电似的急颤着。

    特别是尾椎下，那颤动的频率，快让云海看花眼了。

    “千万别探出产卵器来！”

    眼见那颤动频率越来越快，紧张的云海咽了一口唾沫。

    “嘶……”

    平滑的颅骨盖下，蜘蛛异形皇后的巨吻竭力探了出来，就连内巢牙都伸了出来，发出一声糁人的嘶鸣。

    急剧震颤的尾椎突然停了下来，原本蜂巢似的喷射蛛丝的六个孔洞下方，平滑的骨板无声地裂开。

    粘连的裂隙当中，一根黑色触手无声地探了出来，足有儿臂粗细，上面满是灰黄色的粘液。

    一见此景，云海紧张地握紧了拳头。

    连呼吸声都屏住了，仿佛生怕打断这激动人心的一幕。

    “呼！”

    庞大的身躯猛地一蹿，静立了半晌的蜘蛛异形皇后人立而起。

    前爪捏住了恐惧挣扎着的变异长臂猿脑袋死死固定住，蜘蛛异形皇后伸出另外一对肢爪，暴力将它的上下颚掰了开来。

    黑色的触手随即闪电般一探，径直捅进了变异长臂猿的喉咙当中。

    清晰可见一个接一个的凸起，顺着管状触手滑进了变异长臂猿的体内。

    “一，二，三……”

    当蜘蛛异形皇后收回了黑色触手后，云海感觉到变异长臂猿体内与自己突兀建立的精神联系，竟然有足足三个异形胚胎被注入，他不禁大喜。

    异形皇后的繁衍方式，因为吸收了变异蛛后的产卵方式后，终于进化了。

    不再是单纯的产下异形卵，再生长出抱脸虫寻找宿主寄生。

    蜘蛛异形皇后，可以直接将胚胎产入宿主体内，而且还是多枚寄生，这样的产卵寄生方式，比原来的异形皇后，效率高出数倍。

    PS：异形皇后产卵寄生的方式，终于进化了。这个寄生，参考了《异形大战铁血战士2》中的铁血异形皇后产卵方式。随着新的皇后诞生，寄生方式的进化，第一卷也彻底结束了。

    下一章，便是第二卷了，精彩即将展开，求收藏推荐支持……

