    在12点的钟声敲响的时候，方林深深吸气想要吹灭蜡烛，但是就在这一瞬间胸口一热，梦魇印记竟然在此时有了反应！给出了提示：

    “你获得了现实成就任务，本任务为可选性质，接受时候不需付出代价，任务失败也不会有任何损失。请问你是否选择开启接受现实成就任务？”

    撞上了这等好事，方林还是谨慎的思考了一下才点选了接受，倒是胡MM见他脸色阴晴不定，吹蜡烛的时候居然连半根蜡烛都没有吹熄，掐了他一下娇嗔道：

    “喂，你想什么呢。”

    方林当然不可能仔细解释，立即摆了摆手，脸色严肃的对她做了个噤声的动作，小声道：

    “你有没有听到门外有响动？”

    吹蜡烛的时候两人却是将灯关掉了的，此时四下里一片漆黑，只有蜡烛的微光在闪耀着，胡MM却是被绑架过的，脸色顿时有些变了，一下子抓住了方林的手臂花容失色的道：

    “难道又是来报复我爸爸的？”

    此时梦魇印记已经给出了提示，将任务给列举了出来。方林故作侧耳倾听，其实却是在仔细阅读任务提示。

    “你获得了现实成就任务。”

    “任务目标：在12月16日零点之前，盗取本市博物馆展览的文物：西周鸟兽尊。”“任务奖励：随机提升你的战斗技能1级。”

    “任务要求：必须独立完成，在任务结束以前，不能将任务的详细信息透露给其他人，包括轮回者。任务进行中的时候你的所有能力将恢复到正常人的水平，你可以选择随时将能力解封，但在解封的同时，任务失败。”

    方林此时颇有些哭笑不得，这现实成就任务竟然是叫自己去作贼！好在时间还有整整4天，大可以从长计议。这时候胡佳还在紧张的抓着他的手臂。却听到门外确实传来了轻微地脚步声，接着在门口站定，将门弄得哗啦哗啦的响。

    胡佳却立即寒着脸奔进了厨房将菜刀提了出来，方林心中也惊奇非常，暗道自己不会随口说说就当真有人趁老胡不在就来绑票了吧。他直接去门镜上一望，立即哭笑不得的打开了门。

    胡佳惊了一跳，走到门厅前也是愕然：

    “李叔叔有事吗？”

    那李叔叔穿着警服，喝得醉醺醺的正在眯缝着眼找钥匙呢，愕然抬头，大着舌头望了望。忙打着酒嗝道：

    “不好意思不好意思，原来少走了一楼。”

    胡佳：“…..”

    两人虚惊一场，忙再去弄生日蛋糕，这一次方林一口气直接吹灭了，却被胡MM一巴掌将他的脸按进了蛋糕里面。两人打闹了一会儿，胡佳忽的似漫不经心的说道：

    “说真的，你觉得赵茗敏怎么样啊？”

    方林吮着手指上的奶油道：

    “这女生虽然凶了一点，不过还行，我看她似乎很有些内涵，算是个才女吧。”这女生很有灵气。她能认得出我的字体是章草地变种，是个才女。”

    胡佳白了他一眼不说话，似乎专心喝着果汁，把吸管吸得吱吱响。方林侧眼看去，心中顿时一阵燥热，原来屋子里面空调温度开得很高，胡MM穿的是一件圆领T恤。从方林的的角度看去，恰好能看到鲜红的胸衣裹着丰满浑圆的胸部，隐约下有一点让人砰然心动的微凸，虽然只是隐约一瞥，却已是美不胜收，令人心驰神往。方林这么一看直眼，女生这方面乃是最敏感的，顿时觉察到了，胡佳低头一看，立即又羞又气。举起手就拧了过来，方林也不闪不避，一本正经的道：很可观呢。”胡MM咬着唇就来打他，方林嘿嘿一笑，忙用手护头，谁知道胡佳的脚下被带了一下，失去了平衡，恰好胸部就贴在了方林地手肘上。

    这一下不禁胡MM傻了眼，连方林都呆住了。两人近距离相撞的刹那，要害被碰到的胡MM顿时如中雷击。感觉一刹那浑身都酥麻了，浑身上下都暖洋洋的几乎泡进了温泉里，软得似连站立的力气也没有，踉跄着退了一步，扶住旁边的沙发才站稳。

    一颗心却是几乎剧烈跃动到了嗓子眼上。喘息了几下喝了几口水这才勉强将心情压制下来。只是先前的那股难以形容地快意。却还在浑身上下徜徉着。在内心深处，却在越来越多的回味先前那种仿佛触电一般的奇妙感觉。那种源于身体深处的本能躁动令得她觉得很是口渴，不禁连喝了几口水，心情也才慢慢平复。方林看她双颊艳红，似三春的桃花一般，娇艳欲滴正想再调笑两句，冷不防电话响了起来，胡MM赶紧去接，心中却是在想这么晚了是谁呢。一听声音，正是老胡。

    胡华豪先问了下家里的情况什么的，然后就对胡佳道：

    “你明天去学校里找找方林，让他打电话给我，有事情找他。”

    方林听了老胡的话，心中一动，知道多半老胡也接到了那个现实世界的成就任务。于是忙急急将电话拿了过来对胡华豪道：

    “喂，老胡，找我有什么事

    谁知道胡华豪立即警惕的发怒道：

    “你这么晚了在我家里干什么？”

    方林很想无辜地说是你女儿叫我来的，但是话到嘴边还是无奈的道：“我今天生日，借你客厅切切蛋糕而已。等下会走的。”

    老胡哦了一声，听得出来相当欣慰，在电话那端压低了声音道：

    “佳佳有没有在你旁边？”

    胡佳显然对他们的聊天没什么兴趣，自顾自的吃着蛋糕看着电视，方林也低声道：

    “没有，你这么晚打电话来，是不是也接到了那个现实世界成就任务？”

    老胡奇道：

    “是啊，你难道也接到了吗？”

    方林点头道：

    “是啊，不过这个该死的任务竟然是让我以普通人的身份去做贼！至于偷什么东西应该就不能说了，说了就任务失败，你呢？”

    老胡在电话那端郁闷道：

    “我就是为了这事儿找你呢，妈的，我的任务竟然是去乞讨！限制在某段时间，某个地点内要多少钱！”

    方林听了哪里忍得住笑，眼泪几乎都要笑出来了，叹了口气道：

    “我本来以为我已经很不幸了，现在心情好多了。”

    很快地林大美女那边的信息也反馈了过来，她运气不错，接到的现实任务是去参加某个歌唱大赛，以正常的手段拿到前三名，当然也是必须以普通人的身份，否则林大美女大把欧元砸将下来，想包揽前十也并非难事。

    从三人接到地这几项现实成就任务看来，实在有些“恶搞”地感觉，给方林的感觉就像是梦魇空间在愚人节这一天派发圣诞礼物一般，并不是像以前那样将轮回者摆放到生死中进行考验，而是变相地在奖励庆祝什么。

    他又联想到任务出现的时候，自己也恰好在庆祝生日，再联系到自己在梦魇空间中获得的一些特殊经历：比如直接能看到梦魇印记，学习的强力魔魅术技能比别人有额外的强化提升…….等等，因此方林心中隐约都出现了一个猜想，莫非12月12日这一天，不仅对自己来说是生日，对梦魇空间来说，也是一个值得纪念的日子？老胡他们以前之所以没有接到，应该是没有过掉第一次黄金主线任务，还不被梦魇空间所承认的缘故。

    猜想归猜想，这个现实世界成就任务方林还是打算去搞定的。毕竟他目前就只有两项战斗技能，一是强力魔魅术，一是真实之切割术，任务奖励无论是令哪一个提升1级，方林都是非常乐意的，当然就目前的情况来说，方林还是宁愿提升强力魔魅术，先将六大前提条件达成了再说。

    要偷一件东西，显然是先要前去踩点了，那口西周鸟兽尊乃是在市展览馆中展出，门票价格不菲，并且一次前往参观的不能多于10人，进门以后，由解说员在前面引着路，先是走过了外间的大型展厅，接着走入了里面的一个极宽敞的特制四合院内，一色的青砖厚瓦，地面上乃是水磨青石板，极为光滑平坦整洁，院中还有一大一小两个花圃，里面大概种的还是花草，虽是不知道种类，却有清新芬芳的幽幽香味道扑鼻而来，令人精神都为之一振。看起来古香古色，已经将古代文化的韵味给沉淀了出来。

    在解说员的引领下，方林混合在参观的人群里走进了正屋，室内打扫得整洁清爽，几乎是一尘不染，摆放着的几式木制家具都显得颇旧，却自有一种典雅富贵的气质，墙上挂着两副颇旧的水墨山水。陈设虽是如此简单，但在这种环境里，也并不觉得寒酸，反而感觉到了那种浮华尽去的清雅之气。

    而正屋的中央就摆放着两排整齐的钢化玻璃柜子，各种珍贵的文物就被摆放在了里面，当然也包括那口西周鸟兽尊。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com