    下一刻，主丹田部分的灰色经络玄光大放，白夜知道这是人道觉醒了，他成了入道修[嘀嗒小说 www.didaxs.info]士！

    　　于此同时，主丹田浮现一个气泡印记，八个分丹田分别出现金鼎，藤蔓，血液，白炎等神秘印记……其中白炎印记流光溢彩，其余皆黯淡无光。

    　　“你的属性印记怎么这么奇怪，与常人不一样。”天老道。

    　　“别人的是什么样的？”白夜好奇问道。

    　　“金属性是金剑，木属性是绿叶，水属性是水滴，即便是我那个时代的生灵觉醒属性也是如此，难道是因为九玄天灵扇的原因导致变异了？”天老沉思。

    　　白炎印记代表的便是火属性丹田了，九个属性印记只有它闪烁着光芒，天老讲解道：“这是你原本就觉醒的属性，而其他属性印记之所以黯淡无光是因为还需要你去觉醒相应的属性。”

    　　‘‘九道都有各自的大道力量特色，而人道力量的特殊之处是在凡间受到除人道外修士的伤害会使对方受到一定比例的相同伤害，你现在刚入道，比例是三成，你丹田太小，人道最适合你修炼，能为你提供一定的攻防之力。’’天老道。

    　　‘‘你有时间了解一下柳圣和吞天女帝的模样，我怀疑扇灵是她们其中一个！’’

    　　对于柳圣和吞天女帝，天老只是有所耳闻，并不了解。

    　　‘‘你知道帝落时代是怎么来的吗？’’天老沉默一阵，忽然问道。

    　　白夜摇头，天老缓缓说道：‘‘那是因为第一次天外古族入侵，说是古族，其实只有两个人，或者说是诡秘古星的神，一个旧法之主——克苏鲁-恩，一个深渊之主——朋克-奥。’’

    　　‘‘很奇怪的名称是吧，他俩是我父亲‘愚者’手下八天使之王，一个以信仰为食，一个以恐惧为食，即便是沧海，无法，慕春秋三人联手也只是把他们逼退地星，而不能斩杀。”天老道。

    　　‘‘从那以后无法和慕春秋走出地星，闯荡星空，沧海因为担心天外古族再次入侵，便从内部彻底封印地星，坐镇这片天地，但是当时大战太过惨烈，耗损光了天地元气，从此便慢慢没落下来，后面的生灵再难证道成帝。而上古的第二次入侵其实不算是入侵，而是那两个‘主’在地星的信徒想要打破沧海封印，也就是魔渊而掀起的大战，再次使这片天地遭受重创，彻底进入末法时代！’’

    　　“这些你以后会知道，我想告诉你的是，蒸汽之神和旧日支配者已经降临地星，虽然气息微弱像是遭受重创，但是却是一个极大的隐患，他们同样属于八天使之王，如果让他们打破魔渊，会是一场灾难，所以你得尽快提高自己的境界了！”天老徐徐说道。

    　　说话间，九玄天灵扇燃烧起一抹白炎，一道玄奥信息出现在白夜脑海，白夜只好沉下心领悟。

    　　‘‘唉，小子，我去那傻大个那里住，你这里待不下去了！’’天老一叹，接着他的气息从白夜体内消失。魔印空间有扇灵的存在，天老不愿与她纠缠。

    　　在白夜的脑海中出现一个黑影，依稀能看出是个女子，身形窈窕，她的手中握着一柄玉扇，正是九玄天灵扇，此时九玄天灵扇上缭绕着白炎。

    　　‘‘九玄诡术第一式：邪火幻相！’’

    　　女子手腕一旋，九玄天灵扇依旧闭合状，扇上白炎忽然大涨燃遍全身，女子身形模糊起来，如同幻象，一道信息出现在白夜脑海中：

    　　邪火幻相，受到伤害时有几率将部分伤害转移到三丈范围内任意生灵身上。而入道境界的几率和转移比例分别是三成、一成。

    　　三丈！

    　　女子身形消失，白夜九玄天灵扇的觉醒结束，白夜不再沉浸在元神中，回归外界，他握着第一次化为实物的天灵扇，注意到邪火幻相中的关键词，只有三丈范围！

    　　天老的气息已经消失，天灵扇觉醒之前他仿佛听到天老说他要去云倥偬那里，看来是真的，有天老指导，云倥偬一定会突飞猛进，成为他的大助力！

    　　有天老在，云倥偬不必任何天娇差半分，甚至更强！

    　　而九玄天灵扇从王化交给他到现在，第一次以本体形态出现，以往都是以魔印的形态出现在白夜眉间。

    　　这意味着九玄天灵扇能够当做兵器使用了，这是一件好事。

    　　又是一股庞大的信息涌现，由于信息巨大，白夜一阵恍惚，但不等他消化，外面异常的吵闹惊动他的注意。

    　　一楼忽然传来争吵声，隐约是宁无忧的声音，伴随着桌椅打翻声，白夜连忙打开房门走了出去，一楼大厅是田无忧云倥偬与一队制服青年对峙，青年有五个人。

    　　境界都是入道中期，应该是加入了修道势力的修道者，而白夜三人还算是散修。

    　　其中白夜和云倥偬还是入道初期，只有田无忧到了入道中期，两边实力有些差距，小境界的差距是在三到五倍之间，所以差距不是一般的小。

    　　大境界的差距则有三五十倍，这样的差距在修道世界中才能建立秩序。

    　　‘‘无忧，发生了什么事？’’白夜问道。

    　　白夜一步一步从楼梯走下，觉醒九玄天灵扇的他身上有一股上位者的贵气。

    　　这里是人间，对面五个都是仙道修士，只要他发挥到水准之上，完全不惧。

    　　‘‘他们是城中执法小队，要进你房间盘查，你那时在修炼我和倥偬就拦下了他们。’’田无忧无奈道。

    　　那五个青年见到白夜也看出来他是主心骨，一青年道：‘‘你叫白夜？’’

    　　‘‘对，我就是白夜，有何指教？’’白夜走到大厅，拽过一张椅子坐下，并对五个青年伸手示意道：‘‘坐。’’

    　　田无忧，云倥偬站在白夜身旁一言不发，只是等待白夜处理。

    　　冷哼一声，五个青年并没有落座，其中看起来像队长的青年冷着脸说道：‘‘你不是魔修，但你身上有魔的气息，能解释一下吗？’’

    　　话语中充斥一股傲气，但并没有敌意，仿佛此人天性如此。

    　　‘‘我此前遇到过剜心魔，侥幸活了下来。’’白夜淡淡说道。

