    第289章不会当真了吧？

    第二天，萧元石预料到自己肯定要被参和被骂惨。

    于是就装病请假没有上朝。

    他没有到，但御史们却没有放过。

    所有御史都写了折子参萧元石，将他批斗得一无是处，请皇帝严惩。

    因为他没上朝，所以也就没人为他说话。

    而且包括曾经和萧元石交好的人，这次也觉得他太过了。

    怎么能娶结拜兄弟的女儿为妻呢？

    有的人觉得萧元石魔障了，就算真太喜欢了，那养在外面就行。

    居然让正妻下堂，将这药身份的女子弄回去做正妻，萧元石脑子有包。

    也因此就有人质疑萧元石能不能带好兵，想要让皇帝剥夺他大将军的身份，将军权收回来。

    还有人想让皇帝将萧元石在兵部的职务撤了，还是回去守北疆更适合。

    皇帝将折子收上去，但却没有表态到底要怎么处置萧元石，显然还在考虑中。

    散朝之后，皇帝让人将萧寒峥和时卿落宣进了宫。

    萧寒峥和时卿落接到圣旨都有点莫名。

    时卿落去换衣服的时候问：“老萧，皇帝要叫我们进宫干嘛？”

    “不会是为了昨天我们整渣爹的事吧？”

    不然的话，还能有什么其他事？

    萧寒峥想了想，“皇上不太可能为了渣爹宣我们。”

    “不过也有点关系，你还记得你昨天和渣爹说过一句话吗？”

    时卿落一头问好，“我说的多了去了，你指的是那一句？”

    萧寒峥道：“你说你进宫献方子，让皇上帮忙评理。”

    “也许这话被人转述给皇上了。”

    时卿落：“……”她就说出来威胁下渣爹而已，皇帝不会当真了吧？

    “那要不我们将制作琉璃的方子献了？”

    之前她让小相公模仿道长的笔迹，写了不少的方子出来，然后她还拿去做旧了。

    “现在大梁不是前有狼后有虎吗？很可能要打仗。”

    “琉璃制造出来，就能用来制造望远镜了，以后打仗也能方便点。”

    “皇上还能反拿去西域卖，换金银珠宝、骏马、粮食等回来。”

    现在大梁也有琉璃卖，但都是从西域那边传过来的。

    不管是质地还是颜色都不怎么样，但却贵的要死。

    “波斯、大食国的贵族特别有钱，要是咱们大梁的琉璃制造出来更好，更晶莹剔透，保管反过去也好卖。”

    “以后咱们还能用琉璃当窗户，盖暖棚什么的。”

    萧寒峥笑着说：“大梁现在内忧外患，打仗是绝对不可避免的，能多增加一些实力，对百姓来说也多一分保障。”

    “而且国库现在也是真的穷，打完仗怕是入不敷出了，到时候只能提高税收。”

    “这说的琉璃方子倒是可以拿出来献给皇上，但涉及到的利益太大，我觉得现在不是时候。”

    “还是等我考中进士之后再看吧。”

    有了官身之后，更有保障。

    时卿落一想也对，琉璃弄出来绝对是暴利，太打眼了。

    这也是她之前没想过要自己造琉璃的原因。

    而且她并不会造玻璃，更没有见过工序，只是有制造方法，所以自己操作起来也很麻烦，还不如直接献给皇帝换好处。

    现在小相公还没有官身，献再多的东西，皇帝也不好奖励到他头上。

    等考上进士做官之后就好了，很多不好奖励给她的，都可以奖励给他小相公。

    献琉璃方子，肯定是个大功劳，以后记在小相公身上，好处更大。

    时卿落对皇权并不像是古人那样畏惧，所以改和皇帝要的好处，她可不会放过。

    “果然朝堂上的事情，还是你通透。”

    时卿落想了想，“那就请皇帝派人去找橡胶树吧，咱们把橡胶弄出来。”

    “到时候做胶底皮鞋，车轮胎也用胶的，就没有那么颠簸了。”

    她之前就想要找橡胶了，可惜要海南、广东、广西、云南等地才有。

    她自己要请人去找了运回来，不知道多麻烦，还要花费很多时间和精力。

    可让皇帝去找，就比较简单省事了。

    她真是怀恋胶底皮鞋了，不然下雨、下雪，鞋底很容易打湿，穿着难受。

    萧寒峥颔首笑道：“这个好。”

    “如果进宫，皇上问你方子的事，你就说橡胶吧。”

    时卿落点头，“好，听你的。”

    两人迅速换好衣服，时卿落去将橡胶树的模样和特征画了下来，塞给萧寒峥放在怀里。

    然后两人就坐上皇帝派来的马车进宫了。

    皇帝虽然没有很高调的宣见萧寒峥两人，但消息灵通的人还是知道了。

    萧元石一直都在关注朝堂上的消息。

    知道早朝很多人参了他，但皇帝没有表态，他还松了口气。

    现在听说皇帝竟然宣见萧寒峥夫妻，不由得紧张起来。

    他就怕那个坏儿媳妇，在皇帝面前说他坏话搞事什么的。

    一直都焦躁不安，在书房里走来走去。

    葛春如又照例来书房送汤。

    也是第一次被萧元石的亲随拦下。

    “夫人，将军在书房有事要办，谁都不见。”

    葛春如不敢相信的道：“怎么可能，你去和将军说，我给他送汤。”

    以前不管萧元石办什么重要的事，她都能进书房。

    亲随见她不信，又怕等两人和好，夫人吹枕边风。

    于是只能又去书房请示了一遍。

    很快就出来了。

    “将军说谁都不见，还请夫人回去吧。”

    葛春如听到这话被气到了。

    直接将丫鬟端着的鸡汤砸翻在地，“不见就不见！”

    然后转身气呼呼的离开。

    书房里的萧元石，自然听到了葛春如砸鸡汤和说话的声音。

    他伸手捏了捏眉心，以前还没发现他这个小妻子这么不懂事和任性。

    他都快要被烦死了，哪里还有心情喝什么鸡汤。

    在被参时间未尘埃落定前，他更甚至都有些不想见她。

    只吩咐人继续去打听皇帝宣见萧寒峥夫妻的原因。

    不少人也都一直在关注着。

    萧寒峥和时卿落在太监的带领下去见了皇帝。

    “参见皇上！”两人行礼。

    皇上正在批改奏折，而太子在一旁伺候笔墨。

    见两人进来，这才放下笔，“起身吧。”

    (本章完)

