    宋礼很无辜，大过年的被人围攻。其实也不算是围攻，是那些矿山的负责人纷纷找到他家，请求在自己负责的矿山上安装轨道，以及普及滑轮。

    “就说老爷我休假，不见客。”

    都尼玛封印了你们还来，真是不把尚书当干粮是不是。

    “等等。”

    宋礼突然想起了漕运，就问道：“漕运的人没来吗？”

    “没来老爷。”

    宋礼摆摆手，等人走后，才自言自语道：“漕运一旦上了这套东西，花费会少多少？那些人拿到的好处岂不是没了吗？”

    宋礼只觉得身上有些发冷，他知道漕运沿线不少官吏都在靠山吃山，若是沿途大规模削减劳役，那些官吏会发疯。

    这年头就算是要得罪人也得有艺术，得罪少部分人，可以竖立自己刚正不阿的形象，可要是得罪大部分人……

    “老爷！老爷您怎么了？”

    宋礼生病的消息传的很慢，毕竟大家都还在休假之中。

    方醒算是彻底的休假了，整日在家带着两个孩子疯玩。

    院子的雪都被糟蹋完了，土豆和平安被揪进浴室中洗澡，方醒脱下鞋套，满不在乎的道：“又没湿鞋，不会发热的。”

     张淑慧叫人端来一盆热水，亲自把他的脚按进去，小白在边上看着好笑，就把方醒的鞋子拿在炉子边上烘烤。

    这时木花进来说道：“解先生让传话，说是工部的宋礼病了。”

    方醒点头表示知道了，至于宋礼为啥生病，他没兴趣知道。

    大市场的轨道马车表演了一番之后，漕运的那些人何去何从？

    现在的漕运可不是以后那个几十万人靠着谋生的庞然大物，而且北方有了土豆，有了奴儿干都司那边的粮食，漕运的重要性已经下降了不少。

    “有人要哭了！”

    ……

    工部左侍郎周扬清满面笑容的在家门拱手道：“各位的来意本官已经知晓了，且回去吧，等上衙后朝中会商议出一个结果来。”

    围着大门外的人群中有人喊道：“周大人，咱们每年都有定额，完不成就得受罚，就算是可怜可怜我等，还请工部尽快把那个轨道给铺上吧。”

    这些官吏都负责着某座矿山，趁着过年的机会进京办事，给某些人送上好处，以免被穿小鞋。

    在看过大市场的轨道马车和那一套滑轮和小车之后，这些人都坐不住了。

    轨道马车瞬间就成为了京城的热门话题，连皇宫中都有耳闻。

    “方醒在家干什么？”

    朱棣总算是清闲了几天，孙祥可没有休息的机会，闻言就说道：“陛下，兴和伯在家就没出来，一直没露面。”

    “他怕了？”

    朱棣不屑一顾的道：“曾经面对草原联军的冲击而面无惧色的兴和伯怕了？”

    千夫所指，无疾而终。

    孙祥说道：“陛下，那日大市场的轨道开通，除去百姓之外，无数人在咬牙切齿的说这是奇技淫巧，只是慑于那些百姓，他们才没有爆发出来。”

    朱棣的面色古怪，仿佛是听到了一个笑话。

    “他们怕百姓？”

    “怕！”孙祥想起当时的场景说道：“那些百姓和商家都非常的狂热，那些文人若是当时闹起来，肯定会被殴打，弄不好会死人。”

    “哦！怕就好！至于方醒，让他清醒一下也好，免得那竖子总以为横冲直撞就能办成事。”

    朱棣想起了自己年轻时，那时候真好啊！

    孙祥心中微叹，觉得朱棣对方醒的宠信实在是太过了些。

    这语气和对待子侄差不多，太子要是能得到这等待遇，估摸着能兴奋的一个月胖十斤。

    这时有人进来禀告道：“陛下，御史兰坚去了兴和伯家。”

    朱棣用手扶着额头，咬牙切齿的道：“都是愣头青，不省心！”

    ……

    兰坚的头上包着一圈布，脸上还有些发肿，可气势却很盛。

    “兴和伯，下官看了那个铁轨，可用于矿山码头，但那些商贾下贱之辈，如何能用？！”

    跟着兰坚来的还有两人，都作义愤填膺状，却不肯开口。

    方醒端坐上首，马苏起身道：“敢问兰大人，商贾为何用不得？”

    兰坚看到马苏年轻，就喝道：“你还小，不知道商贾重利轻义的龌龊，更不知道鼓舞商贾会造成什么？”

    “乱花渐欲迷人眼，财帛动人心，商贾遍地之后，人心不古，物欲横流，想想那场景就觉得可怕！”

    兰坚摇摇头，仿佛是想把脑海里残留的景象甩掉，然后诚恳的道：“兴和伯，从古至今，压制商贾就是历朝历代持之以恒去做的事，大明正蒸蒸日上，为何兴商贾？”

    马苏心中微叹，说道：“兰大人，这些年下来，大明许多官营作坊的近况如何您可知晓？这一年多以来，大明的商税收了多少您可知晓？”

    “大明那么多土地，不用商税一样南征北伐，所向无敌！”

    兰坚用那种可怜人的眼神看着马苏道：“兴和伯就曾经抓捕过不少里通外国的商人，可见此辈心中毫无家国君王，当杀！”

    方醒很无奈，在兰坚上次豁出去弹劾他之后，朱瞻基就来解释过，说这位就是御史中的愣头青。

    愣头青无法说道理，所以方醒干脆让马苏出面接待，他自己在边上想着铁轨的冲击性。

    汉人世世代代走的都是土路、石板路，突然冒出来一个轨道交通，虽然目前只是运送货物，可却一下就颠覆了传统观念。

    而一部分文人大抵惧怕的就是这个，就像是一个事业有成的人，突然发现自己大半辈子的人生经验被人颠覆了，那种茫然和恐惧可以想到。

    这位兰坚肯定就是其中的一员，在看到大市场的轨道马车之后，那种茫然和无措让他坐立不安，继而忍不住来找到方家。

    不过方醒也能理解这种心情，记得火车第一次进入华夏时，那些百姓敬为神灵，而那些文人在恐惧之余，斥之为奇技淫巧，破坏风水。

    这边在想着这些事，兰坚看到说服不了马苏，就调转枪口，噗通一下跪在地上，吓了方醒一跳。

    “你这是干啥？起来！”

    方醒的第一反应就是起身避开，兰坚眼中流泪的模样真是吓到他了。

    “兴和伯，下官家贫，幸而大明有社学，下官这才一路走到今日。大明就是下官的根，看到商贾横行，百姓欢呼，下官心如刀割，恨不能一把火全给烧了！今日冒昧，只请兴和伯关了书院吧！”

    辛老七走进来，方醒点点头，他就一把拉起了兰坚。

    “御史不是你这般做的！”

    方醒让人送来热茶给兰坚，皱眉道：“你本身对朝中的大政并无深究，贸然插手，只会坏事，明白吗？”

    看到兰坚还是一脸的坚定，方醒无奈的道：“大明要发展，这个你该明白吧？”

    兰坚点点头，这个他要是再否定，方醒马上就会让家丁们把他拎出去。