    功夫之王世界。

    在鲁彦的带领下，张默和他来到了一座小城的酒馆中。

    “你确定这是正规的酒馆？”张默古怪的看了鲁彦一眼，这大门口揽客的美女穿着低胸装，浓妆艳抹的，一看就是不正经的地方。

    “哎呀，年轻人要懂得享受嘛～有酒喝有肉吃，还有舞看，岂不美哉？”把张默直接拉进酒馆，鲁彦轻车熟路的找了一个位置，“龟婆，来一壶上好的兰花酿，几个下酒菜，另外再把我这个酒葫芦装满。”

    “好嘞，客观请稍等。”

    瞅着所谓的龟婆拿着鲁彦的酒葫芦屁股一扭一扭搔首弄姿的离开，张默说道：“你平时就喜欢来这种地方？”

    “嘿嘿，你不知道这里有多好，来来往往的人多，个个都是人才，而且这里的姑娘说话又好听，又热情，咦～超喜欢这里的。”

    “呼……不说这些，由于某些原因，我的时间比较赶，这里距离玉疆神殿有多远的距离？我想要在最短的时间内到达玉疆神殿。”

    张默直接奔入主题，骑马来到这座小城就花了好几个小时，他记得去玉疆神殿好像要翻过一片沙漠，这样磨磨唧唧的，等自己回去白月魁估计就嗝屁了。

    “这么着急？”鲁彦吃着花生米仔细打量了一番张默的穿着道，“你这新郎官的衣服都还没来得及换，难道是你的新婚娘子出了什么事？”

    “额……算是吧，生命垂危，需要玉疆神殿中的长生不老药。”张默也懒得解释，这大红色的炎莽套他已经无力吐槽了。

    “原来如此，看来你非常疼爱你的娘子。

    不过这玉疆神殿呐，在遥远的花果山，玉皇大帝，天庭也在那里。

    想要到达花果山，就必须穿过一片沙漠，没几天时间是到不了的。

    而且那玉疆战神也不好对付啊，他法力高强，手下天兵天将众多，又阴险狡诈，虽然你的功夫好像还不错，但就凭我们想要对付玉疆战神，拿到长生不老药，此去恐怕也是凶多吉少呐。”

    鲁彦皱了皱眉，传说中的天行者好不容易出现，想要对付玉疆战神，这件事需要想好对策才行。

    “功夫还不错？”张默瞪大了眼睛看着鲁彦，就凭这个世界的力量等级，区区花果山脚下那个少林寺的几个凡人小和尚就打入了玉疆神殿，和那些天兵打的有来有回。

    功夫没练几天的歪果小伙都能和白发魔女干架了，就这样的力量等级，除了有点门道的法术外，我觉得我可以打十个玉疆战神。

    酒足饭饱一番畅谈，鲁彦饮完最后一杯酒，酒馆的老板在这时一脸笑嘻嘻的走了过来。

    “客官，一共二两银子。”

    “呐，你看到了，就我身上穿的破破烂烂的，也不像是有钱人，这酒钱虽然贵了点，但这可是上好的兰花酿，这顿酒钱你请。”鲁彦看着张默，随后把老板推到了自己这边。

    “嘿嘿，这位客官，一共二两银子。”

    “额……那个，我没银子。”尴尬的摸了摸全身上下每一处地方，张默发现自己身上好像并没有什么可以付款的东西。

    “没银子？”掌柜的瞅了瞅眼前这一乞丐一新郎官的奇怪组合，恰巧又在这时看见了几位走上楼的天兵，他连忙走上去和那几位天兵汇报情况“长官，这里有两个人吃霸王餐。”

    带头的将领顺着掌柜所指的方向看去，一根长长的棒子瞬间吸引了他的注意力。

    “喂，玉疆战神的人过来了，你打算怎么办？”鲁彦低声问道。

    “怎么？你打算跑？这酒钱还没付呢。”

    “可你不是没钱吗？”

    “我们没钱但是别人有钱啊。”张默用眼角的余光看了那些走过来的天兵一眼，自顾自的吃了一颗花生米。

    “奥～我明白了，好小子，很对我的胃口。”

    “你这棍子哪来的？”带头的将领一上来就质问道。

    但张默和鲁彦却并没有理他，而是自顾自的吃着花生米。

    “我问你这根棍子是哪里来的！”声音徒然加重了几分，带头的将领面色不悦的同时，伸手就要去取放在一边的金箍棒。

    只是手还没伸出一半，张默就将手中的筷子掷了出去，硬生生的把将领的手掌给刺穿了。

    “呃……抓住他们，他们手里有金箍棒。”

    带头的将领一声痛苦的闷哼，手下十几个天兵拔出了自己的长剑杀了过来。

    酒馆中产生的巨大动静，把驻守在酒馆外面的天兵也吸引了过来。

    “这么多天兵！！张默小子，赶紧逃啊。”鲁彦一看情况不对劲，一脚踹开杀来的天兵，正要拉着张默逃跑，却发现他居然一个人莽了过去。

    “这么多经验！！要发了啊。”

    双眼冒光的看着不断涌入酒馆中的天兵，张默初步估算有足足一百多个，折算成经验可是足足一百多万啊！这还跑个屁啊，该跑的是他们才对。

    从系统仓库中取出万刃圣光剑，张默使出里·鬼剑术，眼前的天兵还没反应过来就被凌厉的剑术瞬秒了。

    剑影重重，张默每一次挥舞都快如闪电，迅捷如风，丝毫不拖泥带水。

    在客人惊恐和鲁彦震惊的目光中，张默悍然杀向不断涌上来的天兵。

    “我滴乖乖，这也太猛了，从无门之门而来的人居然这么厉害。”瞧着张默如此的凶悍，没事干的鲁彦直接选择原地坐下喝起酒来看戏。

    “他就是天行者？”这时，一位身穿黑袍，手拿琵琶琴的女子来到鲁彦侧边出声询问道。

    “嗯？你是谁？”

    “我有和你们一样的目的。杀死玉疆战神，为我死去的家人报仇。”金燕说着，突然从袖子中甩出两枚飞镖，精准的刺中了两名天兵的喉咙。

    “好准头。”鲁彦大喝一口酒赞叹道。

    “我的两万多经验！！鲁彦，你不要动手，他们都是我的。”张默回头对鲁彦喊道，这些肥硕的天兵被除他自己以外的人杀死实在是太浪费了。

    “我看戏呢，是这位姑娘动的手。”鲁彦解释道。

