    “那不知道，东升资本对我们闻学网络的估值是多少呢？”阳陆宇有些期待的问道。

    经过一番理念交锋之后，阳陆宇心底里已经认可了这么一家资本机构，并且发自内心的希冀想要看到周东升所说的那番盛景。

    但是，说一千道一万，如今国内的短视频行业，就犹如黎明前的黑暗一般, 如果没有足够的资本去支撑运营的话……

    说不定调整战略之后的闻学网络，会率先倒在这黎明前的黑暗里，那就完全是得不偿失了。

    所以，理念和战略再宏大，还是得落到实处上来进行，那么东升资本能给多少, 才是关键。

    如果雷声大雨点小的话，阳陆宇不排除继续选择海外资本, 继续贯彻海外战略到底的基本方针。

    毕竟这条路, 是他们闻学网络自己走通，并且目前为止还是行之有效的。

    对此，周东升往背后一靠，懒散的伸了个懒腰，李佳娜适时端起水杯递给了周东升，这个时候，该轮到下属干活了。

    一旁的陆四方心领神会的接过话茬，面带笑容的说道：“我们注意到贵司在4月份的时候就已经经过一轮融资……”

    “投资方是金山系旗下的猎豹，融资金额100万美刀，估值给到了500万美刀左右……”

    “通过这笔融资，短短四个月的时间里，贵司的发展和流量积累都上升了一个层级。

    正是尝到了融资的甜头和占领市场的迫切心理，贵司谋求新一轮的融资的机会，而通过这四个月的积累，海外用户量的增长和日活增长数据都十分可观……”

    “目前Musical.ly这款软件的用户量早已经突破千万量级, 日活也稳定在百万以上，并且用户群体主要集中在欧美地区……”

    陆四方侃侃而谈，将自己掌握的数据跟阳陆宇进行一次交汇，在阳陆宇对数据都没什么异议之时，最终抛出了一个合理估值。

    “尽管潜力巨大，但是四个月的时间终究是短了点，综上所述，我觉得贵司的估值给到4000万美刀左右，相对还是比较合理的。”

    短短四个月的时间内，估值就已经翻了将近10倍左右，看似夸张和不合理，但是对于闻学网络旗下这款短视频软件占领的海外市场而言，却丝毫不夸张。

    相较于欧美原生社交软件的脸谱和推特而言，Musical.ly用户群体更加年轻，短视频音乐社区这个概念已经深入到了欧美青少年群体之中，甚至已经成为了欧美青少年首选的社交平台。

    年轻，精力旺盛，社交欲望强烈，有对外输出表达的强烈欲望，这无疑是欧美青少年群体的一大标签。

    并且养成用户习惯之后, 年轻的用户群体无疑也是平台更加稳定的基本盘。

    现在, 以及未来，他们都将是互联网社交中的主力, 这也是Musical.ly的底蕴。

    而听到这个估值，阳陆宇十分平静的点了点头，事实上海外资本给出的估值，也在这个价值区间，大差不差。

    那么，唯一的差别可能就在于，东升资本能否给出海外资本不具有的资源呢？

    “作为创始人团队，阳总准备出让多少股份进行融资？”一旁的周东升提出了疑问。

    如果想通过闻学网络在短视频行业之中大干一场，那自然是占据越多股份越好，经过了天使轮和A轮融资，阳陆宇手中应该还有超过70%以上的股份，而除额阳陆宇外，猎豹便是第二大股东。

    “如果按照这个估值的话，我愿意出让20%的股份来进行融资。”阳陆宇给出了自己的筹码。

    这个份额的筹码，已经足以让东升投资成为第二大股东，这也算是阳陆宇出于对周东升一番话的认同，“忍痛”给出的筹码。

    原本阳陆宇只考虑拿出10%的股份融资，以此支撑公司继续扩张的战略和运营。

    “我要30%！当然，我也不白要，除了提供资金之外，国内市场的运营方面我们可以提供不少资源倾斜，并且后续融资可以考虑将猪厂拉进来……”

    “作为一款音乐短视频软件，猪厂的云音乐和个人原创音乐创作者都是稀缺资源……”

    “除此之外，还有一点，短视频跟直播领域有一点共通之处，都是以网红为主来聚焦流量，稳固平台基本盘，再吸引更多用户加入到创作之中来……”

    “但是，短视频根植于移动设备的竖屏上，天然更加合适聚焦于人像上进行社交和推广，再配以音乐这个催化剂，起到的效果才愈发显著……”

    “而我手中还掌握着一家小人物传媒，拥有好几个直播领域的头部达人，虽然已经绑定了直播平台，但是在短视频这一块还没有……”

    “短视频平台所需的东西，我们都可以进行资源共享，我想这也是闻学网络迫切需要的。”

    周东升娓娓道来，细数了一下自己手中的资源，一条渠道的雏形已经缓缓在其手中成形，将这些资源整合，已经初具一家合格资本应该有的样子。

    而这些，也同样是一家创业公司所需要且渴望的东西，尤其是想要在国内市场打开局面的话，人脉方面都是不可稀缺的。

    阳陆宇再三斟酌之下，又看了一眼眼前虽然年轻，却又有些“深不可测”的周东升……

    鬼使神差间，阳陆宇点了点头，露出一个灿烂笑容，“我想我实在没有理由拒绝，像东升投资这样一家优质资本机构的合作。”

    说完就率先站起来伸出了自己的手，答应的有些过于爽快了，阳陆宇承认，自己有那么一点赌的成分在……

    周东升露出释然的笑容，同样站起身来，伸出自己的手，“阳总，那就提前预祝我们合作愉快了，看阳总答应的这么爽快，我个人再给你一条有助于短视频发展的战略意见吧……”

    “哦？我愿闻其详。”阳陆宇做出一副洗耳恭听状。

    “阳总应该知道‘冰桶挑战’吧？一个席卷了海内外互联网的现象级挑战活动。”周东升突然提了一个“毫不相干”的活动。

    “这个我自然是知道的……”阳陆宇不明所以的点了点头，毕竟这个冰桶挑战实在是太出名了，就连大量海内外名人都参与其中。

    “从冰桶挑战我们不难看出，一个参与门槛低，强社交属性，并且还便于扩散的挑战项目，一旦形成规模可以带来多么庞大的流量效益！”

    “而这些条件，都是短视频平台天然具备的，因此我们完全可以借鉴冰桶挑战，也搞一个挑战来邀请用户参与其中……”

    “哪怕这个挑战，只有冰桶挑战十分之一的效果，那也足以让Musical.ly更上一层楼。”周东升十分笃定的说道。

    与此同时，周东升不由露出一个蜜汁微笑，不由回想起了第一次刷短视频时，那种打开新世界大门的愉悦体验。

