    这突然的提示，把李昂给整不会了。

    用这个系统这么久，李昂还从没遇到过比赛打到一半突然跳出提示的情况。

    李昂还没打开系统界面呢，一个任务说明就自己跳了出来。

    “突发任务：和传奇血战到底！

    你已经成功引起了迈克尔.乔丹的注意，接下来再接再厉，用强悍的实力让传奇记住自己的名字吧！

    任务目标：尽可能在单挑赛结束之前，将抬头显示中的印象度计量条填满，既可完成任务。

    任务奖励：迈克尔.乔丹初级技能抽奖包！”

    迈克尔.乔丹的......抽奖包！？

    这尼玛......米高.佐敦老子和你拼了！

    奖励不奖励的不重要，关键是想和老流氓一决高下！

    李昂关闭任务界面后，发现自己视野里跟玩游戏似的，多了一个小小的进度条。

    按照任务叙述，接下来自己只需要把这个进度条灌满，让老流氓对自己印象深刻，就能获得奖励。

    印象深刻......印象深刻......

    这个要求好怪啊！

    我拿球砸他脑袋算不算让他印象深刻啊？

    Emmm......最好还是别这么做，那样的话估计老流氓要和奥克利绝交。

    “发什么愣呢小子，把球给我啊，咱们接着打！怎么？这就不行了？那你也不太硬啊。”

    老流氓兴致正浓，调教新茶简直是他的人生一大爱好。

    李昂把球丢给了老流氓，单挑继续。

    这一次，老流氓没有再用突破欺负李昂，而是直接背身单打！

    老流氓不留余力地往后坐，却发现这个学生仔比自己想象的还硬。

    现在的老流氓要说强吃力量八十的李昂，也不是那么轻松的。

    李昂也把重心全部往前倾，不让他推进半步。

    但老流氓就是抓住这个时机，突然后转身突破了！

    李昂因为重心全部往前，所以根本来不及回追。

    作为堂堂联盟第一人，居然用这种招数来对付一个学生。

    你们玩技术的心都黑！

    等李昂转过头时，老流氓已经完成了一个单手扣篮。

    “哇喔！爽！小鬼，你有在防守我吗？查尔斯，你刚刚看见有人在防我吗？我一点感觉都没有！”

    落地后，老流氓还不忘冲李昂喋喋不休地喷起了垃圾话。

    这说明乔老爷开始尽兴了。

    李昂咬牙切齿，老子果然就应该直接拿球砸你的头。

    2比0，老流氓笑嘻嘻地看着李昂，仿佛是在看猎物一般。

    乔丹继续进攻，见李昂居然还放了自己一小步，于是直接三分线外干拔。

    李昂以自己最快的反应速度扑了上去，但还是慢了一拍，没能干扰到投篮。

    “刷”的一声，篮球再度入网。

    4比0，乔丹就像打小孩子一样轻松。

    不愧是保持着三分大赛记录的男人，三分就是准！

    大本都叹了口气，这尼玛太血腥了。黄金段位的选手来打鱼塘局，你良心不会痛吗？

    大多数人和乔丹打到这份儿上，可能早就放弃了。

    老流氓也不是第一次调教新茶，以前在公牛的时候，哪个新茶不得被老流氓挨个品尝啊。

    而大多数新秀被乔丹虐几球后，都会主动投降。

    可李昂却依然没有任何消极的情绪，他捡起篮球，用力扔给乔丹：“再来！”

    然后压低重心，守在老流氓跟前。

    奥克利赞许地点了点头，他之前就是因为这个才喜欢上的李昂。

    “有意思，但光有气势可不够，小鬼。”

    说罢，老流氓又一次背身单打李昂。

    只不过这一回，老流氓更嚣张。

    在背身推进的过程中，老流氓伸手指了指自己不远处的一个地方：“看好了，待会儿哥就要在那里投篮。”

    真就不装哔不舒服斯基。

    话音刚落，老流氓就一个半转身，在他刚刚手指的地方起跳。

    这一次，李昂的封盖时机拿捏得非常到位。

    两人几乎在同一高度，李昂的大手死死罩住了篮球。

    然而，乔丹在空中却把身体往后一仰，换了一个弧度把球投出来！

    因为后仰的缘故，李昂的干扰效果大大减少。

    篮球越过李昂的五指，再次应声入网。

    5比0！

    老流氓欣赏李昂的斗志，但打篮球，光有斗志可没用。

    雷吉.米勒没有斗志吗？但他也不是赢家啊。

    乔丹决定要赶快结束战斗，他已经开始觉得无聊了。

    还是早点打完早点吃午饭。

    也许，是自己高估了这个亚洲人！

    老流氓这一回才刚接到球，还没来得及做动作，李昂就直接撞了上去，贴身紧逼！

    一边贴身，李昂的手还一边不停地去切球，对抗非常凶悍。

    “对，篮球就该这么打，我越来越喜欢你了小子。但是，这些对我都没用。”

    老流氓躲过了李昂的一次次切球，抓住空隙加速直冲篮下！

    到篮下的时候，老流氓轻轻一抬手，便骗得回追的李昂跃起封盖。

    看着飞出底线的李昂，老流氓摇了摇头。

    哎，始终还是年轻了啊。

    因为已经晃飞了李昂，所以老流氓这一球投得非常随意。

    他轻轻跳了起来，准备出手。

    但就在篮球离手的瞬间，老流氓却发现，一只大手挡在了篮球和篮筐之间。

    “这......”

    “啪！”

    空旷的球馆内，手掌抽打的声音显得格外刺耳。

    老流氓眼睛瞪得浑圆，他承认自己刚刚有浪的成分，但李昂不是已经被晃飞出去了吗！？

    他怎么补防回来的？

    李昂是被晃飞出去了，只不过老流氓低估了李昂二次起跳的能力！

    被晃飞后的李昂没有放弃也没有犹豫，而是马上又朝着老流氓的方向跳了过去。

    再配上获得飞猪徽章后的变态弹速，让李昂几乎是一瞬间就跳到了最高点。

    李昂于是攒足了劲儿，狠狠抽打篮球，以发泄自己一直以来的憋屈和不爽。

    小李子不才，也不会啥才艺。一记排球大帽，送给乔爷！

    “这次到你发球了，迈扣！”盖帽落地后，李昂还不忘冲老流氓大吼了一声。

    “好啊，好小子，有你的。”

    奥克利看着乔丹笑容逐渐消失，不禁替李昂捏了把汗。

    这个好胜心极强的家伙，哪怕是和学生打，也是会认真的啊！

    经历了千辛万苦，李昂终于用一记大冒拿到了球权。

    好不容易可以反杀了，李昂也不和老流氓搞虚的，直接屁股一抬。

    来干吧！

    乔丹无比自信，就你这点三脚猫功夫还想背打我？

    来吧，我倒要看看你有什么本事......

    “砰！”

    “呕！”

    李昂往后一坐，准备不足的老流氓差点没一口老血喷出来。

    好小伙，有劲儿的啊！

    这力道......说吧，你和巴克利那厮到底什么关系！？

    现在的学生这么得劲的吗？

    你管这叫19岁？

    李昂背身推进的力量让乔丹很是意外，他也实在没有搞懂李昂为什么敢说自己是得分后卫。

    脸都不要了！

    如果放在以前，李昂想背身强吃老流氓，估计也够费劲。

    但现在获得钻石级背身力量加成的徽章后，李昂背身吃一个二号位，还是没有太大问题的。

    乔丹节节败退，愣是就这么被李昂给顶到了篮下。

    然后，李昂转身的时候不忘一个大肘，直接打出空间，强起上篮命中。

    和大本练了这么久的肘击技巧，啊不，转身技巧，李昂还是收获颇丰的。

    他终于在乔丹头上打进了第一球！

    “卧槽，真有劲儿。”乔丹偷偷揉了揉自己的胸口，别问为什么是偷偷揉的，问就是篮球之神要面子。

    虽然很痛，但我也要假装不痛。

    这大概就是神的烦恼吧。

    这一球之后，李昂也发现自己抬头显示的印象度计量条涨了一大截。

    凑效了！

    “小子，你完蛋了！”

    老流氓什么人啊？

    被一个学生莽进一球，他肯定很不爽。

    于是接下来这个回合在李昂背身推进的时候，乔丹不停地用手去干扰李昂的运球。

    还好李昂手长，再加臀围够大，把老流氓死死隔在背后，让他一次次切空。

    这一次，当李昂莽到篮下再度转身强起的时候，乔丹也不甘示弱，一只手举起干扰，另一只手肘抬起给了李昂胸口一下，算是回应刚刚的那一球。

    李昂被这么一肘，在空中失去重心摔倒在地。

    但已经抛出去的篮球却擦板后直坠网窝，李昂再进！

    “庆幸吧，这要放在正式比赛里，我他妈还得加罚多得一分。我还以为，乔丹会更厉害呢。”李昂迅速起身，开始和乔丹互喷。

    进度条又有了反应，估计乔丹是真没想到李昂居然敢和自己说垃圾话。

    大本在一旁偷笑，师弟你尽吹刘哔。就你那罚球，你还想多得一分？

    老人类2+0精华了。

    奥克利：呵呵，你好意思吐槽李昂？

    乔丹没有回应，只是比出两根手指，指了指自己的眼睛，又指了指李昂。

    意思是老子现在已经盯死你了！

    这一次乔丹直接开始上手，抓扯李昂的球衣，顶他的腿，不让他舒服的发力。

    两人的对抗全面升级，几乎到了季后赛级别。

    乔丹是真不想被一个学校连续进三球，而李昂同样不打算放弃，这从乔丹头上薅羊毛的机会，天知道还会不会再有。

    如果说一开始还只是切磋，那么现在两人都已经动真格了。

    见两人几乎扭打在一起，奥克利都有点想叫停比赛。

    可是李昂这么拼命，奥克利又很想知道他到底能做到什么地步。

    能让乔丹在防守端吃瘪的人，可并不多见，更何况还是一个学生球员。

    这一回，当李昂背身推进到篮下转身时，老流氓直接一肘给干在了李昂的下巴上。

    别意外，篮球之神也并非白莲花。

    事实上，这个年代打球的人，就没一个是善茬。

    李昂硬吃下一肘，随后脚蹬地、扭腰，用腰腹带动手臂，狠狠地还了一肘给乔丹。

    “咚！”

    乔丹感觉胸口传来剧痛，被打得退出了底线。

    获得空间后的李昂旱地拔葱，来了个原地起跳双手暴扣！

    “啊！！！”李昂挂在篮筐上，放声怒吼。

    3比5，李昂在乔丹的防守下竟是连中三球！

    而且，都是篮下强吃！

    奥克利的嘴巴已经变成了O型，虽说乔丹是二号位，但也不是什么臭鱼烂虾都能背身吃他的。

    别说乔丹了，就是一些1米8的后卫，也能成波多黎各一座山。

    真以为背打后卫是有手就行的呢。

    按理说，以老流氓的性格，这时候他应该怒不可遏。

    作为乔丹多年的好友，奥克利太了解乔丹了，这家伙肯定生气了。

    他正准备上前叫停，免得伤了和气。却发现乔丹捂着胸口，深呼吸了一下，看了眼奥克利，又看了眼李昂。

    “那啥......有点饿了，查尔斯，吃饭去吧。”

    “啊？不打啦？”李昂也从嗜血状态中恢复，这才发现乔丹的印象计量条居然莫名其妙的满了！

    嗯，一定是被我华丽的转身技巧所折服！

    “不打了不打了，你技术太糙，虐你没意思。我只要稍微认真，你就肯定没了。你啊，后仰跳投还得多练练，听见没有。”

    “哦......哦......”

    “那我呢？”大本也凑了上来，坐等老流氓点评。

    “卧槽，你莫挨老子，消失！”

    说罢，老流氓转身就往大门口走。

    奥克利觉得不对劲，便跟了上去。

    “怎么了迈扣？生气了？李昂他打球就是这风格，他......”

    奥克利还没说完，乔丹却开口了：“查尔斯啊，你这两个徒弟，都哪儿找的......”

    “呃......怎么了吗？”

    “断了。”

    “啊！？”

    “我觉得我肋骨好像被那小子肘断了，我踏马......我一直以为那个亚洲小伙是正经人来着！结果他说话又好听，打人又痛，简直了！”

    老流氓说着，不禁加快了脚步。

    尼玛，奥克利的两个徒弟，一个一来第一天就拿球砸我头，一个直接给老子肋骨干断了。

    这......

    溜了溜了！

    再不溜怕是走不出这球馆！

    我，迈克尔.乔丹，篮球之神，不可撼动的第一人，这么多年了都没栽过。

    没想到今天却栽在了这小小的训练营里！

    谁能想到，一个小小的训练营，竟同时培养出了二位卧龙凤雏！

    这尼玛......造孽啊！

    “这......不要紧吧？”奥克利虽然嘴上在关心，但实际上差点没憋住笑出声。

    李昂那小子居然把篮球之神给干了，不愧是我徒弟！

    “倒是没大碍，养一养就好了。但该说不说，那个亚洲小子，真是天生神力啊。而且，他身上有一种......

    我也说不上来，他非常想赢，还非常勇敢，和洛杉矶湖人队那个到处找人单挑的菜花头很像。

    好好培养他吧查尔斯，他是个好苗子。”

    捂着胸口，乔丹走到了训练馆门口。回头看了一眼，发现李昂和大本都没有跟过来，放心地擦了擦额头上的汗。

    他感觉自己再也不想来奥克利的训练营了，甚至再也不想打球了。

    回家打牌不香吗？买一支球队当老板不香吗？

    一想到以后联盟会是李昂和大本这样的人，老流氓脑壳都嗡嗡嗡的。

    要不......

    这次真的退役算了。

    同时，乔丹也不禁在想，李昂和大本这对师兄弟啊，以后如果在同一个队里......

    啧啧啧，好家伙。谁要是遇到了他们的球队，谁倒血霉！

    血霉！

