    “还能为什么，当然是为了钱啊！”苏艳撇了撇嘴，“二十多年前，我和国晨就在一起了，可是我们出生的家庭都不好，为了能够留在江城，拥有江城户口，所以我和国晨就谋划勾搭一个有钱人。”

    听到这话，宋逸华瞬间明白了什么，可惜身体由于中风的原因，僵硬的根本动不了，以至于只能脸皮抽动，“你......你们盯上的是我？”

    “没错，我们调查了江城很多的有钱人，太有钱的，我们接触不到，小有钱的，我们又看不上，所以选来选去，就选中了你。”

    苏艳看着情绪激动的宋逸华，嘲讽的道；“你出生跟我们一样，是靠着小有资产的罗毓才能够创立宋氏企业，可实际上，你软饭硬吃，没多少商业能力，却偏偏自命不凡，觉得自己很有本事，因此很不忿罗毓在宋氏的地位比你高，也妒忌比你有能力的罗毓。”

    “你胡说！”宋逸华老脸都气的通红。

    他怎么可能没有商业能力，怎么可能妒忌罗毓。

    都是她骗他的。

    “我胡说？”苏艳捂唇笑的开怀，“宋逸华，我到底是不是胡说，你心知肚明，其实你对于自己的本事有几斤几两，你自己也清除，只是你不愿意承认罢了，就像你明明是靠着罗毓的凤凰男，却偏偏认为罗毓靠着你才成为的宋太太一样。”

    “住.......住口！”宋逸华气急败坏的大吼。

    苏艳翻了个白眼，“我就不住口，反正我和国晨的事，你都知道了，今天我就把一切说开，因为我们有着一样的出生，又一样的不认命，所以对于你心里是怎么想的，我们了解的很清楚，知道你受不了罗毓的光环打压，心里逐渐会讨厌罗毓，然后我就作为解语花出现勾搭你，绝对一勾一个准，果然......”

    她又呵呵的笑了两声，“你乖乖的跳进我和国晨的陷阱里了，我对你越是温柔，越是顺从你，越是以你为天，你就越是厌恶罗毓和罗毓生的两个孩子，这不，你为了我和玥儿，和罗毓离婚，还把罗毓生的两个孩子赶出家门......”

    “住口，你住口！”宋逸华不想再听下去了，越听下去，他只会觉得自己越蠢。

    他曾经觉得自己背叛罗毓时有多快乐，现在就有多后悔。

    其实苏艳说的没错，他一直都知道自己心比天高，却又能力不足，还不愿意承认，又妒忌罗毓。

    如果他当年心胸能够宽广一点，能够想开一点，吃软饭就吃软饭，至少活得开心，获得幸福，而不会像现在这样，落到如此地步。

    真的是报应！

    “行，既然你不想听，那我就不说了，反正我都已经说的差不多了，我啊，现在就等着你死，只要你死了，你的遗产就是我的了，真好。”苏艳开心的转了一圈，然后拉开一张椅子坐下。

    宋逸华愤怒过后，忽然笑了，“苏艳，你以为你这么对我，我还会给你遗产吗？”

    苏艳一愣，“你什么意思，你的遗产不给我，你想给谁？”

    “我又不是没有儿女，我为什么要给你。”宋逸华哈哈大笑。

    苏艳脸色扭曲，“宋逸华你疯了，我是你的妻子，你的遗产理应归我，凭什么给宋暖他们，就算不给我，那还有玥儿呢，别忘了，玥儿还没死呢！”

    “你还有脸跟我提宋玥，你以为我不知道，宋玥不是我的种，是你和林国晨的种吗？”宋逸华满眼杀意的看着苏艳。

    苏艳瞳孔一缩，脸上慌乱了起来，“你说什么，你......你......”

    “你想说，我怎么知道宋玥不是我的种对吧，我不但知道，我还知道，那个林冬冬也是你和林国晨的，你和林国晨为了让我早点死，继承我的遗产，还给我下药，想让我死的悄无声息，苏艳，你这个毒妇，你以为你会有什么好下场吗，不，你不会的！”宋逸华看着脸色越来越苍白的苏艳，笑得更加快意。

    苏艳踉跄的后退了几步，脸上写满了不可置信，脑海里更是只有一句话‘他知道了，宋逸华知道了‘。

    宋逸华知道玥儿是国晨的，还知道她和国晨给他下药。

    怎么办？

    宋逸华知道她最大两个秘密，肯定不会放过她的。

    苏艳吐了吐口水，心里越发慌张。

    她看向病床上的宋逸华，看着宋逸华眼中的恨意和杀意，脑子里一个激灵，然后瞬间冷静了下来。

    是啊，宋逸华知道了这些，很明显不会放过她。

    而且看宋逸华的眼神就知道，宋逸华都恨不得杀了他。

    既然如此，那她就先下手为强，先解决了宋逸华。

    反正宋逸华现在这个样子，也马上快死了，现在死了，别人也不一定会怀疑是她杀的，最后觉得是宋逸华的时间到了而已。

    想着，苏艳狰狞一笑，然后俯下身，死死的掐住宋逸华的脖子，“去死了，既然你知道了，那你就去死吧！”

    宋逸华早就料到自己说出这些，会激怒苏艳，让苏艳狗急跳墙。

    所以他也不慌，就那么躺在病床上，任由苏艳下手。

    就在宋逸华眼珠子凸出，满脸通红，快要窒息的时候，病房门突然被人踢开，几道脚步走了进来。

    “别动，举起手来！”为首的三个警员首先看到苏艳行凶的场景，立马掏出腰间的武器对准苏艳。

    宋暖和宋昀后面进来，看到病房里的场景，皆是一愣。

    苏艳，居然想杀了宋逸华！

    苏艳也没想到自己下杀手的时候，被人发现了，而且还是警员，顿时吓得魂都飞了，下意识的松开宋逸华的脖子。

    宋逸华劫后余生，一边剧烈地咳嗽，一边畅快的大笑，“苏艳啊苏艳，你看到了，你的下场来了哈哈哈......”

    苏艳嘴巴张了张，想说什么，却没有说得出来。

    因为她害怕，几个警员手里的武器一直在瞄着她。

    她害怕自己一动，他们就扣动扳机。

    她这个人，从来自私自利，爱钱也怕死。

    所以她真害怕他们会立马杀了她。

    几个警员看苏艳吓傻了，站着没动，把武器收了起来，然后上前，擒住了苏艳。

    苏艳在被抓的那一刻，猛然惊醒，整个人慌乱害怕的看向病床上的宋逸华，“老公你救救我，救救我，我不想坐牢，你救救我啊，你告诉他们，我刚刚只是在闹着玩，没有害你，老公......”

    “几位警官。”宋逸华在宋昀的搀扶下坐了起来，看着钳制苏艳的三个警员，“麻烦你们了，这个女人想要杀我，请你们把她带走。”

    “放心，我们都看到的。”警员点头。

    苏艳见宋逸华不帮自己，知道求他没用，也不求了，直接露出了本来面目，满脸狠毒的咒骂，“宋逸华，你敢这么对我，我诅咒你不得好死，宋逸华，你不得好死......”

    声音渐渐远去，苏艳被几个警员带走了。

    宋暖这才朝病床走去，看着越发虚弱，仿佛下一秒就要没了的宋逸华，神色复杂的开口，“你是故意的吧？”

