    她抬起手，用拇指在小手指上比出非常小的一段距离。

    她想，她大概是被霍沉宠坏了。

    习惯了他总是将她放在第一位，不管任何时候，都能做得远比她想要的更多。

    可是他毕竟不是算无遗策的神明，也不会读心。

    她不能要求他每一次都能契合她的想法，每一次都让她满意。

    两个人相处，本来就该是互相包容。

    他已经这么好了，她不应该要求太多。

    “真的？”

    霍沉挑眉，低沉的嗓音在她的耳边询问：“就算没有礼物也没有关系吗？”

    “不然，霍先生补给我一个亲吻好了。”

    阮寒星软软地靠在他的怀里，双手搂住他的脖颈。

    冲他露出一个毫无防备的柔软笑容，嗓音清甜：“霍先生，就是我得到的最好的礼物了。”

    看着她，霍沉觉得自己的心软成了一滩温热的水。

    她怎么能这么甜，又这么乖？

    叫他忍不住俯下头，如言吻住她饱满甜美的唇瓣，细细品尝着她的滋味儿。

    一个缠绵的亲吻。

    阮寒星笑了一声，额头在他的脖颈上蹭了蹭：“谢谢霍先生的礼物，我很喜欢。”

    “这不是我送给夫人的礼物。”

    霍沉哑声笑了。

    黑眸深邃，仿佛克制着某种翻涌的情绪。

    他四处看了一圈。

    现在他们正在小区的人工湖边上，湖边的杨柳垂落，在晚风中轻轻浮动。

    青草如茵，晚风习习，月光清澈入水。

    一切似乎都正刚刚好。

    霍沉抬起手表看了一眼，突然后退一步，拉开两人的距离。

    阮寒星略带几分茫然地看他：“霍先生？”

    “时间差不多了。”

    霍沉冲着她勾起薄唇，黑眸紧紧地看着她，仿佛她就是他的全世界。

    然后他后撤一步，整个人矮了下去。

    直接单膝跪地。

    “咻——”

    伴随着一道破空声响起，大朵的烟花陡然在黑夜中炸开，绚烂得仿佛一场绮丽的梦境。

    高大尊贵的男人单膝跪在地上，变魔术似的掏出一大束火红的玫瑰花。

    另外一只手上，则托着一枚漂亮的钻戒。

    “虽然之前已经向夫人求过婚，但是在今天这个特殊的日子，在只有我们两人的夜晚，我还是想问夫人。”

    他的眸光温柔如深海，俊秀的面容在玫瑰花后面，似乎都沾染上几分多情。

    嗓音低沉，专注地看着她：“你是否准备好与我共度余生，嫁给我成为我的妻子，与我一起白头偕老？”

    阮寒星的眼睛瞪得滚圆，嘴巴也不自觉张开，怔怔看着这一幕。

    烟花一朵接着一朵炸开，心爱的男人带着鲜花和钻戒，单膝跪在她的面前。

    一切的一切，都像是童话故事。

    “距离上一次，已经过去很久，足够夫人冷静下来。婚礼还没举行，夫人还有反悔的机会。”

    说完这句话，霍沉抓着钻戒盒子的手不自觉用力，手背上鼓起青筋。

    他贪婪地盯着她明艳的脸，像是在汲取勇气，一字一顿道：“这一次夫人答应，就再也没有反悔的机会了。”

    他给了她机会了。

    如果她后悔了，想要逃离他，这是唯一的机会。

    男人面色平静，瞳孔却不自觉地微颤，明显很紧张。

    “如果我拒绝，霍先生会怎么样？”

    眼中带着几分狡黠，阮寒星含笑问：“霍先生真的会放我走吗？”

    霍沉的手陡然用力。

    他不是没想过这样的结果，却只要想到她会拒绝，就忍不住心如刀绞。

    她早就已经融入他的骨血，成为他生命中不可分割的一部分。

    假如失去她……

    他的眼底冒出几分血腥的气息，隐隐藏着几分暴戾。

    他是个虚伪的人，将选择摆在她的面前，却不肯听到他不喜欢的答案。

    这时，他的头顶传来一声轻笑。

    一只素白如玉的手掌，放到了他的眼前。

    “我怎么可能会有别的答案？”

    阮寒星笑了起来，眉眼间全都是温柔：“霍先生，还不快点给你未来的妻子，戴上戒指？”

    说着，她又忍俊不禁地笑起来：“唔，说未来的妻子好像有些奇怪。明明我已经跟霍先生结婚很久了。”

    “霍先生，我愿意。”

    她笑弯了眉眼，笑容清澈而又甜蜜：“不管你问多少遍，我的回答永远都是这三个字。我愿意。”

    霍沉觉得，有人冲着他的心口，开了一枪。

    子弹是浓稠的蜂蜜，在他的心窝炸开，将他包裹住。

    甜得让人头皮发麻，生出几分不真实。

    从来沉稳的他，第一次这么毛躁，匆匆将戒指给她戴上。

    猛地起身，一把将她拉进怀里。

