    这一战，他几乎是没出什么力，唯一出力的地方，便是生死暗印的施展。只

    不过，祖神二变境界。他

    生死暗印现在主要集中在上千名玄天士之上，其余人，也就是今日上百人。

    可是现在，已经是到达印记所能够施展的顶级程度了。此

    时此刻，牧云明白，自己的实力，限制了自己生死暗印所能够施展的对象。

    这对于他来讲，不是什么好事。“

    当务之急，是需要提升实力了。”牧

    云这次明白，他是真的将海妖一族打痛了。

    此次，秦梦瑶名声在外，即便是妖帝玄天策，也不敢胡乱造次了。

    这样一来，整个三十岛，应该是趋于稳定了。他

    终于是可以放心闭关。

    再怎么说，外面有云翼和玄天士在。可

    是，牧云刚打定主意闭关，门外，一道敲门声响起。“

    牧殿下，有客人到访，您见还是不见？”正

    是霸垌的声音。“

    谁？”“

    天之阁的天殇公子，以及缥缈楼的缥玄玉小姐！”“

    哦？”

    牧云推门而出，眼中带着一丝惊讶。

    缥缈楼和天之阁，可是神界内赫赫有名的顶尖商会。与

    四方商会，并称为三大神秘商会。这

    三大商会，做的生意，遍布整个神界，可是，却无人知道，三大商会背后的各自老板是谁。而

    且数万年来，三大商会在神界内，都是属于十分低调的存在。不

    建立势力，不拉帮结派。可

    却是无人敢惹。

    哪怕是十大古族，也要客客气气和三大商会做生意。

    “他们来做什么？”

    “说是与殿下商讨关于四大海域的生意往来问题！”

    此话一出，牧云微微一笑。“

    好，见一见！”

    “殿下，是一起见，还是分开见……”牧

    云此刻点头笑道：“一起见！”

    “哦，对了，四方商会，没人来吗？”

    “没有……”霸

    垌此刻点头道：“原本，海域内的交易，四方商会就是占据大头，这次，恐怕四方商会，不会来的。”“

    我明白了！”话

    语落下，牧云跨步而出。

    与此同时，灵蛇岛之上，两队商船，在此刻出现。而

    带队之人，也是吸引了绝大数人的目光。一

    些祖神境界的武者，此刻皆是认出那两队带队的男女身份。

    “乖乖，天之阁少主天殇！”“

    缥缈阁的缥玄玉小姐！”

    “这两位，可是现在两大商会的代表人，明面上的裁决者，居然亲自来到灵蛇岛。”

    “嘿嘿，你们也不看看，现在的灵蛇岛，谁是老大！”“

    也对，牧族太子在这里，这两位，估计来到此地，别有用心。”“

    看来，这位牧族太子，现在可是香饽饽了。”看

    到两大商队此刻大张旗鼓而来，谁都知道是什么意思。两

    队商队，此刻走进灵蛇殿内。

    牧云站起身来，微微一笑。“

    二位少主来到我灵蛇岛，当真是令此地蓬荜生辉啊。”牧

    云微微一笑。

    “牧太子过奖了。”缥

    玄玉声音动听，宛若银铃一般，一头长发铺散在脑后，看起来十分飘逸出尘。浅

    浅的眉宇，带着一丝淡淡的孤傲，可是此刻看着牧云，却是笑容挂在脸上。“

    牧太子虽与前世大不相同，可是此等境界提升速度，也是令人惊叹，而且短短数月时间，将四大海域据为己有，成为自己属下，这可是牧族长万年来没做到的事情。”“

    呵呵，没错！”那

    一旁的天殇公子，一身黑袍，也是淡笑道：“牧太子身边，云翼和玄天士，与当年威名相当，再加上知己相随，确实是令人艳羡啊！”

    二人此刻，你一言，我一语，大肆夸赞牧云。谁

    都知道，眼前的牧云，虽然只是祖神二变境界。

    可是在整个四大海域内，现在可是风云人物，四大妖王听令于他，再加上云翼和玄天士的忠心耿耿。

    谁敢对眼前这位牧太子，有半分不敬！“

    二位，抬举的话，就不必说了吧？”

    牧云此刻淡笑道：“不知道二位来到此地，所谓何事？”

    “合作！”“

    合作！”

    几乎是同时，缥玄玉和天殇二人，同时开口。“

    呵呵，合作？这件事情，还是到牧族说吧，我虽说是牧族太子，可是此时，我却……”

    “太子殿下谦虚了！”

    缥玄玉笑道：“这件事情，我们已经找了牧族二爷了，牧二爷说了，现如今三十座岛屿归你管辖，所以一切，你说的算。”“

    归我？”

    牧云此刻却是微微一愣。“

    对！”

    天殇公子也是笑道：“所以此次，我天之阁诚意来找牧公子合作！”

    此话一出，天殇公子拍了拍手，顿时，几道人影迈步进入大殿内。

    四道身影，每一道，手中皆是拖着一个托盘。

    “牧太子请看！”

    天殇公子揭开第一道托盘，一道光芒，在此刻凝聚散发开来。“

    浑天剑！”天

    殇公子笑道：“此剑，我想不必多做介绍吧？”

    浑天剑，确实是不必多做介绍。

    神界内，顶尖的至尊神剑。

    此剑传言，当年乃是狂风剑圣所持。

    这柄剑之下，死了当有上万祖神。

    此剑威名，令人发抖。“

    天殇公子还真是用心了！”缥玄玉此刻拍拍手，四道身影，此刻一一走进大殿。

    徐徐，缥玄玉直接取下那为首一人托盘之上的锦缎，一道木盒出现。

    这木盒，并不是简单的木盒，而是通体由九元天木打造。九

    元天木，可谓是木行神宝之中，较为顶尖的一种。

    光是装饰，就如此豪华，那木盒内的东西，必定是更加珍贵。“

    天青冰莲！”

    缥玄玉此刻淡笑道：“采自九万丈高山之上，生长万年，对于武者身体，拥有极大的磨练裨益，我想，牧太子应该会感兴趣。”

    “缥玄玉，你还真是下功夫了啊，那就看看……”“

    好了好了！”

    牧云此刻，却是拦下二人。

    “二位先说说，到底是怎么打算吧？”牧

    云对于这两人争风，还真是感觉蛮头疼。这

    种事情，二叔明明可以解决，偏偏抛到他身上来了。

    “牧太子，若是你与我们缥缈楼合作，我缥缈楼愿意与牧族四六分成！”缥玄玉此刻开口道：“这些年，四方商会占据着一百零八岛的贸易权，可都是五五分成！”“

    牧太子，我天之阁，也可以进行四六分成，你们六，我天之阁四！”天殇公子急忙道：“只要牧太子能够将打下来的三十座岛屿的贸易权，转交给我天之阁！”

    两人此刻，显然是争斗起来。无

    涯之海，乃是神界罕见的浩瀚海域。

    此地可谓是充满令人心神向往的宝贝。

    这些宝贝，很多一部分，是神界大陆之上所不存在的。

    之前，四方商会和海妖一族建立联系，都是四方商会在把持。

    现在，牧云打下三十座岛屿，这可是一块肥肉。

    “天殇公子，你天之阁可是神界赫赫有名的贸易阁，这件事情，不必与我们争了吧？”缥

    玄玉此刻淡笑道。“

    缥小姐此话差矣，你缥缈阁才是神界巨擘，这件事情，就别和我争了吧？”“

    打住，打住！”看

    着二人似乎想要吵起来，牧云笑道：“二位，这样可好！”

    “这四大海域的三十座海岛，贸易权，我交给你们两方，而你们两方，各凭本事。”

    “谁若是能够取得三十座海岛的最重要的贸易，也证明你们谁做的更好。”“

    至于四方商会……”

    牧云笑着看向二人，道：“就看二位如何做到，将他们驱逐出去了！”“

    我会对外声明，与天之阁和缥缈楼深入合作，四方商会，本就不是与我牧云合作，但是想要赶出他们，也许要费点力气。”

    “这就需要二位去办了！”此

    话一出，二人你看看我，我看看你。

    “好！”“

    好！”此

    次，二人同时到来，便是知道，不可能一家吞下三十座海岛了。但

    是，能够取得牧云首肯，在三十座海岛之上开创他们各自的生意，这就是成功了。

    整个无涯之海，真正的海岛，岂止千万，所谓的一百四十四座海岛，那是人口过亿级别的，数得上号的。

    譬如灵蛇岛，不过是人口千万级别左右，根本不能称之为一百四十四座海岛之一。

    听上去是三十座海岛贸易权，实际上，那可能是三百座，甚至是三千座。

    二人留下宝物，欢心离开。

    牧云此刻，手握浑天剑。“

    狂风剑圣的浑天剑，顶尖的至尊神剑啊！”

    牧云看着二人离去身影，微微笑道：“缥缈楼和天之阁，果然不愧是三大贸易阁。”“

    不过这次，恐怕是要得罪了四方商会了！”

    对此，牧云倒是也不在意。

    四方商会本就是与海妖一族合作的。

    现在，三十座岛屿落到自己手中，四方商会应该不会放弃海妖族那一头，估计也不会愿意妥协。既

    然如此，交给天之阁和缥缈楼，倒是省得他麻烦了。得

    罪也就得罪了。牧

    云心满意足，回到房间内。交

    代了云中雾和慕白等人一些事情之后，牧云便是准备开始闭关。此

    次，确实是需要好好的准备，冲击祖神三变境界了。碧

    落黄泉图内，可还封印着一位铁王呢。

    这一日，牧云离开灵蛇岛，消失在茫茫海域之间。

    其他事情，皆是已经安排好，为了不被打扰，牧云选择在灵蛇岛海底深处，进行闭关。

    整个人直接进入到海底深处，周遭一片漆黑，魂识在此刻，都是受到水流的影响，便是反应迟钝起来。

    但是这也是最安全的地方，不会被人轻易发现。就

    算是闹出一些动静也无妨。 

