    “你算什么东西，居然敢在我家门口耀武扬威！”

    眼见这美人儿如此火辣，赵明诚眼眸之中那一份兴奋之色，愈发地浓烈。

    这个女人必须要好好地教训一下！

    他就是一瓶野马，只要把她驯服，才能够彰显出男人的能力！

    赵明诚冷哼一声，随即伸手在扶椅上重重一拍。

    “大胆刁妇，你可知罪！”

    李瓶儿眼媚儿一瞪！

    “嗨呀！你这头肥猪居然敢骂我！”

    “左右。”

    “在！”

    李瓶儿喝声一出，身后十几个女子异口同声。

    李瓶儿伸手指向眼前人：“我家官人说过，任何人不得手持器械靠近七秀阁！”

    “谁若是胆敢在七秀阁门口耀武扬威，就让他们尝尝七秀阁的厉害！”

    “给我把这些不长眼睛的狗东西，每人杖打十棍！”

    “是！”

    李瓶儿身后的这些女人，样貌虽然比不上李瓶儿这样的天仙。

    但是放在寻常人家那也是出落得清秀可人，标致大方。

    官差们，压根就没有把这些女人放在眼里。

    眼看着她们手里拿着棍棒出来，一个个脸上浮现出那种几分猥琐，几分淫邪的笑，

    特别是刚才冲在最前头的官差，更是快步上前。

    他正要跟平时一样，对着这些貌美的女人口花花几句，可是他一张口，突然见到眼前那女人闪过一道残影。

    紧接着，就有一阵劲风呼啸而来！

    没等这个官差作出反应，一根木棍子，直接就插入他的嘴巴！

    “砰！”

    官差的门牙顿时被杵碎！

    同时，他整个人也仰天倒飞了出去。

    这还只是开始！

    这些看上去颇有几分小家碧玉姿色的女子，一个个手持着木棍，如同母老虎一般，动作迅速且狠辣地冲了上来。

    一时之间，本来还叫嚣着，幻想着，能够展示男人威武，亵玩这些女人的官差们，顿时被打成了落水狗，一个个不停哀叫。

    甚至缩在地上开口求饶！

    “混账！”

    赵明诚狠狠一拍扶手，他两眼一横，冷眉怒斥眼前的李瓶儿。

    “大胆刁妇，你居然敢殴打官差！”

    “你可知道，这可是谋逆之罪！”

    在杭州，这个所谓天子脚下，官大一级压死人！

    赵明诚自从当了官之后，非常享受这种利用职权碾压老百姓的滋味。

    他挺起啤酒肚，威风凛凛地对着李瓶儿怒斥。

    “你个刁妇！”

    “你平日里胡作非为，无非是凭借着那武植的权势！”

    “现如今，山东已经被金人攻陷，那武植更是战死沙场！你以为还会有人替你兜着吗？”

    “你现在胆敢公然殴打官差，好哇，本官现在就押你入狱！”

    “来呀，都给我上把这个刁妇抓住！”

    一时间，赵明诚身后早有准备的几百号人，迅速涌了上去！

    与此同时，杭州皇宫。

    赵栩现在的心情，那只有一个字美。

    如果用两个字来形容的话，那就是很美。

    三个字就是美滋滋！

    他几乎连走路，那都是带着欢快的节奏，

    只不过赵栩心中，多少还是有那么一点遗憾。

    那就是自己人生第1次爱慕的少女，突然间离开了。

    消失的无影无踪！

    她的离开，让赵栩本就脆弱的心灵，变得更加空虚。

    赵栩曾有一段时间空虚寂寞冷，每天夜里脑海当中一直在回荡那让他魂牵梦萦的容颜。

    直到赵栩确定那人不再回来，最终只能幽幽长叹。

    他急需要有人能够来填补，而这个人，自然就是现如今控制整个后宫的韦婉！

