    咸阳城外，至少两三万的修道者出现，修为最低的都是练气期，这些本不能飞行。

    但是却被金丹期以上的强者带着飞了过来。

    “好了，落地吧，这里可不能飞行。”

    “你们都记住了，待会儿进去了之后，不要乱走，免得出现问题。”

    随后，带头之人直接走了进去。

    其他的人也是跟了进来。

    虚空之中，乌子仲看的真真切切。

    “嘿嘿，这小子，是巨象宗的？”

    “两万往上，不少了啊。”

    等到所有人全部进来之后，乌子仲立刻启动了阵法。

    “怎么回事？”

    “不好，我们被困住了。”

    数万人慌张起来了。

    带头的人立刻说道:

    “稍安勿躁。”

    随着声音的发出，在场众人安静下来了，这人对着虚空拱了拱手说道：

    “镇国王在上，巨象宗上下两万余人全部带过来了。”

    此话一出，众人恍然明白过来。

    “你出卖我们？”

    “你这个混账东西，你到底在干什么？”

    ...

    然而还不等这些人骂完，天空之上，数万计的剑锋出现。

    “欢迎你们，来到本王的城池。”

    乌子仲的声音出现了。

    “现在你们有两个选择，要么发下天道誓言臣服本王，要么本王送你们上西天。”

    “十个呼吸的时间考虑。”

    天空之上，出现了乌子仲早就罗列好的天道誓言。

    一个个害怕的不得了。

    “不可能，这就是奴役我们所有人，就算死也不能发下誓言。”

    “没错，不能发，有种把我们全部杀了。”

    众人气愤起来了。

    乌子仲冷冷一笑。

    “那好啊，本王成全你们。”

    话音落下，剑锋猛然落下，携带着恐怖的毁灭威能而来。

    “且慢，镇国王息怒，切让属下劝说一番。”

    翁——。

    剑锋距离这些人的头顶只差一丝，如果这人说话慢了点，恐怕上万人就会人头落地了。

    “诸位，还是从了吧，我也是被逼无奈啊。”

    然而众人会同意么？

    一个个恨不得把眼前之人碎尸万段。

    可是自己头顶上的恐怖气息，让他们不敢动手。

    “没办法的，发誓吧，发下誓言或许还可以好好的活着，如果不发誓，那可就真的是魂飞魄散啊。”

    乌子仲见状，也是很配合的说道：

    “罢了，既然都不愿意臣服，那么就去死吧。”

    翁——。

    剑锋闪动。

    “噗呲。”

    上千人直接被打的魂飞魄散，就连惨叫声都没来得及发出来，整个人就直接烟消云散了。

    “该你们了。”

    翁——。

    剑锋再次落下。

    “不要，我发誓，我发誓啊，不要杀我啊，呜呜呜。”

    终于是有人臣服了，巨象宗本来就是一个小宗门，这些总门弟子，如何能够经得起如此的折磨？

    “哼，算你识相，赶紧发誓。”

    随后，这人发下了誓言，有一就有二，其他的人终究还是臣服了。

    “很不错，尔等也算是运气好。”

    乌子仲大手一挥。

    “这些见面礼就当是给你们的福利了，拿去吧，希望尔等好生修行，切莫要污了大秦。”

    看着一个立方的极品灵石出现在了自己的面前，这些人一瞬间疯狂了。

    之前的愤怒早就九霄云外，取而代之的便是兴奋和激动。

    一个个也是急忙道谢，恨不得现在就上刀山下火海。

    极品灵石啊，那在修真界可是壳牌货了啊。

    “现在应该明白为什么我劝你们臣服了吧？”

    只不过之前的那一千个人算是倒霉了。

    乌子仲的身影缓缓出现了。

    “好了，尔等不要激动了，这些东西对于本王来说那就是垃圾中的垃圾。”

    “本王还有更好的东西，只要尔等今后为大秦出力，本王不会亏了你们。”

    “你们且在这城内游玩一番，看一看咸阳城的风景。”

    “也可以回去把你们的家人接到咸阳城来居住，本王绝对不会亏了他们。”

    乌子仲这一次倒是真心话。

    不需要刻意的对这些普通人做什么，只要他们来到了咸阳城居住，久而久之，就会对咸阳城产生依赖。

    方圆百公里的直径，如果全部建造居民住房，而且按照前世的楼房建设的话。

    可以说现在这个咸阳城，完全可以容纳至少三个亿的人口。

    反正有着法阵加持，如果自己愿意，随时随地都可以修建几十层往上。

    不过乌子仲可不准备修那么高，总不能高过了麒麟大殿吧。

    否则那就让始皇帝尴尬了。

    十层楼，刚好合适。

    “如果以后签到也得到了类似的城池，那他么人口还不得上十几二十亿啊。”

    乌子仲可不敢在这王朝建立初期，就把百姓们分散出去。

    一来高手坐镇的地方不多，而来底蕴还不够，一旦分散了，那可就完了。

    一旦让大周知道了自己的对头就在这里，铁定回来找麻烦的。

    众人在这咸阳城内溜达了一圈之后，便按照乌子仲的话，前往了自己的家中把亲人全部结果来。

    这些人有的是来自宗门附近的百姓，很是艰难地拜入了山门的人，也有的是一些小家族等等。

    都是有着宗门的依靠才得以生存下来。

    如今宗门没有了，如果不找一个好一点的地方，那可怎么办呢？

    “看来还得忙啊。”

    虽然不知道会有多少人前来居住，但是乌子仲不敢马虎，必须要把这一座城池完整的利用出来。

    立刻来到了麒麟大殿开始设计楼层了。

    不但要设计的美观好看，而且还要节约地方。

    “系统，能不能把麒麟大殿的位置继续弄高二十米？”

    “叮——，可以。”

    话音落下，乌子仲就感觉到了自己屁股下面猛然发生了变化。

    尘埃落定之后，麒麟大殿硬生生的再次拔高了二十米。

    “我去，真他么可以啊，一览众山小啊。”

    “这下子舒服了啊。”

    乌子仲立刻开始设计起来了。

    “不就是楼房么？他么的这可是修道者的世界啊，发掘一捏，比工程队都要快上一千倍，一万倍。”

    不大一会儿，乌子仲就把房间布局弄出来了。

    前世的套房。

    “嘿嘿，先来试试看。”

    来到了城墙边上开始捏动法诀。

    轰隆隆。

    地面上开始拔地而起。

    不大一会儿，楼房就搞出来了。

    “乖乖，这一栋他么少说也可以主住上一千人了吧。”

    打上了加持的牢固法阵，还有隔音法阵等等，做完这一切之后，乌子仲激动开了。

    这可是一百公里房源的城池啊，自己才建立了一栋楼。

    这要是全部搞出来那还不得反了天？

    于是乌子仲开始建造了。

    一天时间过去了。

    那些宗门派别也是有部分先后到来。

    都是乌子仲利用同样的手法把他们给忽悠了。

    一个个被逼的发下了天道誓言，然后按照乌子仲的吩咐把自己的家人接过来。

    搞完了这一切之后，乌子仲继续造楼。

    三更半夜的，乌子仲累得不行了。

    “系统，你大爷的，这得建造到什么时候啊？”

    乌子仲看了看眼前的一百栋，这对于整个咸阳城来说九牛一毛啊。

    “叮——，宿主，你完全不必如此，你只需要建造出来一栋楼，本系统便可以帮你布置建设。”

    额...

    乌子仲愣住了，随后就是原地暴起。

    “系统，我问候你祖宗十八代，你他么为什么不早说？害得老子一个人忙活大半夜。”

    “叮——，宿主没问。”

    我曹你妹啊。

    乌子仲急的抓脑袋。

    “那还愣着干什么？赶紧造啊。”

    话音落下，城池开始震动起来了。

    乌子仲吓了一大跳。

    “我的天啊，这他么太疯狂了吧。”

    看着一座座高楼拔地而起，乌子仲彻底的蒙了。

    “卧槽...喂喂，系统，你大爷的把老子顶起来了。”

    乌子仲的脚下，一道楼房起来了，乌子仲被顶了起来，来到了顶楼之上。

    不大一会儿，整个咸阳城都按照乌子仲的想法建造完成。

    “系统，这...这总共多少户啊？”

    “叮——，宿主，目前百姓楼总共十多万套。”

    乌子仲当场被雷到了，十多万套，这还不算其他的房子府邸等等。

    前后至少可以容纳两三个亿的人口了。

    “你行，你厉害。”

    心中震惊，但是却松了一口气。

    看着咸阳城，乌子仲知道，大秦的天下即将到来。

    “还有一天多的时间，等到把这几百个宗派收服之后，是时候给老赢一个惊喜了啊。”

