
　　“是很像，不过在这里死了，那就是真的死了。”方良瞥了一眼铁薇，默默的站到了她身前。

　　有一瞬间，他还在想会不会这个所谓的系统其实和那些世面上的科技游戏存在着某种关联。他们这群参与者们在系统所制定的副本内来回穿梭，实际上就是玩了一场又一场的“真实版”虚拟游戏。

　　不过当前紧张的局势容不得方良再继续思考这些深度内容了，他和铁薇最重要的就是活下去，其次是完成系统发布的任务。

　　整个学校分为教学楼区域，宿舍区域，中央操场，目前方良和铁薇正在操场区域和教学楼之间。

　　教学楼有五层，一层到三层是教室和洗手间，四层五层是老师们和一些领导的办公地点，系统发布的任务是消除恶臭，首先就要确定恶臭的来源。

　　提到这两个字，方良第一个想到的人就是肥丹，那个浑身脏兮兮的男生好像直到最后还活着，他不仅杀死了玉子，还彻底引燃了那群校领导和老师们的怒火，给方良制造了一线生机。

　　“没有任何气味，我们需要在这里找到那个东西。”方良的话说的很明白，恶臭应该就在学校里，只是他不知道具体的位置。

　　靠近肥丹身边是会闻到一股难闻的气味的，也可以根据这个线索来寻找。

　　铁薇点了点头，当二人走到破碎的玻璃窗前，原本被丢下楼的玉子尸体不见了，地上只剩下了一滩干涸的血迹。

　　“那群人真是吃的一点都不剩了。”方良的皱了皱眉头，带着铁薇走进了教学楼中。

　　自从玉子死后，那群校领导和老师们都在相互厮杀，无论如何地上也会留下其他人的尸体的血液，可现在却只有玉子一个人的。

　　就仿佛整栋教学楼门前就她一个人受伤死亡，那群疯子们都相安无事一样。

　　从外面看上去，这里一片死寂，是不太可能有人的，不过为了保险起见，二人还是需要探查一下。

　　教学楼正门两旁摆放着两盆假花，左侧的墙壁上挂着校长和其他老师同事们的办公照，方良和铁薇也赫然在列。

　　地面上有几道歪歪扭扭的脚印，这应该是方良和那群同事们追逐时留下的。

　　“你看。”铁薇拍了拍方良的肩膀，指着墙壁上的那些照片。

　　原本还好好的工作照不知被谁用红色中性笔涂抹的凌乱不堪，五官全部涂红，在黑夜里看上去格外血腥恐怖。

　　“注意保持警惕，跟在我旁边。”方良递给铁薇一把灾厄霞弹枪，这把枪里是有十发子弹的，希望在关键时刻她能够保护好自己。

　　他并不想铁薇出事，毕竟是很早就认识的熟人，也同样是精神性分裂症患者，或许是在这个世界里唯一能够信任的朋友。

　　简单的搜寻了一下一层教室，这里空无一人，静的方良甚至能听到自己的心跳声。他和铁薇来到了二楼，同样是扭开了各个班级的门把手，又看向了通往三层楼的楼梯。

　　“奇怪了，上面怎么会有亮光？”

　　在微弱的灯光笼罩下，三层楼的拐角处似乎是虚掩着一条门缝，两个人立刻警惕起来，放轻身体走到了教学楼三层。

　　偌大的教室里，一群眼神空洞的老师们背对着教室门口，孤零零的站在窗前。

　　这间教室的装饰很有特色，讲台是一副血淋淋的人体骨架，课桌椅都是有某些人体身上的部位组装而成，这群人好像有某种独特的癖好。

　　天花板上，地面上都沾满了一层厚厚的黏稠血液，已经发黑了，踩在上面会发出咯吱咯吱的响声，一股腥臭的气味弥漫在走廊中。

　　方良透过门缝看向那些一动不动的人，根据他们的体型能够判断出来，这群人当中并没有肥丹。

　　他转身对着铁薇摇了摇头，打算再到楼上去探查一下，可没想到的是意外突然发生了。

　　“原来你躲在了这里！”

　　原本还空无一人的走廊尽头，出现了一个女人，她的脖颈紧紧的贴在了肩膀上，满身的鲜血，手中还拿着一把狰狞的菜刀。

　　在披头散发的脸上露出了一抹血红色的双眼，她阴森的笑声在整条走廊里回荡着。

　　是惠子的面容，也是在这个副本世界中方良的那位虚假妻子。

　　下一刻，方良失去了教室里的那群老师们的视线，紧接着一颗惨白的死鱼眼贴在了教室门上，他们和方良铁薇二人仅有一门之隔！

　　“这群东西已经不是人了，干掉它们！”

　　铁薇的身体有一瞬间的僵硬，在听到方良吼了一声后，血液渐渐回暖，她毫不犹豫的举起了手中的霞弹枪。

　　“砰！”

　　教室大门应声碎裂，两名没有五官的老师倒飞出去，强大的冲击力让他们的身体变得零零散散，直接在半空中炸开。

　　子弹的威力也让铁薇暗暗心惊，不仅如此，这把霞弹枪一点后坐力都没有，十分好用。

　　“省着点用子弹，这东西贵死了！”方良的眼里闪过一丝狠辣，他径直的朝那群东西冲了过去。

　　在失去记忆的这段时间里，方良已经被这群东西耍的够惨了，他们不是富江，最多也就算个被富江繁衍体耍的团团转的普通人。

　　而在这种类似虚拟世界的副本里，灾厄霞弹枪同样也是可以要了他们的命！

　　枪身的火焰剧烈的燃烧着，这种火红色的烈焰无法灼烧到持有者，但那群副本中的角色就不一样了，只是身体接触到一点火星就可以剧烈的燃烧起来，没过多久就会化成一堆焦炭。

　　“这东西还能这么用的？”

　　眼看着走廊尽头的女人飞快的向他们走来，铁薇咬了咬牙，硬着头皮冲了上去。

　　“嗤嗤！”

　　烈火沾染到女人的衣角，让铁薇没有想到的是，女人竟然直接割断了自己腰上的一块肉，血淋淋的肉块啪嗒一声掉在地上，她猛的张开嘴，露出猩红色的牙齿向铁薇咬去。

　　“不要在这里浪费太多时间！”

　　越是和那群东西拼命，方良心里的怪异感就愈发凝重，总觉得会有更恐怖的东西在悄无声息的接近他和铁薇二人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第四十七章 恶臭免费阅读。https://xs.23sk.com 