    是啊。

    成功的话不仅可以为凌天节省掉中间数年、十数年甚至更久的苦修时光，也确实有可能会一步登天，直接突破到真皇境界。

    但是如果失败了呢？

    凌天也将会一败涂地，再度回归平凡，像是其他半皇那样，终身都再无缘圆满真皇境界，甚至还有可能会更糟。

    灵皇叶非烟微微摇头，没有再出言多劝。

    该说的话她刚才已经说完了，具体该作出什么样的选择，其实还在凌天个人，叶非烟做为长辈，可以劝诫可以提醒，但是却不能替他做出相应的选择。

    “我相信师傅，同时我也相信自己，我一定可以！”

    凌天的语气坚定无比，机会就在眼前，无论如何他都想要试一试。

    他现在赖好也是半皇境界了，对于人族未来的危机自有感应。

    自从第十五次灵力潮汐爆发之后，皇者之约不存，人、妖两摩擦不断，再到后来的半皇之战，以及异人皇者入侵，种种迹象全都在提醒着凌天，大变将至，留给他变强的时间已经不多了。

    他真的很担心如果自己选择了最为安稳的那条路，以后是不是真的会有那个时间与机会去走到所有人都认为的巅峰境界。

    所以，他想赌一把。

    他想在真正的危机来临之前，尽可能快地将自己修为境界提升到最强！

    当然，他不想被桑朵朵给撇下太远，也是一个很重要的原因所在。

    “好吧。”叶非烟微微点头，轻声言道：“既然你已经做出了自认为正确的选择，那师叔祖也不拦你，只希望你的选择是对的，也期望你真的能够如愿所偿，一步登天！”

    最终，叶非烟还是没能劝服凌天，只能送上自己最后的祝福，同时往凌天的识海之中注入了一丝无主的本源意志，希望能够对他有所帮助。

    “多谢师叔祖！我一定会成功的！”

    凌天用力点头，然后又热切向杨帆看来。

    杨帆微微点头：“如此，那咱们这就开始吧，为师也希望这会是一次成功的尝试！”

    说完，杨帆直接抬手，冲着凌天又施展了一次高级治疗术。

    “你对一级灵皇（枷锁）凌天使用了高级治疗术，治疗成功，凌天身上的伤势完全恢复，生命力得到极大补充，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “叮！你对一级灵皇（枷锁）凌天使用了高级治疗术，发现凌天神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对一级灵皇（枷锁）凌天使用了净化伴生技，技能使用成功，一级灵皇（枷锁）凌天身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化！精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

    轰！

    皇级威压自起，规则霞光天降，直接将凌天给笼罩在其中，凌天身上的皇级威势瞬间强大了许多。

    杨帆的面色一喜，竟然引来了天地异象，看样子是成功了！

    闻照修悄然挥手，将异象的范围压制在可控的区域之内，以防外泄。

    叶非烟的脸上也不自觉地露出了一丝喜色。

    成功了！

    连规则霞光都招引了出来，说明这次的突破要比方才消除第一道规则枷锁时还要成功还要强大。

    没想到凌天这小子竟然会有这样的神异能力，这与杨帆的治疗术简直就是天配啊有木有！

    旁边，桑朵朵眼中闪现出一丝意外，没想到挣脱规则枷锁还能这么玩儿，这可要比她刚才轰破第二道规则枷锁的时候轻松多了！

    师傅好牛逼，感觉这个世界上就没有他做不到的事情！

    “叮！你的徒弟桑朵朵感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，师徒亲密度+500。”

    不自觉地，杨帆又收获到了一波来自桑朵朵的崇拜值与门派经验。

    相比之下，站在另一侧的计丹云则忍不住又开始自卑起来。

    特么。

    比不过桑朵朵这个公信的妖孽天骄也就罢了，为毛现在连凌天这小子都能这么特殊？

    他们三人同时破境成为半皇，结果却只有她自己表现平平，没有半点儿出彩的地方，实在是太伤自尊了！

    原本因为破境应该欢天喜地欣喜不已的计丹云，这个时候被桑朵朵与凌天二人给刺激得都快要自闭了，心中仅留的那一点儿喜意，也被凌天二次破境引来的规则霞光给彻底驱散。

    “果然，哪怕突破到了半皇境界，我也是最垃圾最垫底的那一个。”

    杨帆在为凌天感到欢喜庆幸的同时，也留意到了情绪低落无比的计丹云，遂轻声向她传音安慰道：

    “不要妄自菲薄，更不要自暴自弃，为师收你为徒，且你破境，可不是让你在这里自卑自怨来了。”

    “为师之前就说过，你们一直都是为师最为看重的弟子，朵朵是，凌天是，你计丹云也是！”

    “朵朵与凌天二人的情况特殊，但这并不意味着你计丹云就很差劲，你要真是一无是处的话，为师当初了不会将你收归门下了！”

    说着，杨帆意念一动，直接往计丹云的识海之中传输过去了叶问天、吴道、唐志诚他们那些半皇强者在接受杨帆治疗，开启九道规则枷锁时的情景。

    事实证明，并不是计丹云太差劲，而是她的运气不好，正好赶上了与桑朵朵及凌天这样的变态妖孽同时破境，否则的话，她的心态也不会这么崩。

    “看到了吗，跟其他半皇强者相较起来，你一点儿也不差，未来成皇可期，为师可还指着你将来大杀四方，完全咱们灭妖宗的立派宗旨呢！”

    “谢谢师傅，弟子明白了！”

    果然，没有对比就没有伤害，没有对比也没有安慰。

    在看到有那么多半皇，甚至还有叶问天这样的老前辈，全都跟她一样只能在师傅的帮助下按部就班地觉醒自己的成皇之路，计丹云的心境一下就好转了许多。

    “叮！你的徒弟计丹云心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+500。”

    杨帆满意点头，计丹云怎么说也是经历了无数生死之战的域主级强者，心智、意志力自然远非常人所能比。

    如果不是被桑朵朵与凌天给接连刺激得钻了牛角尖，根本就不用杨帆劝慰，她自己就能想明白。

    这个世界本就是如此，强中更有强中手，一山还有一山高，就算是你的天赋再好，资质再高，也总会有比你更为优秀的人出现。

    计丹云活了大半辈子，见过识广，认识的天骄无数，不可能连这一点儿都看不透。

    “师傅！我成功了！”

    这时，凌天从规则霞光的洗礼之中清醒过来，感应到自身实力的精进，兴奋激动不已。

    他成功了。

    他破境时新觉醒的天赋神通果然拥有抵消规则反噬的能力！

    “师傅，再来一次！我感觉我还承受得住！”

    凌天的双眼放光，再次出声向杨帆恳求道。

    他感觉他的天赋神通还没有到达可耐受的极限，也还可以再来一次！

    “好！”

    杨帆点头，没有过多犹豫，毕竟他也想看看凌天的极限在哪里，他更想看看，当这些半皇将体内的规则枷锁全部打开之后，他们的修为境界到底会晋阶到什么层次。

    “你对一级灵皇（枷锁）凌天使用了高级治疗术，治疗成功，凌天身上的伤势完全恢复，生命力得到极大补充……”

    “……”

    “叮！你对一级灵皇（枷锁）凌天使用了净化伴生技，技能使用成功，一级灵皇（枷锁）凌天身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化……”

    规则霞光再度降临，霞光的强度以及持续的时间全都都所增强，凌天身上的气息威势也变得更加沉稳强大。

    之后，师傅二人的尝试并没有就此停歇下来。

    “师傅，再来一次！”

    “师傅，我还行！咱们继续！”

    “……”

    第二次，第三次，第四次，一直持续到第五次，当杨帆再一次施展高级治疗术将凌天神魂本源外围的第五道规则枷锁给成功消除掉之后。

    凌天的身形微震，识海之中的神魂气息翻涌震荡不止，皇级威压有些不受控制地四处乱窜。

    杨帆的神色微变，轻轻挥手，将这些四溢的皇级威压给导流到虚空之中，并未会刻意内的陈设造成任何破坏。

    “到极限了！”

    杨帆轻声感叹：

    “这小子的修为还是太弱了一些，他的神魂强度已经不足以再支撑他继续突破强化下去了。”

    很快。

    或许是因为灵皇刚刚赐下的那道无主的皇级本源起了作用，凌天的震荡不休的识海很快就稳固了下来，同时身上的威势再起，一道更为粗壮强大的规则霞光自天而降，将凌天完全包裹在其中。

    “总算是撑过去了！”

    杨帆轻松了口气，看着正在被规则霞光洗礼中的凌天，欣慰点头。

    虽然没有完全帮助凌天一举将神魂本源中的规则枷锁给完全解除，但是凌天本身实力的提升却是极为明显。

    现在的凌天，虽然修为境界依然还是一阶半皇，但是他的神魂强度与神魂意志，却已然与已经是六阶半皇的诸葛信诚与叶问天都有得一拼了！

