    “带土，无夜不是在讽刺你，他是要告诉你觉醒写轮眼的经验…”

    波风水门揉了揉宇智波带土的脑袋，温柔的笑着：“他可是7岁觉醒写轮眼的，而且现在已经三勾玉了。”

    “我才是纯正的宇智波，我会自己开…”

    宇智波带土继续嘴硬。

    “可是他曾经把宇智波一族砸了大半。”

    卡卡西淡淡嘲讽声打断了他。

    宇智波带土：“……”

    “其实我还真没太多能教你的，因为这种开眼经验宇智波记载得肯定很多，但能开眼的还是很少…”日向无夜道。

    宇智波带土露出了标准的宇智波自豪表情，脑袋昂起，下巴看人：“我就说嘛，开眼只能靠自己…”

    “但我现在就能帮你开眼。”日向无夜忽然道。

    “嗝？”

    宇智波带土就像是被掐住脖子的鸭子，脸色涨得通红：“这不可能！”

    “不信拉倒，机会只有一次。”

    日向无夜撇开了目光。

    他又不是圣母，帮带土一把也不过是随性而为。

    反正带土自己也能开眼，而且还能从双勾玉直接开到万花筒。

    这种人物居然会被称作吊车尾…

    辉夜最近让他心头不安，而辉夜本体还在月亮里被封印。

    总要有人收集尾兽，工具人带土还是不错的。

    “无夜前辈，请你帮我！”

    宇智波带土低下了脑袋。

    天知道他有多想开眼，多想让野原琳刮目相看…

    “好。”

    日向无夜瞬开三勾玉写轮眼，将宇智波带土拉入幻境里。

    “啊啊啊啊啊！——”

    宇智波带土双眼呆滞了一瞬，下一刻忽然瞪红眼睛，眼白血丝密布，随后愤怒狂嚎。

    早有准备的日向无夜瞬身到他身旁，一手掐住他脖子，拎起来压在墙上。

    “无夜！”

    “带土！”

    波风水门和野原琳卡卡西三人，下意识紧张的站起来身来。

    但下一刻，一对单勾玉写轮眼忽然出现在宇智波带土眼眶里。

    “砰。”

    日向无夜一松手，宇智波带土就扑通一声滑落在地。

    他双手握着脖子急促喘息，目光却死死盯着野原琳的方向：“是幻术…是幻术…是幻术…”

    “他还是意识到了这是为了帮助他开眼才弄出来的幻术，所以效果一般，也就开了单勾玉。”

    日向无夜撇了撇嘴，重新坐回椅子上。

    毕竟宇智波带土原本第一次开眼就是双勾玉来着…

    算了，就算宇智波鼬的月读，让二柱子看家族被屠杀过程看了那么多遍，也才怒开单勾玉…

    “你是怎么做到的？”

    野原琳已经跑过去，扶起了大汗淋漓喘息不已的带土。

    波风水门重新坐下，问出来所有人的疑惑。

    “喔，也没什么，”日向无夜若无其事的指了指野原琳，“就是幻术里，我直接在带土面前把她捅死了而已。”

    “啊？”

    野原琳难以置信的指了指自己：“我？”

    宇智波带土还在喘息，目光里惊魂未定。

    卡卡西撇撇嘴：“琳对带土来说还真是特别呢…”

    宇智波带土脸色一下子涨红。

    “因、因为我们是同伴嘛…”

    野原琳有点小尴尬。

    “宇智波的力量都是来源于爱，极致的爱失去时带来的巨大痛苦才能刺激开眼。”日向无夜补充道。

    野原琳一下子捂住了脸。

    “嗯，这种爱不光是爱情，对家人对同伴都是可以的。”日向无夜又道。

    野原琳暗暗松了口气，眯起笑眼道：“我们是最好的同伴。”

    宇智波带土也松了口气，但心底又有些失落。

    “好了好了，快吃饭吧。”

    这时，侍女们把一盘盘精致菜肴送了过来，日向无夜便招呼他们重新坐下。

    “无夜，你做他们的指导老师可比我适合多了，”波风水门感慨了句，真诚道，“我替他们谢谢你。”

    宇智波带土和野原琳也跟着道：“谢谢！”

    卡卡西犹豫了下，终于把目光瞥向角落，很小声的说了句：“谢谢老…老师。”

    “举手之劳。”

    日向无夜摇了摇头，也没再挑战卡卡西极其薄的脸皮，看向了波风水门：“你现在也没时间教导他们吧？战场上的情况很不妙，而飞雷神之术注定会让你担当救火队员的角色。”

    波风水门点了点头，低叹一声：“暂时我还能支撑，因为各村的影都没出手，我勉强能兼顾土之国和雷之国战场，但接下来…”

    “以前没觉得村子顶级战力欠缺的，这一次却感觉力不从心，”他拍了拍卡卡西的肩膀，“就连他们这样九岁十岁的孩子都提前毕业补充进前线了，中忍和上忍考核也比以往简单很多。”

    “无夜，你和玖辛奈什么时候上战场？”波风水门忽然露出希冀的眼神，“我们三个都没有一起好好的作为小队战斗过，就各自分开了。”

    “玖辛奈就别想了，她没法出村…”

    日向无夜扶额：“至于我，水门你没发现吗？三代目在战场上重用你，就是用来取代我的…”

    “取代你？！”

    波风水门惊了下，许多困惑忽然解开：“你的意思是……啊！我明白了！”

    他温暖的脸庞一下子变得难看：“现在是战争时期！不应该一切以村子为重吗？！”

    “水门，在三代目眼里，牢牢掌控住木叶也是很重要的事，不到逼不得已，他不会派我上战场的…”

    日向无夜冷笑一声：“不仅是我，就连日向一族都没有发挥的机会。”

    “难怪前线都没有日向的白眼侦查，让我们吃了好多亏，”波风水门脸色更不好了，“为什么三代目会不让日向一族上战场？”

    “不是他不让，是我拒绝了。”

    日向无夜夹起一口菜塞进嘴里，平淡道：“拒绝了我的请战，他哪来的脸又要求我们日向其他族人上战场？”

    波风水门呆住了：“无夜…怎么连你也…”

    “你觉得战争面前我们所有人应该齐心协力是不是？”

    日向无夜冷笑一声：“但三代目让我寒心，我为什么还要把自己的族人送上战场赴死？没这个道理。”

    “口口声声说着火之意志，难道就是要求我们这些家族将村子视为一切，但他自己却可以随意打压和分化？太虚伪了！”

    波风水门张了张嘴，哑口无言。

