    所以，这些被治愈的人回去后，他们对很多人说了自己的经历，并且把病例都拍了下来。

    一开始有人是不相信的，但是，经过一些专业的人士鉴定后，他们发现这个病例居然是真的。

    于是，落龙村有一位能够治好脑瘤的专家一事很快就火遍了一些地方。

    首当其冲的就是西夏省。

    因为这个专家就在西夏省，所以西夏省的一些人自然是会关注这件事的。

    随着越来越多的脑癌与脑瘤患者被治好，落龙村医院的口碑也越来越好了。

    而且，最关键的一点是，落龙村医院治好的这些脑癌与脑瘤的患者，他们的康复程度都是非常高的，没有一个人出现什么不适应的情况。

    相反，他们在做完手术后感觉自己头脑比以前更加清晰了，更加灵活了。

    一些医院的专家对落龙村医院提出了质疑。

    因为，这种手术，或多或少都会给患者造成一些终身都有影响的后遗症。

    于是，他们邀请甚至是花钱请治好的患者去他们的医院做检查，结果，当检查结果出来的时候，所有质疑的医院都被打脸了。

    落龙村医院真的是给患者治疗要脑癌与脑瘤后，没有留下任何后遗症！

    然后，这些医院的专家脸面绷不住了，他们想要去落龙村的医院亲自参观，甚至是想要亲自去学技术。

    毕竟脑科专家可是这个世界上地位最崇高的专家之一。

    大脑是一个人的神经中枢，这里面的门道非常多，神经元也非常多，想要做好脑科的手术，那肯定是对于大脑早就的非常透彻的人才能做到。

    目前为止，全世界好像都没有这样的的专家出现。

    全世界最为权威的专家也做不到在做完手术后，让一个人感觉到自己没有任何后遗症的这种程度。

    就因为这个原因，他们才会想到要见一下落龙村医院中的这个专家。

    但是，落龙村医院给出的说法是，不见！

    理由是：你们不配！

    这一点原因出来后，差点让这些专家气炸。

    什么叫我们不配？我们可是全国有名的专家，怎么就不配了？

    我们好歹也在这个行业有一定的建树的啊！

    于是，这些专家就想方设法的想要进落龙村然后去落龙村的医院跟里面的专家好好理论理论。

    但是，结果都是一句话：你们不配！

    于是这件事就这么僵住了。

    目前，落龙村的医院之所以不选择见这些专家，是因为落龙村还没到正式进入所有人视线的时机。

    陈九鼎不允许，谁也不能擅自做出一些举动来。

    落龙村的这些工作人员中，有些家人生了病，然后，他们就抱着侥幸的心理来落龙村的医院看病治疗。

    为什么要说抱着侥幸的心理呢？

    是因为，你见过哪家医院是给人免费看病的？

    你有见过吗？如果有，请告诉我，我们连夜买机票过去。

    所以，他们来的时候都是抱着侥幸心理的。

    但是，当他们真正看完病，治好病，然后等待着医院开出高额医药费的时候，医院却告诉他们：你们可以出院回家了。

    于是，这话瞬间让他们懵比了。

    嗯？回家？不对吧！

    这正常的流程还没走完啊！医药费的单子呢？怎么不给我们？医药费不要我们交吗？

    但是，他们最后依旧是没有等到医药费的单子，弹得带着疑惑一步一回头的朝着医院大门口走去，一路上，他们生怕有人追回来说：喂，你们忘记交医药费了！

    但是，事情证明，没有！

    同时，他们回到家很久了，都没有收到让他们补交医药费的通知。

    于是，从此以后，整个落龙村的医院被所有落龙村工作人员与他们的家人奉为神医馆！

    这样悬壶济世还不收一毛钱的医院，真的让他们给碰上了！

    以前，他们看这些病花了多少钱？而且最关键的是，钱花了，病也没看好。

    但是现在呢？

    没话一分钱，病彻底的被治好了！

    落龙村的医院，太强大了！

    于是，落龙村的员工这一次是彻彻底底的感受到了在落龙村工作的好处。

    原来，世界上真的有这么好的工作单位啊！

    工资高也就算了，可你居然还不加班，每周至少休息两天半。

    然后员工与员工的家人看病还不花一分钱！

    这样的工作，简直就是梦里才能拥有的工作啊！

    这样的消息传出去后，网络上再次炸了锅。

    “卧槽，这样的工作，简直就是神仙工作啊！慕了慕了！”

    “楼主大大，这样的工作，我求你务必介绍给我！”

    “楼主，我给你五十万，把我介绍进去工作吧！”

    “落龙村的工作人员真的太舒服了，任何技术岗位都是上四天半，休息两天半，休息时间长也就不说了，关键是工资还特么比一线城市都要高啊！”

    “我羡慕的想要辞职去落龙村面试了。”

    “羡慕让我面目全非，我的眼睛已经红了，以后，落龙村招聘的时候，请务必带我一个。”

    “落龙村，永远滴神！落龙村工作的人，你们是真的舒服！”

    “兄弟们，我们偷偷潜入落龙村吧！”

    “楼上的，你别想了，你去了落龙村，估计连大门都进不去。”

    “落龙村不就是个破旧的小山村吗？至于被你们吹成这个样子吗？里面我是没进去，但是你们看看我拍的照片。

    这是我在落龙村外面拍的照片，你们看看，到处都破破旧旧的，一个个的真把这种垃圾地方当宝了？

    我给你们说，这是我七天前拍的照片，上面还有水印呢，所以，那些想要质疑我的人，你们看清楚再说。”

    这个消息发出来后，很多人立马看到了这个图片。

    于是，很多人纷纷疑惑起来了。

    不是说落龙村有龙酒吗？不是说落龙村有全世界最好的医院吗？不是说落龙村有最好的福利待遇吗？

    怎么回事？怎么整个落龙村看过去就是一个破旧的小山村呢？连一个高楼都看不到？

    难不成这些说自己在落龙村工作的人都是一些口嗨的人？

