    “国王？”

    陆离有些意外，没想到方块王国的国王会召见他。

    是因为自己发现变异僵尸要入侵方块王国的事情，想要亲口问问自己。

    还是自己最近在莱斯城里出的风头太大，所以想要见见自己？

    陆离试图从穆林的口中挖出一点有用的消息，但是这老头嘴严得很，什么都不肯说。

    没办法，陆离只好跟着他一起上路。

    陆离骑着大黑，和穆林一起来到王城的入口。

    这里距离他的地皮也就几条街区的距离。

    今天负责值守王城入口的，正是陆离的老熟人，汉吉。

    门口的守卫们一见到穆林，纷纷半跪了下来。

    “王宫骑士团巡逻队长汉吉，恭迎骑士团团长，封号骑士剑心！”

    虽然王宫骑士团和王城骑士团并不是同一个组织，但是封号骑士剑心可是所有人尊重的骑士。

    他的存在，在某种意义上，甚至比方块王国的国王还要至高无上。

    穆林还没说话，陆离就凑了上来。

    “哟哟哟！这不是汉吉队长么！几天不见，这么拉了！”

    “你们这么跪我，搞得我挺不好意思的，来来来，一点心意，不要嫌弃。”

    陆离一边说着，一边丢出来几枚银币。

    “史蒂夫！又是你！这里可是王宫，你敢在这里闹事，那我可就要动手了！”

    汉吉猛然起身，和陆离对视着说道。

    “哈哈哈，我就跟你开个玩笑而已，你至于这么激动么！”

    陆离哈哈大笑，完全没把汉吉的话放在心上。

    要不是穆林在这里，汉吉差点就要暴走。

    穆林看了眼陆离，有些无奈。

    “史蒂夫，差不多得了，国王陛下还在等我们呢！不要耽误了时间。”

    此言一出，汉吉脸上顿时就挂不住了。

    他有些难以置信的看着陆离。

    这种人居然也能去见国王？

    “汉吉队长，你还要不要拦我了，不拦，我可就进去了哈！”

    陆离露出一个格外欠揍的表情。

    汉吉没有办法，只能硬着头皮说道：“既然是国王陛下有请，快快请进吧！”

    汉吉几乎是咬牙切齿的说完这句话的。

    陆离跟着穆林，扬长而去，嘴里还悠闲的吹着口哨，看的汉吉更是来气。

    他赶紧朝着艾尔温王子的住处跑去。

    这种时候，只能请艾尔温王子出手，才能治得住史蒂夫了。

    陆离是第一次进入王宫。

    他本以为王宫的高墙之后，会是金碧辉煌，富贵逼人的精美建筑。

    可进来一看，却大失所望。

    王宫的建筑面积倒是不小，就是看起来有些朴素。

    很多地方甚至还是用的圆石建造而成，给人一种廉价且破旧的感觉。

    陆离造的别墅都能随便秒杀这里的建筑。

    看来，方块王国里还是没有厉害的建筑师啊。

    陆离跟在穆林身后，穿过一道道守卫森严的关卡，最后来到了一座大殿之前。

    “你先在这里等着，别乱跑！我去请示一下国王！”

    “千万别乱跑！这里可不是骑士团！”

    穆林特意叮嘱道。

    陆离点了点头。

    他又不傻，自从进入这座有些破旧的王宫之后，黑龙就一直在警告他。

    “东边有一个强者，西边有两个……”

    才走了几百格的距离，黑龙就发现了十几名强者的存在。

    “都是强者，哪来这么多猛人啊！你就告诉我他们有多厉害吧！”

    陆离被他给说怕了。

    “嗯……从里面随便挑一个出来，都一只手能吊打那个封号骑士幻剑吧。”

    黑龙想了想给出了答案。

    “啊？有这么猛么？”

    陆离有些怀疑。

    幻剑虽然和自己有过节，但他毕竟也是骑士团排名前五甚至是前三的封号骑士吧。

    到了王宫这里，居然就成了单手能虐的存在？

    要是幻剑知道自己莫名其妙成了计量单位的话，估计会气到吐血吧。

    “你以为方块王国很弱么？你小子别整天以为自己无敌，到处惹事，要是哪天真的碰上了高手，哭都来不及！”

    黑龙警告着说道。

    “好吧，那我以后低调一点。”

    强者越多，陆离反而越有干劲。

    要都是一群菜鸡互啄的话，那还有什么意思！

    就在陆离在原地等待穆林的时候，一个不和谐的声音从后方传了过来。

    “你就是史蒂夫？”

    陆离有些好奇，这王宫里居然还有人认识他？

    他一回头，才发现居然还是个熟人。

    “艾尔温王子！”

    陆离之前在天星交易行的时候，还动手揍过这家伙，差点没把他打死，没想到今天在这里遇到他了。

    “怎么，你认识我？”

    艾尔温也有些惊讶，他这是第一次见到陆离，怎么对付一下子就认出自己了？

    陆离突然意识到自己说错话了。

    他是见过艾尔温不假，但那是在伪装成鬼面的情况下才出手的，史蒂夫应该是没有见过艾尔温的才对！

    “之前……见过你的画像！”

    陆离赶紧找了个借口糊弄了过去。

    艾尔温并没有怀疑，继续说道：“史蒂夫，你知道我今天为什么会来找你吗？”

    “不知道，我也没兴趣知道。”

    “跟我装傻是吧？”

    “你上次在交易行坏了我的好事，这笔账今天得好好算算了吧！”

    艾尔温语气冰冷。

    “不好意思，我不记得了。”

    陆离懒得打理这家伙，干脆问什么都说不知道。

    “你和莉娅是什么关系？为什么要帮她！”

    艾尔温继续问道。

    “不知道！”

    陆离继续装傻。

    “史蒂夫，莉娅是我的女人！你这种出生低贱的家伙还想从我我这里抢走莉娅，简直就是笑话！”

    艾尔温也不管陆离听不听，自己一个人兀自在那里说个不停。

    说到最后，陆离都耳朵都快起茧了。

    “你烦死了！怎么像个苍蝇一样，还没完了啊！”

    “你……！你知道自己在和谁说话么！”

    艾尔温怒道。

    “我管你是谁，你吵到我了！”

    “你不是想听我说话么！那好！我就告诉你！我喜欢莉娅！莉娅已经是我的女人了！你满意了没！”

    陆离干脆直接将莉娅拿出来气艾尔温。

    反正只要能帮莉娅摆脱艾尔温，她应该不会介意自己口头桑占她便宜吧！

