
　　陈江海可是知道，魏氏四兄弟为了在国内发展，可是专门去筹集了一笔不菲的资金。

　　这笔资金一旦消耗完毕，那他们想要东山再起，基本上是没有机会了。

　　康师傅之前被统一拖进了价格战，想必公司账面上也剩不了多少闲钱。

　　现在这个广告，恐怕就是康师傅最后的挣扎了。

　　一旦挣扎成功，产品热销，那前期的损失，康师傅就能全部收回来了。

　　而失败，就意味着必须选择离开了。

　　不得不说，魏洲这个人的胆子，还是很大的。

　　可惜的是，他遇上了陈江海。

　　酸菜味的方便面，上辈子的市场已经证明了它有多成功。

　　现在陈江海提前把它拿了出来，就是为了尽快的把市场份额给占下来。

　　陈江海现在基本可以肯定，只要酸菜味方便面一上市，康师傅绝对会倒。

　　要知道康师傅在津门可是投了不少的设备和工厂，有机会的话，完全可以叫陈舒瑶把这些工厂和设备拿下来。

　　一旦成功，家美的体量就能跟统一相提并论了。

　　到那个时候，就算是慢慢耗，也能把统一给耗死了。

　　康师傅的广告放出的第三天，猪骨汤味的方便面就正式上市了。

　　按照魏洲的意思，其实这个广告还需要再打几天。

　　不过康师傅账上确实没有钱了，只能提前上市了。

　　康师傅是没钱打广告了，可家美的账上，还有一笔不菲的流动资金。

　　陈江海看了一下时间，便直接给陈舒瑶打了个电话。

　　“舒瑶，明天就可以投放我们新口味方便面的广告了，眼下正是最好的时机。”

　　“你的意思，是想借一下康师傅的东风？”陈舒瑶不由得问道。

　　“没错，这样事半功倍的机会，我们绝对不能浪费。”陈江海笑道。

　　“嗯，我现在就去安排这件事。”陈舒瑶立即应道。

　　“对了，还有一件事，我觉得你可以提前准备一下。”陈江海跟着说道。

　　“什么事啊？”

　　随后，陈江海就说了一下康师傅的情况，让陈舒瑶注意留意津门那边的动态，一旦康师傅真的崩盘了，随时准备接手。

　　“江海，你这想的是不是太远了？”

　　对于这件事，陈舒瑶却是抱着不一样的看法。

　　康师傅现在的处境是很困难，可是还没到山穷水尽的地步吧？

　　“不远了，我们的新口味方便面一上市，就是压垮康师傅的最后一根稻草。”

　　陈江海充满自负地说道。

　　“我可是听说了，魏氏兄弟可是筹集了五千万才来国内，这么快就花光了？”

　　陈舒瑶有些不敢置信地问道。

　　“五千万多吗，在真正的商业战争中，就是一个水花的效果。”陈江海不以为然地说道。

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶都不知道要怎么接话了。

　　“好吧，我安排人去盯着。”

　　陈舒瑶最后还是答应了。23sK.com

　　这要是放在以前，陈舒瑶肯定是毫不犹豫的拒绝。

　　作为一个女强人，是不会让其他人左右她的想法。

　　可是面对陈江海的话，陈舒瑶总会下意识地选择去服从。

　　这不仅仅是信任，还有依赖！

　　……

　　时间过的很快，距离过年也就一个月不到的时间了。

　　家里面这年要怎么过，陈江海觉得还是要跟爸妈先商量一下，于是便打了个电话过去。

　　“喂，谁啊？”电话是老妈接的。

　　“妈，我江海啊！我爸在吗？”陈江海问道。

　　“在呢在呢，老头子，江海打电话呢。”王淑芬跟着嚷嚷起来。

　　“江海，什么事啊？”

　　很快，陈立业就接过电话问道。

　　“爸，你看马上就要过年了，你看是不是去陵海的新房子过啊？”陈江海直接问道。

　　“嗨，你不说我都忘了这件事了，行，就按你说的吧，去新房子过年。”陈立业笑呵呵地说道。

　　陈江海跟着说道：“爸，现在哥那个超市已经稳定下来了，你二老可以回来享享清福了。”

　　“江海，我知道你这是为了我和你妈好，不过要等你哥结婚了，我们才能放心啊！”陈立业想了想回道。

　　“好，那你们得提前回来，住新房子还要过火呢！”

　　陈江海也不再多劝。

　　“知道了，回头我跟你妈商量一下，到时候告诉你。”

　　“行，那我等你电话啊。”

　　放下电话，陈江海嘴角不由得露出一抹笑容。

　　……

　　DVD和PS游戏机还在持续热卖，距离年关也是越来越近了。

　　到了这个时候，陈江海也就忙了起来。

　　首先，就是秋海年会的事。

　　相比于去年小规模的秋海，现在它已经迅速发展成一个庞然大物。

　　去年过年的时候，秋海也就几百个人。

　　现在的秋海，全部员工加起来差不多有四五千了。

　　这种情况下，想要把全部人聚集起来开年会，就有点困难了。

　　陈江海跟岳宏盛和梁浩洋商量了下，决定年会还是要办的，不过分两地来办。

　　陵海这边，集中在秋海总厂办，平山那边的人就在平山研发中心办。

　　陈江海说道：“咱们今年这个年会，可是要搞点名堂出来的，你们两有什么建议吗？”

　　“陈总，那就多搞点节目嘛！”梁浩洋乐呵呵地应道。

　　“节目是肯定要的，不过这个年会的主题是什么，你们想好了没有？”陈江海目光扫过两人问道。

　　“主题？”

　　梁浩洋不由得一愣，“主题不是过年吗？”

　　陈江海摇头道：“那是去年的年会，我想了一下，决定以后每一个年会，都要立一个主题，而年会的内容，就是围绕这个主题来打造的。”

　　听到陈江海的这些话，梁浩洋是一脸茫然，听的不是很明白。

　　不过陈江海也不在意，他也没指望梁浩洋能给出什么像样的建议。

　　梁浩洋也很有自知之明，很知趣的闭上了嘴巴。

　　陈江海想问的，恐怕还是一旁没怎么说话的岳宏盛。

　　“宏盛，你有什么想法？”

　　岳宏盛知道，这是陈江海对他的一次考验。

　　随着秋海的慢慢扩大，岳宏盛知道想要在这里立足，必须拿出足够的能力。

　　尤其是在陈江海的手下，能力尤为重要。

　　像之前的梁浩洋等人，还能靠着情分上位。

　　可是到如今，这种事肯定不会再发生了。

　　秋海现在可以说已经走上了正轨，需要的是人才。

　　这一点，从陈江海近期的招聘，就能看出来。

　　清一色的大学生，这就是陈江海的最佳选择。

　　现在工厂里的中层，都在慢慢更换成大学生，一线工人也要专科毕业。

　　可以毫不客气的说，现在国内能做到这一步的企业，寥寥无几。

　　也就是说，秋海在管理层年轻化、高学历化上，已经走在了最前面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百六十章 主题是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 