    第一千五百三十二章

    “一群没用的东西！”

    一个冰冷的声音突然从地面传出，就在通道前，一只脚步突然往前迈了一步。在黑衣人的最后，金红色虎形面具男，或者说三名黑衣人首领中的“虎力大仙”终于出手了：

    “到了最后，还是需要我出手吗？”

    羊力、鹿力两名强大的仙人居然还拿不下一个十七八岁的小子，这让虎力大仙终于感觉到了一丝不耐烦。

    “退下吧！”

    那洪亮的声音有如雷霆般，在整个战场上方回响，听得所有人耳中微微发麻。声音未落，甚至还没有给天空的鹿力大仙以反应和回避的时间，虎力大仙浑身爆发出一股金红色的气息，无匹的仙罡如同巨浪般一圈圈冲唰四周，而虎力大仙早已冲天而起，冲向了高空深处的王冲和鹿力大仙。

    “冲儿，小心！”

    “拦住他！”

    而几乎是同一时间，感觉到危险，邪帝老人、乌伤村长、宋元一、谢光庭、玄阴老祖、万鬼老祖、骨魔老祖等人神色微变，全部拔地而起，冲向虎力大仙，无数的罡气洪流，扑天盖地，排山倒海，从各个方向轰向虎力大仙。

    在场所有人中，以王冲的实力为最高。

    王冲连番战斗羊力大仙、鹿力大仙，不可能再面对一个虎力大仙。如果王冲失败，众人的下场绝对好不到哪里去！

    ——这一点，尽管没有任何言语，但众人心中却完全达成了一致。

    轰轰轰！

    狂风浩浩，罡气四射，汹涌的雾气席卷周围，电光石火间，众人的攻击全部结结实实的落在了虎力大仙身上，然而最后的结果却和众人想像的截然不同。轰隆隆，金红色的光芒乍现，随着一股深沉的，比之鹿力大仙还要可怕得多的力量，有如火山般猛烈的爆发出来，只是一招，就如同秋风扫落叶般，将邪帝老人、乌伤村长、宋元一、谢光庭，还有玄阴老祖等人全部横扫开来，重重的摔向四面八方。

    而虎力大仙速度不减，继续朝着王冲飞扑而去。

    “不好！”

    而几乎是同一时间，王冲也感觉到了下方的变化。电光石火间，王冲只来得及低头瞥了一眼，就看到一只金红两色的虎爪，由小变大，在眼中急速扩大，然后重重的轰在自己体外的罡气上。

    “轰隆”

    只是一击，王冲体外浑厚的罡气，连带可以和羊力大仙斗个旗鼓相当的“苍生鬼神破灭剑气”，包括那毁灭性的剑意在内，瞬息间全部被山崩海啸般，难以想像的毁灭性巨力，彻底的击溃。

    王冲从没有遇到过如此可怕的力量，充满了极致的爆炸性和毁灭性，别说是宋元一、玄阴老祖之流，就连二代活死人，甚至羊力大仙、鹿力大仙在内，都全部不是他的对手。

    双方之间的差距，不可以道理计数。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，王冲乳白色的剑气破碎，半空中，胸膛一颤，陡的喷出一口鲜血，然后连人带剑，仿佛断线风筝般飞了出去。轰隆一声，从天空落下，重重的砸在地上，在巨大的冲击力下，滑出数余米远，最后滑到了悬涯边缘，连头颅都悬到了外面，只差一点点，就要坠下万丈深渊。

    噗！

    巨大的冲击力和毁灭性，使得王冲在停下来的刹那，不由得再次喷出一大口鲜血。整个人胸膛上衣衣衫尽碎，鲜血淋淋，触目心惊。这一记，直接就将王冲的精气神和武道实力，直接打落了一截。

    而在整个过程中，原本和王冲战斗的“羊力大仙”居然罕有的，不但没有趁火打劫，反而在虎力大仙出手的时候，在半空中往后滑了数丈，主动拉开和王冲之间的距离，似乎早已预料到了现在这个结束。

    “哗！”

    只不过一个眨眼，虎力大仙和鹿力大仙黑袍抖动，一前一后，双双从半空中落了下来。

    “干掉他们！然后我们带走那样东西，立即离开！”

    通道前，虎力大仙背负着双手，大袖飘飘，他的脸上依旧戴着那张如威如狱，看起来令人心中发怵的金红色虎形金属面具，不过他的目光，却一路眺过眼前的宗派武者，一路沿着长长的青色石桥和铁锁，望向了末端，那座被金色幢光笼罩的“大罗仙宫”！

    这场行动布置了那么久，终于到了一切结束的时候了。

    干掉眼前这些宗派武者，抹掉他们存在过的一切印记，再进入大罗仙宫取得那件宝物，这次行动就圆满完成。从此以后，他们就再次像幽灵一样，消失在天下，没有任何人能找得到他们存在过的痕迹。

    “杀！”

    而回应虎力大仙的是一阵阵滔天的喊杀声，四周围，一名名黑衣人士气大振，一个个咆哮着，再次朝着面前密密麻麻的宗派武者扑杀过去。

    陆吾之火、据比之火、摩罗之火，三种火焰疯狂肆掠，而那些宗派武者的罡气只要沾上，立即就会熊熊燃烧，一直到罡气耗尽为止。

    而一名名施展虚空遁的黑衣人高手，则是身如鬼魅，在人群中疯狂杀戮。

    嗤，血光迸现，一名又一名宗派武者惊慌大叫，一边抵抗，一边试图往后退去。

    然而不管是抵抗还是后退，最后的命运都是相同的。砰砰砰，仿佛收割麦子般，一名名宗派武者前仆后继，不断地重重倒下，扑倒在血泊中。

    “挡住他们！后退就只有死路一条！”

    “这些混蛋，就算死也要拉他们垫背！”

    ……

    当人被逼入绝境，就会爆发出强大的反噬之力，眼看着周围的宗派武者不断减少，一名名宗派武者双目血红，完全豁出去了。

    锵锵锵！

    刀剑撞击声和罡气轰鸣声不绝于耳，战斗非常激烈，五祖盟、正气盟所有人纷纷加入激战中。

    “冲儿，你怎么样了？”

    而此时此刻，接近悬崖的地方，邪帝老人和乌伤村长一左一右，迅速扑到王冲身旁。看着气息微弱，血迹斑斑的王冲，两人满眼焦急，就连伸出去扶王冲的手掌都在微微颤抖。

    在所有人中，两人最关心的就是王冲了。特别是对于邪帝老人来说，王冲不仅是他的弟子，衣钵传人，同样也是他在这个冷酷世界中唯一，也是最后的亲人。

    “师父，我没事。”

    王冲艰难的睁开眼睛，一阵阵撕裂般的疼痛从全身各处传来。

    虎力大仙那一击不止粉碎他的剑气，那股可怕的入微境能量还顺势轰入了王冲体内，有如万蚁噬咬般，侵蚀着王冲的七经八脉。

    这一次战斗，王冲是彻底的溃败，他的实力毕竟还是太低了。

    即便凭借神剑的力量跻身入微境，甚至和羊力大仙这样的恐怖强者战斗得旗鼓相当，但终究还是逊了虎力大仙一筹。

    “……放心，我还能一战，那家伙想杀我还没那么容易！”

    王冲的罡气在体内迅速流转，他的目光死死盯着远处的虎力大仙，目中依然充满了战力，不管在任何时候任何情况下，对于王冲来说，他都不会轻易放弃。

    只是此时此刻，就连王冲都没有发现，他体内汩汩的鲜血顺着伤口涌出，一路沿着手臂流到了大罗仙剑上。

    那些血液并没有滑落到地上，而是被大罗仙剑有如海绵般吸得干干净净。

    而大罗仙剑的表面则隐隐泛出一丝淡紫色的雷光，只是那股光芒非常微弱，而且整个战场喊杀阵阵，罡气的碰撞声不绝于耳，以至于近在咫尺的邪帝老人和乌伤村长都没有发现。

    前方，喊杀声阵阵，虎力大仙看起来自视甚高，一击重伤王冲之后，便没有接着给王冲致命一击。或者在他看来，无论王冲如何挣扎，既然他在巅峰的时候无法战胜自己，那么重伤的情况下，就更加不可能是对手。

    而这给了王冲短暂却又极为重要的喘息之机。

    “冲儿，你先别说话，我们助你疗伤。”

    当王冲不停运转罡气的时候，邪帝老人和乌伤村长也一左一右，各自一掌按在王冲身上，运转着体内的罡气为他疗伤。不过也就在这个时候，轰，大地轰鸣，一股磅礴的能量，充斥着浓郁的生机，从不远处破空而来，一路从地底轰入王冲体内。

    这股罡气比想象中的还要强大，刚一进入王冲体内，立即冲入四肢百骸，进入每一个细胞之中，帮助王冲焕发生机，疗养体内的伤势。

    原本以虎力大仙重伤王冲的情况，即便是有邪帝老人和乌伤村长帮助，想要恢复也需要很长的时间。

    但是得到这股生机勃勃的罡气帮助，王冲体内原本破损的经脉立即以肉眼可见的速度恢复，而全身各处重创的器官也重新焕发生机。

    只不过短短时间内，王冲的伤势十去其六，剩下的部分也在那股力量的支持下，迅速恢复如初。

    “宋元一！”

    几乎是同时，邪帝老人、乌伤村长都是浑身一震，陡的扭过头来，顺着那股罡气传来的方向，望向不远处的正气盟主宋元一。那里罡气浩浩，所有正气盟成员组成一座大阵，连同两位正副盟主在内，一起全力抵抗。

