    “轰！”

    一声巨响。

    剧烈的冲击波自两人碰撞的中心爆发而出，四面的地板尽数被掀飞出去。

    而在两人交战的中心，地面却是直接崩裂开来，威势惊人。

    拳对拳的状态不过维持了半秒，就见太监身上的罡气直接被打破。

    后者直接吐血倒飞而回，重重的砸落在地面上，大片的青砖地板被砸裂了开来。

    曹淳在地上翻滚几圈，这才止住了身形。

    “不可能，不可能，我的护体罡气，我的天罡童子功怎么可能被你一拳击破了....”

    曹淳勉强支撑起身子，一脸骇然的的看向周合。

    “天罡童子功？那你认识曹正淳吗？”周合没由来的说出了这么一句话来。

    曹淳楞了一下，下一秒，干咳两声，又是吐出了一口鲜血，其中尽是还夹杂着一些碎肉。

    周合那一拳，不仅力量惊人，其中所蕴含的劲气更加强大。

    不仅将他的童子功破掉，更是劲气入体，将他的体内破坏的一塌糊涂，显然已经无力回天了。

    “有我在，绝对不会让你进去。”

    曹淳强行支撑着，站起了身来，试图运转体内的内力。

    然而，他这一举动却是造成了更大的伤势，当即，张口再次喷出一口鲜血来。

    随即，曹淳的身躯一颤，瘫软的倒在了地上。

    这人已经没救了，等死了。

    “果然，太监就是忠诚的，可惜，跟错了主子。”周合摇了摇头，叹息一声，不理会曹淳，直接踏入了那酒池林。

    一进去，便瞧见了一个身穿龙袍的男子正在酒池当中进行着不可描述的运动。

    那此起彼伏的击掌声音，还有那扰扰攘攘的十几个光溜溜的美人儿，让周合微微一硬表示尊敬。

    “啪啪啪啪……”周合缓步走过去，双手鼓起了掌来。

    “好一个大宋，好一个大宋皇帝。”

    “国家都快亡了，你居然还有心思在这里玩酒池肉林？”周合脸上露出了嘲讽的神色。

    “啊……”

    下一秒，回应周合的是那些美人儿的尖叫声。

    看见有陌生人到此，一个个全都蹲下了身子，将整个人都没入了酒水当中，只留下一个个脑袋在外面。

    “嗯？什么人？”赵禥也被吓了一跳。

    不可描述的运动都不做了，身躯被吓得连连后退，那家伙事都给拔了出来。

    “吾受郭靖之托，受襄阳城内千千万万的百姓所托，请陛下出兵援助襄阳城。”周合说道。

    “郭靖？襄阳城？该死，该死的狗东西，居然这么点小事敢强闯皇宫？”

    “曹淳，曹淳，狗东西，赶紧给我滚过来，杀了这个狗一样的东西。”赵禥愤怒的大喊道。

    听见狗东西三个字，周合眼中的杀意一闪而过。

    “曹淳？你个狗奴才，哪去了？快给我滚过来，杀了这个乱臣贼子。”

    赵禥大声的呼喊着，却是不见一个人影，就连那些大内侍卫，都没见着来。

    周合目光冷冽的看着赵禥，他在考虑，要不要现在就杀了这个狗皇帝。

    “人呢？都死哪去了？”

    “我告诉你，既然你是来请援兵的，那么，现在立刻给我跪下磕头，我心情好，说不定就会派遣援兵过去。”

    赵禥此刻还没意识到事情的严重性，只觉得自己还是那个高高在上，手握杀杀大权的皇帝。

    如今的赵禥，却是在周合眼里只是一个待在的猪羊罢了，还是那种，很想杀了的猪羊。

    “居然敢这样看着我，我绝对要将你的头颅砍下来当球踢。”赵禥面色凶狠的说道。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    “哼！”

    听见提示音，周合冷哼一声，不在犹豫，手中忽然出现一粒弹珠。

    便见周合屈指一弹，瞬间贯穿了赵禥的头颅。

    南宋的倒数第四位皇帝，就在提前结束在了周合的手里。

    其实，他根本就算是最后一任皇帝了。

    后面的三任皇帝，分别在任了两年，两年，末代皇帝赵昺，不过登基十个月，便被逼上了崖山。

    陆秀夫背着仅仅只有八岁的少帝赵昺投海自尽，许多忠臣追随其后，十万军民跳海殉国。

    真是太可悲，太可歌可泣了。

    周合的身躯拔空而起，便飞到了宫殿顶上，随后，周合几个跳跃，便离开了皇宫。

    不多时，周合来到了城外，直接回到了车上，而后开启飞行模式，直奔襄阳城而去。

    ……

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    轰隆隆——

    无数的子弹，无数的炮火在襄阳城下轰鸣。

    数万的蒙古大军被打的节节败退，隐隐已经有了溃败的迹象。

    进攻他们的，仅仅只是一百人小队的士兵，外加郭靖等一众高手护卫在侧。

    此时的这些高手们，人手一把枪，他们也都是耳目聪慧之辈，随意学习了一下，自然也学会了怎么使用枪械。

    “长生天在上，这些都是魔鬼，魔鬼啊！”

    “跑啊，他们手里有长生天的赐福，我们赢不了的……”

    “魔鬼，他们都是魔鬼……”

    最前排的那些蒙古士兵们一个个状若封魔，不顾一切的朝着后方逃跑而去。

    瞬间，大溃败产生了。

    大量的蒙古士兵开始溃逃，眨眼之间，便跑掉了大半。

    不过，郭靖等人都没有追击，而是返回了城内。

    不是他们不想追杀，而是....那全副武装的百人队追不上。

    更是为了节省弹药，要知道，周合虽然留给了他们一些弹药，但是，不节制的话，怕是撑不住几波蒙古大军的进攻。

    别看现在蒙古大军溃败而逃了。

    但是，要不了多久，就会被那些将领收拢。

    要知道，他们这次可是足足来了近五万的大军。

    刚刚那一拨冲杀之下，也不过只是杀死了不到一千蒙古大军罢了。

    他们暂时只是被这恐怖的火力吓住罢了。

    当郭靖他们回到城内的时候，一片欢呼声响起。

    每一个士兵的脸上都洋溢着兴奋的笑容，每一个百姓们脸上也洋溢着振奋的神色。

    他们赢了，以一百人打退了数万的蒙古大军进攻。

    “诸位，这一次，我们也一定可以守住！”郭靖面带笑容，朝着众人大声的说道。

    随后，一行人便来到了弹药库内，开始补充弹药物资。

    “前辈，是前辈回来了。”

    忽然，门外的刘铁手指着远处的天空大声的呼喊道。

    “周少侠回来了吗？”

    郭靖等人连忙从内里走出来，都抬头看向了天空。

    果不其然，一个小小的黑点正已极快的速度飞射而来。

    片刻功夫，面包车来到了他们的上空，随即降落在了一旁的空地上。

    “周少侠，这不过一个多时辰，你怎么就回来了？已经面见过圣上了吗？”郭靖上前来，开口询问道。

    “嗯，我从皇宫回来的，我这面包车，可日行万里，”周合点点头说道。

    “嘶——”

    众人听闻这面包车可日行万里，皆是倒吸一口凉气。

    日行万里啊，这简直又一次刷新了他们的三观。

    “圣上答应出兵了吗？”郭靖虽然心中已经有了猜测，但是，还是带有一丝希冀。

    周合没有回答他的话语，反而说出了一个让他大惊失色的事情。

    “我已经将那狗皇帝杀了。”周合淡淡的说道。

    “杀...杀了？”郭靖面色大变，神情变得有些呆滞起来。

    “哼，那个狗皇帝，不配当皇帝，国家都要亡了，居然还在那酒池肉林当中花天酒地。”

    “一整个池子全都是美酒与佳人，我请他派遣援军，居然口出狂言，我实在是忍不住了。”周合冷哼一声说道。

    不等郭靖开口，周合再次说道：“这种狗皇帝不配你们为他卖命。”

    “我知你等心系天下黎民百姓，你们放心便可，有我在，这城，破不了。”

    “郭大侠，你可知皇室当中，哪位最适合当皇帝？”周合看向郭靖说道。

    郭靖没有说话，沉默了足足数分钟，这才缓缓抬头，看向了周合。

    “相国公可为皇帝。”这几句话，似乎将郭靖的力气尽数用完了。

    “相国公？那是谁？”周合询问道。

    不管哪个朝代，皇室成员都多如牛毛，周合如何能认识。

    “相国公赵梴乃是这一任皇帝的堂兄弟。”刘铁手开口解释道。

    “相国公被上一任皇帝封为了武康军节度使，检校少保的官职，他很善待黎民百姓和手下的士兵，很好的一位王爷。”

    “对，我也听说过，当初我还因为相国公会成为皇帝呢。”

    “支持，我支持相国公当皇帝。”

    顿时，一众人开始七嘴八舌的议论起来。

    如今，他们已经对大宋没有什么归属感了。

    要不是他们的家就在襄阳城，那他们还守个屁，城破了就破了，朝廷都不管，他们还管个毛线啊。

    周合见此，点点头，朝着刘铁手说道：“刘铁手，跟我走，带我去找相国公，郭大侠，劳烦你在这里多镇守一段时间。”

    “不出一月，我还这大宋一个朗朗乾坤。”

    “好！我郭靖便再次等候！”郭靖抱拳朝着周合行了一礼。

    随即，周合与刘铁手乘坐者面包车朝着开封府而去。

