    第四百八十九章狐狸尾巴终于露出来了！

    事情到了这个地步，陈美嘉也感觉隐瞒不下去了。

    “好吧，黄院长，我跟您说实话……”

    “我懂了！”

    不待陈美嘉说完，黄友德却是忽然开口道：“你们俩个才是管家，这二位才是这个家真正的主人，对不对？”

    “您怎么看出来的？”

    赵海棠好奇道。

    黄友德也是一副见多识广的样子，解释道：“很多有钱人有头有脸，不方便抛头露面接受家访，但又想把孩子送进我们幼儿园，就委托管家或者佣人冒充主人和我沟通，这种事情我见的多了。”

    “呵呵。”

    一旁的苏晨冷笑，对着诸葛大力耳语道。

    “果果你看，狐狸尾巴终于露出来了！这个黄院长为了骗钱，还真是不择手段，居然主动帮美嘉他们圆谎……”

    刚才的几次试探，已经足以让二人确定，这个黄友德黄院长，绝对是个假冒的！

    目的也是为了骗钱。

    只不过。

    仅凭着几句录音或者是刚才的谈话，就揭穿他骗子的真面目，也是缺少了一些说服力。

    所以……

    趁着几人说话的机会，苏晨和诸葛大力，也是开始用手机，在贴吧论坛乃至逼乎等地方，去寻找线索，希望能够找到一些蛛丝马迹。

    而那边。

    听到黄友德的一番解释，陈美嘉和吕子乔也是如释重负，顺着对方的话，点头道。

    “对，就是这么回事！”

    “孩子？”

    “幼儿园？”

    “谁的孩子？”

    “你的？”

    听到众人的对话，刚刚回来还没搞清楚事情状况的曾小贤，也是满头雾水，看向了胡一菲。

    然后，又看向了陈美嘉。

    “你的？”

    后者见状，也是无可奈何的点了点头。

    ？？？

    见到这一幕，黄友德也是惊讶的看着曾小贤道：“你是胡一菲的老公，为什么孩子是陈太太的？”

    “我……”

    不待二人开口解释，黄友德也是一副图样图森破的表情，自顾自的继续道：“我又懂了，很多有钱人为了让自己的孩子上学不孤单，会安排自己的管家和佣人的孩子，同期上学！”

    “这种事情，我也见得多了！”

    这一句话出口，除了苏晨和诸葛大力感觉有些滑稽之外，其余人都是喜出望外。

    尤其是陈美嘉和吕子乔。

    二人本以为这次要穿帮，小小布入学的事情也要打水漂了。

    想不到居然峰回路转，事情出现了转机！

    “对，就是这么回事！”

    陈美嘉也是点头道。

    “有钱人家还能这么操作的？”

    咖喱酱也是在一旁，低声感叹道。

    “这有什么……”

    张伟也是指了指自己，又指了指咖喱酱，幽幽道：“有菲佣、有阿三仆人，多个伴读书童怎么了？”

    “我的内心毫无波动！”

    至于曾小贤，他整个人都快傻了。

    完全搞不清楚，现场到底是怎么回事，以及面前的老头是谁，吕子乔等人又在搞什么名堂！

    “这到底是怎么回事，我就想早回来给你们一个惊喜，结果把自己吓了个半死！”

    “哎呀！”

    听到这话，胡一菲也是跺了跺脚。

    以她对曾小贤性格的了解，也是知道，如果不把事情解释清楚，肯定没法让曾小贤消停下去。

    “走，我带你边参观边解释！”

    说着，便要拉着曾小贤离开。

    而曾小贤，本来还想在这里继续待下去。

    结果在遭到了胡一菲一记近距离的河东狮吼之后，也是乖乖的跟着她来到走廊。

    “咔嚓！”

    目送着二人离开的身影，众人也是松了口气。

    总算是解决了一个隐患。

    “今天的事情，我会守口如瓶的。”

    黄友德也是开口，朝着陈美嘉和吕子乔点头道：“谢谢你们请我参加茶会，我一定会想办法让你们的孩子入园！”

    “真的？”

    听到这话，陈美嘉和吕子乔也是喜出望外。

    “那真是太好了！”

    他们辛辛苦苦准备了这么多东西，求爷爷告奶奶的，不就是为了把小小布送进勃艮第吗？

    现在终于大功告成了。

    却见黄友德也是话锋一转，忽然道：“现在竞争很激烈，我有心帮你们，也不一定能够成功。”

    “不过……”

    “我们幼儿园正在建新的科学实验室，如果你们能够捐助一些设备，应当可以提升你们家孩子的顺位！”

    “那，要捐多少啊？”

    听到要捐钱，陈美嘉也是有些犹豫道。

    “不强制，30，50都行……”

    “那哪够啊，我捐一百！”

    本以为捐款要大出血的吕子乔，在听到黄友德说捐三五十块都可以，马上豪气冲天的表示自己愿意捐一百！

    “吕先生真是豪爽，这一百万你打算怎么支付啊？”

    这一句话出口，顿时让吕子乔和陈美嘉傻眼了。

    原来……

    黄友德刚才所说捐款的单位，居然是万！

    这谁遭得住啊！

    “一百万！”

    “别紧张，如果孩子入园失败，钱会全额退还给你们的！”

    黄友德也是宽慰道。

    “这个……我们家的钱都拿去投资了，没闲钱！”

    吕子乔也是有些尴尬的说道。

    “不是有这么多朋友吗？”

    黄友德闻言，环视了一圈在场众人：“大家都是成功人士，一人出一点很轻松的！”

    “这……”

    这一句话，也是让吕子乔和陈美嘉有些坐蜡。

    虽然大家都是朋友。

    而且以赵海棠，还有苏晨的条件，想要拿出一百万来说，并不算困难。

    但他们根本张不开口借这么多钱，而且也没有能力去还。

    “不交也行。”

    似乎看出了二人心中的犹豫，黄友德也是淡淡道：“我还是会在院长面前，替你们说话，但能不能有效果，就很难说了……”

    这一句话，宛若压倒骆驼的最后一根稻草。

    一下子便击垮了二人心中的防线。

    “交！”

    “给我点时间……我去凑钱！”

    吕子乔也是咬咬牙道。

    事实上，到底怎么去凑这一百万，他也很没底。

    然而下一秒。

    却见诸葛大力忽然开口。

    “等等！”

    众人的目光，一下子落在了诸葛大力身上。

    “黄院长，其实你根本就不是老师吧？”

    却见诸葛大力也是一副成竹在胸的模样，以审视的目光打量着黄友德，玩味道。

