    第79章故作姿态

    这的的确确是一处冰做的通道。

    双目可夜视之下，李清看到的场景，和用檀木桌烧的火焰照亮时的场景，并无二致。

    砸了咂嘴，李清看了看手中另一颗地狼眼珠，随手就送入了系统空间，而后一伸手，将整个地狼尸体，也收入了空间之内。

    直到这时，李清这才看向了左侧的地图。

    那个丫头一直在往后跑，那个代表她的黄点还在不停的极其缓慢的移动。

    李清看了看，暗自想了想，这个雪族女孩，定然知道自己是为何来到此地，因为她的眼神，已然证明了一切，所以，不能让她就这样跑了。

    想到这里，李清便向着那个黄点所在的位置，快速的追了过去。

    如今的李清，有了夜视，通道尽头数百米都在眼下，但较之先前，不看的话，还能有些神秘感觉，这一看，却满眼具是枯燥！

    因为不论李清走多远，前面的一切，永远都是一模一样的通道。

    若非有地图，他知道位置，李清这种性格的人，恐怕能被逼疯。

    “嗯？怎么不动了？”

    李清追了一会后，忽然发现，那个代表女孩的黄点，不动了。

    毕竟，动的慢，和不动，李清还是能分得清的。

    “累了？”

    李清见此，微微一笑，随后便继续追了过去。

    不大一会，李清目光所见，数百米之外，便看到了那个女孩。

    此刻，这个女孩正环抱着双膝，靠着冰墙坐着。

    李清见此眉头一挑，便要过去，可就是这时，那女孩忽的就哭了起来。

    “奶奶，爹，娘，灵儿好害怕啊，呜呜呜，灵儿好冷，为什么这里没有灵气啊？呜呜呜……”

    女孩的哭声很压抑，让李清为之皱眉，他停在了原地，想听听这个女孩，还会说些什么。

    雪灵此刻已经是绝望了，四周漆黑不见五指，练气士法修的她，又汲取不到一丝的灵气，此地，居然是无灵之地！

    她如今也算是明白了，历代的前辈，为什么没有一个能回来的，先不说那种恐怖的巨狼，就说没有灵气这一条，那也是死路，因为法修汲取不到灵气，就什么法术都用不出来，肉身得不到灵气滋养，也会逐渐退化，而且，此地比外面寒冷太多太多！即便她是雪族之人，修炼的是雪族秘典，身穿雪衣，也难以抵御这种酷寒。

    一路狂奔，她跑到这里，也是累了，再想到自己即将死在这种恐怖的，黑暗的地方，她就悲从心来，忍不住的哭泣不止，说到底，她也才只有十五岁半而已！

    “灵儿好冷……奶奶，灵儿好怕……”

    哭了一会后，雪灵终于开始抵御不住那些寒气，缩在了那里，浑身一点点的哆嗦起来。

    李清在远处，看了一会，发现这个女孩除了喊冷，喊奶奶，喊爹娘之外，再没有说出一句有用的话语，顿时叹了口气，便迈步走了过去。

    “奶奶，爹，娘，灵儿要死了……但灵儿不后悔，那个万恶的纣王，他一定也会死在这里的……”

    不过李清刚走进不到五十米，雪灵一声轻语，就让李清眼角狂跳。

    “果然是你，老子来这里，果然是因为你。”

    李清心中气的半死，暗自想道。

    “呜呜呜……，可灵儿不想死……不想死……。”

    可随后，那雪灵又是哭了起来，前番说的什么不后悔，完全是扯淡，她的话语里面，全是后悔！

    “小丫头片子，现在知道不想死了？”

    李清看着雪灵那可怜的模样，心中的愤怒一下跌落大半。

    哎，男人啊，果然对漂亮的女人都狠不起来，能狠起来的，都是人才。

    李清自觉自己不是人才，而是个正常男人。

    心中带着嘲讽的自语一声，李清便继续向前走去。

    “谁能来救灵儿……灵儿好怕……”

    雪灵此刻越来越冷，巨大的黑暗伴随着无边的恐惧逐渐将她的心神彻底吞噬，伴随着时间流逝，她越来越怕，越来越惧，乃至到最后，浑身都在打颤，不光是冷的，还有恐惧。

    死亡之间有大恐怖，若是速死，也便罢了，可若是在黑暗中，一点点的被冻死，那种可怕，无法想象。

    只听雪灵一边哭一边自语着：“守卫灵儿的勇士们，你们在哪啊……你们在哪……你们不是喜欢灵儿吗……你们不是要娶灵儿吗……你们在哪啊……呜呜呜，谁来救我啊……我愿意嫁给你的……”

    “谁救你，你就嫁谁？”

    可忽然，一声雄厚的男人声音，忽然出现在了雪灵耳边。

    “啊！谁啊！！”

    瞬间，雪灵吓的魂飞天外，一声尖叫，整个人都跳了起来，小脸惨白如纸！

    李清站在雪灵一米之外，看着这个女孩惊慌失措的模样，顿时觉得好笑，是以他沉声道：“你别管我是谁，你说，谁救你，你就嫁给谁，你说的是真的吗？”

    雪灵惊魂未定，双手环抱，倚靠在冰墙之上，但她不是傻子，这声音骤然出现是很吓人，但既然出现两次，并且是回应她的，那就代表，这个声音，是人！是活人！

    是以她伸手擦了擦满脸的冰泪，小心翼翼的问道：“你，你是谁？你会救灵儿吗？”

    “咳咳，我问你的话，你还没回答我。”

    李清却是咧嘴一笑，随后连忙忍住，生怕破音，又干咳一声，故作深沉的问道。

    雪灵一听，顿时俏脸发红，只见她一边被冻的哆哆嗦嗦，一边脸却是发热，看起来说不出的诱惑人，直让李清眼睛发直，她极为不好意思，但又怕自己拒绝，那声音就从此消失，所以她认真的点了点头：“只要你能救灵儿出去，灵儿就嫁给你，奶奶说，灵儿，灵儿可是雪族第一美女哦”

    “我靠，小丫头片子，还会炫耀资本。”

    李清见雪灵在哪里微微扭捏的模样，心中大笑，暗自低语一声后，便平静道：“你确定吗，不论是谁，不论美丑，只要救你出去，你就嫁给他？”

    一听李清这样的话，雪灵一时怔住了，是了，万一这人是个极其丑陋的人，怎么办啊？

    但四周的寒冷不停的侵袭着她，她牙齿已然开始打颤，死亡的气息时刻缠绕之下，她也只得违心点头道：“不论你是美丑，只要你救灵儿出去，灵儿就嫁给你！灵儿发誓！”

    看着小丫头认真模样李清顿时为之一笑，随后想了想就继续沉声问道：“你这未长成的小丫头片子，就算你想嫁我，那也得等上几年！这样吧，我不用你嫁给我，你只需要告诉我，你是怎么来到这里的，为什么来到这里，我就答应救你出去。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

