    挨了九叔护身符的一击，那琼斯直接被符光打得倒飞数十米，倒在地上起不来了。

    “老大，琼斯完了！”

    这名叫菲力的吸血鬼，见到任婷婷突然拿出了能够伤害到他们的符篆时，脸上也是露出了忌惮之色。

    脚步也放慢了不少。

    但是，任家镇是他们的第一场亮相，可不能就这样被吓跑了。

    “上，不用理会，想必这符篆也只能用一次！”

    随着菲力老大的话语刚落。

    杰斯也动了，朝着任婷婷飞扑过去。

    他很清楚，眼前的菲力老大可是比那符篆更加的可怕。

    还不如去拼一把。

    万一那任婷婷手中的符篆，是真的只能用一次呢。

    “啊！”

    杰斯飞扑而去，但又是向琼斯那样，惨叫的倒飞回来。

    不过，在落地时。

    却没有像琼斯那样倒地不起了。

    而是坚持了身体，然后捂着伤口，慢慢的站起来。

    “老大，威力减弱了不少！”

    当了炮灰还能活下来。

    杰斯忍着剧痛，但还是露出了兴奋的神情，他很幸运。

    没有死，只是受伤了。

    可以完成老大交待了。

    “哈哈，美丽的东方女子，我一定会让你成为本爵最珍贵的藏品。”

    吸血鬼有把活人当成祭品的行为。

    类似于标本，制成之后，灵魂永远被禁锢在躯壳之内。

    无法进入轮回。

    这是比血奴还可怕的酷刑了。

    在林穆的眼皮底下。

    任婷婷虽然还是很慌乱，但并没有露出绝望的眼神。

    她似乎很清楚，除了手中的护身符之外。

    还有一个非常强大的爷爷！

    “看来，林九的符篆还真是不咋滴！”

    随着一声冷漠的声音，在这片天地中回荡。

    那菲力突然停住了脚步。

    望着天空悬浮着的林穆，脸上也挂着惊恐的神情。

    飞行，不管是在东方，还是在西方都是无比强大的存在。

    而林穆正悬浮在任婷婷的头顶之上。

    俯视着苍生。

    那冷淡的眼神中带着无比狂暴的气势，瞬间就压迫在那几名吸血鬼身上。

    “阿，爷爷，您来了！”

    任婷婷手中的护身符化为灰烬后，心中便开始惧怕了。

    但她跑了几步，发现身后没有脚步声了，回头一看。

    见到几只在追杀她的吸血鬼，此时正颤抖的看着天空。

    他抬头一看，立刻非常的欣喜。

    因为从一开始，任婷婷就知道不管她遇到什么危险，身后都有一个无比强大得到爷爷站在那里。

    那几只连保安队都吓跑的吸血僵尸，在爷爷面前，就只是几只蝼蚁而已。

    “爷爷，他们欺负婷婷！”

    见到了林穆，任婷婷很想哭，并不是因为刚才的害怕。

    而是开心。

    她很高兴，自己的爷爷在危险时刻，还是听到她的呼唤，前来救援助。

    “哦，小小蝼蚁竟然还敢逃！”

    林穆依旧悬浮在空中，但身上的气息无时无刻的都在压迫着那几只吸血鬼。

    这是属于血脉的压制。

    吸血鬼也是僵尸的一个变种。

    当然会收到那血脉的震慑威迫了。

    除非他们是异常变种，不然永远不可能越阶战斗。

    “大人...饶命啊！”

    “大...人，我们愿意投降，成为您永生忠臣的奴仆！”

    三只吸血鬼跪趴在地上，脸上都是惊恐之色。

    他们刚生出先要逃跑的心思，对面的大人就发觉了。

    这是多么可怕的存在啊！

    “婷婷，怎么处置！”

    突然，林穆觉得还是由任婷婷处置比较合适。

    他真的不想沾了自己的手。

    毕竟欺负弱小不符合他高贵的身份。

    “是，爷爷！”任婷婷听到林穆的话，心中非常的开心。

    代表她已经获得爷爷的认可了，不再是一个花瓶了。

    “你们来这里，是为了什么？”任婷婷很想知道，这些吸血鬼为什么要跟一群省城的富家子来任家镇。

    到底是不是那虎帅的命令呢？

    “是克比拉斯大人，让我们来东方，寻找唐姆斯伯爵的踪迹，同时拿回神物红魔十字架！”

    菲力不敢隐瞒，将自己知道是一切都全部告诉给任婷婷了。

    他甚至都不该抬头，生怕会惹恼那天空上的大人。

    “你口中的克比拉斯，实力到底是什么程度？”

    突然，任婷婷很想知道这些吸血鬼的实力等级。

    想跟爷爷比一下，到底谁更厉害一些。

    “是公爵！”

    “比我爷爷如何？”

    “这....”菲力不敢回答任婷婷这个问题，生怕说出来被林穆一巴掌拍死。

    并不是因为那克比拉斯的实力比林穆强。

    而是谈论比较实力。

    可是非常犯忌讳的！

    “说！”一道冷淡的声音，犹如霹雳，轰在菲力的灵魂深处。

    “是大人，大人强大太多了!小奴是子爵，在克比拉斯公爵面前还是有逃生的能力，但在大人面前....”

    菲力的声音越来越小，整个身体都差点趴在地上了。

    甚至都快被吓到失禁了。

    “既然如此，那就没有存在的意义了！”

    任婷婷突然说出了异常冷血的言语。

    在她面前，不单有着几个吸血鬼跪趴在地上，还有一群乡绅在上百位保安队员的护送下。

    缓慢的朝着这里赶来。

    为首的还是那个不中用的文才。

    九叔不在任家镇，阿豪也外出了。

    整个义庄只剩下一个看门的文才。

    阿炮大手一挥，用手枪押着文才过去镇压那几只吸血鬼。

    当他们来到这里时。

    看到一切都尘埃落定了。

    而且还听到了任婷婷那冰冷的声音。

    “大小姐，饶命啊！”

    “咻！”

    这几只吸血鬼，才刚抬头求饶了一句。

    任婷婷的手中就发出了一道耀眼的雷光。

    迅速的击在他们的身上。

    瞬间就化为焦炭了。

    “这，任家大小姐，竟然会雷法？”

    所有见到这一幕的人，都被深深的震撼住了。

    他们从来没想过，任婷婷竟然那么厉害。

    其实，任婷婷也是被吓了一跳。

    抬头望上空中。

    一片阴云，什么都没有。

    她的爷爷已经不知所踪了。

    但心里也非常清楚。

    刚才她手中突然出现的那道雷电。

    一定是爷爷所为。

    “大小姐，我们来救你了！”

    随着阿礼的话语刚落。

    任婷婷环顾了一圈。

    发现所有人都不敢正视她的眼睛。

    纷纷低头称赞任婷婷很厉害什么的。

    女中豪杰。

    巾帼英雄。

    任家镇的福星。

    此时，任婷婷身上的笼罩着权势的光芒，已经在任家镇达到巅峰了。

    林穆早就发现了那群废物保安队，和乡绅一起过来。

    只是几只小小的吸血鬼，就能把他们吓跑了。

    所以，他才借助任婷婷的手。

    施展出了紫宵神雷。

    而且还是威力最小的，小到不能再小了。

    但还是把那几只吸血鬼变成了灰烬。

    也让任婷婷在众人面前，成为了一个强大的冷血女强人。

    以后，应该不会有人打她的主意了。

    甚至连忽悠的想法都不敢有。

    这是是林穆能为这个便宜孙女，唯一做到的。

    离开了任家镇后。

    林穆估算了一下时间。

    他从镜山飞到这里，花费了一刻钟。

    加上这两次麻烦事情。

    总过花费了越半个时辰左右。

    按照九叔的脚力。

    他们的应该能在路上遇到。

    前提是，九叔没有在路上耽搁。

    而且也没有多管闲事，一路朝着茅山赶路。

    灵魂感知扩散到最大，一路上并没有发现九叔的身影。

    索性就朝着茅山飞去。

    不过，在林穆继续飞了半个小时后。

    在途径省城时，见到了九叔的身影。

    “这林九，竟然去看妹子了！”

    林穆见到了九叔身边有一个美丽的少女，跟前世的记忆中。

    是那九叔的老相好。

    米琪莲的妹妹，米念英一模一样。

    林穆脑海中一道尘封记忆，缓缓浮现。

    这个世界上。

    愚昧无知的人实在是太多了。

    认为一些没有出生的婴儿，是没有灵魂的。

    所以导致了长久以来。

    不断的有未婚妇女因为堕胎。

    已婚的因为流产而造成了严重的罪孽。

    很多幼小的灵魂，因身体被破坏，无法在轮回投胎，重新做人。

    这些被人无视的小灵魂，便被道师们成为灵婴。

    而在省城侍奉这些灵婴的人，是九叔的师妹。

    蔗姑从一进茅山，就对她的师兄林九非常有意思。

    可是长得实在过于讨喜。

    让一向严肃的九叔，对她的避而不见。

    这几天，有个大帅府的佣人，前往蔗姑这里，希望能够求一个灵婴侍奉，让夫人好生安胎。

    可是，因为蔗姑跟人问米，导致了那手贱的女佣，打开了遮盖住魔婴的眼布。

    一瞬间，这女佣就被魔婴操控了。

    最后，导致了大帅夫人出现了很多诡异的事情，这也是念英跑去找九叔的原因。

    可是，没想到。

    独自一人想去任家镇，却刚出省城，就遇到了九叔。

    便请他进去大帅府，见一见她的姐姐米其莲。

    九叔一听到米其莲出事了，立刻放下了一切事情，直接跟着念英，进入了省城。

    连上茅山的事情，他都为那曾经的青梅竹马而抛之脑后。

    让林穆见到后有些不爽了。

    便悬浮在空中，跟着过去想看看那米其莲到底能有多美，把九叔迷得快要万劫不复了。

    不过，在进入省城后，林穆并没有跟着一起去那大帅府。

    而是去了那供奉灵婴的地方。

    站在门口。

    感受到了屋里那浓厚的怨气。

    想到在原来的电影剧情中，这问米堂里面可是有着三个穷凶极恶。

    怨气冲天的魔婴。

    其中一个被放走了，但里面还有两个呢。

    而且这两个魔婴，至少要认真供奉超过三年，才能化解身上的怨气，重新进入轮回排队投胎。

    不过，现在林穆来都来了，哪里还需要在供奉多三年呢！

    “你是谁？来做什么？”

    林穆进入了问米堂，见到了那包裹着头巾的蔗姑。

    蔗姑一见到林穆，便很正常的问了一句，

    可是，在问完之后，没来得及等待对方的回答。

    蔗姑就感受到林穆身上一股强烈的危险气息。

    而且她身为茅山弟子，却看不出眼前来人的任何情况，好像身上笼罩着一层层的迷雾那般。

    不过，蔗姑并没觉得眼前的人是来搞事情的。

    毕竟也是在尘世中，混了十几年。

    眼力也是锻炼出来了，如果要闹事，一定不会带着温润和雅的笑容。

    “林九也在省城，你不去找他？”

    突然，林穆环顾一圈后，说出了蔗姑最想知道的消息。

    “什么，师兄来省城了，他怎么不告诉我！”

    蔗姑一听，便欣喜若狂。

    上次九叔出现在省城，还是从匠门宗师那里，打造了一尊雕像，但蔗姑也是事后才知道，郁闷了很久。

    现在，既然知道自己朝思夜想的师兄，此刻在省城了。

    还不乐得跟中了几十万那样，兴高采烈。

    “唉，你是谁，怎么知道师兄的事情呢？”

    在蔗姑突然跑出门口是，转身回来问林穆。

    “林九在大帅府，去见那米其莲！”

    林穆连正眼都不看这个蔗姑，虽然长得还过得去，但也算不得是美人，而且她身上那种油腻感。

    会让自己的陈年胃酸有些翻滚，索性直接说出了醉翁之意不在酒的消息。

    “什么，竟然去看那狐狸精，当我已经死了啊！”

    蔗姑一听到米其莲这个名字，瞬间就燃起来了，急匆匆的冲出去，连林穆的存在都忘记了。

    “呵呵，女人啊！”

    林穆嘲笑一声，然后走到那供奉魔婴的法架上。

    看着那每一个瓷雕像里。

    都有着一个灵动的灵魂。

    这些雕像一个个洁白如玉。

    很明显是想让这些灵婴住得舒服一些。

    但中间有两个浑身漆黑，身上绑着红绳，眼睛都遮盖着，一靠近就发现那滔天的怨气。

    在林穆的灵魂感知下，都发现那怨气能凝结成实体了。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择。】

    【一，斩杀一切灵婴。奖励：三百块大洋！】

    【二，吞噬魔婴。奖励：白无常锁魂鞭。】

    【三，静静的等等魔婴灭世。奖励：道行一百年！】

    林穆的脑海中，响起了系统的提升。

    “呵呵，系统这时候也来凑热闹啊，不过一百年的道行，看不起谁呢？”

    想起了自己现在的道行是九千多年。

    如果奖励有一千年，那林穆会选择三，并且还会把这两个魔婴也给放了。

    可惜，这次系统有些抠门了。

    “系统，我选择二！”

    随着选择之后。

    然后，手中阴气鼓动，释放出庞大的吸力。

