    游过大孟门岛时，有许多双眼神呆滞的眼睛盯着陆龍他们看。

    “好多呆呆兽和呆河马啊，这里的呆呆兽族群可比我们保护区大多了。”小广感慨道。

    “呀......呀。”呆呆兽点了点头。

    这里的族群......确实比家里的要大。

    在陆龍头部两侧的感应器反复确认下，他发现这座河心岛上竟然没人！

    陆龍不知道的是，这一大一小的孟门岛在上午才对游客开放，下午和晚上是呆呆兽和呆河马们休息的时候。

    “呆呆兽，要上去看看吗？”陆龍问道。

    “可以吗？”

    “当然可以，岛上没人......要是可以的话，我也想光明正大地去游览这些美丽的黄河景点。”

    爱美之心人皆有之，陆龍也不例外，只是他现在还不能出现在公众之中，且小广他们急着进化。

    如果可以的话，他会一个景点一个景点地慢慢参观过去。

    野生宝可梦的领地意识一般都很重，陆龍没有贸然带着他的小队登岛，而是先让呆呆兽去和他的同族们商量一下，问问能不能让他们登岛。

    这是最基本的礼貌。

    要是陆龍他们进入的是脾气暴躁的宝可梦的领地，看到他们这么多宝可梦来，一定会认为他们是来砸场子的。

    呆呆兽在大孟门岛上一众呆呆兽和呆河马的注视下，缓缓地游上了岸。

    “呀咚？”一只呆河马呆呆地发问道。

    壮硕的小伙子，你是哪里来的？好面生啊。

    “呀......呀。”呆呆兽举起了一只粉红小手，指向了下游方向。

    “你是逆流而上到这里的吗？”

    呆呆兽点了点头。

    “呀咚，你有什么事情吗？”呆河马再次发问道。

    “我想带我的朋友上岸参观，可以吗？”

    “现在是下午，不是人类的参观时间，明天再来吧。”

    “我的朋友都不是人。”呆呆兽解释道。

    “那就上来吧。”呆河马在听到不是人后，点了点头。

    会和我们这些呆呆的家伙做朋友的家伙，不会是坏家伙。

    得到呆河马的同意后，呆呆兽游回了陆龍他们待着的地方复命。

    “他们同意了。”

    陆龍点了点头，“那我们就上岛吧。”

    接着，呆呆兽领着陆龍他们上岛了。

    “呀咚？呀咚。”

    这些都是你的朋友吗？看上去好强的样子。

    在呆河马的眼中，陆龍他们都是实力远超同年龄同族的“强者”。

    四条闪光鲤鱼王就不说了，他们的体长全都超越了1.5米，实在是想不到他们进化成暴鲤龙后，体型会有多么地庞大。

    可达鸭的精神力可以说是，呆河马见过的可达鸭中，精神力最为强大的可达鸭了。

    陆龍和凯西，呆河马没有见过，但他可以从其他方面分析出来。

    陆龍给呆河马的感觉是，一只将一切都内敛起来的可怕宝可梦。当他攻击的时候，那一定会将全力爆发出来，给予敌手致命一击。

    至于凯西，尽管看上去还很稚嫩，但精神力的强度一点也不比呆呆兽和可达鸭差。

    可以说，里面算是最普通的是丑丑鱼了，可她也与其他普通的丑丑鱼不同，她心底里有一股不甘平凡的志向。

    “呀......呀！”呆呆兽笑了起来。

    是的......他们很强！

    呆呆兽挺喜欢别人夸奖自己和自己的同伴。

    呆河马也跟着露出了微笑，像是习惯了一样地问道：“需要我这位长老代替王，带领你们参观一下他的领地吗？”

    “王？”众宝可梦疑惑了起来。

    “呆呆王？”陆龍出声道。

    长老微笑地点了点头：“是的，就是我们的王，这两座河心岛是他的领地，生活在岛上的呆呆兽和呆河马都是他的子民。”

    “那位呆呆王现在在哪里？”陆龍和呆呆兽兴奋道。

    陆龍：这下子，呆呆兽说不定有了进化成呆呆王的可能，虽说向呆呆王询问这件事可能有点失礼，但必须问！

    呆呆兽与陆龍不同，他没那么多复杂的心思，他只是想觐见一下这位所有呆呆兽和呆河马的王而已。

    可谁知道，呆河马长老及其身边跟着的普通呆河马，还有呆呆兽（孟门岛的），都一致地露出了悲痛的表情。

    呆呆兽见长老他们露出了悲痛的表情，眼神突然变得呆滞了起来。

    “呀......呀......？”

    呆......王到底怎么了......？

    长老叹了一口气：“王在今年春天时就走了......要不然......他都会亲自去接待来到这里的游客，王非常地好客，唉~”

    原本想向呆呆王询问的陆龍，沉默了，他没有想到是这个结果。

    在这种关头上，他不打算再去问......

    突然，长老悲伤的眼神变得犀利了起来。

    “王在临走前，嘱托我，在他明年的忌日上，进行王选！”长老指了指站在陆龍身旁的呆呆兽，“相遇就是缘分，在这里，我向你发出邀请，请你明年春天时，务必要来这里一趟......你有成王的可能，有资格参加王选。”

    “我？”呆呆兽呆呆地指了指自己。

    “对！”长老重重地点了点头。

    呆呆兽宕机了，长老的最后那句话一直在他的脑海中循环播放。

    你有成王的可能，有资格参加王选。——无限循环

    o_o ....

    呆呆兽沉默了一会儿，最后点头答应了这件事。

    “好，我会来的。”

    长老点了点头，随后开始带陆龍他们参观大孟门岛。

    大孟门岛长约300米，宽约50米，高出水面约10米。

    陆龍他们被长老带到了一处有着三座雕像的地方。

    “这便是王的雕像了。”长老指着最小的一座雕像说道。

    尽管这只是呆呆王的雕像而已，但陆龍他们却能从雕像那充满了睿智的眼神和微笑当中，体会到一种“智者”的感觉。

    “呀......呀？”呆呆兽疑惑道。

    那......王旁边的这两座雕像是谁啊？

    “龙国人的祖宗大禹和献上《洛书》的神龟。”长老望着站在神龟雕塑上的大禹雕塑微笑道：“魔兽战争时期，王为我们争取到了一处栖身之所，就是这里。”

    “当时，这附近居住的人们都说，要是敢破坏这里的话，就要和我们拼命......王自然是不愿与他们起冲突。在听闻了大禹的事迹后，对其感到钦佩的王，每天都用超能力来保养大禹和神龟的雕塑，直至他离去的那一天......”

