    娃娃：“中路卢锡安被逼了双召，熊熊去上路了，这个思路是对的，对面出招了，你不能干看着吧，至少主动逼个技能嘛。”

    米勒：“凯南这个血量，杀是不可能杀的，看看有没有机会逼出妮蔻的闪现，只要妮蔻交闪，等到凯南6级酒桶再来，妮蔻就是必死的。”

    长毛：“哎~~~这个人是闪了，但是他是想反打，李旭好凶啊，Moyu被E到了，凯南有危险。”

    娃娃：“一波熊熊的主动找机会，结果反倒是一直被压制的凯南由于血量太低被妮蔻果断秒掉了，不过还好吧，上单是个AP凯南死一次问题不是很大，而且Moyu本身就该回去补状态了，有TP不会亏兵线。”

    米勒：“虽然凯南被杀，但是妮蔻这波也交闪了，等会凯南六级配合酒桶还是有机会的，只要酒桶有闪妮蔻很难不死，就看六级那波能不能找回来了，这波比较伤的是凯南交了个死亡闪现。”

    “神特么问题不大，被李旭单杀的有翻过身的吗？”

    “基地不炸，问题不大，23333。”

    “简直太溜了，要是光听解说，我还以为李旭被杀了。”

    “我倒觉得这次解说没什么问题啊，本身AP凯南就比AD妮蔻打团有用，只要装备不是太烂，一波完美进场就打回来了。”

    “李旭也太果断了，这个E闪简直猝不及防啊，伤害算得好准。”

    “熊皇别去上路了，李旭这个逼本来还杀不了凯南的，被强行送了一波机会出去。”

    “还真是，Moyu一直在后面猥琐，李旭只能压制，结果熊皇发个信号，Moyu就傻乎乎的冲上去送了。”

    ······

    酒桶眼睁睁的在下面看着凯南被打死，但是他E都交过了，想救也救不了。

    而且李旭的妮蔻杀掉凯南之后又转头开始攻击酒桶，一副谁来我揍谁的架势，酒桶只能丢个Q技能就退向河道，算是承认了这波GANK的失败。

    迅速清理掉红色方剩下的小兵，李旭转身往后跑绕过红色方三角草，从野区直奔中路。

    他不知道酒桶打掉了上半区的河道蟹没有，甚至按照时间来看现在就有可能在打河蟹。

    “李哥，我来辣。”

    对面这个时间点李旭走过的位置应该是没有对方视野的，他打了个心里差，准备去中路找一波机会。

    就在同时，下路卡莉斯塔将兵线推进红色方一塔，Clid的蜘蛛摸到了红色方三角草准备配合双人组越塔。

    不过还不等蜘蛛露头，EZ带着自己的挂件先一步退到了后面，显然对面看到卡莉斯塔压线已经有了警觉。

    都知道蜘蛛是个越塔狂魔，刚刚在中间逼了卢锡安的技能，自家的酒桶又才在上面露头，蜘蛛这会也该下来了，EZ果断苟起来。

    Clid也没有主动退走，反而钻出来主动配合双人组吃塔皮，将自己的位置暴露出来。

    米勒：“Loken的嗅觉很好，意识到蜘蛛可能在附近，直接退到二塔。”

    长毛：“但是你们看这个妮蔻，他跑到中路去了，对卢锡安有想法了，卢锡安没有防备的，酒桶刚刚在上面打了河蟹回程，现在红色方的信息就是上半区是安全的。”

    娃娃：“哎哟！这个人好阴险啊，一般人杀完人推完线就回家不装备了，他直接要去中路动卢锡安，还是从野区绕过去的，完美的避开了酒桶，Knight这一波有点危险啊。”

    Clid的蜘蛛主动暴露位置的意思很明显，就是告诉中路卢锡安，我在下面，你尽管推线吧，没危险的。

    卢锡安当然也不会冲到蛇女的脸上推线，就站在兵线旁边靠着上河道的位置清线。

    李旭的妮蔻此时摸到了F6墙壁的下面，卡住视野刚好蹲在阴影当中。

    卢锡安的站位已经到了可以直接倒刺的距离，为了确保万无一失，李旭仍旧没有出手。

    李哥的蛇女一发Q技能瘟毒爆炸丢在卢锡安脚下，卢锡安一个走位反手W技能出手，就要打出被动的两下平A。

    李旭在卢锡安透体圣光出手的瞬间丢出了E技能缠结倒刺，就在卢锡安打出被动的时候，侧后方墙壁阴影中突然飞出一团魔法漩涡，

    英雄联盟大部分技能都是非指向性技能，在距离较远的时候容易被走位躲开，李旭就特别喜欢卡在对手做动作的时候丢技能，例如补兵的时候和放技能的时候，这种时候技能命中率最高。

    而这种卡着阴影飞过来的技能，又恰好在卢锡安普攻抬手的时候到达，此时卢锡安的注意力全部集中在自己的目标上，几乎不可能反应过来。

    倒刺精准控制住卢锡安，紧接着阴影中盛开花种也砸了下来，李旭冲过来A向卢锡安。

    李哥的蛇女一秒两喷，甩出剧毒迷雾，利用缚地效果不让卢锡安滑走。

    卢锡安好不容易冲出剧毒迷雾，已经被李旭打出强攻进入易损状态，此时的蛇女就是加特林机关枪，追着一顿狂喷。

    卢锡安交出E技能滑步想跑，却最终倒在了蛇女追上来的最后一发毒牙之上。

    娃娃：“唉呀！SKT这个中上联动也动得太早了，卢锡安毫无防备就中招了，李旭这个妮蔻把TES的节奏全部打乱了。”

    米勒：“酒桶在河道回程给Knight的迷惑性太大了，他肯定想不到妮蔻恰好就是从上面绕下来的，被倒刺命中蛇女再接上缚地就没得跑了。”

    长毛：“我们从全局来看，SKT这个整体性也太惊人了，下路压线Clid主动暴露位置，就是让中路卢锡安以为是安全的，出来赶紧清一波线想回家就出事了，这一波中路的GANK，尽管只有妮蔻有助攻，实际上来说SKT的五个人都有参与到。”

    米勒：“这两分钟SKT的节奏也太紧凑了，先是蜘蛛配合蛇女中路逼出卢锡安闪现，紧接着TES想找回场子在上面送一血，然后Clid配合下路吃塔皮，上路的妮蔻跑到中路来抓死没有双召的卢锡安，环环相扣，滔搏完全被牵着鼻子走啊。”

    