    第374章

    弦月的身影出现在云端，她眺望着团子的方向，眼睛慢慢就红了。

    再见了啊，我最亲爱的妹妹。

    你的世界，往后将由我来守护。

    法则金线在云层边缘闪烁，镇守轮回地府司的大卫和曲臧等人，亦走出黑暗。

    鬼祖丑丑眼珠子一转，化为灰扑扑的布娃娃，对着团子凭空一跃。

    “噗”一声轻响，新世界屏障像绵软的气垫，直接将鬼祖弹了回去。

    鬼祖晕乎乎的爬起来，似是终于明白，自己不能再跟着小主人了，一对带赤红血丝的鬼眼了，褪去了阴森的凶戾，罕见的流露出茫然无措。

    小主人不要丑丑了吗？

    ……

    看着每一个熟悉的身影，团子心头浮起不舍。

    月月姐姐、大卫叔叔、眼镜坏叔叔、小伙伴丑丑……

    呜哇，她抖起小嘴，忍了忍还是没忍住：“爸爸，濛濛……濛濛舍不得哇……”

    大家都好好的，为什么就要分开呢？

    琉拍着她后背，给予无声的安抚。

    成长必经的疼痛，就要是先学会离别。

    而每一次的分别，都是为了以后新的开始，亦或是更好的相聚。

    这些道理，如果可以琉并不想团子懂。

    但宝贝心念念着长大，即便是心疼，恨不得以身替之，琉也还是不能阻拦。

    他的宝贝，不会喜欢当一朵什么都不懂的温室花朵。

    他会陪着她，给她自己所有的包容、保护和陪伴，直到她不在需要的那一天。

    翠色如碧的本命，像柔软的水母一样，静静地悬浮在团子身侧，叶面上脉络延展，每个节点都闪烁着星光，迷蒙又漂亮。

    突然，灵府新世界上空，冉冉升起一颗璀璨如明月的星星！

    那星星非常亮，光芒却又很温和，直接飞出灵府，短暂的停留之后，咻的飞向奶团的本命。

    团子被转移了注意力，圆乎乎的大眼睛里还包着一泡泡的眼泪水，就满脸惊疑：“咦，是一颗小星星呀。”

    她伸出手，好奇地去接那颗星星。

    星光闪烁洒下的蒙蒙光晕，从团子的指缝间流下去，那颗星星却像调皮的小精灵跟奶团东躲西藏，总从她手边溜走。

    奶团抓了好几次，都没抓住星星。

    她够着手，奶声奶气的说：“小星星过来濛濛这里呀。”

    星星闪烁了两下后，绕过奶团的胖小手，直接飞到本命顶端，缓缓降落并像冰淇淋一样融化，最后直接附着在叶面上，成为最闪亮、最大的一个星星图案。

    “咦，”团子赶紧抱来本命，掸着小脑袋去看，“爸爸，小星星飞到濛濛本命上了。”

    琉看了眼，透过法则脉络，能清晰地感知到新世界里的是一切，像是透过屏幕在看着。

    琉：“宝宝，你感知一样，是不是能感受到它了？”

    团子依言照做，她闭上眼睛，像进入系统空间一样把自己沉下去。

    下一刻，她再次感知到了灵府新世界的温柔清风，巍峨山川奔腾海河，以及小草破土萌芽，还有欣欣向荣的人类等等一切。

    团子眼睛一亮：“濛濛看到了，像看电影。”

    那种感觉虽然奇妙，全方位无死角的立体视野，想看哪就看哪。

    又像是在看3D电影，所有的一切都是活生生在眼前的，近到仿佛能触手可及。

    而在灵府新世界中的万生万物，在团子感知的那一瞬间，所有生灵心头都生出一股奇怪的感觉。

    就好像是，造物主化为了春风细雨，无处不在，无所不在，天地之间，每一丝的灵气，都有着造物主慈爱圣洁的气息，温柔、善良、绵软还可可爱爱！

    众生呆愣了，所以不用离开造物主了？

    团子抱紧本命，伸出肉乎乎的小指头，轻轻摸了摸叶面上那颗星星图案。

    她欢喜极了，还把自己小脸贴上去蹭蹭。

    小濛濛：“爸爸，球球是不是不会离开了？”

    琉抬头，血族小世界毁灭的废墟上，灵府新世界正在逐渐稳固生根。

    从此以后，宇宙里这个地方，一个低纬小世界诞生，夜以继日后，低纬晋升到中纬，早晚还会成为高纬小世界。

    这个小世界，是宝贝的第一个作品，拥有非同凡响的意义，特殊到琉都想留下来收藏。

    他抬手，一道乌光飞射出去，轻飘飘地落到新世界上，形成一道坐标。

    有这个坐标，这个小世界的一切，都在他的监管里，必不能再让域外邪种毁了这个新世界。

    做完这一切，琉抱起奶团：“宝宝，不会有分开，你是造物主，想知道球球的事，一个念头就能知道了。”

    这么说，奶团恍然大悟：“哇，爸爸我好厉害呀。”

    她乐了起来，抱着本命细细的茎秆，喜滋滋的说：“爸爸，濛濛还要画更多的小世界，濛濛要画最喜欢的人，最漂亮的花花，还有最大的狗狗。”

    小嘴叭叭，她掰着小手指头，一条一条地细数着。

    琉点头，耐心听着，时不时应和一声。

    奶团没注意到，她和爸爸的空气舱在兔子系统的计算下，沿着某种轨迹飘了出去，距离灵府新世界越来越远。

    灵府新世界中，弦月凝神感知片刻后，她挥手示意众人各自归位，不必再等了。

    造物主的气息逐渐远去，小濛濛确实是离开了。

    可当她想要回来的时候，一个念头瞬间就能降临。

    弦月垂眸，看向那座开满粉色玫瑰的山巅。

    在粉玫瑰花瓣遮掩下，小小的土包拱了拱，片刻后，一金色的小爪子噗地踹穿土包，从里探了出来。

    紧接着，是金色的小肉翅膀伸展出来。

    小翅膀抖了抖，嫌弃地抖落翅膜上的土屑。

    又五分钟后，小土包哗啦被破开，一只脏兮兮浑身是泥的金色小蝙蝠飞了出来。

    小蝙蝠红如宝石的眼睛茫然地看着四周，舌忝了舌忝小尖牙，扇动翅膀一个俯冲，冲进湖泊里先行洗掉身上的泥。

    弦月按下云头，抬手一招：“过来。”

    小蝙蝠还没明白过来，整只就不受控制地飘了过去。

    弦月指尖轻点，湿漉漉的蝙蝠立刻干爽温暖。

    蝙蝠红眼睛看弦月一眼，收拢翅膀，非常优雅绅士地蹲坐在弦月掌心。

    弦月问法则：“此种生灵，起初以人类鲜血为食，不宜和人类混居，应当如何处理？”

    这是小濛濛放到新世界里，那便是想要对方在此生活。

    法则沉默片刻：“血族该隐，赋予生命自由的权利，可来去自如。”

    一道金色的丝线飞过来，没入小蝙蝠身体里。

    那一刹那间，该隐沉睡的意识苏醒，原原本本的明白了宇宙本源的意义，以及世界存活的根本。

    他对生命的追求，对进化的困惑，眨眼就明悟了。

    那刹那间，小蝙蝠抬头看天，透过碧蓝如洗的苍穹，他似乎看到了矮墩墩小团子的面容。

    金光闪过，身穿黑色西装的优雅男人出现，他站在弦月面前，理了理衬衣袖口，不自觉低笑出声。

    该隐：“女神阁下放心，我的生命乃至灵魂，都属于小冕下，这是小冕下创造的世界，我不会转化任何同族，亦不会做有损冕下世界之事。”

    说着这话，红宝石般漂亮的眸子眯了眯，弦月就听面前的血族说：“我该隐，要追随冕下至永远。”

    话罢，血族该隐身影逐渐淡去，片刻后弦月感知了下，他已经离开了小世界，真的如他所说那般，追随小濛濛而去。

    有那么一霎，弦月对该隐生出了羡慕。

    血族该隐，被法则赋予生命和自由，所以他是自由的，想做任何不损害小世界的事，法则都不会管他。

    她也想要，追随小濛濛而去呢。

    弦月回身，眺望大好河山，以及蓬勃的生命力。

    那股羡慕的情绪飞快又散了，有些责任总需要人来帮小濛。

    这个小世界发展好了，便可以为说小濛提供无限的信仰力量，她也能快点长大。

    长大是小濛濛的愿望，那她自然为帮她实现。

    偌大的宇宙中，初初诞生的低纬新世界，丝毫不起眼，也丝毫不引人注意。

    在奶团离开后，它以亘古的方式盘踞在毁灭的废墟上，寂静生长，默默转动。

    不知过了多久——

    声音和光源都无法传播的真空宇宙中，蓦地出现个小黑点。

    起初，黑点很小如同针孔。

    突然，小黑点猛地膨胀开来，由针孔变成豌豆大小，呼吸之臾，就成了直径达五米的水桶大小。

    “啪”蓦地，一只血肉模糊到露出白骨的手，从黑洞中伸了出来。

    那手背上，缠绕着诸多墨绿色的藤蔓枝叶，不像是人类的手。

    只见那手攀着黑洞，指关节咔咔几声后，一个头发披散的头颅从黑洞中钻了出来。

    那头颅被轰碎了一半，连脸也只有一半，另外半边不知所踪。

    细看上去，剩下的半边眉眼，竟还有些精致漂亮。

    蓦地，那眼睛猛然睁开，猩红的眼瞳正对灵府新世界。

    “哈哈哈哈，”癫狂的笑声从头颅里传出来，头颅缓缓从黑洞中爬出来，“清道夫！宇宙本源！该死的血族该隐，我薇薇安活着爬回来了。”

    等她彻底钻出黑洞，非常惨烈的，不仅头颅被炸没了一半，她的身躯从腰部以下，完全没有！

    她像厉鬼一样嗖嗖爬着，冲着新世界留下腥臭的涎水。

    初生的世界，好鲜嫩的气息，好浓郁的生命力！

    好想吃！

    薇薇安嗷嗷叫着扑过去，冷不丁撞上空间壁垒。

    透明的壁垒闪过水波涟漪后，狠狠的将薇薇安震荡甩出去。

    那点腥臭的气息，仍旧惊呆了弦月，以及世界法则。

    弦月身形一闪，出现在壁垒之上，她手握圣人之剑，清丽的面容肃杀冷然，无数的剑芒在她周身旋转。

    法则将月之力量加诸其身，在她身后一轮瑰丽的弯月逐渐升起。

    刹那间，弦月的气势攀至顶点，锋芒毕露。

    薇薇安瑟缩了下，飞快将身形隐没至黑暗中。

    该隐自爆的那一炸，险些让她丢掉性命，后来又九死一生才从黑洞中爬回来，眼下她虚弱至极，根本就不是弦月的对手。

    弦月庞大的神识，像雷达一样扫过宇宙，来回好几遍都没发现刚才那股气息。

    她疑惑蹙眉，巡视几圈无果后回到世界里。

    薇薇安探头，眼神闪烁半晌，她愤恨地剜了眼新世界，接着很不甘心地离开。

    现在还不是时候，等她先去其他小世界吞噬一通，恢复了实力再回来报复。

    薇薇安暂且离开了这片区域，弦月在警惕了数月后，没发现任何异常，又如常般进入修炼状态。

    谁都没发现，灵府新世界的地心，那附着一缕乌光坐标，一直在有规律的不停闪烁。

    高纬宇宙空间里。

    幽溟豁然睁眼，不过他仍旧单腿屈膝，背靠大石头没有动弹。

    下属金蛟奇怪地看他一眼，吾主这反应不对啊。

    他都准备好洗耳恭听，这个女儿控花式炫耀小公主了，结果吾主一声不吭。

    不远处，恐怖级的域外邪种身上，乌发红眸的少年正四仰八叉地躺在上面，一边慢吞吞的吞噬力量，一边晒太阳睡觉。

    就，非常的一心两用。

    幽溟撩眸，顿时一股莫名的火气就上来。

    他扬手，乌光乍然，快若闪电地化为鞭子，啪的将少年抽下来。

    “啪叽”冷不丁摔地上，小黑茫然抬头，满脸的无辜，以及心虚。

    莫非刚才偷懒，被父亲逮住了？

    幽溟嗓音冷然：“很悠闲？”

    小黑赶紧摇头：“没有没有，我都快吞噬吐了，口味太单一了。”

    这话就非常欠揍。

    别的邪种苦巴巴的边躲着清道夫，边暗搓搓地吞噬世界力量，慢吞吞的积攒才能晋升。

    可小黑倒好，那么大个头的恐怖级邪种就堆他面前，他还嫌弃口味不好。

    金蛟摇头，饱汉不知饿汉饥，这养儿子的果然坑爹。

    幽溟冷笑：“好啊，我这就让人丢你回老巢。”

    闻言，小黑一个激灵，讨好的不断后退，并生硬转移话题：“那个姐姐怎么样了？有长高了吗？”

    提起这个，幽溟就来气：“你姐遇上毁灭的小世界，差点没被你同族吞了。”

    这话一落，小黑面容一整，乌发少年红眸闪烁，凶残的黑色雾气在他脚下翻滚咆哮。

    小黑：“哪只畜牲干的？现在在哪？“

    黑大爷这就去吞了！

    金蛟也是表情都变了：“吾主，可是遇上了特殊邪种？”

    幽溟点头：“真身是一棵树，把小世界吞噬一空后，还留下了自创的傀儡容器作为诱饵。”

    金蛟倒吸凉气：“小公主可还安好？”

    “没事，”幽溟面无表情，只凤眸幽深如许，”特殊邪种防……”

    一句没完，杀戮匕首忽的剧烈闪烁起来。

    幽溟表情一沉：“没死？”

    他握住杀戮，薄唇一勾冷笑道：“正好，就以你为饵，吾要将所有特殊邪种连根拔起。”

    杀戮翻滚，发出阵阵清啸，战意磅礴，恨不得现在就去血洗特殊邪种。

    小黑伸舌尖，轻舌忝了下尖尖的小犬牙，邪气凛然的说：“父亲，请务必带上我。”

    敢欺负到姐姐头上的邪种，他一个都不放过。

    幽溟摇头：“你不是想见宝宝吗？陪她去玩个小世界，跟她说我很快忙完就回来。”

    他只担心，宝贝在下个小世界里找不到自己会哭，遂让小黑作陪。

    小黑红眸一亮：“好啊，我这就去找姐姐。”

    少年迫不及待，转身就跑的来没踪影。

    幽溟想了想，又对金蛟说：“你也去，看着点小黑。”

    自己多年的左膀右臂，形事沉着稳重，有金蛟跟着幽溟还是很放心的。

    即便是小黑杀疯了，金蛟也能镇住场子。

    猝不及防的小惊喜，让金蛟笑了：“吾主放心，属下定会照顾好小公主的。”

    金蛟有点飘乎乎的，转头就在清道夫共享精神模块群组里，跟同僚分享了这一好消息。

    顿时，一大片又酸又嫉妒的柠檬，顺着精神线砸了过来。

    金蛟绷住脸，轻咳两声，象征性的跟幽溟请示了声，灵魂就迫不及待地沉入到中纬小世界里去了。

    软乎乎的小公主，属下来啦！

    幽溟：“……”

    有点后悔了怎么办？

    有点想宝宝了怎么办？

    同时，他心里隐隐有点莫名不安。

    小黑有金蛟看着，应该没事吧？！

    事实上，幽溟真的放心太早。

    ——

    灵魂体下沉，从高纬宇宙穿梭回中纬宇宙，是非常有难度的。

    盖因各个小世界的法则不同，所以灵魂在这过程中会出现一些不可控的副作用。

    比如，幽溟每次都会失忆。

    又比如，此时此刻的金蛟。

    灵魂下沉很顺利，可当灌输进躯壳的时候，意外发生了——

    “卧O木曹！”金蛟大惊失色，躯壳的五感被剥离，只剩下一片契合，“哪个卑鄙无耻的邪种暗算我？”

    他试图动一动，可躯壳沉重如绑铅，不仅无法控制躯壳不说，连带灵魂都像是被困了。

    那种感觉，就好像是被硬塞进了棕色不透光的玻璃瓶里，金蛟什么都感知不到，什么都做不到。

    金蛟：“……”

    就很想，脏话！

    于是，金蛟躺了，只希望小黑少主有点良心，赶紧来解围。

    至于小黑，甫一睁眼，入目就是好一出生母杀子的好戏。

    哦，他就是那个被杀的“子”。

    神情癫狂的妇人，赤金朱雀衔红玉的簪，那水滴形的红玉不断在眉心晃动。

    妇人一身华丽的宫装，不过她身形太过削瘦，行销锁骨的仿佛厉鬼。

    她双手掐在年仅十四的少年脖子上，将面容浓烟昳丽的儿子掐的脸青唇白。

    “去死，你这怪物去死，”妇人面目狰狞，像是陷入了极致的疯狂，“你这只红眼妖魔，只要你死了，我的儿子才能真正回来。”

    小黑被掐到翻白眼：“……”

    呔，哪里来的疯婆子？

    他姐姐呢？

    他那么小只、奶乎乎的姐姐呢？

    【作者有话说】

    五千二大章，肥肥的大章，咱们小濛崽崽要开启新世界了。

    新世界将和小黑一起，会非常有意思哇，我想写好久了。

