    嗡嗡嗡——

    直升机螺旋声在夜空响起。

    王奇的这次直播，持续了四个多小时，现在已经是凌晨两三点钟。

    带着自己的团队刚刚离开刘四的破屋子，王奇就听到直升机的轰鸣。

    一架直升机，缓缓在前方的空地降落下来。

    “这是来接我们的。”小高连忙凑到王奇身边，“一个多小时就可以把我们送到青岭，奇哥你如果不想坐，我们可以陪你一起坐车……”

    灵管局对王奇十分看重，派遣直升机来接送小高他们三人做任务。

    他们是蹭了王奇的光才能坐直升机。

    不过他们知道王奇性格比较清高，可能不会喜欢这种浮夸的交通工具。

    毕竟王奇平时出行，都是二手电瓶车的。

    王奇看着前方的直升机，表面平静，心里却无比激动。

    卧槽，他以前可还没有坐过直升机呢！

    现在算是蹭了小高他们这些富二代的光，怎么能拒绝？

    “挺好的。”王奇简单留下了这句话，就向直升机走去了。

    小高三人倒是微微一呆。

    片刻后，小高感叹：“奇哥就是这么洒脱随性，二手电瓶车坐得，直升机也坐得，性情中人啊……”

    现在不管王奇做出什么事情来，小高总能找到独特的角度舔一舔。

    毕竟王奇的实力摆在那里。

    换成他们三个独自驱除僵尸刘四，指定要团灭。

    可王奇玩一样就给干掉了。

    不客气地说，有这能力，王奇做出什么莫名其妙的行为，他也能找到一个合理的解释！

    头脑强化过的灵能者，就是这么自信！

    在登机的时候，老陈迫不及待地拿出检测灵能的仪器，测试了一下他们三人的灵能值。

    “我原本的灵能值有978，现在竟然增长到了1234！”老陈声音充满惊喜，“足足增长了236点！”

    “现在我也有1178点了。”小高激动地正了正自己的黑框眼睛，“同样增长了200点左右。”

    “我更厉害，增长了300多点。”琳琳更是兴奋，“我现在的灵能值达到了1379点！”

    对灵能者来说，想要提升自己的灵能值是十分困难的。

    需要经过艰苦的锻炼，还需要有心境的提升。

    他们以前几个月时间也才提升了一百点不到。

    可跟在王奇的身边，经过这一晚磨炼，他们就纷纷有了两三百的提升！

    “跟在强大灵能者身边，可以更快地磨炼灵能……可这也太多了吧？”

    一向理性的小高都有点不淡定了。

    “老陈，测测奇哥现在的灵能值有多少吧。”琳琳小声跟老陈说，看了一眼正钻进直升机，跟司机交流开飞机技巧的王奇。

    王奇虽然没有摸过真的直升机，但在游戏里也是直升机小能手的……

    老陈立刻就要测试王奇。

    小高连忙制止老陈：“不要测试，奇哥会不高兴的。”

    老陈和琳琳有些奇怪。

    小高笑了，心想幸亏这个团队中有自己，否则老陈和琳琳肯定要得罪王奇了！

    他轻声说道：“你们忘了吗？先前奇哥借助直播，说出了我们参与的第一起驱灵任务，这就是在警告我们，让我们不要随意窥探他的事情，我们要想长久地跟在奇哥身边，就一定要心怀敬畏。”

    琳琳和老陈连连点头，还是小高你聪明，幸好有你提醒。

    ——得亏有小高的脑补，他们没有贸然检测王奇的灵能值。

    否则就会发现，王奇距离上次检测，灵能值已经足足增加了七千……

    他们登上直升机，嗡嗡嗡的轰鸣声中飞机升空，飞向青岭市。

    不过直升机就算再有特权，身处华国境内也不可能让你在市区乱飞。

    在郊区降下后，王奇跟三人组一起吃了个宵夜，当然是王奇这个老板请客，分开后，王奇骑着辆共享单车就回到了距离不远的家。

    进入独栋小楼的院子，才凌晨四五点，四周黑漆漆的。

    悄声回到自己的房间后，王奇迫不及待地打开了系统开启的阶段奖励。

    虽然知道狗系统很坑，王奇没什么期待了，可这种时候，王奇还是有种开箱在即的兴奋感。

    “让我看看，这次系统给开出了什么……”

    王奇搓着双手，意念控制系统，打开了人气值达到一万五所给予的奖励。

    面前有绚丽的光芒浮现，缓缓勾勒出庞大物体的形状。

    这次奖励给予的物品占地很大。

    甚至将王奇这间屋子都给填满了。

    房间都显得拥挤了不少。

    “这是……”王奇露出震惊的表情，下意识地揉了揉眼睛。

    竟然是一辆汽车！

    卧槽，狗系统在继军体拳和自拍杆后，终于变得大方了，直接给了他一辆汽车当作奖励！

    哪个男生没有速度与激情的向往，没有对香车和美女的憧憬？

    王奇小心翼翼抚摸车身，爱不释手，围着汽车来回打量。

    咱现在也是有车的了。

    以后可以开这车出去遛风了，遇到美女，就可以停下来潇洒地问一句：美女，捎你一程啊。

    太有范儿了！

    好歹是系统出品，虽然可能不靠谱，可质量还是有保证的。

    军体拳跟自拍杆本身还是很好用的。

    这车的质量肯定也不会错！

    但来回打量这辆车，王奇的表情突然就愣住了。

    不对劲！

    王奇往后退开几步，身体靠墙上细细审视。

    最后干脆跳到旁边的床铺上，居高临下审视。

    只见这车通体都是黑色，车体狭长，看不出型号，只是后尾较长。

    足以容纳下一具棺材……

    这尼玛不就是一辆灵车吗！？

    “……”

    谁家系统派发的奖励是辆灵车的！

    开这车出去溜风，他去找女鬼搭讪吗？

    人家是香车和美女，搁王奇这里就是灵车与女鬼的激情了？

    狗系统，就知道不能对你有任何期待！

    淡定淡定，王奇努力平息心情。

    他安慰自己，这车也是有些好处的，阅读系统介绍，王奇知这车不需要加油，相应证件一应俱全，虽然不招人待见，但可以完美在城区任何地方行驶。

    最重要的是，作为系统奖励，它可以收入空间，随使随用。

    “除了系统奖励，自拍杆现在也可以升级了……”

    王奇想到今晚还有第二层期待，于是取出了自拍杆。

    开启升级！

    希望自拍杆不会让他失望，上次升级出现的摄像头还是很有用的。

    伴随手中一团眩目的特效后，自拍杆很快就完成了他的第三次升级。

    “嗯？”王奇看到在自拍杆握柄下面，出现了古怪的吊坠。

    三根红色绳子，分别吊着枚晶莹剔透的骰子。

    这是什么？

    【本次升级千机杆增加了摇骰抽奖功能，晃动骰子，可摇出不同点数，根据点数给予奖品。

    奖品种类，会根据宿主直播事业发生变化。

    宿主每天有三次摇骰抽奖的机会。】

    “摇骰抽奖！”王奇看完介绍，神情一喜。

    看那些网络小说，谁家的系统没有个抽奖功能的？王奇本来还好奇自己家的狗系统为什么没有。

    原来是在这里等着自己！

    “不过摇骰的功能，似乎跟我这次科普的赌鬼赌命事件有点关联……”王奇想了想，决定先不管这些，每天三次摇骰抽奖的机会呢。

    快试一试都能摇出什么！

    想到这里，王奇立刻根据系统提示，握着自拍杆手柄，晃动下面的骰子。

    叮铃铃，吊坠骰子发出风铃般的清脆声响。

    三枚骰子六面上的点数，开始不断变幻，在片刻后停下。

    骰子连接红绳的一面为上。

    上面显示出了对应点数，共五点。

    【恭喜宿主，你摇出五点，获得奖励：50元！】

    “五十块钱？”王奇睁大眼睛。

    哎呦，狗系统摇奖竟然还能摇出钱？

    伴随眩目光辉，一张五十块的票子出现在了王奇手中。

    这世界上毕竟只有钱是最实惠的，虽然五十块对现在的王奇来说，已经不算什么，可看到真金白银的钱出现在手里，他心里还是挺高兴的。

    谁还能嫌弃钱是怎么着？

    接着再次摇骰子。

    【恭喜宿主，你摇出了七点，获得奖励：20元！】

    又是一张票子出现在王奇手心。

    还是钱，咱家狗系统的摇奖功能也太实在了！

    但……不会奖品就都是大小不一的票子吧？

    就没点功能性的东西？

    也行吧，每天三次摇奖都能摇出几张票子来，也算是挺幸福的了。

    这狗系统你还能要求多高？

    王奇甩甩手里的两张票子，开始进行第三次摇骰抽奖。

    而王奇完全没有注意，他手里的两张票子，虽然外形和正常票子一模一样。

    可那上面印的发行银行却是：天地银行。

    这是两张冥钞！

    叮铃铃。

    第三次抽奖完成，王奇还未看到系统提示，便看到手中有什么东西飘落。

    是几张黄色的巴掌大的纸片，却并非钞票。

    上面龙腾虎跃的鬼画符，让王奇一瞬间联想到了僵尸片里，那些贴在僵尸脑门上的黄符。

    “这是……”

