    “咳。”

    被猛砸到地上的艾尼路顿时感觉气血上涌，一口鲜血瞬间从他口中溢了出来。

    “怎么样，比你的心网要厉害一些吧？”万修从半空中精准的落到了艾尼路的旁边，脸上带笑的看着这位空岛的神。

    “我是，不会认输的。”

    已经身受重伤的艾尼路却并没有半点服软的意思，他虽然已经无法与万修对抗，但艾尼路还是有着‘神’的骄傲。

    “不认输也没关系。”万修说完之后，直接转身对着已经登陆的罗西南迪招了招手。

    在万修的招呼下，罗西南迪很快就赶到了万修与艾尼路结束战斗的地方，“船长，是要抽掉他的恶魔果实能力吗？”

    “嗯，这可是难得的自然系恶魔果实，直接把他给抽出来吧。”万修看也没看地上的艾尼路，似乎并不在意这位空岛神的生死。

    “好的，船长。”抽取一名恶魔果实能力者的果实能力对罗西南迪来说可谓是轻而易举的，尤其是对艾尼路这种已经毫无还手之力的人。

    不过抽取对方的恶魔果实能力之前，罗西南迪却还需要确定一件事情，“不过，船长，这个果实能力给谁？”

    万修作为海贼团的船长，当然是拥有分配恶魔果实的权力。不过在罗西南迪问话后，万修却也对这个恶魔果实的归属犯了难。

    现在万修手下这些人中，卡普肯定是不会要恶魔果实的，而香克斯作为罗杰海贼团出来的人，肯定也对恶魔果实没什么兴趣。

    除了这两人外，卡塔库栗和多弗朗明哥都有着各自的恶魔果实能力，没有特殊体质的他们是不可能拥有第二颗恶魔果实的，所以他们两个也是首先被排除的对象。

    而除开这四人外，剩下的也就只有罗西南迪以及万修自己了。而对于自己能不能抗下第二颗恶魔果实，万修自己也没有什么底气。

    如果是从仓库直接获得的话，万修倒是能保证那果实能力不会让自己被反噬。但如果直接从主世界夺取的话，万修还是决定放弃掉直接使用这颗响雷果实，“给你吧，罗西南迪，这颗恶魔果实就归你了。”

    对于万修的安排，罗西南迪也没有推辞，他直接点头说道；“好的，船长。”

    罗西南迪在答复之后，暗暗果实的能力便直接发动，罗西南迪和艾尼路所在的位置也随之被一团黑色所覆盖。

    万修不知道罗西南迪夺取恶魔果实的能量会使用多久的时间，所以他也没有继续待在原地，而是带着卡塔库栗与罗宾等人直奔黄金钟的方向赶了过去。

    而罗西南迪的位置则被万修安排了多弗朗明哥，虽然罗西南迪不会使用太长的时间，但也要防止有人对夺取能力的罗西南迪造成什么伤害。

    “就在这里了。”在甘福尔的带路下，万修一行人很快就来到了香朵拉最为神秘的一块区域。

    为了报答万修等人击败艾尼路，甘福尔在将众人带到黄金钟后，一抬手中的骑枪，对众人说道：“万修阁下，如果你们需要的话，可以从中取走一部分。”

    被甘福尔邀请拿取黄金的万修还没有回话，跟在众人最后面的巴基就高兴的大叫了起来，“真的吗？那可太好了！”

    对于巴基来说，这种堪称绝世大宝藏的地方简直就是他的梦想。上次来到空岛的时候他没能取得这上面的黄金可是巴基一直以来遗憾的地方，这次重返空岛，巴基决定一定要多拿走一些才行。

    “安静，你们先等一下。”正准备带罗宾去看黄金钟下历史文字的万宿看了一眼高兴地冲向黄金的巴基，喊了一句。

    鉴于万修等人的实力实在太强，巴基虽然心中非常的不满，但他也只能暂时停下了脚步，看着万宿和妮可罗宾走向那巨大的黄金钟。

    “怎么样，写的是什么？”虽然万修已经大致知道这块历史正文的大体内容，但他还是准备了解得更多一些。

    对于万修的提问，妮可罗宾并没有马上回答，他缓步走近底座的墙面，伸手抚摸了一下墙体，“上面写的是介绍古代兵器的信息。”

    “海王吗。”万修瞟了一眼完全看不懂的文字，向万修说道。

    妮可罗宾听到万修说出海王两个字后顿时转过头，看向了万修，“你怎么知道？你能看懂历史正文？”

    墙面上的这些历史正文旁人是根本看不懂的，就连奥哈拉的那些博士也不敢说全部都能看懂这些历史正文，但万修是怎么知道的？

    对于这一点，妮可罗宾十分的疑惑，按道理说除了奥哈拉的人以及和之国的石匠传承者外，是没有其他人能看懂才对。

    万修看向满脸都是疑惑的妮可罗宾，脸上带着一个古怪的笑容道：“感觉。”

    “感觉？”妮可罗宾怎么都不可能相信万修是凭借猜出历史正文中有海王的，这可不是普通的东西，而是历史正文，这根本不可能用猜测能猜得出来的。

    在妮可罗宾正准备询问的时候，万修却不准备让对方继续开口了，“你先继续解读吧，我先去看看黄金钟。”

    说完之后，万修便直接转身，朝着底座的阶梯走了过去。

    这个当初黄金乡香朵拉所制造的巨大黄金钟如果是在四海出现的话，绝对会让很多质疑当初罗兰度的人傻眼。

    “这里还有一句，是别人加上去的。”

    就在万修在端详巨大钟体的时候，罗宾的声音却从底座那边传了过来。

    “是哥尔多罗杰留下的！他居然也懂历史正文。”

    罗宾在看到文字最后的留名时，声音都变得激动了起来。今天对妮可罗宾来说实在是太过刺激了一些，一个万修能够直接指导历史正文中所书写的内容，一个当初的海贼王哥尔多罗杰居然还在这空岛历史正文旁留下了文字。

    而这文字居然还是用历史正文中的古代文字写就的，也就是说，那位曾经的海贼王也懂古代文字。

    这到底是怎么一回事？突然间谁都能看懂历史正文了吗？那世界政府为什么只抓自己一个人？

    妮可罗宾一时间都有些茫然了。

