    “想必这款手机的颜值大家也见到了，确实出乎所有人的意料。”

    “从来没有人想过手机还可以这样设计，居然有着不一样的产品线和手机配色。”

    “就不仅有着很大的设计难度，更关键的是体现了手机厂家的细心程度。”

    小白举起了手中的黑武士，用一种极为崇拜的语气说道。

    “黑武士手机可能是我近些年来见过最好的一款科幻手机。”

    “不管他这次的销售成绩如何，我都会买上一整套作为收藏品。。”

    说到这里小白已经明显带有情绪化了。

    现在能够看到这样一款优秀的手机，作为一名手机数码爱好者，他真的是非常的激动和喜爱。

    但是天下手机苦腾阁久矣，一想到这么一款优秀的手机，将会被腾阁彻底击溃，最后并购。

    他的内心无比的愤怒！

    可以说腾阁公司打断了无数优秀手机设计师们的前进之路，更是无数人的梦想。

    没有一个人不讨厌的，尤其是他这种测评博主，更知道腾阁公司到底有多么的可耻、过分！

    “各位实在不好意思，我今天的心理状态有些不好。

    今天的测评节目就到此为止吧，我会将后续的数据更新在小白测评数据库中，大家可以自行查看。

    对了，最后只说一句话。

    这款手机只卖1999元！

    大家有能力的请务必支持一下，这真的是一款非常棒的手机，真的非常棒。”

    在他说完最后一句话之后，视频也是随之结尾。

    很明显这次的录制效果非常差，最重要的还是因为测评人小白带入了明显的个人情绪，这在一定程度上影响了这次的测评过程。

    但是节目效果确实相当爆炸！

    因为围脖上的这四十多万粉丝，很少有见到小白今天这么生气的模样。

    甚至到了愤怒哽咽的地步。

    最后小白忍心关闭摄像机，匆匆结束这次测评的画面流露了出来。

    瞬间整个直播间爆炸了。

    无数条弹幕直往上走！

    热度也是达到了恐怖的二三十万。

    要不是小白测评最后关闭了直播间，恐怕热度能够涨到五六十万。

    这一群恐怖的流量，因为小白测评的突然结束而无处发泄。

    然后直接掉头！

    他们直接涌向了极星公司的网页下面，纷纷冲进了购物栏目。

    购物！评论！流量！

    这些数据全部增长了起来，而且还是以一种极为恐怖的速率在增长！

    渐渐的全网对极星手机的讨论程度和浏览量也是与日俱增，效果明显。

    就这样，这款原本都快要破产的手机公司再一次进入了大众的视线当中。

    ……

    “学长，你用的这是什么手机呀？这颜值看起来好酷啊！”

    “我这款叫做大夏红，是最新款的极星2S。怎么样，是不是挺好看的？”

    “太美了！太美了！这么好看的手机价格一定很贵吧，我害怕买不起。”

    “贵啥！只要1999元。”

    “卧槽，这么便宜的吗！我要赶紧下单！”

    新来的学弟一眨眼就没影了，想必是跑回宿舍用电脑去下单了。

    公交车上。

    卓伟不断的摆弄着手里的手机，脸上非常的开心，他将各种新鲜的主题还有壁纸，换来换去的。

    这款淡蓝色的手机折射着窗户外面晒进来的阳光，发出炫目多彩的亮光。

    很快就吸引了公交车上好多人的目光。

    一位金城大学的新生也坐在卓伟的后面，整个过程中他一直盯着卓伟手里的手机。

    手中的雪糕化掉了，他自己都不知道。

    即便发现了，他也是用卫生纸随便擦了擦，然后又将目光投向了卓伟手中的那款蓝色的轻薄手机。

    像他这样的人很多，尤其是以学生居多。

    这款新奇的产品，吸引了人们浓浓的好奇心，但是奈何谁也不敢上去询问。

    甚至大部分人都搞不清楚这个蓝色的物品到底是手机还是什么其他的东西，只是单纯觉得外观设计的太棒了。

    直到最后一刻，卓伟起身准备离开公交车的时候。

    那位大一新生再也忍不住了。

    他有些焦急冲动地扯住了卓伟的衣袖，看到周围疑惑不解的目光之后。

    他又为自己刚才的莽撞行为感到十分的窘迫。

    没错，他是一个特别内向的学生，一般不怎么喜欢跟别人交流。

    但他确实是一位忠实的数码爱好者，也是一个喜欢追求新式手机的消费者。

    还好，卓伟主动帮他解围，说道：“你好，请问你有什么事儿吗？”

    “咳咳……实在不好意思，打扰您了。我想请问一下……您刚才使用的那件物品是手机吗？”

    男生有些害羞的问道。

    “对啊，极星2S！官网可以买到的，如果感兴趣的话你也可以尝试买一部。”

    “好的好的，非常感谢！”

    背后男生牢牢将这款手机的名字记在了心里，回去一定要好好查看一下。

    同时，刚才对郑轩这款手机有兴趣的乘客们，也是将这款手机的名字记了下来。

    虽然大家每天都为了各自的事情忙前忙后工作，非常的辛苦，但是这并不妨碍他们积极探索新事物的热情。

    很明显，卓伟手中的手机真的引起了大部分人的关注。

    像卓伟这样的年轻人非常的多，尤其是关上了大学的学生们。

    他们很多人并不想把太多的钱花费在手机上面，但是又不得不需要一个手机作为通讯工具。

    这种情况下。

    性价比非常突出，况且只要1999元的手机产品极星2S渐渐走进了人们的视野当中。

    一天时间很快就过去了。

    在这一天时间里，腾阁手机与极星手机都上线了各家的新款手机。

    恰逢换机季节，所以这一天的手机销售量是非常恐怖的。

    各大数据机构和统计部门这两天都快要忙死了，因为腾阁手机的销售量每一次都在突破记录。

    极星公司的几位高管都是提心吊胆的，非常紧张。

    他们从未如此忐忑过，主要是因为这次的销售记录事关极星公司的生死啊。

    在第2天中午，腾阁S与极星2S的首销记录终于出来了。

