    易阡陌忽然想起了一件事，便邀请王冕进入他的飞梭，王冕到也没有警惕，直接把大军的指挥权，交接给了王贲，自己独自上了飞梭。

    随着飞舟再次起航，地上的秦军也随之坐上飞舟，准备全速赶往大周境内。

    “天绝岭的异动是怎么回事，调查清楚了吗？”

    易阡陌询问道。

    “调查过了，此事与唐家小姐有关系，在天绝岭深处，似乎出现了一个巨大的裂缝！”

    王冕说道。

    “裂缝？”

    易阡陌皱起了眉头，忽然想到了，此前通过山谷，进入的那处裂缝，“这裂缝有多大？”

    “蒙神大将亲自去查看过，此裂缝很不寻常，但陛下有令，不允许干涉唐家事务，便没有过于靠近查看！”

    王冕说道。

    易阡陌苦笑了起来，他到不担心自己的妹妹会胡作非为，而嬴驷碍于他的关系，对于妹妹也极为照顾。

    但这一次，他到是希望嬴驷去干涉一下妹妹的事情，毕竟那裂缝，非同小可！

    “依你看，那裂缝如何？”易阡陌问道。

    身为军神的王冕，老谋深算，做什么决定都会在脑子里过一遍，对于易阡陌的问话，他沉吟了许久，道：“山中灵兽遁走，此裂缝不祥，不过，唐家似乎派遣的人进入裂缝之中！”

    “嗯！”

    易阡陌脸色微微一变，妹妹也是去过那裂缝当中的，应该知道裂缝另外一边的危险！

    不过，他忽然想到了妹妹身上隐藏的秘密，在进入裂缝时，妹妹明显是有些异常的，只不过，她不说，易阡陌也不好问！

    王冕这意思到也很明白，就是告诉易阡陌，得他自己去查看，才知道真正的虚实，而且此事，他去也是最合适的。

    “灭了四大仙门之后，看来要先去秦地一趟了！”

    易阡陌心底想着。

    丹盟！

    青衣坐镇于紫微峰，感受着外面狂风暴雨一般的攻势，此刻外门已经被攻破，她只能选择，让外门的人，全部撤入内门。

    在数月之前，京都忽然传来了消息，说丹盟盟主，已经被四大仙门镇压，青衣自然不信这个消息，整个丹盟都不信这个消息！

    要知道，易阡陌是何许人也？

    他可是渡过五重雷劫，碾压半步化神期，堪称史上最强丹盟盟主的人，怎么可能被四大仙门镇压呢？

    所有人都认为，这是四大仙门放出的烟雾弹，目的是为了蛊惑人心，从而影响丹盟的士气，几乎没有人相信。

    可是，当四大仙门的修士，忽然前来攻打丹盟，他们便感觉到不对劲了，如果盟主没有被这镇压，四大仙门如何敢这般肆无忌惮的前来？

    不过，即便是在四大仙门的强攻之下，丹盟依然稳固，更是半月之前，斩杀了不少四大仙门形势，声势大振！

    然而，正当青衣准备率领丹盟反击时，噩耗忽然降临，三位化神期修士出现，将出去追击的丹盟修士，打的落花流水！

    外门大阵因此而告破，青衣反应的及时，这才将人撤回了内门，没有造成进一步的损失！

    丹盟这才知道，这是传说中，被上一代盟主镇压的四位教主，而这也让整个丹盟人心惶惶，想起了此前那个盟主被仙门镇压的消息！

    在三位教主的联手之下，四大仙门卷土重来，强攻乾坤大阵！

    青衣知道，如果只是四大仙门来攻，以乾坤大阵的威能，加上丹盟内丰厚的积累，撑个几十年，都是没有问题的！

    可三位教主联手，加上数百位元婴期，数千金丹期的攻伐，乾坤大阵根本不可能坚持三日！

    而此时，两日过去后，乾坤大阵已经摇摇欲坠，最可怕的是，丹盟内部已经开始渐渐的分化。

    如果不是一开始，易阡陌进行了一轮的清洗，恐怕在第一日，丹盟就已经开始分化了！

    好在，有北极峰的人坐镇，加上投诚的张国河等人，这局势还算是稳定，张国河等人到是很想投降！

    可他们却很清楚，一旦投降，他们的下场必死无疑，所以他们反而是比原本那些丹盟的修士，更加坚定要守下去的信心！

    “怎么办？”

    青衣坐在太上殿内，紧握着拳头，“如果是他，他会怎么做？”

    就在这时，一个声音传来，道：“谁能想到，四位教主竟然会出来？这不是你的罪过，只是实力不足而已，即便是他换成你，也不会改变什么！”

    此人正是紫微峰大长老，被易阡陌称之为老黑的那人。

    听到老黑的话，青衣苦笑一声：“可我好不容易，才走到今天这一步，而且，我答应过他，一定会保护好他的家人，却也没有做到，我是不是很没用？”

    “哎……”

    老黑叹了一口气，道，“连他都被镇压了，我们还能做什么？只能说你运气不好，他的运气也不好，至于他的家人……那也是没办法的事情，燕王堡应该早就被攻破了吧！”

    青衣浑身颤抖，就在这时，张国河走了过来，说道：“圣子大人就没有别的办法了吗？乾坤大阵，难道没有什么隐藏的力量？”

    看到张国河几人，青衣摇了摇头，道：“如果有，我早就用了，盟主临行之前，给了我盟主令，我已经查看过了所有阵法！”

    张国河脸色煞白，道：“老子怎么这么倒霉，易阡陌这家伙，怎么就会被镇压了呢？五重雷劫，都没劈死他，他怎么能被镇压了呢？”

    其余人也搞不懂，可他们都知道，阵法最多只能坚持最后一日，他们只剩下二十几个时辰不到。

    同一时间，在丹盟外。

    三位教主各自催动着飞剑，不断攻击者大阵的防护，其余修士也都组成了阵势，持续给大阵以压力。

    “再有一日，不，不用一日，到明日日初时，这乾坤大阵，便会被破掉！”

    说话的人，是天宝宗宗主，虽然最了解阵法的是正一教主，但他也不差。

    “善哉。”

    空闻方丈点了点头，“丹盟一除，这世间便能恢复到原来的样子，自此之后应该制定一个更加严格的规则，免得再出现丹盟这等存在！”

    “天道循环，灵气有数，灭了丹盟之后，是应该清除掉一些宗门了！”

    太上教主面无表情道。

    “不错，让这些人修行，简直是浪费灵气，也不知道这位丹盟第一代盟主到底是怎么想的，竟然想让这天底下所有修士，都能修行！”

    天宝宗主实在不解。

    “禀告三位教主，我们在京都外的燕王堡，发现了一株药王！”

    就在这时，一个修士赶来说道。

    “药王！”

    三位教主立时眼中一亮。

