    看着躺在床上不省人事的凯，奈绪美端着盆水坐到床前。她将毛巾湿了冷水，叠好敷在他的额头。

    她的身后，善太和阿森正翻动凯的随身物品，想找到有关他身份的线索。

    可奇怪的是，他们没能在他身上找到任何人的联系方式，也没发现任何能辨别他身份的东西。

    不禁让人怀疑, 他会不会是从古代穿越到现代的。

    昏迷在床上，凯做了一个很长的梦。

    他梦到自己和一名少女背靠背坐在森林中。他吹着口琴，而少女晃着身体，倾听着优美的的音乐。

    如果时光能停在这一刻，会有多么美好。

    可怪兽出现，一位光之巨人手持巨剑, 和怪兽战斗在一起。他们战斗的余波，恰好波及到了那名少女。

    从梦中惊醒，他意识模糊，紧紧抓住准备给他换毛巾的奈绪美。

    “你干嘛，这么突然。”奈绪美一惊，随即大喊起来，用力掰开凯的手。“好烫，好烫，好烫。”

    虚弱的凯自然没有多少力气，他缓缓睁开眼睛，意识也清醒了一些。

    “这里是？”他问道。

    奈绪美把发现他昏倒在地的事情告诉了他。

    “是那个家伙把我带过来的吗。”凯挣扎着起身，想要离开这里。

    尽管他的身体依旧滚烫，三人还是立刻按住了他。以他现在的状态，他们怎么可能放他走。

    “你们不要管我。”凯倔强地说道。可他刚说完，就又躺回床上陷入了昏迷。

    没再管他，阿森走到电脑前，继续调查火球形成的原因。现在室外的温度已经达到了42摄氏度。

    “你说, 凯昏迷在欧布坠落的地方，会不会凯就是欧布。”善太坐在他旁边, 肯定地说道。

    “根据物质守恒定律来讲, 这是不可能的。”相信科学的阿森否定了他的猜想。

    正当他们在为争论不休时，涩川先生挥着折扇，冲进了屋内。

    “好热，热死了。”他看到阿森，径直走到他的面前。

    “你们查到有关那个火球的情报吗。我们威特队也查了，不过完全没有结果，就连冷却弹也不起作用。你们说，它会不会也是怪兽呢？”

    善太并不认同他的猜测，哪里会有这么巧的事情。而且对付怪兽的威特队，居然总是要到他们这里来寻找情报。

    “还真让我找到了。”阿森点击着鼠标，一张图片出现在电脑屏幕中。他念起屏幕上的文字。

    “当天空出现两个太阳时，万物都会被焚烧殆尽。假太阳是灾祸之火，玛伽庞敦搞的鬼。”

    假太阳，自然指的是那个巨大的火球，看来它确实是一只怪兽。如果让它继续燃烧下去，地球早晚会变为一片火海。

    涩川先生立刻将这个情报通知了威特队。得知火球是怪兽，他们当即准备发射导弹，将其击杀。

    此时宇宙中，火球开始向地面坠落，凯的体温也在逐渐下降。

    夜色渐深，无数导弹飞向天空, 想将那照亮黑夜的太阳的击落。可导弹还没碰到火球，就被高温引爆，化为灿烂的花火。

    想要做射日的后羿，他们却没有那能击杀太阳的箭。

    “真美呢。”望着天空，伽古拉欣赏着眼前的美景。

    攻击就这样持续着。可直到威特队弹尽粮绝，也没能对火球造成伤害。

    第二天清晨，被欧布推离的火球再次悬在了城市上空，凯也随之苏醒。

    看到他起身，奈绪美跑到床前，竖起两根手指说道。

    “这是几？要喝水吗？要吃冰淇淋吗？”

    将额头的毛巾丢到一边，凯表现得很是冷淡。“都说了让你们不要管我。”

    看来他的身体已经没有大碍。

    听到他的话，原本热情的奈绪美瞬间沉默了。明明是他们帮了他，却连一句感激的话都没有。

    “火球停止下降了。”阿森突然喊道。

    奈绪美赶紧跑到阳台。只见火球逐渐膨胀，无数小火球从中飞出，攻击着下面的城市。

    城市各处随即燃起了大火。

    她跑回屋内，打开柜子，将一套银色的奇怪衣服丢到凯的身边。

    “这是什么？”凯面带疑惑。

    “防火套装，你穿上它，躲到地下室避难，那里有我们备用的水和食物。”奈绪美一边穿着所谓的防火套装，一边答道。

    眼看三人就要冲出去，凯拦在他们面前，现在出去实在太危险了。

    “不要担心，那点火焰，凭我们的热情就可以完全吹跑。”说完，三人跑下楼，开着他们的黄色轿车冲向了现场。

    听到吹跑二字，凯恍然大悟。他跑上阳台，拿出泰罗和梦比优斯的卡牌放入欧布圆环之中。

    光芒闪过，一位红色的巨人出现在城市之中。他身上带有火焰的纹路，似乎正在熊熊燃烧。

    这正是欧布奥特曼暴炎形态。

    看着他头两侧的大角，肖宇差点以为是奥特之父来救场了。

    “斯特比姆爆球。”

    一个巨大的火球在欧布身前凝聚，并飞向空中的火球。两个火球相撞，发生剧烈的爆炸，产生的狂风，竟直接将玛伽庞敦的火焰吹飞。

    城市内四处燃烧的火焰，也被这狂风吹灭。同时被吹倒的，还有奈绪美三人的车子。

    这种依靠爆炸灭火的方法，称为爆风灭火。

    火焰散去，玛伽庞敦也露出了真容。挥舞着手臂，它冲向扑灭自己火焰的欧布。

    “哦，不错嘛。”举着黑色的遮阳伞，伽古拉眼戴墨镜站在远处，似乎是在夸赞想到这个办法的欧布。

    “等火之魔王兽也被封印，就万事俱备，只差最后的黑暗之王了。”

    肖宇身着同样的装扮和他站在一起。对于这个地球所封印的大魔王兽，他可是垂涎已久。只等伽古拉破坏封印，就是它成为卡牌之时。

    当然在此之前，要先让它和欧布打一架。

    毕竟伽古拉为了解封它，出了那么多力，总要小小满足下他的要求。

    此时城市之内，玛伽庞敦在与欧布的战斗中逐渐落了下风。它张开双嘴，想要喷射出火球。

    可暴炎形态的欧布同样有着火焰的力量。他双拳燃起烈火，堵住了对方的嘴巴。

    这就叫以火攻火。

    抽出拳头，他双拳不断挥击对方的腹部，打得对方连连后退。他趁机扛起玛伽庞敦，将其重重摔在地面。

    与各项均衡的重光形态相比，暴炎形态的力量有了显著的提升，当然速度也会下降。

    从地面起身，玛伽庞敦再度冲向欧布。

    切换回重光形态，欧布高举手臂，释放出斯派利敖光线。

    顶着光线的高温，玛伽庞敦仗着自己是火属性继续冲刺，可它的速度却越来越慢。

    终于，当它马上要冲到欧布身前，它的身体停在了原地，并缓缓向后倒去。

    它的爆炸，成为了它生命中的最后一团火。随着玛伽庞敦被消灭，城市的温度明显降了下来。

    双臂上举，欧布飞向了天空。回到地面，凯举起欧布圆环，开始吸收最后奥特卡牌。

    “原来把玛伽庞敦封印起来的是赛罗奥特曼啊，辛苦你了。”

    他笑着说道。

    伽古拉也举起卡牌，将最后一只魔王兽收入囊中。

    “接下来我要去寻找黑暗之王的卡牌，你要来就来吧。”说完，他走向远处。

    闲着也是闲着，为什么不呢？肖宇和他一起消失在原地。

