    商无言是谁杀的，萧易并不关心。

    他只关心商布启和商无言的陪葬品，究竟是什么宝贝，值不值得他冒险一盗。

    先贤峰近在眼前，眼看商勤就要进山了。

    萧易脚步顿了顿。

    商勤一愣，扭头问道：“杨贵，你怎么不走了？放心，这里是商家的墓园，你随老夫坦荡荡的进去，不必有任何顾虑。”

    萧易咧嘴道：“小的不是有什么顾虑，只是在好奇神王棺木之中陪葬着什么。”

    商勤脸色微变，皱眉道：“杨贵，老夫不是说过了吗，切莫起贪恋，要不然，我们两个都得死。”

    萧易嘿笑道：“没有没有，小的只是纯属好奇。四爷，您就跟小的说说吧，就当给小的长长见识。”

    商勤本能的想要拒绝，可是看着‘杨贵’那恳求的目光，却升起一种无法拒绝的感觉。

    “真是奇了怪了，老夫怎么会忽然如此在意一个男人的感受来？难不成最近那事过于频繁，让老夫对女人已经产生腻烦了？老夫……该不会是要弯了吧？”

    商勤被自己这种想法，吓的一哆嗦。

    “你这个小好奇鬼！行吧，既然你好奇，老夫就与你说道说道。”商勤终究是无法抵抗萧易那恳求的目光，无奈一笑道：“这两座神王墓，分别是老夫祖父商布启的墓穴，以及老夫的大伯商无言之墓。祖父，乃是如今商家的始祖。在祖父之前的商家，在岁月的长河中早已破灭，只剩下祖父这一个遗孤。祖父千古天骄，硬是以一己之力，重建了商家，遂有今日之商家。”

    “祖父有如此威德在身，又是陨于我父尊称尊之后，自会享受风光厚葬。可以说，这天下陨落的神王，没有一人之陪葬物，能有我祖父的奢华。”

    萧易听得激动不已。

    奢华好啊！

    厚葬得妙啊！

    “那具体都有些什么啊！”萧易目光里有些热切的说道。

    如今，一般的东西，他还真的看不上。

    可是，这商布启，乃是神尊的老爹啊！

    神尊老爹挂了，神尊给的陪葬品，能差了？

    搞不好，这商布启的陪葬品里，还有真宝级别的好东西呢！

    商勤瞅了瞅左右，微微靠近萧易，低声道：“别的好东西，咱就不说了，那些陪葬品中，最贵重的东西，老夫瞧了都眼馋。”

    “四爷，你就别卖关子了……”萧易有些不爽的催道。

    “哈哈，杨贵，老夫发现你皱眉不悦的样子，竟然还有几分含嗔带媚的撒娇感呢。你要是个女人，老夫铁定把你收了，哈哈！”商勤揶揄笑道。

    含嗔带媚？撒娇？把他收了？

    萧易心中升起一阵恶寒，浑身的鸡皮疙瘩都跳了起来。

    这老东西，该不会对他忠心过度，成了他的舔狗吧？要不然，怎么看他什么样子都觉得是好的？

    这种无差别的认可目光，只有舔狗才有啊！

    “难道以源毒媒体进行传毒，毒性发生了变异？这种忠诚，是扭曲的忠诚？”

    萧易眼角不由缩了缩。

    若真是这样，他得想办法给商勤安排一个有价值的死法……

    否则的话，天天被一个老头子像哈巴狗一样的舔着，岂能自在？

    “咳，四爷说笑了，我就是急着想知道。”萧易轻咳一声，说道。

    商勤嘿笑道：“瞧你那猴急样儿，老夫跟你说就是了。”

    萧易脸皮一抽，恨不得一巴掌拍死商勤。

    商勤笑眯眯的说道：“那东西，名为安魂钟。据说生者得到安魂钟，只要在修炼的时候，将安魂钟放在身前，便不会有心魔生出，神魂也会极其宁静，修炼直接进入最佳状态。悟道、突破，皆有难以想象的助益。”

    “若是死者伴于身侧，游离的魂息便会进入安魂钟内，被完整的保存下来，永不魂灭！这形同于身死魂存，万古不灭！只不过，这魂息似乎也只能存在于安魂钟，能不能出来，老夫也不知道了。”

    萧易惊讶不已。

    安魂钟他是知道的！

    而且，此物，绝对不只是有像商勤说的这些能力。

    安魂钟，还有迷神定魄的攻击之用！

    当年，楚凌被围，陷入天地囚笼大阵，便有这安魂钟的协助作用在内。

    如果不是安魂钟祭出，让楚凌的神魂被影响了一瞬，兴许楚凌就不会陷入天地囚笼大阵了！

    但萧易也很奇怪。

    因为商布启死于千年之前，既然安魂钟那时候已经成了商布启的陪葬品，商寒破手里的那座安魂钟，又是从哪里来的？

    难道……这安魂钟又被商寒破这个不孝子给偷偷取走了？

    “这可真是一件宝贝！”萧易嘿笑道。

    商勤得意道：“那是。毕竟，这可是我父尊的东西。”

    萧易心里暗道：“如果这安魂钟还在商布启的棺木里，那很快就是我萧易的东西了……”

    “四哥？您今日怎么来了。”

    这时候，一道声音传来，是一个端庄的中年美妇。

    萧易眼眸微闪，这个女人，他没印象。

    但从她对商勤的称呼来看，应该是商家的女儿。

    见到这中年美妇，商勤脸色便是一沉，哼声道：“难道只能幽妹在这里躲清静，四哥就不能过来跟老祖宗诉诉苦吗？”

    这中年美妇，不是别人，正是商寒破的幺女商幽。

    商幽，亦是鹏天的发妻。

    商幽眉头微皱：“是不是鹏天又在府内生事了？”

    如果不是鹏天生了事，商幽想不到四哥会用这个态度对待她。

    毕竟，她见商勤来了，好心过来打个招呼。

    商勤冷笑道：“你说呢？幽妹，不是四哥说你，你就该回到鹏天身边去，天天把他喂得饱饱的，只要他吃饱了，也就不会出来搞别人的媳妇了！你这一躲，你可知道害苦了多少人？现在商家的男人，几乎都被你夫君给戴了顶绿帽子！这样下去，迟早有一天父尊也会忍不住的！而且，你听说了没，鹏天忽然之间，多了个女儿！”

    商幽一开始脸色只是有点阴沉，可是听到鹏天竟然多出一个女儿后，整张脸都变的极其难看起来。

    “瞧你这个样子，看来还没知道。”商勤冷笑道，“你这个正室尚且毫无所出，外面的女人，倒是给他生了一个孩子。幽妹，你这脸怎么挂得住啊！我要是你，铁定要回去找鹏天那个负心汉算账的。”

    商勤对鹏天早已不爽，此时自然要煽风点火一番。「上章文末的商幽，其实应该是商布启。修改未能同步的，望获悉。」

