    还是艾米莉专心致志的帮忙，听陆远的指点，把自己喜欢的大叶子菜，在热水中烫了一下。

    拿起来之后，叶子就变软了很多，这样一层叠一层，也就拥有了一会儿包肉的青菜。

    而且艾米莉心灵手巧，即便是用最普通的土著制作的木盘子，也都是摆出了十分漂亮的造型。

    这样忙碌了小半个小时！

    终于，等到了炭火几乎全部熄灭。

    陆远亲自动手，用两块野兽皮裹住了坛子的口，随后直接将陶罐子在火中取了出来。

    被他这样轻轻一摇晃，整个罐子里的香气，立刻飘飘散出。

    他把罐子放在桌子上，将盖子缓缓揭开。

    一瞬间，这非常简陋的土著客厅里，被一股十分浓郁的肉香所填满！

    这种味道，和寻常的烤牛排烤羊排有很大的区别！

    给人的感觉，像是肉的味道彻底被激发，闻起来一点也不油腻，反而有一种纯正的肉香，完全没有烤焦的味道！

    艾米莉早就被这种味道弄得馋虫大作，马上将之前准备好的包菜取了过来！

    卡特里娜好奇的凑上前，好奇的看了一眼罐子中的肉，只见到一大坨的肉片泡在油的里面，顿时露出了厌恶的表情！

    “天哪，这是什么东西？这能吃吗！”卡特琳娜吐槽！

    陆远气得翻个白眼：“这可是你说的，一会儿你可别馋。”

    他立刻转头看向艾米莉：“有些人真是不识货，看来只能，让咱们的艾米莉小姐先品尝了！”

    艾米莉哈哈的笑了起来，小心的将包菜递过去！

    陆远取过一片白菜片，摊散在木头盘子里面，然后用叉子在罐子里弄出来好大一片牛肉，轻轻的放在包菜上，随后用叉子扎住一头轻轻一转！

    瞬间，一道青菜卷肉就完成了！

    艾米莉已经显得有些迫不及待了，从陆远手中接过叉子，大口咬在了肉片上！

    艾米莉的牙齿整齐好看，立刻就把大片肉分成了两段！

    而轻轻咬下去，更是青菜在口中发出清脆的咯吱声，一下子盖住了有些浓郁的油腻味儿，变得清爽可口起来！

    “哇！陆远先生，你好厉害呀，这道菜的味道好好吃！”

    艾米莉一边大口吃着一边夸赞起来！

    而且似乎肉片还是太热，一边兴奋的吃一边轻轻的吹，看起来别提多好玩了！

    陆远微笑着看着艾米莉享受美餐！

    自己也开始动手卷起了菜！

    忙碌了这么久，他也已经显得很饿了，而且他今天来这里的任务已经完成！

    艾米莉重新变得开朗起来，也是让他心情大好。

    于是一口吞掉了一个包肉菜团，满足的大口咀嚼起来！

    看到陆远和艾米莉吃的这么香，卡特琳娜不仅有些疑惑！

    “这看起来油乎乎的东西，真的会很好吃吗？”

    卡特琳娜盯着陆远，过了好几秒钟，才终于开口说道。

    “陆远，你总不能让我在边上看着吧？要知道我从早上下了飞机到现在，可一点东西没有吃呢。”

    陆远闻言皱了皱眉，想了想还是没有和卡特琳娜计较刚才的事情，给卡特琳娜也做了一个白菜夹！

    只不过，他挑选了最小的一块肉，蔬菜占比最多让卡特琳娜非常不满的瞪着他。

    不过，诱人的香气让卡特琳娜没心思和陆远计较，将陆远递来的叉子，在眼前看了很久，仔细的打量一下上面是不是有什么脏东西。

    如此看了好几秒钟，直到看到陆远不满的鄙视眼神，才气呼呼的将菜团塞到了嘴里。

    美味入口，卡特琳娜轻轻的咀嚼了一下，瞬间由原本的厌恶和嘲讽心态，立刻变成了惊喜。

    “真没想到，最简单的菜叶包裹牛肉，竟然让我吃出了好多种味道，而且一点也不腻？这可真是美味。”

    卡特里娜吃惯了精致的山珍海味，习惯了各种香料的精妙配比！

    但是像这种用最粗犷的风格，最原始的器具，来烹制而成的田间地头美味，卡特琳娜根本就没有吃过！

    所以也不知是新奇导致，还是卡特琳娜本身就很喜欢华夏美食，所以居然成了这道瓦罐儿闷肉的忠实爱好者，放下了高贵的身价，和土著女孩艾米莉，坐在板凳上吃的十分畅快。

    陆远看到这一幕，心里十分的感动。

    其实他之所以会做这道菜，完全是为了让艾米莉参与进来，来让艾米莉不再沉浸在伤心的事情里！

    但是没想到，自己捣鼓出来的这道菜，竟然得到了艾米莉，卡特琳娜二人如此的认可。

    现在，他对自己的厨艺非常自信，对艾米莉恢复正常，永远开朗保持信心。

    不过就在这个时候，一个看起来和岗瑟差不多年纪的土著人，用一根拐杖撑住身体，缓缓的来到了门外。

    陆远连忙出门迎接！

    毕竟，像这样的老者，在部落里面，是绝对的长者和智者，即便是他这个外来人，也必须要保持恭敬才行！

    老人被陆远笑呵呵地带到屋里，随后也是加入了午餐之中。

    吃到一半，老人才讲到自己来的目的。

    经过艾米莉的解释，陆远才听明白。

    老人来找到他，是因为知道了要迁居到农场的事情。

    而且这位老人，居然是勒巴的舅舅！

    他找到陆远的目的，是想要感谢陆远，给他们送来了这么多的礼物，并且愿意让他们住到农场去。

    随后他从怀里拿出了一个铁盒子。

    这个盒子看起来很破烂，上面充满了一些锈迹！

    但是这盒子一拿出来，陆远立刻感觉到体内的土地能量，突然自发的涌动起来。

    “难道，这个盒子里面，有能够让我的土地能量，再次得到增强的好东西？”

    陆远好奇的打量着盒子。

    老人则是亲手将盒子交到了陆远手中！

    陆远打开了盒子，顿时眼前一亮。

    在盒子里面，是几块晶莹剔透的绿色宝石！

    与他当日在牧场，发现的那两棵枫树下面的矿脉石头，十分的相似。

    “这是陨石！听爷爷说，似乎已经是几十年前捡到的了。”

