    十一点三十分的飞机，从港城到北城，却是需要三个小时。

    而当飞机落下，高大的男人从机场立刻而出，他的左肩背着一个休闲包，却是和他一身的西服打扮有些格格不入，只是他姿态潇洒帅气，倒是显示出一丝混搭风格来。

    男人一上计程车，他立刻报了道路地址，又是说道，“去那里的幼稚园，麻烦请开快点！”

    “先生是赶着去参加儿童节吗？”那司机在前方热络聊起天来。

    男人在后方应声，“是，我儿子在那里念书，我跟他约好了，我怕会来不及。”

    “我也有个儿子，我特别能理解你！放心！一定会让你赶上的！”那司机也是过来人，此刻是相谈甚欢了，他一下踩下油门，就往那方向狂奔而去。

    六月初的第一天，北城的天气，比起港城而言，却依旧是显冷。

    只是却有一片明媚的天空，这倒是和港城一样。

    下午三点的天洋幼稚园里边，正是热闹非凡的时候。原因无二，孩子们都聚在一起过节表演着节目，而孩子的父母们也纷纷到来，前来和自家的宝贝一起过节，也顺便来家长里短一番，更是带着一番炫耀和新奇。

    女人们各个都打扮的很漂亮，到了这样的场合，那也是要争奇斗艳。

    而男人们也是衣着光鲜，毫无疑问，那一定是背后那位女人的功劳了。

    那边的孩子们，今日也都打扮的很漂亮，小伙伴们聚在一起玩耍。

    在一间教室里，几个孩子男男女女皆有正在说话。

    “向宸，你好几天都没有来上学了，你以后还来吗？”瘦瘦的男孩儿问道。

    向宸撇嘴道，“我不知道！”

    “你怎么会不知道呢？”另一个绑着马尾的小女孩儿问道。

    “因为我跟妈妈去港城住了，这次是妈妈回来工作，我才回来的。”向宸又是回答。

    “那你为什么要和妈妈去港城住呢？”

    向宸脱口而出，“因为我爸爸也在那里！”

    “哎？”孩子们都诧异了，立刻叽叽喳喳起来，“向宸是真的吗？”、“你爸爸为什么会在那里呢？”、“你爸爸什么样子的呢？”

    这里的小伙伴们都是和向宸认识好久了，可是从来没有见过他的爸爸，难免会好奇吃惊。

    更又孩子不信服，一个孩子道，“顾向宸，你在骗人吧！”

    “我没有骗人！”向宸不服气地反驳，接着又是道，“我爸爸长得很好看很好看的！他很高很高！”

    “比我爸爸要高吗？”一个高个子的男孩子问道。

    向宸看了一眼，点头应道，“比你爸爸还要高！”

    “不可能！顾向宸在说谎！我爸爸可是最高的！”高个子的男孩儿骄傲说道。

    向宸握住了小拳头道，“我才没有，我爸爸真的比你爸爸还要高！”

    “那你爸爸呢？他为什么没有来呢？我们的爸爸都有来！”那男孩儿也是不服气了，立刻又是询问。

    “对喔，向宸，为什么你爸爸没有来呢？只有你妈妈来了！”小女孩儿轻声说道。

    向宸一张小脸有些受伤，但是他咬牙说道，“因为我爸爸工作很忙的，而且这次是妈妈要回来这里出差，我才和妈妈一起来的！”

    几个孩子的眼睛都注视着他，却是不相信，“哼！顾向宸骗人！”

    “我没有！”

    “你骗人！你根本没有爸爸！”

    “我有！”

    “骗人精！”

    “我爸爸说了会来接我和妈妈的！”向宸气到不行。

    但是奈何，孩子们根本就不相信他，一人起哄，所有的孩子都用质疑的目光看着他了。

    “反正我爸爸会来接我和妈妈的！”向宸紧紧握着拳头，又是喊了一句，他转身就走。

    “骗人精走咯！”然而身后却是传来孩子们的取笑声。

    向宸感到很难过，他走出教室，他要去找妈妈去。

    教室外的回廊周遭充斥着欢乐声，三三两两的家长们聚在一起在谈笑。

    “这是我老公啊，上个月去瑞士出差的时候，给我带的手表，其实我都说不用了，可他还是要给我带，真是挺浪费的。”

    “这手表价格挺贵的吧？”

    “一般啦，也就是这个数。”女人说着，比了个手势。

    “张太太的先生能干经常出差，所以可以给她带礼物，不像我们了，哪有这么好的福气。我那位啊，下了班就是回家，每天都问我要吃什么，你上班这么忙的，也没时间煮饭，全都交给他了，不过幸好，他也乐意做。”

    “李太太，你家李先生这么会煮饭，那手艺真是好呢！”

    这边几个太太在聊天着，突然有人喊了一声，“顾小姐？”

    就在她们的旁边，顾敏手里握着一杯果汁，听到呼喊声，她回头望去微笑着应道，“什么？”

    “顾小姐，前阵子我听说你好像搬走了是吧？”李太太问道。

    一个幼稚园也就那么大，向宸一直都在这里上学，突然离开了一段日子，学生当然也都知道，更不要说这些家长了。

    顾敏笑应，“是，我们搬走了。”

    “那是去哪里了？”张太太也是问道。

    “我们搬去港城了。”

    “港城？怎么突然就去那里了？”

    顾敏并不想多谈私事，所以只是说道，“工作原因。”

    “那你现在怎么又回来了？”

    “回北城来出差，向宸在这所学校里念了好久的书，他很想念大家，就来过节了。”顾敏轻声说道。

    “原来是这样啊！”张太太笑着应道，用一种傲慢的眼眸睨着她，“我们还以为顾小姐你是结婚了，所以就搬去港城了！”

    “就是啊，顾小姐你这样一直一个人也不好，对孩子的成长也不好，这孩子啊，还是需要一个爸爸的！我们家儿子，天天粘着爸爸，可喜欢爸爸了！”

    “可不是嘛，我们家女儿也是！”

    “其实顾小姐，你条件也不错，赶紧找一个结婚吧！”

    那几位太太你一句我一言的议论开了，根本就不给顾敏接话的机会。

    顾敏不禁心里叹息，似乎每次来学校都是这样，不过也没关系，因为她早就习惯。

    这个班级里，熟人不知道，顾敏是单身妈妈，而她的儿子向宸是父不详的孩子。也因为这件事情，在很长的时间里，顾敏都备受冷遇，向宸也因此而被看不起。

    顾敏依稀记得清楚，有好几次，向宸回来都不开心，起初的时候也闹着说不去学校了。后来顾敏开解了好久，小家伙才又开开心心地去了。最后还和班级里的几个小伙伴成了朋友，玩的不错。

    只是没有爸爸这一观念，已经在那些不知情的太太眼里成了定局。

    就在此刻，一道稚气的童声插了进来，“我妈妈有结婚！”

    那几个太太都收了声，顾敏也是诧异低头望去，只见是向宸！

    小家伙不知道从哪里跑了过来，一下子出现，小小的人儿长得漂亮，他往顾敏身边一站，对着那几位太太们宣布。

    他像个小大人一样，仿佛是保护着一样出现！

    几人都吃惊了，张太太回神问道，“你妈妈结婚了？”

    “恩！”向宸认真点头，他牵住了顾敏的手，“我们有和爸爸住在一起！我家的房子好大好漂亮的！我爸爸有带我和妈妈去别的地方玩，我们有坐大飞机，我还有去摘樱桃！樱桃很好吃的！”

    那几人听得一愣一愣，小家伙又是喊，“你们看！”

    那几位太太又是低头瞧了去，只见小家伙将顾敏的手拉起了，她的手里，还戴着一枚红宝石戒指！

    红宝石并不是过分的大，但是那每个切面都是完美，是炫目璀璨的红色！

    “这个是我爸爸送给我妈妈的！”向宸又是宣布！

    那几位太太被小家伙的话语给弄的没辙了，只能讪讪笑着，“啊，顾小姐，原来你已经结婚了，呵呵……”

    顾敏也朝他们笑了笑，她点头应道，“恩。”

    “恭喜恭喜啊！”那些人的恭喜很轻慢。

    “张太太，李太太，你们慢慢聊。”顾敏招呼了一句，她牵过了向宸的手，往另一头走去。

    那几位太太狐疑的目光跟随，其中一人不屑道，“谁知道是真结婚还是假结婚，没准啊，她就是个小三，人家养的情人……”

    “像她这个样子的，倒是真的适合当小三……”有人配合着附和。

    那些身后传来的女声轻轻夹杂而来，顾敏尚未走远，所以她有听见一些，只是迈开脚步就抛到了后边。

    但是向宸却没有笑，他紧紧握着顾敏的手。

    孩子虽然还没有完全懂事，可是已经能够靠自己的能力去判断，究竟什么是好，什么是不好。

    “宸宸，口渴不渴？”顾敏问道。

    向宸摇了摇头，抬头说道，“妈妈，我刚刚对他们说我有爸爸，可是他们都不相信，我没有骗人！”

    顾敏一怔，原先还以为儿子已经排斥他了，可是她知道，骨子里却已经认定的彻底。更何况，是在这样的情况下。

    “是，妈妈当然知道了，宸宸没有说谎。”顾敏微笑着说。

    “爸爸只是太忙了。”小家伙自我认定。

    “恩，宸宸不是说讨厌他吗？”顾敏笑问。

    小家伙不肯承认自己其实并不讨厌爸爸，他只是倔强道，“我不是骗人精！”

    瞧着儿子炙热的眼眸，顾敏心里忽而一涩，“妈妈当然知道，今天爸爸没有来，妈妈陪宸宸一起过节，好吗？”

    往年每一次的儿童节圣诞节，不管是家长会，都是顾敏陪同在他身边的。

    可是今年，却因为情况已经不同，让他显得更为落寞。

    “好。”向宸好半晌才点了头，又是问道，“妈妈，那爸爸会来接我们吗？”

    顾敏默了下，她坚定说道，“会，当然会！”

    向宸这才开心地展露了笑容。

    “向宸！来玩呀！”忽而，又有孩子喊。

    顾敏瞧了去，只见是班级里的学生，她轻轻拍了拍儿子，“去吧。”

    向宸高兴地跑了过去，顾敏站在身后，眼底却也有一抹落寞。

    离开港城的两天里，除了刚刚抵达北城的时候，顾敏给他打过一个电话，他们聊了几句后也就挂了线。再之后，他连一通电话都没有过。此刻，顾敏忽然也有些生气。

    还信誓旦旦说什么会来接他们的，居然连电话都没有一个！

    “顾小姐！”有人走了过来，那是年轻的班主任老师。

    “老师您好……”顾敏转身迎向她，和她攀谈起来。

    向宸这里，正在和几个小朋友玩耍，他长得漂亮，极有孩子缘，特别是女孩子。身边围绕的，都是小女生。

    不知道是谁提起了汽车人的动画，向宸笑道，“我有大黄蜂的汽车玩具！”

    刚刚那个和他吵过的高个子男生也走了过来，他手里是一个擎天柱，“顾向宸是骗人精，你们不要和他玩！”

    “我说了我不是！”向宸再次喊道。

    “你就是骗人精！明明没有爸爸，还说自己有爸爸，还要骗人，说你的爸爸比我爸爸高！还骗人说自己有大黄蜂！”孩子间的争执可以为了一点点小事，比如说爸爸的身高问题比如说是玩具！

    再次争执起来了，两个孩子越吵越凶，老师和顾敏都瞧了过去，只见向宸推了下那个男孩儿。

    “宸宸！”顾敏急忙走了过去。

    “啊！我的宝贝！”李太太赶紧也奔了过去，急忙到自己的孩子身边，立刻喝道，“顾小姐，你是怎么教育小孩的！没有爸爸的小孩子就是没有素质！”

    一阵异动，回廊里忽然就乱糟糟起来了！

    但是另一头这里，却有一道高大的身影在人群尽头豁然出现！

    “抱歉，借过。”男人温声说着，那女人回头一瞧，只见男人温柔微笑，好一个温雅迷人！

    女人顿时愣住了，立刻让出道来！

    “抱歉，借过。”男人一声声说着，他每往前一步，周遭的人瞧了他一眼后，就立刻自觉让旁边靠。

    他踏过那斑驳的阳光，穿越过拥挤的人群，走过教室的门口，来到了回廊的那头。

    只是听见了那女人的斥责声，他眼眸一凝，面上却是温煦依旧。

    就在突然之间，他低声开了口，“这位太太，说话可是要负法律责任的呢。”

    那语气轻柔到不行，但是却在最后处散发出一股子森霾来，让人不寒而栗，李太太突然就定住了！

    向宸愣愣瞧着他，顾敏也是诧异抬眸。

    是他笑颜胜过阳光，宠溺带着责问着说，“宸宸，又不乖了，爸爸不是说过，要听妈妈的话吗，恩？”

