
关于彩礼，叶青也跟周豪聊过，两千块钱外加三金还有自行车手表电视机都要买。

周豪这两年干的分红，完全够承担这些彩礼。

当时叶青说时，周豪也没意见。

叶青就把她和周豪商量的彩礼，跟罗成功说了一遍。

罗成功听完就吓傻了，一个劲儿搓着手：“这也太多了，太多了，不能要这么多，让人家怎么看呀。”

要是周豪家知道了，还以为他们在趁机敲诈呢。

以后春桃嫁过去，会不会为难春桃。

光听叶青说的，这些加起来怎么也要五千！

罗成功什么时候见过这么多钱，吓的手摆个不停。

叶青笑起来：“大哥，你害怕什么呀，这些都是因为我们春桃值得，也是周豪愿意的，所以你就不用管了，至于嫁妆，你也不用发愁。”

罗成功怎么能不发愁，家里一共也就不到一千块的存款。

他还想着要是春桃结婚，怎么也努努力，攒够一千块当嫁妆，感觉给的已经挺多的，没想到彩礼竟然这么多。

罗晋北看着罗成功发愁，还不太能理解。

晚上带着两个孩子回房间睡觉，罗晋北跟叶青议论这件事：“大哥不是应该高兴吗？春桃嫁的好了，周豪对她也挺好，以后生活肯定错不了，怎么还愁眉苦脸的。”

叶青看看还爬在床上跟恩恩摔跤的念念，扑哧笑起来：“很简单啊，等以后念念找对象了，对方家庭要是比我们好很多，你会不会怕念念过去受委屈。”

罗晋北一点都没这样的担心：“看不上我们，我们还看不上他们呢，谁以后敢让让念念委屈，我肯定收拾他。”

突然有忧心忡忡起来，感觉下一刻女儿就要嫁人了一样。

叶青看着罗晋北的模样憋着笑，过去拍了念念小屁股一下：“快，赶紧睡觉去，再闹妈妈打屁股。”

念念咯咯笑着冲爸爸爬过去，伸着手要抱抱。

一直到孩子睡了，罗晋北突然冒出来一句：“以后，念念不能嫁远了。”

还有什么狗屁家庭背景，要是敢因为这个看不上他女儿，就有多远滚多远。

叶青没想到这么久了，罗晋北还在想这个问题，忍不住笑起来：“我们念念还没有两岁呢，考虑这个是不是太早了？再说以后我们念念说不定还要出国留学。”

罗晋北一听眉头拧紧，刚躺下又瞬间又坐了起来：“为什么要去留学？在国内读大学就很好。”

叶青笑起来：“你出国转一圈，不觉得国外的科技感要强一些？”

她并不是崇洋媚外，而是这几天来说，国外确实发展的比国内快，如果可以，她也希望恩恩和念念都出国留学一圈回来，再致力于国家的建设。

罗晋北完全不这么想：“恩恩长大后就去当兵，念念可以当医生老师，安安稳稳的待在我们身边。”

叶青笑着没再跟罗晋北讨论下去这个话题，毕竟孩子长大以后会有自己的生活，他们想选择什么样的生活，那是孩子们的事情，他们只能引导又不能干涉。

而且现在孩子才多大，说多了都是杞人忧天。

罗晋北就没有叶青那么安心，一晚上都在想这个事情，仿佛突然间意识到，女儿长大了会嫁人的。

……

罗成功依旧沉陷在周豪家给的彩礼太高的惶恐和惴惴不安中。

终于找了个机会跟春桃单独聊：“我听你二婶说，你们要是结婚，周豪会给很多彩礼？”

春桃并不知道这件事，因为叶青和周豪聊的事情，她也不在场，听罗成功的话她还挺诧异：“爸，你在说什么呢？我们还没说过这件事啊。”

罗成功把叶青说的话学了一遍，忧心忡忡的看着春桃：“不管怎么说啊，  我觉得这个彩礼都太高了，咱们村里，和你一样大的小芬前些天订婚，彩礼才要了三百块和一台缝纫机。”

就这个，在他们村都算很高的彩礼了，还被村里人议论，好多人羡慕的不行。

却没想到到女儿这里，直接出来个天价。

春桃听完还有些惊讶，没想到周豪和二婶都把这件事商量过了，心里甜甜的有些感动，见父亲惶恐的模样，笑着安慰：“爸，你不用担心，我心里有数。而且周豪的钱都是自己挣来的。再说了，我也不差啊。”

罗成功看着眉眼长开不少，变得漂亮很多的女儿，  心里不知是该喜还是该忧：“那，周豪家里什么情况？他母亲也同意了？”

春桃不想父亲跟着担心，含糊的说道：“爸，你就放心吧，再说了，有我二叔和二婶在，谁能欺负我？”

她性格里虽然还多少藏着点自卑，却也不是刚从小河村出来的春桃。

为了不让父亲纠结这个话题，春桃岔开话题：“爸，你说想带春花回去？我觉得我二婶的意见是对的，这边环境好，看病也方便，你要是不放心我妈和春杏，你就把春花留下。”

罗成功在犹豫：“会不会给你二婶添麻烦？”

春桃摇头：“放心吧，我能看过来的。”

罗成功看着坐在床上痴痴傻傻的小女儿，  最终还是觉得留下更好，欠叶青他们的恩情，只能以后再补。

叮嘱着春桃：“那你在这里，要多听你二婶的话，做事情要轻快一些。”

春桃使劲点头：“我知道的，还有，爸，你回去一定不能再对我爷爷奶奶他们心软了，你想，要不是他们，春花能受这个罪？以后能不能好还不知道，那后半辈子咋过？”

罗成功叹口气：“不会了。”

他是真的失望了，一桩桩事情加在一起，让他恨不得立马跟这家人决裂。

叶青和罗晋北知道罗成功惦记家里，让他住下来，他也住不踏实。  s

商量着给他买了三天以后的火车票，这三天时间，叶青让春桃带罗成功在市里转转，而已看看天安门故宫。

不能来了一趟京市，哪里都去过，拍几张照片。

春桃没想到，带着罗成功出门时，会遇见蒋南丽和周雪。

显然，蒋南丽也没想到会在熙熙攘攘的南门大街上，碰见了春桃和她的父亲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69107045"  chaptername="第594章：偶遇">加入书签</a>
</div>
