
        “你们不用在意，这混小子从小就被我惯坏了。”老者有些不好意思的挠了挠头说道。

    人群里的血屠也是好奇的看着这小子，这个叫霸儿的小孩性格与他有些相似，只是这说话确实有些让人生气。

    “咳咳，不过霸儿说的也没错，现在的你们，就算他让一条腿，你们都无法追上他，我想这里的特殊的环境你们也有些感觉吧，这里还算是玄武之城的外围，变化还不是很明显，越是深入，这种压力就越明显，而且在玄武之城最核心地带里面，是完全无法使用灵气的。”紧接着这个老头又说道。

    玄武之城与白虎之城正好相反，一个是天宇帝国的最强之盾，一个是天宇帝国的最强之矛。

    要说白虎之城的人全部都非常擅长杀伐，那么玄武之城无疑是最擅长防守的。

    而玄武之城最大的特点，就是他们拥有强大的肉身，因为环境的特殊，他们灵气方面或者并不突出，但整个天宇帝国所有肉身强大的人，都是出自玄武之城。

    “现在对于你们的考验还没有开始，不过在这之前你们需要跟着霸儿到达玄武之城的中心地带，只有跟住了，并且到达那里，才有资格继续下去，否则你们来参加的资格都没有，而且玄武之城就像迷宫一样，一旦跟丢了，那就真的没有机会了。”老头提醒道。

    而那叫霸儿的则是一脸的得意：“放心，小爷我一会只用三成的速度，保证不让你们全淘汰，那样我家老爷子也没办法交差。”

    老头那一巴掌还是有点用的，最起码不说老子老子了，改成小爷了。

    两百名噬血学员，不管来自那个阵营，着实被气的不轻，被一个比他们小不少的小屁孩看不起，而且是从他来，一直到现在一直都是这样，不知道收敛，很多人都已经暗下决心，一会要好好教训他一下，让他知道什么是人外有人，天外有天。

    “大家时间也都挺宝贵的，都清楚的话，那就开始了。”老头一拍手掌决定道。

    霸儿冷笑一声，看着那些不服的噬血学员，完全不在乎，在外面或许打不过他们，但在玄武之城，他还是非常自信的。

    “可要跟好小爷我呀。”霸儿冲着噬血学员拍了拍屁股，开始了他的领路。

    也不让噬血军团的人适应一下，而且霸儿所说的三成速度，在噬血军团的人看来根本就不相信。

    因为现在他们想要完全跟上霸儿就非常吃力了，主要体内的灵气还运转不畅，一些没有修炼肉身力量的人非常吃亏。

    “这也太不公平了，那些修炼果肉身力量的人占了大便宜。”有些人不满的说道。

    觉得这次的考验很不公平，尤其是女性居多，毕竟女孩子都不喜欢锻体。

    就比如紫菱，要是在灵气方面，她在萧辰几人当中，绝对是拔尖的，但是只比肉身力量的话，她就要和萧辰血屠几人差了一截。

    就连古荣轩也比萧辰他们差一些，但要比紫菱好。

    “就是呀，这种考验对我们不公平。”有人认同道。

    可他们的反对声音并没有起到效果。

    那名负责这次考验的老头一直都跟着大部队，他绝对可以听到这些抱怨的声音的。

    不过那名老头的一句话，就让这些人的话全部都憋回去了：

    “你们要是觉得不公平，可以放弃呀，没人强求，既然圣上将这里的事交给了我，那就按照我的方式来，看不惯的随时离开。”

    现在众人觉得这老头的性格也是一样，不怎么好，怪不得会教出霸儿这样的小屁孩。

    反抗无效，噬血军团的众人只好认命，那些肉身力量不强的人也只好咬牙坚持，让自己尽量不掉队。

    “哦，对了，要是坚持不住的，你们可以请求别人帮忙的，别人要是不愿意，也可以强行让别人同意，至于怎么做就完全看你们自己了。”这老头完全就是看热闹不嫌事大。

    在玄武之城会被淘汰一半的人，最后只能剩下百人，竞争是非常激烈的。

    在这个老头没有宣布这个规则的时候，其实队里的气氛还是很喜融洽的，可现在不是了，一些自认实力比较强的，但肉身力量不强的人，想要最后尝试一下。

    毕竟听那老头的意思是，在玄武之城的核心地带，是无法动用灵气的，那时候他们就完全没有竞争力了，所以要动手就只能趁现在了。

    要不然就是想要为自己节省体力的人，他们也开始寻找自己的目标，毕竟之后会怎么样他们也不清楚，要是可以节省一些体力，让别人帮自己完成考验，何乐而不为？

    那老头看着队里有些诡异的气氛，嘴角露出了微笑，这样的考验才有意思嘛，要不然一尘不变的赶路，未免太过于无聊了。

    “我在提醒你们一下，现在你们应该也感受到了，压力越来越强了，而灵力也是越来越难以动用，玄武之城就是这样，他不是一下子就让你无法使用灵气，或者增大压力，而是逐渐递增的，所以你们走的越远，对于一些人来说，你们的机会就是越少。”

    这老头绝对是不搞出来一些事，就觉的心里不舒服呀，本来气氛只是有些诡异，现在一下子就变得紧张起来了。

    “走！”萧辰直接拉起紫菱，将她背在背上，而血屠和向文斌也是护着古荣轩突然提速了。

    不止是他们，所有云康成这边的人都是互相帮助的加快速度。

    因为他们已经发现有不少另一支噬血军团的人盯上了他们。

    双方本就是竞争对手，盯上也属于正常。

    “小屁孩，你就这种速度吗？也太慢了吧？用不用我背你走呀？”萧辰浑身闪电缠绕，背上背着紫菱，对着旁边霸儿说道。

    提速的萧辰现在完全可以跟得上霸儿，而且还非常轻松，萧辰的雷神体在这里可是占据了不小的优势，雷神体并不用灵气。

    (本章完)
  