    第605章 几个年纪轻轻的少年便颠覆了大家的认识

    楚行风能够出言询问，显然也是对莫来村有着十足的敬重。不管如何，楚行风这么做也是应该的。莫来村对他的恩德不可谓不大。

    不过，楚行风对莫来村同样也做出过重大贡献的。有几次都力挽狂澜施以援手，虽不能说是拯救莫来村于生死存亡之间，但这份共同战斗的经历还是让他成为了莫来村的朋友。莫来村甚至还给了他一个客卿长老的身份。

    不过楚行风给委婉拒绝了。要不然以他客卿长老的身份，动用神识扫描一下莫来村还是有这个资格的。

    “要不要再考虑考虑做我们莫来村的客卿长老，有特权的哟。到时候你想要搜便直接搜，根本就不用问我了。”袁婆婆怂恿道。

    楚行风面露难色。他的敌人十分强大，如果给莫来村当客卿长老恐怕会连累莫来村。

    “好了好了！你不想救算了，若是哪天愿意了直接跟我说一声就可以了。不过，就算你不答应，我也把你当作我们村的人了。村里其他人想必也是这种心思。你就看看君不器这小子究竟是何方神圣吧。”

    他一来便引起莫来村护村大阵升级，更是引动了莫来村传承之地的异变。要是友还好说，要是敌那未免也太强大了。

    楚行风依言而行。只见他眼中神华闪现，也就几个呼吸的时间，袁婆婆甚至都没感知到他究竟干了啥便见楚行风摇了摇头。

    “刚刚我也用神通搜索了莫来村四面八方，只是没有君不器的气息。看来得问问我的师父，或许他应该知道。”楚行风说道。

    “也好！等上一段时间，你师父见多识广，来了我们再仔细问问就是。”袁婆婆说道。

    “没有君不器离开的痕迹。有百分之八十的把握，他还留在村子的什么地方。就算是空间跳跃也不可能无声无息的。我检查过，没有空间跳跃的波动。而且我也不相信他会有空间跳跃的修为或者法宝。”

    楚行风很是肯定。如果他都具有空间跳跃的修为那可以再冥域横着走。即便想要对付无极仙门也有一定的可行性，不一定要以自己为突破口来施展阴谋诡计。

    君不器已经被楚行风脑补了各种身份，但无一例外的都没有任何证据。思来想去，还得找到他本人才好说。

    也正在这个时候，笼罩整个红英小院的能量护罩应声而裂。竟然是阿南星、土猴子、二狗子和狗娃子四人在同一时间齐齐突破。

    他们居然在半天时间内便走完了凡境的所有境界，包括度凡、练气、筑基、结丹。更是借助莫来村传承之地异变散发出的特殊能量和护村大阵吸纳而来的天地灵气，一举打破金丹，孕育元婴，成为了名副其实的灵境修士。

    元婴！莫来村突然便多了四位前途无量的元婴修士。别看只是元婴修士，那可是灵境修士啊。莫来村的几大长老，包括白衣文士、黑寡妇、莽牛和常白郎都看得目瞪口呆了。

    这是在做梦吗？自己辛辛苦苦修行多少岁月才成为一个元婴修士？在元婴境界上不知道蹉跎多少年，耗费多少神珍和机缘才得以增长修为。厚积薄发之下也是刚刚才借助莫来村异变的能量一举突破瓶颈才得以化元婴为元神，成为了梦寐以求的化神修士。

    现在倒好，这几个年轻人半天时间都没用到便成为了名副其实的元婴修士。

    别看元婴修士只是灵境的第一个境界，那可是名副其实的元婴啊。元婴境界可不是这么容易就达成的。外界不少修士可是称呼元婴修士为元婴老怪的。

    老怪！虽然并不是所有人只有年纪大了才能达到元婴境界，毕竟很多修士要耗费漫长的时光才能走到这一步。能够达到元婴境界的时候，很多修士确实已经不再年轻，可以理所当然的称之为老。

    现在莫来村的这几个年轻人彻底颠覆了大家的认知，说是一步登仙有点夸张，但是还能有比这更夸张的事情？

    修行了这么多年，现在才发现自己只是一个小丑。这么多年都活在狗身上了吗？

    进入灵境，对于天地灵气的需求相比凡境是高了很多，但是这些境界的提升可不是灵气多便能提升的，那是要有修行的感悟的。

    这些小伙子的感悟从哪里来？可是看上去，他们的元婴境界并不是虚浮的，根基十分扎实。这表明他们是经过充分感悟的。

    只是这怎么可能？就算是把别人的感悟直接放进他们识海之中，也不可能在区区半天不到的时间里成就一个元婴境界的修士。

    多少修者耗费一生时间都未必能够修行到元婴境界。这几个小家伙倒好，刚刚开始修行便成了别人梦寐以求的大高手。

    小院能量罩终于在四大元婴境界修士的修为暴涨过程的冲击中破裂了。也就在能量罩破裂的刹那，一股集灵气、灵韵和特殊传承的能量一股脑的从小院之中宣泄而出。像是决堤了的江河大海，无尽的能量风暴席卷了整个莫来村。

    无数突破的气机瞬间出现。原本卡住了很多人的瓶颈在能量风暴中被摧枯拉朽般消失无踪。

    不用特地修行，袁婆婆的修为也从化神初期突破到了化神后期。这还是她没有专心修行的缘故。原本已经突破完成的白衣文士、黑寡妇、莽牛和常白郎的修为也都齐头并进的开始提升。虽然他们的积累已经在先前的突破之中挥霍了不少，但是他们的修为和实力都提升了好一大截。

    可以说整个莫来村的整体实力都提升到了一个相当大的程度。结合阵法之力，袁婆婆相信不动用莫来村其它底蕴的前提下，她都能够从容应对冥域七王的任何一方的势力。

    怪不得阿南星几人的修为能够提升得这么快，这能量风暴之中竟然有对规则的特殊领悟。只要不断的吸收积累便会形成自己的感悟。

    除此之外，这能量风暴之中竟然还有时间之力和空间之力。有这两者之一便是非常罕见的了。没想到一次还出现两个。

    修行界中流行着一句话叫做“时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇。”讲的便是这世上最为强大的四种力量：时间、空间、命运和因果。时空之力的强大尤甚。无论怎么排，时空之力都是这世上最厉害的。

    有空间之力形成的独特亚空间和时间之力提供更加完美的时间流转，能够更好的帮助几个少年人进行领悟。完全不用担心是不是有点操之过急。

    楚行风想到那个君不宁改进的能量罩便眉头紧锁，他暗暗想到“这个君不宁又是何方神圣？能够随手修改袁婆婆施展的能量罩，甚至能够将时空之力、灵气、灵韵和各种能量搅和在一起，这样的高手恐怕真的已经超越了自己。反正放到自己这里是肯定不能调和完美的。”

    这君不宁和君不器究竟是和关系？难道用的也是自己所不知的某种神通复制的分身？可是完全没任何蛛丝马迹啊？

    (本章完)

