    剩下了他一个人的风燕城，让郑逸尘自己做事也能轻松一些，至少没了需要在意和关注的人后，他就能一定程度的为所欲为了。

    风燕国的国王?没啥问题啦，老国王心脏大着呢，其他的嘛，郑逸尘表示自己走着操作，本来风燕城就是一个特别的舞台，郑逸尘没有用这个舞台就很讲道理……咳，总之就这样吧。

    现在他想要走，风燕国王还要想着怎么把他多留下来一段时间，郑逸尘本身就是活招牌，留在这里的话，至少那些小国也不会轻易的对这里下手。

    他就是一个独特的护国符。

    一个贴子发到了魔兵论坛上面，之后已经平静了一些的魔兵论坛马上出现了新的风波，这条龙还真和命运魔女联系上了，具体的细节不会对外公布，可这消息也让人充满了期待，想要看看他能弄出来什么样的专利契约。

    今后灵魂宝石的制作方式公开后，真有人能仿制，多半也会引用他今后拿出来的专利契约。

    蒂茜娅看着郑逸尘公布出来的最新消息，惆怅的叹了口气，行吧，怎么说命运魔女在这个时候不搞点事情都不可能。

    她参与了进来，圣堂教会的‘法务部’该行动起来了，争取找出来命运魔女要弄出来的那一份专利契约上所有有问题的地方。

    甚至有可能的话，要在那条龙那边争取一下，让他也偏向圣堂教会这边帮忙定制新的专利契约。

    当然这是等到命运魔女那边的整好了之后了，这条龙可是公认的魔女亲和派，越来越多的人也都注意到了，他并不会受到魔女的诅咒命运影响。

    没的说，郑逸尘身上开的特例实在是太多了，多的都让一些人忍不住把自己也给代入了进去。

    这些杂七杂八的事情他都没有在意，他只要知道自己继续发扬苟到极致的风格就行了，其他的都是次要的，专利契约这事丹玛丽娜忙活了起来，郑逸尘盘了盘手里的事情，这段时间里他似乎就没有什么大事需要去做了，日常的时间里也就是看看黑暗教会和圣堂教会之间的争斗啦。

    帝国之间的博弈啦等等的，雪山研究所依旧在正常的发展，莉莉那边郑逸尘将卡林派了过去，只要不是使劲的作死那就不算是多大的事情，其他的问题基本上没有了，对此郑逸尘将注意力放在了新联盟的古代遗迹那边。

    打算算个账！

    灵魂宝石这事在后期有点脱离郑逸尘的安排，被人找到，被人注意到是正常的剧本，出现了一些意外他也不会有多么的在意，可偏偏最大的问题就是出了更大的意外，让事情给一下子变成了现在的程度，虽然没有变的更糟糕吧，可是意外让他做了很多额外的事情，有点不爽。

    要知道按照定制好的计划做事，和跟着意外改变计划做的事情，消耗的精力完全不一样的，一个只要踩油门就行了，就像是轨道车一样，不用方向盘也能自己跑，另一个不光要踩油门，还要去掰着方向盘，防止脱轨的车直接跑到沟里。

    这一切都是那个洋娃娃带来的，按照他原来的计划，灵魂宝石被人了解这件事会以更加缓和的方式出现，现在呢？之后肯定会有很多人围绕着灵魂宝石进行纷争，要不是战争时期，纷争会更加的严重。

    这件事他早就在自己的小本本里记上了，不是一直忙活着自己的事情，早就跑过去真正的算一笔账了，现在？闲暇的时间腾出来了，是时候做点什么事情了。

    新联盟那边，郑逸尘在这里活动的瞬间，各大势力的人就已经注意到了，郑逸尘在这个地方拍出来的商场……呃，大超市已经被这里的人给接受了，虽然魔兵网络也能买东西，可在这里闲着也是闲着，吃饱饭了就当做是溜圈了，进去看看也行嘛，毕竟这个地方除了探索古代遗迹之外，其他方面都相当的无聊。

    逛超市就不无聊了，更不要说这个地方是类似于野外商店的形式，偶尔就会刷出来一些副职者的作品，有的是雪山研究所的那些人闲着没事弄出来的小玩意，有的则是你别的炼金师的测试品放了上来，都是用于测试的，职业者也是有喜欢的玩具，那些测试品在某些职业者眼里就是不错的小玩意。

    还有就是灵魂宝石，谁也不清楚那条龙会不会突然在这个地方丢进去几颗灵魂宝石，以他的性格……别人想一想就是很有可能的事情，原因还不是这条龙对外的时候都挺小心眼的，黑暗教会的人安排点什么，他一准就跳出来反怼，奥布帝国那边也差不多。

    圣堂教会？圣堂教会发的一些贴子里，那条龙拆台的次数也不少了。

    反正真正得罪这条龙的，他都记得相当的清楚，太特么的现实了，所以这个大超市里，说不准真的会有灵魂宝石出现，还是在圣堂教会，奥布帝国以及黑暗教会的人不在的时候，放进去的专门用来恶心一下他们。

    这就是掌握了专利的好处啊，别人弄不出来，而就他能够弄出来，很多时候为所欲为的，这个没有反垄断法的世界……啧啧。

    总之因为有这样的可能性，就算是黑暗教会的人，也拉下脸经常在近期出没于古代遗迹上层，郑逸尘整出来的大超市里面，别的势力的人就更加不用多说了，没事就进去转两圈，转两圈之后看着里面琳琅满目的东西，就忍不住花了几枚金币买回去了点什么。

    都是一些小玩意，比如说香炉啦，香料啦之类的，虽然不是罕见的东西，可设计的风格特别，介绍说辞特别，看了心里一激动……买了！

    几枚金币而已，对于能在这个地方开发探索的人来说都不是什么大钱。

    这个大超市变得受关注了，郑逸尘的炼金傀儡在这边活动起来后，大量的视线直接集中了过来，就等着看这条龙有打算做什么事情，郑逸尘没说二话，动用了这边的身体之后，直接去了联盟大厅，翻起来了有关于洋娃娃的近期记录。

    洋娃娃这种极为敏感的特殊生物，记录很详细，谁也不会闲着没事在契约的限制造假，担负一些不想要担负的责任，这两天的记录不用多说了，圣堂教会带着灵魂宝石找过洋娃娃，黑暗教会也找过，奥布帝国也找过。

    很显然黑暗教会和奥布帝国之间分别去找，而不是共享情报，就是两者之间的信任程度并没有达到那种彼此之间能够为所欲为闹腾的程度，所以干脆一点AA制好了，万一双方得到了什么不同的信息，还能额外的确认一下。

    总之最近几天有关于洋娃娃的接触记录，基本上都是和灵魂宝石的，这种东西都是公开的产物了，没必要做这件事的时候大家都遮遮掩掩的，找洋娃娃弄清楚一些事情的成本就不低了，遮遮掩掩一下，动用的成本更高。

    “没什么要查了，就这样了。”郑逸尘将调出来的资料推了回去，直接回到了自己的驻地那边，一路上什么人都没有交流，他在这个地方拿出来了一枚尚未使用过的重现之尘，这东西数量有限。

    效果嘛，上次做出来的重现之龙已经体验过了，几乎就是一个从模子里刻画出来的自己，当时使用的郑逸尘都难以从重现之龙的身躯和自己的身躯中找出来多大的区别，当然假的就是假的，感觉上没有多大的区别，但认知上他知道区别在什么地方。

    不过换成别人，在没有任何认知的情况下，给对方换一具高精度制作出来的重现之龙，那么对方也别想要发现什么不对！只会觉得这就是自己的身体，该怎么生活就怎么生活，这种覆盖的范围嘛，魔女他不敢保证能不能行得通，但圣女绝对是可以瞒过的。

    只是危害性就不用说了，重现之尘做出来的重现体本身就有污染性，就是圣女的灵魂，也会被污染的，甚至污染的难度还不怎么高，使用重现之躯的人对于自己身躯异常没有任何认知的前提下，当然不会有任何的提防了，那么影响可以说是时时刻刻都在全效发挥着，等到发现了不对劲就晚了。

    所以这东西测试过了一次之后，他再次使用起来就显得相当的谨慎了，当然相应的方案郑逸尘也在研究，并且有了初步的成果，最大限度的利用重现之躯的方式就是灵魂宝石了，重现之尘的根源就是当初可以变形的深渊魔物，是深渊生物的独有技术弄出来的。

    郑逸尘没有了解过深渊生物的技术，折腾不出来太多的额外操作，但是重现之尘本身就可以看作是有着那个深渊魔物的基因压缩包，重现之躯也有很强的塑造可能性，并且塑造出来的形态极为完美，如果能够削除掉深渊生物改造的部分，那么重现之尘理论上能够替代任何缺失的器官或者是肢体。

    甚至脑袋都可以，前提是那个人没有了脑袋之后还算是活着的。

    但那一部分暂时削除不掉，就只能用别的方式了，很简单，灵魂宝石这种东西本身就有独立性和隔绝性，和重现之躯搭配使用的时候，直接和职业者使用的时候调转一下就行了，职业者使用灵魂宝石的时候，保底的铁则就是灵魂宝石内的灵魂比例绝对不能超过身体部分内的比例。

    不然的话主控权就会逆转，个人的灵魂归宿位置从身躯变成了灵魂宝石，这个过程还是不可逆的，虽然没啥影响，可丢了灵魂宝石就等于丢了命这个副作用，想必谁都会在意一下吧？

    反过来丢了灵魂宝石就是丢了自身的力量而已，人还活着，还有重新崛起的可能性，根本没有对比性。

    灵魂宝石搭配重现之躯就是刚才说的另一种情况了，以灵魂宝石为C位，这样的话重现之躯对灵魂影响力仅限于外部的部分，不会对灵魂宝石内部占据更高比例的部分带来额外的影响，有害的侵蚀性渗透不进灵魂宝石，这样一来就可以有效的控制住重现之躯的魔性对灵魂的影响了。

    当然……灵魂宝石内的灵魂不够强大的话，遇到了深渊生物留下的后门时，依旧有很大的可能对抗不过，而灵魂足够强大对身躯的支配力足够强，那就能够无视那些可有可无的后门，搞起来。

    重现之尘搭配灵魂宝石很有搞头的，操作的好了还能弄出来真正意义上的独特变形生物，比如说某些作品中那些能够变化成为武器的少女之类的……可以搞，但眼下只是草案而已，重现之尘做出来的重现之躯，可塑性很强的，单单只选择一种变化的形态，那未免太浪费了，不仅如此，强度方面也是一个问题，这些都是需要解决的，不解决那就先放着吧。

    他很追求的作品的质量。

    眼下为了用做出来的化身进入到地牢里面，他不管怎么说都要消耗一颗重现之尘。

    做重现之躯这件事郑逸尘轻车熟路，看着他焕然一新的出门，一些没有隐藏踪迹的施法者眼角不由的跳了一下，这些施法者可以看作是灵魂法师，主修的方面就是精神系或者是灵魂系的。

    上一次对付郑逸尘吃了大亏后，这边就有如此的标配了，那些能够以假乱真的炼金傀儡，在这些人眼里很容易露出马脚，更不要说这些人里面还有不少是使用者霜之哀伤那位伪神的力量，在对灵魂方面的辨识程度上进一步的加强。

    这个时候出现的郑逸尘和刚才进去的郑逸尘是截然不同的，刚才的那个在他们眼里就是假的，压根不需要集中精力和消耗魔力多进行判断，而这一个看到的瞬间，他们只觉得郑逸尘是不是本尊又跑过来了？

    之后进行了高度的观察之后，才看出来了一些不对劲，现在的郑逸尘绝对是和曾经的重现之龙是一个类型的，只是看完了之后，他们就捂着脑袋在地上挣扎了起来。

    “你们，过分了啊？”郑逸尘看着几个倒在地上的灵魂法师，眉头微微的扬了起来：“是我太好说话了，还是你们飘了？”

    几个灵魂法师被人迅速的拉走，过程中没人敢说什么，毕竟那些人做的有点过分了，但是对他们背后的人而言，并不过分，要的就是这种结果，都已经和郑逸尘没有什么好结果了，不管是明着监控还是暗着监视，都是为了确认一个具体的结果。

    只要这个结果确认了就行了，现在的郑逸尘就和本尊一样，但依旧是假的……便足够了，知道了这一点的他们不会因此多做出来什么显得比较冲动的事情，当然他们对郑逸尘之后要做的事情也很好奇，看看这条龙重新弄出来了这么一个身体，是打算干一些什么事情的。

    恩，在一些人惊爆的眼珠子中，他直接做个登记后，走进了地牢里面。

    “地牢不是有未知结界的限制吗？……这怎么做到的？那条龙已经破解了古代遗迹的秘密？”地牢那边的施法者满脑子的疑惑三连，他们还在琢磨着怎么在地牢中不借助紫袍活动，或者是在紫袍的遮掩下使用出来魔法呢。

    结果郑逸尘这边就已经先有结果了，用一个炼金化身在地牢里面活动？真以为他们不想啊！

    用炼金傀儡折腾的人也有，突发奇想个傀儡披上紫袍的也有，但结果嘛，就那么一回事了，紫袍能保住炼金傀儡，但是别想要进行远程控制了，让炼金傀儡被炼金核心驱动去做一些事情也行，就是紫袍出现了问题后，炼金傀儡就报销了。

    而且地牢生物对那种东西很不买账，用炼金傀儡送血食和地牢生物进行一笔笔可耻的交易时，就没有成功的例子，往往都是东西被拿走了，炼金傀儡的紫袍也会被顺带的扯出来一些破口。

    直接报废。

    没什么好说的，想要地牢中得到特殊的材料，还是需要用那些送死者。

    可问题是郑逸尘这是怎么做到的？他们承认这条龙制作炼金傀儡的水平极高，做出来的炼金傀儡温润细腻，甚至有些职业者都愿意花费大价格定制一个炼金傀儡老婆，甚至还有一些职业者突发奇想的想要找制作者协商，支付一定的代价，将虚幻世界里的某个存在给拉到现实。

    承载那些虚幻存在的方式？简单啊，一个优质的炼金核心就绰绰有余了。

    异界人敢想敢做的地方太多了。

    “或许这个炼金傀儡只是被炼金核心驱动的。”有的施法者带着几分不确定的语气说道，这个说法倒是得到了其他人的认可，他们也都做过类似的实验，也都行得通了，郑逸尘这个身体虽然不是正常的炼金傀儡，但也并非是他本尊啊，只能说是更加特殊的炼金傀儡了。

    生命魔技和炼金术结合的产物。

    外加他的技术大家都感受过，设计出来的炼金核心能够以假乱真的糊弄到所有人也不是不可能的事情。

    “先进去观察一下吧，好好的确认一下这个炼金傀儡的信息。”有的施法者忍不住也进行了登记后，带着自己的紫袍进入了地牢里面，他们想要近距离的看一下这个‘郑逸尘’，哪怕不能直接上手，观察一下也行啊。

    谁让那条龙的作品一直都很优秀呢？

    这些人的交流郑逸尘没听到也没在意，反正自己丢进来了一个炼金傀儡的结果，无非就是别人认为的两种情况，刚才也都说过了，要么就是他破解了古代遗迹特殊防护的秘密，要么就是丢进来的炼金傀儡并非是受到他直接控制的，而是自律型的那种。

    哪一个猜测对他都有利来着，第一种嘛，整天让这个地方的人提心吊胆的提防着他，他看着开心，同时还有一批人会忍不住以这件事为中心不断的和他进行接触，顺带他还能看着和自己为敌的人各种后悔，各种纠结提前撕破脸的事情等等。

    今后和他有联系有合作的人，也会被这件事影响，无形中提高了背叛或者是断绝合作的成本，总之想要搞他的人，在无形中都提升了所要支付的代价。

    第二种嘛，别人那么认为的话，他今后就可以仗着别人那么认为的情况为所欲为咯，反正你们觉得这就是一个自律型的炼金傀儡在活动，只是模仿郑逸尘模仿的很像而已，真真假假的，这边他都能够弄出来了一个如此的炼金傀儡了。

    好好的想一想，今后出现在别的地方，和他有关系的炼金傀儡是不是也是这种类型的呢？如果是，那么他本尊又在什么地方暗搓搓的搞事？发愁去吧。

    这两种结果对郑逸尘都有好处，甚至他都不在意别人认为的是那种结果，最好是两种一起认为。

    反正之前的大战后，郑逸尘就不打算低调了，灵魂宝石带来的影响力是长久性的，也就别人不能轻易的动到他，不然天天都是事。

    在别人瞎猜的时候，郑逸尘直接来到了洋娃娃的所在的封闭区域，被人拦了下来：“禁止炼金傀儡和她有直接接触。”

    “哦～我不进去。”郑逸尘敲了敲这个封闭的区域入口一点点的黑色细微痕迹从敲打的地方渗透了进去：“你们怎么确定现在的我就是一个炼金傀儡？而不是本人？”

    守卫沉默，他们是经过专业训练的人，来这里就是看守的，不会被别的问题所影响，不管这个郑逸尘是真的炼金傀儡还是真的本尊，都和他们无关，他们只要确定见洋娃娃的存在是登记过后，并且是正常的活物就可以了。

    来这里的郑逸尘显然不是正常的活物。

    “行吧，我收集点别的材料。”撤手的郑逸尘来到了对面的眼魔门前，眼魔看着再次到来的郑逸尘，大眼睛眨了眨，它的眼珠子多，有额外的优势，看的很清楚，刚才郑逸尘敲门的时候，将一些危险的力量渗透到了里面，在这个地方那些守卫发挥出来的只有身体力量，感知也会被影响，根本没有察觉到郑逸尘干了什么事情。

    这条龙……重要对那个它都不清楚根底的洋娃娃下手了吗？

    好事啊！对面有个那玩意，它也怵的慌。

