
三郎也不答她，继续笑眯眯四处张望。

有些话她现在没法说，从进屋门到现在，她已经发现不下三十台摄像机了。

三郎对镜头的敏感度，哪怕是放在现在已快修炼成精的少时里，那也是能轻松排进前三的。

强到什么程度？这小娘录综艺，能在一段歌曲的时间里，一边跳舞，一边找出现场所有的机位，还能分别给出合适的表情。

别以为这活儿简单，不说普通人，哪怕是个出道了三五年的寻常爱豆，能跟着节拍用眼神对上所有机位，那就算非常厉害了。

所以，三郎现在可没法全然放开自己。

虽然看过的第一集里有说，这综艺是可以由参演者自选放送素材的。

但初临贵境，该紧张还是会紧张啊，这几乎是条件反射了。

什么叫艺人？只要镜头一开，那就是在表演。

不管里面加工过的成分有多少，但有一点是肯定的，绝对不可能百分百是她们现实生活里的样子。

所以在“众镜睽睽”之下，三郎肯定也没法去详细跟孝渊探讨些什么。

好在能帮着转换话题的人，适时出现了。

李管家不戴墨镜的时候，更显得和蔼可亲。

他带着两只小娘安顿好了各自的房间，还安排了一顿不错的午餐供她们享用。

也是奇怪，吃午餐时，身为庄园主人的南方并没有出现，有点不符合待客之道。

李管家笑眯眯的解释，说他是去为二人准备惊喜了。

三郎和孝渊倒也没刨根问底，只当作是节目的环节，咔咔咔的照吃不误。

也不知道她们是把这节目当成吃播在做呢，还是新鲜的大海蟹和水果太过可口，或者红酒甚至比期待中的更加香醇。

反正一顿饭吃了整整个把小时，直到两人扶着肚子回二楼午休，才算告一段落。

之前安顿房间的时候，李管家已经顺带将所有摄像机的提示信息及开关方法都详细告知了，所以两人回到房间后睡得倒也安心。

暂时忙完活计的南方回到主宅时，已是傍晚五点多了。

当从李管家那里得知，两只居然还在楼上酣眠，他也是哭笑不得，这两位哪里是来拍综艺的？分明就是来休周末的吧？

得，那就上楼去叫她们下来。。。吃晚饭吧。

根本就不用想，问清楚了两人各自的房间位置，他就直接往属于三郎的那间而去。

可能是因为之前有过在金泰熙家的那段荒唐场景，所以对于三郎，南方下意识就觉得不算什么外人，有份隐隐的亲昵在。

推开房门，打开灯，看着还在床上睡成一团的小娘，南方也是险些笑出声。

撩妹狂魔李三郎，现在的模样简直萌出血啊。

侧躺在床上，整个人在被子里窝成小小的一团，只露出个脑袋出来。

最关键的是，她头上还带着连体睡衣的帽子，还是个熊猫的造型，这货的睡衣，居然是套熊猫服。

南方轻笑着往床边去，准备捏捏她的鼻子，谁让这小东西老是皱啊皱的，早想这么干了。

但走近，借着灯光看清小娘的模样，他的眉头就轻皱了起来。

。。。。。。。。。。

餐厅。

孝渊睡了一觉，精神大好，吃喝得甚至比中午更香甜些。

因为这顿晚餐，还有一个助兴的节目，叫做南方训三郎。

“你是不要命了？啊？”南方捻着根啃了一半的大蟹脚，朝三郎指指戳戳：“我还开玩笑说孝渊来姨妈呢，没想到带着亲戚上门的反而是你。明知道自己这情况，昨晚你还熬夜？还喝大酒？！”

“那制作组的庆功宴，我总不能说不去不陪吧，都是对我很好的欧尼呢~”三郎苦着脸玩调羹，面前只有一碗暗红色的米粥。

孝渊开心极了，忍不住又咪了口杯子里的白兰地，也是山庄自酿，口感醇厚、带劲。

三郎乖乖被训话的场面，可是很少能见到的啊，居然还有能降得住她的人存在？！哎哟哎哟~好想拍下来啊！

到时候肯定能在队友中间卖个好价钱吧，哈哈哈哈~

南方将蟹脚扔进碗里，火气益发大：“那今天呢？总没有应酬了吧？中午还敢不忌口，吃生冷的水果不说，居然还又喝酒？！”

三郎扁着嘴喝粥，头都不敢抬。

扣扣桌面，南方又指着她：“别给我装委屈，刚才帮你把完脉之后，我可是都把话给你说清楚了，就你现在这身子的情况，要是再胡乱喝酒不注意保养，那不出三年，只要来姨妈，保证你疼的来路都走不动，再过个七八年的话，哼哼，肝也会给你颜色看。”

“也。。。也不至于那么严重吧？”三郎心存侥幸的讪笑。

“我是医生！”南方指着自己的鼻子，愤然道：“我会拿这种事情跟你开玩笑？！”

孝渊这时也听出来些味道了，放下酒杯：“SUNNY啊，我觉得欧巴说的对，这次你还是听听劝吧，毕竟你的身体状况，我们平时也看得出来。”

三郎看看自己面前的粥碗，再看看孝渊的酒杯，眉头挤得哟，把三角眼都挤出来了：“那你不也是一样经常喝？怎么你就没事呢？”

“哈哈哈~”孝渊大笑：“别说我，你连侑莉都比不了啊，毕竟我们平时的运动量在呢，谁像你啊，没事就躺着，动都懒得动。”

“是这样么？”三郎愁眉苦脸的咨询医生。

“嗯，身体的底子很重要，对喝酒也是一样。”南方点头。

“我以后最多生理期不喝就是了，那应该就没关系了吧。”三郎小声道。

“你还想讨价还价？”南方一瞪眼：“从今天起，一个月之内，一滴酒都不许喝！每天还要记得按时吃我给你配的药丸！”

他也真急眼了，一来是看不得这个性子与自己最相投的小娘胡乱糟蹋身体。

二来也是不想自己心目中的第二季核心，以后变成个病秧子，在他的计划里，这节目可是得做好多年的。

“一个月？！”三郎撅噘嘴，眼珠子就开始转。

南方将她的小心思看在眼里，也是又好气又好笑。

无奈，只好竖起手指：“这样吧，如果你能乖乖做到，那我就满足你一个心愿。。。嘿嘿，你不是很喜欢阿粉的初珑么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363967"  chaptername="第八十四章  训三郎">加入书签</a>
</div>
