
　　汽车从华太营业部出来之后，在前面的路口潇洒的调了个头，往南开去。

　　按照名片上的地址来看，华国银行蓉城分行位于蓉城南边，大概是在三环靠外的位置。

　　看着越往南走，越是荒无人烟，连建筑都变得少了起来。

　　卢高远问道，“老四，这边现在这个鸟样，以后真能繁华起来？我怎么感觉不太靠谱呢？”

　　“胖子，你这格局，小了！”陈子安笑道，“蓉城未来的发展会远远超出你的想象。而南边，会是未来的金融中心！”

　　“希望如此。”卢高远嘀咕道。

　　奥迪车很快便停在了一栋看上去不太敞亮的三层办公楼前面。

　　“走吧，进去拜访下咱们这位精英师兄。”陈子安拿着名片对卢高远道。在现世中，经过了蓉城银行余泽洋的事情之后，陈子安对于银行信贷部的人员印象不佳，也不知道自己这位师兄能不能改变下这些金融机构的人员在他心中的形象。

　　进入大堂之后，一位身穿制服的年轻妹子走了过来。

　　“请问，需要办理什么业务？”

　　“我找一下信贷部的李波，李主管。”陈子安看着名片上的名字和职位说道。

　　“有预约吗？”

　　“没有，我们临时才决定过来。”陈子安说道。

　　“这样啊......”年轻妹子面露为难之色，看着面前这个长的很好看的帅哥，她咬了咬牙说道，“我带你们去李主管办公室吧，人在不在我就不敢保证了！”

　　“多谢！”陈子安笑容灿烂道。

　　两人跟着妹子来到了三楼的一间办公室门外，妹子轻轻敲了敲门。

　　“请进！”里面一个声音响起。

　　妹子轻轻推开了门，轻声说道，“李主管，有两个......先生找你，我把他们带上来了。”

　　“有预约？”李波随口问道。

　　“没有！”

　　见陈子安两人已经站在了门口，穿着一身制服的李波皱了皱眉，略微有些不耐烦地说道，“下次给我打个电话确认下，不要随便带人上来。”

　　“知道了。”年轻妹子咬了咬嘴唇，回到了陈子安二人身边，朝着陈子安使了个眼色之后，往楼下走去。

　　陈子安带着卢高远走进了办公室。

　　“师兄。”陈子安微笑着打了个招呼。

　　坐在位子上的李波抬起头来，打量了两人一番，冷声说道，“先别乱拉关系，两位......同学？咱们没见过吧？”

　　“师兄，咱们是第一次见面。”陈子安拿着周小宽给他的名片挥了挥道，“是老周那边把师兄介绍给我的。”

　　听说是周小宽介绍来的，李波面色倒是缓和了不少。

　　“原来是周校长介绍来的，你们也是交大的？那还真是我师弟了！”李波站起身来，从旁边的柜子里拿出了两瓶印有“华国银行”Logo的矿泉水递了过去，示意两人坐到沙发上，自己也跟着坐到了两人对面。

　　“我们今年刚大四。”陈子安说道。

　　“经管院的？”李波挑眉问道，他的眉毛很粗，国字脸，头发剪的很短，显得很是干练。

　　“会计专业。”

　　“会计？”李波微微一怔，他是五年前从交大毕业的，毕业的专业是计算机信息技术专业。最开始他加入华国银行，是在后台部门负责软件系统的开发与维护，后来，阴差阳错地走上了业务线，凭着自己的头脑，这两年倒是爬的很快。

　　信贷部主管虽然算不上是分行的高管，但却是实实在在的实权部门，但凡需要在华国银行蓉城分行这边授信的企业，都需要经过他的同意。

　　所以，这个位置，虽然明面上的薪水不高，但暗地里的油水着实不少。几年下来，李波便在蓉城成了有房有车一族，上次校庆的时候，还作为优秀毕业生代表上台去作了一番发言。

　　“两位师弟这次来，是有什么事吗？”李波眯了眯眼问道，对于两人的来访，他心里大致有了一些初步的判断。

　　从周小宽仅仅只是给了对方一张自己的名片来看，这两人应该和周小宽的关系不深，否则的话，周小宽的电话只怕是早已经打给了自己让自己多加照顾。所以，很可能的情况是，这两人估计家里面有人认识周小宽，老周抹不开这个面子，也就做做样子，走走过场，给对方一个交代。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两人，既然已经步入了大四，大概率是想来华国银行这边谋求一个就业的机会。

　　作为信贷部的主管，自己手上倒确实是有一两个可以推荐的应届生名额，但早就已经被一些亲戚朋友给内定好了。

　　再说了，像华国银行这样的金饭碗，外面可是抢的头破血流。即便是自己的亲戚朋友，也付出了不小的代价，这两个男生仅凭一张名片就想拿到这样的名额，有些异想天开了。

　　“我们想贷点款。”陈子安直截了当说道。

　　“贷款？”李波显然没有想到他俩竟然是这样的来意，“学校不是有助学贷款吗？这点小钱没必要专门跑到银行来贷款吧？利率上也不划算。”明白了俩人不是来要工作机会的，李波松了口气。

　　“师兄，我们也不是为了助学贷款而来。”陈子安道，“长话短说，我们俩在一起创业做生意，现在遇到一些资金上的周转困难，想申请一笔贷款。”

　　“缺口有多少。”李波扶了扶眼镜，不动声色说道。

　　“一千万！”

　　“这么多？”李波蹙眉问道，在他看来，陈子安二人即便是在创业，应该也是处于创业的初期，一个初创企业如果需要这么大的资金量，最好的选择是股权融资，而不是来银行贷款。

　　“公司目前的运营怎么样？流水多吗？有没有什么资产作为抵押？”李波继续问道。

　　“运营还不错，每个月流水大概两百万的样子。资产的话，主要是些电脑、服务器。”

　　“你们是做软件研发？”

　　“开网吧。”陈子安说道，“另外，做了些投资。”

　　“网吧？”李波说道，“技术含量不高，资产质量也不太行。恕我直言，按照你们现在的情况，要贷款1,000万恐怕比较困难。”

　　“师兄，那你觉得咱们这样的情况大概能贷到多少钱呢？”陈子安闻言，并不意外，单论井九网络科技本身的资质情况来看，确实很难融到1,000万元的资金。去年在蓉城银行，陈子安依靠技能的辅助也就堪堪拿到了100万的信用贷款。

　　“200万......”李波淡淡说道，“如果能有资产抵押和大股东担保的话，200万应该问题不大。”

　　“师兄，这笔资金对我们来说，非常重要，你看能不能想想办法？”陈子安说道。

　　“师弟，现在国家对企业放贷这块盯得很紧，华国银行又是四大行之一，行内有一套明确的体系进行判断。”李波有些为难的说道，“我也就是个信贷部的主管，向像咱们分行这边千万以上的贷款都需要过信贷会进行审批，需要分管的副行长点头同意。就算我这关能过去，上面估计也很难审批通过！”

　　“师兄，我这公司还有些其他公司的股权，这块一起质押的话，能达到标准吗？”陈子安继续说道。

　　“哦？你们投资的这些公司上市了吗？”

　　“没有，也都是些初创公司。”

　　李波眼中掠过一丝失望之色，“初创公司的话，在咱们的风控体系中可过不了，一来，风险太高，二来呢，没有公开市场的报价。至于现在说的估值这东西，你们学的是财务，自然明白其中水分有多大。所以，目前按照华国金融机构的风格来看，几乎不太可能。”

　　“师兄，还能不能有点别的办法？”陈子安皱了皱眉。

　　“这样吧，我和我们行里面的分管领导再商量下，看看能否有一些通融。不过，你们可别抱太大的希望。”李波想了想说道，“师弟，你留张名片给我，有消息了，我再联系你！”

　　“那就辛苦师兄了！”陈子安从怀中掏出了一张名片递了过去。

　　“应该的，都是老周的学生，彼此之间相互关照那是应该的。”李波微笑着将两人送到了楼下。

　　转身上楼之后，他顺手将陈子安的名片扔进了桌下的垃圾桶中。

　　开玩笑，为了一个素不相识的“师弟”去向王行长那边请示放大信贷额度的事情，指不定领导还觉得自己要在这单业务上吃多大的回扣呢！

　　没必要为了几个小角色而给自己惹上一身骚。

　　职场中，这样的事情太多了。这几年，正是自己职场的上升期，稳健点总是好的。

　　.......

　　从蓉城分行中出来的陈子安和卢高远直接上了宋大力的车。

　　“老四，你说这个李师兄这边有戏吗？”卢高远问道。

　　“胖子，你的眼力劲，有待提高！”陈子安笑道，“咱们的这个李师兄啊，可没太诚心帮咱们。”

　　“哦？怎么说？”

　　“你想啊，如果真愿意帮咱们说说话，不应该对咱们的公司仔细了解一番吗？”陈子安说道，“听说咱们是开网吧的公司，连名字都没问一下，我们投资的公司说起来最近也有些名气，结果呢，人家压根就没打听过就已经下了没有上市的公司没有公开市场价值。这不摆明了不想接招吗？说要和领导汇报，这就是一句客套话罢了。搞不好啊，上楼就把我得名片给甩到哪个角落去了也说不定。”

　　“这么现实？”

　　“银行就是这么势利。”陈子安眯眼说道，“倒也不能怪咱们这位师兄，毕竟，冒着风险给咱们做那么高的额度，对他来说，可是没半点好处。胖子，换成是你，你干不干？”

　　“当然.......不干。”卢高远摇了摇头。

　　“这不就得了。”陈子安道，“所以呢，怪就怪咱们公司现在的名气太小，规模不大。若是以后资产规模过亿了，过十亿甚至百亿了。你看着，银行对咱们的态度可就会来个大变脸了。”

　　“那咱们的资金缺口怎么办？”卢高远略显担忧的问道。

　　“过两天去燕京的时候再想想办法。”陈子安思索了一阵说道，“蓉城这边的银行风控想来大同小异，华国银行算是相对不是那么严苛的，他们都做不下来的话，估计其他银行也够呛。”

　　“这次去燕京，把文靖也带上吧？”卢高远试着问道，“她和戴锦河那边关系不错。”

　　“带上可以，我有个条件！”陈子安嘴角上翘。

　　“你说？”

　　“上次说的拉美女记者入伙的事情，你要负责搞定！”陈子安说道。

　　“咳.......”卢高远挠了挠头，“老四，你不是知道我的地位......比较低吗？”

　　“地位再低，你说话也比我说有分量！”陈子安瞪了他一眼。

　　“行！我尽量！”卢高远咬牙说道。

　　陈子安点了点头，“除了咱们三，李敏这次也得捎上。谈判得过程中难免会涉及到一些游戏开发方面的讨论，光靠咱们几个，还不行。”

　　在几年之后，当陈子安复盘拿下异兽世界的过程的时候，将李敏带到燕京成为了极为关键和重要的一步。

　　......

　　九月六日，在王文婧基本确定了戴锦河已经开始在偷偷的和几家中意的代理商开始谈判的消息之后。

　　几人踏上了前往燕京的旅程。

　　陈子安和卢高远在去机场的路上顺带让宋大力捎上了李敏，三人按照机场的提示来到了登机口处。

　　“胖子，王记者还没到？”陈子安看了看时间，距离登机只有不到十分钟了。

　　“我刚发短信问了，说是她们快到机场了。”卢高远说道。

　　“她们？”陈子安疑惑问道，“除了王记者，你还邀请了谁？”

　　卢高远也是一脸问号的说道，“我也不知道啊，文靖也没给我说，应该是她的助理？”

　　“行啊，她这是高升了啊。回头可得请客吃饭。”陈子安笑道。

　　五分钟过后，两道靓丽的身影出现在了陈子安几人面前。

　　当看清楚王文婧身边是乔娅的时候，正在喝水的陈子安被呛的咳嗽了好一会。

　　“你怎么来了？”陈子安有些哭笑不得。

　　“我怎么就不能来。”乔娅扬眉说道。

　　“对啊，我闺蜜怎么就不能来？”王文婧在一旁帮声说道。

　　“你们......又什么时候成闺蜜了？”

　　“怎么，这还没过门呢，就管的这么严了？咱们娅娅事事都要向你汇报？”不等乔娅说话，身为记者的王文婧像连珠炮一般说道。

　　陈子安有些同情的看着卢高远，低声道，“胖子，我有些理解你了！”

　　......

　　三男两女，就这样吵吵闹闹的踏上了前往燕京的航班。

　　如此年轻的创业团队倒是让李敏对陈子安越来越好奇，异兽世界，距离自己真的遥不可及吗？

　　或许，还是有那么一些小小的期待吧。

　　飞机冲上云霄，消失在了蓉城天边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百二十六章 融资受阻免费阅读。https://xs.23sk.com 