    蒋娟是一名女兵，还是一名比较少见的女汽车兵。

    在灾难之前，她本着锻炼自己的想法，在大学毕业之后报名参军，之后服从分配成了一名汽车兵。

    这在军队中来说，并不算太多见，虽然军方也遵循男女平等的原则在许多兵种上都招收了女兵，但是女兵的数量和男兵相比，还是存在着一定的数量差距。

    这也就导致了女汽车兵在部队里来说，确实是很稀少的存在。

    原本，蒋娟可以在服完兵役之后退伍回家，重新过普通人的生活，但灾难降临，所有人的退役时间都被无限期的推迟了，这也就导致了她一直留在了部队。

    后来军方挑选泰坦驾驶员，像蒋娟这样的汽车兵虽然不是第一优先挑选的对象，但也在挑选范围之内。

    而蒋娟也十分幸运的通过了筛选，成为了虽然不是第一批的泰坦预备驾驶员。

    不过因为泰坦总是驾驶员比机体多的情况，之前蒋娟一直都是在泰坦驾驶员培训基地接受训练，偶尔才能捞到一次实际驾驶的机会。

    本来对此蒋娟也没什么意见，在她看来只要国家不断地生产新的泰坦，她努力提升自己的驾驶技术，总归是会轮到她成为正式的驾驶员，拥有属于自己的机体的。

    然而这个机会来的比蒋娟预想的要快得多，也要超乎想象得多。

    外星生物的入侵让所有的泰坦都被投入了前线，而后方的工厂也在加班加点的生产新机体，他们这批预备驾驶员，但凡能够操作机体上战场的，都被塞进了新造出来的泰坦里，送上了战场。

    蒋娟也就是在这样的情况下，坐上了自己一直心心念念的泰坦，然后驾驶着它走上了战场。

    战争的激烈超出了蒋娟的想象，即便是在她看来坚实可靠的泰坦也同样会被外星生物击毁。

    原本凭借着自己刻苦锻炼出来的驾驶技术，蒋娟的机体虽然也有损伤，但基本上都是属于修一修就能弄好的小伤，并没有让宝贵的泰坦损失掉。

    只是可惜，之前以洪湖地区为中心爆发的那场大战中，蒋娟的泰坦还是遭到了囊泡子体的攻击，正面装甲被蚀穿，泰坦的引擎损毁，核电池封装破损，造成了辐射泄露。

    虽然蒋娟很努力的把自己的坐机开回了后方的维修点，但超标的辐射值还是让维修点的地勤技师宣布这台机体无法维修，只能进行回收处理。

    失去了自己坐机的蒋娟也被送到了后方，等待配属新的机体。

    这让蒋娟一度非常沮丧，虽然在战争中出现这样的事情是很正常的事情，但那台自己非常喜欢的机体才驾驶了不到一个月就损失掉了，还是让蒋娟觉得自己犯了不可饶恕的错误。

    她清楚的知道一台泰坦何等的宝贵，不然她也不会在泰坦的核电池封装破损之后，还冒着遭受过量辐射的危险，将机体开回后方，希望得到维修了。

    但机体泄露了过量的辐射，同时引擎损毁，她那台心爱的坐机显然已经失去了维修和挽救的价值，只能将有用的零件拆解下来，剩下的送到后方回炉再造了。

    这让蒋娟一度陷入了自责和懊悔之中，她甚至开始怀疑自己是否真的还有资格驾驶泰坦。

    然而在战争时期，是没有时间给她去自我怀疑和否定的，在新的泰坦生产出来之后，她又再一次分配到了新的机体，并且重新回到了战场。

    只不过这一次，她配属的并不是原本熟悉的通用型，而是陈新打算进行实战测试的新型号，目前被命名为公士型泰坦的新型泰坦。

    比起蒋娟所熟悉的通用型，公士型泰坦明显在结构和驾驶上都要简单许多。

    但熟悉了机体之后，蒋娟却发现虽然机体结构简单了不少，但机体的火力却得到了极大地加强。

    整台机体一共三个武器槽位，都是模块化的设计，随时可以在维修点更换成不同的武器，这让蒋娟很满意。

    之前的通用型采用的是手持式的设计，虽然也可以很快更换武器，但因为是手持的方式，导致通用型很难做到双手双持，同时让两件武器一起开火。

    但是公士型显然在这方面做出了强化，包括头顶武器位在内，三个武器位安装的武器可以同时开火，这极大地加强了在单位时间内的火力输出强度。

    这无疑让蒋娟等驾驶员感到十分的满意，毕竟之前通用型的武器虽然火力也很强，可和公士型相比，就还是要差出一个档次。

    尤其让蒋娟满意的是，三个武器位的武器类型并不固定，而是可以由驾驶员自行根据所执行的任务不同而进行选择。

    出于上次被囊泡子体摧毁了机体的经历，蒋娟并没有将自己这台公士型头顶的密集阵换掉，在她看来这东西可以很有效的保护机体不受囊泡子体的攻击。

    毕竟这东西是用来打导弹的，即便降低了射速，用来打那些飞来的囊泡还是没有问题的，即便这意味着要多背一个弹药箱，增加机体载重，在蒋娟看来也是值得的。

    至于双手的武器位，蒋娟挑选了一门六管机炮用以扫射外星生物，而另一只手则装备的是之前没见过的新近战装备链锯剑。

    根据蒋娟之前的战斗经验，泰坦所装备的75mm短管炮其实杀伤效果并不算太好，真要比杀戮效率的话，还是机炮的效果最好。

    至于链锯剑，则是蒋娟打算用来应对近距离战斗使用的，之前她就有战友的机体是被冲到近前的战斗子体活活拆了的。

    所以为了抵御可能出现的接近战，蒋娟特意挑选了这把链锯剑。

    而和她一起的其他四台机体，虽然不是每一个人都挑选了链锯剑，但在其他武器的选择上，却都基本上大同小异。

    大家都放弃了短管炮之类的重火力，而是选择了更有效率的机炮和机枪这样的速射武器。

    在完成了武器装备的选择和弹药补给之后，这五台崭新的公士型泰坦被送上了战场。

