    “我想和谁对决？”徐川有些不明白，可也隐隐意识到什么，诧异传音向火灼仙使回应问道：“仙使的意思是？”

    前方封仙台半空中，火灼仙使瞥了徐川一眼，面无表情，可一道声音已经再度传到了徐川的耳中。

    “我的意思很简单。”火灼仙使传音声都带着笑意：“你可以任意选择对手，三场对决，想和谁对决都行。”

    这解释够直白了，

    作弊？

    徐川眼神动了动，火灼仙使对他的友好徐川能感觉出来，可是这么直接作弊？不符合仙使的行事作风吧，要知道，从送上请柬开始，仙使都是希望强者竞争的！而且，六位仙使，不可能火灼仙使一个人说了算。

    火灼仙使瞥着徐川，当然看到徐川的神情变化，不由一笑，继续传音道：“不必多想，你能够斩杀三个外界天仙，这是对三界本源有功，有功就该赐予，所以这三场对决，你可随意选择对手，选吧。”

    其他几位仙使都若有若无扫了徐川一眼，眼中有着认可。他们身为仙使，有着自己的使命，是不会对任何遵循规矩参与考验的人动手的，但是他们毫无疑问是站在三界一边，徐川能够斩杀外界天仙，这就是功劳！对于有功之人，他们也不会吝啬。

    “功劳？”徐川略一沉吟，外界天仙在三界中死去，是功劳？

    接着一想就明白了，三界中的生命修行提升，消耗的是三界本源，对三界是一中损耗，死去之后回归本源，三界本源不增不减没变化，而外界天仙修行消耗的是外界的本源，在三界中陨落，相当于无形中提升了三界本源强度！

    想到此，徐川微微一笑，朝着火灼仙使传音道：“好，就请仙使安排我和那元界天仙，兽界天仙对战吧，另外一场，只要不和戎然仙君对战即可。”

    闻言，火灼仙使不由怔了一下，他没想到徐川直接要和这两个外界天仙对决，须知，这两个天仙的实力深不可测，就是他们都摸不准，或许是此刻封仙台上的两位最强者也说不定，徐川是给了他们不少惊喜，甚至斩杀三个元界天仙，可这并不代表，徐川就是另外两位的对手！

    火灼仙使忍不住传音道：“剑仙，我给你选择对手的机会，是让你轻松度过三场对战，进入上古仙宫，那两个天仙，可不好惹，败了可就没有进入上古仙宫的机会了。”

    “仙使可知，他们进入上古仙宫，是要借我三界本源成就仙君根基？”徐川传音问道。

    “是。”火灼仙使脸色微沉，这种事他们也不愿看到，但是他们得按照上古天庭设下的规矩来。

    “可不该你阻拦他们。”火灼仙使连道，其他三位仙君榜的仙君还在那里，甚至他们会安排两个外界天仙对决。

    “总得有人出手，我既是三界中人，为何不能出手？”徐川笑着。

    “这…”

    火灼仙使定定看着徐川。

    “你稍等。”

    火灼仙使给其他五位仙使传音了。

    “什么？他真这么说？”

    “以他的天分，修行岁月短暂，飞升还不十年，就有如此修为，进上古仙宫绰绰有余，我等走个后门也是理所应当，他竟然选择那两个天仙做对手？”

    “他说，他该出手？”

    “我喜欢这剑仙。”唯一一位女子模样的紫雨仙使传音道。

    其他五位仙使都不由朝着徐川看过来。

    如果说他们之前只是看好徐川，这一刻却是都有些心灵触动了。

    同是三界人，为何不能出手？

    有多少三界仙人有这等意志？

    “白老大，你说怎么办？”

    白袍仙使皱眉，他喜欢有担当的人，可是让徐川和两个逆天的外界天仙对决？理智告诉他，这风险太大。

    忽然，一道传音声传来：“白衍仙使。”

    白袍仙使眉头一挑。

    “玄幽？”

    “仙使可还记得，当初仙使欠我的一人情？”玄幽天王轻笑传音。

    上古天庭存在时，天帝之下有两大天王，六法仙使！两大天王是最有可能成为超越天道大能层次的存在，而六法仙使虽然只是仙君，可他们每一个都有不逊色于天王的实力和漫长的寿元！

    只是玄幽天王活的最久，当初白衍仙使弱小时，有一次的确欠下玄幽天王一人情。

    “记得。”白衍仙使颔首，眼神却有些怪异。

    “好。”玄幽天王笑吟吟传音道：“这次你等排序，就不要将元界天仙和兽界天仙排在一起了，只要做到这点，那人情就一笔勾销如何？”

    他是替黄极天仙走后门来了！

    虽然相信黄极天仙的实力，可是没办法啊，元界此次来了四位天仙，被徐川就杀了三个，最后一个，也是最重要的一个如果再倒在兽界天仙手里，那他真没办法和元界交代了！

    玄幽天王也心痛这一人情就这么用了。

    “损失一人情就损失了吧。”玄幽天王暗道，当然，这心痛和怒火，也都转移到了徐川身上！

    白衍仙使眼眸微凝，接着回应一声：“可以。”

    “嗯。”玄幽天王满意点头，旋即断绝传讯。

    ……

    “无耻。”

    “竟然卑躬屈膝到这等地步。”

    “连一个天仙都不如。”

    其他几位仙使都传音冷哼，玄幽天王的传音，白衍仙使是直接让其他仙使也听到的。

    青叶剑仙是为了维护三界本源，甘愿冒险，这玄幽天王却是为了外界天仙，不惜用人情相胁，真是…做人的差距太大了。

    “我们这样…”白衍仙使瞥了徐川一眼，然后和几位同伴传音了。

    ……

    而在几位仙使看向徐川时，封仙前关注排序的其他三十五位自然都看到了。

    “仙使在看青叶剑仙？”

    “不妙，怕是会给青叶剑仙开后门。”

    “我等这些弱者，遇到青叶剑仙的几率怕是大增啊。”

    一个个心里一跳。

    不过想想也理所应当，青叶剑仙做为先前天仙考验的最强天仙，惊才绝艳，岂能没有点特殊关照？这种事，羡慕是羡慕不来的。

    徐川则淡然的很。

    “排序结束。”封仙台上，白衍仙使的声音一落，他们身前的巨大石碑上顿时爆发出一道道光芒，光芒中，映照着每一个参与者的对手。

    “每一个人都有三战对手，若是对手在上一场对战中死去，则和活下来的天仙中排序最近的继续厮杀，只要连胜三场，便可得到进入上古仙宫名额，记住，这是生死战，到了这一步，你们已经没有退路。”

    “我的对手是谁？”

    “第一战？兽界天仙？”

    “我的第一战，是戎然仙君。”

    个个第一时间看向石碑上对战排序。

    徐川也看过去。

    他第一战的对手是血魔仙君，第二战的对手是木鼎仙君，第三战的对手才是……元界天仙！

    徐川诧异。

    火灼仙使向他投来一个笑容。

    “兽界还算收敛，漫长岁月才送进一个天仙来，无需管她。”

    说是这么说，其实是因为玄幽天王不要脸皮，他们也索性不管那兽界天仙了，毕竟让徐川连战两位外界天仙，也太不公了，所以几位仙使商量下，决定答应徐川一半的要求，只拦元界天仙！当然，徐川也是最后一个对战！

    仙使这么安排，徐川当然只能接受。

    他平静接受，其他人却不少不满。

    “我第一战，就是黄极天仙？”蒙沧仙君皱眉，他其实属于西天庭阵营的，但是论地位，他当然比不上黄极天仙，玄幽天王都不会搭理他！

    这一战，不好赢！

    “我第二战，是那元界天仙？”血玄仙君也看到了。

    “青叶剑仙。”黄极天仙也看到了他的对战排序，第一战，蒙沧仙君，第二战，血玄仙君，第三战，青叶剑仙！

    他那俊美无比的脸庞上露出了一抹兴奋和冷冽，虽然不明白为什么没有让他对战兽界天仙少女，可是他很满意。

    “青叶剑仙，看来你的运气很差啊。你们三界这六位仙使都没给你机会。”黄极天仙笑道，声音直接在徐川耳畔响起，他的心情极好，能不和那兽界天仙对战，显然玄幽天王出面了。

    徐川一笑。

    “彼此彼此。”

    他们针锋相对，红色甲衣少女看着石碑上的排序，却是依旧冷酷。

    “青叶剑仙前两战还好，这第三战…”东天庭一方都屏息了。

    真的对上那黄极天仙了！

    “仙使是故意的吗？”

    “哈哈。看来此番仙使都站在我西天庭这一边啊。”西天帝笑着。

    金色雾气之后，玄幽天王也淡笑着，他只是用人情让仙使将兽界天仙和黄极天仙错开而已，没想到仙使这么给面子，还安排徐川送上门来。

    太给面子，玄幽天王都觉得有些感动了。

    “诸位，封仙台对战开始。”白衍仙使可不管众人的反应，声音响彻，封仙台瞬间分成了十八个区域。

    每一个区域都有着独特的仙元气息汇聚，遥遥和这边的三十六位产生共鸣。

    一道道身影都飞到各自区域，那封仙台看似小，实则远比天地还广袤，落在封仙台上，当真如同磨盘上的蝼蚁。

    “青叶，我的对手没有你，都没有厉害仙君，哈哈，看来我的运气不错。”戎然仙君起身，朝着封仙台上落去。

    徐川一笑。

    “开始了。”他同样起身，嗖，身影一闪，已经落到封仙台上属于自己的一块区域。

    唰。

    在他落下的同时。同样一道光芒落下，化成一身穿血色魔甲的魁梧大汉，只是其身形虽魁梧，可面容却显得阴柔，没有眉毛，嘴唇也很薄。

    “青叶剑仙。”血魔仙君一拱手。

    “血魔仙君。”徐川点头，墨莲剑出现在他的手中。

    一看到天道之宝墨莲剑，血魔仙君就脸色一白。徐川在石路上强势斩杀那三个外界天仙的场景还历历在目。

    “青叶剑仙，我师承血阳山血阳大仙，我师尊和有德大仙可是好友，你我也算世交，还请手下留情。”血魔仙君突然传音道。

    “世交？”徐川挑眉诧异。

    就在他诧异的刹那，

    轰！

    “死！”

    血魔仙君的身影猛地一个模糊，滔天血海虚影瞬间笼罩徐川，同时血魔仙君的肉身也暴涨，变成三头六臂，三个头颅，除了中央一个，其他两个都是狰狞魔头，六臂也是四条魔臂！

    他的眼中带着凶芒，六臂各持一柄仙宝，最主要的手臂上还持着一柄天道之宝长刀！整个长刀对着徐川挥劈而下，威能宛如惊涛骇浪涌动！

    什么世交，机缘在前，封仙台生死战，交情都是扯淡！血魔仙君不过是想让徐川失神而已，哪怕失神一瞬间他也有机会！

    可惜徐川没有丝毫惊慌愤怒，只是脸上带着淡淡笑容。

    出剑！

    元神威压加持三成，称号加持，天赋加持！

    璀璨的剑光瞬间撕裂层层乾坤。

    蓬。

    血魔仙君一碰撞，就明白为什么青叶剑仙厉害了。这一剑蕴含的威能，绝对凌驾他一头！

    “怎么这么强？他只是天仙啊。”血魔仙君不甘。

    剑光和强势冲来的血魔仙君交错而过。血魔仙君瞪大眼睛。

    他的额头有着一道剑痕，扑通，倒下，尸体直接被挪移走。

    徐川则继续站在封仙台上，这一场赢得轻轻松松。而其他区域一场场对决还进行着。

    他的目光一扫，强者交手，差距越大，结束的越快，他一扫，那兽界天仙已经干净利落的斩杀一位仙君，而黄极天仙和蒙沧仙君的对决还没结束。

    蒙沧仙君，乃是仙君榜排名九十以内，威名赫赫，可以说是明面上的三十六人中的最强一人。

    此刻封仙台上最吸引人注目的一战，就是这一战！

    东西天庭都全神贯注看着，西天庭当然是希望黄极天仙胜，东天庭则是渴望，蒙沧仙君斩杀黄极天仙，为三界扬眉吐气。

    “蒙沧仙君，真谨慎。”徐川看过去，这一战，蒙沧仙君无比谨慎，大道威能激荡，以天道之势力压黄极天仙！

    而蒙沧仙君能够位列仙君榜第八十九，天道之宝都有三件，且每一件都能施展出极强威力。

    这一战，让大家看到了，黄极天仙虽然强大，可也不是对谁都碾压的，他的实力也就是仙君榜上强者那一层。

    轰轰轰。

    蒙沧仙君操控天道之宝长梭，如同一条狂龙轰杀黄极天仙，轰杀的黄极天仙都有些狼狈无法近身，徐川都得承认，仙君榜上仙君对道的造诣的确达到了一个可怕水准。

    金色雾气之上观战的天道大能们俯瞰着。

    “嗯，不错。”孤峰天王满意点头。

    “还早呢。”玄幽天王却摇头。

    或许是感觉自己占据上风了，蒙沧仙君突然近身，绝学施展！

    蒙沧仙君的杀戮绝学，是近身战！

    “不好！”

    就在蒙沧仙君施展近身战的刹那，徐川脸色一变。

    接着他便看到了震慑人心的一幕。

    黄极天仙瞬间爆发了。

    三掌！

    仅仅三掌！

    第一掌，那瓷器般的手掌硬撼蒙沧仙君绝学，蒙沧仙君大惊退避。

    第二掌，轻易崩溃蒙沧仙君护体手段。

    第三掌，击杀蒙沧仙君！

    这一刻，一片寂静，那黄极天仙恐怖的肉身防御和绝学，再一次让在场的仙人们绝望了！

