
　　“嗯……小姐说我以后是很好看、很成熟的姑娘。”明灯满脸认真的说着，小丫头在说出这句话的时候，蓉黄色的耳朵竖起，一看就很有弹性。

　　安宁和白玉盘看着明灯得意洋洋的模样，对视一眼，都十分惊讶。

　　“若是七姑娘，她说你以后好看，那一定就很好看，原来还是个美人胚子。”安宁打量着明灯的五官，旋即觉得这真的是个很有潜力的姑娘。

　　“什么叫你以后很好看，这恰恰说明你现在不好看，要我说，你如今懒散的模样，侍女都做不好，能好看到哪里去。”白玉盘不愧是姐姐，一点面子都不给明灯留。

　　“我有在很认真的学习店里规矩了。”明灯抓着白玉盘的手臂，她眨眨眼，说道：“姐，你……不会是嫉妒了吧，小姐也说了你好看的啊。”

　　“你……哼。”白玉盘被妹妹戳破了阴暗的小心思，红着脸哼了一声，又说道：“女大十八变，你小时候可爱，长大了可不一定好看。”

　　明灯见白玉盘还在数落她，略微不满的说道：“小姐说我以后是冷艳、很有气质、很厉害的姑娘……”

　　“就……”白玉盘正要说什么，忽然被一道娇声打断。

　　“噗嗤。”

　　是安宁笑出了声。

　　她清了清嗓子，强忍着笑意说道：“明灯，你继续，我只是没忍住。”

　　“……”

　　明灯红了耳朵，绯红逐渐从耳朵攀到脸上，兴许是安宁也笑她，她的声音不自觉的就小了许多。

　　“姐姐你也笑我……我没有说谎，小姐真的是这么说的。”

　　“我也不是笑你，本来你就足够可爱。”安宁发觉自己一点当姐姐的样子都没有，她及时补救道：“是我错了……姐姐今晚带你去吃好吃的。”

　　她可不能破坏小丫头来之不易的自尊。

　　安宁什么都知道，可她真的忍不住，毕竟……联想到恨不得长在杜七身上的明灯，她实在是难以想象明灯和“冷艳”这个词有一丁点的联系。

　　尤其是，还有今日的杜七作为对比。

　　……

　　明灯看着安宁的模样，反而更害羞了，她支支吾吾的不知道应该说什么。

　　“行了。”白玉盘抓住安宁的手，看着眼前的妹妹说道：“冷艳、很有气质、很厉害的姑娘，你自己想想你和哪一条沾边？姑娘夸你是夸你，可不能得意忘形。”

　　“姐，我只是高兴，也算不上得意忘形吧。”明灯小心翼翼的说道。

　　“小玉儿，冷艳和气质先不说。”安宁一只手贴在明灯小肚子上，感受着里面的灵气涌动，认真说道：“以她的天赋，以后一定是很厉害的人，至少这一条她是沾的。”

　　明灯修炼的天赋足够好，所以杜七说的是对的。

　　“姐姐这样说，倒也是。”白玉盘抱住明灯，蹭了蹭她的脸，随后说道：“你这丫头怎么就有那么好的天赋呢，看来……我也很有捡姑娘的天分嘛。”

　　“姐……”明灯很无奈。

　　“对了，明灯若是修炼了，将来想要用什么兵器？”安宁忽然问道，说完又补充了一句：“小说上不都说修炼者有兵器，法器吗。”

　　“我？”明灯摇摇头，她瞪着大眼睛说道：“安宁姐，我没想过这些事……可青莲姐练剑的时候我在旁边看过……可好看了，我也见过青莲射箭，一箭一个靶心。”

　　明灯提起李青莲，满眼的憧憬。

　　“是师先生教的李姑娘，你该是也有练剑的机会。”白玉盘握着明灯的手腕，说道：“你来不了琴棋书画这些，学这些兵戈也没什么不好，强身健体，也能保护七姑娘的安全。”

　　“我想，七姑娘的意思应该是想要你做一个有气质也很厉害的人，为了不辜负姑娘的期待，你可不能再懒散了，要好好修炼才是。”白玉盘提点妹妹。

　　“嗯，我会保护好小姐的。”明灯认真说道。

　　安宁在旁边听着，很是无奈，她心想不愧是姐妹，聊着聊着就开始说教起来了。

　　她看着明灯不再在意她方才的“嘲笑”，松了一口气。

　　这丫头不记仇，又是个温柔的孩子……也不知道这样的丫头入了修仙界是好事还是坏事。

　　那可是个大染缸。

　　不会变成坏孩子就是了。

　　作为姐姐，等到明灯进入绝云宗时，她就送上一柄好剑，作为今日笑话小丫头的赔礼。

　　……

　　……

　　“吱呀……”

　　西阁老旧的漆木门被一只长靴轻轻踢开，杜七提着裙子走出来，璀璨的阳光下，刺的姑娘合上眼睛。

　　“去去去，瞧什么呢。”杜七对着角落里的草丛啐了一口，旋即几只老鼠避难钻入杂草消失不见。

　　杜七伸了一个懒腰，温暖的阳光落在她玲珑有致的黑白长裙上，勾起了她的几分慵懒。

　　杜七走出西阁，没有急着离开，她站在楼阁外的屋檐下靠着柱子晒太阳，隔着一棵大槐树看向琴房的方向。

　　揉了揉眼睛，杜七朦胧的眼睛清醒了几分，她露出几分意外的神情。

　　看到了那么有趣的场景，自然是意外的。

　　杜七心想原来人未来的变化可以这么大，明灯本来是粘着她的小尾巴，乖巧而可爱，但是她方才见到的明灯可不是现在的软弱模样，戾气重的很。

　　先前在房间中的时候，明灯问她自己是不是好看的姑娘，杜七只是心念一动，就站在不知道是多少年后的桥梁上，看到了一个很有趣的场景。

　　整个天地都发生了巨大的改变，大地在颤抖，天空逐渐昏暗，天河裹挟狂风吹拂在修士组成的海洋中。

　　罡风猎猎，所有修士都是面色惨白，好像体会到了世间最可怕的恶意。

　　无数的青色箭羽，似是一道道天雷划破了苍天，混合着飓风穿透修士的心脏。青色火焰燃烧之下，一个个鲜活的生命被燃烧成灰烬，无数绝望、死前的最后一击化作流光朝着东方而去，最后却被一箭穿透，随着它们的主人消散在天地间。

　　在这样天地崩裂的画面下，如海般的修士面对的敌人是那么渺小。

　　敌人只有一个。

　　旭日耀眼的光辉下，腰佩青莲剑的青裳少女站在云台上。

　　她背靠璀璨日轮，左手握着一把昆吾莲花弓，弓弦还在嗡嗡地颤动着，玄妙的波纹扩散而出。天籁小说网

　　青衫少女手持箭羽流火，立足云海。

　　她相貌绝美，唇不点而朱，眉不画而黛，冷艳非凡……最重要的是，她眉眼冷厉，目视一众修士如同蜉蝣一般落下，又一次拉开了可怕的长弓。

　　可这一箭没有射出去，因为华美的长弓忽然就这么从云台上摔落，而她看都没有看一眼。

　　冷艳的少女身子剧烈颤抖着，漆黑的瞳孔缩成了一个点，连仙器从手中脱落都没有意识到，只见她疯了一样的四处寻找着什么。

　　“小姐，你在吗？”少女忍着无法控制的声线，张开樱口，沙哑的声音传遍山野。

　　一众无边无际的修士听着天上这个邪魔歪道唯一的一句话，纷纷愣在了原地，身子被罡风划出一道道血痕。

　　小姐？

　　这个世界上还有比她更可怕的魔鬼吗？

　　“……”

　　“……”

　　画面就到这儿，杜七便没有再往下看了。

　　“真是见到了很有趣的东西。”杜七嗅了嗅自己的手臂，心想难道是才从西阁出来，也不知道小丫头是怎么嗅到自己身上的味道的。

　　不愧是狸花。

　　“不知是怎么了，小丫头发这么大的火。”杜七一只手攥着裙角，很是疑惑。

　　若不是见到了一对标志性的狸花耳，杜七可不敢认这个仿若九霄上仙的姑娘就是她的小跟班，就是那个明灯。

　　小丫头早晚有一天能够运用属于她的、天崩一样的力量。关于这一点杜七并不意外，让她意外的是，这世上居然能有人惹明灯生气，这孩子分明是很温柔的人。

　　杜七没有继续窥视未来，这很没有规矩。

　　这个世界上其实并不存在悖论，毕竟姑娘的存在本身就是最大的悖论。

　　杜七没有去看过十娘的未来，因为十娘定然会不高兴。

　　低下头，杜七望着自己精致的长靴踩着的青石板，青石板汇集成朝着大槐树而去的小道。

　　杜七有时候会想，也许那些之后发生的事情只要被她看见了……就会发生改变，所以她看见的事情不是很重要，重要的是明灯的样貌。

　　毕竟，小丫头的长相是不会变的。

　　不可否认的，未来的明灯是很漂亮、有几分道行的姑娘，杜七只要知道这一点就够了。

　　所以在琴房中的时候，她夸赞明灯以后会是很有气质、很冷艳的姑娘，十分的好看。

　　至于说杜七所看见的东西……她并不是太在意。

　　“死了很多人。”

　　杜七自言自语着，她低头看着自己的手，心想翠儿姐呢？怎么不出来管管丫头。

　　什么？自己？

　　杜七觉得过去了那么久，若是十娘不在了，自己该是又找个地方睡着了吧。

　　哦。

　　翠儿姐可能也不在了，所以没有人管得了明灯。

　　杜七歪着头，心想她才不要管事情为什么会发展成这样呢，明灯是她的侍女，无论发生什么事情，都是自己的丫鬟，一定是那些修士的错。

　　她就说她最不喜欢修仙者了。

　　杜七又有些担心明灯的安危，毕竟有海棠作为前车之鉴。

　　嗯，这份担忧很快就消散的干净，因为她想着方才丫头身上的“装备”，一把剑，一张弓，一袭日冕，一汪天河。

　　这丫头还真是得了不少宝贝，和海棠只有一块青令不一样，这防身的手段十分的充足。

　　杜七眨眨眼，心想这不会是自己为了丫头出门不被欺负给她的吧。

　　“可不怪我。”杜七深吸一口气，旋即露出一抹无奈的神色。

　　“怎么又是青色的衣裳……”

　　她认为明灯还是更适合可爱一些的颜色，比如橙色的衣裳。

　　也不知道为什么，她的一个个故人最后都喜欢穿青色的衣裳，这是什么约定俗成吗？

　　杜七拧了拧脚尖，心道她之所以会忽然见到这样的场景，说到底还是因为她不久前与海棠的接触导致整片南荒的规矩出现了短暂了混乱。

　　这次的事情也给杜七提了一个醒，为了保持规矩的稳定，折叠时间这种事情，还是不要做了。

　　毕竟若是无意间让她看见了不太好的东西，比如一些她很在意的姑娘的坟墓……她说不定会变回以前那个恶劣的模样，也会影响她现在的心情。

　　知道未来的走向和亲眼看见不会是一样的感受，尤其是在她已经被染成了普通的姑娘，更要时时刻刻的在意。

　　这件事给杜七提了个醒，要少之又少的干涉规矩才行。

　　名叫杜七的姑娘需要做的是顺着时间长河乘船流动，而不是一猛子扎进去毫无风度的往前游。

　　她要的日常是现如今这种午后的闲暇，明灯也是一样的……安定来之不易，未来的争斗那就是未来的事情了，不能提前拿出来看。

　　“唉。”杜七轻轻叹息。

　　随着她的记忆逐渐苏醒，走过去规矩就会破掉的无力感又一次出现了在她的心头，她只想要做一个普通的姑娘，可不想被卷入争斗中。

　　希望明灯能够晚一些变成她看到的样子，不然如果让她觉得烦了，她定是会打那丫头的屁股。

　　……

　　……

　　“喵……”

　　伴随着一声猫叫，杜七的目光落在不远处的草丛中，只见一只狸花猫探出头。

　　不是小花还能是谁，猫儿在看到杜七后露出一抹惊喜的神色，朝着杜七跑过来。

　　“乖。”杜七地上前一步，对着它伸出了双臂，小狸猫一跃被杜七稳稳借助，它“喵喵”地叫了两声，安分地趴在杜七的衣襟口与臂弯之间。

　　小猫入怀，杜七感觉心口像是被什么填满了似的，满足地笑了。

　　猫儿果然还是要这样才足够喜人。

　　“小花……”婵儿追了过来，气喘吁吁的停在树下，随后看着抱着猫儿的杜七一愣，恍然，无奈说道：“我说这小东西怎么一声吭就跑了，原来是七姑娘出来了。”

　　“婵姐姐，你先前跑哪去了？”杜七好奇的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0558 不是所有人都拥有未来免费阅读。https://xs.23sk.com 