 方府照壁之后，英气勃勃的方以智大步走出，迎向等待的周县丞。

“家父今日出门，周大人有何要事，可先告知晚生。”

周县丞有些焦急的道，“哎呀，怎地这么不巧，可杨堂尊刻意叮嘱，一定要找到方先生当面告知。”

方以智讶然问道，“县丞大人可是有十万火急之事？”

周县丞轻轻拍手，“王公弼不顾杨堂尊和皮大人的阻拦，竟然带兵过江，眼下池州兵已越过桐城县界，今日驻扎于练潭镇外。”

“池州兵已至练潭！”

方以智脸色大变，练潭镇是桐城南方的一个重要城镇，处在安庆通往桐城的官道之上，距离桐城县治只有六十余里。

安庆至桐城的官道路况良好，都是铺就的石板路，也就是说如果池州兵愿意，可以在一天之内到达桐城县治。

王公弼在此偷换了一个概念，把不入桐城换成了不入桐城县城，此举避免过于刺激桐城士绅和乱民，但距离又很近，一旦贼人作乱不至于反应不及，而报给张国维的时候，他就会写已入桐城，能给巡抚一个交代，以后有人弹劾，他也可以有所推脱。

王公弼这一招给桐城的官匪两方都施加了巨大的压力，从池州兵进入练潭镇的消息传来，桐城县衙内又乱成一团，原本就没剩多少的皂隶书手又逃掉大半，留守的百姓也有部分逃归乡间。

同时也让庞雨感觉十分紧迫，如果池州兵平乱成功，贼人那几万两银子便没有庞雨什么事了。

“消息是练潭的秀才传来的，杨大人让我马上找各位士绅商议，本官首先便来寻方先生，请方先生出面召集。

一定要各位乡绅出面，派上几人去练潭据理力争，定然不能让那池州兵再往前行。”

跟在县丞身后的庞雨仔细观察方以智，发现方以智有些慌乱，他转了个身又停下，似乎还在难以拿定主意，看来确实被池州兵吓着了。

此时军队给老百姓的感觉，跟流寇土寇也没多大区别，特别是外地来的客军，都是些外地人，不用考虑日后好不好相见，下手特别狠毒。

方以智想了片刻终于道，“今日家父确实不在，不过晚生知道他在何处，可马上派人去告知家父请他赶回。”

周县丞急道，“那不如本官与方公子通往，回程路上便可与方先生商议。”

方以智脸上现出为难的神色，迟疑着道，“可家父去的地方，确实不太方便。

还是请周大人在书房稍待，晚生马上派人去请。”

周县丞听他如此说，只得答应下来，方以智匆匆找过一名家仆，跟那人低声吩咐几句后，那家仆娴熟的骑马飞驰而去。

杨芳蚤给周县丞的任务，就是必须尽快找到方孔炤，虽然桐城士绅上次闹得不太愉快，有些人对方孔炤也有不满，但真到要决定大事的时候，大家都还是首先想到方家。

周县丞随方以智去了他的书房，庞雨和余先生自然也只能跟在后边。

方家深宅大院，虽堂皇却不奢侈，庭院中花草参差、水石错落。

庞雨只看这院落，便知道方家属于既富又贵的人家。

庞雨和余先生原本没有资格进书房，但方以智这书房都还分了外间内间，今日日头有些毒辣，所以方以智让两人进了外间，还叫丫鬟给两人一人一把团扇。

到得方以智的书房之中，庞雨偷眼扫视了一圈，只见靠边放着一张天然枣根所制的枣根香几，居中摆了一张官桌，其后摆放着两把长剑，在后边是一面岭南的上品锦石云霞屏风，官桌上除了笔墨纸砚之外，又摆了一盏琉璃灯，还有一个带华丽的灯罩的灯具，灯罩色彩斑斓晶莹剔透，是庞雨在明代从未见过的，也是这书房中最吸引人目光的物品。

余先生见庞雨盯着那灯罩看，遮着半边脸对庞雨低声道，“那桌上是云南的料丝灯，料是紫石英和玛瑙，煮软之后用天花菜点入，成丝之后绣在绢上，才有如此的炫目动人，不过这价啊，咱两年的工食银也买不起一盏。”

庞雨惊讶的看了一眼余先生，见余先生肯定的点点头，不由对方家的富贵刮目相看，如果桐城的士绅家中都是这个生活水平，那黄文鼎卖那代皇免火旗一千多两的价格也确实公道。

方以智给县丞奉茶之后，又告一声罪，他与县丞偏偏又没有什么聊的，方以智只得自己找事情做，以免显得太太冷场，便收拾了一下桌面，庞雨晃眼看到一本封面上写着有“物理”二字。

“奇怪，古人的物理课学啥？”

庞雨在心中暗自奇怪。

这时外边一声脚步想，一名少年满头大汗的跳过书房门槛，他还未停下便对方以智叫道，“大哥，水卷这一处‘死海’所写，‘味碱，性凝不生波浪，而皆不沉，不生水族。

’（注1）你是听何人所说，怎会有如此奇怪之处，听着不像真的，可否带我去看看。”

  方以智肃容道，“哥今日有贵客，这是县丞周大人，你不可无礼。”

他说完又对周县丞道，“这是舍弟方其义，性情跳脱了些，请大人不要计较。”

周县丞也不敢计较，这种世家大族的少年子弟，说不定哪天就中了进士，倒过来还要成他的上官，是万万不能得罪的。

当下周县丞客气道，“听闻密之六岁知文史，九岁能属文，十二岁通六经，还精通剑术，可谓文武全才，令弟必然也是英雄出少年。”

方以智连忙谦虚几句，那方其义却不依不饶道，“我就问一句话，哥你告知一声我便走，你写那死海是否是真的？”

方以智不耐烦的道，“也是耶稣会士说与我知，大约应是真的。”

方其义有些失望的哦了一声，正要准备出去，却听外间一个声音大声回答。

“确有此一海，实际是一盐湖。

在西方的地中海岸边，乃是世界上海拔最低的湖泊。”

一屋子人都惊讶的看向外间，只见庞雨扇着团扇，神色自若的道，“而且方公子在家中便可自己做一个小的死海出来。”

方其义还没开口，方以智竟丢下县丞几步走到外间激动的道，“我听他们说过，确是离海不远一盐湖，你如何知道的，难道你去过？”

庞雨差点脱口而出去过，随即想起自己现在的身份，恭敬的躬身道，“小人庞雨，曾师从一位世外高人，便是他告知小人的。”

“原来如此，你方才说的能做一个小型死海可是真的？

如何做得出来？”

“方公子记录之中已经甚为清楚，其不沉、不生水族，皆因味碱，死海之中含盐量为一般海水之八倍，比重超过人体比重，不会水之人亦可漂浮其上，亦因盐量过高，鱼虾皆不能存活于其中，是以名为死海。

方公子若是要做，只需放一池水，再放入大量盐溶解便可。”

方以智没听懂比重的意思，但明白结论是要多加盐，当即一副恍然的模样，他急急往外走了两步，突然又停下看看里面的周县丞，庞雨看他样子，要不是县丞在这里，似乎是要马上去实验。

方其义马上过来拉着庞雨连问细节，县丞对这些东西毫无兴趣，对庞雨说到，“那庞雨便陪小方公子说会话，本官与密之商议平乱大事。”

庞雨连忙应了，那方其义少年心性，莫名兴奋的带着庞雨出了书房，就在外边池塘回廊边坐了，拿着一本书不停发问。

“庞公差，你可见过这句所述之物，‘鄜延之川，日夜脂流，即延安石油也，以为烟墨，松脂不及。”

“这个该当是石油，乃是至少百万年之前的动物草树在地底腐化分解而成，燃烧之后能产生能量，数百年之后将成强国争夺之物。”

“几百年后的事，那世外高人也知道？

那再看这句，翁加黑亚，有水喷出地，即凝石者。”

“听着像是火山喷发，那水叫岩浆，乃因高温化石为水，地下极深之处实为液态，这就要说到板块学说…”两人一问一答，方其义仿佛发现了一个巨大的宝库，聚精会神不觉时间流逝。

回廊在阳光暴晒下犹如蒸笼，庞雨那团扇几乎没有作用，直说了半个时辰后，庞雨只觉口干舌燥，被迫终止了明代的第一堂科普教学。

方其义以佩服的眼光看着这个皂隶，口中赞叹道，“没想到我桐城还有庞公差这样的大才，还是个皂隶，真是屈才了。

可惜兄长今日无缘旁听，过些时日一定要请庞公差给他补上。”

庞雨眼珠转转，方家的人口风极紧，庞雨一直不知道方孔炤的人手从何而来，更不知道方孔炤准备的进度。

他的实力跟任何一方都无法相比，尤其显然突然多出池州兵这一不确定因素，无论方孔炤还是黄文鼎，都可能随时有新的动作。

若要火中取粟，时机必须非常精确，所以庞雨一直希望掌握更多方家的情报。

看着眼前这个兴奋的少年郎，正是全无戒备的时候，庞雨试探着道，“怕是要待民变平息，我才有空再来拜访二位公子，可贼人现在依然肆虐，不知要到何年何月了。”

果然那方其义哈哈一笑，“庞公差不用担心，要不了多久了。”

庞雨故意把脸一肃，“我可是都是说的实话，方小公子可不能拿些假话糊弄我。”

方其义凑过来认真的低声道，“真的，我二伯带回几个家丁，爹又请了几十个打行，那贼人蹦跶不了多久了。”

“你一个少年人如何知道的？”

“我自然知道。

因为已有好些打行到了桐城，便住在龙眠山中，占了我和兄长平日读书的泽园，否则如此酷暑，我不在泽园避暑，为何来桐城老宅遭罪。”

庞雨惊讶的张着嘴，随即猜到，今日方孔炤去的地方便是龙眠山中的泽园，因此方以智才不愿让周县丞发现泽园的人马。

方其义见自己终于能让无所不知的庞公差惊讶，得意的盯着庞雨笑起来。

……注1：方以智所著《物理小识》卷二水，“有一海，味碱，性凝不生波浪，而皆不沈，不生水族，名曰：死海。

水性不同如此  将怪而不信耶”。

此书在明亡后传至日本，受此书影响，近代日本将西方的Physics翻译为物理学。

 