一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第236章被困

    “天问？你……你是六怪人之一的瞳怪人天问仙子！”

    叶小川倒吸了一口凉气。

    怪不得这个女子道行如此之高，能轻易破掉自己的乾坤一剑。

    至于她面前的发光小球法宝，如果叶小川没有猜错的话，就是魔教至宝暗星珠。

    因为暗星珠是椭圆形状，酷似人的眼球，加之天问一直蒙着面纱，几乎没有人见过她的面容，因此天问被好事者称之为瞳怪人。

    叶小川现在是有苦说不出，不是说好了捏软柿子吗？怎么会是这个局面？

    他虽然身怀异宝奇术，但本身修为还是比较低，目前刚刚步入第六层元神巅峰境界。

    如今天下的六仙子、六公子、六怪人，不仅每个人的法宝都非常厉害，修为至少也是第七层出窍中期之上，像古剑池这种人，已经达到了第八层灵寂境界。

    天问至少也是出窍中期境界，或者是出窍巅峰境界，比顾盼儿的道行还要高。

    叶小川自认为自己现在无论如何也不是她的对手，他在斗法擂台上能与云乞幽相持两个时辰才分出胜负，是因为那只是比试切磋。

    如果此刻与天问斗法，那必定是生死相博，不出一个时辰自己必死在她的法宝暗星珠之下。

    他想撤了。

    正准备说两句狠话，然后逃之夭夭，不料就在这时，数道光芒从身后的方向瞬间而至，嗖嗖嗖的落在了叶小川的身后。

    叶小川一看，原来是三个人，两男一女。

    那两个男子都是黑气缠身，一个手持白骨法宝，红光笼罩，很是诡异。

    另外一个男子异常的清瘦，脸色苍白，身边快速的旋转着十多枚白骨玉片，一看就是厉害至极的魔器。

    至于那个女子，穿着十分的暴露，抹胸短裤，赤脚而行，手腕、脚踝、耳环上都有金色的小铃铛，在风雨中发出叮叮当当的脆响。手中握着一柄短匕，紫光闪闪，绝非凡品。

    叶小川的脸色大变。

    他昨天已经从百里鸢口中得知她在济世庵附近竹林里的遭遇，一看这三人法宝，脑海中立刻就浮现出三个极为厉害的魔教年轻高手的名字。

    血公子曲向歌、鬼公子岑启元以及合欢派的玉玲珑！

    天问看到这三人，眼中划过一丝异色，似没想到这三人这么快就摆脱了琅琊仙宗与济世庵的围困找到自己。

    玉玲珑看着脸色惨然的叶小川，媚笑如花，道：“这位小哥，看的很是面生，不知道是正道哪位高人门下弟子？”

    雨水早已经打湿了她的身子，本就不多的衣裳仅仅的贴合在她的肌肤上，玲珑的曲线毕露，加之她眼波流转，面带媚意，令人血脉喷张，难以抑制心中那股无名之火。

    叶小川只看一眼，就感觉心神一荡，几乎把持不住心智，仿佛整个人都要融入玉玲珑那醉人的眼波之中。

    片刻之后，叶小川忽然感觉不妙，急忙运气法力抵抗，同时将目光从玉玲珑的身上移开，心中暗暗的惊呼：“合欢派的媚术果然非同小可！今夜我惨了！”

    叶小川现在只想赶紧溜走，离开这个鬼地方。

    于是抱拳道：“在下苍云门叶小川，今晚之事我看就到此为止吧。天涯路远，咱们江湖再见！”

    他立刻就走，可是在场四人又怎么可能轻易放过他？

    玉玲珑笑嘻嘻的道：“想走？可没这么容易，要怪就怪你是苍云门的弟子。”

    说完，只见她手中的短匕斩相思紫芒一闪，瞬间射向了叶小川。

    叶小川大吃一惊，无锋剑青光乍起，一剑将急速飞驰而来的斩相思砍了回去。

    玉玲珑惊讶的咿了一声，反手握住斩相思，道：“好厉害的少年郎君！我来会会你！”

    几乎在下一刻，玉玲珑就出现在了叶小川的面前，而不远处竟然还有一个玉玲珑的身影在风雨中笑颜如花的看着叶小川。

    叶小川惊骇道：“魔教分身术？”

    人类自从诞生的那一刻，就开始了追求强大的力量，创立了种类繁多的修真法门，比如当今天下极为兴盛昌隆的道、魔、佛、鬼、巫等。

    每一种功法，都有自身的特色。

    道家功法讲究是天人合一、人与天地自然的融合。

    佛门功法则是修心养性，强化心智的修炼。

    魔教功法以修身为主，在他们的理念信仰中，人是单一的个体，所以每个人的身体都很重要。

    分身术，就是其中最典型的魔教代表功法，也是正道弟子数千年来谈之色变的神通。

    顾名思义，分身术就是可以幻化分身，向来是魔教从不外传的独门绝技，千百年来，不知道有多少正道高手分身术之下吃了大亏。

    分身术需要将魔教真法修炼到第七层出窍境界方能修炼，据说，魔教第九层天人境界的绝顶高手，可以瞬间分出数百个分身，纵然是修真者以元力、念力也难以分辨到底哪个是本尊。

    叶小川一看到两个一模一样的玉玲珑，心中就大呼不妙，也不知道疾驰而来的那个手持斩相思神匕的女子是不是玉玲珑的本体，只能催动无锋剑硬接。

    砰！

    一声巨响，叶小川如遭重击，身子向后退去。

    与此同时，玉玲珑却道：“这臭小子修为不弱，此地不宜久留，我们一起动手，速战速决！”

    这地方距离琅琊山也就二三十里，琅琊仙宗与济世庵的弟子正在周围四处搜索，估计要不了多久就会来到这里。

    刚才与叶小川甫一接手，玉玲珑就敏锐的察觉到自己要击杀叶小川，起码要在两百招之后，迟则生变，还是大家一起动手，解决这个苍云门小弟子，快速离开琅琊山的势力范围才的头等大事。

    在一旁的曲向歌与岑启元相视一眼，两个人什么也没说，曲向歌手中的白骨法宝朝着叶小川当头砸下，岑启元周围快速旋转的十六枚白骨玉片，化作嗖嗖嗖的异芒，闪电般的朝着叶小川射来。

    叶小川此刻已经退无可退，今夜初次与魔教弟子接触就是如此凶险的局面，真是他始料未及的。

    此刻魔教三大高手合围与他，他气急败坏的道：“你们臭不要脸！有没有江湖道义？仗着人多欺负人呀？”