    由于在异形大战铁血战士中只度过了一夜的时间，回到现实世界时才过去不到一个小时，一身白衬衣的小倩一脸懵逼的看着他，平常灵动的双方近乎呆滞。

    “你……这么快就好了？”

    “对啊！”安阳笑着走过去，替她整理了下长发，又上下扫视她一眼，“你要出去么？”

    “对啊，我刚想出门呢，最近有个省委的不太听话。”

    “那我和你一起去吧，也看看我家小倩大发神威的样子！”

    小倩含笑的说：“不要你看，你在外面等着。”

    “好。”

    安阳跟着小倩一起出了门，驱车前往这名新调来的官员所处的位置，在车上他便拿出手机，上面显示着最新的个人数据，不过只有他才能看到。

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：5.1

    力量：5.1

    速度：6

    脑力：5

    待分配素质点数：1

    掌握技能：

    格斗精通（大师）

    枪械精通（大师）

    冷兵器精通(大师)

    乐器精通（初级）

    驾驶精通(高级)

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    待分配技能点数：10

    道具能力：

    随身空间（1000立方米）

    空间之门(已连通末日世界94567号与现实世界)

    空间之门(已连通帕尔兰斯与现实世界)

    军团驰援(待使用)

    物品提取(待使用)

    待抽取道具能力：1

    其他能力：

    昆仑决(5级)

    天地无极，乾坤借法(3级)

    妖躯(5级)

    ……

    “系统，老规矩！”

    “道具能力抽取中，抽取完毕，选定者获得道具能力：人物附身，使用之后可汲取某个任务世界指定人物的所有能力，在需要时使用，有效时间随该人物能力而定。”

    “人物附身？”

    安阳皱起了眉，多亏强大的脑力，他瞬间就想到了可以用这个能力来干什么。例如在生死危机时让某位大能附身在他身上，可用于保命，或者召唤某位强大的科学家附身，短时间之内便能将某个加点加歪了的世界的所有黑科技复制过来，不过目前好像并没有合适的人选。

    但这个有效时间很值得斟酌啊，万一很短就尴尬了，看来用的时候要问问系统，如果系统不解答就去问时空势力系统，更温和的它应该可以给个参考意见。

    小倩同志的手段果然不一般，很轻易就解决了这名不愿意激活徽章的实权官员，再次为现实世界的安氏体系增加了一份不容忽视的力量，笑嘻嘻的出来。

    回到别墅，安阳再次打开末日世界的大门，带着小倩一起行走在平南市区，末日世界和现实世界的时间比例并不夸张，所以现在的平南市并没有被建设起来，只是没有了丧尸，街道上的车辆、污垢也被军方清理了不少，要比往常干净得多。

    驻守平南市的军队并不多，科研部和制造部也不打算迁到市区中来，只是从基地带来了不少工人重启平南市原有的各项工厂、资源而已，夜晚的平南市依旧静得出奇，只是电力供应已经恢复，街道还未损坏的路灯亮着昏黄的光芒。

    不过想必用不了多久，整座平南市就将完成重建，届时人们将再一次踏足城市，是光明正大的以主人的方式踏足，而不是像只老鼠一样躲在城市的角落中苟延残喘。

    小倩左右环顾着，蹙了蹙眉：“这座城市没人啊，死气沉沉的。”

    安阳点头：“的确是座死城，不过却是我们第一座打下的城市，是我们在这个世界第一座以城市为单位的领土，很快它就将发展起来，并辐射整个世界。”

    小倩脸上含着淡淡的笑意，她注意到安阳口中的我们两个字，让她感到暖暖的，好像听见这两个字她就满足了，不论做什么都无怨无悔。

    二人走到平南市驻军出，牵了一匹改造过的战马，现在的战马明显比之前的更成熟，不仅浑身都覆盖了淡青色的绒毛，额头上长着尖长的撞角，就连各项综合素质也比最开始配备给他这个最高长官的那匹马更强壮，体型硕大而充满健美的力量感。

    两人只要了一匹马，由安阳带着小倩骑出平南市，也算体会了一把故人策马奔腾的乐趣，当然最主要的是照顾小倩的感觉，毕竟古时带着心爱的女子骑马是一件很风雅事情。

    到达淮北基地，将铁血战士的面罩和肩炮扔给科研部研究，又象征性的在基地中心办公室坐了一会儿，这才离开。

    这次末日世界之行给小倩造成了巨大震撼，毫无疑问她很聪明，但她从来没想过自己的夫君能统治一个世界，哪怕以前活着的时候她也没想过自己会成为皇帝的妃子，且这远远不是一国皇帝那么简单，只要安阳继续下去必然能成为末日世界之主，那时候她将是什么呢，一个世界的女主人吗？

    随后安阳进入了帕尔兰斯，这次没有带上小倩，因为他想着自己也用不了多久，帕尔兰斯的时间流速太快，即使他在帕尔兰斯呆上整整一天也不过现实世界的两个小时，更何况自己完全用不了一天，伯爵和安琪已经能帮他掌控一切，他没必要停留太久。

    而当他降临银月领时，还有一人在等着他，这是陌生的一个人，一名身高接近两米的强壮老头子。

    指挥室中，安琪和他并肩而立，并有意无意的靠得很近，面前的全息投影上是一个人的画面，他有着满身的肌肉和满头白发，还有一张桀骜的面容，无比矛盾的一个组合。

    “将军，这大概是我们三天前遇上的一个人，在征战的过程中，我猜测他应该是一名战败的高等神将，他有着远超常人的力量，却拒绝透漏任何关于自己的消息。”

    安阳皱眉想了想，三天前，也就是现实世界的六到七个小时，那时他应该还在异形大战铁血战士的任务中。

    “等等，你说他一个人在外面行走？”

    “是的，将军，他就像是曾经帕尔兰斯小说中写的侠客，独自一人在危机四伏的外界行走，闯荡天下，却停在了我们银月领。”

    安阳表情凝重了，沉吟片刻，“这方面的事情你应该交给伯爵，我相信伯爵会让他把什么都说出来。”

    安琪摇了摇头：“这个方法我们试过了，但很遗憾，将军，伯爵并不能制服他，也不能掌控他的意识。”

    安阳一惊，愕然的看向安琪：“伯爵也制服不了他？”

    迎着自家神将大人的目光，安琪一脸严肃的说：“是的，将军，我们发现他的时候他正在与小型机械生物搏斗，仅凭一柄近身武器，随后他来到了我们银月领，至今没有离开。”

    随着安琪的话，面前全息投影上陡然出现了一柄大剑，长度大概有一米五左右，安阳一眼就看出这是一柄特种激光剑。

    能和小型机械生物肉搏，即使他也远做不到这点，虽然说是小型机械生物，但它们的体型可不亚于异形皇后，只是相比起动辄体长十米以上的大型机械生物来说更小罢了，并且作为战争机器的它们战斗力绝对不可小觑，装甲比异形皇后强，发动机也比异形皇后的肌肉强，还有更锋利坚固的爪牙，如果他和它们硬抗，就算穿着永恒合金的盔甲也很可能直接被撕成碎片。

    作为银月领的神将，安阳或许不太称职，但对机械生物这类守望者的最终战争机器他还是很了解的，包括一头小型机械生物的动力，装甲的厚度和强度，全速奔跑的速度和爪牙的锋利度等。越是这样，他就更能体会到提起特种激光剑和机械生物战斗的老头的强大，即使有特种激光剑也一样，因为机械生物一击便能撕碎一辆坦克。

    不过安阳很好奇，如果他遇上中等机械生物该怎么办，只要没有特殊力量，再强的人也会被一发能量炮轰成渣啊！

    “特种激光剑，还被神殿改造过身体，相当于超级战士的药剂了，这技术即使是神殿也没普及，应该是超高等神将才有的权限吧，看来这曾经是个很不得了的特殊部队神将，个人战力比伯爵还强，我现在也不敢说能打得过伯爵。”

    “而且还孤身一人闯荡天下……带我去见见他。”

    “是，将军！”

    ……

    很快见到这名老头，他穿得破破烂烂，头发花白且乱糟糟的，敞开的胸襟里面却全是肌肉，独自一人坐在银月领新开的小酒馆中喝酒，旁边倚着一柄长长的银白色大剑，剑锋闪烁着冷冽的光芒，剑柄是能量块和开关所在的位置。

    安阳还未走近，他便抬起了头，双眼已浑浊。

    “你就是银月领的神将大人？我想从你这里得到一点特种能量块，但你的副官似乎很吝啬！”

    他一开口就说明了自己停留在这里的目的，并且握住了主动。

    安阳一阵蛋疼，上下打量着他，他发现自己竟然在这个科技主导的世界中找到了武侠世界的既视感。

    “就这么简单？”

    “我可以拿机械生物的尸体和你们换，我只要你们用我摧毁的机械生物生产出的能量块的一半，顺便换点食物和酒。”

    “这个简单，只是你什么时候离开？”

    “不急，这是个很美的地方，不是吗，我想在这里住一段时间，难道神将大人想赶我走吗？”

    安阳眼神微凝，说道：“我可以让你住下来，但你要先告诉我，你来自哪里，想去哪儿？”

    “呵，一样的问题问了多少遍了，还真是不嫌烦！”

    安琪没有从机甲中下来，而是就驾驶这机甲站在门外，警惕的盯着老头的一举一动，她心知这人发起狂来只有机甲才能制服他。

    感谢订阅！

