    吴邪接通电话说了几句就挂断了，然后就眉飞色舞的说道：

    “齐老爷子，已经把那六种烈性毒液都给凑齐了。”

    “总算是能把小哥身上的藏海花，给处理一下了。”

    “二叔，你先去处理那边诡异尸变的人吧，我们就直接去齐老爷子那边了。”

    周凡指了一下桌子上面，用土黄色沙粒混合着焦黑色碎渣，拼出来的字迹。

    吴邪咧嘴一乐，说道：

    “对了，差点把这个东西给忘了。”

    “二叔这些沙子咱们一人留一半，分头带着东西去打探消息吧？”

    “我们等下去齐老爷子那边的时候，也给他留下点。”

    “好让他拿着东西去问人。”

    “看看能不能找出来，这种沙子的来历？”

    “既然对方直白的表达了，吴三省就在他们的手里，等着我去拿东西交换。”

    “这些特地留下来的沙子，肯定就是线索了，对吧。”

    吴二白点了点头，打开房门，对着外面等候的人吩咐了几句。

    不一会儿的功夫。

    从外面走进来两个穿着全套防护服，带着防毒面具的人。

    他们拿着碳棒小心翼翼的，把桌子上面的所有沙粒都混合起来。

    然后分成了二十份。

    分别装在了手掌大小，两指厚度的，双层有机玻璃的盒子里面。

    那两个人提心吊胆的弄完这一切，又慢吞吞的走到屋子的墙角处。

    仔细的检查了一番，身上没有沾到任何的沙粒。

    才小心的把防护服脱掉，直接丢到了旁边的火盆里面烧掉。

    胖子呼了一口气，说道：

    “看着我都替他们紧张。”

    “要是等回头咱们去找三爷的时候，附近全都是这种沙粒那可就草淡了。”

    潘子有点犯愁的说道：

    “三爷该不会真被绑到了沙漠深处吧？”

    周凡目光微动，忽然想到：

    “难道吴三省被带到了沙海里面？”

    “如果是的话，这里的危险等级，跟原本的进程相比，显然又被提高了。”

    随后众人带上十盒沙子，就直接开车到了齐老爷子的家里面。

    齐老爷子乐呵呵的坐在会客厅里面。

    桌子上面分开摆放着，六件已经制作好了的护甲。

    还有六个，手指大小的半透明瓶子，以及一个小玉碗。

    众人都感兴趣的，盯着那些瓶子里面的各种颜色的毒液，看来看去。

    吴邪看了一眼面色苍白的小哥，说道：

    “给小哥和老周留出来一个空地啊。”

    周凡笑道：

    “又不用翻来耍去的，搬个小马扎坐着都没问题。”

    胖子把从张家专门用来钓粽子的枯树上面，挑出来的一个枯枝放在了周凡的手边。

    小哥也把那张符箓掏了出来。

    齐老爷子倒是很感兴趣的凑了过来，拿着这张符箓来回来去的看了看。

    齐老爷子摇了摇头，说道：

    “看起来好像只是拿了一张很普通的，宣纸画成的符箓。”

    “这种东西，能治得了藏海花吗？”

    “要知道，藏海花可是能够在……”

    潘子给齐老爷子递了一支烟，小声的说道：

    “老爷子，不能在术前增加患者的恐慌情绪。”

    小哥回头看了一眼潘子。

    潘子咧嘴一乐，挠了挠脑袋。

    胖子则是挤眉弄眼的说道：

    “老爷子，一会儿您就瞧好吧。”

    周凡和小哥坐在沙发上面。

    众人都在旁边围观。

    砰砰砰。

    周凡把六个装着毒液的小瓶子都给打开。

    一些淡淡的奇怪的味道，顺着瓶口飘了出来。

    然后周凡又把那张符箓拿在手里面，把神魂之力注入到符箓当中。

    嗡。

    符箓上面亮起了一层耀眼的光芒。

    周凡把六瓶毒液，都倒入了旁边的小玉碗里面。

    咕嘟咕嘟。

    一些诡异的气泡冒了出来。

    周凡把符箓丢了进去。

    所有的毒液又都恢复了安静。

    周凡拿着那节枯枝，不停的搅拌着符箓和毒液。

    腥臭和清新，两股截然相反的味道飘散了出来。

    所有的毒液，以及符箓融化成的浆糊状态的东西，都在逐渐的浓缩变少。

    直到浓缩成了一枚硬币大小的时候，周凡才停下了手。

    周凡示意小哥把手掌摊开，再把T恤扔到一边。

    把两朵侵入了皮肤底下的藏海花，都给显露了出来。

    周凡用枯枝蘸着毒液，分别在两朵藏海花的外面，迅速的画了一个圆圈。

    簌簌。

    藏海花瞬间就想逃窜，飞快的往小哥皮肤的深处扎了过去。

    嗡。

    此时，画在藏海花外面的圆圈，亮起了一道毫光。

    顿时被圈住的藏海花，就变得如同一个死物纹身一般，一动不动。

    再也不会顺着皮肤肆意的游走了。

    小哥舒了一口气，他的身体立刻就舒展开了。

    之前一直在忍耐，藏海花在体内穿行的痛苦，也是十分的不容易。

    众人也都放下心来。

    齐老爷子颇有些啧啧称奇。

    周凡对着众人说道：

    “这个‘画地为牢’的符箓，只能起到暂时压制住，小哥体内藏海花的作用。”

    “如果哪天看到，这个围在藏海花外面的圆圈消退了。”

    “那个时候，不论体内到底有多少种毒素，都会全面的爆发。”

    “而且威力将会是现在的五倍，甚至十倍。”

    “这个只是个权宜之计，并不是治疗的方法。”

    “一定要注意。”

    小哥嗯了一声，记在了心里。

    齐老爷子背着手，仔细的看了看，小哥身上的藏海花和那个圈圈，颇为感慨的说道：

    “藏海花这种东西，本身具有压制尸变和延缓死亡的功能。”

    “但是副作用太过霸道。”

    “会让在拔除尸变毒素过程中的人，遭受到生不如死的折磨。”

    “而且最关键的是，极少有人能被再次唤醒过来。”

    “绝大多数人，都因为无法承受住这种过程，而精神崩溃死掉了。”

    “极少部分的人，被其他人在若干年之后唤醒，但是却都成为了一个‘活死人’。”

    “就是现在说的植物人，而且也只能存活三到五天不等，就会彻底的死去。”

    “就是因为这些几乎无解的副作用。”

    “所以藏海花在很早以前，就被人给弃之不用了。”

    小哥把T恤重新套好，静静的坐在沙发上面。

    吴邪有些莫名其妙的说道：

    “那为什么还有那么多的藏海花田？”

    “齐老爷子，难道被埋到藏海花田底下的人，真就没有哪怕一个人，是正常醒来的吗？”

    众人又都担忧的看了一眼小哥。

    虽然说只要小哥身上的，返祖的麒麟金血都成熟，就可以轻而易举的解决这些问题。

    但是关键的是，他们并不知道，小哥的麒麟金血怎么提升成熟度。

    以及到底啥时候，才能够彻底的成熟。

    所以想从齐老爷子这里，在打探打探有没有其他的备选方案。

    齐老爷子笑呵呵的说道：

    “那自然还是有一些幸运儿的。”

    众人都很感兴趣的，看向齐老爷子。

    齐老爷子说道：

    “最近数百年以来。”

    “对于普通人来说，藏海花似乎只剩下了一个‘能当做折磨别人的手段’的功能。”

    “但是在最盛产藏海花的地方。”

    “有一个比较神秘的族群，他们当中最厉害的人，被称为‘阎王’。”

    “据说每一任‘阎王’的体内，都有返祖的阎王血脉。”

    “最关键的是，每一任新的阎王。”

    “都要灭杀掉老的阎王之后，把它体内的阎王血脉抽离出来，注入到自己的体内。”

    “然后因为自身压制不住，外来的阎王血脉的暴戾，而产生了诡异的尸变。”

    “他们就会把自己给埋到，藏海花田的底下。”

    “凭借藏海花田的功效，压制自己身上的诡异尸变。”

    “并且利用，藏海花在体内不停穿梭的特点，把阎王血脉和自身完美的融合在一起。”

    “如果能够成功的话，他们将再次从藏海花田的底下，苏醒，爬出来。”

    “那么下一任的阎王就出现了。”

    小哥的目光微动，盯着自己掌心的那个，暂时被镇压住了的藏海花，陷入了沉思。

    吴邪，胖子，潘子的视线交汇，都有些隐隐的不安。

    因为之前在张家遗址的时候。

    阿肥特地避开盘马老爹的儿子，给他们传递了几句话。

    其中有一句就是说，阿肥之所以针对他们。

    就是因为‘它’的人，把阿肥的儿子给埋到了小哥妈妈附近的，另外一块藏海花田里面。

    所以说这里面肯定是会有，针对小哥的陷阱。

    周凡若有所思的想到：

    “齐老爷子这么一说，倒是能够解释的通了。”

    “怪不得，按照原本的进程，小哥的妈妈之前是身为一个普通人，因为美貌被选为了，上供给阎王的圣女。”

    “在跟阎王搏斗的时候重伤，又顺利的生下了小哥之后。”

    “小哥的妈妈，才被埋入到了藏海花田的里面。”

    “而且饱经藏海花的折磨多年，身为一个‘普通人’的小哥的妈妈。”

    “竟然还能够存活到了，很多年之后，小哥又找到她的时候。”

    “果然是因为，小哥的妈妈在机缘巧合之下，成功的吸收了阎王的血脉之力。”

    “才又在生下小哥的时候，把这份阎王血脉，也传给了小哥。”

    “只不过因为小哥的妈妈，原本是个普通人。”

    “所以她压制不住阎王血脉带来的，暴戾的反噬之力，所以才引起了诡异的尸变。”

    “之后才被小哥的爸爸，给无奈的埋入了藏海花田的底下，等待日后再次苏醒。”

    “那么‘它’的人，这次在藏海花田设下的陷阱，应该就是分为两个部分。”

    “一方面是等着小哥去自投罗网之后，针对小哥的攻击。”

    “另外一方面，是要制作出来一些，同样拥有麒麟金血和阎王血脉的‘假的小哥’。”

    “去麻痹正处于‘活死人’状态的，小哥的妈妈。”

    “企图去偷取一些，小哥妈妈身上的，正在完美融合过程中的阎王血脉。”

    “那么那些‘假的小哥’身上的两种血脉，只是临时糊弄一下，正处于活死人状态的小哥妈妈，还是比较容易的。”

    “阎王血脉，以前从藏海花田里面，爬出去过那么多任的阎王。”

    “总会有一些被‘它’捕获了的。”

    “随便抽点血出来就可以了。”

    “另外就是返祖的麒麟金血。”

    “别的人不提，单说当年同样拥有麒麟金血的张盐城。”

    “不就是被人把全身的麒麟金血，都给抽离出去，放到新月饭店给拍卖掉了么。”

    “嘶，这个新月饭店，再加上吴二白掌管的十一仓，里面怕是都有不少诡异尸变的存货。”

    “等哪天抽出空来，这两个地方都必须得过去看看。”

    哗啦。

    胖子扒拉了一下，拎来的一个大塑料袋。

    胖子把塑料的里面的东西，给搬到了桌子上面，说道：

    “齐老爷子，桌子上面摆着的，是您给安排裁缝做好的护甲吧？”

    “使用的是大型蟒蛇和野鸡脖子，给嫁接而成，产生了异变的一种巨蟒的鳞片。”

    “前几天小周又打到了一个灰麟尸体，它的身上有一些坚固度更强韧的鳞片。”

    “还得麻烦您找裁缝，把已经给编好了的护甲，再给拆开重组一下。”

    “每件护甲的上面都增加一块新的，更高级的鳞甲。”

    “然后再把替换出来那部分，重新整合成一件新的护甲。”

    “就是把六套护甲，给拆换成七套。”

    “当然这里面新的鳞甲，也有属于您和裁缝的两块料子。”

    “就是要的比较急，不知道赶不赶得上用？”

    周凡在心里默默的数到：

    “护甲是按人头做的，之前是我，吴邪，小哥，胖子，潘子，解连环，现在再多做一份吴三省的。”

    “再加上灰麟尸体原本将近三米的高度。”

    “这些鳞甲凑一凑，就能够给七个人，每人都做出来一套。”

    “等到再去探索，按照原本的进程，死亡率超过95%的张家古楼，以及营救小哥妈妈，营救吴三省，探索铺子底下隐秘皇陵的时候。”

    “每个人都穿上这个护甲，我再从系统商城给每人买一套防护服。”

    “怎么也能够抵挡住大部分的伤害了吧？”

    周凡正在心里盘算的时候。

    齐老爷子伸手把灰麟尸体上面，拔下来的鳞甲拿在手里面一看，眼神顿时一亮。

    然后齐老爷子就回屋打了一个电话。

    十分钟后。

    一个看起来普普通通的中年人，就从旁边那栋楼里面，风风火火的跑了过来。

    一看到桌面上面摊着的灰麟尸体的鳞甲，他顿时就两眼放光的窜了过来。

    吴邪又把制作鳞甲的要求，重新说了一遍。

    裁缝的眼神根本就没离开灰麟尸体的鳞甲，只是胡乱的点了点头，说道：

    “最快四天半。”

    众人都没有异议。

    裁缝就又抱着所有的鳞甲，一溜烟儿的跑回了他的住所。

    周凡看着裁缝跑的极快背影，笑道：

    “就冲裁缝的这股子，痴迷罕见材料的劲头。”

    “手艺肯定很好。”

    齐老爷子点了点头，说道：

    “裁缝也是几百年家传的手艺。”

    “而且他平时很挑剔，不是遇到稀少的材料，根本就请不动这个裁缝。”

    周凡笑了笑，问道：

    “齐老爷子，我们前几天在张家遗址。”

    “半夜的时候，突有一片密密麻麻的紫金色雷电，从天而降疯狂的劈砸而下。”

    “不知道你这当时看到了没有？”

    吴邪也是兴致勃勃的补充道：

    “不知道这种紫金色的雷电，是正巧劈了我们所在的位置？”

    “还是所有古墓都劈了？”

    齐老爷子眼睛一眯，说道：

    “古墓外面什么动静都没有出现，一切正常。”

    “前两天我看到了两份录像，就想到了这个事。”

    “查了一下前后三天的卫星云图，没有异常的气象显示。”

    “就连已经明确知道，劈了紫金雷电的古墓遗迹，在外面也看不到异常。”

    所有人都充满好奇的看向齐老爷子。

    齐老爷子起身，回到屋里面拿出了一个新的手机。

    他指了指里面储存的，两个数秒长的视频，说道：

    “这是我收到的，两个不同地点拍摄到的，紫金雷电劈下来的视频。”

    齐老爷子的目光，又在众人的脸上缓缓的扫过，说道：

    “你们当时在周围发现什么异常了吗？”

    小哥的目光平静。

    周凡坦然自若。

    胖子摆出了一副抓耳挠腮，冥思苦想，却又一无所获的神态。

    潘子确实挺茫然，当时他光顾着盯着带路狂奔的，盘马老爹的儿子小盘，以及拿着盘马老爹血衣过来的阿赖。

    其它的事情，那是真没注意到。

    吴邪回想起来了，在紫金色雷电劈下来之前。

    周凡和胖子一直在面色严肃又紧张的，嘀嘀咕咕的讨论着什么。

    当天空中出现紫金色雷电的时候，周凡好像稍微意外了一下，立马又露出了一种“果然如此”的神态。

    而胖子则是大惊失色，惊惧万分，仿佛他发现了什么了不得的秘密似的。

    但是在后来询问他们两人的时候，胖子却把小哥和解连环都给拉成了同盟。

    只跟吴邪说了一句“有些话暂时不能说出口，是为了保护同伴”。

    因为当时小哥也没有异议。

    所以吴邪就依从着一贯心大的性子，很快就把这件事情给抛到了脑后。

    现在被齐老爷子这么一提醒。

    再加上别的古墓遗迹里面，也同时拍到了紫金色的雷电。

    吴邪瞬间就意识到了，事情恐怕很严重。

    周凡和胖子似乎在紫金雷劈的那天，发现了什么了不得的大秘密。

    如此纷杂的想法，却是快若奔雷般的，从吴邪的脑海中划过。

    吴邪露出了一个无懈可击的懵懂表情，对着齐老爷子说道：

    “啊？当时我们跟着，已经发生了诡异尸变的小盘。”

    “从齐腰高的杂草里面狂奔。”

    “没注意到什么别的事情啊？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

