    “花几千块钱去海花岛一趟，你就真的只待了一天？这么好的机会，多待一天逛逛也好啊！你要知道，错过这一次机会，你怕是要很久之后才能去一趟了。”

    室友刚刚从机场把李清欢接上去吃了个饭，等回到寝室的时候就已经晚上八点多了。

    按照李清欢跟她讲的行程，她这一趟去了就当没去一样。

    “也没什么好逛的，我之前说想看海，不是也看到海了吗？还是那种一片夕阳照得金光闪闪的海，我还拍了张照片来着。”李清欢笑了笑，掏出手机把那张照片又翻了出来。

    海是海，夕阳是夕阳，路还是那条路，就是某个人走过夕阳下的那条路，看到了夕阳下的那片海，心里藏着的想法变了而已。

    “你又不是专门去看海的，怎么就只拍了海的照片？不拍一下人的照片吗？”室友调侃道。

    “人有什么好拍的，他的照片我还少吗？”李清欢傲娇地哼了一声。

    “你不会说的那几张毕业照吧？”室友顿时笑出声来，李清欢的脸一黑没再理她。

    她确实有些陈韫的照片，都是她偷偷拍的，不过他们的合照就很少了，一共就没几张，照得最多的时候还是初中、高中毕业时候照的照片。

    特别是高中毕业时，穿着同款的班服照的那张照片，两个人靠着墙壁站好，中间隔着规矩的距离，一个人笑得厉害，身子还稍稍往前躬了些，一个人在边上莞尔，含蓄且安静。

    没个正形的人是陈韫，安安静静待在边上的是李清欢。

    两个人的情绪完全不一样，可画面却出奇地和谐，他们两个人都把这张照片留了起来，当时没有多异样的情绪，两人在之前就已经有聊过自己大致的目的地，刚好是在蓉城，虽然不是同一个学校，但也不会隔得太远。

    而现在再次把照片翻了出来，李清欢她的心思却是变了。

    应该说，她是走在那条路上，望着如同电影画面一般的海，发现这海并没有想象中那般遂她心愿时，她的心就有了变化。

    她当时拍下照片下意识想给陈韫发过去，忽然想起他是收不到消息的，就是这个时候，她一下子就明白了。

    “我觉得我心里边的想法让人觉得害怕，本来是朋友相处得好好的，如果越过那条线，我们就永远没办法回到之前的关系了，他要是和有一样的想法那还好，如果他不是呢？”

    熄灯躺在床上，假期只有两个人的寝室只能听见空调的声音，李清欢一点也睡不着，她突然想到便开口问了，这时候也就只有知道她最多秘密的室友能在这方面给她一点点意见了。

    “我懂你的意思，但是欢欢，有一件事情你要明白，想要得到就势必要承担失去的风险。如果你没有想好自己能否承担这个风险的话，那最好就把你的那些小心思放下，如果你觉得可以的话，那就只是做像之前那种灵魂上有亲密关系的好朋友。”

    “你知道你和自己喜欢的人待在一起就会很想要碰他对吧？可能你不知道，但是我很清楚的，我和男朋友待在一起的时候就会时不时想要碰他一下或者戳他一下，有些话就算是捂住嘴巴也藏不住的。如果你像之前那样迷迷糊糊还好，可现在你搞清楚了，事情就没那么简单了。”

    “而且最重要的是，你不要以朋友为缓兵之计去暗示他，去和他暧昧，这种行为是不太光彩。朋友是朋友，爱人是爱人，不要用模糊不清的语言去打爱情的擦边球，那样既没有真挚的爱情，也没有纯真的友情。”

    “有可能，他有天反应过来，后果你更接受不了。”

    “我是不是说太多了？”

    室友见李清欢一句话不说，以为是自己的话刺激到了李清欢，担心地问道。

    “没有，我在认真听。”

    “所以欢欢，你要先想好啊。”

    “我会好好考虑的。”李清欢说道，只是后边接着长叹一口气，她的心里边也是纠结着的。

    毫无疑问，室友这一番话说得很有道理，友情之上，恋人未满本就是一个尴尬的场面，想要更进一步就要做好失去所有的准备。

    她还没做好这种准备。

    ……

    “陈老师，这是你自己带的颜料吗？之前没见你拿出来啊。”杜季轩在休息的时候总爱和陈韫待一块儿，或者说，他总是能够在角落里边找到陈韫。

    “这是我朋友她专门带过来的。”陈韫把画板安装好，蹲在边上将颜料挤在调色盘上边打算调一个天蓝色。

    “你朋友也是蓉城的？”

    “对，她从蓉城飞过来的，说是想要来海边转一圈看看海，然后顺便来‘探探监’，但是就待了一天，第二天还下雨，前一天下午，她应该也没玩儿到什么。”陈韫没抬头，在继续调色。

    “就半天时间，她来这里的意义是什么啊？”杜季轩也觉得挺奇怪的，可他低头看着陈韫认认真真在调色盘上调色的侧颜，突然又不觉得奇怪了。

    “你永远不能去揣测一个女人的心思，就像东边太阳西边雨一样，谁知道她是怎么想的。可能花很多钱只是为了看一眼海完成个夙愿会是很值得的一件事，人与人之间的价值观是有差异的，也许她就是这样想的吧。”陈韫笑了笑。

    “我在想，她有没有可能她的夙愿就不是海？”

    “难道还能是我？哦你这样说我就又想起来了，之前我们俩约好一起去海边玩，结果就因为一公没被淘汰留了下来，我被迫放了她鸽子，她之前还挺生气的，见面的时候我都以为她会骂我来着，结果也没说什么。”

    “她就是这样脾气来得快去得也快，估计来是想看看我在里边有多难受吧？她知道我肯定是受不了节目组的操练的。”

    “就因为你们俩是好朋友？”杜季轩的笑容耐人寻味。

    “毕竟认识了八年多，没什么问题吧。”

    “也许吧。”杜季轩只是笑笑没多说什么，这是陈韫自己的事，他就不多提了。

    “你这是想画什么啊？”

    “你看这颜色是什么色？”

    “天空和海？”

    “昂。”

