    心有余而力不足，说的大概就是黎修平目前的状态。

    不过他却勉力撑起一口气，硬是没让人看出来。

    黎修平太了解他爹娘了，如果爹娘知道他现在吃不消了一定会马上把他送回房去歇着。

    可这是他的亲事他的喜堂，一辈子应该只有一次的大喜日子，黎修平不想让人看了笑话。

    事实证明，这人啊，特别是病人逞强不得的。

    黎修平手掌撑着地面想要站起身来，结果整个人的身体都开始发抖，额头上已经渗出了冷汗。

    完蛋了，他心里是这么想着，人已经开始往一边倾斜了……

    方青青眼明手快的伸出手，直接搀扶住了黎修平。

    她发现他的手掌冰凉凉的，包括整个人似乎都没有热气。

    忍不住就想要叹气，做一个冲喜小娘子可真难，不会她嫁过来秀才郎就要不行了吧？

    系统现在已然激活，一千积分也已经到账，正好现在需要完成新手任务二。

    也就是去系统商城购物，方青青打算稍后有空闲的时候就去商城里看看，有没有适合秀才郎吃的药。

    这几天签到，她也收集了几滴灵泉水，先给他喝一点试试看能不能增强体质。

    系统之前不是说了，激活了之后灵泉水就可以开始发挥功效了？

    而坐在上首的黎母终于是反应过来了，连忙上前一步扶住了小儿子。

    顾不得什么吉利不吉利的了，连声喊着：“郎中，郎中快来啊。”

    原本浑身冰冷的黎修平已经快倒下了，却在方青青握住他手的那一瞬间，身体暖和了许多于是人也有了一些力气。

    终究没有当场倒下，而是让他爹娘搀扶着和郎中一块儿回房的。

    这边的新娘子在一声“礼成，入洞房”的高喊声之后，被几个婆子簇拥着去了另外一边的新房，热热闹闹的冲喜拜堂终究是顺利完成了。

    自此，方青青就不再是方家人，而变成黎家的小媳妇了。

    在她端坐在床边之后，喜婆离开了，于是空荡荡的屋子里只剩下方青青一个人了。

    饶是她没有亲眼见过古人的婚礼，却也知道这种情况是不太对头的。

    果然只是冲喜小娘子，哪里有真正新嫁娘的排面风光和喜庆，也难怪原主不愿意趟这趟浑水了。

    结果方青青在喜房里坐了好一会儿也没有其他人进来，外面的喧闹声倒是愈发衬托出屋子里的安静了。

    又过了一会儿，方青青索性自己掀开了红盖头，想要先探清她目前所处的环境。

    既来之则安之，她现在已经是这个时代的方青青而且嫁入了黎家，肯定就要融入这个大环境好好地生活。

    说起来，这个黎家人口总体数量上跟方家倒是差不多，只是质量上来说嘛……

    只能说，每个家庭，都有自己独特的地方。

    就像老方家，独宠着宝贝闺女，而因为几位哥哥给力哪怕嫂子们心里有其他想法表面上也都是十分疼爱幺妹的。

    而在黎家嘛，秀才郎是最小的儿子，他上面有两个哥哥都已经成家有孩子了。

    大姐出嫁好多年了，最小的妹子还没有及笄。

    一家人供养着一个读书人，爹娘哥哥们肯定是心甘情愿，嫂子们嘛当然都有各自的小心思。

    原本黎修平考上了秀才而且是第一名的廪生，嫂子们还挺高兴的，指望着小叔子以后出人头地她们也都可以跟着享福了。

    结果飞来横祸，身子骨不好的小叔子居然要不行了撑不住了？

    那还怎么得了，她们供养小叔子这么些年还没有得到回报呢。

    在这种情况之下，也是热烈的欢迎着方青青进门的，希望她真的能起到冲喜的效果。

    方青青撇嘴，对秀才郎那两位嫂嫂的性情不置可否。

    没有了红盖头，方青青整个人都显得神清气爽了，

    还没有人进来，趁此机会她可以好好地研究一下她的系统商城了。

    不知道为什么，蒙着一层红盖头的时候，不仅眼前的一切是模糊的。

    就连只会在她脑海里出现的随身空间还有系统商城，方青青也是看不清的。

    【宿主的新手任务已经完成，除了积分奖励之外，商城的购物功能已经开通。】

    果然，现在系统商城看起来就像模像样了，有点上辈子的方青青用惯了的某宝的那种样式。

    物品种类也比最开始看到的要丰富许多，价钱亦十分可观，最为特别的是商城里面的药品丰富种类齐全而且还有许多大概不是凡物？

    像那灵泉水就不需说了，还有神奇的大力丸、驻颜丹、解毒丹……

    套用一句系统的话那就是，只有你想不到，没有我们不提供的。

    想当然了，那些珍贵的药材都是十分昂贵的，像是药品一栏占据第一位的就十分吓人：

    起死回生丹，售价：1000000积分。

    方青青差点被那后面的0闪花了眼，这得做多少任务才能赚取这么些积分啊？

    而像秀才郎这种属于先天不足后天失调的，也有药物可以治疗，一开始方青青看到那个药丸的售价还觉得不错。

    一粒只需要一千积分，方青青略感欣慰，她新手任务赚到的积分刚好够用。

    紧接着却是看到药丸后面的使用说明，一下子就傻眼了。

    因为这种药丸是可以强身健体让体弱的人治病甚至是救命，但却需要连续吃一年，而且是一年当中每天都吃一粒。

    也就是说，秀才郎要想身体完全恢复健康，需要吃整整三百六十五粒这种健体丸。

    那等于是需要365000个积分，哪怕是比不上起死回生丹的高昂价格，对于“穷人”方青青来说也是一点都不便宜的啊。

    最坑爹的是，这种药丸还是限购的，一个月只能买一次一次只能买一粒？

    一时间方青青呆住了，因为她想要给自己的新婚夫婿治病。

    可哪怕她是有系统在身的人，目前看来，这个心愿也是不可能达成的。

    于是当黎修平推门进来的时候，看到的就是坐在那里发呆的，新娘子。

    刚才他差点没撑住，幸好爹娘把他扶到另外一间房让惯常给他看病的那位大夫仔细查看了，却道他现在的身子骨已经好多了。

    现在这个样子，只是有点劳累情绪激动引起的。

