    “喂，小哥，你到底想做什么，只是在天上看着吗？那样的话...”

    罗杰将剑刃一挥，飞出一道带着红雷的飞翔斩击，“我就不客气了！”

    这斩击的速度，分外的快！

    库洛在空中一个闪烁，宛如瞬移一样，从一个方位到达另一个方位。

    “你吗的！为什么！”

    他牙齿一龇，懊恼的将雪茄给吐掉，握紧秋水身躯开始连闪，飞快的闪烁到罗杰的头上，秋水猛力下劈。

    “老子就这么倒霉嘛！”

    当！！

    剑刃，挡住了缠绕着金电的秋水的劈砍。

    罗杰笑道：“小哥，你好像有些愤怒了呢，战斗不冷静的话，可是会吃亏的哦。”

    “考虑下你自己吧，海贼！”

    库洛身躯逐渐淡化开，声音从罗杰后方出现，便见一道夹杂着金电的黑芒直闪而过。

    “残影斩！”

    罗杰自信一笑，正要回身阻挡。

    “罗杰！！”贾巴这时突然出声：“你的脚！”

    正要回身的罗杰只觉得脚下一滞，来不及低头看，那道寒芒已经袭在身周，他身躯猛然下移，只听‘咔’的一声，随着碎石飞溅，一只脚脱离了出来，带着霸气，一脚踢在了斩过来的秋水上。

    砰！！

    气浪从中发出，将罗杰脚下的地面激成了一道凹陷。

    “真是个狡猾的海军！”

    罗杰露出笑意，脚底发力，硬顶着库洛的刀将他往后推，正要挥舞剑刃，就见眼前的库洛又是几个连闪，出现在不远处，紧接着手掌在地上扬起，直对罗杰。

    “毒蛇！”

    一道土浪被掀开，宛如海面大浪，高高升起，朝着罗杰扑过去。

    “这个是...”

    罗杰睁大了眼睛，手中剑刃也不停，一剑挥开，直接崩碎了前方土浪。

    然而就在他挥剑破开土浪的一瞬，一道黑光从崩碎的泥土中直奔而来，瞄准罗杰的空隙，秋水夹杂着金电，猛地直刺向他的心窝。

    罗杰瞳孔一缩，身躯在这一瞬极快的往后退却数步，左拳捏紧，狠狠一拳击向秋水的刀尖。

    嘭！！

    他的拳头，没有触及到秋水的刀尖，而是在隔空之中就停下，带着红雷一样的霸气，阻隔住秋水。

    下一瞬，罗杰挥舞过去的剑刃猛然调转，直砍向前方的身影。

    嗖！

    这一刀还没彻底到达那身影，库洛就消失掉，再次连闪之下，出现在罗杰头顶。

    “狮子咬！”

    库洛将秋水挥开，扭曲了罗杰周围的空气，那空气密集的切割开，割破了罗杰的衣服。

    就在这时，罗杰那挥舞一半的剑刃直接上挑，直带出一团气浪，霸气从剑刃上周圆而出，荡开这莫名其妙的空气扭曲。

    “狮子·真·千切谷！”

    而库洛把秋水往侧一划，顺手收拢入鞘，瞬拔而出，带出了大量杂乱，带着霸气的飞翔斩击，密密麻麻的扑向罗杰。

    “不错！！”

    罗杰露出狞笑，双手握住剑柄，对准着这些飞过来的斩击，用力的往下一挥。

    轰！！！

    只一剑之下，浩大的威势仿佛连天都能劈成两半。

    “霸王色？！”

    库洛瞳孔一缩，下意识将秋水横在身前，明明没看到什么实质性的斩击，但是罗杰一剑劈下，库洛就仿佛遭受重击一样，身躯直往上飞，到了高空处，那力道方才消失，让他停下。

    同时，他发出的斩击，也被直接绞碎。

    “简直就是变态！”

    库洛咬着牙，看着有些颤抖的双手，神色阴沉。

    要不是他及时挡住了，这一剑的威势击中的就是他的身体了。

    饶是如此，这也差点没让人握住刀。

    一连串的高速攻击，结果最大的战果只是划破了他的衣服而已...

    也太变态了！

    “海军小哥，你果然很强啊。”

    罗杰哈哈大笑，目光中有所惊异：“这个速度的施展方式是莱德菲尔德吧？你和他见过吗？除此之外，你的斩击，有史基那家伙的风范，还有...”

    罗杰低头看了眼自己脚下的碎石，“刚才莫名的用土地束缚住我的脚，还有那道土浪，以及刚才出现的扭曲空气，那个是能力吧，你这家伙，居然有史基的能力，他死了吗？”

    贾巴在一旁面色凝重开来。

    史基的能力，他是意想不到的。

    这个世界，会飞的有不少，本以为这个海军只是单纯的会飞或者什么其他的能力，但是那几招发出之后，感觉就不对了。

    那是金狮子那个家伙的能力，绝对没错了！

    幸好，现在是在陆地上，要是在海上的话，那就很麻烦了。

    他们和史基，可是从那场海战之后，就没见过了。

    船长也只是顺利逃生，而史基在大战之后被风暴给卷走，死没死的，他们不知道。

    能力者，可没有第二个啊。

    他找到了金狮子的果实？

    可是这海军的斩击方式，也和史基很像，那就不止找到果实那么简单，他和金狮子有交流过？

    但是毋庸置疑的，这个海军得到了史基的能力的话，那就代表着，史基肯定是死了！

    “大新闻啊...”贾巴呢喃着。

    “这事跟你没什么关系吧，海贼。”

    库洛重新将秋水收入腰间，紧盯着罗杰，“现在，可不是咱们谈论谁跟谁有交际的时候！”

    这个家伙，平常的攻击对他用处不大了，那种带着气势的斩击，库洛拿他完全没什么办法。

    刚才那个破开他千切谷的攻击方式，明显是夹杂着霸王色上去了，只有这种蛮横的攻击方式，才让他束手无策。

    一力破万法这种事，太过豪横了。

    他很羡慕...

    果然，海贼王这种东西，还真不是光冒冒险就能得到的。

    不提罗杰这个强到逆天的存在，他手底下的船员，也是一群怪玩意儿。

    这个以前只偶尔听过传言，还没能见过其人，和雷利齐名的贾巴，就属于一个变态。

    而岛上浅滩那边，强横的气息不要太多。

    就这样的配置，难怪能登上海贼王，并且让全体海军束手无策。

    他们海军的整体战力，不顾后果倾巢而出的话，可是能够干掉两个四皇的。

    但是面对这种没势力没地盘，只是冒险的海贼团，尤其是这种强度的，还真的没什么办法。

