    第514章要债（3）

    “爹啊，你看这是怎么回事？”继妹脸色难看的指着自己的首饰盒子，里边几乎空了，稍微看上眼的首饰都没了，还有她娘给她的一千块嫁妆钱，便宜妹妹要哭了。

    “去看看咱们的屋子？”后爹对后娘说道。

    后娘马上小跑着去了他们两夫妻的屋子，不一会儿也发出了震惊的叫声，柜子里的三千块钱，那是她刚从银行取出来的，给女儿结婚备用的，全没了。

    书桌上的砚台也没有了，几件精细的玉雕也没了，还有两只古瓷碗，全没了。

    罗爹和继妹又来到了两夫妇的房间，接着就听到了后娘的大叫，说他们屋里的钱也丢了，古玩摆件也丢了。

    “老罗，这也太蹊跷了，钱是我大前天取回来了的，早晨我看一遍呢，怎么这会儿不但钱丢了，孩子的手上嫁妆全丢了？是不是下面人搞得鬼？”后娘带着哭腔道。

    “很可能就是他干的，刚才我在楼上，张敏华来的时候我们还看呢，这会儿就没了，前后不到半个钟头，难道这东西飞了？”罗日暖道，接着她又说，“爹啊，咱们下去问问吧，要是大哥跟咱们开玩笑，咱们就求求他，把我的嫁妆还给我，家里的东西还回来，至于那一千块钱就不要了。”继妹把通情达理表达的很到位。

    “你看看咱们女儿多懂事，哪像下面那个混账，我不管，我不管你用什么手段，赶紧下去让他把东西吐出来，不然我送他见官，让他前途尽毁。”后娘恶狠狠地说道。

    “先下去看看。”后爹道。

    “我告诉你，你别庇护他，若是耽误了咱们闺女的婚事，你自己也就耽误了。”后娘威胁道。

    这句话很起作用，罗爹马上被激怒了。

    三个人马上出来了。。

    客厅里，小木坐在角落里，罗义坐在沙发上，那个小玲也坐在沙发上，要不是屋里还坐着小木，小木觉得她能坐到罗义腿上，不信你看她那眼神，热切、痴迷、疯狂，毫不掩饰啊！

    小木冲着罗义挑了挑眉毛，心说：这货桃花真旺啊！不管好赖，劈头盖脸的来，将来谁嫁了这货，挡桃花这一项就累死了，一不小心遇见一个攻击力强大的，挡不住了，岂不倒巨霉了！

    想到这，小木直咧嘴：长得太好看，就是造孽！小木替未来义嫂叹了口气。

    小木的心理活动，罗义自然不知道，但是他就是很和适宜的抬起头来，在小木摇头叹息的时候，恶狠狠地瞪了小木一眼。

    吓得小木一激灵。

    “罗义，楼上的事儿是不是你干的？”下楼的后爹直接质问罗义。

    罗义皱着眉头问：“你什么意思？什么事儿？”

    “楼上丢东西了，是不是你拿的？要是你拿的你赶紧还回来，我不追究你的责任，你赶紧点。”后爹叫道。

    “呵呵，你这意思是——你们家遭贼了？”罗义冷笑着问道。

    “确实遭贼了？这贼遭的还挺蹊跷。”后爹道。

    “是挺蹊跷，我不来拿东西，你家也不遭贼，我一来要拿回我自己的东西，你家就遭贼了？贼的时间拿捏的真准啊！写书的都不敢这么写。”罗义道。

    “你什么意思？”他爹问。

    “我什么意思还用问吗？你的意思就是我的意思。你家遭贼了，我娘的遗物都被偷了，所以我就扑了个空呗，也拿不回去了，是不是这个意思？”罗义问道。

    “你······你还倒打一耙！”后爹叫道。

    “怎么叫我还倒打一耙？我怎么倒打一耙了？你给我说说看来，我娘留给我的房子你说塌了，我说塌了就塌了，我要房契，我要在原址上重修，你说房契丢了。我说那你就把我娘给我留下的东西还我吧，结果你又来这一手，你家遭贼了，你这爹当的，算计到骨髓里，果然好爹！行！这么不入流的借口你都能找出来，我也没办法了。从此以后，你没我这个儿子。”罗义说完，扯着小木就往外走。

    “等等！”那个叫小玲的大叫道。

    “你站住！”后爹叫道。

    “大哥，无论你和咱爹有什么矛盾，可你不能坑我，我没得罪过你。”漂亮继妹梨花带雨的说道。

    “我坑你？你还真拿自己当回事儿哈，以后别叫我大哥，咱们不熟。不管你们想干啥，我就一句话，别拿别人当傻子！”罗义目光犀利的盯着罗日暖。

    “我······我没有，我的东西都是爹娘给我的，我没拿你娘的东西。呜呜呜······”美人梨花带雨，哭的好不可怜，真是一朵好绿茶。

    “罗义，你有什么意见冲我来，你伸手拿我闺女嫁妆算什么？”后娘大喊道。

    “你们全家都说我拿了你们的东西，栽赃陷害都不敢这么干！空口白牙的，证据呢？”罗义问道。

    “证据？你作案还需要证据？你还是赶紧把东西拿出来，别等着我找出证据来，到那时我原谅你，你阿姨不一定原谅你！”罗老头威胁道。

    “找吧，赶紧找，快点，别磨磨唧唧的耽误大家时间。”罗义嚣张的说道。

    “吵什么呢？在院子外面就听见你们在家吵？”外面人一边往里走，一边嚷嚷。

    大家都往外看，小木也往外看。

    “胜利回来了！”玲子两眼发光的问候。

    小木懵！：这女人有意思哈，见一个爱一个？

    只见外面进来这位，个子也不矮，也有一米八了，长得也很像罗爹，和罗义也有点像，就是气质不一样，罗义浑身上下是肃杀之气，冷的让人望而生畏。这位是满脸的油滑，看人不用正眼，邪气外泄。

    “吆，这不是罗义吗？怎么回来了？听说你都零碎了，我还以为和你就此别过了呢，没想到你还真回来了，你还真好了，真有神医吗？”罗胜利摇头晃脑的说道。

    “没事儿我们走了。”罗义说完，拉着小木又要出去。

    “你不能走！”后娘道。

    “怎么？这还是打算留我？”罗义问道。

    “你别胡闹了，东西要是你拿的，你赶紧还回来，就当这事儿没发生。”后爹说道。

    “我看······你们家应该没少丢东西吧，还是报官吧，免得贼跑远了，东西追不回来。”罗义道。

    “我同意报官。”后娘边说，边看着罗义的脸色。

    “快去！半个小时之内公安不来，恕我不候了。”罗义拉着小木又回来，懒洋洋的坐在沙发上。

    (本章完)

