    “艾孜买提大叔，你别出去了，就呆在加油站吧，林场那头有伊利亚大哥盯着呢，你腿脚不方便，可别累着了！”

    “阿合奇阿洪大哥，果蔬温室那边……嗯，这些天全麻烦你盯着了，我刚去看了，很不错，谢谢！”

    “库尔班江大哥，这几天又有多少人承包村子里的地种果树了？你和我好好说说……”

    陈牧抱着小沙棘，在加油站、研究院和林场附近游走着。

    他就像是一头雄狮子，矜矜业业的视察自己的领地。

    多日不在家，现在回来，只觉得看见谁都亲切，所以不管遇见谁，他都会停下来，聊两句。

    在他身后，还跟着一头骆驼和老黄。

    骆驼是一头小母骆驼，双峰的。

    小母骆驼是胡小二和三花的女儿，也是现在胡家目前唯一的一头双峰骆驼。

    胡小二的基因太强大了，这几年弄出来的孩子，一个个全都是单峰白毛的，实在让人无语。

    只有它和三花的这个孩子，也不知道算不算基因突变了，反正皮毛虽然随了胡小二，都是白色的，可体型却随了三花，是个双峰骆驼。

    小灵芝一天天在林场里野，最喜欢的就是这头小母骆驼了。

    她已经不骑老黄了，毕竟老黄以前脊背有伤，虽然经过治疗，而且每天吃着药膳补身体，看起来已经大好，可家里人还是不愿意让小灵芝折腾老黄，看见了都会叫住。

    所以小灵芝现在从狗骑士，变成了骆驼骑士，小母骆驼也光荣的成了她的坐骑。

    小母骆驼特别温顺，任由小灵芝折腾，那孩子屁股坐不住，老是动来动去，小母骆驼也没有反抗，看起来性子也比较像三花，不像胡小二那个促狭鬼。

    维族老人拖着老瘸腿，坐上电瓶车上，远远的对陈牧说：“我要去走走哩，对身体好的嘛，在加油站可坐不住。”

    他总有操不完的心，觉得应该盯着林场工人们干活，否则这些家伙说不定会偷懒的。

    “那你自己小心点，早点回来！”

    陈牧无奈的摆摆手，没劝了。

    维族老人也在吃他整治的药膳，多年的老瘸腿虽然不可能治好，可吃了药膳以后身体倒是变得硬朗了，以前总是会时不时疼痛的腿，现在也变得利索得多，算是情况有所改善。

    等看着维族老人坐着电瓶车，和其他人一起走远了以后，陈牧才转过头，对伊利亚问道：“伊利亚大哥，怎么这两天都看不见小二？”

    伊利亚说道：“它一直和野骆驼们在一起哩，也不知道跑到哪里去了。”

    陈牧皱了皱眉，看了看不远处的大花二花三花，忍不住暗骂了一句：“这没良心的，喜新厌旧！”

    自从来了野骆驼群以后，胡小二的小日子就过得更有滋有味了。

    野骆驼群全是他的后宫，每天跟着野骆驼在一起，不知道跑到哪里去，三天两头不见人影。

    据说有一次巴扎村那边甚至看见它也野骆驼们一起朝着沙海深处去，也不知道去了哪里。

    总而言之，这憨批真的玩野了，回头再看见它，得好好批评才行。

    伊利亚问道：“小牧，你这一次回来，还出去吗？”

    陈牧坚定的摇头：“不出去了……嗯，怎么了？”

    伊利亚说道：“你让我帮忙盯着茶园和药园，嗯，你知道我对温室的事情不太懂的嘛，怕盯不住哩，别到时候误了你的事儿。”

    陈牧出去，茶园药园都要有人盯着，而且药园还在投资建造二期，主要是扩大规模，打提前量，以便于能够满足牧城药业之后的需求。

    之前一段时间，先陪着维族姑娘去了京城，然后又去了药厂，陈牧一直没回加油站，所以原本由他自己盯着的一些事情，就交给了伊利亚。

    伊利亚文化水平不高，这些事情对他来说，的确是有些吃力的，所以他挺紧张的，心里就怕做不好，给陈牧捅娄子。

    陈牧安慰道：“没事儿，伊利亚大哥，你别紧张，就算有什么事儿，你找左叔他们来处理就行，我们有技术部的人，他们会帮着你来处理。”

    微微一顿，他又说：“伊利亚大哥，你做得挺好的，我都看了，什么问题也没有。”

    听见陈牧这么说，伊利亚露出一点释然的笑容：“反正你现在回来就好了，有你在，我心里就踏实了哩。”

    陈牧很坚决的说道：“放心吧，伊利亚大哥，我不出去了，我现在就觉得在家里呆着最好，哪儿也不想去了。”

    ……

    这旗立得有点早，才过了一天，陈牧就被自己打脸了。

    李少爷突然一个紧急电话打过来，说是让他立即再去一趟市里。

    “我这才刚回来，你又让我去市里干什么？”

    陈牧皱着眉，如果这货没个合适的理由，他都准备立即挂电话了。

    李少爷说：“有一家默哀国的公司上门来了，说是要代理我们的药，买到默哀国去。”

    陈牧没好气道：“那你自己拿主意啊，找我干什么，这种事情就应该你这个总经理来处理的嘛！”

    “不是，你听我说。”

    李少爷说道：“这家默哀国的公司可是一家大公司，一家上市公司，他们说了，想要做我们的默哀国总代理，一签就是十年，代理费的金额超过十个亿……这事儿太大，我一个人拿不了主意，你是公司董事长，必须过来盯着。”

    陈牧一听，怔了一怔：“多少？”

    “十个亿！”

    “……”

    陈牧有点无语了，这还真是挺大的金额。

    想了想，他只能说：“那行吧，我待会儿就过去。”

    “好，我等你！”

    李少爷很干脆，丢下一句后就直接挂断电话了。

    陈牧低头看了看小沙棘，又转头看了看骑在骆驼背上的小灵芝，真有点无可奈何。

    怎么都堆在一起来了，药厂被黑的事情才刚消停，没想到一转头代理又找上门来了，偏偏还不能不管。

    当天下午，他只能带着张新年和小武，坐上直升飞机，又回到了X市。

    一进药厂，李少爷就找过来了：“你先看看我调查的资料，详细情况等你看完了我再和你细说。”

    说完，李少爷给陈牧递过来一份资料，然后自己就开始端起保温杯，喝起了他的多子多孙养生茶。

    陈牧接过资料，看了起来。

    资料里，是一家叫做威猛男士的公司。

    这家公司是八十年代冒起的公司，当时他们的业务是做一些男女那回事儿的保健品，其中包括了一些道具和药物之类的。

    一开始的时候，公司规模不大，业务也做得一般，将近十年的时间里，都处于业内中下游的水平，甚至还出现过几乎破产的经历。

    可是到了九十年代后，他们凭借一款持久药一鸣惊人，从此走上了发展的快车道。

    短短五年的时间，他们就成了整个默哀国、乃至全世界最出名的持久药物的生产商，声名鹊起。

    也就在那个时候，这家公司开始突飞猛进，不但开发出各种类型的保健产品，拓展业务范围，还成功在默哀国上市，成为该领域的龙头企业。

    所以说，这是一家很大的药品保健品公司，品牌价值超过百亿。

    他们在夏国国内也有业务，有自己的分公司。

    这一次，因为牧城药业被黑的风波，他们也听说了牧城药业的产品，所以特地找上门，想获得牧城药业旗下产品在默哀国的代理权，甚至开出了十个亿的高价。

    这也就是这一次李少爷把陈牧找过来的原因。

    看见陈牧翻完资料，李少爷才开口道：“他们说需要我们十年的代理权，代理费十个亿，以后药品会从我们这里拿，按照我们目前正常的出货价给他们，不过他们拥有在整个默哀国地区的定价权。”

    陈牧想了想，问道：“你怎么看？”

    李少爷说道：“就我们目前的情况来看，我觉得他们的条件还不错，十个亿只要代理权……嗯，十年的代理权好像有点长，可他们也说了，需要时间去做全默哀的推广，默哀国范围并不比我们夏国小，而且他们国内人少，所以推广成本高，需要一个比较长的时间去做，做出来以后他们也需要时间盈利，否则这笔生意对他们就没有吸引力了。”

    看样子，李少爷是趋向于同意给出这份代理权的。

    陈牧略一思索，说道：“可我还是觉得十年的时间太长，如果是五年的话儿，那就没问题了。”

    李少爷摇摇头：“你这个想法我之前他们表达过了，嗯，砍价砍一半嘛，这个我懂，可他们看起来很坚决，怎么也不同意。”

    “哦，是这样……”

    陈牧又想了想，说道：“他们的人在哪里？”

    “就在我们厂子不远的酒店里住着，我安排的。”

    “那明天见个面吧，再好好聊一聊。”

    微微一顿，陈牧又说：“我总觉得这里面有猫腻。”

    “怎么说？”

    “我暂时也说不清。”

    陈牧思索了一下，也不藏着掖着，直接说自己的感觉：“我以前在学校的时候，看过一些很类似的商业谈判的案例，对手一来就抛出一个很高的价码，来镇住另一方，掩饰他们的真正目的，我觉得这家什么威猛男士的公司好像也有点这个意思。”

    李少爷听着陈牧的话儿，想了想：“那这事儿我们就得好好琢磨琢磨才行，不管对方是不是真藏着什么东西在后面，我们也得提防一手。”

    喝了口养生茶，他又说道：“那我再让人仔细查一查这家公司，看看能不能查出什么。”

    陈牧用手敲了敲桌子，说道：“我记得以前上课的时候，老师说过，如果有事情弄不清楚的时候，不用轻易下决定，可以从头开始把事情梳理一遍，用最直接的逻辑去模拟事情的经过，再进行对比。”

    李少爷看着陈牧，突然问道：“你上的是什么学校，怎么感觉你们学校的教育水平挺高呀？”

    陈牧抬头看了看李少爷，直接鄙视：“你滚！”

    李少爷摸了摸自己的下巴：“我在国外留过学，怎么说也是个硕士了，怎么感觉学到的东西还不如你这么一个只在大学混过一年就辍学的人？”

    陈牧不屑道：“我们老师说了，脑子人人都有，可不是人人用，大多数的聪明人和蠢蛋的区别并不是智商差不多，而是愿不愿意用脑子思考问题。”

    李少爷不开心：“你再这样拐弯抹角骂我蠢蛋，我可就不干了啊，以后药厂这摊子你自己来盯着”

    陈牧没接话，又把话题扯回到正事儿上：“我们现在可以尝试模拟一下，想一想，如果我们不给他们代理权，不要他们的十个亿，而是直接自己弄到默哀国去经营，这事儿有没有可行性，能给我带来什么。”

    李少爷想了想，说道：“听说默哀国对于一些药物进口方面有他们自己的管制制度，和我们夏国不太一样……嗯，我们应该不容易进去吧？”

    “你别听说啊，能不能找人问问？”

    陈牧说道：“你赶紧找找晨平哥，看有没有懂行的人，让他们尽快帮我们了解一下。”

    “好，我待会就找我哥。”

    李少爷点点头，问道：“还有什么吗？”

    陈牧接着道：“主要是先了解规矩，然后再计算一下我们如果自己做，自己去开拓默哀国的市场，需要多少投入，大概能有多少产出，由此就可以知道威猛男士那边找上我们，他们的大概盘算了。”

    李少爷思索了一下，说道：“那这时间恐怕不会短，没个十天半月的，应该弄不清楚。”

    “没事，那就是先弄清楚了再说。”

    “威猛男士那边我们先放一放？”

    “先拖着，不急的，就说我们董事会要商量，考虑清楚。”

    “那行，我立即去找我哥。”

    微微一度，李少爷又说：“这一段你别回去了，这事儿你得盯着，我手里还有一摊子事儿呢，药厂最近销量大增，我忙不过来。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，他原本还准备过来看一看就回去的呢。

    李少爷快刀斩乱麻：“就这么说定了，我先给我哥电话。”

    陈牧想了想，无奈摇头：“先把，那我也给黄品汉打个电话，他或许也认识懂行的人，我们双管齐下，应该能快点。”

