    第1412章 危险   

    火团，很大，很亮。

    

    笼罩住整个开战区域。

    

    蓝斐错愕的收手，“怎么回事？”

    

    汤统领也满目震惊。

    

    但震惊的又岂止是他们，还有打斗激烈的双方人群。

    

    他们手上刀与剑，砍、劈、刺、挑的动作。

    

    被踢飞、重伤，以及长剑还在人身子里，一切仿佛静止了，一动不动。

    

    童俊额角滑下一滴冷汗，“什么情况？

    能不能好好打？

    别仗着修为高就玩阴的！”

    

    跟他交手的男人面色铁青：“你放屁！西亚规矩我们懂，跟我们无关！”

    

    童俊撇了撇嘴，很欠的回：“我当然知道跟你们无关，你们哪有这种本事？”

    

    男人气急败坏：“真想把你的嘴巴撕烂！”

    

    “你能动再说吧。”

    

    童俊朝着做了个鬼脸。

    

    两人面对面，长剑相交，离得特别近。

    

    男人怒目圆瞪，气急了，张嘴就啐了一口。

    

    “你他妈不讲武德——”   

    童俊炸毛的尖叫，也朝着他啐了一口。

    

    “tui！tui！tui！”

    

    “呸！呸！呸！”

    

    两人就跟豌豆射手一样。

    

    旁边的人：“……”   

    能不能别他妈这么恶心人！   

    对比他们还能闹出来的闲心情，尹力就有点抓狂了。

    

    他腹部被刺穿，正巧在这节骨眼静止了，血哗啦啦的往外流，疼得他眼圈发热。

    

    他眼神往旁边瞄，看见一个熟人，扯着嗓子道：“向潮，向潮……呜呜呜……我家在中东，我要是死了，你给我家里寄封信，就说我闯出了名堂，然后把我枕头下的空间袋也寄回去，里面都是我存的钱……就当是我报答了我爹娘的养育之恩……呜呜……我好像快不行了……身体好凉……”   

    他嘴上呜呜呜，但是没掉眼泪。

    

    反倒是刺他的那人，毫无预兆的嚎起来，“呜呜呜……你好歹还有爹娘，我都没爹没娘……呜呜……”   

    向潮额角狂抽了几下，“你们给我闭嘴！”

    

    结果，他对面被他刺穿肩胛骨的人也大受触动，朝着他央求道：“兄台，你修为比我高，万一活下来了，你给我家里也去一封信，我叫刘魁，小名二娃子，我家在水湖镇……”   

    向潮：“……”   

    我捅的怎么就不是他心脏呢！   

    在这种动弹不得，天空爆开火团，照亮周围的场合里，带给众人未知的危险与压力，可想而知。

    

    有慌张害怕的，有生气怒骂的，也有耐心等待的。

    

    高坡上的一行人，再也忍不了了。

    

    “我们去看看怎么回事！”

    

    汤统领疾步往前，李轩他们也快速跟上。

    

    蓝斐修为高，速度则更加快。

    

    一转眼，她便要冲进火光照耀的地方，却嘭的一声闷响，脑袋往后一仰，生生倒退了几步。

    

    汤统领他们速度慢，反而因此收住脚步，躲过了。

    

    他走到火光边缘，伸手摸了摸，那是一堵透明的墙，将火光与黑暗切开。

    

    蓝斐使劲甩了甩发懵的脑袋，下一瞬跃身而起，掠至半空。

    

    光墙一直到火团之上，才不见。

    

    蓝斐飞在半空，拧着眉头，往下方扫视。

    

    汤统领紧跟其后，却是大惊失色：“在这下去，他们估计都凶多吉少了。”

    

    蓝斐忽然弯腰蹲下，看见了陈郁，他正侧身，仰面，躲开对面攻击，手腕翻转，长剑还未甩出去。

    

    而他似乎也看见了蓝斐，嘴角裂开一抹笑，唇瓣动了动：“无碍。”

    

    “汤统领，你让开一点。”

    

    蓝斐虚空拔剑，双腿微微分开，瞄准火团的位置。

    

    

    

