    

    “这小屁孩儿要真能修好，我的名字倒过来写……”

    “加我一个……，一个屁大点儿的孩子，在这儿装模作样的动两下机器就想把它修好，做什么大梦呢？”

    “都没点儿自知之明……”

    “等会儿看他们怎么丢人……”

    诸如此类质疑的声音不断地在众人耳边响起。

    慕南南从慕剑锋的怀里滑下来，站在拿着工具修机器的纪北年身边，小胖手掐着腰，大声喊：

    “你们不许再说话了！”

    “我家小哥哥年纪是小，但他可是百年难得一见的高智商天才！”

    “他厉害着呢，才不会把你们的机器给修坏！”

    她奶凶奶凶的挥了挥拳头：

    “你们要再敢说那些质疑他，瞧不起他的话，小心我揍你们！”

    那些工人没把她一个小孩子放进眼里：

    “我说小女娃娃，你看着这么大一点儿，知道什么叫天才吗？”

    慕南南昂着小脑袋：

    “知道！”

    “我家小哥哥就是天才！”

    工人们发出哄笑声：

    “这小女娃以为天才是随口说说的，等会儿那小屁孩儿没修好，看她怎么哭……”

    慕南南个小声大的反驳：

    “我才不会哭！”

    “我家小哥哥也不会修不好！”

    “你们就等着看吧！”

    她气呼呼的转身，不再搭理他们。

    虽然知道小哥哥会受到质疑，但她亲耳听到还是忍不住生气。

    年纪小又不代表能力不行，总有人在不知所谓的情况下，用这样的借口去贬低和伤害别人。

    殊不知这种行为最没品了。

    慕家见她气的圆脸都鼓起来了，也都纷纷的帮她开腔。

    周围环境顿时变得吵闹了些。

    纪老爷子不由得担心的看向纪北年，怕他会受到影响。

    可他想多了。

    他家小孙子已经利落的把修机器的工具扔在了一边，然后按下了一个红色的按钮，机器的轰鸣声响起，开始有条不紊地运作着……

    周围一片寂静。

    先前吵闹得最凶的几个工人一脸不可思议的看着纪北年。

    他们嘞个亲娘啊！

    机器还真让这小屁孩儿给修好了。

    看来那小女娃娃说的对，这还真的就是个天才。

    只是这么小的天才，居然真的存在！

    这让他们都有些接受无能。

    “小哥哥，擦擦手。”

    慕南南给纪北年递了一个手娟，大眼里闪着崇拜的光芒。

    纪北年把手上沾到的黑东西擦掉，目光扫视着站在最前面的几个工人：

    “我修好了。”

    他语气淡淡：

    “你们以后记得把名字倒过来写。”

    工人们：

    “……”

    这小屁孩儿咋还听见他们说的话了？

    慕南南看着他们统一的呆滞表情，挽起纪北年的手臂，如同一个战胜者：

    “听见我家小哥哥的话了吗？！”

    “以后可千万要把你们的名字倒过来写哟……”

    她说完还冷哼了一声。

    那几个工人那两个小孩儿这样说，面上都有些挂不住。

    慕升还从张春梅的身后探出，冲他们做了个鬼脸：

    “略略……”

    “让你们瞧不起人！”

    “让你们乱说话！”

    “还说要看我们丢人，现在丢了人的是你们吧！”

