    我刚说完，吴听寒就冷笑一声，讲，我还以为你多少会说些有意义的话来拖延时间，没想到憋了半天，就憋出这么一句荒唐的话来。不得不说，你这个赝品倒是学的还挺像。

    我讲，我知道你现在还不相信我，但你说我学的挺像是什么意思？

    她讲，不仅把陈寺青的样子给学的惟妙惟肖，连他的智商也毫无保留的全复制了过来，你说像不像？

    我……

    我现在更加确定眼前的这吴听寒就是她本人了，毕竟她这份怼人的能力，就算是复制品，都学不来！

    我讲，反正你觉得我们已经是你的囊中之物，不妨你先等等，听我把话说完，你再决定动不动手行不？

    吴听寒还没说话，王先生就当先不乐意了，他讲，你这不是给她争取咯休息滴时间迈？到时候她滴假封疆画界恢复好咯，老子不是又要重头打一次？

    我讲，王先生，你相信我，她真的就是吴听寒。

    王先生摆摆手，讲，你有屁快放，放完咯老子好把她解决咯。

    对面的吴听寒也是一声冷哼，讲，我倒要看看，你还能如何巧舌如簧。

    把双方劝住之后，我讲，刚刚你们交手的时候，难道就没觉得哪里有些不对劲？

    王先生讲，哪里不对劲咯？最大滴不对劲就是她这个冒牌货，竟然也会吴家滴封疆画界。

    我没理会王先生的吐槽，而是继续讲，王先生手里拿的是斧头，你吴听寒手里拿的是判官笔，都是纯金属打造的，每一次交锋，都会发出金铁交鸣的尖锐刺耳声，对不对？

    两人都没说话，但脸上的神情依旧跟之前一样，显露出一丝丝的不屑。很显然，他们并不在乎我说的话。

    我继续讲，但是你们第一次交手的时候，难道你们就没发现，院子里没有传出金铁交鸣的声音，而是一声清脆的咔嚓声？

    我这话一出，两人原本都不屑的脸上，罕见的出现了一丝凝重。他们看向我的眼神里，也多了一分期待，期待着我继续说下去。

    我讲，所以我觉得，当时的院子里，应该是有两面背靠背放在一起的镜子，其中一面先是把我和王先生的身影倒影到对面，然后另一面镜子，又把镜子里面的影子倒影过来，回到原来的位置上。

    吴听寒讲，是双面镜。

    我不知道是不是双面镜，反正作用一样就行，于是我继续讲，我不晓得你们匠人的手段，但是在我看来，那个匠人想要操纵你们可能有点难度，但要操纵镜子里的倒影，应该会比较简单。

    王先生和吴听寒几乎同时点头。

    王先生讲，确实是啷个，剃头匠要操纵镜子里头滴影子，就跟老子做棺材一样，闭到眼睛都做得到。

    吴听寒也讲，如果有人想要对我施展匠术，即便再怎么隐蔽，我多少也能察觉一二。

    这个我懂，当初对景挂画那么隐蔽的匠术，都被她用更巧妙的手段给破了，谁还敢对她本人施展匠术？

    我讲，所以动机就有了，那个剃头匠就是担心直接对你们施展匠术，会被你们发现，所以趁你们不注意，甚至是好几天前，就在这院子中央布置了两面背对背----不对，是一面双面镜。

    我对王先生讲，然后对方先是弄了假的我和你，来偷袭吴听寒，让吴听寒对我们两个产生怀疑。这个对我们产生了怀疑的吴听寒，就被镜子倒影出来，呈现在我们两个面前。

    我又看向吴听寒，讲，与此同时，我们两个进院子之后，我们的倒影立刻就呈现在你的面前。因为是双面镜，所以我们的站位都是一模一样的，看起来我和王先生刚好进来，而你也刚好在门口堵我们。

    我继续讲，其实那个时候，我和王先生面对的，就已经是吴听寒经过两次倒影的镜中人；而你面对的，也是我和王先生通过双面镜倒影了两次的镜中人。

    其实前面的沟通和交流都没有问题，我也几乎自证了清白，但就这在这个时候，对我们这边来讲，那个剃头匠控制了吴听寒的镜中人，让她故意露出破绽被王先生发现。

    同时，我相信在你那边，我和王先生的镜中人肯定也有人无意间露出了一个破绽，然后被你发现。而且这个时机对方把握的非常好，刚好让你们同时往中间冲，拿起斧头和判官笔互砍。

    按理来讲，这个时候那个剃头匠应该要把镜子撤掉，这样就不会露出第一次交锋没有金铁交鸣声的破绽，但是不晓得为什么对方没有这么做，而是让你们把镜子打碎。

    那面双面镜被打碎后，王先生面对的就是真的吴听寒，而你吴听寒面对的，也就是真的王先生。所以吴听寒的封疆画界才能让她立于不败之地，你王先生啷个都打不过她。

    但因为之前都认定对方是假的，而且已经杀红了眼，所以很可能就会打个不死不休。不管最后是哪个输，这都是那个剃头匠愿意看到的。他从一开始，就是要你们两个自相残杀。

    当然了，很明显最后输的肯定是王先生，但你吴听寒的体力也肯定被耗的差不多，到时候那个剃头匠坐收渔翁之利，计划简直不要太完美。

    讲到这里，我觉得我终于在他们两个人的面前扬眉吐气了一回，于是做最后的总结，讲，所以，现在你吴听寒是真的，你王先生也是真的，我陈寺青更是真的，我们都是真的……不是，你们站在一起干什么？为什么要用这种眼神看着我？

    王先生眼睛一直盯着我，但却开口对吴听寒讲，你和他一路过来，觉得他有能看透这个局智商迈？

    吴听寒很认真的摇了摇头，然后开口讲，你和他待得时间更长，以你对他的了解，他的智商符合他现在的情况么？

    两人沉默了一会儿，随即异口同声的说了句‘不能’后，同时扬起手里的武器，几个踏步就来到我面前，一左一右，一前一后，封住我所有去路。

    王先生更是厉声呵斥我，讲，你把陈寺青那个憨货藏到哪里去了？

    吴听寒也是拿着判官笔抵着我的眉心，一脸凝重的看着我，仿佛我回答的稍不如他们的意，他们就要联手把我给干掉似的。

    我没有回答王先生的话，而是叹息一声，讲，也是我现在还打不过你们，否则你们这种侮辱我智商的行为，肯定会被我吊起来打。

    王先生撤去了斧头，一脸笑眯眯的对我讲，讲个实话，要不是刚刚出门找东西滴时候，你一直跟我到一起，我是真滴不敢相信你就是那个哈里哈气（憨里憨气）滴大学生。

    我讲，我其实不蠢，只是你们匠人的手段太匪夷所思，一般人刚接触的时候都很难理解好不好？再说了，我要是真的蠢，我能考得上大学？而且还是211的重点大学！

    说完之后，我看着吴听寒，讲，难不成你还真打算用这玩意儿在我额头上戳个窟窿？

    吴听寒并没有要撤掉判官笔的打算，而是眼神灼灼的看着我，问，你怎么知道剃头匠擅长用镜子？

    听到这话，我这才想到，我在老司城给他们说我在村子里经历的那些事情的时候，是用尽可能简单，但也尽可能完整的方式来述说的。

    对于剃头匠的事情，我只提到过一嘴，只说了我和王先生回去的路上，遇到了剃头匠布的局，但具体是什么局，以及王先生是怎么破的，我都没细说。

    于是我对吴听寒讲，还记得我说过遇到剃头匠布的那个局吗？就是剃头匠用镜子布下的镜界，是王先生用‘水中月’破掉的。

    吴听寒闻言，这才缓缓收了手中的判官笔，然后手腕轻轻一抖，那判官笔就藏进了她左手衣袖里，不见了踪迹。

    她讲，要破髡匠的镜界，木匠的‘水中月’确实是简单有效。

    王先生得到吴听寒的夸奖，十分受用，鼻孔都快朝到头顶了。他得意的讲，那是，不然啷个跟花匠滴‘镜中花’并称为‘镜花水月’？

    我知道现在不合时宜，但因为有些好奇，所以我还是多嘴问了一句，讲，‘镜中花’又是什么匠术？

    吴听寒讲，他们木匠的‘水中月’你见过了，局限就是需要月光。但花匠一脉的‘镜中花’，就没有这种限制，即便是遇到泥匠的‘砌楼镜界’，也照样弹指可破。

    听到这里，我对这‘镜中花’就更加好奇了。于是我问，你不是花匠一脉的人，你为什么对这‘镜中花’这么熟悉？

    吴听寒闻言，侧头冷眼看了过来，那双眼看得我差点被冻死！

    好一阵过后，她才幽幽的说了句，洛小阳的妻子，就是川蜀凌家花匠一脉的第十代传人。

    说完，她就转身从地上捡起散落的材料，一手一把，提着朝堂屋里面走了去，背影略显……凄凉。

    我还没来得及对王先生说我在老司城遇到的事情，所以王先生听到吴听寒的话后，开口问我，洛小阳是哪个？

    我想了想，讲，一个苦命的人。

    他皱眉想了想，发现自己没什么印象后，便笑嘻嘻的对我讲，大学生，看不出来撒，就遇到过一次镜界，就能活学活用咯。要是让你多遇到些，你不是要上天？

    讲完之后，他一把揽着我的肩，讲，现在你晓得为么子啷个多滴匠人都要抢你身上滴气运咯迈？

    我闻言一愣，随即瞪大眼睛问他，你的意思是……？

    我还没说完，王先生就伸手做了个‘嘘’的手势，然后点点头，讲，你心里有数就行，莫讲出来。

    说完之后，王先生就带着一张谄媚的笑脸，一边朝着堂屋走去，一边问吴听寒要不要帮忙。

    只留下我一个人站在原地，久久难以平静……

    我还没镇定下来，就听到吴听寒的声音传来，她讲，陈寺青，过来帮忙。

