    “唰！”

    随着金属羽翼的展开。

    这个弟子的身体，猛的消失在了原处。

    连眨眼的时间都不到，此人竟然已经出现在了秦风的面前。

    “嗤”

    两只羽翼，猛然的一动，竟然猛的向前一扑，而后，撕裂之声快速出现。

    这个时候的两只黑色羽翼，已经不再是速度上的加持了，而是化身成为了两柄巨大的利刃一般，强烈的撕裂和锋芒，直接萦绕其中。

    “唰”

    面对着对方的出手。

    这秦风，似乎有了感应一般，脚下足不粘尘，猛的一动。

    “嗖”

    他的身体竟然再次倒飞而动，速度快的如一道闪电一般。

    “哪里走！”

    这个弟子怒吼一声，背后黑羽猛的拍打。

    随后，化作一道利剑一般，再次追寻而去。

    “唰！”

    但是，就在他再次打算出手的瞬间，秦风的双目却骤然睁开。

    这个时候，他的双目不再是木然，而是带着一缕清明。

    不只是如此，在那双目的最深处，更加带着一种奇妙的波动。

    “惑神之眼……”

    一阵如呢喃般的声音，在秦风的嘴里缓缓地传递出来。

    “什么？！”

    速度飞快的天羽宗弟子，在这个时候，根本躲避不及，被这秦风的双目，直接笼罩和覆盖了过去。

    “蓬！”

    也不见秦风有其他的反应，随着他的惑神之眼施展，那天羽宗的弟子，直接狠狠地从高空摔了下来。

    不只是如此，这个弟子的身体更是疯狂的扭曲，脸上露出了痛苦的神色，嘴里更加在如受伤野兽一般的惨叫着。

    对于这个弟子的遭遇，秦风没有丝毫的在意，而是站在那里，再次闭合双目，只是随着这双目的闭合，不过几个呼吸的时间而已，随后，他再次睁开。

    闭合、睁开！

    随着这个变化的交错进行，秦风的双目明显变得越发清明起来，这个天羽宗的弟子，无疑是战败了，一半的神耀之光被秦风掠夺而去。

    背后的那一尊古老的虚影已经越发的清晰起来。

    “嗡”

    一道神耀之光再次飞出，那是神耀之光的召唤。

    “什么？见鬼了吧！”

    当看到了这神耀之光所召唤之人，众人的脸色终于忍不住的变化了起来。

    这可是第三次神耀之光连续召唤同一个人了。

    不过，当这神耀之光再次召唤出了秦风的对手之后，大家的脸色更是变得古怪而期待。

    因为这一次，秦风的对手不是别人，而是那断空尘！

    “唰！”

    这一刻，秦风的双目，猛然再次睁开，随着这一次的睁开，他的双目之中，已经完全清明，再也没有闭合的趋势。

    看着那断空尘，秦风的嘴角划出了一缕淡淡的弧线，一抹清冷的气息，虽然很淡，但是却瞬间弥漫而出，如寒冬腊月一般，直接包裹到了整个的封神台。

    清冷的杀意扩大之中，秦风的声音已经传遍而出：

    “现在……轮到你了！”

    这一句话，似乎很是平淡。

    但是，却如滚滚雷鸣一般，开始响彻了整个战场。

    这一刻，秦风显得是那般的霸气十足！

    一时间，所有人的注意力，更是齐齐的朝着那断空尘看了过去。

