    “你平时也注意一些安全，回头我会和清婉兮师长禀报这件事的。”妃月叮嘱韩岚一句，然后面色一冷道。

    说完，妃月对着后面两位杂役道：“你们把尸体放下后，可以先回去！”

    韩岚随着妃月的目光看去，当看到巨大眼球妖魔尸体，眼睛不由睁得大大的。

    “这不会就是紫月会与金山寺悬赏的妖魔吧！”

    妃月仰起头，理所应当语气道：“正是。”

    韩岚眼睛一亮，不由用着崇拜的目光看向妃月说道：“听说高等阳士也去了几个都没拿下，没想到居然被妃月姐所杀。”

    妃月听言却是摇了摇头，笑道：“这可不是你姐杀的，是这位韩三韩公子所杀。”

    韩岚面色惊疑，看向韩三也是一脸怀疑，心中有些不信！

    “若不是妃月相助，恐怕也不能拿下这头要妖魔。”韩三一脸淡然道。

    韩岚听着韩三的话语，还有韩三那自信的目光与妃月姐不置可否的神色，又不得不让她相信。

    “韩公子，佩服！”韩岚陷入震惊之中，既然如此强大，那为什么以前没有听过韩三这号人物？

    韩三摆了摆手，笑道：“韩姑娘见笑了，这妖魔尸体应当可以换取高等阳士资源吧！”

    闻言，韩岚看向妖魔尸体，当即从一旁书册中翻找起来。

    很快，她翻至一页念道：“可换取高等阳士资源一份，其中大日秘药一瓶，生生血灵秘药一瓶，蕴神秘药一瓶，阳石五颗……。”

    韩岚顿了顿，又继续道：“这些资源需要上报紫月会，妃月姐等待一些时间，需要过一段时间资源才能下发而来。”

    妃月点了点头，这倒是在意料之中。

    而韩三听着这些资源，眼睛都不由一直了，他转身对着妃月道：“恭喜了，高等阳士可期！”

    妃月抿嘴轻笑，眉眼间尽是喜意，熬了这么多年，终是可见苦尽甘来。

    “这还要多谢韩兄了，我现在还要尽快提升至第三十五轮圆月，如今还放松不得呢。”

    韩三赞同点了点头，一脸严肃道：“不过，最好还是需要多备一些资源，以防万一。”

    说着，韩三也是从腰间摘下一些金山寺弟子的令牌。

    韩岚伸手接过，一边辨别着，一边附和道：“对的，妃月姐进阶高等阳士可是大意不得。”

    “你妃月姐明白，不会过于急功近利。”

    妃月笑了笑，也是从腰间摘下一些令牌说道：“我这里也有一些令牌，帮我换成贡献点吧。”

    韩岚点了点头，片刻后，她抬头看向韩三笑道：“这些令牌可以换取两颗阳石，或者两百贡献点。”

    韩三眉头一皱，这令牌换取的资源太少了吧。

    很快，韩三又转念一想，对于普通的会众来说也不算少了。

    随后韩三询问是否能够自己挂任务，韩岚想也没想回道：“可以，不过贡献殿需要收取一成的费用。”

    韩三琢磨一下，若是贡献任务被完成，贡献殿会收取任务奖励的百分之十。

    “那行！”

    …………

    韩三与妃月别离，直接从贡献殿出来后，急匆匆回到自己屋里，然后把一部分材料与秘药倒腾出来。

    他也懒得自己去摆摊，直接找了一家杂货店铺出售。

    还别说，即使留下了很多材料与一些秘药，这些东西依然换取了将近百颗阳石。

    韩三也顺便问了问硫磺的与硝石的存在。

    只是这个世界的名称似乎不同，硫磺被叫做火岩矿。

    至于硝石似乎还没发现，韩三也是一阵头大。

    这个世界这么大，硝石如何找？

    他前世倒也听到过，有着什么人造硝石的方法，然而他却是没有仔细听，也没有放在心上过。

    韩三也只能收集一种算一种，不过，硫磺也就是“火岩矿”，听店铺里所说，现在很少人愿意去火山那边冒险，所以“火岩矿”目前没有。

    韩三想了想，当即拿着这些阳石来到材料店铺。

    这个集市中，一共也就两家材料店铺。

    韩三逐一搜刮着凝神秘药材料，然而等待他的却是材料的短缺消息。

    听闻店家所说，紫月会做到了大部分普通材料自给自足，但是仍然有一些无法人工培养的材料，出现了短缺。

    而韩三所需的材料，大部分都是无法人工培养。

    短缺的原因，店家也是一问三不知，只是提醒韩三不要打听这些。

    …………

    韩三回到了自己的房间，然后看着眼前的十数瓶凝神秘药，这些凝神秘药的材料，都是韩三从一个个摊位上慢慢收集的。

    然后，他直接去配药室把材料配制成秘药。

    这十数瓶秘药就是韩三的收获，他看着这些秘药，眉头也不由舒展开来。

    配制这些凝神秘药也够了，差不多这十几瓶秘药下去，耐药性就变得极为严重，再继续服用也是聊胜于无。

    韩三定了定心神，当即服下这些凝神秘药。

    凝神秘药发挥作用，韩三精神意志疯长，已经有很多天没有这般疯狂的进度。

    这服用秘药提升精神意志的进度，真是让人着迷。

    不过当他服用完十数瓶凝神秘药，也没有达到第三十轮圆月。

    不过，他没有着急，每日又仿佛回到之前进入紫月会的日子。

    韩三除了收集凝神秘药的材料，还收集着硫磺与硝石，并且他也在收集着大日秘药的材料。

    大日秘药的材料，韩三回溯妃月手中那瓶大日秘药，然后便知道了其配方。

    了解配方后，韩三找寻书籍仔细辨别材料名称。

    当他去材料店铺收集时，店伙计一脸震惊看着韩三。

    韩三了解后，这才知道大日秘药的材料真的很珍惜，大部分都被紫月会包圆了，市面上更是少之又少。

    韩三发现凑齐一份大日秘药的材料，足足需要数十颗阳石。

    若是韩三自己配制，靠着“开阳秘法”增幅眼睛，但也必须得多准备两份材料。

    但一份大日秘药的材料，也没有，韩三便在贡献殿悬赏任务。

    悬赏大日秘药材料，还任务上还挂了硫磺与硝石等。

    

