    颜雪怀问道：“你是怎么处理的？”

    温家大姐叹了口气，说道：“他说他原本也没想和秀红如何，都是秀红勾引他，现在秀红被送回娘家，以后也不会回平城了，他知错了，以后会加倍对我和孩子们好。”

    颜雪怀......

    “你信了？”温家大姐苦笑，“不信又如何，总不能和离吧。”

    话一出口，她便想起李绮娘便是和离过的，意识到自己说错了话，连忙道歉：“少东家，我这嘴，唉，你别介意。”

    颜雪怀还真不介意，她道：“没关系，我一直都很自豪，自豪我有一位头脑清醒，做事果断的母亲。”

    温家大姐脸上一红，看着在不远处玩耍的两个孩子，幽幽道：“他很疼两个孩子，唉，凑和着过吧。”

    颜雪怀看着她，温家大姐只有二十五岁，可是眼中却已看不到神彩。

    颜雪怀想了想，环顾一下这处院子，说道：“房契地契你要收好，放到只有你自己知道的地方，你的嫁妆是你娘想方设法给你弄出来的，你一定要看管好了，另外，我在文鼎胡同有处宅子，现在是田桂花一家住在那里帮我看房子，若是你遇到难处了，可以到那里暂住。”

    温家大姐还想说什么，颜雪怀起身告辞。

    回到李食记，颜雪怀见到田桂花，说道：“以后温家大姐那里，你有空时去看看。”

    田桂花有些不好意思，自从重新卖起烧饼，她就一直很忙，她和温绣关系很好，却也没有去看过温家大姐。

    “少东家放心吧，若是我没空，就让我家翠翠过去。”

    正在这时，周扫尘从外面回来了，上午周除垢陪着李绮娘去看铺子，周扫尘则一大早就出去了，这会儿才回来。

    “少东家。”周扫尘示意颜雪怀到后院说话。

    两人去了后院，周扫尘从怀里掏出一个纸卷，颜雪怀展开，是一个地址和一个人名。

    “这是谁？”颜雪怀问道。

    “这是个人牙子，他手里有一批人，都是罪臣家的奴仆，少东家去挑挑，多挑些人，老板娘去国公府也要带人过去。”周扫尘说道。

    颜雪怀立刻明白了，这定是周大当家的意思。

    “罪臣家的奴仆？怎么会在平城，莫非是去年的那些？”

    周扫尘点头：“他们的主子，都是因为小皇帝的事被卷进去的，六七品的小官，这批人之前都被关在平城府的大牢里，现在主子们该发配的发配，该充军的充军，这批人才被转到人牙子手里，当时已经快过年了，历来这种在大户人家干过的就是抢手货，可这些人都是跟着他们的主家从南边过来的，平城这边的大户人家还是愿意用北方人，那人牙子便想着把这些人贩到江南去，便一直留到现在，托了漕帮的兄弟，想搭着商贾的货船一起南下。”

    颜雪怀懂了，对周扫尘说道：“不如现在就去吧。”

    周扫尘就是喜欢少东家这种干净利索的风格，两人带上珍珠，便去了那户人牙子的住处。

    大魏朝对奴仆的数量没有限制，也没有商贾不得使用奴仆的规矩，但是契书方便管理严格。

    颜雪怀原本以为会有一两百人，却没想到只有八十多人，男女老少都有。

    颜雪怀问那人牙子：“可有一家子的？”

    “有，有，有三家。”

    漕帮已经有人给人牙子传话过来，因此，人牙子不敢藏私，也想趁着这个机会，能和漕帮搭上关系，态度十分殷勤，立刻便把那三家人叫了过来。

    第一家是祖孙三代，共有八口，两个儿子，两个儿媳一个三十多岁，另一个二十六七岁，共有两个孙子两个孙女，两个孙子一个十三，一个十二，大孙子十岁，小孙子只有七岁。

    第二家也是祖孙三代，祖父祖母都是四十六七岁，儿子儿媳三十上下的样子，女儿十五，儿子只有九岁。

    第三家则是一位五十多岁的祖母，四个儿子，四个儿媳，还有三个孙子一个孙女，仅这一家就是十三口人。

    颜雪怀问了价钱，既然知道是漕帮的，人牙子不敢多要，第一家八口人，开价一百两，第二家八十两，第三家一百五十两。

    颜雪怀把第一家和第二家都要了，又在其余的人里，挑了五个小姑娘。

    人牙子的笑容有些勉强，这五个小姑娘长得都很不错，他是想着卖个好价钱的，现在被漕帮的看上了，他想要高价自是不行，讪讪地问道：“这位姑娘，这几个一看就不是能干粗活的，您不如换几个粗壮些的。”

    颜雪怀看他一眼，冷冷地说道：“我就是喜欢她们这样的。”

    人牙子还要再说，周扫尘一个眼刀子扔过来：“皮子痒了是吧？”

    人牙子缩缩脖子，咬着后槽牙开出价钱，一百两。

    颜雪怀又看他一眼：“你都说她们干不得粗活，怎么，这价钱比壮实汉子一样了？”

    人牙子连说：“不敢，不敢。不瞒姑娘，小的这些日子可没有苛待过她们几个，细米白面地养着，还买了香膏子让她们搭脸用。”

    颜雪怀说道：“既然这样，我也不为难你了，按八十两吧。”

    人牙子自是不舍，可是看看周扫尘，还是老实应了。

    叶老夫人不喜热闹，颜雪怀便把这些人先安置到文鼎胡同，她拿出二十两银子交给珍珠：“你带上几个人，去买些粮油米面和蔬菜柴禾，再买些粗布和棉花，让他们自己缝被子，别的就不用管了。”

    周扫尘一怔，问道：“你不问问他们各自的情况，也不给他们安排吗？”

    颜雪怀摇头：“暂时不用。”

    回去的路上，周扫尘说道：“少东家，我知道你买下那五个姑娘是出于善心，不想让她们以色侍人，可是你没问过她们，说不定她们心里正巴望着去给老爷少爷做通房，做姨娘呢。”

    颜雪怀哈哈一笑：“扫尘姑姑，你看我像是心善的人吗？”

    周扫尘一怔，颜雪怀却道：“扫尘姑姑放心吧，我会好好看人，若是她们当中有存着那种心思的，我就遂了她的心愿，说不定还能赚上十两八两的银子呢。”

    周扫尘苦笑，说来说去，你还是存了善念，想给那些女孩子一个机会啊。

