
五大创世神明之一的湮灭和齐迹盘腿坐在地上，为了让齐迹能明白自己在说什么，湮灭开始不停的跟变戏法似的在齐迹的面前变出一个又一个奇幻的东西以此来介绍自己，

譬如凭空制造了一个齐迹从来没有见过的东西，在齐迹看来拿东西就好像是一坨无坚不摧的狗屎；

紧接着湮灭又随手一挥制造了一片黑漆漆的雾气，他给齐迹说这是一片宇宙，对于齐迹和湮灭来说这片宇宙只诞生了几秒钟，但是对于这片宇宙之中的生命来说已经度过数万亿年。

尽管如此，齐迹还是一脸懵逼。

“懂了么？”湮灭将一切幻象都扑灭之后看向齐迹。

为了让齐迹明白自己到底是何等强悍的生命，对方是如何的弱小，湮灭给齐迹绘声绘色的讲述了一番，不过到头来齐迹的脸上还是没有哪怕是一点点睿智的光芒。

“虽然看不懂，但是伙计，我知道你很厉害，你好像会魔法还是什么的……我对这个不熟，奇异博士对这个熟。”齐迹说道，湮灭无奈的摇了摇头接着站了起来，

“看起来你不是很聪明。”湮灭说完长叹一口气，接着伸手摸了一下齐迹的脑袋，这一刻齐迹忽然有一种……被人摸脑袋的感觉。

片刻之后齐迹也拍拍屁股站了起来：“你也是因为我和死亡的事情来的吗？没想到你们几个还挺团结的，不过不管你今天给我说什么我都会给你同样的答案，我的心已经是死亡的了，你们阻止不了我的。”

“……”

湮灭无语的看着齐迹，自己刚才压根就没有提你和死亡的事情好不好？我只是一直在介绍我自己，想要尽可能的让你崇拜自己！

湮灭叹了口气，接着轻轻戳了一下齐迹的脑门，下一秒齐迹便看到自己的身旁站着另外一个自己，两个人好像照镜子一样看着对方。

此时另外一个齐迹指着齐迹捂着嘴：“该死的，居然出现了另外一个我！”

下一秒两个齐迹便同时化为了灰烬，又过了一会儿齐迹又回来了，这一次只有他一个人。

“哇哦！！太酷了兄弟！这是什么奇怪的招数！”齐迹欢喜的看着面前的湮灭。

湮灭骄傲的昂起了头：“吾名湮灭，世间一切万物，时间之内空间之外，空间之内时间之外，皆为吾所生之物。”

“太牛逼了！那你能教我不？”

“不能，不过你能把那句话重新说一遍么？”

“你能教我吗？”

“前一句。”

“太牛逼了！”

“哼哼~”

……

在草地上睡了一夜后的第二天清晨，齐迹坐起来看着惨白一片的天空继续开始思考人生，

这时候一阵芬芳从身后扑来，一双纤细、嫩若无骨的手臂将齐迹的脖子环抱，接着死亡的声音在他的耳畔轻声响起：“我的弟弟，永恒，想要邀请我们去他那里开一场小会……是关于我，和你，他拉不下脸单独来见你。”

“死亡，说出来你可能不信，我刚才已经见过两个你的兄弟姐妹了。”齐迹说道。

“走嘛~”死亡略带撒娇的语调在齐迹的耳畔说道。

此时齐迹浑身发麻……回忆起那个在外人面前神色冰冷，一个念头就能瞬间让一个文明毁于一旦的死亡……

好不真实……好反差……好爱！

片刻之后他们便出现在了一片彻底处在永恒的白昼之中的空间里。

这里齐迹感受不到任何空间和维度，他现在的感觉就好像周围的白色都是可以看得到的，但是摸不到，它好像存在，又好像不存在，非常奇妙。

死亡牵着齐迹慢步朝着更高的地方走去，这时候一一阵黄色烟雾在两人的前方扩散开来，片刻之后刚才和齐迹见过面的无限走了出来，

她现在还是那副女人轮廓，但是轮廓内部填充的全部都是黄色的线条，齐迹看见便再一次开始头皮发麻。

“你好啊，齐迹。”无限声音略带笑意的冲着齐迹打招呼。

“看来你们已经见过了。”死亡稍有点醋意的说。

“姐姐，这家伙是个不错的人。”无限说道。

“我当然知道。”死亡口气不是很友好。

这时候有一个黑色的点骤然从三人的身旁扩散开来，紧接着黑点破灭，湮灭出现了，他那张纯黑的脸看向了齐迹，接着叹了口气。

“嘿！这家伙为什么一看到我就这样！”齐迹指着湮灭。

死亡连忙按下了齐迹指着湮灭的手，在五大创世神明之中最不能招惹的便是湮灭，

湮灭是属于一个抽象的存在，死亡拥有的死亡能力、行星吞噬者拥有的力量、无限拥有的空间维度、永恒拥有的时间维度，其实在湮灭看来都只是存在于他无限分之一分身的体现，

他能够任意的创造和毁灭任何存在和不存在的东西，也能够通过无限分之一的分身创造一套全新的五大神明，只是他太懒了。

从抽象角度概括来说，湮灭涵盖其他四位生命。

他是毫无疑问的最强神明，就算是在创世神明之中，其他的神明都要对他尊敬有加。

当他看到齐迹之后慢步走了过来，接着又将手盖在了齐迹的头上，昨天他和齐迹聊得不错：“不知道为什么……这个小子脑子里的东西……我读不懂，但是我很喜欢他说话。”

“伙计，以后我会天天给你讲讲，比如我干掉金并？还是我干掉奥创？”齐迹说道。

“哼哼，我可是全知全能的……”湮灭高昂起了头，将手从齐迹的头顶拿开，“不过我愿闻其详。”

虽然平时其余的几位生命都比较害怕自己，但是他们从来不会恭维自己，

昨天应该是自己被恭维的最爽的一天了。

这时候最后两位神明一起出现，

一个是穿着粉红色铠甲的数百米高的巨人，另一个是个有着蓝色人脸，身体轮廓是穿着长袍的男人身躯，他的身躯之内和无限的黄线不同的是，他的身体之中就是宇宙与万物。

前者为行星吞噬者，后者为永恒。

“没想到大家已经先一步到了。”永恒也十分巨大，当他落在渺小的齐迹几人身旁时他大概有近三十米的高度。

“这位就是我们今天的主人公？一个出生于渺小、偏僻宇宙的人类？”行星吞噬者不屑的看着脚下如同芝麻大小的齐迹。

“大家伙，你这是在地域黑吗？”齐迹不满的扬起双手吼道。

“行星吞噬者，你应该知道你在我们之中是最弱的，如果你不想被我剥去生命，就闭上你的嘴。”死亡冷冰冰的说道，行星吞噬者闻言不再吭声。

他虽然恼怒但是却又无可奈何，他的确是五大神明之中最弱小的一个，也是唯一能被杀死的。

“我昨天见过他了，我觉得他不错。”无限说道。

“你们只是被一个弱小的人类……蒙蔽了双眼罢了。”永恒轻声说道，“永恒不会同意一个弱小的人类和生命走到一起，永远不会。”

“我同意。”湮灭说道。

“那永恒也同意。”永恒说道。

“这就对了。”死亡坏笑着看向永恒，永恒现在的表情很无辜。

他曾经差一点就被湮灭给吞噬了，你就说害怕不害怕吧。

“哇哦，你们真是最善良的人！”齐迹摊开双手抱住了永恒的大脚，下一秒他突然开始挠永恒的脚心，永恒霎时开始哈哈大笑，然后开始逃跑，

齐迹穷追而上不停的挠永恒的脚心，一路追着永恒跑了几十公里，当然这是对于地球来说的距离。

“他应该是第一个能追着永恒跑的人了。”行星吞噬者说道。

“我没有看错他。”死亡欣慰道。

“我昨天对他进行了一次启智，但是收效甚微，不过我喜欢他现在这样，我们之中的确需要一个有趣的人了。”湮灭说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69043950"  chaptername="第一百七十五章  与创世神明的谈话会【求订阅】">加入书签</a>
</div>
