    “二叔，不必如此沮丧，一个乳臭未干的臭小子而已。我这就去除了他。”听着周围众弟子的议论，唐啸有些听不下去了，他们说七长老没关系，但鞭尸他二弟唐昊就不行了。

    “宗主，我们也跟你一起去，趁那小子还未突破封号斗罗，为宗门除去这一大祸患。”三长老和五长老也站了出来。

    二长老轻叹一声，“唉。晚啦。那小子不是个愣头青，他能够隐忍半年，躲起来不见老六老七，显然是早有预谋，如果你们过去，扑个空倒还是其次，怕就怕，他引来武魂殿的人。”

    说到这，二长老是又气又怒的看向七长老，恨不得一榔头锤死他，当初他怎么就同意这个愣头青跑去找蓝巳呢？

    自身修为被废也就罢了，还折了老六，对于昊天宗来说，接连失去两名封号斗罗，简直就是不可挽回的损失。

    “二哥，那我们也不能坐以待毙，总得拿个主意啊。”昊天宗三长老有些不甘的道。

    “事到如今，我们不得不做好最坏的打算了。”二长老站起身。

    “二叔，那依照你的意思是？”唐啸也知道事情的严重性，一个处理不好，很有可能会令宗门陷入万劫不复的境地。毕竟，他们的敌人可不止蓝巳，还有一个庞然大物武魂压着。

    二长老郑重道：“第一，派人前去见天斗帝国皇帝雪清河，晓之以情动之以理，看能否通过他，与蓝巳达成和解。那小子已经羽翼丰满，不再是我们昊天宗能拿捏的了。”

    “第二，趁着蓝巳还未打上山门，将昊天宗四代弟子和部分三代弟子暗中分批转移出去，以保留香火。”

    “第三....”说到这，二长老眼中杀机毕露，“宗主，往后的一年，宗内的事务您就不要管了，安心突破九十七级。九十六级和九十七级之间的差距宛如鸿沟，只要您能突破九十七级，到那时，即便蓝巳那小子来了，我们昊天宗也无需畏惧。”

    就在这时，一名昊天宗弟子急匆匆的跑了过来，“报，宗主，几位长老，不好了，山门外出现大批武魂殿魂师，他们声称，若是昊天宗有人违背约定，踏出山门，就杀无赦。”

    ...............

    武魂城，教皇专属密室。

    “东儿，你感觉怎么样？”蓝巳站在比比东身前，此时的比比东，身后已经多出两个金色模糊虚影，每个虚影上分别闪烁着九个灿烂的魂环。

    两黄两紫四黑一红。

    六黑一红两黑。

    魂师九十五级往后，魂力每提升一级，武魂就会进化一次，这是比比东魂力提升至九十九级后的两大武魂，死亡蛛皇与噬魂蛛皇，在修炼九幽玄天神功后，如今已经进化成了金色。

    “这功法确实神奇，修成后，竟然真的能够让我同时使用两个武魂。”比比东脸上也是流露出一抹不可思议。

    “等下我把七宝琉璃宗的分心控制法也交给你，有了它，你可以尝试摸索一下自体武魂融合技。”蓝巳微微一笑，上前搀扶起比比东，然后从储物魂导器中掏出暗魔邪神虎的珠子，“对了，这个给你。”

    “这是...”比比东一怔，她从里面感受到一种迥异于罗刹神的邪恶气息，“这东西你从哪得到的？”

    “暗魔邪神虎，在击杀它后这珠子就突然冒出来了。那头魂兽临死前，将除魂环外的一切都弄进这颗珠子里，我想应该对你能够起到很大帮助。”蓝巳道。

    “这东西，确实对我作用不小。”比比东颔首，手中握着珠子略微思考了片刻，忽的道：“阿巳，你跟我来，我带你去个地方。”

    话音落下，两人身前空间一阵波动，凭空出现一个椭圆形血色光幕，比比东拉着蓝巳的手窜入光幕之中。

    蓝巳只觉眼前一亮，下意识闭上双目，等到再次睁开，已然来到一片血色世界，这是一个迥异杀戮之都的地方。

    天空是血色的，没有云朵，没有太阳，没有星星，没有月亮，没有陆地，只有一座古老的宫殿，悬浮在高空。

    “这里是....”蓝巳知道这里是罗刹秘境，在魂师大赛期间，他曾在比比东的记忆碎片中看到过。

    “罗刹秘境，你跟我来。”一边说着，比比东拉着蓝巳的手，飞往宫殿。

    比比东如今是罗刹秘境的主人，有她带路，蓝巳没有丝毫阻碍的就步入其中。

    大殿内的布置，比蓝巳想象中的还要简单，只有一座巨大的罗刹神雕像。

    雕像下方，是一柄倒插在地上的血色镰刀，粗略估计，长度不会下于三米。刃长也在两米开外。

    在进入大殿的刹那，蓝巳明显感受到里面所蕴含的负面气息，释放出两大领域隔绝负面气息的同时，不禁喃喃出声，“这就是罗刹神殿吗？”

    “阿巳。你似乎对这力很熟悉，难道你来过这里？”比比东有些好奇发问。

    “不，我并没有来过，只是从你的记忆中看到过。”蓝巳微笑道。

    “记忆？”比比东不解。

    “还得玉小肛为什么会变成太监吗？”蓝巳笑吟吟道。

    听到这话，比比东俏脸瞬间红了起来，“原来那个时候是你？”

    蓝巳颔首，没有否认，跳过了方才的话题，“东儿，能够放弃这个神位吗？罗刹神太过邪恶，她会逐渐影响你的心智。现在你修炼了九幽玄天神功，依靠你的天赋与实力，完全可以寻求更高的神位。”

    “无法做到。”比比东摇了摇头，“罗刹秘境是罗刹神飞升神界前，留下的传承之地。当年我就是靠吞噬千寻疾的灵魂与身体，才开启罗刹秘境。神位一旦传承，除了死亡，就无法终止，除非.....”

    “除非什么？”蓝巳闻言，连忙追问。

    “除非找到一个怨念比我更深的人，可是这样人，根本就找不到。”她的过去一片黑暗，换做任何一个人只怕都会陷入疯魔，若非遇到蓝巳，只怕现在已经彻底疯了吧。

    “怨念更深的人？”蓝巳眸光微动，脸上忽的露出诡异的笑容，“这里我倒是有个更加合适的人选。”

    ps：求推荐票，求月票

    感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的1000起点币

    感谢【凡人累觉不爱】打赏的2000起点币

    感谢【书友...5615】打赏的1500起点币

