    忙碌的林奇几乎将所有的时间都投入到了新技术的开发当中，至于致远星那边的事务基本都交给了梅丽娜处理了，同时安东尼娅的情绪现在已经稳定很多了，已经可以送到哥谭这边进行治疗，同时安东的病情现在也好了很多，马上也能够投入到工作当中了。

    当精力全部投入到一件事上面以后，时间流逝的速度总是会令人感到惊讶，甚至于猫头鹰法庭的事情，在西瓦女士的帮助下，布鲁斯那边基本都快要将这个扎根在哥谭市深处的组织给彻底毁掉了。

    按照布鲁斯的想法，等到将猫头鹰法庭这个代表着哥谭市黑暗的组织消灭掉，他基本就可以准备退休了，将全部的精力都投入到韦恩集团的建设上，至于哥谭市的稳定，完全可以交给警方来负责了，只要不是那么极其难对付的罪犯，墨菲完全可以凭借绝对的武力，让那些黑帮知道科技才是第一生产力。

    “阿尔弗雷德，请放松，作为一名出色的装备制造商，我会对我的服务负责，尤其是布鲁斯这种级别的客户，至少在我活着的情况下，你是绝对不可以因为我进行的手术而发生意外。”

    看着已经躺在了手术台上的阿尔弗雷德，林奇终于准备对阿尔弗雷德进行青春手术和兽化兵强化的改造了。

    其实在接受了兽化兵的改造之后，阿尔弗雷德自身的生命力就会得到强化，只不过手术结束以后，阿尔弗雷德的相貌不会有任何的变化，同时年轻状态下的身体，在战斗时也会显得更加敏捷，因此两项改造手术被林奇融合到了一起。

    兽化兵作为克诺斯组织的基层战斗员，其中也不乏出现一些特殊的个体，类似超级兽化兵这种升级版本，林奇为阿尔弗雷德准备的就是一种相对成熟的超级兽化兵调制技术，作为最早出场的超级兽化兵五人组当中的达哲尔布，怪力型兽化兵，可以从嘴中喷射威力巨大的热线炮，从外形来看像是一个犀牛人的样子。

    作为普通兽化兵的升级版，超级兽化兵的能力其实也都是那些类型，能量释放、导弹、切割等等。

    因为阿尔弗雷接受改造，只是为了提高自身的生存能力，让布鲁斯在家中的时候，能够得到有效的保护，林奇才选择了这个皮糙肉厚的调制模板。

    在介绍完基础的青春手术之后，阿尔弗雷德就被放进培养仓当中，接受超级兽化兵的调制过程，根据林奇的计算，大概也就是半个月的时间，而这段时间当中，布鲁斯外出旅行，带着阿尔弗雷德一同离开哥谭市。

    被注射了麻药之后，阿尔弗雷德逐渐失去了自己的意识，而在这段时间中，他看到林奇还在向他的身体当中注射其他东西，只不过现在他什么都做不了了。

    完全只能依靠自己来进行的手术，林奇感觉自己忙完这段时间，就立即出去招工，至于对方是否愿意加入，仅仅凭借青春手术这一项，估计大部分人都不会拒绝他的邀请。

    布鲁斯·韦恩不在哥谭市了，那么蝙蝠侠的活动时间也就从深夜拓展到白天了，只是想要在白天隐藏自身的存在，就需要启动战衣的隐形模式。

    隐形模式几乎是布鲁斯很少使用的模式，因为他很担心自己会因为使用这种技术，而让自己的潜入技能退化，这对于以神出鬼没而著称的超级英雄来说，可是相当致命的。

    “我从来都不知道你会在白天出现。”

    看到突然出现在厕所当中的蝙蝠侠，戈登警长差点又原地再来一泼。

    “这些是我搜集到的证据，抓捕、起诉的事情就交给你们了。”

    一个文件夹被布鲁斯从怀中拿了出来，递到了戈登警长的面前，还没有来得及洗手的戈登警长，立即接过了文件夹，准备在厕所里就开始工作，不过当厕所的门被推开的时候，戈登警长下意识地抬起了头，却只是看到了一位年轻的警员走了进来，刚刚站在他面前的蝙蝠侠已经消失不见了。

    相比于黑帮分子对于这座城市的破坏，猫头鹰法庭完全可以和林奇一起在地狱当中享受拥有专属房间的待遇。

    看着那一张张熟悉的面孔，以及下面的标注，戈登警长终于知道为什么哥谭市的上空总是笼罩着一片阴云，如果不解决这些家伙，那么哥谭市就永远无法迎来光明。

    只是蝙蝠侠送来的这些证据太过于骇人了，戈登警长想要下手也不是那么容易，甚至说哈维那边想要起诉也不轻松。

    这个时候就是程序正义和结果正义的抉择了，哪怕戈登警长很清楚想要通过程序正义来制裁这些人，成功的概率都不高，甚至说制裁其中一个都会受到干涉，那么让猫头鹰法庭完全覆灭就更是难上加难了。

    可如果选择了结果正义，那么过程会轻松很多，哪怕在司法程序进行的阶段依旧会受到干涉，但绝对要比正常的流程轻松很多。

    “看来我和那个家伙真的是接触太多了。”

    不过戈登警长很快就调整好了心态，因为他知道自己当初选择坚定自己的正义，就代表着他需要坚持到底，与蝙蝠侠合作已经算是他的一种底线了。

    将证据送到了戈登警长那里之后，布鲁斯就赶到了林奇这里，看到已经被送入培养舱的阿尔弗雷德已经明显变得年轻了很多，让布鲁斯松了一口气，毕竟现在阿尔弗雷德就是他唯一的“亲人”了。

    “不用担心，我的理念是一分钱一分货，童叟无欺，等到这个阶段结束，你想要击败他，就只能启动战衣的强化模式了。”

    “会有其他的副作用吗？”

    “当然不会，有副作用的技术也有，三天就能够恢复正常了，可是以后就只能保持野兽的模样了，话说你准备接受这种调制吗？等到将这里的装置升级之后，就可以进行更高级的调制了，到时候你可能会成为哥谭市的神。”

    “普通人的命运由普通人来拯救，除非有那么一天，我不得不作出那样的选择。”

    布鲁斯对于林奇的提议并没有同意，因为他现在依旧希望能够以当前的心态去拯救哥谭市，至于成为神这件事，并不在布鲁斯的计划之中。

