    

    天色虽还明亮，却也已是下午时分，众人找了一家看上去还算有点档次的名为幸运女神的酒馆，便决定在此处落脚过夜。

    离着入夜尚有段时间，大伙儿也不可能在酒馆里干耗着傻等，索性一起出动在这个不算大的小镇子兜了一圈，却也有些意外发现。

    与那些普通民居的简陋破旧不同，那些商会和手工业、匠人行会的门面倒是可堪一观。

    各行业的手工业者聚集此地谋生糊口，逐渐自发地形成了一个个公会和协会，虽然本地居民不多，但往来的行人商旅，却给这个小镇注入了许多活力。

    各种手工行业，皮革业，铁匠行业都可以在此地寻到他们的身影，几乎是有些畸形繁荣。

    张元本有几分就在此地出手那些战利品的打算，却是被那几个商会的幸存者给劝住了，匕首滩的贸易往来虽也是繁忙，但和深水城也不能比，而其中很大一部分又是原材料进口，而后经过本地加工之后的再出口。

    除非是在本地有产业和铺子，不然直接出手那批木材原料可得赔个大跟头。

    当然对于张元来说，反正都是无本的买卖，也不必太过计较，可对原黄金苜蓿的四人来说，虽忍痛以援救报酬的名义割让了这批货物，接受了法师的委托负责交易出手事物的他们说什么也不肯再放弃这笔报酬。

    是的，术业有专攻，整个迦南小队都没什么贸易人才，顶多凯根和老色批算个半吊子，于是乎，这项任务干脆就被交托给了四个幸存者，并给予他们一定的贸易分红。

    这就无怪乎巴拉斯他们这么在意，毕竟，血本无归的他们目前也就指望这个捞回点损失了，顺带一提，巴拉斯就是那个地中海中年男子。

    至于仗着货物所有权要回这批物品？

    嗯？这是真当张大老爷是圣武士了么？

    一路走马观花之下也没购置什么，权当闲逛开眼界了。

    不过张元倒是找到了个小小的惊喜。

    “芝麻糊？？？”

    法师先生看着眼前布袋里面装着的黑色粉末，嗅着散发而出直钻鼻腔的浓郁香味，心头也涌起了些许回忆和唏嘘。

    一行人光顾的这家店可是匕首滩的老字号——米勒的干货店。

    只是，此干货非彼干货，这家店里面可不出售什么咸鱼干，海带或是干香菇之类的，人家经营的是各种谷类和经过研磨加工后的干粉。

    比如面粉、燕麦，亦或是正被张元用两根手指头捻动着的芝麻粉。

    这些好东西被放在一个个敞开的口袋里供人鉴别，看中了的话后面还有许多口子扎紧，保存妥当的布袋。

    说起来，天天早上吃的麦片粥固然美味，久了也有些腻味了，挑选了好几袋芝麻花生粉末的的张元心里已经怀念起了坚果糊糊的滋味。

    剩余的时光并没有被继续被耗费在闲逛上，众人由桑杜尔，就是幸存者中的一位老者带着来到河区的一家铁匠铺上。

    按桑杜尔的介绍，这家铁铺的主人虽够不着大师的头衔，但其水平造诣在本地也算得上数一数二，况且老头子和那个店主也打过几次交道，算是有点交情。

    倒不是要购买什么兵刃护甲，迦南小队的装备配置以及十分齐全，甚至到了奢侈的地步。

    只是，说到底他们用的还是人手锻造的装备，不是什么永不磨损或是自我恢复的神兵利器，一些必要的保养和定期的维护还是必须的。

    一路上的战斗给队员们手中的武器和身上的铠甲都带来了一定的损伤，虽说得益于张大队长的阔气大方，这些大部分都是附魔物品的装备其实损耗并不严重，但防微杜渐却是依旧有必要。

    尤其是在那场巨魔的突袭战斗中，顶在防线上的矮人兄弟身受重创不说，身上的盔甲也有数处破损，这次干脆趁着在镇上休整，一并解决这些事情。

    还有那两件在大地精强盗身上收获的板甲，这次也正好可以修补一番，也免得莫蒂还穿着个链甲衫到处跑。

    这一搞就是小半天，从下午到入夜，要不是桑杜尔卖了老脸，人店主都打烊回家，老婆孩子热炕头了，谁还陪着一群大老爷们在火炉前敲敲打打？

    当然，一笔额外的费用也是很有说服力的。

    即便如此，凯根和巴德的铠甲也由于修复工作的复杂，也只能等到明日中午再来查看是否完成了。

    次日午间，如之前所定的迦南众人履约而至，结果却被告知：

    “抱歉，那套附魔全身甲已经修好，可是这件掘地虫铠甲我实在是没办法，不光是加工工艺的问题，就是原材料我也没地方去找啊。”

    虽然有些失望，但这也是没有办法的事，毕竟临时去哪找只掘地虫来修补这身护甲？

    所幸那两套缴获的全身铠甲已经修复完毕，正好给莫蒂和巴德一人一套，至于眼前这件掘地虫甲，就只能先放着，等以后再说了。

    前后总共支付了约七十多金的维修费用，大头还是在那三件护甲上，无甚其他需求的小队直接便离开了匕首滩这个小镇子。

    继续沿着大道一路北上，跨过了奔流浩荡的德林比尔河，沿路的风光至此不同。

    自打出了博德之门的地界，直到匕首滩这个城镇，一路以来总给人一种置身在蛮荒中的感觉，虽有零星那么几个小村庄，可也不过是些荒野之民的聚集点，少有文明开化的气氛。

    路边那少有的几家旅店，也因为行程的缘故未曾入住，不过有了法师自营的庇护所，倒也不是什么大事。

    而自匕首滩以北至深水城的这段路，沿途坐落分布着连绵的农庄，村落，午后的阳光洒下，炊烟勾连着喧嚷的人声，这就是生活的气息。

    沿途两侧也不时出现一些旅舍和酒馆，之前并不常见的行商车旅在此却开始频繁了起来。

    相比于贸易之路的南段，博德之门到匕首滩的这段路途，眼前的这片涵盖深水城——贸易之路——匕首滩——德林比尔河——黑路的区域显然更为繁忙，在深水城和匕首滩的共同维护之下，治安安全想必也远胜之前的那段冒险之旅。

    此番过夜，众人并未入住张大老板自营的石屋旅舍，倒是找了家正经旅店。        

