
　　轰隆隆！！

　　星海震动，火焰熊熊自生灼烧虚空，雷霆闪动如龙蛇，自虚无之中陡然迸发而出。

　　整个天地都好似诞生了意志，在荼郁的敕令之下暴动，绞杀天角蚁。

　　呼呼~~~

　　天角蚁立于虚空之中，任由那灭世之风吹拂，任由那炙热到足以燃烧虚空的火焰灼烧，任由那毁灭雷霆锻打。

　　“这也叫先天神？”

　　天角蚁微微摇头。

　　他虽然只是天角蚁之灵，是伏伤观想真正的天角蚁所勾画出的灵，但其内蕴之道却与真正的天角蚁一般无二。

　　眼光齐高。

　　这荼郁名为先天神，但却让他十分之失望。

　　在完美世界之中，莫说是仙帝之尊，便是仙王足以一念开大界，一念灭众生，哪里需要借助“天地”的力量？

　　吼~~~

　　天角蚁陡然扬天咆哮，在其身后，真龙，鲲鹏，九叶剑草，打神石，九幽獓等十凶之影全都闪现而出，以其为中心，轰然爆发！

　　轰隆隆！

　　霎时间，无尽强横的力量震碎了铺天盖地的雷霆，熄灭了无所不燃的神火，平息了永不消逝的神风！

　　随即，天角蚁一步踏出，以至强之力量，轰动神拳，橫击十万里之外的荼郁！

　　“这么强横的帝君！”

　　荼郁心中一震，骇然不已。

　　这来路不明的存在，这一瞬间爆发的力量，已然达到了帝君境界所能发出的神通范畴！

　　这未免有些可怖了！

　　要知道，神明之中，大帝便是极限，帝君放眼宇宙都已经是巨无霸了！

　　任何一尊帝君都是赫赫有名的大人物！

　　他作为“天”之属下，没有任何帝君他不知晓，但面前这人，他竟然不知晓他是什么人！

　　“帝君？”

　　天角蚁神色平静，眸光中金光燃烧：“我是至尊！”

　　轰隆隆！！

　　下一刻，天角蚁在十凶加持之下的那一记神拳已经橫击十万里，轰然间将荼郁所在的那一处宫殿淹没！

　　“什么至尊？！”

　　荼郁怒吼连连，催动神殿，运使神通，与这来路不明的敌人争斗。

　　霎时间，真龙怒吼，鲲鹏翱翔，九叶剑草摇曳，九幽獓怒而咆哮，打神石幽幽明灭，不时的没入虚空，将荼郁打的一个踉跄。

　　“你到底是什么人？”

　　荼郁咳血后退，脑海嗡鸣作响，险些被打神石打碎脑袋。

　　同时真龙怒吼，龙爪下按，握住其两肩，九幽獓长尾橫击，宛如战斧一般橫斩其肉身所在。

　　他刚想还手，又有凤凰浴火而出，翅展如刀，直劈其后辈。

　　一时间，饶是荼郁分离反抗，也被打的连连后退。

　　...........

　　战场的另一边，伏伤乘狮而立，静静的观看两人之战。

　　师不易横卧在虚空之中，嘴里叼着风无忌的无头尸身。

　　“先天神.......”

　　看着极远处怒吼连连的荼郁，伏伤若有所思。

　　此界的神境又分为神明，真神，天神，神侯，神皇，造物主，帝君，大帝。

　　而神境之上，便是道神。

　　而神又分为先天神与后天神。M.23sk.com

　　后天神顾名思义，便是后天生灵所修炼而成的神明。

　　而此界的先天神分两种，其一是宇宙之中的一处处圣地所孕育，圣地不灭，则先天神不死，第二种则是，后天生灵的祭祀之神，这也叫先天神。

　　先天神与后天神的分别，便是先天神的寿元近乎无限，而后天神，即便是大帝，也活不了太久。

　　与他所知的先天神魔，有些相似，但却截然不同。

　　“看来，盯上我的，便是那所谓的天？”

　　伏伤若有所思。

　　此界的“天”是一尊后天生灵祭司之中诞生的先天神，寿元无穷，力量强横，此界道神之下，无敌手。

　　也不对，据说，那天曾被伏羲神族的最后一尊地皇天帝，伏旻伤过。

　　由此而对伏羲神族恨之入骨。

　　“一尊祭祀神，也敢来惹我？”

　　伏伤轻笑一声，催动狮子，向着战场走去。

　　短短时间，战斗已经落下了帷幕。

　　那荼郁已经在十凶之灵的围攻之下，无比憋屈的跪了，被天角蚁提在了手上，如同死狗般垂下了高昂的头颅。

　　伏伤所观想的十凶自然没有仙王级数的实力，但对付荼郁已经绰绰有余了。

　　虽然，荼郁的境界比起如今的伏伤还要高上一筹不止。

　　但伏伤已然不在此界的境界束缚之中，十凶之灵自然也不在。

　　联手之下，擒下一个“天”的走狗，自然不要太容易。

　　“啊！伏伤！竟然是你！”

　　眼看伏伤催狮走近，荼郁忍不住大叫一声：“伏羲余孽！你竟然这般强大！”

　　他心中震惊莫名！

　　他乃是替天镇陵大将军荼郁，看守那颗伏羲祖星八万年，对于那颗废星之上的一切可谓了如指掌。

　　一旦有纯血伏羲现身，都瞒不过他。

　　伏伤不过是一个人族，怎么可能如此强横！

　　“余孽？”

　　伏伤淡淡一笑，道：“看来，那个被伏旻道尊一刀斩成重伤的祭祀先天神，已经放弃你了。”

　　他的神色漠然，看着荼郁的眼神之中带着一丝嘲弄。

　　此界的先天神，诞生之初，有不过神明境界的，也有神皇境界的，自然，也有那“天”那般一诞生就比大帝还要强横的。

　　这荼郁诞生的时间不短，但这修行进度，比起蜗牛也快不到哪里去。

　　“大胆伏羲余孽，敢对天不敬！”

　　荼郁破口大骂：“逆天之狂徒，终将不得好死！连伏旻都死了，你又算得了什么！”

　　“区区一尊祭祀先天神.......”

　　伏伤哑然一笑，也不多说，轻轻一摧座下狮子，飘然远去。

　　那“天”为先天祭祀之神，某种程度上来讲，就是两百万年来，无数后天生灵对于“天”的臆想。

　　可谓是，所有后天生灵认为“天”该有多么强大，这“天”便有多么强大。

　　可惜的是，此界的生灵，想象力有些匮乏。

　　所能想象出的“天”，甚至还敌不过伏旻道尊。

　　在他身后，天角蚁掌心一摧，将荼郁镇压在体内，踱步跟上伏伤。

　　呼呼~~~

　　良久良久之后，这一处星海之上的虚空突然一动，似有一张无口鼻，无五官的巨大面孔浮现。

　　这一处星空都好似变成了一尊巨大的存在的一部分。

　　隐隐间可以看到，随着那面孔的浮现，天上似有一道漆黑的裂缝浮现，其内流淌之血滚滚而落，如瀑布一般。

　　“不是伏羲........更不是伏旻........”

　　淡漠平静中声音之中带着一丝不易察觉的波动，那巨大的面孔之上不断有面孔流转。

　　男女老少，各个种族........祂不是没有面孔，而是有无数的面孔。

　　“不是伏羲，也不是伏旻.......”

　　那面孔自言自语，带着一丝莫名的情绪。

　　似是松了口气，又似是带着一丝愤恨。

　　当年伏伤斩杀孝芒老祖的那无双一剑，让其想起了无尽所有之前，那尊地皇的王道之剑。

　　那一剑是那般强横，足足八万多年，都不曾愈合。

　　“伏旻.........”

　　一声低沉中带着一丝莫名情绪的叹息之声中，那面孔缓缓消散。

　　数十万里星空之外，伏伤似有所觉。

　　“老爷，您怎么了？”

　　座下师不易小心翼翼的问了一句。

　　“无事。”

　　伏伤淡淡的扫了一眼身后虚空，收敛眸光。

　　那“天”伏旻道尊所伤，八万年垂死挣扎，久久不能痊愈，胆子越来越小。

　　作为一尊甚至相当于部分天道的先天祭祀之神，只敢躲在幕后施展些阴谋诡计，便决定了其格局不会太大。

　　伏伤之前初露锋芒，斩杀孝芒老祖之时，还会去试探。

　　但见到伏伤不出手，其元神之灵便轻松镇压了荼郁之后，反而不出手了。

　　或许有伤未痊愈，此处临近伏羲祖星，那些地皇天帝之灵都在关注的原因，但也说明了其胆量真的不算大。

　　若是换做伏伤，即便是重伤垂死，也会奋起橫击。

　　“老爷，我们去哪里？”

　　师不易早已自行代入了自己的定位，对于做一只坐骑的事情已经不怎么抗拒了。

　　虽然，时不时的还幻想着有朝一日翻身做主人。

　　但表面之上，已经极为温顺了。

　　“紫微帝星。”

　　伏伤幽幽一叹，缓缓合上了眸子，开始修行神庭镇世图，顺便开始推演六道轮回。

　　神庭镇世图已经铸就了根基，也是时候开辟秘境，演化六道轮回了。

　　以他容纳十凶之灵之元神，一旦开辟了六道轮回，将能获得怎样的收获，他心中也颇为期待。

　　毕竟，这一条道路可是能够让风孝忠踏入大罗金数，并且以其引动混元成道劫！

　　而风孝忠可以，他自然不是不可以。

　　在本尊与风孝忠相互纠缠之时，这是最好的时机了。

　　否则，他如今将要面对的便是风孝忠，而非是“天”了。

　　............

　　这是无尽无限宇宙海之中的某处夹层，这是不在过去，不在未来，不在现在的诡异之地。

　　这是时空不存，万道不存，比虚无还要虚无，比寂灭还要寂灭之地。

　　一道紫光幽幽明灭，宛如道标一般照亮些许黯淡。

　　一道宛如亿万道神龙彼此纠缠，盘根错节的可怖长龙横亘在这一处寂灭之地。

　　隐隐间，可以看到那亿万长龙彼此纠缠的可怖物什之中，发生着无比惨烈的战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1186章 顾少伤与风孝忠免费阅读。https://xs.23sk.com 