
　　“这是合同，宋小姐看看有没有问题。”

　　计教练从通勤包里拿出拟好的合同递给宋晚。

　　宋晚接过，大致浏览了一遍，然后点头道：“没什么问题。”

　　计教练点头，“既然没什么问题，那咱们就签吧。”

　　宋晚从包里拿出一支钢笔，打开笔盖，签下自己的名字。

　　计教练和旁边的陈律师也签了名字。

　　宋晚给计教练一张额度一亿的现金支票，然后一同前往GAB俱乐部。

　　他们到俱乐部的时候，GAB所有人员都在，就连扫地阿姨和保安都在。

　　这几天，宋晚都没什么动静，反倒是AOD的老板杨华天天和计教练联系，可把他们愁坏了。

　　所以，当计教练打电话回来，说他们新老板一会儿就过来时，几人的情绪都显得很低沉。

　　他们甚至已经做好了违约的打算。

　　可是，当宋晚和计教练一起出现在俱乐部时，一行人都愣住了。

　　“宋小姐？！”

　　夜凉诧异的看着她。

　　宋晚笑着挑眉，“怎么一个个都愁眉苦脸的，不欢迎我吗？”

　　“欢迎！当然欢迎！”执着激动的鼓起了掌。

　　“吓死我了！呜呜……”

　　娜娜扑过来，一把抱住宋晚哭道：“我还想着要跟路神借钱还违约费呢，幸好不是AOD！”

　　“我是那么没良心的人吗？”计教练轻叹，“就是卖给谁，也不可能把你们卖给杨华的。”

　　他如果要卖，早在杨华提议给1.2亿的时候就同意了，何至于拖到现在？

　　“谢谢！”

　　乔岚抿着唇，情绪有些复杂的朝计教练道了声谢。

　　“谢什么？”计教练轻叹，“这是我唯一能替你们做的事儿了。”

　　“那您……还要继续留下吗？”夜凉问。

　　“不了。”计教练笑了笑，“家里公司等着我回去接手呢。”

　　“哎——”

　　简西幽幽一叹，羡慕道：“我家里要也有公司就好了，等我退役了就回去继承。”23sk.Com

　　计教练轻笑，“行了，新老板给你们带到了，我也就不多留了，你们继续加油，我会随时关注你们的。”

　　“计教练……”

　　顾经理上前，表情有些复杂。

　　计教练拍了拍他的肩膀，淡笑道：“我不在，你要管好他们，我很期待今年的世界冠军。”

　　顾经理点了点头，“我送你出去。”

　　计教练这次没拒绝，和宋晚打过招呼后，就和陈律师还有顾经理出门了。

　　席天抹了把汗，笑道：“宋小姐，还好你来的快，不然，我都差点跟GAB解约了。”

　　“还喊宋小姐呢？”乔岚淡声道：“该改口了。”

　　“对！”席天憨憨一笑，“应该叫宋老板。”

　　“你们都喊我晚姐就行。”宋晚看着几人道：“以前你们怎么着，以后就怎么着，只要你们好好训练，别的我不会管，至于新教练……”

　　她看向路虎，笑道：“由路虎来担任你们的新教练，可以吗？”

　　几人同时一愣，又同时看向同样怔愣的路虎，随即欢呼出声。

　　夜凉笑道：“我没问题。”

　　乔岚：“我也。”

　　其他人也纷纷表示没问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第235章 新教练免费阅读。https://xs.23sk.com 