    第92章 向所有人道歉（神童发布，我签到成了系统发布！）

    最让我无力去反驳的书迷，那就是神童的书迷！哎！这本书确实很可惜，我要太监时很多作者劝我别太监，我也确实不想去太监，但是计划没有变化快，也可以说我可能飘了吧！（苦笑！）

    当初的我确实有点飘飘然了，自视甚高的跟编辑闹了矛盾，我只想在此说句对不起，但对于喷子，我永远保持我高傲的态度。

    在此对于神童书迷和我神童的编辑表示道歉！

    年少注定逃脱不了轻狂，如今十七了，快成年了，该成熟了，也许也是我选择释放的压力方式不对吧！

    希望我再次归来，仍是少年！

    成熟的少年，永远的神童！

    差不多一年了！我希望自己真的能保持初心，而不是向钱看！（哭！）

    我最初的梦想就是让所有人都喜欢看我的书！这个梦想还是我姐给我种下的，万年老书迷！（小学！）

    写了五年，不成熟了三年！

    每次成绩起来时，最终选择了太监！

    无法去坚持！

    我的笔名有小墨墨！

    《僵尸哥哥，求放过！》

    墨墨爱吃炒饭，大家都知道了吧！有时候我真的很迷茫，我到底在干什么，为什么总是太监，说好的坚持那？我不知道，我真的很痛苦！

    每次我都会停笔很久，可如今的我停笔，开始接触一个可怕的东西，叫做人心，僵尸哥哥，我第一次写，你们知道为什么写这本吗？

    是因为我当初写书的时候对某个网站的做法不满，写出来的书，那只僵尸就是被命运所奴隶的，他选择了迷失自我！

    神童是我的随手之作，没想到能火，当我写他的时候也是我自以为是，最狂的时候，很享受那种感觉，释放压力，我就喜欢做一种事，炫耀！使劲炫耀，但却因为自己的无法坚持，我选择了放弃。

    如今这本我签到成了系统，也面临书崩的危险，二十万字完结，不烂尾，这也是我目前能做的！

    我不知道自己可不可以想到最好的结局，我不停的变慢更新速度，不愿意去面对，我怕辜负读者！

    在此，我也很感谢愿意一直跟着我的读者，谢谢你们的支持！

    我现在想直面神童，那位小姨，其实你们不知道，我一直将他以我姐姐的形象塑造，默默的支持着梦倾城，然后当有人说讨厌梦倾城时我那一刹那的痛苦！

    今年八月二十二日，我将要满十八了！也是我成年的日子，我很想送给自己一本完本的书，我真的很想很想！我签到成了系统这本书今天也没有去更新，因为我感觉自己心里真的太痛苦了，有些话不说出来，我真的很难受，很憋屈！

    这次的坦诚，以后我不在会抱怨！

    《少年》这首歌我很喜欢，每次听了都想哭，我每次都会去听一听，我还是不是从前那个少年，建议所有读者作者都去仔细品味，不要当成一首歌，把他当成你的初心！

    我希望自己归来仍是那个少年！

    我不敢保证以后，但今天那个少年回来了！

    今天真没水字！（调皮！）

    (本章完)

