    他抬起眼眸，眼皮下带着一点淡青，似乎这段时间的睡眠不是很好。

    　　给人一种十分冷淡的感觉。

    　　苏瓷盯着人看了一眼，对上韩舜的目光。

    　　对方似乎是不轻易地撇了一下，随即拉下眼皮道：“还有事吗？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，摇了一下脑袋，然后把照片给拿了起来。

    　　她之前准备好的台词一句也没有用上，再加上签名的时间有限。

    　　还没跟韩舜多说一句话，就得离开了。

    　　韩舜抬起脸的时候，少女的身影已经走远了。

    　　他听到李东他们的话语传来：“这么漂亮，不做明星可惜了...”

    　　“安泰来，你怎么有那么好看的女粉，为什么我就没碰到...”

    　　韩舜低垂下眼眸，心情比之前要更差了一点。

    　　后面的粉丝们似乎也注意到了，都不敢怎么多说话，甚至有的都不敢上前要签。

    　　-

    　　大半天的签名会终于结束了。

    　　虽然没有签名到手断的地步，但重复着写着自己的签名。确实很考验耐力，李东他们不像韩舜，可以直接没有表情。

    　　他们为了固粉，表面还是要做做样子的。

    　　而安泰来他们对今天那个粉丝还念念不忘。

    　　毕竟人大多都是视觉动物，尤其是对漂亮的异性，印象就会变得十分的深刻。

    　　王飞舟不由得道：“今天的签名会有视频吗？她真的好漂亮啊。”

    　　他躺在床上感慨着。

    　　李东说：“我们还没火到有媒体时时刻刻注意的地步。”

    　　安泰来也觉得有点可惜，要不是顾忌着是粉丝见面会，他早就要联系方式了。

    　　韩舜走在一旁，戴着口罩。他不喜欢首都的雾霾，就算是下午了也一样严重。

    　　他没有加入话题，却在李东说起今天的事情的时候，保持了一个不远不近地距离。

    　　王飞舟说:“韩舜，你觉得她漂亮吗？”

    　　韩舜拉了一下口罩，没什么语气地说：“没注意。”

    　　王飞舟羡慕地说：“她不是也跟你要了签名吗？你没看到她的脸吗？”他现在想起来都觉得很惊艳：“而且化的还是淡妆，都那么好看了，腿也特别的漂亮。”

    　　韩舜看了他一眼。

    　　王飞舟被看的有点莫名，问：“怎么了？我说的不对吗？你到底有没有看人啊。”

    　　韩舜盯着他看了几秒，移开视线，冷淡地说：“不知道。”

    　　王飞舟觉得韩舜真是浪费一次好机会了。

    　　“不过她到底是安泰来的粉丝，还是韩舜的粉丝啊。”

    　　安泰来听到这句话有点不太高兴：“她一上来就来我这吧。”

    　　王飞舟说：“那是因为她离你好像很近。”

    　　安泰来强压下心里的不痛快，继续道：“她让我画了爱心，难道还不是粉丝吗？”他看了一眼韩舜道：“估计是帮朋友要的韩舜签名照吧。”

    　　王飞舟倒是没想起来对方帮朋友要签名照的是安泰来，点了点头，开口道：“这倒也是，你的小女生粉丝比较多一点。”

    　　韩舜听着他们的话语，没什么表情的拉下口罩，率先走进了楼梯。

    　　阅读网址：n.

