    “兄弟，你我一见如故，你就跟我说说，昨天在达瓦部落到底发生了什么事！”

    说书人的好奇心被勾起，是肯定要追根刨底的。

    陆天龙却一副坚决的样子，摇头道：“哥哥，不能说，真的不能说，要是说了，事情可就闹大了。”

    “你是不知道，昨天那场面……啧啧，想想都觉得过瘾。”

    他做出一副欲说还休的样子，一点点勾引面前的说书人。

    果然，那说书人越发的好奇起来，三番两次追问，但陆天龙却咬紧牙就是不说，只是一个劲的说事情太大，不能随便透露。

    其实这也是有讲究的，如果说书人第一次问的时候，陆天龙就说出昨天那件事，必定会引他起疑心。

    他会怀疑陆天龙的身份和动机，甚至还可能偷偷去举报。

    陆天龙越是这么吊着，这说书人越认定陆天龙不是撒谎，昨天在达瓦部落肯定真的有大事发生。

    “好吧，既然你不说，那我也就不问了。”

    问了半天没有结果，那说书人做出一副洒脱的样子，“咱们一见如故，不谈其他，只喝酒谈风月！”

    “哈哈，这行！”陆天龙欣然同意。

    酒过三巡菜过五味，两人看上去都有些微醺。

    不过陆天龙知道，这说书人是装出来的，而那说书人却并不知道，陆天龙同样是装的。

    “兄弟！”

    那说书人一副醉醺醺的样子，一巴掌拍在了陆天龙的肩膀上。

    “你这人哪里都好，就是喜欢吹牛。”

    “这一点你以后可要改一下，要不然别怪我不认你这个兄弟。”

    激将法？

    陆天龙心中冷笑，也感觉时机已经差不多。

    他做出一副恼怒样子，道：“哥哥，你这是什么意思，我这人最老实，从来不吹牛，你要是这么说，可别怪我跟你翻脸！”

    说书人撇撇嘴，道：“最老实？哼，我才不信呢，昨天达瓦部落肯定是有狂欢，却没邀请你参加，你就故意编造了出大事的噱头，以化解你没有被邀请的尴尬！”

    “胡说！”

    陆天龙有些急眼。

    “昨天达瓦部落真的发生了大事，那达瓦部落的公主，竟然在昨天的狂欢之前偷人……”

    偷人两个字说出口，陆天龙脸色大变，赶紧使劲捂住了自己的嘴巴。

    “偷人？”

    那说书人眼睛却是一亮。

    见陆天龙闭嘴不再说，他有些急了。

    “兄弟，赶紧把事情原原本本告诉我，到底发生了什么事！”

    “你要是不说，哼，别怪我翻脸不认人，我就去找首领，说你污蔑……”

    好吧，这家伙一着急，都使出威胁的招式。

    陆天龙却做出一副苦兮兮模样，道：“哥哥，你可不能害我，这事可不是闹着玩的，要是被你们首领知道，肯定会要了我的命。”

    “我可上有老下有小的……也罢，我就告诉你，但是你要发誓，这件事绝对不会透露给其他人！”

    “好！”那说书人马上举手起誓，“我发誓，我绝不透露给其他人，否则天打五雷轰！”

    “好，事情是这样的……”

    “因为我是外部落去观礼的，得到机会近距离接触达瓦部落的公主。”

    “我当时是跟着你们部落的王子一起过去的，我们一群人热热闹闹推门进入公主的卧室，你猜怎么着……”

    “公主不着寸缕，被我们直接抓了一个当场！”

    “现场当时别提多乱了，那偷公主的人趁乱逃跑，一群人又是安抚公主，又是去追的，乱成一团。”

    “这件事实在太大，我没敢多呆，所以连夜跑了出来。”

    陆天龙压低声音，绘声绘色将昨晚发生的事情说了一遍，而且经过他的刻意渲染之后，当时场景跃然出现在说书人的脑海之中。

    “竟然还有这样的事？”

    说书人也懵了，难以置信看着陆天龙，哪怕见多识广，一下也接受不了这样的事情。

    新婚之夜，达瓦部落的公主竟然偷人？

    这已经不是道德问题，而是牵扯到两大部落的脸面问题。

    想想塔塔部落的王子，目睹新媳妇偷人，这帽子得多绿！

    不过，这说书人很快反应过来，毕竟阅历比较丰富，马上从中找到了几个疑点。

    “兄弟，你说的都是真的吗？我怎么觉得不太可能呢。”

    “公主身份尊贵，怎么可能偷人，而且什么人能够随随便便被公主看上？”

    他提出质疑。

    陆天龙早有准备，赶紧道：“千真万确，我听说那是隔壁一个部落的王子，以前就跟达瓦部落公主关系很好，似乎还是青梅竹马？”

    青梅竹马？说书人一听，马上信了三分，两个部落之间的公主王子相互联系，这也不是什么稀罕事。

    “那也不对，你害怕受牵连，应该回部落才对，怎么跑到我们这里来了？”他又问道。

    陆天龙干咳一声，道：“其实吧，我也没什么别的意思，就是想要来看看热闹，你懂的……”

    “大胆！”

    那说书人脸色突然严厉起来。

    “好你个居心不良的家伙，竟然敢来看我们塔塔部落的笑话？”

    “而且我很怀疑，这些根本就是你编造出来的，你是故意想要破坏我们塔塔部落和达瓦部落的关系！”

    “我要将你交给部落首领，好好查查你的身份，看你是不是沙城过来的间隙！”

    听他义正言辞几句话，陆天龙顿时吓的脸色苍白，赶紧一把抓住他的手，“哥哥莫要害我！我没有瞎说，我是有证据的，不信你看！”

    说着，他手忙脚乱从怀中掏出一块红布，直接递给说书人。

    “这是当时掉在地上的东西，我不知道是什么东西给捡了起来，后来才知道，这是公主的……贴身衣物。”

    “也正是因为这件事，我才赶紧连夜逃离的！”

    公主的贴身衣物？

    说书人眼睛一亮，一把将那红肚兜拽了过去。

    他仔细一看，果然在那肚兜上用金线绣着几个字，正是那公主的名字，这可不是普通人所能够仿制出来的。

    而且放在嘴边一嗅，的确带着一股别样的香气。

    确信无疑，这正是那公主的贴身衣物。由此一来，这说书人彻底相信，刚才陆天龙所说是真！

