    哐啷啷的碎裂声中，穹顶玻璃被刀剑砸穿，洪非乘战甲从天而降，哐当一声落到德雷科夫的面前。

    瞬时，这位外表看起来文质彬彬的老家伙吓得一个激灵从椅子上跳了起来。

    他确实不年轻了，头发已经完全雪白，甚至连眉毛都有变白的趋势，鼻梁上架着一副金丝眼镜，脸颊胖嘟嘟地一颤一颤，脖子几乎没有，脑袋像是一口小缸直接放在一口大缸上。

    若是在别的地方遇上他，恐怕很难有人能想到这样的一个人，居然会红屋这类全球顶尖特工培训基地的首脑与领袖。

    关键在于，红屋的行事风格确实违背了道德准则，破坏了公序良俗。

    德雷科夫刚一起身，站在不远处放入雕像一样的模仿大师便动了起来。

    她的面甲外部有骷髅纹装饰，看起来很有威慑力，而她的第一个动作就是摘下背上的金属圆盾朝洪非掷出。

    她的投掷力量显然不小，黑盾转瞬来到洪非面前，盾牌锋利的边缘恐怕能够轻易地切开许多物体。

    洪非手臂一抬，五指顿时捏住盾牌，身躯纹丝不动。

    但同时他也察觉到从盾牌身上传达而来的力量显然不小，这位模仿大师虽然和漫画有了极大的改变和区别，但实力仍然顶级。

    洪非转手将盾牌扔向德雷科夫的脖子，若是挡不住，那这个老家伙下一秒钟就要身首异处。

    模仿大师接下来的反应也没有令洪非失望，只见她忽地又从背后取出一副弓箭，搭弓拉弦，锐利的金属箭转瞬即大，锋锐的箭头瞬间击中黑色圆盾的边缘，盾牌当即贴着德雷科夫的脖子与他来了个真正的擦肩而过。

    紧跟着，模仿大师快速射出一枚枚箭矢，洪非暂时放弃了德雷科夫，扭头冲向模仿大师。

    他的身体动作幅度不大，甚至可以说很难看他用夸张的肢体摆动来闪避箭矢，然而就是简单地摇头、抬腿、侧身等动作，便已经令箭矢总是贴着他的身子交错而过。

    死神之眼下，子弹的速度尚且变得缓慢，箭矢虽快，但也休想伤害他。

    这些箭矢的主要杀伤能力不在于贯穿，而是那一个个闪烁着不同光芒的箭头，在鹰眼那里，这些箭头被他用的出神入化，而眼前的模仿大师仿佛也不差不多。

    只不过现在复仇者还没有出名，红屋居然已经让他学习到了鹰眼的技能，而且还有那几十年前活跃过的美队。

    在德雷科夫眼中，洪非的步伐充满诡异，除了总能避开那一根根在他眼中如同幻影般一闪即逝的箭矢，且行动速度也快得惊人。

    这样的战斗能力，如果能被模仿大师学习下来，那她的实力又能大为精进。

    想到这些，德雷科夫看了眼模仿大师，对她的学习能力充满信任。

    洪非即将近身，模仿大师停止射箭，黑色大弓一抖，弯曲的弓身瞬间笔直，右手一抽，便是一柄锋利的刀。

    可惜是弯的武士刀。

    洪非放弃双持武器，单单抽出横刀，借拔刀之势迅速下斩。

    哐！

    模仿大师的武士刀瞬间被站做两段，横刀威势不减，继续朝她颈部而去。

    这时，她也没有半点犹豫，一边后退，一手伸手，顿时，德雷科夫身旁嵌入墙面的圆盾轻颤两下之后飞回到她的手里。

    这当然不是什么御盾或者精神力的手段，而是纯粹由科技带来的能力。

    黑盾入手，她的风格也顿时一变。

    只见她先是蜷缩上身躲避在盾牌之后，横刀降临，立时便听到哐的一声巨响。

    盾牌没错，横刀当然也没事。

    洪非知道这段盾牌肯定不是原装货，但也一定不是寻常的普通金属。

    拦截一击过后，模仿大师上身不动，长腿却突然抬起，而且由于盾牌斜着拦在身前，这个时候的起脚动作就变得非常隐晦，而且她攻击的地方也不是别处。

    撩阴腿，说起来不好听，但实际上很好用，不分男女或不男不女。

    可这样的招式，却瞒不过比她更精通于此道的洪大师。

    洪非起脚在后，但速度却更快，因为他已经做好了类似的判断，他脑中针对对方的反应存在了许多的预案，当现实偏向某些可能的时候，那些不可能的选项瞬间清楚，而当结果确定的时候，正确的应对便一目了然。

    当招式融入本能之后，洪非在想的时候，身体已经做出反应，而当他确定要打击某个目标的时候，身体也已经完成了打击过程。

    所以模仿大师起退，洪非瞬间抬脚，脚掌直接踢中对方的小腿迎面骨。

    怎么来的，就怎么回去。

    遭遇如此对抗，换作普通人会愣住，高手纵然淡定也会不免吃惊，顶尖对手则心无旁骛继续对战，但顶尖的人很少。而模仿大师却不属于任何一种。因为她的战斗在德雷科夫的改造下拥有了无数多的可能，而形成这些可能性的不是天赋或本能，而是不掺杂情感的科技芯片与科学运算。

    所以失败什么也不是，继续“算”下去就是了。

    她尚未站稳，双臂便同时擎着盾牌轰然砸下。

    盾，是重器，能防能攻，防时刀枪不入，攻时猛烈凶悍。这面和美队那块相仿的圆盾虽小，但不管是美队本人还是模仿大师，都没有将其用成纯粹的防御武器。

    盾的面积更大，打击范围也相对更广，加上她强大的力量和不弱的速度，威胁性自然大涨。

    要破重器，最好的方式就是同样以重器相攻。

    那么洪非的重器是什么？

    拳头！

    双脚立地，力从地起。此时此刻，只见他的身体背面的甲片从脚跟开始向上一迅速鼓动起伏，仿若有一条巨龙在蜿蜒腾飞。

    劲力通贯全身，体内的气也无需刻意引导，它如同读懂了将令的小兵，跟随着洪非的意志随着肉身之力一并迸发。

    轰！

    闷响如晨钟，重拳如锤正中盾牌中央，顷刻间，模仿大师带着她的盾牌一同凌空而起，转眼撞上墙壁后跌落在地。

    盾牌哐当一声撞击地面，紧跟着又咔的一声裂成了两半。

    古时候的战场上，破重甲不需要多么名贵锋利的刀剑，而是重锤！一锤之下，铠甲或许无伤，但甲下之人所受到的伤害却丝毫不小，这样的对轰不需要持锤者对力量的运用有多么高深的理解，他不需要知道何为“力透纸背”，何为“崩”“钻”之理，他只需要用出自己的蛮力，剩下的交给锤头，而锤头也从来不会让使用者失望！

    洪非没有锤，但他的拳头可以变成锤，甚至是炮！

    而且这一拳也不全是力量和技巧的功劳，他的力量目前为止还没有那么狂暴。

    气。的确是个好东西，而且经过两个月左右的勤修不缀，它的总量超越以往，更关键的是，洪非对气的理解、运用和掌控都突飞猛进。

    好似刚才，他没有再故意分心去指挥调动，而是全凭气的主动配合完成了势大力沉的一击。

    修炼，不单要天赋，还要动脑子，讲道理。

    技能卡让他无视天赋直接得到了气，随后他把自己对能量的理解转嫁到对气的领悟上。

    当他对“气”的掌握正式入门之后，作为“洪大师”的本能，他以往对“劲”的理解与控制经验开始凸显作用，二者相合，断然没有继续原地踏步的道理。

    此外，他甚至觉得，“气”，与“技”，本就该是天作之合。

    德雷科夫在一旁看呆了，他当然想过模仿大师可能会输，但他没想过会输得那么快。

    “模仿”二字，已经毫不掩饰地说出了他对安东尼娅的改造核心与精髓。安东尼娅已经看过并解析了无数的战斗视频，全世界所有大大小小的格斗技巧都被她吸收，按理来说，没有人可以针对她，她可以针对任何人。

    面对现实，他的反应倒也不满，一两秒之后，他立刻冲向自己的办公桌。

    此时，洪非转头将横刀掷出，残影掠过，刀锋贯穿他的臂膀将他固定在桌面上，此时他那带着戒指的手掌距离那块工作台只有几厘米。

    “你怎么可能攻击我？！”这是他在哀嚎中发出的质问。

    整个基地布满了另一种无色无味的信息素，所有吸收了这种信息素的生命都无法攻击他，这也是德雷科夫在红屋如此安全的原因之一。

    这跟紫人的能力有些相像，但是紫人的结局是什么？

    地上，模仿大师一个鲤鱼打挺潇洒地站了起来，她正要继续攻击之时，一团红色烟雾瞬间将她整个人包裹起来，红雾随着呼吸进入战甲之内，她的动作陡然一顿。

    洪非能感觉到她的目光，以及那悲哀、痛苦、怨恨等等交织而成的复杂情绪。

    “等我。”

    说罢，洪非转向德雷科夫。

    此时的德雷科夫还在努力地将要将手掌靠近工作台，他要召唤手下那群毫不畏死的寡妇前来救驾，只不过他稍稍一动，锋利的刀刃就会轻易割开他的血肉甚至骨骼，这令他更加痛苦难耐。

    不过眼看洪非走来，他也终于再顾不得这些，一咬牙，猛伸手，半只手臂被割裂。

    就在他上的戒指即将触碰到工作台的时候，一道银光忽地斩来。

    瞬息之间，手掌与腕部分离，飞落一旁。

    “啊啊啊！该死！你到底是什么人？”德雷科夫用尽全身力气扑在桌上压着手臂尽量给自己减轻痛苦，额头瞬间布满冷汗。

    洪非捡起断手，摘下戒指放在工作台上，正对办公桌的大屏上瞬间跳出一张张女孩的照片。

    随着他的点击，这些女孩的信息不断闪现更新，她们的过去，现在，以及可能的未来都一一呈现在洪非的脑中。

    此时，基地外枪声大作，警报声也跟着响起。

    看了片刻，洪非转头看向德雷科夫，终于和他说了第一句话。

    “我突然不准备杀你了。”

    德雷科夫眼皮狂跳，他不认为洪非会放过他，甚至他聪明的老脑袋已经本能地给出了答案。

    “你……你想做什么？”

    洪非指向大屏：“这些人，她们比我更我资格，也比我更有需求。”

    “你这是在痴心妄想，她们都是我最忠诚的手下！”

    洪非不答，反而唤了一声：“安东尼娅！”

    顿时，一旁的模仿大师动了。

    她脖子僵硬地转了过来，整个人的气质忽然间跟脸上的骷髅面具完全不搭了。

    德雷科夫明白了。

    洪非拍了拍他的脸：“你怎么死，她们说了算。”

