
　　“呵呵，你们两个家伙怎么不继续攻击了，继续来啊，反正本军师不怕死，有本事你们就将本军师彻底的斩杀！”

　　“两个小丫头片子居然还想杀我，真是有些不自量力，有本事的话咱们就来试一试！”

　　“如果你们不心疼你们的弟弟和弟媳妇的话，老夫这一条贱命也可以和你们玩一玩！”

　　此时的军师大人脸上写满了得意的笑容，他一边笑着一边转动着手中的拨浪鼓说道。

　　随着手上那叮叮当当的十分有节奏的声音响起来，此时的刘芒和秦朝歌两个人也毫不犹豫地向着半空之中的那两把长剑冲了过去。

　　“这个家伙实在是太无耻了！”

　　“妈的，老娘肯定放不过你！”

　　……

　　刘家姐妹二人的声音之中满满的都是愤怒，本来她们以为自己将眼前这个军师斩杀，根本就不会耗费什么力气。

　　却没想到这个军师大人十分无耻地用手中的拨浪鼓控制起了自家弟弟和弟媳妇儿。

　　这让姐妹二人一时之间有些犹豫，根本就不知道要怎么办才好。

　　虽然她们可以控制手中的长剑，绕过两个人对军师发起进攻，但是她们知道眼前这个军师也不是什么好惹的人物，他已经准备让刘芒和秦朝歌两个人做他的挡箭牌了，要是一不小心伤到了两个人就不好了，自家弟弟皮糙肉厚的，就算是被戳上一剑也不一定会死，但是自家弟媳妇那可是细皮嫩肉，一点修为都不在身上啊。

　　虽然姐妹二人看向军师大人的目光都差点没有喷出火来，但是谁都没有轻举妄动。

　　姐妹二人并没有轻举妄动，此时的军师大人却有些得寸进尺的味道，随着手中拨浪鼓转动的速度越来越快，随着鼓点声越来越急促，刘芒的身子直接化作了一只猿猴在一旁的树林之中来回地穿梭着，最后张牙舞爪地向着姐妹二人冲的过来。

　　通过这一段时间的修炼，此时的刘芒修为已经有了长足的进步，虽然在军师大人的控制之下，此时的刘芒并不能施展什么秘术，法则，但是整体修为还是不弱的，所以眨眼的功夫便来到了姐妹二个人身前的位置，由于没有什么意识，对着自家三姐四姐就是猛猛的一拳。

　　真气透体而出，在半空之中竟然形成了一道密集的罡风。

　　现在的刘芒没有任何的意识，也根本就不认识自家三姐和四姐，但是三姐和四姐却没有办法伤害他。

　　因为二人面对刘芒的攻击，唯一能做的也就只有是不停地倒退罢了。

　　虽然刘芒的攻击伤不到他们，但是也让姐妹二人异常的狼狈，而姐妹二人有没有办法对刘芒发起攻击。

　　所以一时之间，战斗陷入了僵局。

　　“老四你去找机会将那个老家伙斩杀，而我留在这里牵制小十一！”

　　虽然姐妹二人的岁数不大，但是全部都是名门之后。

　　自然也很清楚面对着这样的情况，唯一能做的只有是将施术者斩杀，只有将施术者斩杀刘芒才会停下自己的攻击，要不然此时的他就会像是一个永不知道疲惫的战斗机器一样，不停的对着姐妹二人发起攻击。

　　要自己家三姐说这样的话，刘雪莹没有任何的停留，应了一声之后，直接飞身而起，在一旁的一个大松树上借力之后绕过了刘芒，手持长剑，向着眼前的军师大人冲了过去。

　　剑气在长剑的剑锋之上凝结，最后形成了一道宛如长虹一般的剑芒。

　　剑芒所指的位置正是眼前的军师。

　　“想要杀我，你也不看看你这个小丫头究竟配不配？”

　　这一剑绝对可以让破镜境界的高手直接死于非命，甚至能让圣人境界的高手望而却步，但是面对着这才华惊艳的一剑，此时的军师大人没有任何的恐惧，反而完全是一副有恃无恐的样子，甚至躲都没有躲。

　　随着手中拨浪鼓转动的速度越来越快，突然一道人影又挡在了军师前方，那道人影正是穿着一身真丝睡裙的秦朝歌。

　　此时的秦朝歌面对着自家大姑姐的一剑，并没有感觉到任何的害怕甚至还毫不犹豫地向着那一剑冲了过去。

　　为了避免伤到自家弟媳妇儿，此时的刘雪莹也只能收回自己手中的剑，将那已经聚集的真气向着一旁斩去。23sK.com

　　只听到一阵恐怖的轰鸣，立在一旁的几棵大松树，一瞬间便已经应声倒地了。

　　“你这个老家伙能不能别这么无耻，有种真刀真枪的和姑奶奶我打上一场！”

　　此时的刘雪莹被眼前这个老东西的无耻气得不轻，甚至浑身上下都在不住的颤抖着。

　　现在这种情况让她有一种无力的感觉，就好像是铁拳砸在了棉花上，并没有任何的反应一般。

　　“呵呵，这就是我的能力，我有能力做到这样，你怎么可以说我无耻呢？”

　　看着眼前这两个小丫头被自己气得不轻的样子，军师脸上带着淡淡的笑容，看他这副样子，好像对于自己的力量十分的得意。

　　说完这句话之后，他还晃动着手中的拨浪鼓，控制着刘芒夫妻二人，毫不犹豫地向着眼前的刘家姐妹冲了过去。

　　虽然刘芒夫妻二人根本就不可能是刘家姐妹的对手，但是刘家姐妹不可能伤害他们，只能不停地躲避着他们的攻击。

　　甚至军师还从自己的口袋之中掏出了一把银针，直接向着刘芒所在的位置扔了过去，那些银针没入了刘芒的身体，让刘芒的动作变得更加的敏捷了，每一拳都似乎带着开山裂石的威力。

　　在刘芒的攻击之下，两位姐姐只能狼狈地逃窜。

　　“军师大人的术法真是太厉害了，现在的刘芒就好像是提线木偶一般！”

　　“哈哈，这叫什么？这就是明显的狗咬狗一嘴毛啊！”

　　“真是笑死我了，军师大人牛逼！”

　　……

　　看到眼前这一幕，刚刚逃出战场的那些黑袍护卫也忍不住笑出了声音来。

　　因为这一幕，简直喜闻乐见了。

　　军师大人冷哼了一声，刚想要吹嘘一下自己的术法，只是这时候突然有一道车灯出现在了战场之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第878章 狗咬狗一嘴毛免费阅读。https://xs.23sk.com 