    解决了五头巨狮的突然来袭，基地的大门再次徐徐而开，只是这一回与一开始的状况截然不同。

    楚涵和高少辉二人秒杀五头巨狮的事情，已经在顷刻间传了出去，基地内的幸存者们都在闻风赶来，所以此时此刻在大门处已经聚满了民众，并且数量还在增加。

    那个手拿枪支在大门处站岗的迪伦，在大门刚刚打开一道可供人行走的缝时，他就已经急不可耐的冲了出来，直接上前热情的握住楚涵和高少辉的手。

    “欢迎两位的加入！我叫迪伦！”迪伦长的很高大，粗壮的胳膊一看就充满了力量，但此时在显露出实力的楚涵两人面前，他早已放下了之前由于两人衣服破烂的成见。

    “我叫高少辉。”高少辉用蹩脚的英文做着自我介绍，然后又微笑着搂着楚涵肩膀道：“这是我的好兄弟楚涵，他语言不通，有啥你跟我说就行。”

    迪伦惊异的看了眼楚涵，心中不免诧异，要知道在美洲这片大6，除非是非英语的语言国家，一般幸存者都能说英文，而亚洲人更是英文说的极溜，哪怕带点口音最起码的交流也是没问题，因为在这片大6上的亚洲人，都是文明时代就已经在此居住或学习的。

    要知道现在是一个特殊环境下的末世纪元，大洋对面的人类根本不可能过的来，现在已经没有可跨洋飞行的飞机，船只在海洋上更会遇到无数的海中怪物和风暴。

    所以现在的世界格局，已经处于各国彻底失去了联络，人类陷入了原始时代的情况。

    像楚涵这种身处美洲大6却不会英文的，那简直就和大熊猫一样稀少，无法想象这家伙在文明时代是怎么生活的。

    满脑子疑惑的迪伦思维先入为主，所以怎么也不会想到，楚涵和高少辉压根不是文明时代就呆在这里生活，而是今天才刚刚从太平洋的另一边过来的……

    楚涵两人被热情的迪伦领着入门，穿过了无数挤在门口围观的幸存者，迪伦带着两人直径向着一处明显没什么人走的道路而去。

    “我需要先带你们登记一下，我们摩根基地的管理模式很森严。”迪伦在前方边走边解释。

    “摩根基地？”高少辉眼神一闪，与楚涵对视一眼后，上前开始套话：“这是个什么类型的基地啊？”

    迪伦再次惊讶：“你们不知道我们基地就来了？！”

    “额这个，我们也是误打误撞找过来的。”高少辉脸不红心不跳的说着瞎话，指着自己和楚涵身上的破烂衣服道：“我们之前为了躲避海量的丧尸，直接生活在了野外，基本没见过什么人类。”

    迪伦当场就信了：“原来如此，我说你们战力这么强大，明显就是新人类，怎么会连一件好点的衣服都没有，哈哈，放心吧，基地里什么都有的卖！”

    “嘿嘿！”高少辉笑道：“能不能跟我们说一下这个摩根基地？”

    “摩根基地是美利坚国在末世纪元里建立的唯一官方基地！”迪伦开口的第一句话，就直接让高少辉和楚涵心头一惊。

    美利坚？

    官方基地？

    那岂不是代表着，这个基地压根就是美利坚这个国家在末世纪元里的缩影？

    楚涵眉头皱起，心想这事还真不小，上一世他也根本不知道有这样一个地方，更没有想到除了华夏能在第一时间建立起各个基地，以点状分布在全国各处之外，竟然还有另一个有雏形的官方基地。

    并且还是唯一的，这与华夏的情况又有着巨大不同！

    可关键问题是，远在北美洲的美利坚，怎么会在南美洲的这处地方建基地？

    大批的幸存者是怎么过来的？

    “在末世纪元爆当初，整个北美洲的所有城市一时间全部沦陷，越是繁华的城市丧尸越是猖獗。”迪伦缓缓开口说着，语气也很沉重：“我们美利坚在一开始全线城市寻常幸存者，然后将他们救助下来集中，但是这种情况只维持了一小段时间就出现了问题，无论是食物、疾病还是丧尸病毒，都大大威胁着幸存者的生存，每天死亡的人数也在剧增。”

    “于是在最初的一段黑暗时期后，我们开始将重心放在了海岸上，如果6地不能生存，我们就去海上，但是接下来的情况却是在海上遇到了大量狂化的鱼类，尤其是远离海岸线的海域，那根本就不能去！”

    “索性北美洲大部分人口众多的城市都在沿海地带，美利坚北部也连着五大湖，于是军方利用了大量船只，将聚集在海岸线的幸存者接走，一路南下到达南美洲。”

    “相对来说，南美洲的人口较少，丧尸的威胁也比北美洲轻的多，最终我们选择了在这处地方建立基地，这里无论距离哪个城市都很远，丧尸的威胁被降到了最低，最重要的是这里还有一块考核石壁，这就是摩根基地最初的情况。”

    迪伦说到这里轻轻一笑，继续道：“我们在这里安家落户，被船只接来的幸存者越来越多，不管是哪个国家的幸存者摩根基地都接纳，随着幸存者的数量越来越多，管理模式也随之健全，新的威胁却也不断生。”

    “那就是这里居住的大量狂化野兽！”迪伦说着语气骤然一历，而后才缓缓平复：“但是野兽的比起丧尸的威胁还是可以接受的，尤其是当时的野兽狂化程度还没有现在这么可怕，新人类的出现也大大加大了幸存者的希望，于是我们将摩根基地扩建，造起了现在这样的巨大围墙。”

    说到这里，迪伦指着远处还在施工的地方：“哪怕是现在，这围墙也还在不断加固，因为除了人类在不断进步，野兽也在日渐强大起来，最初的围墙模式，已经拦不住它们了。”

    听到这里，楚涵不禁沉思起来，要说这美洲的地势的确是得天独厚，左右两边沿海的状况，哪怕这里今后也沦陷，也能让他们随时随地转移到另一处安全的地方。