    甚至不止是抵挡住了纪元大劫。

    还在混沌宇宙里，漂浮着，漂浮着……

    直到无尽岁月过去，新的纪元诞生，它仍是完好无损地融合到了天洞星中，成为了这颗星辰里藏着的，上一个神域纪元的遗迹。

    “仙灵泉底的那片空间，有着整个神域的神灵脉，和女神帝留下的法阵。”

    “这一片大陆里，有什么呢？”

    “又凭什么呢？”

    沐夏的问题问出。

    她回答不了，秦予夺也回答不了。

    但两人尽都停下了离开的步子，再一次一步掠出，将整片大陆转过了一遭。

    这一次他们的速度放缓，不放过任何一个边边角角。

    且每一步走出，神识都深入到地心之中。

    只是一圈下来。

    “还是没有。”秦予夺的剑眉紧紧地拧着：“四种可能。”

    “第一，真的是巧合，这一片大陆是纪元大劫下的漏网之鱼。”

    “第二，有特殊之处，但已经被姬家先一步发现，并取走了。”

    “第三，它就在这里，我们还没找到。”

    “第四，它自行离开了。”

    沐夏想了想，一脚轻轻地跺下去。

    砰！

    脚下大地龟裂开来。

    蜘蛛网一样的裂缝，向着四面八方蔓延，露出深深的一道道沟壑。

    “第一不太可能。”她望着那些蔓延的沟壑。

    “这一脚我没用什么力，显然这片大陆，和其他的星辰差不多，别说纪元大劫，我们半分力，就能让这片大陆彻底爆开。”

    “第二的话呢，也许轮不到姬家。”

    沐夏指着那片他们刚刚葬下的坟墓群：“几百位神族人，加上穆兄，比我们呆在这里的时间要长。”

    “他们离不开这片大陆，几乎是等死，等了至少几千万年甚至更久。”

    “这么漫长的时间，他们望着四面的混沌宇宙，不会没有人想过，为何这片大陆被遗漏了下来。”

    所以这几百人，一定早将这片大陆掘地三尺。

    能找的地方，能探寻的地方，神识一寸寸搜过无数次了。

    “我倾向于第三和第四，我们再看一遍吧。”沐夏提议，秦予夺自然是没意见。

    这一次他们的速度更慢。

    宛如两个凡人一般，一步步丈量着这一片大陆的每一寸。

    大陆的面积不大，但也不算小。

    出了城池的废墟，外面是枯萎的山林，断裂的河流。

    沐夏和秦予夺足足在这片大陆上走了好几天，才将这大陆慢慢走了个遍。

    “再来一圈？”秦予夺挑眉提议。

    “嗯，再来！”

    又是几天过去。

    “最后一圈？”

    “好。”

    第三次几天过去。

    沐夏一屁股坐在干涸的小沟前。

    显然这里曾是一条小溪，但此刻水流早已消失，只有一些大大小小的石头，堆积在小沟里。

    “看来是第四种可能了，也许这片大陆上，曾经有着什么，但已经自行离开或者消失了。”

    沐夏叹口气，拍拍屁股起了身来：“算了，我们走吧。”

    秦予夺却站定了没动。

    “还有一个办法。”他抬头道，忽然大手一挥，仙元笼罩住上方的整颗天洞星，又一方结界，将葬下穆擎风等人的位置护住。

    而后闭上了眼来，发丝一动。

    砰砰砰！

    神域那断裂的残破秩序链，彻彻底底炸裂开来！

    同时这一整片大陆，宛如遭遇到灭顶之灾！

    沐夏的杏眼一亮，顿时明白了秦予夺在干什么了！

    他是将纪元大劫，以他想象中的方式，在这一小片大陆上重新衍化了一遍！

    霎时间大地爆开，废墟夷为粉末，整片大陆宛如摔碎的镜面，即将寸寸湮灭开来……

    却忽然间！

    嗡！

    一股极其璀璨的光芒，从她不远处亮起。

    陡然笼罩住这片神域的遗址，堪堪让碎裂的“镜面”苟延残喘住。

    秦予夺霎时间收手，黑眸睁开，迸射凛然之芒。

    沐夏也霍然扭头，看向了那光芒释放的位置。

    小沟里。

    这光芒竟来自一枚碗口大小的鹅卵石！

    “这是……”沐夏一脸惊奇地掠去，将这枚鹅卵石捡起来，完全认不出这是个什么东西。

    鹅卵石两手捧着那么大小。

    她吹去鹅卵石上的浮灰，露出下方光滑洁白的质地。

    沐夏伸手敲了敲，又神识探入进去想研究一下。

    忽然她一愣。

    “嘶！”

    “这不是死物！里面有生命气息的存在！”

    沐夏倒抽一口凉气，一脸愕然表情。

    秦予夺的俊脸，也少见地露出了呆怔之色：“有点像是一颗蛋。”

    “蛋？”沐夏眨眨眼，去掉她从大大小小的石头里，将它捡起来的最初印象，这么看上去的确像是一颗蛋。

    “里面是什么，有妖兽吗？”

    “我不知道。”

    她一脸古怪地摇了摇头：“我神识进入里面，受到了一股生命气息的反弹，我再试试看。”

    说着再一次将神识探入其内。

    轰的一下！

    这一次却是一股不可思议的吸力，顺着她的神识传来。

    竟让她体内的仙元，神魂力量，甚至寿元和生命之力，全部汹涌如流水，被吸入到这颗蛋内去！

    “不好！”

    “小心！”

    夫妻俩双双变了脸色。

