    第7939章我耗尽了她的爱（7）

    “为什么给她送票？”纪长慕陡然问，嗓音低沉。

    井锐一怔，半天才反应过来：“大概就跟当初邀请纪先生来高尔夫球场是一个道理，大小姐现在是单身，她还小，我可以给纪先生机会，也可以给梁先生机会。”

    好长时间，纪长慕都没有再说话。

    井锐知道他吃味，但，有四个字说的好，“后果自负”。

    纪长慕一个人喝了很长时间的酒，过了半天才淡淡道：“她不跟我在一起能幸福，也挺好。”

    “我想，答案很明显。”井锐也没什么好心，“梁恺先生每天会过去接她下班，那种普普通通的快乐，纪先生这种长处天上宫阙的神仙应该不懂。既然神仙也没打算下凡，那就离她远点好了。”

    井锐这阴阳怪气的劲，足足将纪长慕闷得半天没说得出一句话。

    他的手指头握住酒杯，指节泛白，像是用了十足的力。

    不过，井锐也只说了一句就没再说，毕竟还吃着人家家里的饭菜呢。

    ……

    两天后，井锐从琼州回来。

    他调动乔氏集团的人手进驻东惠金融，东惠那边的人都傻了眼，一时间根本没搞懂这唱得哪出戏。

    收购大会上，东惠的人都没有正眼看乔氏，一个刚刚失去太子爷的集团，能有什么未来？

    哪知，刚抱上JY的大腿，随后乔氏集团却入驻了东惠。

    一时间，金融圈沸沸扬扬，风风雨雨。

    乔沐元也听说了，跌跌撞撞连忙找到井锐的办公室：“井锐哥，东惠那边怎么回事？为什么我们的人过去了？”

    井锐抽出一份合同给她看：“大小姐，东惠由JY收购，但JY本身是属于大小姐的资产，由我们的人过去，合情合理。”

    乔沐元拿过井锐整理的文件，一份一份翻看，翻到最后才懂，不仅东惠，现在整个JY都是她的。

    “他人呢？”乔沐元很生气，“他凭什么又在这里擅作主张？井锐哥，你跟他在背后商量了什么？”

    “大小姐，当初合同上的字是你亲自签的，JY是属于你的资产，从一开始成立就是。你既然签过字，应该早就知道。”

    “我知道什么呀……我当初跟他在一起的时候，什么都相信他，他那种王八蛋尽拿看不懂的合同糊弄我让我签字，我相信他，看不懂归看不懂，也都签了。”乔沐元又急又恼，“他到底要干什么？他费尽心思创立JY，乔氏集团出事他不闻不问，我过生日他不来，我在英国过年他也没问一句，他为了他的事业付出了全部，到头来，又何必将这一切给我来装饰他的深情？”

    “大小姐，他不是装作深情，他是愧疚，他没脸再见你。”井锐轻描淡写收好合同，“他那种人，大小姐也不必搭理，随便他自生自灭。”

    “井锐哥，他究竟跟你说了什么？你告诉我……他到底想干什么？”乔沐元觉得事情没那么简单，但好像井锐什么都知道，一切都在井锐和纪长慕的掌控之下。

    (本章完)

