    初创的黄埔军校还是出乎庄继华的意料，这个意外用两个字来形容的话就是：寒酸。宿舍是由原陆军小学宿舍改建的，这所小学早已停办，房屋荒废多年，当地乡政府便废物利用，用来堆放杂物，自然也就没有作什么维护之类的工作，把这块地方拨给军校后，广州大元帅大本营，注意是大元帅大本营不是国民政府，国民政府还要等一年才会成立，也曾拨出一笔钱用于修缮，问题是这笔钱太少，把门窗加全再堵个窟窿什么的基本就没有了，没办法就凑合着过吧。

    住可以凑合，吃怎么办？军训是大体力活，吃不饱没法训练。每天馒头稀饭，馒头比旺仔小馒头大不了多少，至于稀饭，庄继华终于明白稀饭可以照出人影来是什么景象，书本知识只是理性认识，现在感性认识，照出人影来的稀饭怎么做的，一口大锅里放上那么几颗米，然后玩命加水，这样做出来的水里面能闻出点米味就不错了。到这个时候就能看出黄埔军校确实与其他军校不同，换个军校学生不是罢课就是找校长抗议，黄埔却不每到吃饭时全体教职员，自校长蒋介石以下，一个不落，全在食堂吃这个。

    吃住过后自然是穿，穿自然是穿军装，应该说不错大家千里而来不就是想穿军装吗，不过军装只有一套，摸爬滚打，汗侵雨淋都是这套，好在广州的五月的太阳够大，气温够高，基本当天就能干。最让庄继华想不到的是鞋，居然是草鞋，看着这双鞋，呆半天，才拿起来对着脚比划，同队的宋希濂见他的样子不由笑起来。

    “继华，你在美国没见过吧。”

    “是没见过，哎，你们说刘备卖的草鞋是不是这种？”庄继华边比划边问道。

    “呵呵”周围一串笑声。

    “你可别小看这草鞋，古时候又称芝鞋，有人还写过诗说，竹杖芝鞋轻胜马，一蓑风雨任平生，这草鞋当初可是风雅得很。”蒋先云笑着站起来，跺跺脚。

    “竹杖芝鞋轻胜马，浪漫，绝对浪漫。脚呀，你真是三生有幸，能穿上芝鞋这种名牌，不枉生在下面一回。”庄继华摇头晃脑，突然对李之龙说道：“在田，你应该好好学习一下，这可关系到你的理想。”

    李之龙有点摸不着头脑：“什么？胡说，和我有什么关系？”

    “关系大了。”庄继华站起来，走两步，脸上露出满意的神色，对蒋先云眨眼道：“在田兄，革命加自由恋爱，革命现在有了，爱情呢？就要多学学这种浪漫，想想看，斜阳西下，珠江岸边，在田兄手持竹杖，脚踏芝鞋，携美女漫步。多么浪漫的画面，想想都让人陶醉。”边说边夸张的作出持杖挎人的样子。

    轰，周围的蒋先云、宋希廉等人不由笑得打跌，李之龙涨红了脸，大叫：“好你个庄继华，你给我站住。”说着就向庄继华扑过去，庄继华一下就闪到蒋先云身后，嚷道：“在田，别不识好人心，我这是为你好。巫山、萌国你们得说句公道话。”

    庄继华在人群中左躲右闪，李之龙左扑右抓，周围众人笑闹不已。

    “你们在干什么！”一声呵斥，邓演达出现在众人面前，目光严厉：“吵吵嚷嚷，打打闹闹，还像一个革命军人吗！？”

    “你们是军校的第一批学生，要严格要求自己，举手投足都要注重军人仪表，从一丝一毫做起，才能成为真正的革命军人。明白吗？”

    “明白。”众人齐声回答。

    “今天是第一次，所以我不处罚你们全体，但…..，庄继华、李之龙。”邓演达提高嗓门大声叫道。

    “到。”庄继华，李之龙大声到。

    “别人可以原谅，但你们俩必须受到处罚。绕操场跑十圈。”

    庄继华对李之龙一阵苦笑，感到有点对不起他，于是大声说：“报告，这事是我引起的，李之龙同学只是受我的连累，我愿意替他受处罚。”

    “哦！有点同学情意。李之龙你认为呢？”邓演达走到李之龙面前。

    “报告，自己做的事情自己受，不用他代替。”李之龙毫不含糊的回答道。

    “说得好，我本打算罚你跑二十圈的，别不服气。庄继华没当过兵，不知道军中的规矩，但你不同，你原来当过兵，知道军中的纪律，所以应该加重处罚，不过念在你事出有因，只罚你十圈。”

    李之龙本来有点不服的，这下心服口服。

    “蒋先云监督。”

    于是今天进校的所有学生都看到，两个倒霉蛋在那里绕着操场跑圈，远处蒋介石冷冷的注视着奔跑中的庄继华。

    庄继华入校第一天就受到处罚，给他带来两个副作用，第一个是知名度起点高，加上他这人爱“串门”，谈吐幽默风雅，别人也愿意与他扎堆，岛上的日子本来就又苦又枯燥，只要他在笑声就不断，苦日子也就轻松许多，于是知名度又飕飕上窜一大截。

    第二个副作用是每个教官都象与他有仇似的，逮着就是狠训，训练中别人一点小错纠正了就算完，他要犯错就要重复十遍才算数。入伍生教育其实就是新兵训练，主要是队列、体能、单兵战术等军人养成教育。刚开始庄继华还没注意，不过连续几个教官如此后，他开始警惕起来，同队的其他同学也看出来其中玄机，蒋先云甚至还与他交流过，但却都不明白为什么。

    为什么？因为邓演达。自在云桥镇认识庄继华后，邓演达就认定这是个人才，而且是很优秀的人才，他见过很多有才华的年轻人，但这个年轻人给他留下的印象最深，从溪口回来后，他经常想起庄继华的话，忍不住对中国与俄国、国民革命的发展等问题进行反思。在口试现场他再度认识了这个年轻人的才华，更坚定要把这个年轻人训练成坚强的战士。

    在他的注视下，庄继华的一些毛病被发现了。庄继华有机会就努力争取出校，别的同学很穷，但他还有几十块大洋，因此抓住机会就去广州改善伙食，当然每次出去都不是穿芝鞋，而是他自己的皮鞋，等等，等等。在邓演达看来这些都是庄继华“娇气”，意志不坚定的表现，有必要严格要求。

    于是在他有意无意的授意下，教官们自然不会放过庄继华。从空手跑到背包跑，当然包里装着五块鹅卵石，反正不让人舒坦，更让庄继华哭笑不得的是这个主意是他出的。

    那天全副武装跑完五公里后休息时，宋希廉抱着木棍抱怨没有真枪（真枪黄埔只有三十支，除了哨兵站岗放哨用，其他只有在枪械科目时才拿出来，宝贝得很。学生们每人一把木枪，要求却是当真枪用，全副武装时就要带上），贺衷寒接茬说真枪更重，宋希廉嬉皮笑脸的就算重也踏实，当兵没有枪就像没有主心骨。从三队溜来的陈赓当即表示赞同，并认为缺少真枪与实战差距大，训练质量不能保证。庄继华很喜欢和陈赓聊天抬杠，这也是个喜欢“捣蛋”的人，于是贼嘻嘻的建议他背个包，包里塞上五个大鹅卵石，那重量就和枪差不多，以后跑步时背着它就行。可是他万万没想到，教官严重及时出现在后面，他的这个“合理化”建议当即就被采纳。

    在同学们杀人的眼光中，他那个委屈呀，我是招谁惹谁了，他立刻找到一个转嫁目标——陈赓，可是这个目标的动作更快。陈赓很同情的上前拍拍他的肩膀，建议他最好请在场的同学们去广州改善一下伙食（他改善伙食的行为很快被发现），否则他提建议的事一定会传遍全体同学，到时……，威胁，赤裸裸的威胁，不得不接受的威胁。不过他提出陈赓要摊部分费用，因为他也有份，陈赓两手一摊，表示要钱没有要命不给，无耻，赤裸裸的无耻，庄继华欲哭无泪。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">