    第1211章出来混是要还的

    “爷爷，是你把所有的事情搞成现在这样的。如果不是你跟帝靖安合谋杀了大伯，大伯一家人现在不会不管我们。你想想，大哥虽然扶持一下吴家，吴家就能有今天的成就，那他随便扶持一下我，我也能成为最好的国王。

    爷爷，出来混，迟早是要还的。您都已经91岁了，就不要再留恋红尘了。你死了，我以后会定时祭奠你的。”

    帝忠嘴唇嗫嚅了一下，心中非常害怕，但看着帝靖轩毫无波澜的眸子，帝忠心中一片悲凉。

    帝靖轩就是促成今日悲剧的罪魁祸首，他又怎么会管自己呢？

    他的亲孙子，真正已经强大到了发出一招来，他和他整个家族都无力承接的地步。

    那就一起毁灭吧。

    他做不成这个国王了，那就让王位在他手里玉石俱焚也好。

    他看着帝靖承的手伸到了他的脖颈下，遏住了他的咽喉。他也看着帝靖轩，一边优雅地喝着咖啡，一边欣赏他的死亡。

    直到此刻，他才真正意识到，什么血脉，什么孙子？

    只要别人不认你，这一切都是空谈。

    可笑他以前还一直觉得帝靖轩会感谢他的施舍。

    原来他根本就不需要施舍。

    他的实力已经达到了翻手为云覆手为雨的地步。

    不过是用了区区一点小钱，就把他最憎恨的吴家扶持上来了。

    呵呵，真是可笑。

    为了打败私生子那一家，他和他的母亲发动宫变，杀死了他父亲，杀死了吴家所有人。唯独让那一个孽障逃跑了。

    可是那个孽障，他竟然生下了一窝孽障，最后联合他的孙子，抢了他的皇位。

    那个野种在九泉之下，一定都会笑醒。

    他……

    真的好不甘心。

    “去死！去死！都怪你！所有的一切都是你害的！”

    帝忠瞪着凸出来的双眼停止了心跳。

    而帝靖承掐死帝忠的一幕却是在第一时间出现在了皇宫外LED的墙上。

    昔日里用来演示皇室威严、繁华、礼节、荣耀的屏幕，今日上演了新任国王杀害前任国王的戏码。

    集会的群众都懵逼了。

    这又是什么神操作？

    帝靖承这不是自掘坟墓吗？

    在帝靖轩把帝靖承的事情展示出去的时候，他就已经断开了链接。

    等帝靖承把帝忠彻底掐死之后，他立刻看向帝靖轩，企图得到大哥的支持，谁知，屏幕却黑了。

    “帝靖承是个傻缺吧？”

    谢清妍坐在帝靖轩身边，看着屏幕，虽然帝靖承已经看不到他们了，但是家里有个战黎川这样的科技bug，他们却能看得到帝靖承。

    此刻的帝靖承一脸懵逼，想要跟帝靖轩通话，却发现自己没有帝靖轩的手机和微信。

    然后他又去找帝忠的手机，企图跟帝靖轩通话，可是他却发现，帝忠也没有他的联系方式。

    这个电话是帝靖轩通过匿名的方式打过来的。

    帝靖承一下就抓瞎了。

    现在的情势迫在眉睫，他必须争分夺秒地把自己的皇位保下来。

    他赶紧出门，打算让人想办法弄到帝靖轩的手机号。

    谁知，门刚一开，就有警察冲进来，把他给抓了。

    (本章完)

