    身为阶下囚的吉迪恩·马利克表现的无比嚣张，或者说是在维持他身为九头蛇高级干部和男爵的上流身份的尊严，在两个用小指头都能捏死他的强者面前，演绎着他的大无畏精神。

    只是他那张鼻青脸肿还带血的脸，搭配脏兮兮的衣服，看着就格外的狼狈，放狠话就更加显得无力了，形象诠释何为无能狂吠，非但无法让人感觉到有威胁，反而犹如小丑一样。

    格瑞尔和斯塔克对视了一眼，都对他这么看不清形式感到可笑，真以为全世界就他最聪明了？

    九头蛇一直依附神盾局生存，这块巨石应该能在神盾局的资料库中找到相关的记录，神盾局也应该进行过相关研究，巨石上这一个个整齐的四方形洞窟，应该就是人工切割下去，做分析用的。

    至于功能，反正都拿在手里了，回去慢慢研究呗，实在是研究不出来也没什么，又不是解药，就算搞不明白功能，还能死咋地，放那当收藏品也是极好的。

    吉迪恩·马利克嚣张的说完话后，下一秒，电磁镣铐就释放一股电流，瞬间把他击倒在地，重重的磕了一下，可惜吉迪恩·马利克被电的浑身麻痹，舌头都不听使唤，根本发不出什么声音。

    斯塔克扭头看着倒在地上，身体缩的跟小龙虾似的吉迪恩·马利克，道：“现在你还觉得自己最懂吗？”

    真的是小树不修不直溜、人不修理哏赳赳，都已经是阶下囚了，就老老实实的，别老放狠话，容易挨最毒的打。

    看现在，被又电了一下的吉迪恩·马利克，就很老实的趴在地上喘息，不再表现他的嚣张。

    “运输机能容纳这东西吗？”格瑞尔围绕着这个钢化玻璃柜转着圈，考虑该怎么把这块巨石连钢化玻璃柜一起运走，他压根就没想把石头拿出来单独带走的想法。

    既然九头蛇把它装在厚厚的钢化玻璃柜里，在搞清楚之前，最好别乱动，喜欢不经大脑思考就乱动东西的，没有主角光环的，一般都死的老惨了。

    “石头可以，柜子不行。”斯塔克想都不涌多想，当即否决了这个想法，昆式运输机又不是安-225，哪能容得下比小轿车都大的玻璃柜，别说肚量没那么大，就是有这么大肚量，舱门也不够宽呢。

    “好吧，我自己来，收货地址是哪？”格瑞尔叹了一口气，想省点力气是做不到了，只能用悬戒运输了。

    “2号库房。”斯塔克马上让贾维斯找出了可以容纳这个玻璃柜且安全级别极高的仓储区。

    格瑞尔解除了身上的假面骑士agito装甲，甩了甩右手，将外套拉链拉开来，掏出悬戒，戴在手上，然后向里面输入魔力，强大的精神力控制着魔力构建成特定的魔法阵，确定好空间坐标，然后念出咒语，铸造出空间门。

    这套流程不知道做了多少次，熟练度差不多拉满，很轻松的就用最少的魔力，构建出了闪亮的空间门，静静的悬浮在钢化玻璃柜的左侧，接下来只需要推进去就好了。

    空间门两侧都是仓库，但这边是粗糙的水泥地，另外一边却是用和钢铁战衣同样材料打造的特殊仓储间，别看是在南极，造价却还没另一边的四分之一。

    Mark46从背部飞出四个推进器，快速的贴合在钢化玻璃柜的四个角，完成部署后，开始慢慢增强推进功率，智能化调整每一个推进器的功率，保持重心平衡，离地二十厘米，再转动喷射口，朝着近在咫尺的空间门进发。

    推进器移动的速度很快，一两秒就飞过了三四米的距离，钢化玻璃柜中的巨石边缘抵达了空间门，好似冰雪遇到了热炭，黑色的巨石在经过空间门的刹那，竟瞬间融化成液态。

    最令人震惊的是这团黑水没有跟钢化玻璃柜一起通过空间门，反而‘渗’了出来，摔落在地上，然后好似受到了什么吸引，快速流向了格瑞尔和斯塔克这边。

    从推进器开始移动钢化玻璃柜，到数立方米的黑水落地，速度极快的冲向三人，加起来还不到三秒，拥有‘系统’加持的斯塔克大喝一声：“躲开。”

    脚底的推进器已经按照危险预案，自行启动让Mark46当即飞上了天，并且快速向后移动，格瑞尔也赶忙朝着后方跳去，顺手甩出一根光索，缠住摊在地上的吉迪恩·马利克，把即将被黑水卷进去的他往后拉去。

    黑水不到半秒扩散了三四米的范围，然后又猛然收缩回去，眨眼间就重新凝聚成黑色巨石，它所蔓延过的水泥地面无比的干净，好似用吸尘器来回打扫了三四遍一般。

    黑色怪石静静的伫立在原地，仿佛刚刚的一切都是错觉，让慌的都快飞出这个房间的斯塔克和格瑞尔面面相觑，不明白到底是怎么回事。

    这么大一块石头，咋就突然化成液体，还从密封的钢化玻璃柜里跑出来，并且好似有意识的流向人这边。

    实在是太奇怪了。

    斯塔克立刻让贾维斯慢放了刚刚的画面，四个推进器抬着巨大的钢化玻璃柜飞向空间门，到达那条线的瞬间，黑色巨石立刻变成了液态，而且并非是渗透出钢化玻璃柜。

    而是好似在变成液态后，自身也虚化成不存在于现实世界的东西，直至钢化玻璃柜进入空间门后，才再出现在现实世界，然后朝着地面掉落，紧接着卷向了在场的三人。

    Mark46的探测器全开，扫描伫立在地上的巨石，结果外形、尺寸等等和之前在钢化玻璃柜里没什么区别，简直就是石头版的记忆金属。

    这样能够在液态和固态之前转换的石头，可谓闻所未闻、见所未见，让格瑞尔和斯塔克惊奇不已，但也由此确定，这石头的确很神奇，毕竟这可是空间门第一次被拒绝，反而还改变自身形态来规避。

    “这是什么？”斯塔克落回地面，扭头看向了被格瑞尔用光索甩到墙上，撞了个七荤八素的吉迪恩·马利克。