    苏晨有点纳闷。

    不是说这货的性格其实很木讷，很沉默寡言的吗？

    怎么在自己的面前，仿佛化身话痨了？

    当下点点头：“我先歇会儿。”

    徐瑾江看到苏晨没有任何的不满意，才放心的离开了。

    随后，苏晨洗了一个澡。

    睡了一会儿。

    与此同时，徐瑾江的家中，来了一个特殊的客人。

    她就是香江铁肺女歌手邓子琪。

    “江叔，我想请你帮我一个忙。”

    邓子琪直接说出了自己的来意。

    因为她非常的清楚，徐瑾江就是一个实在人，不喜欢那么多的弯弯绕。

    徐瑾江：“子琪，有什么事你直接说啦。”

    邓子琪：“江叔，我想让你介绍苏晨给我认识。”

    徐瑾江闻言，不仅瞪了邓子琪几眼。

    “怎么，你看上晨哥了？”

    “也难怪，晨哥这么帅，还这么有才华，如果我是女孩子，我也会喜欢。”

    “没问题，这个事情包在我的身上！”

    听到是这个事情，一向寡言的徐瑾江，都忍不住多说了几句。

    然而，这话说的邓子琪有点不好意思了：

    “我不是那个意思啦！”

    “我就是想认识一下苏晨。然后，想求苏晨给我写首歌。”

    “我听说，不是和苏晨关系好的人，给多少钱他都不给写的。”

    徐瑾江不好意思的摸了摸自己的光头：

    “是我会错意了。原是为了这个呀。”

    “你说得对，我就亲眼见证过。”

    徐瑾江不禁想起了，上一次慈善晚会上，苏晨断口拒绝巍大孙邀歌的事情。

    但是，后来苏晨却又相继卖歌给了杨蜜，汪酥拢，摇铭老师等人。

    所以只能解释为，苏晨只卖歌给自己看的顺眼的人。

    “没问题，我可以帮你介绍。”

    “不过你可要好好表现了，晨哥这个人说一不二，如果你不能给他留下一个美好的印象，就是出再多的钱，他也不会卖歌给你的。”

    邓子琪眉开眼笑：“太好了！江叔谢谢你！”

    ……

    晚上七点，门铃响起。

    苏晨一看，是徐瑾江亲自来了。

    于是开门出去。

    徐瑾江：“晨哥，我已经备好了洗尘宴，现在我们可以下去吃饭了。”

    苏晨点头。跟着徐瑾江走了出去。

    徐瑾江：“晨哥，我想介绍一个女孩子给你认识，不知道你有没有兴趣？”

    苏晨一听这个话，觉得里面透着古怪：

    “江哥，你想给我安排相亲？”

    徐瑾江连忙摇头：“不是不是。”

    “晨哥，我不是那个意思啦。”

    “是那个女孩子非常的喜欢你，所以想和你认识一下。”

    苏晨：“那个女孩想追我？”

    徐瑾江：“这个……”

    “女孩子的心思，我说不准。但是她跟我说，就是想和你认识一下，做个朋友。”

    怎么说话的呢，你这是？

    苏晨觉得自己被绕晕了。

    只要转移话题：

    “是谁？”

    徐瑾江：“邓子琪。”

    “她在香江这边，也算是小有名气。”

    “不知道晨哥你听没听说过她？”

    苏晨点头：“嗯。”

    听到这个名字，苏晨终于是恍然大悟了。

    在这个时空，邓子琪并没有参加忙果卫视的《歌手》，所以，名气基本上只限于香江。此时的邓子琪，只是一个不温不火的小歌星。

    邓子琪想认识自己，只有两个可能。

    一可能是自己的粉丝，二可能是想向自己邀歌。

    苏晨立即就对这个事情，有了一个清晰的预估。

    当下，在徐瑾江的带领下，苏晨来到了三楼餐厅的一个VIP包厢。

    包厢里的邓子琪，看到苏晨和徐瑾江到来，立即站了起来。

    向徐瑾江点了点头，然后向苏晨打了一个招呼：

    “晨哥你好！我是你的粉丝！”

    苏晨报以一个微笑：“你好。”

    徐瑾江这个时候，给做了一个介绍：

    “晨哥，这就是邓子琪，唱歌很厉害的！”

    说着，把苏晨拉到了邓子琪的身边，坐了下来。

    “来，你们两个年轻人，好好聊聊。”

    苏晨一听，总觉得这个话怪怪的。

    本来就是普通的认识个朋友，怎么经过江哥的口，听起来就那么别扭呢。

    邓子琪熟知徐瑾江的性格，却是不觉得有什么。

    她双眼放光的盯着苏晨。

    太帅了！

    而且，晨哥他竟然穿的，和网络上流传的照片一样，一身都是最廉价的并夕夕服饰。

    这让邓子琪对苏晨，更加是充满了好奇。

    晨哥现在的火歌，差不多有一打了，不可能缺钱，竟然还能够这么节俭朴素，真的是太稀世罕见了。

    在这个浮躁的娱乐圈，更加是绝无仅有，太特别了。

    更加致命的是，苏晨的颜值，比照片上电视上的，还要耀眼。

    这让邓子琪一下子，差点就陷了进去。

    徐瑾江看到邓子琪竟然愣在那里，只好开口调节一下气氛：

    “来！可以吃饭了。”

    嗯，我这个沉默寡言的人，现在竟然要充当场控，我太难了我。

    徐瑾江心里面暗暗的吐槽。

    子琪妹妹平时你都是很活泼的呀，现在怎么像是呆头鹅一样？

    听到这样的话语，邓子琪才猛地回过神来，发现自己有点失态了。

    “晨哥，你的画画那么厉害，能不能教教我？”

    苏晨：“很难学的。”

    自己可没那个心思。

    徐瑾江听到邓子琪这么说，立即就被误导了。

    “子琪，你这就不对了，拜师是一个非常严肃的事情。”

    “可不是这样随便说说就可以的。”

    邓子琪有点小尴尬了。

    我就是想和晨哥套套近乎，好吗？

    不过好吧，不知怎么的，在苏晨的面前，她说话都觉得自己有点嘴笨了。

    “晨哥，你平时是不是喜欢玩游戏啊？”

    苏晨很少出现在公众场合，所以，邓子琪估摸着，像苏晨这样一个大男孩，宅在家里，肯定会喜欢玩游戏的。

    苏晨却是觉得，这样的谈话，有点不自在。

    “你是不是有什么事情？”

    有事情就直接说，拜托你，别再绕圈子了，我快要被你绕晕了。

    闻言，徐瑾江和邓子琪对视了一眼。

    徐瑾江：“子琪，你说嘛。”

    邓子琪郁闷了，不是你说的，要和晨哥搞好关系，要给晨哥留下一个好印象，才有可能邀歌成功的吗？

