    在前来和之国的时候，西留斯已经顺便和金狮子前辈联络过了。

    好歹是曾经一起共同面对个伊姆，真正意义上同生共死的老朋友，回来了不打声招呼似乎也说不过去。

    知道西留斯还活着，西留斯海贼团已经回来的消息之后，在电话之中金狮子前辈就已经非常兴奋了，然后马不停蹄的赶了过来。

    然后在御田城，二人再度相会了。

    四年过去了，金狮子前辈变得更加苍老了一些，他毕竟是和罗杰白胡子同一个时代的海贼，年纪已经很大了。

    不过即使已经到了暮年，这头雄狮的气魄却也没有丝毫的衰竭。

    西留斯甚至感觉他比四年前还要更强了一些。

    “桀哈哈哈哈！老子就知道你肯定会回来的！所以这四年之间，老子可从来没有放松过锻炼！”

    飞空狮子这么说，“所以既然现在回来了，那是不是就是说最后的决战就要到来了？”

    大前辈的脸上满是兴奋的笑容，似乎是已经迫不及待的想要参与到那一场战争之中了一样。

    “的确是会有一场战争没错，但是史基前辈，这和你根本没关系的吧？”

    西留斯挑了挑眉毛。

    多拉格是为了推翻世界政府，红发是继承了罗杰的遗志，但是金狮子前辈，你是为了什么呢？根本没必要和政府死磕啊。

    “你在说什么蠢话？”

    金狮子前辈冷哼一声，“老子欠你的那个人情不是还没有偿还清楚吗？”

    啧。

    西留斯砸了砸嘴。

    已经不知道是应该说他义气还是什么的好了。

    不过无所谓了，既然他想要参与进来，那就让他参与进来吧。

    “那就做好准备吧，金狮子前辈，”

    西留斯认真的道，“你应该知道敌人有多棘手的吧。”

    “当然！”

    金狮子轻轻点头。

    四年前他也是参与到了那一战之中的，当然知道那个被称为伊姆的家伙到底有多可怕。

    “所以在这四年之间，老子可从来没有过丝毫的松懈！”

    金狮子前辈气势昂扬，仿佛雄狮在咆哮一样。

    “哈哈哈哈，真有趣啊，”红发也忍不住哈哈大笑，“所以现在居然要和金狮子你并肩作战了吗？罗杰船长知道的话，一定也会忍不住哈哈大笑吧。”

    金狮子只是冷哼了一声。

    然后他看着西留斯，“所以呢，西留斯，接下来你打算怎么做？”

    “先要拿到白胡子前辈手上的那块石头，然后抵达拉夫德鲁才行。”

    西留斯道，“乔伊波伊那家伙应该的确是在那里留下了什么的吧。”

    “留下了很了不起的东西。”

    红发郑重的道，“虽然我也不知道是什么，但是据罗杰船长所说，是个很了不起的东西？”

    “石头吗？”

    金狮子微微皱眉，“但是纽盖特那家伙不是被政府逮捕了吗？石头也落入他们的手中了！”

    在最初知道白胡子被政府抓获的消息之后，金狮子的内心五味杂陈。

    上个时代的三大海贼，现在就只剩下他一个人了。

    “白胡子前辈的确是被抓捕了，但是他把石头藏了起来。”西留斯道。

    “这样吗？”

    金狮子眼睛一亮，“所以，接下来准备要做的就是救出纽盖特那家伙对吧？”

    “至少要从他的口中问出石头藏在什么地方。”

    西留斯笑着道，“只要我去问他应该会说的吧，毕竟四年前的战斗是我们胜利了。”

    四年前的那一场战斗就是一白胡子手中的那块石头作为赌注的。

    遗憾的是，虽然西留斯获胜了，但是因为伊姆的突然来袭，让他没有收到战利品。

    虽然时间已经过去了四年，但是补收一下战利品也是可以理解的对吧？

    “桀哈哈哈哈！好极了！如果要去拯救纽盖特那家伙的话，那就让老子也来帮忙吧！”

    金狮子前辈笑得非常的恶劣，“老子已经迫不及待想要看看纽盖特那个傲慢的家伙，却不得不对老子说谢谢时候的憋屈模样了！”

    属于是非常的恶趣味了。

    不过西留斯也能理解，上个时代的三大海贼之间的关系非常的复杂，他们可不仅仅只是敌人那么简单。

    金狮子前辈应该也是在白胡子的手中吃了不少亏的。

    就在西留斯这边正在讨论白胡子的时候，几乎同一时刻，玛丽乔亚，白胡子却在面临很令他痛苦的局面。

    “真是有够顽强的，应该说不愧是白胡子海贼团吗？”

    还是那间囚室之中，穿着白袍戴着面具的男人站在那一扇单向透明的玻璃前面，很是有些感慨的道。

    玻璃的外面，另一间囚室之中，白胡子海贼团的干部们无一例外全部都受到了超乎想象的折磨，甚至很多人此时身体都已经残缺。

    他们的惨叫声通过特定的管道传到了这一边，让白胡子脸上的肌肉都在不断抽搐，他额头爆起的青筋一直就没有消退过。

    只能眼睁睁的看着自己最爱的儿子们受到折磨，现在他却无能为力。

    “还是不说吗？”

    戴着面具的CP0回过了头来，“这可不是一个父亲应该做的事情啊。没有听到他们的惨叫声都逐渐衰弱下去了吗？”

    “上面的人也已经没有耐心了，这样吧，白胡子，每过一天我们就杀死一个你的儿子，直到你开口为止。”

    “……”

    白胡子陡然抬头睁大双眼，无形的气魄以他为中心开始扩散。

    “喔喔喔，真是了不起的气魄。”

    CP0只是笑，“不愧是过去被称为世界最强的男人。”

    “老爹！！”

    也就是这个时候，隔壁的房间突然传来了一声怒吼，

    “我们可是你的儿子啊！”

    白胡子陡然一怔。

    他知道儿子这并不是让他去妥协，而是——

    白胡子痛苦的闭上了眼睛，他也闭紧了嘴巴一言不发。

    “……混蛋！”

    CP0恼怒的低吼一声，然后狠狠的瞪了白胡子一眼，走出了囚室。

    他已经明白了，无论如何都是无法撬开白胡子的嘴巴，问清楚石头所在的地方了。

    这样的话就只能去请求一下上面的指示了。

    和之国这边。

    天王已经再经过了一次进化，距离完全的成熟已经只剩下最后的一步之遥。

    然后也就是这个时候，泰佐洛的消息传了过来。

    “发现百兽海贼团的踪迹了。”

