    所有人都颤抖着跪在了地上。

    那黑色长靴踩在雨地上，偶尔有水花飞溅，发出不轻不重的声响，每一声都踩在了人的心上。

    染白停了下来，一身森然阴戾让人喘不过来起，黑色长袍宽大又冰冷，猎猎生风，半边身影都陷入了昏暗中，神情看不真切，那张脸面无表情，隐匿在模糊的阴暗中，审视着眼前的一幕，混乱又不堪，宫人们都跪在地上，甚至皇女也在其中，唯独不见顾惊羡的身影。

    她让他等她。

    “谁落水了。”

    轻淡平静的话成了这里唯一的声音，轻飘飘的，不蕴含任何情绪，却又让人从心底里发寒。

    “是、是顾……惊……”一道细小的、恐惧的、还带着哭腔的声音微弱响起，却在这因为将军的到来而死一般安静的气氛中显得格外清晰。

    染白无波无澜的听着那一句话，眉目深邃，她垂眸看着深不见底的河边，眸色诡谲的像是深渊鬼谷，融着无边夜色。

    在那个名字落下之后，将军周身的气压在瞬间降到极致，冰冷血腥的戾气压得人喘不过来气，在昏暗天色下，连空气都变得稀薄！

    “大人！”

    “将军！”

    “快救人！”

    下一秒，惊慌刺耳的尖叫声此起彼伏，几乎喊破了天际，所有人的脸上无一例外的呈现出某种错愕惊恐。

    只因那个让东崚所有人都畏惧的，敬若神明的身影，毫无预兆的跳入了冰冷河面，在夜色下没入河水，水花迸溅！

    如果将军出了任何事情，都不是他们能担待起的。

    五皇女还呆呆的瘫坐在地上，像是搞不清楚情况，脸上**未退，糅杂着许些茫然。

    场面由于染白亲自跳河救人而陷入了极度的慌乱中。

    夜色愈发深了，没有丝毫温度。

    在跌落河中的那一刻，冰凉刺骨的河水争先恐后的涌来，一寸寸侵入骨髓将他包围。

    顾惊羡闭上了眼睛，任由自己往下沉去。

    他曾学过屏息，沉溺在深水中对他来讲算不上是一种威胁。

    东崚皇室的内斗他不能进，只能退。

    只是沉入河中的感觉着实称不上好，尤其是那双用不上力的双腿，他在心中冷静计算着时间，耳边是密闭而扭曲的水声，像是另外一个遥远的空间，隐隐能听到岸上的嘈杂。

    来了。

    他想。

    顾惊羡听到了有人跳入河中的声音，片刻后，睫毛微颤，缓缓睁开了眼，视线氤氲模糊，只能瞥见一抹黑色衣角。

    然后是熟悉又陌生的淡香。

    铺天盖地的。

    向他靠近。

    那个人的眉目也近在咫尺。

    左眼角下的一颗泪痣薄情又妖冶。

    是最不可置信的人。

    顾惊羡瞳孔微缩，在失神的瞬间呛了水，然后被靠近的人牢牢抱住。

    将军带人上岸的时候，浑身都已经湿透了，那身宽大黑跑衬着苍白肤色，水珠沿着修长分明的线条往下滴落，即使狼狈到这种地步，却也不损她身上半分矜贵气，反倒是撑起摄人心魄的气场，冰冷又阴骘！

    在场的人又是给染白送披风又是送汤婆子，各个都吓得不行。

    染白沉着脸，眉目晦暗不明，先是给顾惊羡披上了披风，然后放在侍从推过来的轮椅上，才理会眼前这些人。

    “谁先说。”她脸上没有任何表情，那身黑袍完全融入在夜色中，一身戾气逼人，寸寸碾碎寒光。

    闻声赶来的七皇女向染白行了礼，不动神色。

    有宫人颤抖着爬出来，跪在地上低着头，“我、我只看到五殿下一直在靠近顾、顾侍君，然后不知怎地顾侍君就忽然摔下去了，再其他的我什么都不知道了。”

    五皇女跪在地上，酒气冲天，她面露惊恐神色，出于对将军本能的畏惧，跪着爬向染白，“不是这样！我是被人陷害的！”

    说的好听点是靠近，可是现在看着五皇女这幅模样，谁不知道是怎么回事。

    空气有片刻死寂，只剩下了雨声。

    染白眉目匿在阴影中，血腥又狠厉，忽地抬起了腿，重重一脚直接将爬到她身前的五皇女踹下了河！

    不知水花溅到了谁的脸上，整个河面都掀起波澜，五皇女发出一声惨叫，在水中挣扎着。

    将军居然把皇室子女踹入了河，这般大逆不道的举止，却没有人敢说一句话。

    宫人心惊胆战的看着那在河水中扑腾挣扎着的身影，犹豫着要不要救。

    如果五皇女真的出了性命，他们也担不起啊！

    “我看谁敢救她！”只是还不等在场的人有任何动作，沉戾漠然的嗓音就已经落在了每个人耳边，一字一句都发了狠。

    盛怒之下，无人敢动。

    他们从未见过将军如此暴怒的模样，令人畏惧到了骨子里。

    “查。”她说：“但凡和今日之事有关的人，全部送到将军府。”

    倏然。

    不少人都瘫坐在地上，脸色煞白。

    七皇女眸光一变，想说这什么，可是染白在说完这一句话之后，直接抱着人离开，背影孤冷，高高在上。

    回到将军府的时候，

    府内的下人看着染白那身湿透的衣裳以及抱着的人，具是惊骇，府内的大夫以最快的速度赶了过来。

    入夜之后沉寂的府邸灯火通明。

    “他怎么样。”染白把人带到了她的寝殿，慵懒靠在一旁，修长手指支着额，漫不经心的看着大夫的动作，那双桃花眼即使在烛光的映照下也不见得丝毫暖意，像是深不见底的深渊，脸色又苍白的不像话，气场骇人的很。

    大夫拿着银针的手抖了抖，尽量维持着平稳的声调答道：“侍君从落水之后一直昏迷不醒，是着了风寒的缘故，又旧疾复发，现在高烧不断。我会开几个药方，等烧退了应无大碍。”

    染白嗯了一声。

    这么一折腾就到了一直折腾到后半夜，顾惊羡的体温终于降了下来，大夫这才小心翼翼的提着药箱走出去。

    寝殿庄严肃穆，没有一丝烟火气，烛火明明灭灭。

    冷雨敲窗。

    她皱眉看了一眼自己身上的衣裳，先去沐了浴才回来，也不介意顾惊羡是不是还发着低烧染着风寒，会不会传染给她，就那么懒洋洋的抱住了人，熄灯入眠。

