    “谢老爷子好！”陈浪笑着打招呼。

    “成天待在这院子里，我一点都不好，什么时候可以出去遛弯？”谢老爷子却在抱怨。

    “可以出去遛弯，只要你高兴什么都可以做。”陈浪爽快地答应。他治病可没有那么多禁忌。

    一边跟老爷子交流，一边准备给他施针。

    陈老头在一边观察没说话，陈浪倒是礼貌地冲他点头叫了一声‘好’。

    几次复诊之后，谢老爷子身体已经稳定下来，陈浪今天只是进一步的固本培元。

    只动用了九根银针，半个小时便完成施针。

    九龙医院那边还有一群病人等着陈浪，所以他没想多停留，针灸结束后便要收钱走人。

    “老爷子，我这是最后一次为你复诊，以后的调养家庭医生就能完成。”陈浪说道。

    “以后不来，我都习惯了你的针灸？”谢老爷子一愣。

    “你都康复了我还来干嘛，经常见医生可不好，再说我收费也不便宜。”

    “每次复诊10万元，还有一件事我得跟你说一下。这次谢总请我去梅县出诊，病人治好了诊金没支付，这次你们一并支付了。”陈浪笑着说。

    谢老爷子示意管家去拿支票，但支票拿过来却只有10万元。

    同时谢老爷子指着陈老头说：“那一百万让他支付，病人是他女儿，请你出诊的谢总也是他儿媳妇。”

    “我病了这么多年花钱不少，再说我家也不富裕。他们家才是大财主，两江府排名前五的大富豪，我帮他们家出诊金，不是打陈老头的脸吗？”

    陈浪再次看向陈老头，心里有些不快。

    你们都是大户人家，区区100万对你们来说九牛一毛，用得着这么推三拉四的吗？

    谢雅芳是你女儿，也是陈家的媳妇，都是一家人，谁给不是给，搞得我跟讨债的一样。

    “别找我，请你的是谢丫头，得病的是我那不孝的女儿，她十几年都没回家看过我，我一老头子养活自己都难，哪有钱给她支付诊金。”陈老头不等陈浪说话，便摇头拒绝，无比的干脆。

    “……”陈浪无语。

    直接遇到一个赖账的，这老头大圆脸、薄嘴唇，两撇山羊胡，跟电视里的土财主一个模样。

    “既然这样，我找谢总要。”陈浪不想多说，转身就要离开。

    既然他们不想给钱，说再多也没用，有这时间去医院里多看几个病人，足够再赚一百万。

    “等等小子，老人家我最近感觉身体不太好，你帮我看看。”陈老头却说话了，直接下命令。

    陈浪再次看向他，倒也不在乎他的语气，认真地说：“让我看病可以，首诊100万，你得先支付。”

    “看什么病这么贵，还要先支付？”陈老头吹胡子瞪眼，很不满。

    “找我看病都这个价，要不是正好遇上，你还得预约。”陈浪自信地说。

    “屁大小孩，在我面前装什么装。”陈老头更加生气。

    陈浪不得不认真地看了他两眼，这才领悟，原来老头真的病得不轻，难怪态度这么不好。

    第一次见面，不但小气，还一副教训晚辈的语气。

    “我看病也出来一百万，你陈小羊命就不值钱了，凭什么不出一百万。”谢老爷子埋汰说。

    “你那是病得要死，能跟我一样吗？”

    “我身体强壮很多年都没进过医院，让他看病不过是考察一下他的医术，没病自然不用出钱。”

    “再说给我看病，他也不能收钱。”陈老头气冲冲地说。

    “我就知道说了也是白说，没人能从你陈老抠手里收到钱。”谢老爷子直摇头。

    “不对，他病得不轻，必须花钱救治，拖下去会有大麻烦。”陈浪严肃地说。

    “什么？”谢老爷子一愣。

    “我说他病得不轻，肝上面有瘤子，正在加速扩散。”陈浪指着陈老头说。

    “肝上长瘤子！”谢老爷子大惊，顾不得起来连忙催促说：“那还等什么，你赶紧给他治。”

    虽然跟陈老头一向不对付，但两人毕竟几十年的儿女亲家，可不想他有事。

    肝上长瘤子还在扩散，那只有一种病肝癌，还是晚期。

    “你放什么屁，为了赚钱居然咒我得肝癌。陈家怎么有你这样的混账后人。”

    “我今天不教训你，对不起陈家列祖列宗！”

    陈老头却是大怒，站起来大巴掌朝陈浪扇过来。

    “小羊别冲动，你身体不好只会加重病情。”谢老爷子连忙阻拦。

    他对陈浪却是深信不疑，知道这是真的，而且这次见陈老头，已经有感觉，陈老头的火气特别大，一点就着。

    陈老头以前虽然贪财吝啬，却脾气很好，为了钱什么不要脸的事都做得出来，很少看到他真正生气。

    陈浪说他肝脏有问题，正好证明他脾气变坏的根源，肝脏不好的人易怒。

    “你少来嘲笑我，陈家出了这种不孝子，还不是你女儿生不出来嫡亲的男孩。”陈老头不听劝，反而更生气。

    谢老爷子脸色漆黑，可这会儿不是跟他赌气的时候，自己拦不住陈老头，连忙示意管家等人上前。

    刘涵和管家几个人上前将陈老头架住，老头这才没冲到陈浪面前。

    陈浪脸色严肃，他听出来两人话里有话。

    正要追问时，陈老头已经隔着人吼道：“小子听好了，立即跟我去做DNA，真要是我那败家子的私生子，我作为你的亲爷爷，一定对你严加管教。”

    “居然敢咒骂爷爷，气死我了……”

    陈浪脸色顿时变得铁青，冷哼一声说：“即使是真的，我也不认。”

    不等对面回应，陈浪转身就走，谢家人想拦都拦不住。一个保镖刚挡在陈浪面前，就被陈浪一拳打翻。

    陈浪出名的脾气好，但这件事太大了，也挑战到他的底线。

    虽然之前有消息说不负责任的爸爸，正在骚扰妈妈。可没想到竟然跟谢家有关，在这里还见到所谓的爷爷。

    谢家、陈家都是两江府顶级家族，并不是无力照顾妈妈，但20多年来不问不顾。陈浪心里怎能没有怨气。

    而且他追求妈妈时已经有家室，玩弄过后又抛弃，带给妈妈这么多年的苦难。

