    “多谢老大。”龙啸风笑道。

    “你们现在只能跟王阶境一重武者对战，而且是几人围攻，否则你们死都不知道如何死的。”李源鸣道。

    “老大，你给兄弟们讲讲王境武者具备那些特性。”张度流问道。

    “首先是战力非皇阶境九重可比，十个皇阶境九重武者打不过一王阶境一重武者，再者王阶境会拥有自己的战域，可以困住大家，如破解不了对方战域，那只能被困死或被灭杀在域中。”李源鸣道。

    “本人昨日深有感受，差点被那王阶境一重武者给灭杀。”王明乾浑身打着寒颤道。

    “你们之前也是妖孽中妖孽，在明阶境能灭杀皇阶境武者，但是王阶境那是一个大坎：一，你们要提升修为。二，提升悟道。三，遇到王阶境不要进入对方域中。”李源鸣道。

    “那兄弟们不是见王阶境就要死跑了？”童万轮着急道。

    “刚才也讲了，你们可以围战王阶境一重武者，因他们对战域参悟不深，你们进入战域后全力攻击一个点，让战域破裂，你们四人可以群殴他。”李源鸣笑道。

    “哦，四人恍然大悟道。

    “那老大，昨日见你独战四王境武者，今日又单独战四王武者，你的战力到底达到什么程度了？”龙啸风非常好奇道。

    “本少能独战四王境一重武者，重要是他们四人不能同时施展战域，给本少提供方便；再者参悟冰系法则，他们不敢与本少直接对攻，这也是占便宜之处；三，这把剑有六种法则，对本人帮助巨大。”李源鸣扬着‘飞影’笑道。

    “六种法则？”四少齐刷刷的看着这把飞影剑，不相信道。

    “是的，如果能参悟六重法则的武者，最少也是帝阶境了，目前这把剑只是剑，由于本人实力太低，无法掌握剑中法则，否则要灭杀他们，如屠狗一般容易。”李源鸣笑道。

    “如你不是我们老大，真想找人来抢了。”王明乾笑道。

    “好了，大家先歇息。”李源鸣笑道。

    次日清晨，五人洗漱完后，发现客栈外气氛有些不对，一问伙计方知，常州出大事了，在帝国眼皮底下，号称帝国的三钱庄被人一锅端了，而且常州岑家被人一把火给烧成废墟，整个常州震惊，帝国震惊，街道上军士巡逻次明显比之前多了。

    五人走在街头，看到通缉画像告示，五人竟然成了通缉犯。

    “昨日之事，查不到凶手竟然把我们当成凶手了。”童万轮笑道。

    “难道不是吗？”王明乾笑道。

    “好像也是呀。”童万轮挠了挠脑袋尴尬笑道。

    “既然常州此时戒备森严，那我们换个地方。”李源鸣道。

    “好。”

    五人分批来到传送阵前。

    只见现镇守传送阵的是王境一重武者，手下武者拿着五人画像一一对照。

    五人面如常态，随着武者检查进入传送阵，等待传送开启。

    “慢，你们四人出来。”那王境一重武者指着四少道。

    四少正磨蹭着，不想出来，被李源鸣传音让出传送阵。

    “你们来自那里？”那王阶境武者盘问道。

    “……”四人不知如何回答，面面相觑，陷于尴尬中。

    “本少从元良郡出来历练，他们三人本少不认识。”王明乾突然道。

    “本少从春城出来游历山水，他们三人本少不认识。”龙啸风道。

    ……

    四人各说各话，犹如陌生人一般。

    “老夫，看你们不老实，每人给五百中品灵石，可以通过传送。”那王境武者道。

    “靠，这家伙原来是为了中饱私囊，害本少白担心一场。”四少暗骂道。

    “大人，我们没有这么多盘缠。”四少纷纷叫苦道。

    “没有就不能传送，现在是非常时期，回去呆在家中，等凑齐灵石再来。”那王境武者没有好气道。

    “大人，本少知道有一个地方处宝藏，本少这次来就是专程为它而来。”王明乾拉着那王境武者到一旁低声道。

    “真的？骗老夫，你知道是什么后果？”这王境一重武者暗道：“这天上真有掉馅饼的好事，偏偏让今日老夫来值勤撞到？”

    “大人，您一根手指头就可以弄死我，再讲我有那个胆吗？”王明朝一副老实样。

    “好吧，老夫跟你走一趟。”

    于是众人又回到传送阵中，随后启动传送至千元郡

    这王境一重武者叫凌凡，如不是因岑家事件，他还在常州武道悠闲的修炼，被叫来镇守传送阵，心里十万个不愿意，于是想找点趁机捞点油水。

    出了传送阵，众人稀稀拉拉的分散到各处，而李源鸣四人似有意无意的跟在凌凡和王明乾后面。

    让凌凡心里打嘀咕：“这老头明境七重和这三小子明境六重的想干什么？难道还想打劫老夫不成？”

    走了段路后，李源鸣突然消失不见了，而三小一前一后还跟着凌凡俩人。

    众人骑乘坐骑走了近百里地，那凌凡实在忍不住，停下来朝三小问道：“你三个小子，为什么跟着老夫？”

    “大人，我们也是听闻宝藏，前来观看，绝不敢有半点杂念。”龙啸风朝凌凡行晚辈礼道。

    “好的，只能观看，别打其它心思，小心别怪老夫心狠手辣。”凌凡黑着张脸道。

    “岂敢，如大人需要我们帮忙尽管吩咐，到时个分杯羹给我们喝，我们就谢天谢地了。”童万轮道。

    于是众人又飞行了三千里地，王明乾指着一山洞道：“前辈，老一辈，讲这里就是传闻中藏宝藏之地。”

    “你们四人前去打探路，到时若真的发现宝藏，老夫赏赐你们点。”凌凡对四少挥手道。

    “多谢大人。”四少降落洞边，然后往那宽阔的洞内走去。

    凌风见四少走在洞中之时，竟然停下来不再往深处而去。

    四人转身，反而看着自己道：“刚才我们商量了下，万一找到宝藏，您老全吞了，我们不是吃亏了吗？所以我们想和你重新商议下分配问题。”

    “你四个原来认识呀？是不是在戏耍老夫？”凌凡终于看明白了。

    “您老这么想，那我们也没办法。”王明乾摊了摊手道。

    “看来你们这些臭小子，不想活命，竟然敢戏耍老夫。”凌凡怒火再也忍不住了，挥手向四人劈来一掌。

    只见那掌影呼啸而来，整个空间荡起一道道涟漪。

    四人浑身受到空间挤压，身躯似受到万斤力量往后推动一般。

    四少也是参悟空间法则这人，闪电般往四周退却，只见那道掌劲击在洞壁上“彭”的一声，石屑飞溅，出现到一道白色槽痕。

    凌凡见这一掌劈下去， 这四小子竟然躲开，有点对此很惊讶，于是飞身掠近朝四人再次挥掌拍来。

    只见那一掌突分四人，虚虚实实，让人难辨真假。

    四人施展法则加以对抗，挥剑破了掌影，转而四方挥剑朝凌凡攻杀而来。

    凌凡此时对这四小家伙可不敢大意了，连自己的‘一掌分四拍’都伤不了对方，还被对方破解，说明这四小孩不是一般家族子弟。

    经过以正常的修为与四人对战几十招后，凌凡被四少的剑气割破衣衫，老脸气煞，幸好没有外人在此，否则丢死人。

    于是施展出域来围困四人，让四人陷于各自为战之中，从而破解四人攻势。

    凌凡是使刀的，刀域一出，瞬息整个山洞全是刀意之气，让四人陷于刀之围攻。

    域是对道的参悟到达一定高度，把之前的修炼境界与修炼技巧形成范围内的全方面释放，每一处都是武者的意念存在，随着意念与武技结合，只要被困者，意念无法飞速扫识，随时被域中武技给杀死。

    四少见这老家伙施展出域，顿时动作受到限制，幸好这只是王境一重只触摸到域的边际，否则今日难跑一死。

    于是四人施意念与之对抗，挥起手中剑，施展了全力一剑，劈向凌凡。

    那凌凡虽是王境一重，要一分四镇压四人，本已是极限，现又被四人全力一剑劈向域内，自己的意念瞬间瓦解，域也随之消散。

    四人见脱困于域后，也不废话，各自施展绝技向凌凡猛烈攻伐。

    凌凡暗自吃惊：“这四个小家伙怎么知道破域之法？难道其师个个都是帝境高手？”

    于是放弃重启域之想法，施展刀技与法则与四少进行对战。

    四少之前与凌凡是四剑对双掌，此时这老家伙施展刀之武技，较之前那可是威力大增，四人面临着巨大压力，一不小心就会变成一具尸体。

    四人衣衫被凌凡的刀之战意，切割得零零碎碎，身上时而还伴随着刀气割伤，这才知道王境武者真的不是简单的货色。

    凌凡战得心惊，这四小家伙，竟然在巨大压力下还能偶尔给自己来上几剑，身躯也带轻伤。

    “老夫，修炼几千年，如今日栽在这几个小家伙手里，那真是修炼到狗身上去了。”凌凡暗道到此，又提升三成修为，朝四人猛攻而去。

    “这老家伙，吃牛鞭了吗？这么凶猛。”

    四少那不服输之心，随之被激发藏在身躯深处的潜力，用浑身懈擞，抵挡凌凡的凶猛进攻。

    一百招过去了。

    二百招过去了。

    三百招过去了。

    战斗场面，十分胶着。

    凌凡暗道：“老夫和同阶境对战都没有这么难搞，难道这些小家伙有用不完的内力？”

    于是开足马力，用了九成战力挥刀向四人攻去。

    四少本来已经是会力对抗凌凡，没想到这老家伙竟然还藏着私，未使用全力，现在被凌凡使用九成战力打得阵形零乱，身上随之挂彩。

    凌凡见四少已经挂彩，俗话讲得好：趁你病要你命。

    挥刀上前更欲结束四人小命之时，战圈外出现一个老家伙。

    不用问，这老家伙正是李源鸣。

    李源鸣之前跟着童万轮上了飞兽，由于他把气息和隐身同时施展，童万轮都不知道自己飞兽上还有个家伙跟着。

    凌凡一见李源鸣这老不死的，站在那里，之前还是明境七重，现浑然察觉毫无武者气息，心中大惊，不敢全力攻杀四少，留着点余力防止李源鸣的偷袭。

    四少见李源鸣出现，暗道：“这小子，之前跑那里了，现在才出现，要是晚一步，今日就替我们收尸了。”

    主心骨一出现，四少又扭转之前颓废局势，不是他们有多强，是凌凡心中有疑惑和担忧，自降修为与他们对战。

    李源鸣一直看着五人战斗，暗道：“这老家伙不施展域还能拥有灭杀四个家伙之能力，当他修炼域到中成之时，可以翻手灭了这四个家伙，看来老家伙们也不全是浪费粮食。”

