    县委常委会议如火如荼，此时县城的另一个角落夜朦胧酒吧也红红火火。

    夜朦胧酒吧的舞台上，七彩灯光旋转，震耳欲聋的音乐声中，一名穿着花衬衣男人用尽全身力气，声嘶力竭的吼着“你不必过份多说，自己清楚，你我到底想要作些什么，不必在乎许多更不必难过，总究有一天你会明白我～～”

    这是黑豹乐队的《无地自容》，当时正是中国摇滚的黄金年代，重金属音乐充斥耳际的年代。

    齐洁坐在远远角落的黄色软沙发里，手里端着一杯橙黄的饮料，笑眯眯看着台上吼得脸红脖子粗的歌手，红色风衣下，精致的高跟小黑靴踩着深红的地板，随着音乐有节奏的踮动。

    圆形茶桌另一边，李小翠“嘭”一声拉开可乐的易拉罐，无聊的将那红黑色的液体倒进嘴里，看着美滋滋的齐洁，李小翠脑袋晕晕的，这都一个多月了，李小翠还是有些回不过味儿，唐逸他怎么就成了县委书记啦？李小翠不是没想过他有鹏程万里的一天，但这火箭般蹿升的速度实在令人咋舌。

    不过现在李小翠却再不敢和齐洁提起唐逸，因为唐逸就任当天，李小翠半信半疑给齐洁打电话求证时齐洁直接道：“新县委书记唐逸？我不认识，我朋友小逸是学生。”李小翠当下心领神会，再不和齐洁提起唐逸这茬儿。电视上的唐逸也确实不像李小翠认识的那个清秀少年，戴了黑边眼镜的他成熟而又富有书卷气质，很有学者领导的派头。

    李小翠不喜欢这种震耳欲聋的金属音乐，看看手腕上的表，已经是下午五点，向齐洁那边侧了侧身子，大声道：“齐洁，咱去吃饭吧！”

    “恩？”音乐声太吵，齐洁没听清她说话。这时音乐慢慢停下，酒吧里响起热烈的掌声，男歌手微笑谢幕，李小翠松口气，再在这种噪杂的环境下呆下去她真怕自己心脏会受不了，又大声和齐洁重复一遍刚才的话。

    齐洁微微点头，拿起桌上的精致LV手袋，准备出去，当时lv尚未在中国开设分店，别说延山，就是北京也就外贸商店有售，齐洁的手袋当然是唐逸送的，李小翠和姚小红见到时都是同一种反应，爱不释手，惊为天物之余又追问她从哪儿买的，物值几何等等，齐洁都搪塞了过去。

    齐洁刚刚站起身，眉头就皱了起来，李小翠顺她视线看去，就见舞台旁，刚刚谢幕的男歌手被一女孩儿挽住胳膊，两人正亲昵的说着什么，女孩儿大概二十出头，长得挺漂亮的，烫得大波浪爆炸头，花花绿绿的蝙蝠衫，牛仔裤。是当时最前卫的叛逆女孩形象。不过如果唐逸看到肯定笑喷，觉得这也太老土了点儿，一味追求潮流却不知道穿出自己的形象。

    李小翠心里咯噔一下，心说莫不是齐洁移情别恋，又看上那歌手了吧，心里暗暗叫苦，心说妹子你可别玩火啊，到时候唐书记再将邪火烧到我头上那我和谁说冤去？

    不过齐洁的下句话打消了李小翠的疑惑：“那边的女孩儿好像是军子女朋友，走，咱去看看。”李小翠松口气的同时又有些埋怨自己没脑子，就算齐洁是那见异思迁的人吧，也不会看上在酒吧走穴的歌手，就他？原来不过是县歌舞团的演员，每月几百块工资发着都困难，现在在酒吧唱歌，倒能捞些外快，不过和唐逸比起来，那是差着几百个阶层呢。

    歌手和女孩儿坐到了靠着舞台的座位上，女孩儿看到齐洁和李小翠走过来，楞了一下，脸上有些不自然，还是笑着打招呼：“齐姐，自己来的？咋没带男朋友来呢？”

    歌手看到齐洁眼睛一亮，满脸微笑的站起来招呼：“红娜，这是你朋友？”

    齐洁没理歌手伸过来的手，对女孩道：“小娜，没和军子来？”

    女孩叫李红娜，是军子青梅竹马的女朋友，和军子一样，最喜欢在街面上混，夜朦胧酒吧她自然也是常客，不过齐洁很少来一层，所以没遇到过。军子最近好像转了性子一样，每天老老实实去上班，李红娜天生爱玩儿，又没军子陪着，就这样经朋友介绍认识了酒吧的歌手胡凯，胡凯歌儿唱得好，又会哄女孩子开心，李红娜到挺喜欢和他在一起玩儿。至于胡凯，在酒吧走穴，渐渐成了夜朦胧的台柱，每月出场十几次，能拿千多块钱，穷了一辈子，这钱一多就有点烧包儿，加之不少少妇少女都喜欢和他喝酒聊天，自我感觉极度良好。

    听齐洁说什么军子，胡凯撇撇嘴，他听说过军子，李红娜的男朋友，公安局的临时工，如果说以前这种人的女朋友他想插一脚还真要寻思寻思，但现在他是谁啊，夜朦胧的台柱，夜朦胧又是什么地方？那可是公安局队长科长来了都客客气气说话的地儿，听说姚经理和公安局陈局交情很不一般，他这夜朦胧的台柱自然也不会将公安局的临时工放在眼里。

    “胡哥，她是齐军的姐姐。”李红娜给双方介绍，“齐姐，这是胡凯。”

    听到面前这千娇百媚的大美女是齐军的姐姐，胡凯马上笑道：“啊，原来是齐小姐，我和红娜是普通朋友，您请坐。”风度翩翩的给齐洁让座。看到齐洁，再看李红娜就怎么也看不出她有多漂亮了，看看这位，那打扮，那气质，比荧幕上精致的电影明星还要靓丽，胡凯极度膨胀的自信心马上将齐洁列为追求的目标，所以马上和李红娜撇清关系，免得大美女以为自己是她弟弟的情敌。

    李红娜松口气，也忙道：“是啊是啊，齐姐，我就是喜欢听胡哥唱歌，算是，算是他一歌迷吧。”她其实还是喜欢齐军，和胡凯在一起也就是因为军子最近没空陪她，觉得无聊，当然她和胡凯也没什么实质性的接触。

    齐洁点点头，和李小翠坐下，胡凯招呼服务员上饮料，齐洁也不理在一旁瞎忙活的胡凯，对李红娜道：“小娜，最近总不见你来家里，是不是和军子闹别扭了？他做错啥你和我说，我骂他。”齐洁知道李红娜虽然比较疯，其实是挺善良一女孩儿，不然也不会管她和齐军的事儿。

    说起齐军，李红娜一阵气恼，用吸管插着杯子里的冰块，欲言又止：“姐，我……没什么，算了。”

    齐洁笑道：“别算了啊，有啥话就说，我给你作主。”说着话将李红娜的杯子拿到自己面前，笑道：“别插了，它不是军子。”

    李红娜脸一红，道：“姐，那我就直说了啊，我觉得军子他不喜欢我了，最近我找他，总是不理我，工作忙，工作忙，不就是一联防员吗？忙得陪女朋友的时间都没了？”

    齐洁笑笑，心说这军子也是，就算你踏踏实实作人，也不用冷落女朋友啊。可是齐洁又不能这件事的始末详细和她说，只好避重就轻，笑道：“小娜，这你可冤枉军子了，他忙，为什么忙？还不是为了你吗？他可是憋着劲儿要转正呢，你想想，是想要一个整天陪你玩闹的小孩呢，还是想要个踏踏实实的男人？”

    李红娜皱眉想了好久来了句：“我想要他陪我玩儿！”逗得一直没说话的李小翠扑哧笑出声。

    齐洁还待再说，胡凯却已经拿来了饮料，亲自动手拉开易拉罐放到了齐洁面前，“齐小姐，请。”一副绅士风度。

    “齐小姐，您两位好像不是这儿的常客。”胡凯坐下，笑着和齐洁李小翠搭话儿。

    齐洁正盘算怎么开解李红娜，也没心思理他，恩了一声，李小翠却笑道：“这你可说错了，我们呀常来。”

    胡凯一脸诧异，有些夸张的惊叫道：“不会吧，那如此漂亮的两位大美女我以前怎么会没注意到？我这眼睛真他妈应该挖去喂狗。”李小翠被他逗得一阵娇笑，道：“你这人真会说话。”

    胡凯连连摇手，道：“不是会说话，我说得全是实话，实话。”他见齐洁不搭理自己，一转眼珠已经有了主意，转向齐洁道：“齐小姐，要说这男女朋友啊，闹点别扭是小事，也很平常，回头我劝劝红娜，你别愁。”又对李红娜道：“红娜，你平常和我在一起可没少提军子，既然真喜欢他，就要珍惜，发发脾气没啥，可别没分寸，不然后悔可就来不及。”

    李红娜没好气的瞪了他一眼，心说这人怎么这样，平时劝自己和军子分手的话还少了？在齐姐面前又是这一套，也不知道他打的什么鬼主意。

    齐洁听胡凯替军子说话，感激的对他笑笑，海棠般妩媚的笑容看得胡凯心砰砰乱跳，心里就跟被猫挠了几下似的，痒痒得难受，心说这小媳妇也太撩人了，要是能和她睡一觉老子就是少活几年都愿意。

