    迅速跑到粮库窗口，李星星说明自己初来乍到的情况，窗口后面就有人道：“真麻烦。面粉不是四斤吗？把你手里两根二斤的签子给我就行，只两根的那种。”

    “对哦！”数一数不同竹签子的数目就能分辨出属于哪一种口粮的了。

    李星星递上去，工作人员叫她在滑道口接面粉。

    刚张开布袋子的口对上去，几斤面粉就顺着滑道流出来，流进布口袋。

    不是很白，有些发灰。

    但是李星星知道，这才是正常的面粉，六十年后雪一样的面粉都是精加工，有的甚至加了食用添加剂以增白，她家有粮油店，她很清楚面粉厂的道道儿。

    领完面粉，李星星如法炮制，依次领取玉米面、大米和红薯干面。

    红薯干面更黑，玉米面有些粗，大米其实就是糙米。

    同时，她记住了签子的类别，下次就不用问发粮食的工作人员了。

    背着五十多斤的粮食，好累哦！

    李星星扶着门框踏出粮店，赶紧把箩筐挂在自行车后座上，对早一步出来却没离开的刘老太说道：“刘奶奶，把您的篮子挂在车把上，我送您回家。”

    正合刘奶奶的意思。

    她嘴里推辞道：“这多不好意思？”

    “没什么，反正咱们顺路，我也得把粮食送回家。”李星星把篮子接过来挂上车把，又请刘奶奶坐到后座，“我骑自行车，特别快。”

    一双小脚背着几十斤粮食，走路得多疼啊！

    李星星只要想到自己在网上看到的小脚照片就觉得头皮发麻，封建社会的男人真是太坏了，为了自己的畸形审美，害惨无数女性。

    那可是在女性小时候，生生地折断脚趾将之裹到脚底板下！

    把刘奶奶送到她的家门口，刘奶奶打开大门，请她进去喝茶，“我有事相求。”

    李星星推着车子进院，停了车，又跟进三间砖瓦房，“什么事啊？”

    她心里隐约有了一点猜测。

    刘奶奶小声道：“如果你有门路，能不能给我换点儿细粮？就按黑价儿算。我瞧今年形势又严峻得很，想给自己攒点儿粮食，免得到时候饿着。”

    李星星就道：“你让我想想办法吧，我那朋友不要钱，只收珠宝和老物件儿。”

    “我有啊！”刘奶奶道，“搬家的时候，除了一些料子差的大件家具不能挪动，直接卖给朱家，其余的东西能搬我全叫人搬来了，都是死老头子早些年购置的，也有一些卖不着钱又换不着东西的玉翠玛瑙钻石，左邻右舍，谁家手里都有这些东西。”

    反正她是活不到珠宝见天日的时候，不如换了粮食给自己吃。

    李星星笑道：“那您等我消息吧，有消息了我来找你。”

    “多谢，多谢。”刘老太感激涕零。

    李星星摆摆手，告辞回家，先把粮袋子放进厨房，然后回到卧室倒出信封里的票证。

    两张面额为150克的肉票、两张半斤的油票、一张半斤的糖票、一张一斤的鸡蛋票、三张豆腐票、一张一百斤的煤球票、一张一块的香皂票和二十张洗澡票，再加上一些没有票的日用品供应，就是她们母女俩一个月按规定能买的所有物资了。

    这点东西够干啥？六两肉都不够李星星一个人塞牙缝。

    果然还是得从随身超市里拿东西出来补贴生活。

