    《权力的游戏》前五季绝对是神作，因为有马丁的原著打底，但是到了后面几季，马丁的原著还没有写完，两位编剧只能根据马丁给出的大纲进行创作，到第六季的时候就有些力不从心了，等到第七季质量再次下降，到了最后一季这两位编剧干脆开始放飞自我，将无数人期待的大结局搞成了一坨翔。

    大家那么期待夜王和雪诺、龙妈联盟的大战，结果乱七八糟打了一晚上，最后给了这样一个结局，预言中说好的“生于盐与烟之地”的亚梭尔-亚亥的转世呢？说好的光明使者长剑呢？最后怎么成了二丫杀死夜王？

    就算马丁也是这么安排的，你的铺垫呢？为啥二丫捅了夜王一刀夜王就挂了？你总得给个说明啊，看到夜王死在二丫手下的时候，沈隆先是兴奋了片刻，然后就好像被什么东西憋住了一样，心里简直堵得慌。

    合着之前铺垫了那么久的预言就成了废话？那在前面多次强调预言又是为了什么？夜王从第一季走到第八季，就是来送人头来了？搞什么嘛？

    前面的军队和异鬼大战也是一团糟，放着临冬城坚实的城墙不用非要出去打野战？就算打野战也行啊，你能不能有点军事常识？好好安排下阵型？

    多斯拉克骑兵可是轻骑兵啊，你直接排在最前面冲阵是怎么回事儿？嫌他们死得太慢是么？但凡有点脑子的，不应该用无垢者排成方阵抵御亡者军团的正面进攻，然后再让多斯拉克骑兵从侧面牵制么？

    然后打了败仗就往城门里面钻，这可是守城战的大忌啊，结果果然被亡者军团跟在败兵后面冲了进来，更过分的是他们在城门后面竟然没多少兵力支援，只能让小熊女去抵挡巨人，呜呜呜，莱安娜-莫尔蒙简直死的太惨了。

    你要说囧-啥也不懂-雪诺不会打仗也就罢了，反正他之前一直混守夜人军团，没多少大规模作战的经验，在私生子之战里同样打得一团糟，要不是小指头带着谷底军团到来，他就被拉姆斯-波顿给剥皮了。

    可如今在临冬城里，会打仗的人也不少啊，詹姆曾经参加过五王之战、收复了奔流城、在高庭和龙妈打过仗，人家的经验可是很丰富的。

    好吧，就算詹姆是兰尼斯特，不值得信任，那小恶魔呢？他在黑水河之战的表现可是相当不错的，用野火焚毁了史坦尼斯的海军，为兰尼斯特家族的胜利奠定了坚实的基础，怎么现在又变脑残了？

    额，好像小恶魔自从去了龙妈那边之后就一直脑残，这个也可以暂时忽略；可还有大熊乔拉-莫尔蒙呢，他在平定葛雷乔伊叛乱中第一批冲上派克城，作战经验同样丰富；谷地伯爵青铜约恩-罗伊斯、灰虫子还有多斯拉克那些卡奥都不缺少作战经验，他们就没看出这个作战方案中的漏洞么？

    还是说维斯特洛大陆的人打了几千上万年的仗，就没点出兵法的技能来？这也不像啊，先前罗柏-史塔克的呓语森林之战，史坦尼斯突袭塞外之外曼斯-雷德，泰温-兰尼斯特联合高庭击败史坦尼斯的大战都有模有样，怎么到这儿就成这样了呢？

    好吧，这场大战暂时不说，好歹最后二丫的换刀突袭镜头帅炸，史塔克一星期内两次拯救了世界，看在二丫面上可以忽略不计，可后面几集又是怎么回事儿？

    第三集多斯拉克骑兵和无垢者不是死得差不多了么？怎么后面又冒出来那么多？攸伦-葛雷乔伊竟然能用海军埋伏空军，这个操作太牛逼了，龙飞得那么高几艘海船都看不到？难道卓耿和雷戈都是近视眼龙不成？

    前面几架弓弩就能一发命中，为何到了后面一集卓耿又变得那么无敌了？整个君临城的弓弩都打不下它，难不成放在波浪起伏的船上的弩箭比固定在城墙上的弩箭射得还准不成？

    龙妈的死就更不知道如此吐槽才好了，人家辛辛苦苦跑到北境去帮史塔克家族打仗，囧就这样回报人家，合着狼家都是一群白眼狼不成？翻白眼的好些就布兰一个吧？

    而且龙妈死了她手下的无垢者和多斯拉克骑兵就这么轻易放过囧了？说好的吾血之血呢？每一位卡奥的血盟卫都会在卡奥死后追随他而去，要么死在复仇的路上，要么复仇成功后自杀，按道理说囧杀死龙妈之后怕是早就被血盟卫的亚拉克弯刀剁成肉泥了。

    结果还能好好地参加会议？被小恶魔三言两语就说服灰虫子同意了选王会议的建议，前几季还是英格兰历史风，到了最后一集画风就突然德意志起来，维斯特洛几大家族变成了德意志选帝侯，这风格的扭转也太快了吧？

    最后为啥就选上布兰了呢？难道因为铁王座已经被卓耿烧化了，所以要找个自带椅子的节省经费不成？

    看完最后一集，郁闷地沈隆都不知道说啥才好了，这绝对绝对是烂尾啊，而且烂成了一坨翔，简直让人无法忍受。

    算了，现在也没啥心情钓鱼了，合上平板电脑，收拾收拾东西准备回家，回到老宅子里，沈隆的郁闷还没有恢复过来，直恨不得杀到美国去，将这俩编剧给解决了。

    一直到吃完晚饭，躺在床上，沈隆还在琢磨这件事儿，而就在这时候，他的脑海中又传来了系统的提示音，又有人向他许愿了，“来自《权力的游戏》世界的艾莉亚-史塔克想要杀死自己死亡名单上的所有人，是否接受，请确认。”

    哈，刚还在吐槽《权力的游戏》呢，现在马上就有机会进入这个世界了？沈隆愣了下，旋即兴奋起来，有了这样的机会，自己是不是就可以改变那个恶心的结尾了？不管自己做得再差，总不能比那两个渣渣编剧编写的剧情更加扯淡吧？

    必须接受啊，等我做好准备就进去试试。

