
　　“我只是要来和你谈谈。”

　　古一眼中所见为整个地球的安危，一个意图统治地球的人类组织，不说比起地球，哪怕只是相对于全体人类都不是一个分量。

　　“行吧，一个用魔法将我困在镜像空间中的法师，千里迢迢找上我只是想和我谈谈。”李维无奈的耸了耸肩：“既然如此，你想和我谈什么？”

　　“未来。”

　　“未来？”李维眨了眨眼睛：“难不成我未来会变成什么杀人狂魔，然后劳烦你这法师千里迢迢从未来返回来阻止我？”

　　本来李维只是象征性的依据调侃，但看到古一沉默的表情，李维脸上的笑意也渐渐的收敛了起来：“你没和我开玩笑？！”

　　“也许你所说的未来可能会变成真的，但现在，事情已经有了更多发展的线路。”

　　古一伸手在空中一滑而过，李维眼前的世界开始被拉伸，而身后的一切则开始拉伸，等到一切重新恢复时，两人已经出现在了茫茫雪山山顶。

　　再次接触到太阳，源源不断的力量重新在李维体内迸发出来，接着他脚下不由得踩动了一下。

　　几十秒后，天崩地裂般的轰鸣声中，看着雪崩毫不留情的掩埋了山下的一个村子，李维不由得沉默了起来：“我说我不是故意的，你信吗？”

　　“当然。”古一伸出手去，一道绿色的轮盘在其掌心浮现。

　　她拨转轮盘，那人力不可违的雪崩好像倒放的视频一般开始收回，然后不可思议的重新回到了李维脚下。

　　李维：？？？

　　从未曾见过时间魔法的存在，李维瞬身一闪来到了古一身边，但还不等他说话，十级飓风带动的一次规模远超之前的雪崩再次爆发。

　　于是，两人就这么站在山顶，看着下方才刚刚重建的村子被冲刷的更加彻底。

　　“也许你不是故意的，但你无意间的举动所造成的的后果比那些凡人刻意做下的事情更具备破坏力。”

　　“嗯嗯，你说的没错。”李维不住的点头，然后才看向古一的手掌：“你刚刚那招能让时间倒流的东西也是魔法？”

　　“没错，时间魔法，一种禁忌魔法。”古一点了点头，带着李维从直入云端的山顶落到一间古色古香的冥想室中。

　　“时间魔法，我能学吗？”李维内心充满了强烈的好奇。

　　魔法啊！这可是传说中的魔法，光看那一手镜像空间和时间倒退就无比炫酷，这是个人应该都会产生浓郁的好奇心吧。

　　再者收了，反正他只要晒太阳就能变强，晒太阳的途中学学魔法，似乎也不是什么矛盾的事吧？

　　看出了李维内心的想法，古一摇了摇头：“禁忌魔法，非至上尊者不可学，如果你愿意接手至上尊者的职位，我倒是可以交给你。”

　　“至上尊者？做什么的？”

　　“这些你以后会知道，现在只有一个问题，你愿不愿意为了获得时间魔法而接过其应有的责任。”

　　平静的看着李维，古一体内魔力流动，又是一道哗啦声中，那好似棱镜一般的切线子空中消失。

　　同一时间，一直无形存在于李维体表、像是塑料膜一般的隔阂感也彻底消失，这一刹那，他明白自己已经重新回到了现实世界。

　　“不必立刻给我答案，你可以选择留在这里一段时间。”

　　“这段时间里，你可以与那些法术学徒一起修炼，我会交给你如何控制体内能量的方法。”

　　“控制能量？！”一说到这里，李维顿时就来了精神，没人能比他更清楚的感知到自己体内的能量，但无论如何，他却总是难以控制这好似无穷无尽的能量。

　　古一的话正好为李维敞开了一扇门，这下子，即便不为了古一手里那些玄乎的魔法，李维也得留在这里一段时间。

　　“这个给你。”

　　下意识的结果古一递过来的东西，李维低头一看，是两套黑色的袍服：“这是什么？”

　　“衣服。”古一带着李维走出房间：“如果你想要穿着你这身衣服在修炼，我也不会强迫你换上这套袍服。”

　　李维跟着他走出去一看，外面是规整列阵的几十个法师学徒，而他们身上，无一例外穿着的都是清一色的制式袍服。

　　这样一看，一身时尚运动服的李维在人群中就显得极为的格格不入。

　　和回过头来的古一对视了一下，李维无奈的点了点头：“行，我穿你的这套衣服。”

　　“并非我强迫你的。”

　　“我自愿的...”

　　古一微微一笑，重新回到了她那件专属的修炼室内，一个看起来身宽体胖的法师则来到了李维面前：“跟我走吧，我会为你安排住所和时间表的...”

　　“好的。”李维夹着衣服跟在他后面，看着洋溢着暖意的广场，再看看外面，不由得感叹了一声：“不愧是魔法，就是万能。”

　　听到李维的赞叹，王回头笑了一下：“这些是历代至上尊者留下的杰作，用不了多久，你也能学会这些魔法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是吗？”李维诧异了一下：“您对我就这么有信心？”

　　“古一尊者一向不会看错人，我愿意相信她的判断。”

　　“看来她在你心中的威望很高...”

　　“应该说，古一尊者在我们所有人心中的威望都很高。”

　　“是吗。”李维顺势问出了他一直想问的问题：“那你知道至上尊者是什么意思吗？”

　　王的嘴很严，至少没有李维想象中的那么松，他只是回头望了李维一眼，神秘的笑了笑，却并没有解答他的疑惑。

　　“这点，恐怕只能由古一尊者能为你解答，我不能告诉你。“

　　“行吧。”没能得到答案，李维心理确也没有太多失望：“那我们现在所在的这个地方叫什么名字，这你总能告诉我吧。”

　　王带着李维推开一扇木门，里面是一间相当朴素的房间。

　　默默的帮李维准备好全部的生活用品和作息时间表后，在临走之际，王才微笑的看着李维：“欢迎来到，卡玛泰姬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第六十章：卡玛泰姬免费阅读。https://xs.23sk.com 