    第54章待宰的羊羔

    窗外，夜色浓稠。

    墙里墙外，是夏与冬的温度。

    玄关处的空气因失了水分而变得燥热，又被人偷偷点了把火，迅速燃灼。

    烫红了人的眼。

    沈荞西爱上了他正清晰印着她齿痕的喉结。

    锋利的喉结躲避她坦白的目光，羞.怯的恨不得将自己藏起来而上下滚动。

    穆尧痛苦的哼了声，醉意深沉的他，脸渐渐红了，是石榴籽的颜色。

    “疼。”

    弟弟醉了，连他的声音也醉了，清冷的声音被酒精烧啊烧，烫啊烫，烧烫过了头，如是娇羞，似软语低求，求她别欺负他。

    乖乖。

    沈荞西心尖被什么戳了一下，泄了气。

    “宝贝，姐姐怎么会欺负你呢，姐姐在喜欢你。”

    指尖爬上他的脸，恍若勾勒出无形的圈，滑润的触感，让沈荞西有些爱不释手。

    仅是脸，都摸不太够。

    穆尧却不让她碰，将她的手从脸上扫开，低低的不爽：“姐姐不喜欢我，你喜欢别的弟弟。”

    蒸腾的空气让他头更晕，他醉了，找不到身体重心，她一仆他，他就站不稳，会摔到她。

    穆尧歪歪斜斜往客厅沙发上走去。

    来。

    姐姐。

    你想拿我怎么样都可以。

    勾.引，除了吸引，还有贩卖可怜，丢开他惯常没有温度的外衣，自己最脆弱的一面放大给她看，让她心疼，让她内疚。

    他美貌自成，只需装饰可怜与孤独，用踉跄失落的背影告诉她。

    我不是你唯一喜欢的弟弟了。

    你骗我。

    你当着我的面，喜欢新弟弟。

    穆尧在心里骂他。

    他是狗。

    沈荞西被他骗得死死的，心情内疚分裂成两个极端，一个将自己痛锤八百遍，该死啊沈荞西，看看你把弟弟伤成什么样子了。

    一个在美美的说，酒后真言，弟弟果然对她喜欢的不能自拔。

    —

    她跟上去咬他让人稀罕到发狂的口觜.儿。

    手在他脸上，疼惜抚慰：“只喜欢你。”

    穆尧的脸与她一指的距离，看她眼里的自己。

    他把自己当她的人，任她玩，却将她当成自己圈入营地的的鲜美食物，别的狗休想馋。

    藏好偏执的霸道，穆尧温顺的问她：“真的？”

    “真的，他是我妈推荐的甜点师，让我跟他学做甜点，他是老师。”

    “下午没有故意不去找你，我妈给我弹视频，刚好问到他，一起聊了会。”

    “他不是我的菜。”

    穆尧停顿很久：“我相信你。”

    书上说，男朋友闹脾气要适可而止，女朋友才当他是宝贝。

    穆尧垂下眼，抓住她的心脏：“你这里跳的好快。”

    他醉人的声音跑进她耳朵，温柔的敲着鼓膜：“听到了吗？”

    沈荞西当然听到了，是他在跳。

    穆尧用那双雾里看花的眼神一注视她，她便被迷得头昏脑涨。

    小畜生是不是对她下了药？

    不然，怎么会这么……饿……

    她咽了咽口水。

    “宝贝，原谅姐姐了吗？”

    “原谅了。”他说。

    沈荞西哄着他：“那怎么不叫姐姐。”

    她强行霸占他的位，穆尧被她挤到沙发一角，可怜的只占一小块地，酒熏的眸子似懂非懂，一只软绵绵的羊羔。

    ?  ?先更，要搞PPT了…

    ?      搞完PPT后把文修改完发出来

    ?  

    ????  

    (本章完)

