    邪级妖物，不入高等，一般斩妖卫凭借诸多手段都可以对付。

    即便是邪级高等妖物，因为种族不同，真正战力也是千差万别。

    强一些的，如白四郎，灰三道这样的邪级高等妖物，就算叱咤惊雷的高手面对也极为头疼。

    除非如当初周道一般，血气运转周天，声响一百零八，方可轻易镇压。

    弱一些的，炼境六变便能斩杀，就如同鲤鱼妖，即便踏入邪级高等，除了体内妖气达到这个水准之外，手段单一，战力不强，一旦脱水更是废物到不行，运用符箓，或者内神兵法便可镇压。

    像【暴鲤虫】便算这种限制极大的妖物，别说未曾达到邪级高等，就算达到了，以霍长恩的实力和经验，也断不可能被抓走。

    “我们走！”

    就在此时，王清绾走了出来。

    她依旧清冷，只是眸子里隐隐有着一丝难掩的担忧，配上白虎精刀，戴上符袋，便率领一众斩妖卫出发了。

    “霍长恩对王队长有救命之恩，曾经生死患难……”有人轻语，看着王清绾远去的身影，不由叹道。

    霍长恩，王清绾都算得上是陈青罡的弟子。

    前者对于王清绾向来有爱慕之心，只是霍长恩知道，王清绾的心思并不在自己的身上，所以一直以来都将这份爱慕深藏。

    可是御妖司上上下下全都看得出来。

    有一次，两人外出执行任务，在临镇遇见一螳螂妖，几乎块要踏入邪级高等之列。

    危急关头，霍长恩挺身惹出，为王清绾挡下了杀招。

    当时霍长恩几乎被贯穿了身体，妖气入骨，抢救了半个月才算是从鬼门关拉回来。

    也就是那一次，霍长恩的身体留下了暗疾，十二道脉络毁了三道。

    他这辈子算是到头了，能够修炼到炼境界七变都算得上奇迹。

    从那以后，霍长恩知道，自己再无希望，开始疏离王清绾。

    “王队长一直心怀愧疚，只是她性子清冷，从来不与人说，可是瞎子都看得出来，她很介意这件事。”

    霍长恩失踪，几乎所有人都出动了，沿着镇外的河分散探寻。

    “你怎么知道的？”周道面色古怪，他进入御妖司比王小乙还早，自己都没有听说过。

    “道哥，谁让你一心扑在事业上。”王小乙叹道：“御妖司有什么事能瞒得过我？”

    “听说霍长恩因为身上有伤，几次上面都想将他裁撤，调出前线……”

    “卸磨杀驴？”周道淡漠道。

    “也不算是，他的伤难以治愈，保不齐哪天出任务的时候旧伤复发，会有隐患，上面也有这方面的考量……”

    王小乙叹道：“将他调出前线，待遇不变。”

    “恐怕霍队长接受不了吧。”周道轻语。

    斩妖卫都有着自己的骄傲，斩妖除魔，风光无限，更何况是队长级别的人物。

    他本就是天之骄子，率领部众，意气风发。

    如今却要被当做废物被踢出去，还要接受所谓恩赐的“施舍”，这对于任何一个男人来说，都是不可接受的羞辱，等于亲自将自尊心交出去，任由践踏。

    王小乙轻唔了一声：“几次提议，王队长都出面力争，言辞激烈，据说好几次差点跟镇司大人吵起来……”

    “她？”周道一怔。

    在他印象里，王清绾为人清冷，似乎对任何事情都漠不关心，没想到竟然还有这样的一面。

    “王队长属于外冷内热，性子倔强，恩怨分明。”王小乙轻声叹道。

    他年纪虽小，常年混迹醉春楼，阅人无数。

    像王清绾这样的女子才是最佳伴侣，一旦付出真心，便死心塌地，处处为对方着想，义无反馈。

    再加上那绝美的容颜，婀娜的身姿……啧啧，仅仅想想便让人血液加速。

    “喂，你流口水了。”周道的声音将王小乙的思绪拉了回来。

    河水呜咽，浪涛席卷，冷风阵阵吹拂。

    周道侧目，看着雾气弥漫的浩荡长河。

    “道哥，你说霍队长还找得回来吗？”王小乙忍不住问了一句。

    周道摇了摇头：“尽人事吧。”

    说着话，两人大步，沿着河水深入探寻。

    ……

    大河之上，尸骸浮沉。

    河舟上，徐乾浑身是血，嘴角噙着一丝戏虐的笑意。

    “清绾，你的心思向来细腻，难道没发现这里面漏洞百出吗？”

    王清绾肩头被利刃洞穿，猩红的鲜血侵染了裙衫。

    “徐乾，你竟敢勾结妖物……”王清绾银牙紧咬。

    她没有想到，这竟然是个圈套，白白断送了这么多斩妖卫的性命。

    “关心则乱，清绾，你的心乱了，你们全都死在这里，谁会知道呢？”徐乾笑着，眼中闪烁着一丝快意和欲望，那炽热的目光在王清绾的身上放肆地纵横驰骋。

    “霍长恩在哪儿？”

    “你死到临头还在意别人？”徐乾笑了：“也罢，便让你见见他吧。”

    说着话，徐乾一抬手，长帆落下。

    一道血淋淋的身影显露出来，他的脑袋已经被啃噬了大半，双臂也只剩下一笑小截，身上千疮百孔，全是血洞，仿佛虫子钻出来的。

    这一幕彻底击溃了王清绾的心理防线。

    “还认得吗？”徐乾如同妖魔，狞笑道。

    “我杀了你！”王清绾如同疯了一般，整个人冲了过去。

    血气澎湃，如潮汹涌。

    嗡……

    敕火符！

    飞针符！

    暴冰符！

    王清绾将手中的符箓全部燃烧，不要命地将血气注入符箓之中。

    霎时间，火光乍现，飞针如雨，寒冰似兵刃齐飞。

    这完全是不要命的打法，以王清绾的修为，不足以驾驭如此多的符箓。

    “死！”王清绾恨怒欲狂，眼中唯有杀意。

    霍长恩死得太惨了，她如入魔道，被杀意所支配。

    “愚蠢！”徐乾冷笑。

    他向后退了一步，周身血气涌动，化为一尊巨大的盾牌，横档于身前。

    “内神兵法，赤印重元盾！”

    砰砰砰……

    巨响划落，赤印重元盾将符箓攻击一一挡下，与此同时，徐乾神形闪烁，便来到了王清绾的身后。

    他的境界本就高过后者，又修炼妖法，实力之强，岂是王清绾所能抵挡。

    噗嗤……

    寒光闪烁，白虎精刀直接洞穿了王清绾的小腹。

    “放心，你还不用死，等我玩腻了，你的价值也就没了。”徐乾舔了舔嘴角，言行如妖。

    哗啦啦……

    就在此时，水面之上泛起涟漪，一道身影落在河水之上，血气浮动，拖着那人的身形。

    徐乾头也不转，脸上笑意更浓。

    “陈都卫，你终于来了。”

    “你在找死！”陈青罡面色阴沉，厉声喝道。

    “谁生谁死可还真不好说。”徐乾大笑。

    笑声隆隆，回荡在长河之上。

    就在此时，船舱内，一道身影缓缓走出。

    那人身形高大，穿着黑袍，脚下水汽扩散，透着阴冷的气息。

    “陈都卫，久违了！”

    “你是……”陈青罡瞪大了眼睛，露出凝重之色。

    ……

    轰隆隆……

    天空中，阴云聚拢，隐隐有雷声大作。

    “快下雨了！”王小乙看着天色，忍不住道。

    突然，周道转身，抬头，看着一个方向。

    “小乙，你先回去吧！”

    说着话，周道一步踏出，走向浓浓雾气之中。

