    杜远话音落下，魏幽脸庞顿时涨得通红，满脸羞愧。

    “主、主事大人，我......”

    话还没说完，就被杜远摆手打断。

    “这不是你的错，对方是有备而来，而且看情况，他们自己也不知道曦天使的存在。”

    说话的同时，杜远目光一直盯着林泽，眼眸一片幽深。

    “真是令我诧异，林泽，你的实力远远超过了我们对你的情报收集，我很好奇你到底是怎么办到的？”

    “我要是说这是天赋，你信吗？”

    林泽双手一摊。

    即便面对的是凶名赫赫的红月会地区主事，对方手上更是提着特管局局长的人头，林泽也没有半分惊慌神色。

    与四周如临大敌的众人形成鲜明的对比。

    这副模样让杜远大为惊讶。

    “既然你不愿意说，那就等擒下你，我再来亲自审问。”

    杜远的语气十分平淡毫无波澜。

    但言语间透出的深冷寒意却让在场所有人心头忍不住微微一寒。

    姚少校再也按捺不住，猛然低喝一声。

    “动手！”

    话音落下的瞬间，所有人都操控宠兽悍然冲向杜远。

    杜远面色平静的看着这一幕，动也未动。

    身后的怨毒血魔则是长啸一声，背后翅翼扇动，整个冲天而起，在半空中一个盘旋后，猛然朝着斜下方狠狠挥舞尖锐无比的利爪。

    利爪所过之处，虚空中瞬间浮现出五道猩红得刺眼的血刃。

    微微一滞过后。

    血刃流星般呼啸而落，轰然奚落在冲来的宠兽中。

    首当其冲的几头宠兽连闪躲都来不及，瞬间被撕成数截。

    而血刃则是势犹未止的继续冲前，所过之处，所有宠兽无一例外都被分尸惨死。

    从高空往下俯望，五道血刃就好像冲锋的坦克似的，在宠兽群中硬生生犁出一条鲜血之路。

    众人只看得后背发凉，面色骤变。

    轰隆！

    一道雷霆猛地从天而降，劈落在半空中的怨毒血魔身上。

    却是雷霆角犀出手了。

    然而让人大惊失色的是，沐浴在雷霆中的怨毒血魔竟然毫发无伤。

    仔细一看，众人才骇然发觉，怨毒血魔的体表环绕着一层极淡极淡的血气。

    正是那层血气将雷霆挡在外头。

    这下子连柯良也变了脸色。

    仅仅一次短暂的交锋，双方实力高下立判。

    雷霆角犀占了偷袭的优势，趁着怨毒血魔刚发动技能，正处于回气的时间段全力攻击，却依然无法伤到对手哪怕一根毫毛。

    双方实力差距之大可见一斑。

    见状，众人一颗心顿时沉到了谷底。

    按照他们事前收集到的情报，怨毒血魔的等级大约在九阶五段左右。

    可看眼前的情形，情报分明出了错。

    纵使九阶层次每相差一个段位，都代表着不小的实力差距。

    可雷霆角犀也有九阶二段，只比怨毒血魔低了三个段位，无论如何也不至于全力攻击却连后者的皮毛都伤不了。

    很显然，怨毒血魔的等级比情报上的还要高。

    至少也有九阶七段，说不定还达到了九阶八段。

    如此巨大的实力差距，着实令人心生绝望。

    一时间。

    众人的脸色都不由变得苍白了起来。

    嗤！

    尖锐的破空声條忽响起。

    一道金色利矢闪电般迎面射向怨毒血魔。

    却是弥赛亚出手了，直接就施展出了瞬杀箭。

    然而以往无往不利的凌厉一击，这次却在即将命中怨毒血魔的瞬间，被后者闪电探手抓住。

    箭矢上的圣光与怨毒血魔掌心间的血气剧烈摩擦，互相抵消湮灭。

    最后还是后者更胜一筹，圣光很快被血气淹没，金色利矢也随之轰然破碎。

    “没用的。”

    杜远的声音幽幽响起。

    “曦天使是恶魔系生物的克星没错，可在绝对的实力差距面前，这一切都毫无用处。”

    “不怕告诉你们，我的怨毒血魔已经突破到了九阶八段，只凭你们这群人，根本不可能赢得了我。”

    九阶八段！

    这话一出，包括姚少校和柯良在内，所有人都不禁心头一沉。

    许多人更是露出了绝望之色。

    九阶八段的怨毒血魔，就算所有人一起上，怕是都伤不了对方一根毫毛。

    实力差距实在太大了！

    众人这时候终于明白，为什么特管局局长会死在杜远手上。

    这实力与他们收集的情报相差的太大了！

    绝望的气氛在人群中蔓延看来。

    唯独林泽依旧神色平静。

    杜远看在眼里，眼眸微微眯起。

    “看你的样子，莫非还有什么底牌不成？”

    众人闻言一愣，纷纷转头看向林泽，注意到后者的从容神态后，心中顿时燃起一丝希望。

    “林泽，你难不成还有更厉害的宠兽？”

    姚少校忍不住问道，眼中带着一抹期冀。

    虽然很难相信，但林泽之前已经给过他们许多次惊喜，或许这次也一样也说不定。

    然而林泽却是摇了摇头。

    弥赛亚已经是他手头最强的战力，即便是小雪，也只在伯仲之间。

    更别说弥赛亚对恶魔系凶兽还有天然优势，连她都对付不了怨毒血魔，小雪就更加不可能了。

    见林泽摇头，众人顿时大失所望。

    然而下一秒，却又听到林泽的声音再度响起。

    “不过对付这头怨毒血魔，也用不着宠兽了。”

    众人闻言愣住。

    就连杜远也微微一怔。

    这是什么意思？

    不用宠兽的话，难不成你打算自己上吗？

    姚少校正想问个明白，却见林泽手腕一翻，掌心间依然多了一个古朴的徽章。

    “这是什么？”

    “他打算干什么？”

    在场所有人脑海中同时闪过类似的念头。

    下一瞬间。

    就见林泽猛然攥紧右手，掌心陡然间绽放出耀眼的白光。

    白色的光芒以惊人的速度蔓延至全身，一点点渗透进他的身体里。

    在众人惊愕的目光注视下，林泽浑身散发出白色的光芒，身体也飘浮在半空之中，衣服不断随着光芒舞动，整个人以一种凌驾众生的姿态升上了半空中。

    他的眼睛之中瞳孔已完全失去，只剩下一片灿金。

    随着那对金色眼瞳俯瞰而下，一股庞大强横到了极点的气息突兀降临，笼罩住整个大厅。

    英雄模式，开启！

