    荒芜主宰的表面是一层混沌光团，那是一种绝强的防御机制，也是一种对外的显化形态。

    它真正的形体，是一个巨大的大陆。

    只不过，隐藏在混沌光团这一层外壳内而已。

    而这片大陆的中心处，悬浮着一个明亮璀璨的小光团，那就是荒芜主宰的核心，就如同大光球主神一样的形态存在着。

    不过此刻。

    这个核心，正在被围攻。

    “那就是它的核心所在。”

    楚大老板悬浮在高空，下方，是连绵不断的陆地，面前，是一处自拔而起的山峰，山峰的峰顶处，悬浮着一个明亮的光球，如同太阳一片，洒下光辉，照耀着下方的陆地和川流。

    “杀！”

    知道了核心。

    独孤败天等人，没有半点迟疑，直接施展神通，攻杀而去。

    远处。

    峰顶那个大光球上，显化出一张栩栩如生的脸庞，一双愤怒冰冷的眼眸在其中浮现，看着袭杀进来的独孤败天等人，愤怒无比。

    它不明白，此前到底是什么手段，居然可以一瞬间，将它都镇压，那种力量，似乎并不强大，但……它被拖住了。

    如果不是被拖住，根本不会被镇压三秒。

    可惜。

    现在说这些都太迟了。

    “死，都要死。”

    这种时候，生死攸关，它已经顾不得拿下楚河，现在必须要将入侵者斩杀，才能解决眼前的危机。

    轰~

    峰顶的大光球中，射出了一团璀璨的光辉。

    光辉洞穿时空，直接将众人笼罩。

    砰砰砰~

    一声声的爆响在众人体外炸开，无尽的光雨倾泻而下，然后，就看到了一道道的灰白色藤蔓从峰顶蔓延而出，结成一个胎盘状的卵，将光球包裹。

    包裹了之后，表面，更是弥漫出密密麻麻的尖刺，和难以言喻的压迫之感，肉眼可见，那一片范围的空间都被腐蚀的空荡荡的。

    “宿主，注意下方！”

    就在这时，主神突然提醒。

    楚河眉头一皱，就感觉到下方凭空出现了一股股的气息，气息强弱不定，最强的才大罗金仙，最弱了仅仅三四级。

    “这些是……荒芜主宰手下的轮回者，不，应该是契约者？！”

    他低声道。

    只是，在这种层次的战斗面前，这些人又能够做什么？

    送死而已。

    “拖时间吗？”

    楚河想到。

    这种时候，派这些人过来，就是充当炮灰的，无非就是拖时间而已。

    不过，楚大老板可不会给机会。

    “小门灵。”

    “在。”小家伙应道。

    “感应到下方的那群人了吗？”

    “恩。”

    “统统镇压了。”

    “明白。”

    小家伙点点头，身体微微一闪，直接闪烁到了下方，然后，轻轻一指，顿时，大千之门再次浮现，轰鸣之中，下方……所有的时空都在这一刻定格。

    有着小门灵对付那些契约者，就已经足够了。

    楚大老板将注意力转移到了正面战场，那里，独孤败天等人已经攻杀了上去，不断的和那灰白色的藤蔓交锋。

    想要打破它。

    “这些藤蔓真的麻烦。”

    楚河心中暗骂。

    “不能耽误时间了，好不容易打了进来，可不能让这家伙拖延时间，弄的大招什么的，一下子翻车。”

    呼~

    深深的吸了一口气，他的目光死死的盯着前方，视野之中，一根根的根源之线，如同蜘蛛网一般，再次的浮现。

    “不是这个，不是这个，也不是这个……”

    他屏蔽掉，那些石头、空气、空间、粒子、藤蔓……等等物质和非物质演化的根源之线，努力去寻找，属于荒芜主宰那个光球核心的根源。

    但。

    太多了。

    周围，弥漫的根源之线太多了，密密麻麻的，眼花缭乱。

    想要第一时间很清楚哪个是哪个，几乎不可能的。

    “我的起源之道，运用的还是不够熟练。”

    前方。

    独孤败天等人挥洒神通，一道道的神通光芒将天空映照的五颜六色。

    而楚河则是一丝不苟的盯着，注视着，一条又一条的分析。

    主神这个时候，也没有去打扰他，没有提醒或者帮助什么，毕竟，这是楚河的道，只能靠他自己。

    “荒芜寂灭，文明皆陨！”

    前方。

    那光团内，荒芜主宰的恐怖一击似乎已经准备好了。

    随着一声愤怒的吼声，肉眼可见的，整个世界都被一层昏黄的光辉笼罩，这一刻，世界都仿佛变的腐朽，一种死寂、悲凉、破败的气息，弥漫天地。

    恍惚之中，楚大老板看到了文明寂灭，世界死亡，一切化为了荒芜，化为了尘埃的画面，画面中，大宇宙……也走向了末路，走向了死寂，一切都将被终结，一切都将被腐朽。

    那种一种无言的恐怖。

    “宿主，宿主……”

    脑海内，主神低声冷喝，让楚河的心中一颤，微微回神。

    “这种意境……不，这已经凌驾意境之上，扭曲心灵，甚至，改变心灵……”

    即使意志坚定，也无法避免被影响。

    只是，程度不同而已。

    而这，仅仅只是开始。

    “这就是荒芜主宰的后手吗？”

    楚大老板心中低吟，当下，也非常的着急。

    “根源之线在哪里？”

    “在哪里？”

    “在哪里？”

    他不停的低吼，面色，更是显露出急色来。

    那山峰之巅。

    昏黄破败的世界背景下，包裹在藤蔓之中的荒芜主宰，那个光球中，突然射出了一团团的光线。

    光线从藤蔓的缝隙处穿透而出，照耀着整个天地。

    撕拉~

    一道光落了过来，楚河的身体，凭空缺失了一块。

    右手的手臂，无端端的，就变成了灰白色，如同石膏一样，失去了感觉，轻轻一动，那一截手臂，整个的就化为了粉末。

    恐怖~

    无比的恐怖。

    不过，楚大老板并没有任何的变化，他死死的盯着那藤蔓处的缝隙，沿着那一道道的光，不断的扫视而去。

    终于~

    “找到了。”

    他再次看到了那些根源之线，就弥漫在那里，和其他根源之线交错着，细细数来，一共三十二根。

    “诸位，帮我拖住一段时间。”

    楚河当即大喝。

    对着前方，正在抵挡和攻杀交错不断的几人说道。

    独孤败天等人闻言，轻轻点头，手中的攻击更加的猛烈了，那不断飞舞的灰白色藤蔓，一一被打爆，那一道道的可怖光线，也一一被躲闪。

    “没用的，你们……必死无疑。”

    那里，荒芜主宰低声冷笑，笑声之中，充满了狰狞的杀意。

    “是吗？”

    楚河轻声自语，“在你成功之前，就先送你上天。”

    唰~

    计都罗睺出现在手中，他直接一拉弓弦，一箭射去。

    ——————

    (ps：最近很忙，几乎就没有上过qq，所以，群里面发生了什么我都不知道，被禁言或者其他的，可不能赖我，这锅作者菌可不背。

    如果你被人无缘无故的禁言了，可以来私聊我说明原因，注意不要私聊错了，因为经常有‘变态’冒充我，其中就有管理员。

    另外，v群我是群主，普群，我不是群主，不背锅。）

    