离歌！！！！

    我瞬间眼睛一红，万万没有想到，这个人居然主动来寻衅我了！

    离歌的等级实在太高，以我的洞察能力一未能侦破，被他抢了先机，这也是刺客玩家的优势之一，若是没有抢先手的话，那也就根本不用跟战士系玩家打了，人家光是凭强大的防御力就能磨死你！

    “刷！”

    一道人影在眼前掠过，离歌正在走位，我也看清他了，一身精悍皮甲，手中握着一柄血红色匕首，猛然正面挥舞利刃，血色弥漫！

    浑身一颤，气血猛掉！

    “2307！”

    战斗提示：玩家离歌对你发动噬血斩，你受到了2307点伤害！

    ……

    不妙，这是无视防御的一击吗？

    我有些愕然，一秒钟的眩晕时间，对离歌这种顶尖刺客来说，足够完成一套技能连击了，而他此时已然完成，并让我狂掉了3000点气血！

    醒转过来的一瞬间，我不进反退，压制！

    炼狱剑横扫！

    “刷！”

    “miss！”

    糟糕，离歌消失！

    我目光一寒，紧握着利剑，同时灌下了一个血瓶，绝对不能让离歌发动第二次技能连击，就算是我的实力也有被秒杀的可能！

    刺客的消失，非常的让人讨厌，特别等级超高的刺客，我只比离歌高出了5级，想要轻松侦破，难度太大了！

    离歌似乎并不急着进攻，他在等待，等待我情绪烦躁的那刻，高手过招，不但要攻击身体，更重要的攻心，有时候，耐心比什么都要重要，一个人如果心都乱了，那么再好的操作也无济于事了。

    我保持着冷静，目光淡然的看向周围，离歌必定没有走远！

    密切关注着一切蛛丝马迹，我努力的寻找到离歌的迹象。

    正在这时，骤然之间，我发动了攻势，身体笔直的向右移动，炼狱剑轰然打出了冰芒技能！

    “噗！”

    剑锋涌出森寒的冰锥，杀意盎然！

    虚空中，忽然探出了一柄血红色匕首，与炼狱剑精准的碰撞在一起，居然是招架式的操作！

    刺客玩家的招架几率比玩家要高，操作得当的话，配合自身强大的闪避率，强力刺客的生存能力绝对不会太低！

    一击之下，虽然成功招架住我的冰芒攻击，但离歌还是被破除了潜行状态，并且整个人被震得向后滑去，带起一片片草叶。

    轻轻舞动匕首，离歌明亮的双眸中透着一丝诧异：“陆尘，你是怎么看出我的潜行方位的？我的走位与方位，你绝对是猜不到的！”

    我微微一笑：“需要去猜吗？只要明察秋毫，你就算再强，也有迹可循！”

    “什么？”

    “等挂了你再说！”

    我哈哈一笑，目光猛然蒙上一层寒霜，动了杀心，离歌敢来挑战我，那就别想活着离开了，否则，战天盟士气大振，这对古剑魂梦来说绝对是一次打击，第一高手面对人家的第一刺客却不能全身而退，这算什么？

    离歌一样目光冷峻，匕首一扬，嘿嘿笑道：“好，我倒要见识一下曾被称为灵恸小天王的人到底有几斤几两，来吧！”

    话音未落，我已然掠至，剑芒暴起，诛刃！

    离歌平静无比，匕首招架，非常精准！

    “铿！”

    一击之后，我丝毫不停留，闪电般的一次致命一击抹向了离歌的右臂，能废掉他一条手臂，看他怎么使用匕首！

    可是，离歌的速度更快，刺客玩家的优势毕露无遗，飞速再次招架，嘴角泛起了一丝笑意，似乎已经将我的一切动作捕捉。

    我也笑了，剑锋向下一压，压迫对方的招架，却将背对着离歌的身体猛然一沉，死亡阴影战靴奋然后踹过去！

    “嘭！”

    “764！”

    凶猛的一脚准确命中对方的小腹，踢掉了离歌764点气血，占了总气血的20%左右，让人不得不惊叹，离歌身上的装备肯定有超极品，甚至会有紫金器，否则一个刺客的气血怎么可能有近4000点？

    连退了数步之后，离歌眼前掠过一丝惊愕，显然没有想到我的攻击节奏会那么快速而干净利落，这也正是一个高手的必备素质，一切以击杀对方为目标，至于什么华丽的动作，那些都是浮云。

    目光一寒，离歌一退便进，主动寻求战斗！

    “沙沙沙……”

    移动速度超快，行动轨迹颇有些怪异，就像是踩着七星步一般，伴随着落叶的飞扬，离歌以一个怪异的角度掠至，匕首扬起，狠狠的刺向了我的腋下，这个角度实在是太刁钻了，让人防不胜防！

    身体微微倾斜，我反转长剑，快若闪电的打出了一击乾坤一掷！

    “叮！”

    招架的声音再度传来，离歌拼着硬受我下一次普通攻击，寻求突破防御的战机！

    “噗嗤！”

    “2804！”

    我的普通一击，居然将离歌的气血削掉了大半，再补上一剑就能秒杀了！

    可是，对方没有给我这样的机会，以牺牲自己被戳一剑的代价，离歌获得了一次额外攻击我的机会，匕首一寒，泛起了一丝丝绿色毒液！

    不妙！

    我暗暗心惊，却来不及转身了，战士的敏捷力差，本来回旋力就比不上刺客，何况对方还是离歌这种巅峰级的刺客！

    “滴！”

    战斗提示：你受到了离歌寒毒杀的攻击，损失738点气血，你已经中毒，移动速度降低50%，同时眩晕3秒！

    ……

    糟了！眩晕三秒！

    果然，当着我的面，离歌嘴角泛起了笑容：“天王，你可以瞑目了！”

    “洪！”

    匕首之上飞起了一道道冰霜气旋，离歌猛然发动了技能攻势，匕首带着冰雪连续三次突刺在我身上！

    利刃漩涡！

    “1084！”

    “1074！”

    “1037！”

    连续三次攻击，叠加上一次的伤害，我已经被打掉了近4000点伤害了，再来一次噬血斩的话，我肯定完蛋！

    好在，离歌的杀招似乎也就是噬血斩和利刃漩涡，两次攻击之后，连续两次普通突刺，却无法大幅度破我的防御，只能荡出400点伤害的攻击力！

    三秒钟，转瞬消失！

    在重获自由的瞬间，我直接便是一击战争粉碎！

    “嘭！”

    “miss！”

    “miss！”

    “1984！”

    饶是离歌逃得比较快，却依旧被战争粉碎波及到了一丝，气血猛掉，再补上一剑必然能击杀，他已经在短时间内无法继续喝血瓶了！

    我哈哈大笑：“离歌，你的攻击力度还是不够啊！”

    剑芒暴起，千幻斩笼罩了下去！

    “洪！”

    强烈的急忙照得四周一片通明，离歌骤然转身，眼中闪过一丝惊骇之色，显然，一个残血刺客玩家无论如何也是挡不住我的全力一击的。

    然而，就在这时，忽然一道灰影掠至，挡在了离歌的前方，赫然是个魔骑士，手举着金色盾牌，大喝一声：“圣盾守护！”

    “嘭！”

    大盾被震得连连颤抖，千幻斩一击让对方猛掉了2674点气血，纵然是防御状态也掉了那么多气血，我的攻击力远远超出了对方的预料！

    可是，离歌却获救了！

    我气得一咬牙，飞速掠至，剑锋一摆！

    赦免！

    普通攻击！

    “miss！”

    “4987！”

    两剑震得对方连连后退，这个高等级魔骑士骇然拎着盾牌飞退，面无人色，显然没有想到我的攻击力度会那么强悍！

    我也看清了，眼前这个不是别人，正是战天盟的另一个cgl名人堂高手——笑苍天！这是一个高阶魔骑士，气血总量大概在8000点上下，这也是能挡住我两次凌厉进攻的原因所在。

    已经杀红了眼，我才不管眼前的是普通高手还是cgl名人堂高手，既然他们敢来叫嚣，那就送他们一程！

    死亡坚韧！

    再灌下一个8级生命药剂，气血回到了近4000点，我已然回春了，剑锋直指对方残血的两个人，冷冷道：“有种就来吧，让我看看战天盟的顶尖高手到底有多少斤两！”

    “咕咚！”

    笑苍天咽下了一口唾沫，道：“陆尘，你有种，那就来吧！”

    我目光一寒，发现侧面丛林里传来一些动静，几个战天盟玩家拎着兵刃就走了出来，其中带头的就是一个85级的高阶战士，正是战天盟的盟主战天！

    战天身后，还有一个提着长剑的美女战士，不是别人，正是cgl名人堂排名19位的mm玩家十月雨！

    ……

    “啪啪啪……”

    战天拍着手掌，哈哈笑道：“果然是闻名不如见面，传说中的落尘真没有让人失望，离歌和笑苍天两个人联得那么惨，哈哈，灵恸小天王的称号名不虚传啊，陆尘，有没有意思来我们战天盟？”

    我摇头：“没兴趣！”

    “哈哈，爽快！”

    战天大笑道：“今天，离歌这小子一时技痒想找你较量一下，你也给了他一些教训，我看，今天的事情到此为止吧？”

    我目光一寒：“你以为，这样就能算了？”

    战天一愣，道：“那你想怎么样？莫非，你要当着我面杀掉离歌不成，这我可不依，想杀我兄弟，必须从我战天的尸体上踏过去！”

    我皱了皱眉头，战天如此，他身后的十月雨mm也手按剑柄，似乎随时做好了出手的准备，面对着这么一群人，三个cgl高手，还有弓箭手、法师、牧师、歌咏者若干，我一个人挑战的话，那就2了！

    在我的人生信条里，有这么一个游戏规则，作为一个游戏高手，必须要具备两个条件——

    像蝴蝶一样进攻，像蟑螂一样逃跑！

    ……

    此时，面对着众多战天盟的高手，我有拼死一战的勇气，却也有回避此战的理智。

    ..