    如果结社率不傻的话，肯定早就已经留好了退路才对。

    李明达也坐在御驾里边，看看趴着的亲爹，又看了眼躺着的三哥。

    表情古怪之极，李世民实在是无可奈何，却也无计可施，这可是自己的亲闺女，没笑出声来已经很好了。

    但是这么被闺女盯着瞧，实在是有损自己这位当爹的英明神武之姿。

    李世民眼珠子转了半天，听到了御驾外边程三郎中气十足的吹牛打屁之事，不禁哭笑不得。

    这个混帐小子，到现在还在耿耿于怀那窝野猪之事。

    而程处弼跟前被吹的对象，正是那位新近结识的苏名将苏定方。

    苏定方除了最开始见面的时候，对于程三郎居然抢了自己护驾头功稍微有那么一丝丝不愉悦之外。

    之后就被程三郎的豪爽大气，还有他对自己的欣赏给弄得很是心旷神怡。

    一个劲地打听自己当年的丰功伟绩，苏定方当然不会客气，毕竟，这份功绩虽然已经过去了多年。

    但论起来，这的确是他自己认这辈子打过的最漂亮的一仗。

    而且苏定方也不是傻子，程三郎是何人？扳起手指头，仔细数数。

    程三郎绝对是陛下身边现在最红的那个年轻人。

    昔日给太上皇治过病，之后又救过皇后娘娘的姓名，而上一回的九成宫之乱。

    又是这小子救下了陛下的掌上明珠晋阳公主还有那谁谁谁。

    之后太子殿下那原本已经完全无希望的腿疾，也是在他的妙手之下痊愈。

    而今天，他又奇迹般地抢在所有人之前，救下了陛下的性命。

    这小子的运道，实在是，苏定方都不知道应该用什么样的词语来形容了。

    特别是陛下审讯那两个突厥倒霉鬼的时候，他可就在一旁亲耳听到的。

    程三郎这小子每天蹿出去瞎转悠，偏偏每一次都能够径直冲各那些突厥人埋伏之地。

    难怪陛下都小声地嘀咕这小子是朕的福星。这特娘的要不是福星谁还能是？

    而这小子很愿意跟自己结交，苏定方又不是傻子，自然也很乐意。

    当听闻程三郎愤愤不已的言及野猪时，咬牙切齿，表情悲痛的模样。

    苏定方忍不住咽了口唾沫星子，很是感同身受。

    特娘的如果不是那帮子突厥混帐把野猪给宰了，想必自己今日也能蹭上一顿闻名已久的野猪宴。

    话说回来，这位程三郎还是一位厨艺足以令御厨们以泪洗面的厨艺天材。

    甚至有人戏言，这小子就是个皇家美食供应商，隔三岔五的进进出出皇宫。

    就是因为晋阳公主殿下还有太上皇很喜欢享用程三郎烹饪的美食。

    苏定方跟老程家不熟，但是那程家酒楼也是去过几次，那里的猪肉宴，到现在想起来，苏定方都觉得馋。

    至于程三郎烹饪的野猪，前些日子自己跟柴大将军一起吃着油炸知了猴的时候，柴大将军还提及过。

    据说那滋味，远远不是普通猪肉能媲美的。

    一思及此，苏定方也恨不得宰掉那两个突厥活口泄一泄心中的愤怒。

    #####

    当听闻到柴大将军已然护送着陛下的御驾来到了九成宫门处。

    长孙皇后全然没有了平日里的姿仪，撩起裙摆，快步地朝着大宝殿外疾步而去。

    到得殿外，就看到了那辆缓缓行来的陛下的车驾，只是为何，那车驾上四帘低垂？

    长孙皇后的脸色微微一白，好在，她看到了小兕子掀开了车帘，从里边探出了头来。

    然后兴奋地朝着这边摆动着手臂，然后又回头朝着车中说着什么。

    “怎么样，二郎呢？”李渊也匆匆地快步赶到了殿外的阶上朝着那边张望不已。

    终究没有让长孙皇后与李渊揪心太久，御驾很快就驰到了大宝殿前，而那些左卫的精锐们已然退下。

    这个时候，车帘这才被卷了起来。

    长孙皇后目光呆滞地看着御驾之中，躺着的李恪，还有趴着的夫君。

    看到了夫君有些不太好意思，甚至是臊眉搭眼地冲自己笑了笑。

    李渊这直接不乐意了。“你们父子俩还一个趴着一个躺着，搞什么鬼？”

    留了下来的柴绍快步上前小声地进言道。

    “上皇，陛下和吴王殿下都受了伤，没办法……”

    “受了伤，也没必要这样吧？”李渊又忍不住吐了句槽。

    好在柴绍终于解释清楚，李恪受创的是大腿前侧，而陛下受伤的则是大腚。

    “……”耳明目聪的长孙皇后差点就忍不住笑出声来，又气又乐地打量着这对父子。

    不想搭理他们，抬手将那小可爱李明达揽在了怀中。

    看着闺女那张粉嫩可爱的小脸蛋，刚想要亲上一口，就感觉怀中一空。

    “我的小兕子，可把爷爷担心坏了，你没事太好了，你有没有想爷爷啊？”

    “……”长孙皇后心中一梗，只能勉强控制住情绪，上前关切地打量着夫君。

    “夫君受苦了……”

    “有劳观音婢你牵挂了。”李世民从来没有想过有一天，自己趴着的时候，娘子会站着跟自己说话。

    李明达也狠狠地蹭了蹭李渊然后奶声奶气转过了脸来，朝着长孙皇后道。

    “娘亲，我和爹爹遇上了坏人，幸好遇上了程三哥哥，程三哥哥救了我跟爹爹。”

    “哈，老夫果然没有猜错，程三郎，你小子可以啊……”

    听到了这话，李渊不禁双眉挑起，朝着程处弼赞许道。

    长孙皇后看着那站在人群里边，笑容显得那样憨厚与实在的程三郎。

    朝着他感激地微微颔首，又看了一眼还趴在车中的夫君和躺着的恪儿，强忍住笑意。

    “好了，此地不是说话的地方，赵将军，搀陛下入殿吧。”

    闲杂人等都退下之后，大唐天子与吴王殿下二人都被搀进了大宝殿内。

    然后，那张榻上，仍旧是父子俩各占一边，一个躺一个趴……

    柴绍扫了一眼这对父子的奇形怪状，强忍着笑意告辞而去。

    程处弼可不乐意走，能多欣赏两眼这对父子如此别扭的丑态，就是一种福报。不比上李叔叔坟头蹦迪差……

