    玄武眼睁睁的看着鬼王宗上下从天空坠落，目呲欲裂：“李小白……嘶！”

    李沐毫不犹豫的对玄武使用了膀胱缩小技能，看着面孔突然变扭曲的玄武，他笑道：“玄武圣使，我能理解你的心情，但请你记住，你现在是我们学院的老师。鬼王宗没有答应加入之前，是我们的敌人。我对他们做任何事，都是正确的。”

    NMB！

    是我对老师有误解，还是你对老师的定义有误解？

    玄武指着李沐，夹着|腿，虎目含泪：“你……”

    “不要着急，以鬼王的身后，这么高落下不会有事的。”李沐朝着鬼王宗坠地的方向扫了一眼，笑道，“你应该庆幸，提早一步成为了仙学院的老师，不然，你也是他们中的一员。”

    玄武依旧瞪着李沐，考虑着是不是要放弃尊严，拼死干掉李小白了，动不动就捏人膀胱，事先一点征兆都没有，这日子没法过了！

    “别瞪我了，我已经手下留情了。”李沐白了玄武一眼，“如若不然，他们就不止摔下来那么简单了，我的所有法术都没有距离限制……”

    “……”

    玄武瞬间陷入了僵直，魔鬼！

    鬼王宗上下一个个憋着尿从天上掉下，他简直不敢想象那样的画面！

    先放狠话，后认怂，鬼王避战，玄武一剑未出，先投降，全宗想跑没跑掉……

    鬼王宗赫赫英名，今天一朝丧尽了！

    如果再加上全员尿崩，鬼王宗怕是要被从江湖上除名了！

    怕了！

    玄武这次是真的怕了，李小白不是人，就是一尊从地狱爬出来的邪魔啊！

    怪不得幽姬和碧瑶，甚至曾叔常都不敢反抗……

    除非暗中弄死李小白，否则无解啊！

    可掌握着这么恐怖法术的家伙，真那么容易弄死吗？

    若要打他不出丑，至少要提前三天不喝水吧！

    要想个万全之策啊！

    轻轻咽了口唾沫，玄武颤巍巍擦掉了额头的冷汗，强行压下去所有的怒火，低声祈求：“多谢院长手下留情，可不可以先放开我的禁制，我有点憋不住了！”

    “认清自己的身份定位了？”李沐笑问。

    “我和幽姬、曾叔常一样，都是仙学院的老师。”玄武拉上了几个人陪葬，减轻他背叛的羞耻感。

    “只要大家都好好的，我一般不对自己人用法术的！”李沐笑笑，取消了技能。

    无尿一身轻。

    玄武长出了一口气，暗暗发誓，在没有想出办法解决李小白之前，再不招惹他了！

    李沐奇怪的看了眼玄武：“你不去救助鬼王宗吗？”

    玄武一愣：“我可以吗？”

    李沐道：“当然，仙学院以和为贵，我跟鬼王宗又无冤无仇，说不定大家以后都还是仙学院的同事呢！万一谁出了什么事，大家面子上也不好看啊！”

    尼玛！

    哪怕已经下定决心不再招惹李小白，但听到这一番无耻的言论，玄武差点又没忍住拔刀了！

    鬼王宗闹成现在这个样子，不都是被你害的吗？

    现在跳出来装什么好人！

    这混蛋怕不是个神经病吧？

    一个掌握了可怕道术的神经病！玄武愣了一下，觉得自己终于找到了对李小白的准确定义。

    ……

    空桑山突然陷入了安静

    鬼王宗的变故惊呆了所有人。

    万毒门被打败之后，空桑山发生的一切就像一团迷雾。

    事情就发生在所有人眼皮子下面，却没有一个人知道发生了什么事！

    ……

    “师傅，鬼王宗和蜀山之间到底是什么关系？”文敏的眼睛里满是迷惘，“李小白处处对鬼王宗下死手，鬼王宗连像样的反抗都没有，鬼王宗如此软弱，真的是魔教吗？传言不是说，鬼王欲练四灵血阵，一统天下吗？”

    老娘怎么知道？

    我现在还迷糊着呢！

    水月大师扳起了脸：“文敏，有空琢磨这些乱七八糟的东西，倒不如想想李小白的武功道术有什么破绽，等他料理了鬼王宗，下一个可能就轮到我们了！”

    文敏讪讪的退到了一边。

    陆雪琪仰望天空中的李小白，秀眉微蹙：“师傅，我认为李小白其中一个道术是特意针对御空飞行的，无论是之前的万毒门，还是后来的鬼王宗。李小白都是等他们飞起后，才发动道术，破坏了他们的法宝，使他们坠地。我们这么多人在地面上，他完全有机会破坏我们的飞剑或者法宝，可他并没有这么做……”

    “难道不是因为在空中破坏法宝，比单纯的破坏法宝，杀伤力更大吗？”宋大仁心有余悸的道，“几百米的高空，飞剑突然失控，除了像师父这样的高手，道法流转如意，我们摔下来，都受不了吧！”

    陆雪琪：“……”

    文敏脸色一变：“卑鄙！”

    田不易摇头：“没有什么卑鄙不卑鄙的，道术本就是要追求最大的威力。李小白以一己之力妄图推行修道界变革，抢夺天书，若不能想到这一点，反而有鬼了！我之前以为曾师兄他们是中了暗算，才被禁制在蜀山仙学院，现在看来，即便是硬碰硬，曾师兄也不是李小白的对手，李小白的道行远比我们想象的深厚。”

    水月大师道：“蜀山派为什么会有如此邪门的道法，法宝被破坏，修道之人的战斗力怕不是只剩下一半了。”

    陆雪琪紧紧握住了手里的天琊神剑：“师傅，天琊神剑应该能顶得住吧！”

    田不易抬头看向天空：“曾书书的飞剑轩辕，齐昊的飞剑寒冰，都不在了！”

    青云门等人各自看着手里的飞剑，齐齐变了脸色，从玉清境四层起，他们便祭炼飞剑，可以说，飞剑就是他们的第二条命，如果被破坏……

    宋大仁道：“师傅，我们是不是不御剑飞行就没事了？”

    田不易没好气的瞪了他一眼：“不升空，即便手里有飞剑，能打到天上的李小白吗？神剑御雷真诀也要升到空中才能使用啊！不升空，难道我们留在地面上挨打吗？在这空桑山，我们想跑都跑不掉。”

    吴大义咂咂嘴，不可思议的道：“那岂不是说，单凭这一手道术，李小白已经立于不败之地了。”

    半晌。

    没人接话。

    水月大师看向鬼王宗的方向，叹息了一声，摇头道：“这一手道术无形无色，施法距离又远，想要破解，难！比之前的末日审判还要难。”

    田不易道：“更让我发愁的是李小白悄无声息逼退鬼王改变主意的道术。我曾和鬼王宗四圣使交过手，玄武性子刚烈，断不是轻言投降的人，但他在空中和李小白对峙了片刻，竟然投诚了，太过于违背常理，令人费解。”

    水月大师叹道：“先是万毒门，后是鬼王宗，说联合又联合不起来，难道我们注定要被李小白各个击破吗？”

    ……

    类似的对话在各门派之间响起。

    随着鬼王宗的坠落，他们赫然发现，事情陷入了无解的僵局，李小白的强大超出了所有人的想象。