    接下来各大特殊兵团依次亮相。大燕铁骑表演了铁骑冲锋，狼骑兵表演了万狼齐啸，游龙弓骑展示了疾驰狂射等能力。

    等骑兵军团表演完之后，则是步兵表现的时候。

    首先上场的是柳毅所属的长射强弓，给众人来了一把极其震撼的两千米外箭雨齐射，将一干玩家看的眼珠子都快瞪出来了。

    紧接着北地强弩又展示了一把连弩狂涛，如同机关枪一般的疯狂箭雨，转瞬间就射出几十万箭矢，射速甚至赶上了自动步枪。

    然后作为步兵主力的重甲刀兵与巨斧兵出场。

    分别充分展示了什么叫防御步兵与攻击型步兵。

    最后还有部分没来的转换为特殊兵种的襄平守军以卫军的名义也出来秀了一把，刷了下存在感。

    整个阅兵式持续时间不长，只有不到一个小时的时间，但带给玩家们的震撼却是无穷的。

    各个势力领袖，尤其与商戢有发生冲突可能的势力纷纷再次调高了商戢的威胁等级，在领主玩家心中，商戢的地位甚至一举达到仅次于炎黄的地步。

    “传令下去，所有参与演武的军队绕城一周，充分向襄平百姓展示我军风采！”

    能进入大校场观礼的原住民毕竟是少数，今天这么兴师动众的大型演武，可不能就这样虎头蛇尾的浪费掉。

    商戢当即下令军队绕城，为襄平百姓树立信心。

    这也就是如今形势不允许，不然的话商戢甚至想将绕城行动扩展到整个辽东郡，以此来树立威信提高民心。

    “诸位豪杰，奉太守之命，请诸位豪杰返回大厅议事！”

    等一切安排结束了，郭彪再次带着百十名精锐士兵，前来传令。

    在场的众人都是玩家中的精英，自然明白之前的演武很大一部分是对众人的下马威。

    然而即使明白，他们却又不得不承认，这个下马威效果非常不错。至少刚刚看了二十万精锐特殊兵种的演武，众人是丝毫提不起与商戢对抗的念头。

    “哎，走吧诸位，莫要让商太守等急了！”

    一名颇有威望的领主型玩家苦笑一声，对众人招呼道。

    众人相视苦笑，却又无可奈何。

    等众人返回大厅落座，过了足足两刻钟的功夫，才见一大批的黑甲士卒突然涌入会场。

    这批士卒行动迅捷，纪律严明，很快将大厅围成一圈。厚实的甲胄与散发着幽蓝色光芒的长枪，以及扑面而来的彪悍血腥气息无不显露着其百战悍卒的身份。

    “辽东太守商公到！”

    门外突然传来一声大喝，附近的黑甲士卒同时挺胸，以拳击胸甲，发出整齐的金铁交击之声。

    受士卒影响，众位玩家纷纷自觉不自觉地起身站立，目视大门。

    商戢并没有选择穿官服，直接一身的戎装，金色的云龙吞天甲将商戢衬托的英武不凡。

    柳毅与太史慈分居商戢左右，超一流的虎豹狼鹰四位影衣秘武也被拉来充数。再之后则是刘猛、郭彪、王舒、高襄等一流巅峰武将。总之，商戢麾下上点台面的高端战力全被拉了过来镇场子。

    这些人也同样是一身的戎装，不知内情之人乍一看肯定以为是敌军大举进犯时召开的军事会议。

    “诸位都是我辽东郡内精英异人，都请坐吧，今后辽东郡发展还需要诸位鼎力支持！”

    商戢呵呵一笑，对台下的数百人挥了挥手，示意众人坐下。

    “太守言重了，这都是我们应该做的的！”众人纷纷客套道。

    不管对商戢具体态度如何，反正这个时候是没人敢跳出来嚣张的。

    “如今辽东异人之间互相厮杀不止，严重影响了辽东地区的稳定。另外有极少数心怀不轨之辈，挑拨离间煽风点火，极大的影响了辽东异人的正常生活生产。为了给大家提供一个良好的生活环境，戢以辽东太守的身份，发布辽东郡异人行为准则，希望诸位今后一切都严格按照行为准则行事。”

    “对于破坏准则，影响广大玩家利益的极少部冥顽不顾之辈，本太守定不会轻饶！”商戢猛地语气一变，杀气腾腾的向众人说道。

    众玩家闻言，立即脸色一变，过了一会儿，才见一名玩家缓缓起身，学着原住民的样子一拱手，开口问道：“敢问郡守，不知这守则具体有哪些内容？”

    “守则主要内容分为三部分，第一部分是主要针对于生产玩家！”

    听闻第一部分就是针对生产玩家，那数百名一直抱着打酱油心态的生产玩家代表顿时精神起来，其中一名主动问道：“还请太守详细说说！”

    “第一，所有常住辽东的生产玩家全部向官府登记注册，依靠职业等级，每月享受额外补贴，补贴标准为学徒级每月一银，等级每提升一级补贴提升一倍！高级以上职业者将享有不同档次的免费房屋，免费马车使用权。”

    “第二，所有登记在册的生活生产类玩家均受到辽东军保护，凡是有战斗玩家或者原住民依仗武力无故欺凌、侮辱、威胁生产类玩家，玩家可向最近官府报告请求保护，我们将竭尽全力保障生产类玩家合理利益不受损害！”

    “第三，所有生产玩家职业等级变更需在三日内向注册报备处更新信息，以便补贴即使发放。”

    “第四，生产类玩家需本着诚信友善的原则从事生产贸易，严禁以次充好、虚假坑骗等行为，违者罚款，情节严重者逐出辽东！”

    ……………………

    商戢越念那些生产类玩家代表脸色越兴奋，如果不是现代人的矜持，恐怕都已经开始喊商戢万岁了！

    这一条条一件件基本都是对生产类玩家的保护与鼓励，如果这些政策真的能认真执行，恐怕辽东将一举成为生产类玩家的乐园。

    随着战斗玩家的渐渐崛起，生产类玩家的好日子一去不复返。

    战斗玩家以力欺人的现象时有发生，生产类玩家，尤其是中低端的生产类玩家日子相当的不好过。

    这种大规模扶助生产类玩家的举措在领主玩家中早就司空见惯了，然而领主玩家的政策最多只能覆盖其自身领地范围，哪像商戢这般，直接覆盖一个占地面积广阔的州郡。

    “太守英明啊！如此一来，我辽东肯定百工兴旺，老朽就先祝贺太守了！”一个胡子花白的老先生抚着胡须，乐呵呵说道。

    “老先生过誉了，戢谢老先生吉言！”

    这名胡子花白的老先生现实中是一名声名远播的大师级木匠，作品被无数权贵富豪所热捧，堪称是传统木工艺的守护人。

    在游戏中同样从事木匠行业，凭借现实中的技术积累，如今已经快速晋升至专家级木匠，算是玩家中生产职业等级最高的那一批，在整个辽东郡生活类玩家中拥有无比崇高的声望。

    对于这种人，商戢还是很有好感的，当即非常客气的回了一礼。

