    “你……”

    顾晚卿的态度惹怒了女秘书。

    空降到商肆爷办公室的人，就是这个态度工作的？

    如果是这个素质的，那还不如她来。

    试问，在商氏集团工作的女员工们，有谁不想在商肆爷办公室里，做商肆爷的贴身秘书？

    这位女秘书自诩借着工作的便利，见过京城所有名媛；

    可她从未见过顾晚卿这张脸。

    想必也不是什么人物。

    商肆爷去了洗手间, 她便没急着离开，站在原地开始以前辈的姿态教育顾晚卿。

    “文件要轻拿轻放，能送到商肆爷手的文件，都是几十亿的项目。”

    “秘书的形象、举止，代表了集团的脸面，一举一动都应该按照名媛风范来。”

    “就你这个业余的态度, 要是被商肆爷的客人看了……还以为商氏集团出什么问题，连个像样的秘书都雇不起了。”

    顾晚卿心底冷笑。

    她近期才开始在职场一线工作, 从前都是久居幕后。

    她不了解；

    也不理解。

    现在职场都这么卷了？

    对着几张纸，几份文件，都得像圣旨似的？

    她得跪着放？

    还得轻拿轻放在桌上？

    商氏集团还有这毛病呢？

    那真是太好了！

    她多摔几张纸，会不会提前被商肆开除？

    开场商肆就给她一个下马威，她这一周可不会好过，要是能提前走，那是最好的。

    不过，在走之前……她也不是任谁都能教训的。

    顾晚卿抬眼，眼锋闪过几许戾气。

    女秘书心底咯噔一下。

    她在老板们的身后，见过不少名流权贵。

    眼前这个漂亮的女人刚刚那种眼神，她曾在商总，以及其他大佬的脸上看见过。

    似曾相识。

    尤其像商总。

    她见识过，领略过，被骂过，自然知道拥有这样眼神的人有多么的厉害；

    此刻，对上顾晚卿的眼神，女秘书只有节节颓败的份；

    明明是她出演教训对方，却莫名地开始心虚，露出怯懦的心态, 气势上骤然矮了好几个level。

    “你你你……你要干什么？”

    “如果我刚刚没听错的话……”顾晚卿故作回忆，“你没有称呼商肆为商总，而是称其为商肆爷。”

    女秘书心底一慌，却也得强撑着气场，“是又如何？”

    “称呼上有问题呗。”顾晚卿冷笑，“我见商总身边的兄弟，都叫他四哥；

    商界的人，会称他为商肆爷；

    正式场合，外人都叫商总。”

    女秘书猜不透，她到底想要说什么，只是莫名地感觉到一丝不妙。

    这女人还见过商肆爷身边的兄弟？

    她到底是什么身份？

    顾晚卿压低了音，语气凉凉，“你一个秘书，叫他‘商肆爷’，你是觉得自己能够媲美商总身边的合作伙伴，还是故意套近乎，想亲近点？”

    “……”

    顾晚卿笑了，“你挑剔我的形象、举止、动作, 怎么不要求要求自己？”

    “我没有！”女秘书下意识就想反驳，一定是这个女人听错了，她刚刚没有称“商肆爷”；

    一定是她听错了。

    顾晚卿没给她狡辩的机会，往随手放在桌边的文件上扫了一眼，“这表格谁做的？最下面的数据，20亿，少个零吧？”

    女秘书脱口而出，“你瞎么？分明是30亿，而且，没有错误！”

