    有这么一种人，他们总是心怀善念，总以为自己对别人好一点，别人就会对他也好一点。若不是，那就是自己做的不够好。

    纵是伤得遍体鳞伤，撞得头破血流，也不愿相信别人是恶的。

    他们总以为人性本善，没有人生来就是恶的。

    他们自己是善的，便相信全世界都是善的。

    这样的人可爱可敬，但同时也可怜可恨，所以人们通常称之为烂好人，似夸又似骂，似骂又似夸。

    烂好人，生活中虽不多见，但从未少过他们的身影和故事。

    元泰平便是这样一个人。

    他自小生长在社会阴暗的角落里，切身体会到人性的丑与恶，然而他的心灵从未因为恶劣的环境而扭曲，恰恰相反，他始终心怀善念。

    便是手中的妖刀，也未能侵染他善良的心灵。

    天武道人曾对张小卒说：极善必生极恶，而极恶也必生极善。

    元泰平算半个。

    之所以说他是半个，是因为当他狠下心来杀人时，一点也不善良。

    牛大娃骂醒了他。

    他又用五道深可见骨的伤口换回一片心冷。

    当他手中那没有光芒的灰白妖刀再次扬起时，它已经是一柄杀人的妖刀。

    噗！

    妖刀斩过，血洒长空，人头抛飞。

    “孽畜，你找死！”

    光明殿一位师伯辈的高手见门内弟子惨死在元泰平刀下，顿时气急败坏地嘶吼叫骂。

    或许在他心里，被他们杀是元泰平的荣幸，元泰平就该洗干净脖子乖乖受戮。胆敢反手杀人，便是十恶不赦，罪该万死！

    因为司徒清一句“小辈的事让小辈解决”，这人便没好意思对周剑来三人动手，但此时见门下弟子惨死在元泰平手里，他便顾不上司徒清说的话，叫骂着恶狠狠地扑向元泰平，手中招式阴狠毒辣。

    元泰平目光一沉，妖刀横扫，逼退身边三人，而后双手握刀，往前猛地一步踏出迎上去，妖刀扬过头顶，旋即力劈而下。

    噗！

    妖刀自上而下一劈到底，光明殿的人竟被一劈两半，白色的脑浆、红色的脏腑，洒落一地。

    看到这惨烈一幕的人，无不心跳漏拍，眼皮直跳。

    “怎——怎么可能？！”

    “丘师伯，七重天境的修为，竟——竟不是他一刀之敌？！”

    “妖术！他绝对用了妖术！”

    光明殿的人惊恐哀嚎，无法接受他们七重天境的丘师伯惨死在元泰平刀下的事实。

    “咕噜——这三人好强啊！”有人看着周剑来三人的战斗，禁不住咽了口唾沫惊叹道。

    听见他的话，许多人不禁悚然。

    鲜血刺激着他们的大脑和心脏，让他们不得不正视周剑来三人的实力。

    一番观察下来他们无不心惊震撼，他们五六个宗门的弟子，年轻一辈中竟只有宇文睿能稍微压周剑来一头，其他人竟都不是这三人的对手。

    可怕的是，牛大娃和元泰平全在越阶而战，并且越战越勇。

    “南境何时冒出这样三个狠人？”有人抑不住惊问。

    没人能回答他，因为周剑来三人皆是近几个月刚成长起来的。

    “秋鸣师兄，你怎么不上？”药王谷弟子突然发现他们还有一位年轻高手没上，忍不住催促问道。

    “持强凌弱、以多欺少、黑白颠倒、无耻至极的事还是不做为好，做了我怕晚上睡觉做噩梦。”秋鸣嗤笑应道，他的声音不大也不小，周围的人都听得一清二楚，并吩咐道：“三谷的人听好了，这场是非不分的私斗我们不参与。”

    “我们四谷的人也不参与。”

    “我们六谷的人也不参与。”

    “秋鸣，你这是何意？！胆敢违背四师祖的命令，要造反吗？”立刻有人大声质问秋鸣。

    秋鸣冷笑，道：“他们三个，外加一个张小卒，不过是你们一谷和二谷的人因为个人私欲招惹的敌人，你们凭什么扯药王谷的大旗，让药王谷为你们的私人恩怨负责？更何况你们连一句理都不占，说难听点，你们根本就是扯着药王谷的大旗在外面仗势欺人、为非作歹。说他们是魔修，我觉得你们比他们更像魔修。”

    此言一出，一谷和二谷的弟子顿时朝秋鸣怒喝连连。

    “秋鸣，你言过了。”司徒清淡淡扫了秋鸣一眼。

    秋鸣朝司徒清躬身作礼，不卑不亢道：“回四师祖，弟子不觉有错。”

    “——”

    场面瞬间安静，谁也没想到秋鸣竟敢当众驳斥司徒清。

    三、四、六谷的人慌忙朝秋鸣使眼色，或悄悄拉扯他的衣服，让他莫要顶撞司徒清。

    “哼！”司徒清冷哼一声。

    秋鸣喉咙咕噜一声，一口鲜血从他嘴角流了出来，他却梗着脖子再一次说道：“回四师祖，弟子不觉有错！”

    字字铿锵，掷地有声。

    司徒清淡声道：“无论是私仇还是公仇，皆等战斗过后慢慢评说，怎能同门相向，甚至恶言恶语污蔑同门师兄弟？药王谷六谷弟子向来同气连枝、团结一致，挑拨离间者、拉帮结派者、结党营私者，皆为叛宗重罪。你刚才的话已经有挑拨分裂六谷团结之意，你还敢说自己没错？”

    “四师祖的意思是把他们三个杀了，然后再对着他们的尸体讲道理，让他们哑口无言，不能反驳吗？这是什么道理？”秋鸣毫无畏惧地质问道。

    司徒清嗖的转头看向他，两道冰冷的目光犹如实质。

    砰！

    秋鸣双膝一弯跪倒在地。

    司徒清的气势压在他身上，他根本无力反抗。

    只是看他执拧的目光，他显然是不服的。

    “哈哈，狗屁的道理！”厮杀中的牛大娃听见了秋鸣的话，立刻怒笑不已，他身上已经染血，有好几处厉害的伤，都是苏谋的剑在他身上留下的。

    不是说他敌不过苏谋，而是苏谋极其奸诈狡猾，根本不和他正面战斗，而是一直游离在外围，每每抓住他的破绽给他致命一击。

    苏谋的剑域心境，剑之所指，无所不斩，一旦被他抓住机会，至少要被咬一口肉下来。

    牛大娃面目忽地变得狰狞，神情扭曲道：“既然你们逼我当魔修，那老子从今天开始就是魔修！且看好了！”

    他突的大喝一声，左手扬起，手中霞光瑞彩流转，抓了四个玉瓶，喝道：“老子有须弥芥子，里面放了数百件在百荒山得到的宝物，谁能助我我就把这些宝物拱手相送。怕你们不信，我先送些给你们看看。”

    说着，他一扬手把丹瓶撒了出去，而后又接连撒出数十瓶，每个丹瓶都霞光流转，深深吸引了宗门弟子的眼睛，立刻引起数百人哄抢，甚至有人开始大打出手。

    “瞧瞧你们这帮正道人士的丑陋嘴脸，何异于一群抢屎吃的野狗！”牛大娃言语恶毒的肆意谩骂，他的眼睛里闪烁着疯狂的光芒。

    骂得一群宗门长辈面红耳赤，就连司徒清都禁不住抽了抽眼角。

    他们有心反驳，可是看着门下一群弟子疯一般的争抢霞光流彩的丹瓶，实在无力反驳。而他们又不能喝止门下弟子，不准他们争抢，因为宝物就这么多，自己不抢就会被别人抢去。

    所以只能假装没听见牛大娃的恶毒咒骂。

    “不对，这不是丹药。”有人抢到一瓶丹药，拔开玉塞发现不是丹药，当即气怒大叫。

    “哈哈，当然不是。骗傻子的话你们也信，一群蠢狗。”牛大娃肆意大笑，同时意念一动，勾动元素之力。

    轰轰轰——

    毫无征兆的爆炸声骤然响起。

    所有牛大娃扔出去的丹瓶同一时间爆炸。

    丹瓶里装的不是丹药，丹药都被他和周剑来、元泰平服用了，里面装的是牛大娃捏的元素弹，就是集聚九种元素之力捏成的能量弹，牛大娃给它们起名元素弹。一粒粒如大拇指头大小，装满每一个丹瓶。

    威力，异常恐怖。

    至少远超牛大娃的想象。

    爆炸声中尘土飞扬，乱石四射，同时还有血肉横飞，而后便是凄厉惨叫、哀嚎、咒骂——

    “——”幸免遇难的宗门弟子无不眼皮直跳。

    四百多人就这么变成了残肢断臂，让他们腹中阵阵翻涌，同时悲愤欲绝。

    “干！这么厉害，早知道就多弄点了。”牛大娃瞪眼叫道，他知道杀伤力应该不小，可是万没想到可以强到这种程度，比他全力一刀的杀伤力还强。

    当然，主要还是因为抢夺丹瓶的宗门弟子没有一点防备的缘故。

    “唔——”牛大娃突然闷哼一声，被一只星辰大手掐住了咽喉，把他身体提了起来。

    “小子，你的心肠太过歹毒，留你不得。”司徒清面色阴沉道。

    “呵呵，许你们杀我，就不许我杀你们吗？你们不是说我是魔修吗？我堂堂魔修，杀这点人算什么？！”牛大娃直视司徒清的眼睛，浑然无惧道，“既然你们视我为坏人，那我就坏得让你们颤栗！”

    “大娃！”元泰平急切惊呼，妖刀骤然爆发出超强威力，将围攻他的四个宗门弟子尽数斩杀，而后纵身冲向牛大娃，挥刀斩向扼住牛大娃的星辰大手。

    砰！

    可是他身体刚起就被一巴掌拍在地上，骨裂声从他体内清晰的传出来。

    大口鲜血从元泰平嘴里咳出，鲜血里甚至夹带着破损的脏腑。

    “也留你不得！”司徒清清冷的声音幽幽响起。

    “司徒清，休要忘记家师对你的警告！”周剑来怒吼。

    “找死！我四师祖的名讳也是你能喊的！”宇文睿冷喝。

    “你算什么东西？！一半剑心意志也敢在老子面前逞凶，给老子滚开！”周剑来身上突然爆发出与世无匹的剑意，魏王剑感受到他舍我其谁的剑心意志，剑身内的帝王之威猛然爆发出来。

    “杀！”周剑来舌绽惊雷，一剑刺向宇文睿。

    宇文睿脸色大变，边挥剑格挡边急速后退，欲避开周剑来这一剑，可周剑来这一剑犹如跗骨之蛆，任他如何施为也破解不开，任他如何闪躲也躲不开。

    “小辈，胆敢放肆？！”司徒清突然一声厉喝，朝周剑来屈指一弹，一道剑气自他指尖弹出，射向周剑来。

    叮！

    司徒清的剑气和周剑来的魏王剑碰撞在一起，爆发出一道清脆刺耳的金属交鸣声，紧接着那交击的一点如一轮烈日猛然爆发，狂暴的剑气朝四面八方席卷而去。

    周剑来被漫天剑气吞没，身上绽出一道道血雾。

    “周大哥！”牛大娃声嘶力竭。

