    纯洁无暇的婚纱裙摆来回飘摇着，随着一阵声嘶力竭的闷哼，戛然而止。

    婚宴化妆室内，墙砖地板皆是鲜红色，新娘面色潮红轻轻喘着气，她两只手撑在盥洗柜的大理石台面上，眼神复杂的凝视着半身镜中倒映出的男人，自己认识他才不到半个钟头。

    但深沉的愧疚也被刚才汹涌的激情给冲散。

    他实在过于英俊且富有男性魅力，尤其是那双翠绿色的眼眸，宝石一样摄人心魄。

    “我还能再见到你么。”

    新娘注视着镜中正在套皮带的男人，如是问道，他结实宽阔的肩膀以及高大身材要了人的命，还有那头齐肩的黑色波浪卷发。

    “我可不敢保证，毕竟世界还需要我去拯救，快去大厅，你的丈夫等你应该等到不耐烦了。”

    狄狛用力一拍新娘的屁股，随即翻上窗户一跃而下。

    “这里可是十五楼！”

    新娘赶紧跑到窗户边上，往下看去，但却根本没有狄狛的踪影，也没有想象中血肉模糊的尸体，车水马龙正常运转着的繁华街道没有任何异常。

    “难道是？”

    新娘抬头望着阴霾的穹顶。

    “哦上帝，他一定是天使。”

    新娘下意识的咬住嘴唇，刚才发生的一切都像是梦境一样，但那份炽热的感觉却真实得无以复加，包裹着灵魂缓缓缭绕着，经久不散。

    ……

    ……

    ……

    洛城都市圈，圣玛利亚区。

    异域般的哥特宏伟高楼林立，广场上巨大荧幕放映着内衣广告。

    女星的白色抹胸含着时装秀设计师的最高灵感，神圣与性暗示毫不违和的装衬在胸部上。

    格蕾开着不起眼的黑色商务车，依旧穿着冲锋衣，鸭舌帽帽檐压得很低，不想让自己瞎掉的一只眼引人注目。

    她通过情报库，检索到整个洛城这种型号的橙色跑车只有五辆，由于柯林并没有记住车牌号，只能一个个的调查，采用排除法。

    最后发现一名拥有此型号车辆的富豪失踪，庄园内的财物以及珠宝都被搜刮一空，应该已经被狄狛杀害。

    格蕾从交通部的资料库里找到了这辆车，查了一下它的行驶轨迹，的确经过了柯林所说的便利店，在一家酒店停了一晚上后，此时它正停在百货商场的地下车库里。

    而她也找到了那天和狄狛同行的东欧女郎信息，是一个世界巡回演出的芭蕾舞团成员，在警局备案上也显示着失踪，有可能被狄狛杀害。

    格蕾认为以狄狛不是那种会去购物的人，现在驾驶跑车的人很可能是他的下属。

    如果只是杀死或抓捕几个喽啰，那么就白白浪费了这么重要的线索，必须顺着查下去，最好是能找到他们的据点。

    格蕾把车辆驶入地下车库停在角落里，找到橙色跑车，用解锁仪器破开车门，将比纸还薄的窃听定位一体的小型器械放在了内饰座椅的夹层里，并关上了车门，确认期间有无引起车辆警报，毕竟这种高档跑车的安全系数还是比较高。

    确认一切没有问题后，她返回自己的车辆，坐在后驾驶座以防被发现。

    期间格蕾用手机查看了所有“新晋探员”的坐标，都没有异样后，她向十一科的后勤人员备注了行程和目的，如果自己出现不测或死亡，也有人员能即刻着手狄狛事件的后续行动。

    就这样等待直至正午。

    格蕾一刻也没有松懈，终于发现了两个可疑人员。

    目前对潜渊症患者并没有实时的辨识手段，无法对普通人和感染者进行区别。

    这两人购置了大批的肥皂以及一些厨房用的刀具，他们甚至是用推车来运，这款跑车采用的是后置引擎，所以储备箱在前面。

    两人将跑车的后驾驶座和储备箱全部填满后，开着车离开地下车库。

    格蕾戴上耳机来窃听他们的谈话内容，等跑车已经离开一百米后，她也驾驶商务车进行跟踪。

    开了一公里后，车道两边的建筑物越来越稀疏，看方向应该是要上立交桥进绕城高速。

    而此时跑车内的两人终于开始说话，格蕾窃听并录着音，倒不是为了留下证据，常识对这些有超能力的法外之徒没用，只是为了以后能反复调用，找到一些可能当时遗漏掉的蛛丝马迹。

    从声音来看两人的年纪都不小，约莫三十岁左右。

    “以前我在海边处理尸体，当时没有发现，那尸体被海浪冲回来了，隔了几天我去看时，那哥们儿趴在礁石上，只剩一些骨头连着肉。”

    “那你怎么还没被抓，以你乘法都不会的脑子，现在应该在牢里被好姐妹捅。”

    “这不是重点，后来我越狱了，重点是我当时看到的东西，原来海鸥是会吃人的尸体的，它们成群结队，像是在开派对一样。”

    “厉害，我一直以为它们只是比较流氓的小鸟。”

    “你不知道，它们会吃软组织，还有一种特殊的技巧，会叼起骨头砸在岩石上摔碎，好吃里面的骨髓。”

    一阵无言。

    似乎是产生了某种诡异的攀比，另一人也开始说起奇怪的事情。

    “企鹅，对，南极的企鹅会强奸同类的尸体。”

    “真的假的？”

    “百分百是真的，这是科学家记录下来的，在自然历史博物馆还有文献。”

    “这太变态了兄弟，就跟……操，就跟人一样。”

    耳机内传来相当恶俗且低劣的大笑。

    跟踪跑车的格蕾听到这些谈话并不动容，她希望获得一些关键信息。

    “水果刀，可以用来捅人，买这么多肥皂是用来干什么。”

    “都是狄狛的主意，好像可以提取什么油，制成炸药之类的。”

    “狄狛……真他妈是个疯子，我敢说再也找不出比他更变态的人，他真的是从SCT来的么？”

    “名副其实兄弟，你知道屠夫么，洛城之前最强大的感染者，能把火车都停下来，现在被制成标本在社团里供人参观，都是狄狛干的，除了SCT的骨干，我想不到其他人可以这么强。”

    格蕾听到这里有些意动，难怪屠夫人间蒸发般再没有消息。

    她将有用的信息都用随身携带的笔记本写下，现在已经囊括了硝酸甘油、屠夫等关键词。

    “既然如此，我们不是应该以SCT的名号行事么，为什么狄狛会给组织起个这么奇怪的名字，睾丸癌互助会？真他妈蠢爆了。”

    “不知道，谁能懂狄狛的想法，我倒是听他提过一些，流行文化把每个人都变成了娘娘腔，每一百个男人就有九十九个是睾丸癌患者。”

    “你有睾丸癌么？”

    “我没有，你呢？”

    “我当然也没有。”

    “操，可能不是字面意思上的，他想说现在的人没种吧。”

    “你有种么？”

    “这他妈不是废话么，硬汉中的硬汉，我杀过的人能够一家殡仪馆五年的营业额。”

    “是么，有时候我觉得自己胆挺小的，不敢进一些装修比较好的餐厅。”

    “操，确实挺没种的。有一次……我做绑票，把一个富二代小姐给绑了，准备要办事的时候，可能是她老爹已经同意交赎金了，她嘴里说着一些侮辱的词……学历智商还有贫民之类的，最后……没站起来，我把她杀了，赎金也吹了。”

    “干，你这说不定真的是睾丸癌，实际意义我指的是。”

    格蕾记下关键词，虽然有些犹豫，但最后还是写上了六个字。

    睾丸癌互助会。

