    山脉巨龙似乎知道了项宁的真实想法一般：“信不信在你，况且以你的实力，要杀我很简单，我可不会千里迢迢跑过来为了一个不相干的人送命。”

    “你也知道一个不相干的人。”项宁不置可否道。

    “毕竟我族就只剩下我一人，若是她以后能诞出后裔，我这一族，或许还能回到从前。”山脉巨龙开口道。

    项宁一听，顿时脸色有些难看。

    “我知道你在想什么，首先，按照你们人类的说法，我是母的，若是她是公的，我倒是不介意，况且我算救过你们的命，你就这么揣测我？小娃娃，我知道的事，未必比你少。”山脉巨龙转过头来看向项宁，项宁顿时尴尬的挠了下连别过脸去。

    这还真是，其实也是那一次的救命之恩，项宁当年才没选择与山脉巨龙约下规定的。

    而此时，莱耶族长适时出现了，看着山脉巨龙，欲言又止。

    项宁表示没事，不过还是问了一句，它是怎么进来的，就像是突然出现的一般。

    “天上。”莱耶族长指了指天上，然后脸上表情有些诡异，那感觉就像是看到了什么不可思议的事情发生一般。

    项宁大致能想象到那个场面。

    项宁不知道是不是自己小人之心了，反正正如它所言，千里迢迢过来，不是为了送命的，况且项宁有信心在发生危险的时候阻止一切。

    山顶上的人看着项宁和山脉巨龙一同上来，一个个脸上都露出好奇之色，随着他们打到行星级，恒星级，宇宙级，知道的就越多，人族并非不能与凶兽进行交流。

    而他们所知道的，山脉巨龙绝对算是其中一个。

    看着庞大的龙躯攀上高峰，慢慢朝着他们这边来，他们倒不是紧张，只是很好奇而已，比较有项宁在，不，就算没项宁在，他们这些人，都足够弄死山脉巨龙的。

    很快，山脉巨龙便直接攀上高峰，身为山脉巨龙，对山石控制还是有的，利用体内强大的力量直接改变了地貌，能让它稳稳的站好。

    对于这位在还没大灾变前就一直藏在地球深处的远古老怪物还是该有相应的尊重的，而且项宁也没阻拦，以及山脉巨龙来此，应该是为了傲慢而来的。

    毕竟傲慢的基因是山脉巨龙众所周知。

    倒也没人露出什么异样的目光。

    倒是山脉巨龙看到了傲慢所化成的龙蛋的时候，就像是发现什么珍宝一般，脑袋探了过来，来回打量那颗龙蛋。

    “鳞片所化，突破生命极限，什么都不知道就直接去突破，你们还真敢。”山脉巨龙冷哼一声。

    项宁没说话，这一波他也没话说，这确实是他的失误，以为傲慢突破神灵会跟她突破行星级和宇宙级的时候一样直接突破就行了。

    谁能想到居然会变成这样？

    “不过也不能怪你们，你们人族书中有写过，化羽成蝶，脱壳脱皮再生现在进行的，就是这种蜕变，不过她并非真正的龙族，血脉不纯，根本无法通过筛选。”山脉巨龙的精神力覆盖全场。

    所有人都能感知到。

    武锐忍不住开口道：“筛选？”

    山脉巨龙露出了非常人性化的笑意，看着武锐道：“洪荒的时候，也有不少人想得到我龙族强大的力量，你们这些只是别人玩剩下的而已，得亏这个女娃娃本身就不弱，否则怎么可能趁受得住我的基因血脉。”

    山脉巨龙的话，无疑如同平地惊雷，那种感觉就像是一个人走在路上好好的，突然一个电话打过来，说他们家拆迁了，能拿到几个亿一般的感觉。

    这句话的信息量太大太大，洪荒时代，那也是项宁今天跟他们讲述潘多拉星域的时候，提到的，算是他们人族的祖宗，并且他们传下来的那些上古神话也确实都是真的，不管是伏羲还是女娲都是真正存在的，这一点他们还能好接受一点。

    毕竟谁不是听这些神话故事长大的，并且在自己突破成宇宙级，能直接御空，劈山断海拥有各种伟力，你再跟他们说上古神话是真的，其实也就那样。

    “不用这么看着我，你们人族拥有的科技技术刻印精神能将记忆留存下来，我们这些高等的龙族当年也不是没有这种手段。”山脉巨龙看着众人，眼中身为龙族的骄傲相当的浓郁。

    这一下子，不管是项宁还是其他人，脑子现在都很乱，总之一句话就是，这地球还真不是表面上看到的那么简单。

    当然，言归真正，这一次山脉巨龙的到来，自然也是需要跟其他人说一下的，其中一位镇国道：“若真如山脉巨龙所言的话，那我们接下来该怎么做？”

    众人看向山脉巨龙。

    “等，现在里面正在发生蜕变，嗯···快了。”山脉巨龙刚说完，没几秒，原本生机蓬勃，拥有强大威压的龙蛋的生命气息忽然降低。

    那种感觉就像是马上就要油尽灯枯一般。

    “血脉不足，无法完成转变，就卡在一半，基因紊乱错误，不死也难啊。”山脉巨龙道。

    “那现在该怎么办？”之前还没发生什么的时候，项宁还半信半疑，但是现在很明显的能感觉到生命气息的流逝，他也开始慌了，准备调动灵能强行为傲慢续命。

    “别调动，你这一帮她反而是害她，加快她身体的崩溃，来，往我这里捅。”说着，山脉巨龙露出自己的脖子与身躯相接的部位。

    众人听后一愣。

    “这个位置是我的心脏，里面有我的精血，当年她若是用我心脏的血液基因融合的话，倒不会只样，只是用我的鳞片，连血液都不是的提取基因就去融合，你们人族当年还真天真。”山脉巨龙似是在嘲笑。

    但众人都知道，这并非山脉巨龙说话的声音，而是它用精神力表达出来的意思，往它心脏捅肯定是不可能的吧？

    有人出声询问，但却得到了山脉巨龙的确切肯定，它的鳞甲太强，它自己破不开，要不然就轮不到他们了。

    众人：“·······”

