    晚上，七点。

    苏大，C103。

    足以容纳两百多人绰绰有余的大教室。

    此刻，坐满了几乎五分之四。

    后边，则是摆满了拍摄机器，随时咔嚓咔嚓的拍照。

    而前边，有一处主台，主台上边挂着红色横幅。

    第三次恢弘计划集训-开班仪式！

    恢弘计划，这毕竟是官方多方力量策划出来的。

    涉及武体、学术等。

    因此，每一次开班都会提交资料，做些报告。

    这些表面的仪式，终究得走一走。

    场中两百多名学生，都是全国各地挑选上来的尖子生。

    略显青涩的脸庞，却略带傲意，大多数人手中都有各种奖项，身为能通过竞赛报送不逊色于清北进入苏大的学生，他们有傲人的资本。

    在第四排。

    林羽却有些出神，顶着两个黑眼圈。

    “何亮......”他神色复杂，眼中满是不甘，手指微微攥紧。

    这几天，他始终没睡好。

    睡梦中，有时候都会出现何亮的身影。

    时而是何亮将陈梦彤追走，时而是何亮化身巨人阴影，碾压自己。

    “林羽，听说这一次集训综合成绩前三名，有不下十万奖金。”

    在林羽旁边，一名男学生低声笑道：“你可以争取一下了！”

    “嗯？”林羽看向他，随后微微点头，心中的自信逐渐找回。

    是啊！

    他是林羽！

    在这两百多名学生之中，都数一数二的尖子生！

    在初次集训，他的成绩便是第一！

    之后的省级生命科学竞赛中，他拿到的文化分成绩，也是这两百多人中最高的。

    林羽扫过周边面孔，深吸了一口气，心中逐渐恢复自信。

    何亮有些邪门。

    但至少这里，是自己的领域！

    前边的主台，主持人手持话筒一番介绍。

    旋即，便是掌声雷动，此起彼伏。

    “接下来，有请本次集训四位总导师讲话、合影！”主持人高声道！

    一位满头白发，却精神抖擞的老人走了出来。

    “那是郑可欣的爷爷，郑桂教授！”

    “若贝尔奖的提名者！”

    “即便是放在国际上，也是能排名前列的领军人物！”

    众人低声道，这位老人甚至出现在中学课本上，对这生命科学领域贡献极大。

    不少人面露崇敬，将其视为偶像。

    随后，一个面色略显冰寒的老妇人走出来。

    “是田芳教授！”

    “她是海归教授，水平不比郑桂教授低！听说在国外，被开出每年千万高薪，甚至高达数亿的科研资金都没有留下。”

    “国外官方忌惮她，甚至想利用规矩将她强留，最后还是我们华夏的官方强硬出面，才将人带回！”

    诸多学生看着田芳，一个个都有些激动。

    这又是一位传奇人物！

    一心为国！

    随后，一个老者出现，全场再次轰动。

    “是付海教授！”

    这更是传奇！

    在中学中的生物课本，足足有三处，有付海教授的研究与照片！

    但最出名的，还是他的学生。

    他一共收下三名学生，三名学生在如今的生命科学领域都是新时代顶梁柱，光芒直逼年轻时候的田芳教授与郑桂交手！

    出场三人，都是王炸！

    这一次的恢弘计划，官方显然也是费了大力，邀请三位顶尖人物出来培训。

    即便总导师大多时候只是给诸多学生指引方向。

    或许几天都不见得上一节大课，但他们对年轻人的激励作用，却甚至比培训更重要。

    “第四位导师是谁？”

    众多学生一个个眼眸发亮，期待的看着幕后。

    可当那人走出，所有人都愣住了。

    一道不卑不亢的身影出现，那是一位看起来年龄与他们相仿的清秀年轻人。

    他缓缓走上台。

    旋即......与三位总导师站在一起！

    “什么东西？！”

    两百多名尖子生，面色僵硬，呆呆的看着眼前这一幕。

    纵然平日间思考各种问题都思绪极快，但此刻愣是没转过弯来。

    现在，是什么情况？

    与三位传奇老人相比，这清秀少年的年龄，甚至不过他们的三分之一！

    站在一起，满满的违和感！

    主持人也略显紧张，好一会儿，才高声道。

    “这是我们第四位总导师，何亮总导师！”

    场中，落针可闻。

    没有人鼓掌，所有人都呆住了！

    “开什么玩笑？！”

    下一刻，全场轰鸣！

    这么一个年龄与他们相仿的家伙，当总导师？

    他们只觉得荒谬！

    何亮，凭什么有资格与另外三位总导师给共同站在一起？

    他们的心情震惊、嫉妒、抗拒、难以置信。

    “何亮？”

    “我记起来了，他是满分状元何亮！”

    “是那个省级生命科学竞赛文化分第一吧？”

    “可那又如何？他可能应试能力强些，但有什么资格教我们？有什么资格与三位领域教授同台而站？”

    群起激愤！

    他们感觉自己简直就像是受到了侮辱！

    台下，有几个人也纷纷愣住。

    王傲看着何亮，陷入沉默，与周围一个个面色涨红，满脸不忿的面孔不同。

    他只是深深吸气，轻声自语：“看来，当初你答辩的东西，比我预想的还要厉害......”

    “也是，否则怎么会签订保密协议？”

    看到何亮，他不仅回想起林令与李九云师兄的话语。

    天外有天，人外有人！

    陈梦彤美目瞪大，望着台上的何亮，神色无比复杂。

    或许是因为之前“保密协议”的原因，她反而有些能够接受。

    但。

    那道光彩夺目的身影，在舞台上无比绚丽，离她却越来越远。

    林羽更是不小心把舌头都咬出血了！

    “见鬼了！！”

    他只觉得老天给他开了个天大玩笑！

    为什么哪里都有这个瘟神？！

    他现在对何亮，是真的有心理阴影了！

    泡妞、考试、答辩，每一项都被彻底比下去！

    好不容易在他能“作威作福”的地方，何亮又出现了？

    他只觉得离谱！

    当初何亮拒绝成为恢弘计划的学生。

    可现在呢？

    转身就成为了总导师？

    在另一旁，宁雪也美目一凝，望着何亮出神。

    有震惊，更有一丝说不清道不明的意味。

    “有他的地方，似乎总能引起轰动。”

    “在他身上，已经出现太多不可思议的事情。”

    台下轰鸣，嘈杂声越来越大。

    忽的，一道高喝响起。

    “全部安静！”

    声音瞬间响彻教室。

    所有人定睛看去，赫然正是极有威望的付海教授拿着话筒！

    付海教授皱着眉头，扫过全场，神色冷冽，高声道：

    “我知道你们不服！”

    “但何亮，完全有做你们总导师的资格！”

    他本就性子急，此刻冷冷道：

    “何亮做出的研究，比起我们三个老家伙研究的东西都要重要。”

    “如果你们有这个能力，你们上来做总导师也没有问题！”

    旁边的郑桂与田芳苦笑，知道付海说话直截了当，甚至可以说是“太直接”。

    可他们也有些意外，没想到眼高于顶的付海，居然对素未谋面的何亮如此推崇。

    付海扫过全场，淡淡道：

    “你们听闻何亮是满分状元，是一省生命科学竞赛的文化分第一。”

    “但你们不知道的更多！”

    “他所研究出来的东西，被视为官方机密，不逊色于我们这些教授联手数年研究！”

    “你们有什么资格不服？”

    等下坐车回老家，今天看看能写多少，不过欠的都肯定会补上，且一周内必爆更

