    看着死去的丑恶男人，此时的小姐弟两都瞪大着眼睛，难以置信的看着王汉。

    “大哥，怎么.......”

    就在这时，五个男子和一名肥胖的女人提着刀大喊着闯了进来。

    这些人是团伙作案自然不可能只有三四个人。刚刚他们的两个同伴撞破屋墙死在外面，引起了他们的注意，都是提着脑袋干活的人，知道出事后，他们便提着刀冲了过来。

    只是，等他们冲进屋来，看到被王汉一拳穿胸的恶汉，一个个都呆住了。

    “噗！”

    王汉将手从丑恶男人的胸膛拔出，看着冲进屋内呆住的人贩们，恶狠狠的说道：“你们是他的同伙，你们也该死。”

    说完，王汉立刻化作一道道残影，如同鬼魅般出现在几个人贩面前。

    “噗噗噗！”

    下一刻，只见一蓬蓬血花在这些人贩们的身上炸开。

    在二十倍的外挂加持下，王汉能发出的纯力量已经达到了恐怖的一顿，而挥出的拳头速度更是达到了一秒六十米，那撞击力简直就像是一辆高速行驶的小车般，而王汉的拳头就如同绑在那高速行驶的小车前面的竹竿般，只需一拳就能轻松在他们的身躯轰出一个个拳头大小的血洞。

    只是两秒，冲进来的六个人贩便惨死在了王汉的拳头下，身上都是数个血洞，肠子内脏流了一地。

    “呕！”

    看着地上的尸体的惨状，王汉一下就吐了出来。

    “呕！”

    不止是王汉，王汉身后的小姐弟两也都吐了起来，三个小孩子何曾见识过这种场面，鬼片中也少有出现这种惨状。

    吐了一会，稍微缓和了一点，王汉便赶紧拉住小姐弟两离开了屋子，此时的王汉身上浑身是血，就如地狱的修罗一般，就连小姐弟两看着都有些胆怯了。

    到了屋子外面，王汉三人这才慢慢的缓和过来。

    “谢谢你，大哥哥。”

    虽然胆怯，但是小女孩还是向王汉道谢道。

    “不用客气。”

    王汉笑着说道，直接坐在了地上。两种外挂同时开启二十倍几乎耗尽了王汉的体力。关闭外挂后，王汉甚至觉得眼睛都开始发黑了。

    “大哥哥，我叫胡彩香，你叫什么名字？”小女孩对王汉问道。

    ‘没想到这么快我们就能再见面了。’

    还未等王汉说出自己的名字，一道声音突然在王汉的脑海中响起。眨眼睛，王汉便凭空消失在了小姐弟的面前。

    “大哥哥消失了？”

    看着王汉消失，小姐弟两都瞪大了眼睛。

    ————————————

    依旧是梦中的那个尸山血海的世界。

    “原以为你要经历过这一关（杀人）会需要很久的时间，没想到这么快你就渡过这一关了，你的心理能力还算过关。”

    看着面前的王汉，黑甲男人说道，声音中无悲也无喜。

    “为什么要我.......”

    “你的未来在万千的世界中，若是连这一关都过不了，如何去往万界。这是给你的奖励。”

    黑甲男人打断了王汉的话。伸出手指再次在王汉的额头上点了一下。

    “该你知道的时候，你自然会知道一切，届时你便不会有疑惑了，现在的你还远远不够知道的层次，所以继续努力吧！”

    ————————————

    当王汉再次抬头时，已经是在自己的家中。身上的血迹已经消失不见。

    电视中，播放着的依旧是黄飞鸿，依旧是自己穿越时的那一段剧情。

    看着旁边的父母，王汉沉默了，并没有和父母说出自己刚刚的经历，只是一个人安静的闭着眼睛，整理着脑海中再次多出来的信息。

    这次不是什么外挂的信息，而是一篇锻体的功夫。

    【极数功】

    极数功中的内容并不多，一共九篇，不过王汉得到的只有前面的两篇，加起来也不过两百字。

    一篇锻体篇，记录着锻炼身体的特殊方法和动作，一共九种。

    锻体篇并不像小说中的那样只需要打坐就可以了，也不需要什么药浴，更不需要去运行什么内力心法之类的，仅仅只是需要王汉去运动，更不需要什么器材。

    这篇锻体功看起来似乎并不厉害，但是其实很厉害，王汉只要每做完一遍这九种锻炼，身躯便能强上一点。

    可怕的是这种增长是一种固定加法式的增长。如果说一个成年人的体力、力量、速度等各方面的数值都是十，那么每完成一遍，各方面便能增加一点。十遍就能增加十点，百遍便能增加百点。而这九种锻炼其实并不难，最多半个小时就能练上一遍，不过需要配合呼啸篇才能有效果。

    另一篇就是呼吸篇，是一种特殊的呼吸方式，配合锻体篇使用，在锻体的同时按照呼吸篇的方法去呼吸，便能打开自身毛孔，自动吸收自然中的能量自动淬炼身躯，同时恢复体力增强耐力，增强精神力，加强灵魂。这种加强同样是一种加法式的加强。

    得到了极数功，但是王汉并没有急着去锻炼，而是继续陪着父母一直看完了黄飞鸿第一部的全部，这才回到自己的房间中。

    躺在床上，王汉两眼发呆的看着天花板。再次杀人后，王汉的心境发生了很大的变化，也变得更冷静了。

    ——————————

    第二天是星期六，并没有读书。王汉早早的就起来了，在家中的院子里便开始锻炼起来。

    王汉的母亲看着做着奇怪锻炼的王汉，也只是以为王汉贪玩，并没有说什么，玩累了王汉就会停下了。

    极数功的九个特殊动作和特殊的呼吸方法就像是烙印在王汉的身体记忆中的一般，哪怕是刚刚开始锻炼，王汉也轻轻松松的就完成了一遍。

    半个小时做完一遍，王汉明显感觉到自己的力量速度的变快了，不过也消耗了大半的体力。稍微休息了半个小时后，王汉又再次锻炼了起来。

