    乍然被人指着鼻子骂，陈尘妈立刻火了。

    她当即反过来指着曲婉儿的鼻子就骂道：“你是哪里跑出来的野女人？凭什么管我们家的事情，居然还敢骂我？小贱人，谁给你的胆子敢这样跟我说话的？”

    曲婉儿冷冷一笑，“我骂你怎么了？我就是要骂你。像你这么没脑子的蠢货，不将女人当成人的蠢货，就是该骂。”

    “你……”

    “你什么你？”曲婉儿毫不客气的，再次打断陈尘妈的话，“你自己也是一个女人，可你居然将女人看的比鞋底泥还要低贱，你这已经不吃愚蠢，你简直就是个神经病！”

    “女人怎么就不能活得娇贵一点了？古代的皇后妃子，世家千金，哪一个不是被父母兄弟捧在掌心里长大的？而现在，时代不一样了，咱们女人早就翻身做主了。活得滋润一点，活得娇气一点，有什么不可以？”

    “难不成，非要跟以前一样，被男人当成玩物，被人当成货物买卖，你就觉得适合了？”

    “再说了，你口中的那位安暖，人家出身好，从小就是锦衣玉食，娇生惯养。就算她嫁人了，难不成就应该委屈自己，降低自己的生活水准吗？凭什么？凭什么不是你们去适应她的生活，而是要她委屈自己，适应你们的生活。”

    “就凭她是个女人，她就活该委屈自己吗？”

    “还有，你自己蠢，以为女人就算是被病痛折磨成半死不活的样子，也不应该花钱去看医生。可那是你自己的事情，凭什么强行要求你儿媳妇要跟你一样？”

    “她也是有父母兄弟疼爱的。就算不说兄弟父母，她总要为她自己负责吧？”

    说到这里，曲婉儿禁不住的冷笑起来，“就为了你嘴里所说的那点钱，她就要强行忍着病痛，不来看医生？”

    “神经病！”

    “我告诉你，就你这种古代的糟粕思想，简直不值得原谅。难不成，你还想要回到旧社会？你该不会是有什么特别不好的想法吧？”

    说到这里的时候，曲婉儿禁不住地惊呼了一声，“我说你怎么口口声声都在贬低女人呢？原来你是个反。社会啊。”

    曲婉儿话音才刚落下，陈尘就急了。

    他忙解释说道：“没有没有。我妈不是那个意思。她只是因为跟我妻子关系不太好，说几句抱怨的话罢了。不是什么反。社会，真的不是。”

    曲婉儿双手抱肩，沉沉冷笑，“你说不是就不是了吗？可我觉得她就像。像她这种人，那就应该拉去好好教育教育，省得祸害身边的人。”

    “你个死女人，你到底在胡说八道些什么？老娘我可不是吃素的，别想着吓唬我。现在可是新社会了，可不兴你说的那一套了。”

    曲婉儿撇撇嘴，冷笑了一声。

    难怪能将陆峰朋友那样身份的人都给怼的说不出来话，这个死老太婆还真不是个简单人物。

    也不是那种愚蠢的，啥都不知道的老太婆。

    “需不需要教育，那可不是你说了算的。你要是不相信，走，咱们到医院大门口去。咱们跟大家伙好好说道说道，看看大家是站在你那边，还是站在我这边？”曲婉儿冷声提议道。

    陈尘妈可不怕，她在老家吵架，那就没有输过。

    她当下撸起袖子，就要去扯曲婉儿胳膊。

    就在这个时候，陈尘却是突然拉住了他妈的胳膊。

    “妈，你就别再闹了。弄得大家都知道我们家的丑事，很好看吗？”

    陈尘妈可不高兴了，“怎么都是我的错了吗？就算是家里的丑事，那也不是我闹出来的。都是安暖的错，就算丑那也是她自己丑，跟我有什么关系？”

    曲婉儿嘲讽的勾起一丝冷笑，“陈尘是吧？你听清楚了吧？你妈根本就没有将你这个儿子放在心上。口口声声说都是为了你好。可实际上做的事情就没有一件事是为你做的。”

    陈尘的一张脸立刻变得很难看起来。

    “你这个死女人，你给我闭嘴，谁允许你在这里挑拨离间了？”陈尘妈怒吼连连。

    曲婉儿根本就懒得去管她，她继续冷笑着对陈尘说：“听见了吧？就你妈这个样子，闹腾出来的这么些事情，丢的可全都是你这个儿子的脸。”

    “胡说，我怎么就丢我儿子的脸了？”陈尘妈怒吼。

    “吵架难道是一个人的事情吗？”曲婉儿冷笑不已，“陈尘，人家看见你们在这边折腾，说的就是你们夫妻的事情。夫妻本来就是一体，难不成人家会将你们夫妻两人区别对待吗？”

    “人家只会觉得你妈是一个多么胡搅蛮缠不讲理的婆婆。人家更会觉得做你的妻子很可怜，连生病都不能去医院，只因为这样太浪费钱了。”

    “人家还会觉得你是个妈宝男。哦，你可能不太了解什么叫妈宝男，我可以给你解释一下，妈宝男就的意思是说，你完全没有自我，就算长成了一个成人，但还是一个被自己亲妈掌控在掌心的小软蛋。事事都听你妈的，没有自己的主见。”

    “你觉得，谁会愿意嫁给你这样的人？这哪是嫁给你啊，这根本就是嫁给你妈好吗？”

    “你们口口声声的还说要跟人家安暖离婚，还说要找一个更好的女人。我真觉得很好笑，就你们这一个软蛋，一个妈宝男，一个不讲理的婆婆，哪个女人瞎眼会愿意嫁到你们家去？”

    “你胡说。”陈尘妈涨红了一张脸，“我们家小尘这么好，多的是女人想要嫁给他。”

    曲婉儿冷笑了声，“那你就去找呀，我倒是很想看看哪个女人愿意嫁到你们家。”

    “谁愿意呀？”这时候旁边突然传来了一道声音不小的附和。

    “这么凶的婆婆，谁愿意要？”

    “就是，还有你看那个男人，头都不敢抬，还是不是男人了？什么都听他妈的，那还结婚干什么呀？干脆跟他妈一起过日子就是了。”

    “居然还看不起我们女人。女人现在可是半边天，没有女人又哪里来的男人？这个老太婆，思想太陈旧落后了，就该好好教育教育。”

    “真替那个叫安暖的女人觉得惋惜。这么好的女人怎么就瞎眼看上了这么一家子。”

    “啧啧啧，这么可怕的一家子，咱们可得好好帮他们宣扬出去，省得再有什么小姐妹眼瞎看上他们了。”

    不知不觉间，周围竟然围上来了一堆人。

    现场好多都是女人，大家都因为曲婉儿的话感受到了共鸣。

    一时间，群潮汹涌，全部都在热切地指责着陈尘跟他妈。

    一开始，陈尘妈还有精力去跟别人对骂。

    可是当围观的人越来越多，指责他们的人也越来越多之后，她就根本不是别人的对手了。

    没多会儿，陈尘跟他妈就再也待不住了，灰溜溜的在众人的嘲讽声中跑远了。

    等到这一对奇葩母子离开之后，围观的人这才散开。

    这时候，曲婉儿发现，陆峰的朋友居然不知道什么时候走到了她的跟前。

    “同志你好，谢谢你，刚刚帮我说话，要不是你的话，我可能真不是他们的对手。”

    曲婉儿微微一笑，正要说没什么的时候，陆峰却是突然走过来，环住了她的肩头。

    陆峰朋友愣了一下，“陆峰，你们……”

    陆峰环着曲婉儿的肩头说道：“她是我妻……”

