    看到还有人说到了货币问题，emmmm……还是解释下比较好。

    小莫知道商朝时用的是贝壳货币，那时候的金属也是青铜器，可是这一本毕竟是仙侠小说啊，不是真正的历史小说。

    历史有神仙吗，有妖怪吗？有法术吗？都没有吧！

    其实自有了神魔，这个世界早就和正常历史脱轨了，对吧？

    大家在仙侠小说跟我较真历史的细节问题真的没有必要，且小莫也不是专门学习历史的，能做的只能保证主线不出错。

    尽管写之前查了资料，但难免还是会有一些历史错误，只能希望懂的人能够多多包涵了。

    此外还有一些问题，真的是没法让人避免的，因为一变就没法写了。

    就比如说货币！

    原文中用的货币就是铜钱金银，姜子牙替人算卦、文王算卦都丢的是铜钱，要是换成贝壳……

    那算卦时要像小孩一样丢几个贝壳？

    这画面大家可以想一想，是不是觉得很喜感很滑稽？

    当然，如果书里出现其他的不对、错误也欢迎大家指正，只要不是乱喷，小莫一定会采纳和改正的。

    至于喷人的……大侠们，以后一律都是以“禁言+删除”套餐待客的。

    好了，码字去了。