    “天罡，天罡，赵天罡！你魔怔了？！”

    虚云子不满道。

    “哦，师父。”赵天罡反应过来，赶紧下拜。

    九弟子看怪物一样看着十八弟子的情形，虚云子看在眼里。

    显而易见，是十八弟子将九弟子从白银山庄带过来的。

    而十八弟子的速度……

    自己都得惊讶，更别说九弟子了。

    虚云子察觉赵天罡精气神微有不对，神识一扫，便见赵天罡三魂七魄虽然完整，但破碎不堪，他心中关切，面上不动声色，“天罡，你可是遇到了麻烦事？”

    赵天罡知道自己状态瞒不住师父，索性将蛊王丰越的事说了一遍。

    当然了，也包括自己被十八师弟救下的全过程。

    许昂在一旁补充，内容主要是怎么用捆仙绳“封印”丰越，怎么火行幻域逼出蛊虫，怎么食指湮灭丰越虫身。

    听完——

    “竟有这档子事儿？”

    虚云子又惊又怒。

    若不是十八弟子赶到，九弟子性命堪忧！

    一条蛊妖竟如此大胆，敢盯上我的徒弟？！

    索性结果是好的，赵天罡已无大碍，三魂七魄虽然破碎，但完整无缺，不用自己出手，他自己就能修复好，不必再担心什么。

    赵天罡讲述被师弟救下过程时，语气很平静。

    虚云子觉得有趣。

    他当然看出赵天罡是在强装平静。

    许昂救下赵天罡的手段他都见识过，他耐“惊”性挺大，见怪不怪，九弟子没见过，又怎能不惊？

    虚云子完全能想到九弟子见到十八弟子种种神迹后会是何种表情。

    ‘还挺能装。

    ‘能装更说明没事，行。’

    赵天罡无碍，人也至此，闲事已过，该说正事了。

    此间除了虚云子、许昂，还有清月和沈柔。

    赵天罡见过清月师伯，只是他见过的清月是“四十岁版”的清月。

    二十岁出头的清月虽然样貌与四十岁版没太大变化，赵天罡还是不敢确定她到底是不是清月师伯。

    “这位，可是清月师伯？”赵天罡试探问道。

    “嗯。”清月板着脸道。

    赵天罡看了眼师父，虚云子点头，帮他进一步确认。

    ‘还真是清月师伯……’

    赵天罡纳闷。

    你说你一个比师父都老的老太太，整成四十来岁就行了，咋还往年轻整呢？唉！

    四十多岁的赵天罡拜见二十岁出头的清月。

    至于沈柔……

    清月直接将沈柔自己弟子的身份介绍给赵天罡。

    “赵师兄。”沈柔微微一礼。

    “嗯，沈师妹。”赵天罡回礼。

    赵天罡知道清月师伯收徒标准高，略微审视沈柔，看出对方惊奇之处，不禁暗暗称奇。

    “行了，客套差不多了。”虚云子开口，开始跟赵天罡谈收购木元一事。

    玲珑树及其特殊之处，没能取得替门派延续传承的资格前，是没必要知道的。

    许昂和沈柔知道实乃情况特殊，下不为例。

    虚云子没跟赵天罡说明培育玲珑树苗一事，只说自己和清月师伯需要大量木元，我们二人出资，你负责采购木元，如何？

    赵天罡膀大腰圆，身材矮胖，但天资聪颖，八面玲珑，师父没明说，他懂得轻重，也不细问。

    他的态度很简单：师父有要求，解决就是。

    但是……

    赵天罡犹豫一下，还是道：“师父师伯，你们二人应该没有大量现成灵石吧？”

    灵石是修仙界的一般等价物，相当于修真界货币。

    品质高的灵石“面值”高，品质低的灵石“面值”低。

    海量木元属于修仙界的大宗商品，需要货币直接购买。

    赵天罡这么问自有其道理。

    师父和师伯两脉，收徒贵精不贵多，修仙资源一向自给自足，很少需要灵石主动买什么。

    “为师的灵宝库你看着取，”虚云子道：“直接拿灵宝换木元即可。”

    虚云子的想法是跳过一般等价物，直接以物易物。

    “可以是可以，”赵天罡却道：“可您的宝物品质都极高，到哪都能被人一眼认出，直接拿灵宝换木元，这要让外人知道了，还以为咱们一派落魄了，面上不好看呐。”

    赵天罡热衷经商大于修仙，商场沉浮，他在人情世故上的练达可能比在场众人都高。

    “没关系。”虚云子不在乎道。

    门派传承都系在玲珑树苗身上，他还在乎几件灵宝？

    清月也是如此态度。

    “师父师伯非要以灵宝换木元也成，但是吧……”

    赵天罡话锋又一转，“你们要最高品质的木元，但品质最高的木元也属于宝物一级了，向来有价无市，一般还都握在十二仙门手里。师父师伯想拿宝物去换，可人家也不缺宝物，真要换，只会拿品质低的木元跟你们换，师父师伯的灵宝岂不是贱卖了？”

    其实贱卖虚云子和清月也能接受，木元关系门派传承，吃点亏又能如何。

    就算买不到最高品质木元，中等品质也成，差点的木元玲珑树苗也能用，大不了培育慢一点呗。

    总之，有木元就行，品质高最好，品质低也不拒。

    但二人听出来了。

    赵天罡话里有话。

    他不想让二人以灵宝换木元。

    虚云子道：“天罡，有什么话，直说吧。”

    “嘿嘿。”

    赵天罡笑了笑，“师父师伯，你们要是不急，可以再等几天，几天之后，不用拿灵宝换，弟子自会给二位奉上最高品质的木元，而且管够。”

    “哦？”虚云子道：“怎么说？”

    最高品质木元管够，这可不是赵天罡一介仙商能办到的。

    “师父师伯，不瞒二位，‘甲子’级宝境马上要在丰州天龙谷开启，弟子已参与宝境开采权的争夺，等弟子拿下部分开采权，自然能开采出足够的顶级木元。”

    虚云子清月对视一眼，明白怎么回事儿了。

    赵天罡所说的宝境，跟青云秘境一样，本质也是个秘境。

    青云秘境位置隐秘，胜在一个“秘”字；而宝境，则突出一个宝字。

    宝境里面，到处是宝，宝物的秘境，故称宝境。

    宝境分级别。

    其级别以天干地支标注，最低等级取天干末尾“壬”与地支末尾“亥”，也就是壬亥级宝境，而最高等级……

    自然就是天干之首与地支之首，甲子级宝境了。

    宝境跟浮生岛一样，都是无主之物。

    但不同地方在于，浮生岛不会有大能、大势力主动争夺，宝境则不然，庞然大物如十二仙门，也要全力争夺。

    甚至一些如虚云子清月这种实力极强的“小门小派”，也会参与争夺。

    毕竟宝物动人心，谁知道宝境里会有何等秘宝。

    但所有人都要参与争夺的话，争斗规模会无限升级，发展成绝顶大战历史上也不是没有先例。

    那样一来，所有人都是输家，即便夺了宝，山门死绝又有何用。

    在乱世里，所有人入宝境争夺经常发生；但在如今十二仙门主宰天下的治世，就不能如此了。

    甭管暗地里大家有何勾当，明面上，大家都是正义之士，争宝可以，方式方法不能太过。

    故，以十二仙门为首，数百势力联合提倡，宝境争夺，尤其是甲级宝境争夺，所有势力都可参与，但只能出动本门第三境以下弟子，摆开擂台，取前十六名，依照名次划分宝境开采范围，你家弟子名次高，你能开采的范围就高，反之，名次低，范围低。

    这么做的目的，就是将争斗限制在最低等级，别让争斗无限发展下去。

    如果有人违背这个规矩，十二仙门领衔，天下英雄共诛之！

    擂台战，看起来很公平是吧？

    呵呵。

    但世界从没有绝对的公平，你能看到的公平，都是阉割过的公平。

    事实上，十二仙门这种庞然大物分配到的打擂名额，要远多于实力差的势力。

    想参与擂台赛还得支付大量灵石作为报名费，这样又人为将没资源不足的势力排除出宝境争夺。

    再加上十二仙门的第三境弟子，尤其是第三境里最优秀的那一拨，根本不是寻常小势力第三境弟子可比的。

    总之，十二仙门通过这种“看似”公平的方式，将宝境开采权牢牢攥在手里。

    过往宝境争夺，开采权很少旁落第十三家，偶尔旁落，旁落的也是如虚云子这种实力极强的“小门小派”。

    许昂沈柔不知宝境秘辛，赵天罡跟二人详细介绍了一遍宝境与宝境争夺相关常识。

    等他讲完，虚云子问道：“你好像对宝境之争志在必得啊，怎么，你有合适人选替你打擂？”

    赵天罡修为不俗，早已不在第三境，他不能参与擂台战，想要得到宝境开采权，只有找别人。

    赵天罡笑：“师父师伯，弟子通过运作已经得到一个擂台名额，灵石还没交，因为找不到合适人选替弟子打擂，但现在嘛……”

    他看向许昂：“有十八师弟在，只要他愿意参加擂台战，第一名非咱们莫属，第一名的宝境开采权手到擒来。”

    众人看向许昂。

    是啊。

    有徒儿/师侄/师兄在，什么十二仙门优秀弟子，谁来都白扯。

    偏偏他还是第二境，完美符合擂台战对境界的要求。

    虚云子和清月都觉得此法不错。

    有许昂参加，秘境开采权必然手到擒来，甲子级宝境，什么都不缺，顶级木元更如赵天罡所说，管够。

    “徒儿，你看……”虚云子看向许昂，征询他的意见。

    他已经不止把许昂当做徒弟，有时也当做可以商量大事的人。

    “好啊，我没问题。”许昂答道。

    “好，我这就联系人，将灵石交上去。”赵天罡取出传信石，准备把许昂的报名费交了。

    “赵师兄，你说的那个名额，还能再要来一个吗？”

    沈柔忽然开口，众人望了过来。

    赵天罡一愣，旋即明白沈柔意思，“费点劲的话，还能运作来一个，怎么，沈师妹也想参加擂台战？”

    沈柔犹豫一会儿，重重点头。

    她打不过许昂，还打不过别人？

    能参与此次擂台战的都是十二仙门这种大势力的最杰出弟子，她战意沸腾，正好可以出出许师兄这里受的闷气。

    清月明白徒弟心意。

    她是鼓励徒儿这么做的，“天罡，能运作来就给柔儿也运作一个吧，还有，多一个人得多交一个人的灵石是吧？你先帮师伯垫上，我之后连本带利还给你。”

    跟二十岁的清月师伯对话，赵天罡还有点不太习惯。

    他咧咧嘴。

    说实话，以他家底儿，给许昂交报名费已经极为肉痛了，几乎消耗掉他家底一半。

    但完全值得。

    师弟肯定能拿下第一，到时候自己获得宝境开采权，刨除孝敬师父师伯的木元，自己还是大赚。

    给沈柔报名，再消耗一半家底，他也承担的起，但是……

    赵天罡直说了，“师伯，师妹，名额没问题，灵石也没问题，沈师妹的实力我看也没什么问题，但是吧……沈师妹你要早早在擂台战上碰到了十八师弟，还没等进前十六名就先下去了，岂不白白浪费名额。”

    给沈柔报名是存在风险的，作为一个商人，赵天罡得充分考虑风险等级。

    目前看，风险是略大于回报的，当然了，如果沈柔和清月师伯坚持，赵天罡咬咬牙，也愿意承担这个风险。

    众人知道赵天罡的意思。

    但。

    “这一点赵师兄放心，我有‘气运磐石’在，消耗气运，可保最终决战前，不会碰到许师兄。”沈柔说完，跟赵天罡解释她的锦鲤挂特性。

    许昂明白沈柔的想法。

    凡是逐级擂台战，都可以划分成两个“半区”，比如NBA的东西部，最终冠军要从两个半区头名里诞生。

    这也就是说，只要他和沈柔分别落在两个“半区”里，决赛之前，不会碰面。

    赵天罡刚刚介绍过，擂台战之前，每个人都要抽签，随即选择自己在“对战表”上的位置。

    锦鲤挂能让沈师妹找到狐妖白尊者，让她跟自己不在一个“半区”，轻而易举。

    沈柔解释完锦鲤挂特性，清月补充，赵天罡听完，心花怒放。

    清月师伯收徒标准之高他是知道的，能被她收为弟子，沈柔师妹肯定是天才中的天才，妖孽中的妖孽。

    和沈柔短暂接触，以他修为眼光，明显能感觉到沈柔身上种种特殊之处。

    没到第三境，是第二境炼火巅峰，但凭她身上特殊之处，没有十八师弟，她就是妥妥的第一。

    气运磐石要真这么神奇，我岂不是可以包揽第一、第二了？那样的话，宝境开采权和开采范围都将更大……赵天罡兴奋。

    再给沈柔买名额，会花掉他全部身家，但第一、第二名的宝境开采权，其价值远远高于自己原本身家。

    怎么选，没什么可犹豫的。

    “好！”赵天罡拍手，取出传信石，联系中间人上交灵石，给许昂和沈柔都报上名。

