    “你很厉害啊，祝你取得好成绩。”柏木善彦收回自己的水箭龟，和哲也寒暄几句就离开了场地，朝着附近乔伊小姐的治疗点走去。

    周围围观的训练家紧跟着三三两两的散开。

    预选赛上，像哲也和柏木善彦这种实力的训练家之间的对战并不太少见，只不过分散到各个场地就会显得很少，每次大家看完都会很自觉的散开，不去叨唠别人。

    哲也就曾看到过两个拥有准天王级别精灵的训练家倒霉的撞上了，尽管实力排名相对靠后，都是三位数以上的，但是势均力敌的场面那才叫一个精彩。

    像他今天准天王的比雕打精英的水箭龟只是看上去华丽，实则实力差距很大，比雕基本上一点伤害都没受到，大部分的消耗都来自于自己长时间的主动攻击。

    也就是因为水箭龟的相性是在和比雕差的太远，才导致比雕看上去有些无力。

    “走吧，去乔伊小姐那稍微检查一下。”哲也转过头，对着落在地上使用羽栖技能的比雕说道。

    羽栖确实可以恢复体力，不过对于伤势是没什么恢复作用的。

    作为训练家，一定要做到的一点就是，无论经历了什么样的战斗，结束之后一定要去乔伊小姐那里给精灵做检查和恢复，因为她们才是专业的。

    在很久以前这个要点没有推广开来的时候，不知道有多少训练家的精灵因为自己和训练家的疏忽大意，身体伤势不断累积，导致实力降低、潜力变差乃至寿命缩短等等。

    等到想要后悔的时候，是压根来不及的。

    哲也和比雕的身形逐渐消失在了人流当中。

    第七场预选赛。

    “尼多王失去战斗能力，庞岩怪胜，获胜者是来自常磐的玉木哲也。”

    第八场预选赛。

    “三合一磁怪失去战斗能力，铁甲暴龙胜，获胜者是来自常磐的玉木哲也。”

    第九场预选赛。

    “飞天螳螂失去战斗能力，波克基斯胜，获胜者是来自常磐的玉木哲也。”

    第十场预选赛。

    “波克基斯，给它最后的一击，魔法火焰！”哲也很有气势的对着空中的波克基斯下达了指令。

    “恰可。”

    对战中的波克基斯小脸严肃，完全没了平日里嘻嘻哈哈的模样。

    只见它嘴一张，一道火圈渐渐出现，火焰剧烈的燃烧着，不断勾勒出各种形状。

    下一刻，火圈弹射而出。

    对面大型家燕般的精灵身体伤痕累累，一个翅膀上甚至有着火电冰三种属性伤害的痕迹，连维持飞行都相当艰难。

    “撕吧~”

    听着训练家的指挥，它很明显的作出了规避动作，但是身躯无法支撑它完成，被魔法火焰的火圈撞上之后它痛苦的大叫了一声，身体盘旋着从空中砸在了地上，眼睛泛起了圈圈。

    “大王燕失去战斗能力，波克基斯胜，获胜者是来自常磐的玉木哲也。”

    裁判很尽职尽责的举起了旗帜，宣布了结果。

    “恭喜。”

    对面的训练家收回精灵，和哲也略微打了个招呼意思意思，便离开了场地。

    这种正式比赛，你不可能指望失败者对胜利者笑脸盈盈。

    人但凡有点羞耻心和好胜心，都不会对失败抱有好感，尤其是在这一类竞技比赛的时候。

    结束了自己最后一场预选赛的哲也浑身轻松的带着波克基斯走出了对战场地，他对周围传来的炙热视线完全产生了抗体。

    考虑到波克基斯要熟练自己新进化的身体的原因，最后两场比赛哲也都是派它上场战斗的，每次战斗前后都少不了被人围观。

    从一开始的无奈到现在的淡定自若，哲也和波克基斯都已经熟悉了这个流程。

    “呜呜呜呜——”

    从乔伊小姐那取回精灵球，走在回房间的路上，哲也又一次感受到了敏锐的感知在此时带来的不便。

    他可以听见各个角落里传来的被淘汰的训练家的哭泣声。

    这些大概率是胜利场次在七次的训练家，可以说离正赛只有一步之遥。

    其中不乏情报里实力排名被排在前1000的训练家，当然都是相对靠后的那些。

    哲也完全可以理解他们的悲伤心情，但也觉得大可不必。

    这纯属就是技不如人罢了，大不了明年再来。

    或许有些站着说话不腰疼，而且可能明年复明年，明年何其多，外带输的更惨，但是这就是事实。

    只要你实力够强，哪怕遇到的对手实力不差，你也照样能毫无疑问取得十连胜。

    没错，哲也表示说的正是自己。

    和前面五场都是普通级别精灵的对手不同，后五场他亲自抽签面对的对手，基本都是精英级别的精灵。

    幸好他实力足够，每场比赛都轻轻松松取得了胜利，战斗过程都没什么好赘述的。

    “尊敬的玉木哲也训练家，您预选赛的成绩是十连胜，无需参加名额争夺。

    请您务必于明天中午十二点前至服务中心大厅完成第一轮分会场淘汰赛场地的抽取。

    届时，您的训练家资料和精灵资料需要再次登记，请务必带好您的身份卡或者图鉴以及将会上场对战的精灵及其绑定的精灵球......”

    这是他腕表上联盟官方发过来的信息，可以说是相当的高效了。

    选手村的一个餐厅内。

    “怎么样，你的消息到了没。”

    哲也看着自然而然在自己对面坐下的叶藏询问道，顺手往嘴里塞了口饭。

    “嗯，还挺快，我这十连胜才刚刚过去半小时呢。”叶藏叫了一份自己喜欢的食物，和哲也一样感慨了一下。

    “你要是和我对上被我提前淘汰了，可不要哭着鼻子回家找家长啊。”哲也含糊不清的说着话。

    “哈？你在开什么玩笑，我是不可能输给你的。”

    叶藏反讽了一句，尽管他自己也没多大信心战胜哲也，但是气势不能输。

    这近一个月的时间里他算是见识到了哲也和他的精灵的进步速度，只能用绝了来形容。

    他都想不明白，那些奇奇怪怪的培育配方哲也是从哪里搞到的，不可能都是遗迹里得来的吧，总归有自己制定的，那这培育家的天赋未免也太夸张了一点。

    “哟，你们俩倒是结束的很早啊。”山城君也同样拿着一个餐盘在两人的旁边坐下。

    话题很快就从谁被谁淘汰，转变成了谁的精灵更强一些。

    这是一个训练家之间能吵到天荒地老的话题。

    渐渐的，哲也所在的八人桌坐满了人，他们的共同点就是看上去都非常的年轻，和周围的人有着明显的区别。

    同样在吃饭的训练家看着这帮高谈阔论的年轻天才，眼睛里多少有些羡慕的眼光。

    分层交流无处不在，如果说有着准天王级别精灵的训练家在大会选手里算是一个层次的话，那以哲也和叶藏为首的一般人，就是这个层次里最有天赋的一帮人。

    和其余那些少则二十八九岁，多则三十五六岁的训练家不同，这帮人里年纪最大的也不过22岁。

    这一个月里，他们天天成群结队的在选手村里玩这玩那，基本上所有人都知道了他们这帮年轻天才自己构建成了一个小团体。

    “八俊”，这是别人对他们这个团体的称呼，意思是八个杰出的天才训练家。

    哲也很不明白这种给人起奇奇怪怪的绰号的习惯是哪里来的，他的头上莫名其妙就有了好多种像这样一听就觉得社死的称呼。

    “我吃完了，回去准备准备正赛。”

    哲也第一个到，也是第一个走，丝毫不掩饰自己略微有些紧张和激动的内心。

    “啧，一点也沉不住气。”叶藏抖着腿，呛了一声。

    “我建议你下次说别人的时候控制一下自己的语调。”原海棠鹿平扶了扶自己的框架眼镜，无语的吐槽了连声音都在发抖的叶藏。

    大家都是第一次参加大会，有什么好装老手的。

    B34号房内。

    “明天，也可能是过几天，我们就要在上万人的赛场里进行战斗了，怎么样，激动吗？”

    哲也仿佛在自言自语，又仿佛是在和被放在桌子上缩小了的六个豪华球说话。

    六个豪华球都不同频率不同幅度的晃动着。

    “那么，今天好好休息，大家伙晚安。”和伙伴们说了会儿话，哲也关掉灯，上床准备睡觉。

    一片黑暗中，他那冒着精光的眼睛是如此的明显。

    “算了，庞岩怪，出来给我个哈欠，睡不着。”

    翻来覆去挣扎了近一个小时的哲也很无奈的发现自己有史以来第一次失眠了。

    红光闪过，“Dangoro！”

    下一刻，哲也平稳的呼吸声响起，房间里立刻漆黑一片，只有月光照在庞岩怪的身躯上，偶尔反射出一丝光亮。

    真的是，怎么还和小学生春秋游出发之前一个样啊，昏睡前一刻，哲也脑海里对自己也是竭尽所能的在吐槽着。

    ......

    “叮~~~”

    闹铃响起，哲也睡眼惺忪的从床上跳了起来。

    一看时间，早上六点半。

    而服务中心大厅的开门时间是七点。

    花了十分钟洗漱完毕，他振作了一下自己的精神，带着六颗装有自己伙伴的豪华球就走了出去。

    真正的石英大会，从现在才算是正式开始。

    那么，准备好了吗，我的对手们。

    迎着清晨的第一缕阳光，少年的脸庞上满是期待。

