    

    第213章收复大夏

    “不过夏国毕竟是我创建的势力，虽然只是一时兴起，但也不是谁都能拿走的。”

    说罢这话，叶凡衣袖轻轻一挥，跟前便出现了一幅水墨画卷。

    画卷之中显化出，一方无比巨大城池。

    城池之内，戒备森严，甲光向日金鳞开，煞气如实。

    “这是燕国国度，龙城？”

    镇北王孟唐一眼便认出来了。

    这时，只见画面颤动着，瞬间拉动，没入了大气磅礴的皇宫之中。

    刹那间，朝堂之上的景象，赫然出现在了画面之中。

    金碧辉煌的宫殿之中，一个身穿龙袍的中年男子，正端坐在王座之上。

    旁边，则站在一个道袍老人。

    “燕王，龙阳真人？”

    孟浪一眼就认出了这两人。

    当年夏国被覆灭，就是燕王联合了龙国的龙阳真人。

    两人窃取了夏国的国度，是他孟浪做梦都想弄死的乱臣贼子。

    叶凡探出手，一双大手朝着茫茫画卷这么一捞。

    下一刻，原本还在画卷里的燕王跟道袍老人，就被带到了镇北王府议事大厅之中。

    燕王跟龙阳真人是一脸蒙圈，他们刚才还高坐在皇宫之内。

    此刻就这么被人抓到了另外一方世界。

    等燕王老人看清楚周围的环境后，便立刻运转起了体内元力。

    好家伙，这不是镇北王孟浪吗！

    真就看出这家伙有异心，现在果然反叛了！

    体内运气是运转了起来，爆炸的气息瞬间充斥整个议事大厅。

    但是燕王两人心里却是没有底。

    能随便讲他两人从亿万里之外皇宫里，抓到这里来的人，该是何等存在。

    才能施展出这种手段，简直无法想象。

    叶凡抬手轻轻一挥，燕王两人便被束缚起来，无法动弹了。

    “收拾了。”叶凡对孟浪淡淡道。

    “是，老祖宗！”

    孟浪走到燕王两人跟前，像提死狗一般将两人提溜了起来。

    “等我将这两个逆贼斩首后，就带着军队夺回夏国国土！”

    镇北王孟浪一脸的激动，兴奋的对叶凡说道。

    “随便你。”叶凡淡然道，对于这等层次的征战，叶凡早就看不上眼了。

    若不是因为现在后人被欺辱了，叶凡都根本不会出手。

    孟浪将燕王跟龙阳真人斩杀后，将他们首级绑在军旗之上，带着三军朝着如今的燕国国都杀了过去。

    一路之上，那是势如破竹，无人可挡。

    镇北王在金丰城经营了多年，军队无论在数量还是质量上，都可以跟燕国进队媲美了。

    之前之所以有所顾忌，无非是因为燕王跟龙阳真人这两个战候境界存在。

    可是如今燕王两人已经被弄死了，镇北王自然是再无顾忌了。

    这些日子以来，燕国区域是风起云涌，人人自危。

    孟浪率领百万之军会师燕国，所过之处，所向披靡，摧枯拉朽，横扫一切。

    没有谁可以抵挡分毫。

    前后不过数月时间，燕国各个城池之上，旗帜便焕然一新。

    燕国灭亡，夏国再现！

    当年一统天下的强大夏国再度出现，邻国确实是人人自危。

    他们纷纷联合起来，准备抵挡夏国的脚步。

    不过这些事情，叶凡全然没有放在心上。

    这等层次的战斗，叶凡万年前就已经厌烦了。

    现在境界已经迈上了陆地神仙境界巅峰，叶凡就更加瞧不上了。

    最近这段时间，叶凡一直在辅导后人孟唐的修炼。

    在叶凡的精心教导之下，孟唐的肉身力量从十万斤突破到了千万斤之力。

    下一步，就要突破亿万的大关了。

    不过并没有突破，而是一直卡在了这里。

    这倒是让叶凡感到有些蛋疼。

    因为体修的实力提升，并不是按照境界上来划分的。

    而是按照千万斤巨力，亿万斤巨力来划分。

    什么时候孟浪肉身可以突破到亿万，叶凡的实力方才可以跟着突破了。

    现在叶凡的境界是神级巅峰。

    若是再突破的话，就要进阶到准圣了，届时就有圣人的雷劫降临。

    以叶凡如今的实力，这圣人的雷劫定然是声势浩大。

    倒是覆盖整个三千道州，惊动九大势力也有可能。

    现在九大势力幕后那些老古董们，都以为叶凡被幽萤给夺舍了。

    叶凡现在要是渡劫圣人的话，必定要暴露他没有被夺舍的事情。

    这样可就不好了，若是被这些家伙发现自己没挂掉。

    可能是会过来偷袭的。

    系统傍身，无数天材地宝堆满了空间的叶凡，或许不惧怕这些家伙。

    可是凡事就是这样，不怕贼偷就怕贼惦记。

    他可不想有源源不断的麻烦找上门。

    “如此的话，我倒是可以去那个地方，当年我在那也受过几个后人...”

    叶凡心中喃喃，想到了一个绝佳的渡劫之所。

    孟唐这些日子以来，一边跟着叶凡学习，一边跟着孟浪皇帝征战四方。

    没错，现在孟浪已经不是镇北王，而改成夏国皇帝了。

    而作为孟浪唯一一个儿子，孟唐也成为了太子殿下。

    叶凡不愿意再做这个夏皇了，于是孟浪留了个太上之皇的荣誉给他。

    一个小域的皇上，现在的叶凡还真的就不放在眼里了。

    要不是这里有他的后人在，他都懒得出面。

    后来，孟浪收复夏国之后，并为就此罢休，他一鼓作气。

    继续挥师，向邻国联军发起了进攻。

    严格来说，这些邻国都是当年夏国麾下分裂出去的，属于背叛者。

    所以，孟浪毫不客气，一路势如破竹。

    后来，孟唐也上了战场，化身为杀戮机器，背着一座山就冲向了数国联军。

    一人，就冲散了百万大军，别说对面吓呆了，夏国的军士们也是目瞪口呆。

    齐南天看着自家儿子-个人背着一座山驰骋战场。

    他嘴巴不由张的老大，足可以塞下一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都瞪出来了。

    在他旁边，中年文土和道袍老人亦然。

    “老祖宗就是老祖宗，没想到！”

    “他能将无法修行的孟唐，培养成这般存在...单纯肉身之力，就比我强了！”

    孟浪一脸感慨，对自家老祖宗佩服的五体投地。

    就在这时，忽然对面的联军之中，升起了一个巨太无比的阵法。

