    没让帕斯卡少将多想，前方的士兵纷纷骚动起来。在他看不到的最前方，士兵们更是纷纷向两边躲开。

    “快开火！”

    来自军官的命令让躲到两则的士兵纷纷拿起枪，对着冲来了牛群扣动了扳机。

    “呯呯呯~”

    一阵枪声响起，埋头冲锋的牛群中有数头被击毙，不过这依然并没能让牛群停下来。

    带队军官看到这种情况，急得大喊。“继续开火，继续开火。”

    至于在队伍中部的帕斯卡少将，一直不到知道前方发生了什么事，知道一名传令兵赶来报告。“将军，有大群的疯牛向这边奔袭而来。”

    “什么，多大的牛群规模？”

    面对帕斯卡少将的话，传令兵将自己看到的情况，告知了他。

    “怎么会有牛群冲进山谷？它们是……”

    一旁的泽洛斯旅长感到很好奇。

    “现在不能管这些了，必须想办法将牛群拦下来，不让它们对队伍将进行巨大的破坏。”

    急在心里的帕斯卡少将，开口打断的泽洛斯的话。

    “想要拦住这些牛群，需要栅栏或者是障碍物，我们现在哪里去寻找这些。”

    旁边一名军官开口说出目前的担忧，不过立刻就有人开口道。“可以用枪射击。”

    “用枪威力太小，需要击中牛的要害才行，而且想要击中其要害，很难。”

    一位家中有农场的军官开口说出这个办法的缺点。

    “那该怎么办？”

    看到军官们面对这种局面，有些想不出好办法。身为指挥官的帕斯卡少将，看了看被伪装成粮草车的机枪马车，想了想后又放弃了。

    等等，马车？

    脑袋中有了灵感的他，立刻命令道、“将马车拉出来，将山谷堵起来。”

    看到军官们明显愣住了的表情，帕斯卡怒吼着。“快，愣着干嘛，除了炮车和弹药车，还有这种粮草车，其他车辆都拉过来。”

    帕斯卡指的是伪装成粮草的机枪马车。

    随着他的命令，官兵们这下找到主心骨，立刻按照他的命令，将各式马车都拖了过来。这还要多亏这次行军考虑到各种因素在内，所有其携带的各种蓄力车辆较多，没一会大量车辆堆积在一起，将山谷堵得严严实实。

    当然能够给他们这么多时间，山谷内凹凸不平的地形，以及前方士兵们不停地射击有很大关系。

    地形不平让牛群跑不起速度，而两侧的士兵射击，让牛群不停的遭受到损失，这些倒下的牛，又成为障碍。

    不过到底还是缺少足够拦住牛群的手段，前方士兵的射击只能不断消减牛群的规模。

    等到牛群出现在帕斯卡等人面前的时候，三四百头牛的冲锋依然很有气势。

    “射击！”

    这次由帕斯卡亲自指挥，士兵们隔着由马车制造的障碍物，不停地射杀这些因为尾部被燃烧的发疯的牛。

    而面对前方的障碍物，痛的发疯的牛群一头就撞了上去。

    “嘣！”

    一辆装载帐篷的马车，被疯牛给一头撞开。不过撞开马车的疯牛，也由此减慢了速度。

    “嘭！嘭！嘭！！”

    接二连三的撞击，将设置的马车撞的七零八落，不过这也让牛群的前锋停了下来。

    不过虽然前锋因为车辆的阻挡停了下来，但是后面疼的失去理智的牛可没有停下来。于是接着又是一顿撞击，不过这次是牛群自己混乱的撞击，这样的撞击让牛群这下停住了。

    而意大利官兵更是趁着这个机会，不停地用手中的步枪，对着这些挤成一团的牛开火。这样的机会可不多，要知道之前牛群都是移动的，这样非常不利于射杀，而现在被挤成一团，打固定靶比移动靶效率高多了。

    不过虽然这样打靶很爽，但是依然有些疯牛，朝四周乱跑。

    “快躲开！”

    一名军官对着真在朝牛群开火的士兵大喊。

    而这名士兵还不知道怎么回事，立刻感到身体一阵腾空，接着一头红着双眼的黑牛出现在他眼前。

    “啊~”

    这时候一声惨叫才从他口中喊出，不过紧接着他就喊不出来了，重重摔倒在地面上后，他昏过去了。

    在看到战友被疯牛撞的没有声响，愤怒的士兵立刻将手中的步枪瞄准了肇事者。

    “呯呯呯~”

    一阵集火过后，这头黑牛被击毙在现场。

    当然这样的情况，在现场时不时发生，不过到底是动物，哪能是人类的对手，不到二十分钟，所有的牛都被击毙了。

    等到这时候，帕斯卡少将才重新下达了命令。“立刻救治伤员，清点损失，另外再派出两个营增援上头，必须确保我们的安危。”

    随着帕斯卡少将的一条条命令下达，意大利官兵们纷纷开始收拾残局。

    “将军，这些牛该怎么处理？”

    这时候一名军官赶来询问着。

    看到将自己军队搞得一团糟的这些死牛，帕斯卡吐了一口吐沫后说道。“将这些牛都剥了，晚上我们准备牛排烧烤。”

    这时候帕斯卡少将才感到有些后怕，要是敌人趁着自己队伍被牛群搞的队形大乱的时候发动攻击，这样的话自己可就危险了。

    当然他说的发动攻击是要几万人的那种，至于几千人的攻击，他可一点也不怕。

    而说来了也是可惜，哈勒尔公爵手上只有几千骚扰骑兵，因为被挡在山谷外，所以他只听到枪声大作，并不知道里面是怎么情况。当然他并不是没有派人进去看看的想法，不过山上的两个营意大利军队让他打消了这个主意。

    人少了没用，多了就是被包围的命，傻子才会进山谷去看看。

    好吧，这位哈勒尔公爵放过了最好机会。

    等到枪声平息之后，他带着自己部队离开了这里。至于结果就不用看了，相信这次牛群的攻击让意大利人被拖个小半天。

    而在山谷内，帕斯卡少将看着眼前的伤亡数字松了一口气。这次的牛群攻击，直接死亡的人数并不多，只有五十七人，不过受伤的倒是有三百多人。

    另外因为阻拦牛群，物资也有所损失，不过还好，损失不大。

    而等到部队重新准备好之后，太阳已经偏西了。

    于是在走出山谷不久，帕斯卡少将只能下令让部队休息。虽然经过一场与疯牛的战斗。但是晚上人人都欢声笑语，牛肉的香气飘荡在整个营地上空。

    不过作为指挥官的帕斯卡少将还没有休息，他在看着地图。

    “今天我们进度太慢了，不过考虑到现在情况，接下来我们需要加快脚步才行。”

    在帕斯卡少将的身边，泽洛斯上校同样在看着地图。“接下来我们需要经过的地形更加艰难，要不要派出部队抢先固守。”

    “这不行，少了是送死，多了就是分散我们的力量。不过哪怕是这样的局面，我们也必须走下去，明天争取赶到阿莱姆村，这样我们距离马拉就足够近了。”

