    闻人西祠也是第一次见到这种情况，他此刻正站在紫灵儿的身后，疑惑的看着那只水晶神灵碟的幼崽。

    闻人西祠道：“如果召唤出的是水晶神灵碟，至少也要出现十四五只出来，但是我这么多年，还头一次见到有人之召唤出一只的……”

    在听到闻人西祠这么说自己的时候，紫灵儿感受到了一股来自闻人西祠的嘲笑，她即使觉得很难为情，但是现在事实就是她的能力，真的只能召唤出一只来。

    为了不让自己尴尬，紫灵儿便没有回应闻人西祠的话，选择了沉默，顺便尝试一下用自己的能力操控水晶神灵碟，或者让水晶神灵碟帮自己攻击闻人西祠。

    但是这只水晶神灵碟，在从那道灵阵之中出现之后，似乎十分好奇眼前的一切，它扑扇着自己的一对小翅膀，在紫灵儿他们所处的深坑当中不断的巡查。

    三只孤鬼被这只忽然出现的水晶神灵碟，阻止了的进攻紫灵儿的想法，三只孤鬼也是第一次见到这种模样的生物，所以也没有动弹，抬起头十分好奇的看着这只水晶神灵碟在自己的头顶飞来飞去。

    此刻时间就好像静止了一般，所有人都将视线定格在那只美丽的水晶神灵碟的身上。

    在那只水晶神灵碟，在这里转了两三圈之后，似乎因为已经对这个环境有了一个大概的了解，也熟悉了一些。

    便开始朝着紫灵儿他们几人飞来，一边飞，一边围绕着他们几个人。

    在靠近闻人西祠和那三只孤鬼的时候，他身上的颜色一直都保持着蓝色，似乎十分不喜欢他们。

    但是在靠近紫灵儿和紫菱两人的时候，他身上的颜色则变成了金黄色，微微带着一些可爱的粉色。

    那只水晶神灵碟在紫菱身边和紫灵儿的身边停留的时间比较多，似乎是认出了她们两人都是神族的成员，所以觉得十分亲切，所以很喜欢似的。

    因为紫菱现在还是紫色烟雾状态，所以那只水晶神灵碟不能太过靠近，而且紫菱身上散发的气息，不太容易让这只幼崽状态的水晶神灵碟感到愉悦，灵气也有些不敢长时间呆在紫菱身边，于是转头，飞向紫灵儿，最后落在了紫灵儿的头顶。

    紫灵儿看着那只水晶神灵碟朝着自己的头顶飞来，落在了自己的头顶，结果她猛地抬头，将那只水晶神灵碟惊到了，水晶神灵碟忽然飞了起来，扑扇着翅膀似乎不太高兴的样子，释放出了自己身为神族灵蝶的威压，让紫灵儿尝到了一些苦头。

    紫灵儿只感觉自己的脑袋有些痛，随后便不再有什么其他难受的地方了，想必这只水晶神灵碟已经报了私仇了，所以也没有在难为她，毕竟将他从神族召唤回来的就是紫灵儿。

    紫灵儿见到这只水晶神灵碟已经飞在了天空，便开口道：“我将你召唤出来，是希望你能帮我战斗的！你可以帮我吗？”

    紫灵儿在说完这句话之后，瞬间就有些后悔，她跟一个还没有成年的小水晶神灵碟说让他帮自己战斗？！

    自己恐怕脑子秀逗了，这么一丁点儿的小蝴蝶怎么可能帮得了她？

    就在紫灵儿这么想的时候，那只水晶神灵碟还真是没有听懂紫灵儿在说些什么，只是一味的在空中漫无目的的飞来飞去，那模样似乎有些畏惧，他似乎很像离开这里。

    紫灵儿尴尬的笑了笑，这件事情她也猜到了一部分，紫灵儿在召唤他的时候，浪费了不少灵力，虽然表面看不出来，但是她已经十分疲惫了，不知道闻人西祠能不能看出来。

    但是即使自己很疲惫，她也不可以让闻人西祠看到，自己因为召唤出这只水晶神灵碟之后，而展现的疲惫，她现在一定要让闻人西祠畏惧自己，让闻人西祠生气愤怒。

    如果她做不到这一点的话，她很有可能在战胜闻人西祠之前，被闻人西祠消耗完自身所有的灵气。

    紫灵儿冷笑道：“既然他帮不上忙，我就自己来！”

    紫灵儿说完这句话之后，便手持紫菱剑，转身朝着闻人西祠的身上刺去。

    紫菱剑就算现在没有镶嵌紫晶石，但是紫菱剑是与紫晶石一起打造完成的剑，剑身多少都有些紫菱的气息，所以即便是随便被紫菱剑划了身体，闻人西祠也不会好过。

    在紫灵儿挥动紫菱剑朝闻人西祠进攻的时候，闻人西祠只能选择暂时撤退。

    看到紫灵儿已经恢复了之前可以战斗的状态之后，那三只孤鬼便重新飞向闻人西祠，帮助紫灵儿找到闻人西祠的位置所在。

    而那只被紫灵儿召唤出来的水晶神灵碟，则依旧在空中飞舞，似乎并没有看到紫灵儿他们已经开始战斗的这一幕一样。

    悠闲的水晶神灵碟和一直紧张战斗的紫灵儿，形成了鲜明的对比。

    闻人西祠的体力依旧很不错，灵魂力也很充足，经过了那么长久的战斗，还是依旧可以保持不断的变换位置，让紫灵儿不断在空中穿行，寻找闻人西祠的正确位置。

    紫灵儿在不断寻找闻人西祠的时候，发现这样下去，消耗的迟早是自己，于是与自己召唤出来的三只孤鬼商量了一个对策。

    只要三只孤鬼配合自己将闻人西祠拦截住，紫灵儿就可以将紫菱剑刺入闻人西祠的胸膛。

    紫灵儿将这件事情告诉三只孤鬼之后，三只孤鬼便开始封锁闻人西祠的走位，让闻人西祠所能逃离的地方越来越小。

    闻人西祠在发现自己似乎已经中了他们设下的圈套之后，已经为时已晚，三只孤鬼已经将闻人西祠围在了正中央，虽然并没有伤害到闻人西祠，但是闻人西祠在一时半刻是不能离开这里的。

    而此时紫灵儿正巧也已经手舞紫菱剑，将紫菱剑挥动在身侧，一招刺向闻人西祠的胸口。

    紫菱剑虽然真的刺入了闻人西祠的胸口，但是却并没有让闻人西祠感觉到疼痛，一开始闻人西祠还以为自己多少会感受到一些疼痛，但是他似乎忘记了自己是残魂灵体的状态，所以即使是紫菱剑，也并不能让他感觉到疼痛。

    在发现被紫菱剑刺中胸口不会痛这一点之后，他便无视了紫灵儿的紫菱剑。

    紫灵儿不敢置信的看着闻人西祠，看着他从自己的眼前忽然离开，毫发未损的得意嘴脸，惊讶的睁圆了双眼。

    紫灵儿道：“怎么会这样啊？”

    闻人西祠：“这也是我没有想到的，我一开始也以为自己会被紫菱剑伤到，但是你的紫菱剑的剑身上，缺少了紫晶石，所以那股力量可能也就消失了吧……”

    闻人西祠说完这句话之后，转头看了一眼紫菱。

    而紫菱也是在听到闻人西祠这么说之后，转头看了眼闻人西祠，嘴角扯出了一抹冷笑。

    就好像在说，这件事情有什么大惊小怪的吗？

    紫灵儿睁圆了双眼，用一张不敢置信的脸看着闻人西祠道：“怎么可能呢？之前我在南域森林的时候还屠杀了很多迅电灵狼，当时紫菱还通过这把紫菱剑，吸收了很多灵血用于恢复，怎么对你就没有作用了呢？我还是不相信！”

    紫灵儿在说完这句话之后，立即抬起手中的紫菱剑，在一次朝着闻人西祠飞来。

    闻人西祠在知道紫灵儿的紫菱剑是无法刺中自己的灵体时，便也不再躲避，站在原地将自己的灵魂体展现在紫灵儿的眼前，大气的让紫灵儿接着尝试。

    闻人西祠看着紫灵儿如同疯子一般，不断的挥舞紫菱剑，但是一直砍不到自己，无奈的笑了笑道：“算了丫头，你还是放弃吧，你都尝试了这么多次了，所以你的紫菱剑根本就无法伤害到我！”

    紫灵儿在听到这句话的时候，握住紫菱剑的手，忽然忍不住的颤抖了一下，紫菱剑在这时便已经从紫灵儿的手上脱离。

    因为紫菱剑异常的锋利，所以紫菱剑在离开紫灵儿手的时候，不小心将紫灵儿的虎口之处，划伤了粘上了紫灵儿的鲜血。

    血液顺着紫灵儿的虎口之处，滴答滴答的朝着地面落下，红色的鲜血低落在地面之后，飞溅而起，如同地面开出的一朵血红色的鲜花。

    “嘶~”紫灵儿痛的深呼吸，抬起手看着自己的伤口，发现自己的伤口虽然伤的不严重，但是伤到的地方却异常的疼。

    紫菱剑在刚刚已经被紫灵儿无意识的扔飞了出去，但是这一点并不能引起闻人西祠的注意。

    闻人西祠看着紫灵儿抬起自己的手，疼的呲牙咧嘴的模样，“丫头你也太脆弱了，就受了这么一点伤也至于呲牙咧嘴？”

    紫灵儿道：“我们常年要拿剑练剑的人，这个地方受了伤是很痛的！”

    闻人西祠虽然不知道紫灵儿这么说是什么意思，但是他还是憨厚的笑了笑：“是吗……但是我刚刚操纵水与你战斗的时候，你伤的可比这严重的多，也没看到你露出这种表情啊……”

