    “完犊子了，青龙军先一步入城了！”

    在青龙军士兵从三面城门杀入的时候，东门的战斗还在继续。

    丁鲁听见城内的喊杀声猛翻白眼。

    “他们人多，这不公平。”一个陆战队将领面容委屈。

    他们八千人怎么和数量众多的青龙军比？

    丁鲁闻言，嘿嘿笑了两声，拍了拍将领的肩膀，“罢了，罢了，就让让他们，那么大一个南瞻洲都被我们先分了，怎不能连点汤都不给陆军喝吧。”

    “说的也是。”将领心里舒服了。

    二人说话的时候，因为其他三面城墙的溃败，东面城墙的交趾兵也撑不住了，纷纷逃走。

    见状，丁鲁立刻让陆战队趁机登城，也杀入了河内城。

    “砰砰砰……”

    随着城墙的全面失陷，交趾士兵像无头苍蝇一般在城内到处逃窜。

    有的交趾士兵怕死，直接跪在道路两侧，选择了投降。

    至于不肯投降的交趾士兵，他们也不客气，不断射杀他们。

    追逐下，交趾士兵的数量越来越少，青龙军和陆战队士兵也渐渐接近了交趾皇宫。

    这时，城墙全面失陷的消息已经传到了宫中。

    恐惧的交趾大臣和将领再也顾不得皇帝阮楚山，而是和城内的百姓一样关门闭户，躲在家里不敢露头。

    更有一些精明的交趾大臣在家里忙着让下人缝制大颂燕王的王旗，准备向大颂军队投降，表明自己的忠心。

    而寝宫内，此刻已经乱成了一片，宦官和宫女不再理会嫔妃们，而是偷了宫里的金银珠宝逃出宫去。

    宫中的禁卫一部分还在值守，一部分则也变成了强盗，他们同宦官和宫女相互争夺，甚至举刀杀人。

    一群宫女偷了嫔妃的金子刚逃到宫门，又突然吓得往宫内跑去，一边跑一边尖叫。

    原来，身穿绿色军装的大颂士兵已经杀到了。

    “砰砰砰……”

    首先抵达的自然是青龙军的士兵，他们正准备冲入宫门，便见三百皇宫禁卫冲了出来。

    青龙军士兵立刻开枪，三百禁卫士兵不断倒下，一分钟的时间便被全部射杀。

    从交趾皇宫禁卫的尸体上踏过，大批青龙军士兵冲入了皇宫。

    顿时，皇宫内到处是枪声。

    这是青龙军在清理宫内的残兵。

    “皇上，该怎么办啊……”寝宫内，嫔妃们哭成了一片。

    枪声由远到近，如今直接在宫内响起了。

    这说明城内的交趾军队全面溃败，大颂军队已经杀入皇城了。

    阮楚山似乎没有听见妃嫔们的声音。

    他目光呆滞，双手轻微颤抖。

    忽然，他呆滞的目光中忽然流露出疯狂之色，握紧拳头，他叫道，“我交趾宁愿亡于法兰克，也不愿亡于大颂啊！燕王，你赢了，但你也输了，你想让我称臣，做你的大梦去吧！”

    说罢，阮楚山忽然冲向墙边，从墙上取下宝剑。

    “噌”的一声拔剑，阮楚山手指从剑身的剑柄移到剑尖。

    突然望向嫔妃和皇子公主，他瞪大了眼睛，瞳孔收缩，像是蛤蟆的裸露的眼球一样，问道，“你们愿不愿陪朕一起死？”

    妃嫔们吓坏了，一个个不由向后退缩。

    阮楚山指向一个嫔妃，剑尖抵在她的脖子上，又问了一句，“你愿不愿意？”

    “愿意。”嫔妃吓坏了，小心翼翼，“皇上，还是不要玩笑了。”

    “滋！”嫔妃的话音未落，阮楚山的剑便刺入了妃嫔的喉咙。

    “啊！”见阮楚山真的杀人了，嫔妃们发出阵阵尖叫。

    一个妃嫔叫道，“皇上疯了，大家快逃。”

    众多嫔妃害怕之极，她们纷纷起身，不顾一切向外跑去。

    “别走，都陪朕一起死，陪朕下去，你们还是朕的妃嫔！”阮楚山又哭又笑，手里的剑却是不停，连续砍杀了三个嫔妃，又追出寝宫追杀嫔妃。

    但他还没跑出几步，突然被一群青龙军士兵围了起来。

    看见大颂士兵，阮楚山整个人仿佛凝固了一般。

    手中的剑掉落在地，他噗通一声跪了下来，连续哀求，“不要杀我，不要杀我。”

    青龙军士兵根本听不懂他说什么，只是一个疾步上前，枪托对准阮楚山的后脑勺便是一下。

    阮楚山顿时晕倒在地。

    零星的战斗又持续了一夜。

    第二天早上，秦山进入了河内城。

    这时候的河内城到处是青龙军士兵和陆战队士兵。

    他们把守在街道各个重要位置，完全控制了这座交趾皇城。

    进入河内城，秦山径直去了皇宫。

    他已经得知交趾皇帝阮楚山被俘的消息。

    不过对他来说，这阮楚山现在不过是大颂的阶下囚，见不见都无所谓，也就任由士兵将其关押在城内的牢狱里了。

    径直来到交趾皇宫议政的大殿，秦山对跟在身边的穆安道，“把上面的龙椅炸了，今后交趾再也没有皇帝。”

    应了声是，穆安令士兵将手榴弹绑在阮楚山的龙椅上。

    随着“轰”的一声，龙椅被炸的粉碎。

    秦山这才露出满意地笑容。

    交趾曾是中原王朝的一部分，现在只是回归了正位而已。

    “将军，我们已经点清了粮仓和国库的物资。”秦山刚炸了龙椅，尚义便从外面走了进来，将一份文书交给秦山。

    秦山点点头，翻阅起来。

    他们南下打仗的宗旨是不能亏本。

    既然如此，自然要搜刮交趾的财富。

    这交趾人口千万，盛产稻米，近几十年又与西土人贸易往来频繁，可谓相当富裕了。

    这点自然也能从这份清单上看得出。

    仅仅河内城储备的稻米就多达六百万石，这还不包括交趾其他城池的粮食储备。

    除此之外，交趾国库里还搜出了黄金六十六万两，白银八百多万两，更不提丝绸，布匹，珠宝等物品了。

    “再把城内的交趾大臣的将领之家查抄了，这些肥猪的家底加起来也不少。”秦山露出一抹坏笑。

    他从以前的大颂过来的，自然清楚这些官员中饱私囊的能力。

    一些重臣富可敌国也是可能的。

    搜刮了这些人，说不定比国库的收获还多。

