    第一六五五章敌变我变

    由于军政事务一切顺利，安毅这一晚睡得特别香，第二天早上起床后还和沈凤道一起练了半小时的拳，出了一身汗后，感觉精神抖擞，到食堂吃过早餐，才不紧不慢地赶至总参谋部。

    仅仅过了一夜，曼谷战局已出现重大变化。

    昨日午夜十一点四十八分，海军6战一师与空一师会师于曼谷东郊，海军舰队顺着中国人俗称的湄南河或者郑王河，暹罗人的昭披耶河逆流北上，将曼谷城分割成了东西两个部分。

    至晨七时，湄南河两岸的战斗依然在继续，但由于6战一师的坦克、装甲车投入了巷战，在步兵的配合下，对街头巷尾缺乏反坦克火力和爆破装置的暹罗暴民具有绝对的威慑力，几乎是碾着暹罗人的尸体前进，暹罗人的抵抗已经很微弱了，在今日内拿下曼谷应该不成任何问题。

    而在其他战线上，除暹北山地集群面对的固若金汤的湄山防线外，其余各条战线均进展神，地图上，许多地方红色的旗帜已经连成了一片，看起来极为舒坦。

    安毅对照地图，看完情报部门整理出的战报，忽然觉得有些不对劲，转头问道：“暹罗人的指挥中枢是何时撤出曼谷的？”

    休息一晚神清气爽的刘卿正在处理繁多的情报，闻言站起来，谨慎地说：“曼谷方面频繁的电波联系在昨天夜里十点左右突然消失，总参和国安的密码破译部门正在根据这两日的战况，对暹罗人的密电码进行破译，如今已经有些眉目。我们情报部门推测，暹罗的指挥部就是在那个时间段转移的，在撤离曼谷前，暹罗最高统帅部下达了今后一段时间内各部的作战命令，然后便进行无线电缄默。”

    安毅脸色一变，刚想说话，看到赵东全、沈子凌、成世明等将校走了进来，连忙招呼道：“东全、子凌、世民，你们过来，先看电报，然后说说你们的想法，推测一下暹罗人下一步的部署会是什么。”

    赵东全、沈子凌和成世明连忙向安毅敬礼，随后从安毅手里结果厚厚一沓电文，交换着相互查看。

    看完后，沈子凌和成世明还在思索，赵东全已经拿起指挥棒，指着地图上的北柳：“相信很快空军就会来增援曼谷的暹罗军两个步兵师的位置，如果这两个师继续西进，则表明敌人的指挥部依旧滞留在曼谷周边地区，如果撤退，则可基本判明，披汶.颂勘等人已经撤离，暹北和中东部地区，都是很好的去处。

    “不同于我们安家军这支由主席一手打造的新式军队，暹罗军是利益的结合体，它的领导人绝对不允许距离自己的军队太过遥远，忠诚这种东西，是会随着时间和空间的变化，而生变质的！”

    沈子凌赞同地说：“目前暹罗军分成四大战略集群：其一是清迈、清莱这一块，这一地区属于暹罗的北方面军统辖，加上警察部队，大约有六万余众，其中主力是六个暹罗军正规师；

    “第二大战略集群便是布置在东线巴真武里、呵呖、武里南、素林、四色菊、乌汶六府的中央作战集群。这一集群集中了暹罗军十六个师，后来得到曼谷增援加强的两个正规师，还有四到五个师的边防警察部队，但经过诗梳风、亚兰、三隆、奥斯马等战役，我军已经消灭暹罗正规军至少八个师以上，加上其西调春武里被歼灭及增援曼谷途中遭遇我军空袭受阻的那两个师，这一线部队已经下降到七个师，而且这七个师分布在数百公里的战线上，对于我集结的顾长风方面军和夏俭方面军南下兵团而言，宛若土鸡瓦狗一般，一触即破；

    “第三大集群是以孔敬、乌隆为轴心的东北作战集群，这一集群实际上只有三个正规师，且开战之初，均入侵我国领土，做战略佯动，以牵制我军兵力，但在我严密的防守面前，无功而返。现在在暹罗东北部各城镇担任阻击夏俭方面军主力北上任务的，实际上是警察部队，但凭借区区警察能够阻挡我精锐的夏俭方面军的凌厉攻势吗？显然是痴心妄想！

    “暹罗军的第四大战略集群是以曼谷为中心的京畿作战集群。这一集群原本有五个正规师，在进攻华区时被打残两个，被我们空军空地结合收拾掉一个，另有两个在巴真武里与曼谷之间来回折腾，估计战力已经消耗得差不多了，已经无法对我海空军联手的曼谷构成任何威胁！

    “从种种情况看，曼谷的敌人脑，不是撤到中央集群所在的中东部，便是迁往北部的清迈、南奔和南邦等府，负隅顽抗。从部队的数量及亲疏看，显然前往中东部更利于披汶直接掌控军队！”

    “不对，不对！”

    听完沈子凌带有总结性的分析，安毅脑中灵光一闪，仔细看了一会儿地图，连连摇头：“不是去中东部，也不是去清迈，敌人的指挥机关极有可能迁移至西部的北碧省和达府省。暹、缅两国由南北走向的他念他翁山、莱兰山、莱桑山、他侬通猜山和丹那沙林山分割开，这个天然的分界线一路向南延伸，直入马来半岛，达府省的夜隘口和北碧省的三塔关隘口，是暹、缅两国从古至今最重要的通道。

    “现在缅甸境内很不太平，英军占有缅甸沿海城市和平原地区，叛军则盘踞在北部和西部的山岭地区，若是暹罗人撤入缅甸，大可浑水摸鱼，在两国交界的山岭地区做做文章，苟延残喘。”

    说到这儿，安毅提示道：“昨夜国际局势又有变化，针对瑞士政府代表拉玛八世和差克里家族的宣示，德国外交部于昨夜举行了新闻布会，国务秘书魏茨泽克表示：德国同情阿南塔.玛希顿这个家族结合的悲剧人物的遭遇，如果拉玛八世能够主动举行新闻布会宣布退位，那么，德国可以免于追究其责任，反之，身为暹罗国家元，不可避免要为其政府的失误承担责任。

    “南华时间今日凌晨两点，拉玛八世在瑞士洛桑，当着全世界四十多家媒体记者的面，宣布退位，还政于暹罗人民，差克里王朝在暹罗的统治就此成为历史名词。随后，德国方面撤销了对阿南塔.玛希顿及差克里家族其他要员的通缉，担任各国大使的暹罗王室成员，已经悄悄撤除了驻各国的大使馆，免去了我们一番周折。

    “说起来，我们真应该感谢德国人，若不是他们软硬兼施，恐怕我们还没有这么容易让其王室主动退却，拉玛八世不退位，则暹罗王室在其民众中的精神领袖作用，谁也无法取代。而暹罗军政府一干成员，没有了拉玛八世这一层束缚，行动起来也更加没有忌讳。

    “以我对那群所谓的暹罗革命者的认知，他们不可能往危险的地方跑，中东部兵力再多，能有我们两个主力方面军的兵多吗？况且那里处在与我边境接壤的地区，我们随时可以出动空军，对局部进行定点打击，以披汶.颂勘等人的精明，绝对不会自投罗网，若论安全计，哪里比得上那两个山口？”

    赵东全、刘卿和沈子凌连连点头，刘卿恍然道：

    “这么一来，敌人兵力的调动就很明显了，肯定会不顾一切向西撤，难怪各条战线遇到的压力突然减轻，原本以为会遇到些麻烦的沙檄防线，现在攻击也一切顺利，顾司令来电说预计会在中午之前拿下！主席，要不要给顾司令和夏司令去电，让他们加一把劲？”

    安毅摆摆手：“不忙，等空军的最新侦查结果出来再说。咱们现在应该解放一个地区，巩固一个地区，猴子搬包谷的做法是要不得的。再说了，敌人撤到西边去，我们一点压力也没有，大路朝天，各走半边嘛，哈哈！”

    听到安毅风趣的调侃，赵东全、刘卿、沈子凌和成世明都忍不住笑了起来。

    早上九点，空军各飞行团侦察机反馈的信息，迅由空军情报部门分析汇总后上报到总参。南线北柳城与邦南表镇之间的暹罗军两个师，突然消失不见，东部乌汶府由巴色撤回的两个师，没有在府城做任何停留，正沿着蒙河向西北方向撤离，乌汶府实际上已经成为不设防城市。东北部的穆达汉、那空拍侬、廓开三地守军及边防警察部队，均选择了撤退，向着乌隆府集结。

    如果没有安毅那一番分析，恐怕总参还得琢磨这是不是暹罗人的什么阴谋诡计，但现在情形很明显了，增援曼谷的两个师已经化整为零撤退，披汶.颂勘开始大规模收缩，试图把部队拉到暹罗与缅甸交界的地区，进可攻、退可守，至不济也可以到缅甸去做个军阀。反正暹族和缅甸的掸族同根同源，语言也大体相同，换上身军装，谁敢说不是掸族军队？

    上午十点，大本营紧急会议举行。

    刘卿把情况简单地介绍完后，安毅直接说出今天会议的目的：“基本上可以确定，敌人有了保存实力的想法！大家议议吧，看看如何对待敌人策略的转变！”

    凌晨时分曼谷大局已定后，杨飞、邓斌等将领终于熬不住了，布置好值班将校，到附近的寓所睡觉，到现在精神都已恢复过来。

    邓斌站起来，走到地图前，拿着指挥棒指向湄南河：“暹罗湾涨潮时，潮水可通过湄南河，涌至曼谷北面的大城府，而湄南河自曼谷以下可通行万吨级海轮，河口上溯四百公里，可通行千吨货轮，这可极大地方便我们调动兵力。只要我们愿意，我们随时可以堵住暹罗军西撤的部队。”

    杨飞却有不同看法：“正因为湄南河水域宽阔幽深，极利舰船通行，所以近代差克里王朝在河流沿岸构筑了许多炮台，这也是我海军占尽优势但仍要等6战队将沿河的暹罗海防、河防炮台一一拔除后，方才敢进入曼谷的根本原因。

    “若是海军逆流而上，遭遇对手炮台及6军炮兵部队伏击怎么办？我的看法是稳扎稳打，追着暹罗军的屁股，一步步将其撵到西部边境地区。别的我们不行，但群众工作却是我们的强项，咱们现在已经占尽优势，实在没必要冒进！”

    邓斌皱起了眉头：“敌人虽然被我们消灭了一部分，但其主力尚在，这么大一坨敌人，若是将其放走，那会对以后的国防安全造成多大的隐患？诚然，暹罗与缅甸边境崇山峻岭，大部队难以通行，但敌人完全可以派出小股部队频繁对我领土展开骚扰，届时，咱们得派出多少部队才能堵住敌人？

    “而且，有这么一个政府存在，对暹罗人而言，总是一个莫名的诱惑或者说是威胁，许多暹罗人就会考虑，我们失败了怎么办？若是将来这个政府在日本人的帮助下，重新夺回政权，会不会进行清洗？因此，于情于理，我们都应该不惜一切代价，把这个潜在的威胁扼杀于摇篮之中！”

    杨飞摇摇头：“邓斌，不是我和你唱反调，你也太瞧得起暹罗那所谓的正规军了，你以为在我们的追击下逃跑，暹罗人真会一个不落地撤到后方去吗？他们的组织能力，真的达到那个地步了吗？我相信这会儿，我们的空军已经出动，对暴露行迹的暹罗军队进行轰炸，给其制造混乱，以利于我军的追击。我敢保证，只要轰炸和追击持续下去，敌人有序的撤退很快便会变成无序的溃败，到最后，十成中有一成能够到达西部地区，披汶.颂勘恐怕就要烧高香了！”

    作战室里议论声四起，赵东全大声说道：“一般来说，冒险要与收获成正比，敌人通过夜隘口和三塔关隘口撤往缅甸，这只是一种推测，敌人也有可能会北上清迈，把清迈经营成暹罗军的大本营，利用那里的复杂地形，与我军对抗，实在不行也可以退到西北部的大山去打游击，一点儿也不比退到缅甸差。因此，原则上我不赞同冒险，若是我军付出巨大伤亡后却一无所获，那样将得不尝失！”

    安毅原本倾向于邓斌的意见，但听到杨飞和赵东全这么一解说，顿时犹豫了，默默思考，细细衡量其中的利弊。

    作战部副部长成世明上校终于忍不住，站起来道：“主席、邓秘书长、赵主任，还有各位长官、同仁，我想说说我的看法。单就暹罗战局而言，披汶.颂勘等人自然是越早解决越好，随着差克里家族宣布与暹罗脱离关系，阻碍我们消灭这伙人渣的理由已经丧失，他们必须用死，才能洗刷对华人犯下的滔天罪恶。但就世界格局而言，留下这个政府，却有意想不到的好处。

    “若是这个暹罗政府，还有他们统率的军队，不是被我们消灭，而是被赶到缅甸境内，会有什么后果呢？那自然是缅甸政局大乱！英国人在缅甸只部署有一个旅，一下子涌入十余万暹罗军队，那就是喧宾夺主的局面，英国人必然焦头烂额，疲于应付，说不得只好从印度和马来亚抽调兵力，防止暹罗军的攻击！

    “我们都知道，暹罗政府与日本交好，一个稳定的马来亚、缅甸和印度，显然会严重打击日军的西进念头，但哪里若是一个纷乱四起，仿佛只要轻轻一推就可以轰然倒塌的混乱局面呢？根据中亚战区反馈的讯息，日军突然收缩了在西西伯利亚的军队，开始以掠夺机械设备和资源为主，显然，日军并不想待在距离本土遥远且补给困难的地方，他们庞大的兵力，需要另外找一个宣泄口。

    “在与我方历次交手中，日军显然吃够了我们的苦头，因此如果不是非不得已，他们不会选择与我们作战，而中国辽阔的国土和充沛的人力资源，以及团结一致众志成城的抗日态度，已经证明了日军想要征服难度极大！相对而言，混乱的英属婆罗洲、马来亚和缅甸，甚至是印度，对日本的吸引力就要大得多了！

    “日本是一个海权国家，我列举的这些地区，均可动用舰船进行运输，尤其是日本占领兰印群岛后，将那里经营成了一艘永不沉没的航空母舰，向东南可进攻澳大利亚，向西则可攻击马来亚、缅甸甚至印度，若是欧洲爆战争，德国在战略上占据主动，日本必然会对英国人在亚洲的殖民地产生极大的兴趣，到时候，暹罗政府及其军队将是一颗不错的棋子，日本必然会充分利用此资源，许以种种诺言和好处，将英国人的注意力吸引在缅甸，然后突然难，攻占马来亚和西婆罗洲，把马六甲海峡牢牢控制在手里，然后再不慌不忙西进，占领缅甸、印度，实现其海上霸权！

    “因此，从大局来看，将这个所谓的暹罗政府保留下来，比单纯消灭他们要有益得多，这颗棋子利用好了，就算是日本不上钩，也会成为我们进攻缅甸的最好的借口，我始终相信，我们的利益不止于暹罗，还要包括缅甸，甚至是马来亚！”

    成世明的话可谓石破天惊，作战室里一下子安静下来，都在消化他言语里所要表达的意思。

    安毅从主持位上站起来，绕着会议桌来回踱步，越想越觉得成世明的话有道理。以安家军的控制力度，政权破天荒地建立到了乡、村一级，安毅不相信已经牢牢掌控的地盘会被暹罗人轻易渗透进来。

    在安毅的规划中，土地改革及大兴工业是收获民心的最佳手段，只要大家有衣穿，有饭吃，愿意提着脑袋去造反的人毕竟是少数，况且未来暹罗会仿效川南和滇南，家家户户安装广播，让民众知晓国际大事，随时接受爱国主义及民族主义熏陶，那样即便有什么谣言，也会不攻自破！

    安毅返回到座位上，正式作出决定：“世明的话很有道理，我们的眼光是该放长远一点，让局部战局为整体利益服务。不过战场形势千变万化，我们也不可过于苛刻，如果披汶.颂勘等人真的被咱们堵住了，依然要毫不留情地消灭，以绝后患！

    “各部依然按照此前的计划，有条不紊展开，但可以让顾长风、夏俭适当加快部队进军的步伐，最好咬着暹罗军的屁股打，能消灭多少就消灭多少，至于战果咱不强求，只要三个字：快！准！狠！

    “暹罗地域辽阔，武警部队要迅跟进，工作队要在武警部队到位后立即进驻，军管会要第一时间成立，对民众和土地的清查，要尽快展开，我们要收复一地便巩固一地，绝不给敌人以翻盘的可能！”

    ~~~~~~~~~~~~~

    ：谢谢耐渴鱼、in123、d书友、unguzi、流花刀客、d1gy_zy、jiny1大大的打赏，谢谢弟兄们的！

    明天是周一，求下免费的五星评价票和推荐票！当然，如果能有，那就更好了！ro

    a！！