    第142章巨大的反差

    很多人都在关注新发布的状态，看到下边带节奏的话，不少人就跟着节奏走了，认为温宜是个骗子。

    主要这句话的确是没头没尾，后半句还有点强行找补的感觉。

    下方很多人让温宜发私信的截屏，看看是不是真的有那么多人私信她，她却又不回复了。

    这让人怎么想呢，肯定是不敢发呗。

    这边骂着，忽然就窜出不少人，喊着让大家去验证楼吃瓜。

    众人的视线再一次集中在验证楼。

    这里的气氛显得有些诡异。

    ‘我为我之前的言论道歉，我不应该受人挑唆，来污蔑温宜，真心希望温宜能够原谅我！’

    ‘我是拿了钱故意来黑温宜的，我根本就不是她的粉，我为我的行为道歉，希望您能原谅我！’

    ‘我也是拿了钱故意来黑温宜的，我不知道这件事会给自己造成这么大的伤害，我真心希望温宜能够大人不记小人过，放过我，我以后绝对不会在网上到处诋毁人了！这次的钱我已经退回去了！退款截图.jpg。’

    一水的道歉回复晃瞎了所有人的眼睛。

    大部分人起初都认为是温宜自己搞的鬼，可是经过查证之后，发觉就是之前那批人本人回的帖子。

    再者说，温宜也不可能盗了所有人的号，在几乎同一时间进行回复。

    吃瓜观众们回过神来后，一个个发帖询问他们到底怎么了，是否真的遭遇了什么。

    这些人却三缄其口，没有一个人提及自身的遭遇。

    吃瓜观众心痒难耐，迫切地想要知道真相。

    但不论怎么询问，都没有人开口，哪怕有大V悬赏，也没有人应。

    这些帖子回复之后，温宜依然没有出面，这些人有些着急了。

    他们在帖子下方继续回复，这一次他们更加诚恳，语气透着哀求。

    这些人中包括数个大V。

    这些人持续回复的时候，那些扬言能够看到手机号，但是没有打电话的人也陆续发言。

    内容和前者如出一辙，连之前发帖调侃嘲笑过的人，此刻都在请求原谅。

    帖子内容前后的变化让人又惊又惑，看着这些人全都跪地求饶，所有人都想知道他们到底遭遇了什么，态度会有如此大的反差。

    可这些人就好像同一时间签了保密协议一般，甚至比保密协议还要管用，没有一个人出来说明情况的。

    道歉持续了一天一夜，温宜好似才想起来他们一般，登上了微博。

    这些人时刻关注她的状态，一看到她的状态显示在线，不少人又开始想发私信，却忽然想到她发布的微博，手指停在键盘上，等着她发布新的状态。

    等待的过程无疑是煎熬的，半个小时之后，不少人都开始变得焦虑。

    为什么还不发状态？

    难道只是上来看看，根本没想发状态？

    一些人忍不住发了私信，如石沉大海，无人回应。

    网友们看不到的是，有的人正抱着手机在房间中来回走动，有的人拿着手机来回晃动，以缓解内心的焦灼。

    他们无一例外，都在等着温宜发布新的微博。

    (本章完)

