    这翻话即是宋王对王冲的训诫，同时也是宋王的心里话！

    大唐帝国有今天来自不易，中土神洲有今天来之不易。中土几千年才能出一位这样的大帝。

    对于当今圣皇，宋王是发自内心的尊重。正因为如此，才更加不能容忍圣皇身上出现任何的污点。

    人主取臣子之妻，这是有违“纲”。

    父亲取儿子之妻，这是有违“常”！

    ……

    任何一位君主做出这样有违纲常伦理的事情，都是巨大的污点。当今圣皇雄才大略，英明神武，大唐有今日来之不易！

    所有宋王更加不能容易这样的事情发生在当今圣皇身上！

    谁如果敢反对他，谁如果敢支持这件事情，谁就是他的敌人！

    王冲如果敢在这种事情上劝谏他，反对他，那他真的就看错他了。这样的人，能力越大，天赋越高，对朝廷危害越大！

    如果王冲真的是想劝阻他，那么只要他在朝堂里一日，他就绝对不会让王冲在朝堂里有出头的一日。

    那怕王冲是九公的子孙，王耿直的儿子！

    呼！

    假山周围，竹林籁籁的抖动，但气氛却凝重无比。就连卢廷也在一旁默不作声，脸色严肃无比。

    王冲心中深深的叹息一声。心知这个时候，无论自己说什么，只要开口，那都是错的。

    但是“太真妃事件”，他却又不能不说。

    这件事情的影响太大了。这并不仅仅是因为宋王是王家的“靠山”，而且大伯王亘会在这件事情中受到牵连。

    更重要的是，王冲深深明白，要想实现自己的使命，要想改变中土神洲，大唐帝国的命运，宋王绝对是其中不可缺少的一环！

    “金无足赤，人无完人”，宋王或许也会有这样那样的缺点，但他却是整个朝廷里面最积极进取的人，是整个军方最强力的支持者！

    而不管是齐王，还是姚家，他们都不具备这样的视野。他们的目光都太局限了，永远都只会盯着内部。

    姚家的精于算计，最擅长的就是党派之争。而齐王想要的则是权力！如果宋王倒下，由他们主掌大局，对于大唐来说，绝对是祸非福！

    在未来的那场大灾变中，朝廷需要宋王这样的人，大唐需要宋王这样的人，中土需要宋王这样的人，王冲也需要这样的人。

    只有有一个宋王这样的强力主战派，在朝廷上支持自己，自己未来才能够后顾无忧的展开自己的计划，而不会受到掣肘。

    所以，无论如何，宋王都绝对不能倒下！

    不管是与公，还是与私，不管为了大唐，还是为了王家，王冲都绝对不能让他倒下！

    “殿下……”

    王冲低着头，开口道，这两个字只觉得说的异常的艰难：

    “王冲并非要支持或者反对殿下，只是，太真妃这件事情，殿下为何不去问问寿王呢？”

    “嗡！”

    寂静！无比的寂静！

    倏忽之间听到“寿王”的名字，不管是宋王，还是卢廷都不由露出了错愕的神色。寿王！寿王！……

    两人什么都想到了，但万万没有想到，王冲居然会提到寿王！

    这次的“太真妃”风波，寿王毫无疑问的是处于风暴中心的人物，但是不管是宋王、卢廷，齐王、姚家，又或者是满朝文武大臣，所有人唯独没有想到的就是“寿王”！

    “父取子妻，主取臣妻”，这件事情里面，最尴尬的，“受伤”最严重的无疑就是寿王李瑁。

    “君要臣死，臣不得不死”，君父要取儿臣的妻子，儿臣有什么办法？

    寿王已经受过一次伤害了，没有人想让他受到第二次伤害。所以不管是宋王，还是齐王，以及满朝的文武大臣在内，没有人想过去拜访寿王，询问他在这件事情里的意见。

    “太真妃事件，满朝文武都牵扯其中。王冲并非想在其中表明什么，只是，这件事情，殿下为何不在问明寿王之后，再做决定呢？”

    王冲低着头道。

    当年的这件事情，王冲感觉有太多疑问了。

    一个前半生雄才大略，英明神武的帝王，为什么会突然之间变得这么贪恋女色，甚至不和半数的朝臣对峙，贬斥一个皇室亲王，和众多的朝廷重臣？

    如果这个人是个昏君也就罢了，但是偏偏他是一位公认的明君。但是在太真妃事件中，他的行为绝对称不上一位明主！

    就像宋王上辈子说过的，这是一个巨大的污点！

    这前后的落差太大了，完全不像是一个人！

    不止是如此，“太真妃”号称大唐第一美人，有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，无论是在任何一个时空，她都是公认的千古美人。

    王冲没有见过太真妃，也不知道她长得什么样子。但是王冲却见过寿王李瑁。

    上辈子王冲是京师有名的纨绔子弟，游手好闲，不学无术。太真妃事件发生之后，王冲曾经有一次无意中发现了寿王李瑁。

    那个时候的寿王李瑁脸带红光，笑容满面，怎么看都不像一个刚刚失去挚爱，被父皇夺走妻子的样子。

    虽然只有那么一刹那的时间，寿王就感觉到了什么，立即闪进了那座院子里面，之后再也没有出现，但是那惊鸿一瞥的所见，却给王冲留下了极深的印象。

    这是王冲第一次见到寿王，也是一生中的唯一一次！

    如今王冲重生，太真妃的事情再次发生，王冲几乎是下意识的想起了那次偶遇，想起了脸带红光，笑容满面的寿王。

    王冲心里始终有一种感觉，“太真妃事情”绝不像是表面上那么简单！

    “这就是你想说的？”

    宋王盯着王冲道，眼中光芒闪动，看不出在想什么。

    “是！”

    王冲咬着牙，沉声道。

    他本来想多说一些，如果可能的话，就劝服宋王改变主意。但是王冲知道，过犹不及，以现在他和宋王的关系，最多也只能说这么多了。

    “我知道了。”

    宋王说着，神情好看了许多，也不似之前严厉了。

    “朝堂上的事情，一言难尽。你能关心朝廷上的事情，这是好事。不过很多事情，恐怕要等你长大之后，才能明白其中的意义。”

    宋王说完这句话，就带着卢廷离开了。只是片刻之后，马车启动，轰隆隆的声音中，马车迅速的离开四方馆，往东而去。

    “诶！”

    看着马车离去的背影，王冲心中深深的叹了一口气。王冲知道，自己这次基本上是白说了。

    宋王并没有听进去。

    不过，对于这个结果，王冲也并不意外。此时此刻，以宋王的心思，如果能够真的听进去自己一个十几岁小孩子的意见，那他也就不是宋王了。

    事实上，在听了自己的话之后，还能够最后说出那翻话，宋王的反应已经是出乎他的预料了。

    不过尽管如此，王冲却并不气馁。

    虽然宋王对于自己刚刚说的话完全没有听进去，但是王冲心知肚明，等到不久之后，那件事情发生，宋王恐怕未必就会那么想了。

    “……不管怎么样，能做的我都已经做了。余下的，就只能是看天意了！”

    王冲心中暗道。

    对于大伯王亘，王冲并不担心，也并不准备去劝谏他。大伯和宋王是一体联盟了，如果能劝服宋王，就一定也能劝服大伯。

    反之，如果劝不服宋王，在宋王领头，一意孤行的情况下，想要劝服大伯完全是痴心妄想。

    因为那基本相当于让大伯背叛宋王！

    而且，王冲心知，大伯如果真的改变注意了，未必就是好事……

    转过身来，王冲大步致知阁的方向走去。

    ……

    “殿下，寿王那里，我们要不要去拜访一趟？”

    与此同时，王冲并不知道，此时此刻，宋王的马车里，另一段对话正在进行着。

    “你是想……”

    马车里，宋王眉头一挑，有些意外的看着卢廷。虽然王冲做出了一些和年龄不符的，令人惊叹的事情，但是说到底，他还是一个十五岁的孩子。

    宋王没想到，卢廷居然真的把王冲那翻话听进去了。

    “那个孩子说的也并不是没有道理，而且，见见寿王对我们也没有什么损失。”

    卢廷道。

    虽然卢廷也并不认识在太真妃这件事情上应该让步，但是那个孩子也不像是在无的放矢。

    宋王沉默不语，似乎在思考卢廷所说的可行。

    “还是算了。”

    宋王思忖片刻，还是摇了摇头：

    “太真妃这件事，对于寿王来说，也是难言之隐。这件事情，他本来就已经受伤一次了，我们再这么做，等于揭开他的伤疤，再撒一次盐。”

    “而且，从这件事情发生之后，寿王就已经闭门不出。就算想见他，也并不容易。这件事情，还是不要再麻烦他了。”

    宋王否决了卢廷的提议。

    卢廷心中叹息一声，知道宋王还是不愿意去触动寿王的伤疤。寿王闭门不出，谢绝访客不假，但是以宋王皇叔的身份，如果强行要见，又怎么可能见不到他呢？

    宋王只是不愿见而已。

    “一切就谨遵殿下的旨意吧。”

    卢廷道，不再争执。

    ……

    【乡下码字有些不方便，第三章移到十点发！兄弟们注意啊！】

    【PS：谁说我大中华雾霾遍地，我乡村晴空万里，表示不服！】

