    第137章偏离路线，理智崩塌

    等他们几人出去。

    寻了一圈，没看到钟婉玉，几人的心头涌上一股不秒的感觉。

    姜橙眠穿着一身旗袍，步伐优雅又带着懒散的走出包厢，理了理做工精致的盘扣。

    司醉心情复杂，“你真会算命……”

    他的嗓音干哑，心中不敢置信可又隐隐觉得不得不信。

    姜橙眠整理好盘扣松开手,倒没有因此变得傲然不可一世。

    “略有研究罢了。”

    “科学的尽头是玄学跟神学，这句话不是开玩笑，不是所有的玄学都是纯粹的坑蒙拐骗。”

    “有研究表明，所谓算命是根据已知的条件，星象万物等来算的，也是有点科学依据的。”

    姜橙眠的侃侃而谈。

    霍景淮沉默不语,眼神带着欣赏，感觉之前并不完全了解她。

    “大家快点找钟婉玉吧。”

    薄君瀚感到额头发胀，没想到出来聚一聚也会遇到这种破事，但又不能坐视不理。

    他们是家世不俗，但不是法制咖，更不是铁石心肠见死不救。

    钟婉玉又没冒犯他们，罪不至死。

    不能让人在眼皮子底下出事，何况这家酒吧还是宋时简名下的。

    霍景淮扯了扯领带。

    “走吧，找人。”

    人命关天，不能马虎。

    ——

    钟婉玉离开包厢接到弟弟的电话。

    脑海里浮现出姜橙眠说过的话，很快抛到脑后。

    她从小父母双亡跟弟弟相依为命，对待弟弟那也是百般上心，挣钱给弟弟上学读书，弟弟又怎么会害她？

    钟婉玉内心对刚才一瞬间涌起的想法感到唾弃，接起电话，听筒里传来的却不是弟弟的声音。

    听筒里的人说弟弟出事了，他已经到Gravity酒吧的门口了，接她去找弟弟。

    听到弟弟出事，钟婉玉六神无主,想也没想跟来接她的人走了。

    两人上车坐了一段距离。

    车子越走越偏。

    逐渐脱离繁华的市中心，道路两边不再看见高楼大厦,百货商场。

    “师傅，开快一点。”

    钟婉玉眼里氤氲起泪水，贝齿紧紧地咬着嘴唇，唇瓣破裂，溢出丝丝鲜血。

    “婉玉姐，你别担心。”

    坐在钟婉玉身边的男人猴尖嘴腮，一边安抚她，一边给前面开车的司机使了个眼色。

    两人配合默契。

    显然是同伙！

    “我……我弟弟到底怎么了？”

    钟婉玉哭哭啼啼，泪流满面，还没意识到危险靠近，事情的严重性。

    男人唉声叹气，“他……哎，婉玉姐你去了就知道了，我也不知道怎么说，害怕你会担心……”

    越是这样欲言又止，钟婉玉愈发的担心和感到不安。

    车子彻底偏离。

    道路变得坑坑洼洼。

    到了目的地，钟婉玉下车。

    四周是一处废弃的楼盘，修建到一半由于建筑公司资金不足导致烂尾。

    四周阴风阵阵，还传来野猫尖锐又无比凄厉的叫声。

    “不……不是去医院？”

    钟婉玉有点傻眼。

    还以为是弟弟受伤出事了,结果去的竟然不是医院？

    “呵,傻子。”

    先前还一直安抚钟婉玉的男人脸上露出浓浓的讥讽。

    “！！！”

    钟婉玉脑海里响起姜橙眠的话。

    ——这位小姐，你印堂发黑，亲缘淡泊会饱受至亲拖累陷入泥泞，今晚恐有无妄之灾降临。

    轰——

    理智轰然倒塌！

    (本章完)

