    东方白脑子很懵，她还是第一次被人这般扛着，本能的就想一巴掌将这家伙拍死，不过最后忍了。

    等套取到华山派的绝密情报后，再将这家伙弄死。

    进入闺房后，田昊将肩上佳人放下，并反手关上房门。

    “得多少银子才能将你从这里赎身出去？”

    大马金刀的坐到凳子上，田昊开口问道。

    早在来之前他就在心中拟定了一份针对性的攻略，现在最先要做的是消除东方阿姨的恶感，保证自身安全，然后再找机会下载数据。

    “少侠想要包养奴家？”

    微微一愣，东方不败前倾着身子，将一张完美的玉颜伸过去打量一番，最后笑了。

    这段时间之所以呆在似水流年当花魁，主要是想体验一下做女人的感觉，也算是放松一下。

    没办法，说到底她也还是一个女人啊！

    “阿姨请自重，我家教很严，恩师和师父师娘不会允许我在外边包养女人的。”

    伸手按住眼前的脸庞推出去，田昊可没想过包养这位东方阿姨。

    而且他今年才十八岁，这位东方阿姨少说也得有三十五了，差了近乎一倍，他才不会便宜了这位老阿姨。

    “阿姨？”

    黛眉微调，东方白心头火气涌动，不过最终强忍下来。

    “那少侠为何为奴家赎身？似水年华可对奴家看重的紧，想要赎身至少得万两银子。”

    “这是一万五千两银票，拿去赎身。”

    很壕气的从衣袖中取出一沓钞票，全是一千两的面额，总共十五张，是下山前师娘塞给他的。

    当然，这本身就是他的钱，是关家堡财宝中的一部分。

    他田某人现在也算是个有钞能力的人了！

    “你真要包养我？”

    瞅着桌上那厚厚的一沓银票，东方白愣住了，有些想不明白眼前之人的真实想法。

    难道这小子也拜倒在了她的石榴裙下？

    不过还真别说，这种被男人挥金如土的感觉，挺好的。

    就是人长得不咋地，否则她不介意逗弄下。

    “别误会，只是阿姨你跟我故去的母亲有些相像罢了，如果我母亲当年没死的话，应该也像阿姨你这么大了。”

    忽然变得黯然伤神，田昊不由回想起这个世界的母亲。

    他应该算是轮回转世，而非夺舍重生，在母亲肚子里的时候就隐约有些感觉，所以这个世界的母亲是自己真正的母亲。

    只可惜这个世道太过黑暗混乱，自己当年能力不足，年岁太小，无法保护父母。

    “阿姨？母亲？”

    衣袖中的素手狠狠一攥，纤细的青筋在手背上一跳一跳的。

    老娘有你说的那么老吗？

    “少侠说笑了，奴家年芳三八，可跟你母亲不一样。”

    挤出一份笑意，东方白默念清心咒，强压下心头火气。

    “三十八岁了吗？的确跟我母亲不一样，我母亲如果还活着的话，今年应该才三十七岁，比你小一岁。”

    了然的点点头，田昊对这个年岁比较认可。

    前世那个版本的笑傲江湖很多方面都比较扯，不过认真来算的话，东方阿姨绝对将近四十了。

    毕竟在剧情开始前十年就能暗算到任我行，并镇压日月魔教忠于任我行的强者，成为教主，实力肯定不差。

    剧情中东方白拜入上上一代日月魔教教主门下时年岁可不小，绝对将近二十岁了。

    “年方三八是指二十四岁！”

    一字一顿的开口纠正，东方白素白的玉手攥得更紧了。

    “阿姨你就别装嫩了，从你的牙齿磨损程度来看起码在三十五岁以上，咦，你也喜欢吃韭菜饼吗？”

    田昊很不喜欢说谎的女人，隔壁大元国的小张他妈就说过一句至理名言，越漂亮的女人越会骗人。

    果然是至理名言，眼前这位阿姨竟然还想在他面前装嫩，太不老实了。

    “你怎么知道我喜欢吃韭菜饼？”

    面色微变，东方白甚至都在想是不是麾下出现了叛徒，否则此人怎会知道自己喜欢吃韭菜饼的。

    “你牙齿内里上粘着片韭菜叶，我刚刚也吃过韭菜饼，挺不错的。”

    毫不避讳的指出眼前美女的破绽，田昊从不认为人长得漂亮就能跟正常人的身体构造不同。

    那些什么吐气如兰，香汗淋漓的形容词都是骗人的，就算有也是香水腌入味了。

    “……”

    这话让正在猜忌麾下马仔的东方白大囧，赶忙倒了杯茶水喝下涮口。

    真是太尴尬了！

    同时感觉这小子知道的有点多，老娘要不要现在就杀人灭口？

    “你多大了？”

    强压下心中砍人的冲动，东方白扯出一个话题，免得尴尬下去。

    “今年十八！”

    自豪的挺了挺胸，田昊现在正处于成年和未成年的分界线上，所以刚刚才有脸皮要求叫少侠。

    他现在还是粉粉嫩嫩的一个骚年呢！

    “奴家今年还没有三十八，也就四九年华。”

    再次陷入沉默，东方白道出自己的真实年龄，至少要比那个三十八岁好一点。

    不过这么算来，自己的确跟这小子的老娘差不多大，一时间感慨不已。

    当年如果没有那场灾祸，自己早就嫁人生子，孩子应该也有这么大了。

    “三十六岁了，可真是一个老姑娘，不过阿姨你保养的真好，连鱼尾纹都没有，跟我师娘一样，看起来也就二十来岁。”

    说到此处，田昊不得不感慨内功的玄妙，虽说不能长生不老，但延年益寿不成问题，甚至还能青春永驻，尤其是道家的内功，比如说逍遥派的那个三角恋三人组。

    “没人跟你说，你说话很难听吗？”

    老姑娘三个字让东方白衣袖中的素手再次一紧，杀人灭口的冲动再次浮现。

    这小子知道的太多了！

    “我师娘的确说过这话，不过我认为应该男女平等，而既然要男女平等，就必须保持一个公平性，不应该给女人太大的优待，那种优待本身就是一种歧视。

    女人也是能顶半边天的！”

    点点头，神色一肃，田昊道出自身理念。

    保护女人的确没错，但温室的花朵可经不起风雨，有时候得讲究一个度的。

    适当的磨砺能让人成长，女人也自然如此。

    就如同他调教操练小师姐一样，看看小师姐几个月来进步多快的。

    “女人也顶半边天！”

    念叨着这句话语，东方白感触颇深。

    她的真正身份在教中高层里不是秘密，虽然那些人表面恭敬，但内里却都在轻视自己是女儿身。

    就连最好的兄弟童百熊在知道自己是女儿身后，都有所变化。

    那是男人对女人天生的轻视，没想到在华山地界竟然遇到一个重视女性的小子。

    “以前人类生存需要足够强壮的身体来对抗外界侵害，这方面女人的确有不小的劣势，但现今我们都步入文明社会了，发明了兵器。

    不管是男人还是女人，被剑捅穿要害都得死，更别说还有内功的出现，女人并不比男人差，甚至在一些方面还有不小的优势。

    而且我们人类与野兽动物最大的区别是智慧，女人男人在智慧上可不存在差距。

    可以预见得到，在未来文明中，男女将不再有差别，达到真正的男女平等，甚至女人也能走正常程序成为一国之主。”

    见东方白有所感触，田昊加紧力度的忽悠。

    想要获得这种女强人的认同，从这方面入手准没错。

    ——————

    （下周还有推荐位，所以依旧每日三更，诸君若觉得本书写的不错，还请收藏推荐，你们的支持就是我最大的动力！）

