

    “强者战场，前路可是有不少的强者在等着你呢，你的离开，让他们那些人失去了一个对手，颇为遗憾——”

    中元真人向洛天讲起强者战场上的事。

    “前辈，我想知道强者战场上一些故人的消息——”

    洛天认真的询问，林曦，龙蟒还有裂天这些人的情况不知道怎么样了，虽然上次巡城子告诉自己，林曦在逃，不过具体的情况，他却是不清楚，而这个中元真人从强者战场上下来，自然知道的应该清楚一些。

    “你说的这些人，我还真的不太清楚，毕竟是我很久以前，就闯过了所有关城，到达关城尽头的人，有些消息，我也只是听说而已。

    裂天这个人不太清楚，不过这次来天魔域试练的，似乎有一个龙蟒的年轻人，至于，林曦的消息，我倒是知道的多一些。

    此女似乎是因你而起，得罪了那些执法使，要拿她问罪，她连伤两名执法使后，逃走了，下落不明，有人说，她踏上了另外的一路，一直隐匿了起来，还有人说，看到一座巨大的宫殿把她收走了，这个宫殿似乎叫做青鸾殿！”

    中元真人把自己听到的消息说了出来。

    “青鸾殿？”

    洛天不由的一呆，对于这个恐怖的存在，他太熟悉了，当年，他和林曦两人被困在那里，他可是没有少折腾林曦，在里面两人勾心斗角，最后却也莫名其妙的建立了感情——

    “小子，你知道这个殿么？”中元真人看向洛天问道，眼中有一丝疑惑。

    洛天苦笑：“实不相瞒，当年，我和她一同被困在了那里十年，里面的时间过的极慢，其实在外面也就一个月而已，”

    “原来如此，看来此女是有大机遇了，”

    中元真人轻轻的点头，他是一个绝顶强者，对于世间的重宝都略知一二，所以并不太惊讶，倒是龙宣有些吃惊，不过也很快的平静下来，毕竟，黄龙族实力雄厚，一些重宝对她来说也不稀奇，倒是可以改变时间流速的重宝，黄龙族还真的没有。

    林曦不但没有死，而且还得到了奇遇，让洛天微微安心下来，只不过还是隐隐有些担心，毕竟那青鸾殿太恐怖了，据说是当年大能青鸾的殿宇，说句不好听话，那是她的坟墓，相当于灵尊强者。

    虽然林曦实力很强，不过仍然无法和灵尊强者相比，几年过去了，林曦的实力突飞猛进也说不定，毕竟此女当年就比自己还要强大。

    “等出了这天域，具体的再寻找她吧，”

    洛天心中自语，找不到此女，洛天始终不放心，毕竟，如果没有她，自己可能已经死了，那宿命指法就是得自她的传授，让自己多次为危为安，如果没有这项强大的战技，自己真的可以身死道消了。

    放下林曦不说，让洛天感到欣慰的那就是那个龙蟒，此人竟然也来到了这天魔域，此人当年没有退出去，而是一直走了下去，他和裂天一起，相信此人的实力应该同样大进才对。

    “强者战场，说到底，就是三十三世界的一个大势力所圈养的一些护卫而已，他们从各个星域搜集逆天的强者，通过这强者战场一途，精中选精，最后经过多番历练，才会送到三十三世界。

    而我们这一批，则是最后一批了，不但来这天魔战场，还去过九幽战场及末日沙漠，总之，经过多番的历练，最后活下来的人，才能资格进入强者战场，”

    中元真人苦笑着说道。

    “难道三十三世界就这么好么？过去以后也只不过是当一个护卫而已，”

    一直没有怎么说话的龙宣突然插嘴道。

    “你有所不知，三十三世界那里才有末来的主战场，在那里修练，比在这里更快，那里更加的浩瀚，功法，战技，兵器，天材地宝，都是极品，在这片天地有太多的限制了，灵尊的强者，都施展不开，会被压制，而在那里，则可以肆无忌惮的动用一切力量。”

    中元真人摇头接着说道：“而且我听说了一个大秘密，据说，诸天万界，一千年后，会有一场天地大劫，覆盖诸天万界，那是一个轮回，万物调零，一切归于混沌，生命将从新开始，也只有在三十三世界，才有可能得到庇护，而且还是极少数一部分人，”

    “还有这回事？”

    洛天不由的一怔，从这个中元真人口中所说，他自然相信，三十三世界一些势力活动频繁，看来应该也和大劫有关，将提前做好准备。

    “不错，这个消息，在三十三世界，其实并不是什么大的秘密了，不然的话，也不会流传出来，”最后中元真人又补充了一句。

    ““听说，灵尊强者如果动用全力的话，会飞升到三十三世界，那么，为何三十三世界的人可以到我们这里来，主管强者战场，这其中到底有什么玄妙之处？”

    龙宣问出了洛天一直也不怎么明白的问题，同时看向中元真人。

    中元真人笑了笑：“这个其实很简单，这是这片天地规则所限定的，还有人说是空间位面过低，总之就是那么一回事，在这里，灵尊强者不能完全发挥实力，你们龙界还有这天魔域还好，最多可以发挥出七成左右的实力。

    如果在金月大陆，则最多发挥不出两成，就会被规则感知，被迫飞升，而在那里的人却是不一样，因为他们就在那种环境下生存的，早已适应了高规则，所以来到低位面并没有什么不适，总的来说，这就是一个适应的问题，”

    洛天和龙宣听了不由的点点头。

    想了一下洛天问道：“这么说来，强者战场，那些闯关路上的精英，也不一定都是达到了灵尊强者的实力吧，他们以后能到达三十三世界，定是用某种密法压制境界，欺骗天道？”

    “不错，其实这个很简单，到达那里后，都是服用了一种丹药，隐瞒气息而已，等到了灵尊强者境界，再进行渡天劫，真正的成就已身，”

    中元真人凝重道，然后想了一下说道：“还有一种说法，那就是，三十三世界其实就是高位面，更加的浩瀚，如同仙境，在那里，即使下位面的人过去，也不受限制，只不过那里的空间物质极为的凝实，只是神识受影响而已。

    那些所谓的吞服丹药，防止位面大劫，其实都是别有用心的人来骗人的，他们只是想用此丹药来控制对手而已，总之，我们没有去过三十三世界，那里的情况，具体怎么样，没有人知道，那些巡关使还有执法者的话不可信，”

    中元真人喝了一口酒，神色有些驰往，想到了多太的东西，有失落，也有悲伤，还有一丝憧憬。

    他的实力极强，其实已经到达了灵尊初期，只不过他的肉身早已被人击碎了，现在是自己重新凝聚的肉身，三魂七魄并不健全，他所收集的那些天魔化成的丹药，对他的身体倒是有一种极好的滋补作用。

    那是一场惊天大战，自己心爱的女人死在自己面前，他无力救助，那种流泪渴望的眼神，让他到死都不会忘记，拖着残缺的身体，在地底生活了近百年，凝聚成了一阴魂。

    所以，在强者战场上，流传中元真人可下九幽地府，其实也和他的体质有关，有了一些不可思议的能力，可以看穿残魂之躯，通常也就是凡人口中所说的鬼。

    这些年来，中元真人实力突飞猛进，十年前，突破了天地桎梏，到了灵尊强者行列，可以说，一步登天。

    可是，他根本开心不起来，浑噩度日，因为当年击杀他女人的那个强者，据说就是来自三十三世界，一个巡关使，这么多年，他一直没有找到，据传闻，巡使者百年一换，可是一直没有找到此人的下落，他不甘心，发誓要进三十三世界，为自己的女人讨还公道。

    “三十三世界，佛教云，最高存在，永恒唯一，不动真我——”

    洛天轻声自语，以前，在星空彼岸时，就听说过有关三十三重天的故事，所以洛天感觉，这三十三重天应该是诸天万界强者的最高领域所在了。

    “世间有灵三十三，万界万物三十三，混沌初开三十三，天地苍茫三十三，这三十三世界上传万古岁月，是诸天万界最早诞生的界面，如果说，里面有仙，也会有人相信啊，太古老了，传闻是万界的发源地，”

    最后中元真人叹息道。

    “对了，小子，你说想去强者战场，现在并不是时机，那里有强者战场的巡关使把守，而你又是有前科的人，想出去并不容易，稍有不慎还会引来杀身大祸，”

    中元真人想到洛天先前的问题凝重道。

    “不管如何，我必须去强者战场，去见故人一面，”洛天执着说道。

    “那好吧，这里的形势越来越残酷了，天魔的强者还没有出现，那些人很强，还有龙界的强者，相信，到时肯定会有一次大碰撞，你也许会有机会，”中元真人说道。

    “前辈，此话怎么讲？”洛天表示不解。

    “天魔正在拿龙族的精气和尸骨祭炼一件重器，据说是神器，很恐怖，似乎快要成形了，真的被他们成功的话，天魔域的我们这些人谁都跑不了，必将成为祭品，相信，一些强者都知道了，到时必有一战，也许会打闯这天魔战场，我有星空坐标节点，自会送你们过去，”

    中元真人道。