    “终于突破了”感受到身体中隐隐传来的冰冷气感，盘腿而坐的女孩睁开眼睛右手用擦拭了一下额间的汗珠，松了口气，女孩十三四岁左右，漆黑的秀发披在肩上精致的小脸上因刚突破的原因香汗淋漓，不过却满是欣喜。

    “竟然是九绝玄阴体！”一个飘渺的声音突然响起。

    “谁？”听到这陌生的声音，女孩一下子警惕看向四周，但四周静寂的连自己的呼吸都显得那么清晰，那个声音好像不存在一般。可是刚才那个声音如同在他的心灵深处响起，直触灵魂，她知道刚才自己绝对没听错！难道那个声音是在自己心中响起的？应该不会。

    “不对呀，这个时候，爷爷不是应该在旁边吗？”过了大约百十来个呼吸后，女孩终于放下了防备，嘀咕着打开房间门。

    而在他开门离开的一刹那，一个黑影一闪而过，只不过王芋璐并没有发现。

    “芋璐姐！”李云霄刚进内院，就看到她从房间中出来，不由得招呼道。

    “云霄，这么久不来找姐姐，怎么皮痒了？”看到李云霄王芋璐一脸惊喜，不过一下子板着脸不友好的问道。

    “芋璐姐，狩猎队回来了。”李云霄赶忙扯开话题。

    “他们不是昨天才出去吗，难道？这次损失不大吧？”王芋璐有些不敢相信。

    “狩猎队全员十三人，旭叔叔、正叔叔还有坎叔叔三位叔叔永远离开我们，其余人人负伤!”李云霄小脸此时也写满了沉重，一夜之间，竟发生如此巨变，这让他也唏嘘不已。

    而王芋璐听完后更是满脸惨色，她不同于李云霄，相比较李云霄这个不怎么被大家喜欢的人，她王芋璐可是集万千宠爱，这些狩猎队的叔叔们对她可是非差非常的好，现在就这样永远的离开她，没有人知道她内心的痛苦。

    “芋璐姐，村长爷爷正在和力叔商议要事！你现在去也是于事无补。”看着王芋璐就要往外边跑去，李云霄连忙拦着说道。

    “云霄，我想去看望那些死去的叔叔们的家人，你能陪我一起吗？”沉默了好一会儿的王芋璐终于开口对李云霄说道。

    “好，我们现在就过去吧。”若不是为了陪云婶，他现在应该在那边吧。

    一路上王芋璐一边以最快的速度向村口方向跑去，沉默了好一会终于向李云霄问道，而悲伤早已挂满了她那精致的小脸，这个时候的她脑海中一片空白。

    “芋璐姐，王家村是不是有什么仇敌啊？”李云霄见王芋璐如此的伤心难过，心中也是十分的不好受。

    “那有什么仇敌，他们应该是遇到了强大的妖兽，普通的二阶玄兽根本不足以对狩猎队造成这样的伤害，难道是三阶玄兽？”听到这王芋璐怔了怔，然后强作镇定的对李云霄解释道。

    狩猎队的实力她知道，只要不是遇到三阶玄兽，还有什么能让他们损失如此惨重，难道是他们！但是这种事情又怎么能对云霄解释。

    “芋璐姐，二阶玄兽中也有许多恐怖的存在！比如说金狼王，它手下千余只魔狼，虽然大多数是一阶的，可这样的阵容就是三阶顶级玄兽也不敢触其霉头吧。”所谓关心则乱，看来此时芋璐姐的内心有多么的不平静，李云霄看了她一眼慢慢的说道，虽然他没修炼可关于这类知识却是博学的很。

    “难道他们遇到了狼群？”听到李云霄的话，王芋璐有些不平静，那金狼王的凶残她是听过的。

    “不，若是遇到狼群，他们应该没有丝毫生还的可能！就算死里逃生也带不回这些叔叔伯伯的遗体。”想想自己从书上看到的关于金狼王的叙述：嗜杀成性，所有大型动物在他们手中不超过一秒就会被分食殆尽，连骨头都不留。吐了口浊气，李云霄继续说道：“我观察过他们的伤口应该是被大型虎类猛兽所伤，且伤口几乎在背部，而且每一击都非常致命，可见他们在这只凶兽面前毫无招架之力。所以他们要么遇到修为远超他们的三阶虎类玄兽，可若是这样他们应该都难以逃回来，所以我猜测应该是二阶中的幽影魔虎所伤。可是就算是幽影魔虎也不可能让狩猎队损失如此之大！不过后来我又从力叔身上察觉到剑伤的痕迹，所以我猜测他们他们先遇上幽影魔虎，让后又被人偷袭！”李云霄分析道，能从如此多蛛丝马迹中大概的分析出当时狩猎队遇袭的大概情况，可想而知他极其妖孽的分析能力和观察能力。

    “果然是他们？”王芋璐听了李云霄的话后满怀仇恨的说道。

    “他们？”虽然王芋璐的话声很小，可李云霄自小耳聪目明，刚好听见了她的低语，不由得好奇的问道。看到王芋璐眼神中的闪躲，李云霄也打消了追问的想法，现在也确实不是追问的时候。但他心里知道，这件事一定不简单，一定和自己有关！

    “云霄，以后你会知道的！我们先处理眼前的事。”看到村口处悲痛欲绝的五家人王芋璐内心十分地不好受，

    等他回过神时王芋璐已经在那群被悲伤笼盖的人群中去了。或许是回想起昔日的种种，或许是在也看不到他们的笑脸，或许是因为曾经也有过这样一段痛彻心扉的往事，那些曾经被这些叔叔呵护，宠爱的画面扑面而来。看着眼前的他们静静的躺在那里，就如同当年一样，王芋璐再也压制不住心中的悲伤忍不住流下了泪水。

    “芋璐，生日快乐，这是我们几位叔叔送给你的，来给我们小公主穿上。”

    “哇，好漂亮的披肩。”

    “它有名字吗？”

    “嗯，好像叫青鸾凤披”

    “坎叔叔，这个是什么？”

    “好香啊！”

    “这道菜名为凤凰于飞，最适合我们小公主了。”

    ······

    后来的她才知道那是由青鸟头顶的毛并请青玄城最着名的范先生制作而成，十分的珍贵，要知道光是那青鸟的皮毛就能卖上好几金，而它头顶的毛则是它的精华所在，其珍贵程度可想而知。而他们竟然奢华的用来做成一件披肩，这么一件披肩的价值恐怕价值连城。至于那道凤凰于飞美食同样的价值不菲，那是她第一次吃到如此的美味，就算是以前在青玄城吃的珍馐美味也不及它的万分之一。

    “芋璐，别哭。我们战族的女人不需要那种卑微的脆弱。这是他们的宿命，是光荣的，我们应该为之感到自豪。”在王芋璐旁边拄着拐杖的双鬓斑白的老夫人看着王芋璐流下的泪水出声安慰道。李云霄知道她是正叔叔的老母亲，在村自己威望极大，是村长爷爷那一辈的人。

    “奶奶”王芋璐哭倒在老夫人的怀里，老夫人一边安慰着王芋璐，一边擦着自己的眼睛，白发人送黑发人的那种痛或许只有经历过的才会明白。

    看到这一幕的李云霄默默的离开了，这一刻他彻底的明白过来了，这个不管自己怎么努力都没法融进去的世界原来真的不属于自己。他们虽然都对自己很客气，有些时候甚至是敬畏!可这不是自己想要的，难道就是自己身上没有流着和他们一样的血液？

    一路上李云霄过得浑浑噩噩的，不知不觉便走到了满叔的店铺里，每一次他心情不好他都会来这里对眼前这个在普通不过的叔叔倾诉着一起。

    憧憬着满叔所描述的那个世界，他会慢慢的会忘却一切。

    “满叔，已经很晚了，我先回去了。”看到天色渐黑，李云霄准备回去。

    “云霄，不如我做点吃的，我们继续畅聊。”满叔看着李云霄想走起身挽留道。

    “满叔，今天就算了！我的回去免得剑叔叔会担心。”李云霄解释道。

    “那改天满叔好好招待你！”满叔拍了拍李云霄的肩膀说道。

    “嗯”拿起满叔送到书籍向满叔告辞后就往家里走去。

    梁狂兄弟，你拜托我的事我可帮你做了，也算是了结了你送我的好酒之恩了，至于最后结果如何那可不是我能管的了。看到李云霄离去的背影，满叔嘴角上扬想到。

    外边的世界确实很大，在这浩瀚无边的玄天大陆上真正的统治者是大商帝国，而他所在的这片区域的管理者是一个叫青玄城府的城主，城里驻扎大量军队。一般来说每九个城设郡府，郡府之上设域府……统治者层层往下管理，极为森严！

    时下，帝国下也并非风平浪静，自七年前明帝失踪新帝继任以来，便施行暴政，使得民怨四起。据传明帝的失踪是与太子有关，而当时的端王识破其阴谋发动政变将太子囚禁，皇长孙被太子府诸多叛逆劫持，端王率领几千禁卫也未能将其救出。而冥殿失去明帝的压制这些年越来越嚣张，不断扩张，经过这些年的发展也整合整个魔教，实力大涨号，称魔教！

