    “哦？这家伙，竟是去城市里了，我还以为，刚刚到北巨星的外来者，都是想要安全了解了之后，才动身闯荡的呢，没想到，这家伙倒是性子比较急的那种。”

    虾子生物正在他自己的驻守之地办公室内，听闻到属下前来汇报贾岩的动向，古井不波的眼眸里，闪烁过一抹思索之芒。

    “给我传递消息过去，将此生物的疑点之类，给那城市的人谈谈，至于他们重不重视，是否会想要将这家伙抓捕，还是放任其普通的度过，就看他们自己的了。”

    虾子生物本质上与贾岩并没仇恨，只是对方实力可能不错，对于一位强者，任何一家势力都会有一定的关注度。当然这关注度是否会在发现对方有利用点的时候，转变成恶意甚至是杀意，那就不得而知了。

    反正事情他上报了，后面那些大人物，如何应对此事，是将那贾岩放过，还是继续针对一下，他管不了。

    如此这般，当贾岩在渐渐开阔起来的地形中，翱翔飞了一千多公里，眼前出现一个城市景象时，他发现天空中有两个强者生物，默默的看着他。

    “是冲着我来的？”

    他脸色微微一变化，接着不动声色的，往着一旁绕过去，哪怕不进这个城市，他也不会节外生枝。

    不过那两个强者生物，却是在贾岩改变方向之后，一齐改变了方向，一副就是想要阻拦住贾岩的样子。

    “嗯？如此纠缠不休……可他们的态势不像是想要动手的感觉，那么就与他们对话一副又如何。”

    贾岩淡淡然的停下了身形，面对着飞行而至的两大生物。

    这两大生物，皆有个三四米大小的样子，因为在这北巨星之上，并没方法直接判断出对方的实力，所以贾岩也不知道他们两个到底是多强。可通过他们径直朝着贾岩飞行而至的感觉，就明白他们绝对不会太简单。

    “估计就是星河中阶顶峰的样子，域主是不可能的，在这家大神之家势力中，似乎也没有几个域主，他们不可能有时间精力，来管我这么个不起眼甚至连实力都不一定强的存在。”

    贾岩很快就整理好了思路，等候的时候，尽量让自己不散发出敌意来。

    大神之家也不是小势力，他们还有城市以及诸多据点，这样的势力不可能无理由就对人动手，否则他们也做不到如此规模。

    果不其然，那来临的两大高手，在看到贾岩停止飞行之后，也飞得慢了下来，并且态度很是和善，慢慢的靠近了贾岩。

    “两位阁下，不知我是否犯了此地的忌讳，这里不能飞行吗？”

    贾岩先于对方之前开口。

    “不，阁下并未犯什么忌讳，城中倒是不能飞行，可阁下不是没到我们城市吗？”

    对方中的一个非飞行生物，而是凭借着脑波力量飞在天空中的强者，看起来类似犬类的生物，直接对贾岩说道。

    很好，这第一步的聊天内容，就确定了双方的友好基调。

    当然，是否真的友好，还得看接下来聊成何样。

    “那么我不知道两位是想要拦我做些什么，你们可以说说吗？”

    贾岩做人做事，往往都如此的直截了当，若是真有何敌意，早知道也好，省得还要唇枪舌战番。

    “哈哈，贾岩阁下，您果然是快人快语，我们并不是想拦截您，而是您这样疑似星河级的强者，对我们而言，毕竟还是有点威胁性的，我们只是想问问阁下，此行是准备做些什么？”

    “我做什么，需要对你们大神之家的人透露吗？两位，你们大神之家管的东西，未免有点多了吧？”

    贾岩脸色难看起来，照这么几句话的说辞，就搞的他难受了，如果对方连这都想要问，他岂不是要把自己祖宗十八代都透露清楚，否则他们不会让自己走。

    这对强者来说，根本就是禁忌的事情。

    本来强者这种东西，很多追求的就是一个肆无忌惮，想做的做，不想做的不做，如果真有那么多的限制，对贾岩而言，是极其难受的，所以不管是否现在还是善意，贾岩仍旧很僵硬的怼了回去。

    “不是，阁下误会了，我们只是在知道阁下是外来者之后，就对阁下的安危以及去向稍微有点上心，您知道的，我们大神之家里的许多强者，就是从外面来的强者，本来大家全是如您这般不拘小节，认为在北巨星一个人也能闯出名堂，甚至是晋升到更强实力的，可真到了北巨星，经历多了，还有不少人死伤之后，我们才明白，北巨星不是单人就能够闯荡的地方，没有一个势力的倚仗，你根本就难以安稳的修炼，即便安稳的修炼，也不可能得到太多的资源，那还不如外面呢，许多来了北巨星，又花费大代价逃出去的存在，就是因为混不下去才走的，您如果是外界来者，想必对此肯定早已有所了解，外面那么多的来此又出去的人，他们可是活生生的例子。”

    那位犬类一般的生物，连忙对贾岩解释起来，生怕贾岩误会似的。

    可贾岩却半信半疑，只是对其说的言辞，还是稍微理解一点。

    他并非是什么不开窍的人，而且也是曾经认识到类似事物的，否则当初来到这片银河中央星域的时候，为什么会加入虫族女王势力呢？就是因为他也明白，到了一个极度繁华，强者颇多的颇地区，最好还是抱团，否则一个人闯荡，很可能得不偿失，因为你只会是底层，身处再繁华的地方，也与你无关。

    可对方说出这些来，贾岩也不尽信，天知道他们底下想说些什么。

    “确实，我来北巨星之前，拜访过几位朋友，可以看出，他们对来到北巨星之行的观念，并非是什么很正面的看法，甚至有劝我别来的。”

    贾岩点点头，想到了那两个在脉冲星电磁脉冲射线周边的两大星河中阶顶峰强者。

    那两个家伙，哪怕在北巨星混过了，可走出去之后，似乎也没啥太大收获，还混到脉冲星那里捡破烂的程度，其一心理都出了问题，可见来到这北巨星，也并非全是好事。

    “贾岩阁下，既然您知道此事，也应该了解北巨星并非是那么简单之地。之前那位虾将阁下，已经与您说过了加入我大神之家势力的邀请了吧，我们两在此，正是为了再次邀请一下您，如果您有兴趣的话，条件好说，当然，这一切的前提，是阁下您的实力，不弱于虾将阁下。”

    对方终于说出了他们的要求，原来是又来邀请贾岩加入。

    一位星河级，疑似比星河初阶都要更强一点的生物，他们自然是很上心的，所以当下，倒也并非是他们缠着贾岩。

    贾岩摇了摇头。

    “我之前就对虾将阁下说过，我并非是不加入，而是想要在北巨星先走走看看，两位，你们刚来北巨星的时候，会一开始就焦急的加入一个势力吗？想必这样的强者并不在多数吧，我们强者，本来就是来北巨星寻找机缘的，我也是如此，不让我看看机缘的可能性，以及见识一下北巨星的更多地方，就让我加入一家势力，这不现实，对吗？我只能保证，如果未来我想要加入某一个势力了，那么大神之家将是我首选考虑的地方！”

    听闻了贾岩的回答之后，虽然没听到他说些狠话重话，可如此的言论，就已经代表了贾岩的坚决态度，至于他说的，未来会考虑大神之家，这谁都明白，只是一句托辞。

    “唉，那好吧，贾岩阁下，我知道您的想法了，不过想必，您挑选在这片绿迪森林四周下降，也是看中了这里的和平对吧，但我们可告诉你，这片地区是一家大家族的私人领地，我们这些势力，全是属于这家大家族名义之下势力的存在，才会有如此的和平，真正的北巨星，可能比你想像的都要更为危险，所以……您好自为之吧，希望在看清了四周之后，会想起这里还有一家势力在等着您的归来，诚挚等候您的加入。好了，如此的话，我们也不再强求什么了，阁下可以进入我大神之家的城市，再不会有哪个强者来打扰您，当然了，需要您遵守我们大神之家的规则，否则，法律是不饶人的，明白了吗？”

    “多谢两位阁下的教诲了，那好，我就先进这个贵势力的城市走走看看，法律我也一定会遵守的。”

    贾岩连忙是对犬类生物感恩的道了这么一声。

    两位生物，包括那位一直没说话的飞行生物，均是点点头，然后再也不回头，瞬间飞向城市的中央点。

    他们可以飞，贾岩却不能飞了，他记得先前人家说了这城市是禁飞的，当然他们做为城市的管理者，很可能还是实力极强战斗力保护者，飞行自是允许。

    贾岩不能飞，否则应该会触犯城市的律令，于是，他就落到地面上，接着，在一个个生物的好奇关注之下，不慌不忙的，步入城市之中。

    刚才他们三大存在生物，在几百米的空中对话模样，可是被不少的生物看在眼中的，而那两大生物的地位，对许多的城市中强者来说，完全是明明白白，能够令得两大生物亲自出面接见，对话的强者，想必不会是什么弱者，即便实力不济的，那也肯定是一位地位不低的存在，于是乎，所有看到了贾岩的那些存在，对他都上了点心。

    当然也没那么夸张，城市里的那两位强者存在，天天接见的生物他们要是都要去关注担忧的话，估计他们啥都不用干了，对这样的生物，只是稍微注意一点就行。

    贾岩来此城市，可并非是来这里买智脑的，而是很明显，就是在此，先‘赚一波’再走的，毕竟他对大神之家早已有了点不放心，况且这城市看起来也是城市，但大小并不大，买不到最顶尖的供星河级存在使用的智脑。

    来到一家华贵的酒店，贾岩直接要了最好的房间。

    这房间的价格可不便宜，贾岩把打猎最后剩下的钱，全部投入其中，也只能住上半天的，要知道这可是手头智脑的三四倍价格还要多。

    但既然装逼，就得要来个全套对吧，贾岩这次的亮相，如果连这么一点本钱都不舍得，那还真就没什么意思了。

    在服务员的小心翼翼之下，来到了这酒店的高层，看着一览众山小，也有个三百多层的建筑风格，贾岩直接就把这人口据说有三四千万的小城市，给完全看到了边。

    “还可以，如果换到地球上，如此人口规模的城市，都属于世界大城了，哪怕放到星空上，这么大规模的城市都不太多，毕竟星际里的强者都庞大，人口一旦上了千万，里面的强者就不会少，他们占地大，也不喜欢与弱者共居，于是一般的城市，反而都不到千万，几百万的样子。”

    北巨星与外界是不同的，众多的生物，都可能变成智慧种族，然后这些种族一个两个的，都可以跑到城市里居住，有些小到蚂蚁一般的生物，他们也会跑到城市里，这样也算一个人口，于是乎，人口的数据就如此的撑高起来了。

    众多的‘命案’，好像就是有个头大的生物，不小心把实力低下的蚂蚁一样的小生物踩死，结果白白赔钱还有可能要坐牢。

    这也是奇事了。

    “好了，我开始‘公开’吧！”

    贾岩淡淡然的取出了自己的智脑，然后智脑上携带的那个‘公开’程序，被他给点击开来。

    面前很快出现了一道光华，贾岩能够感受到，这团光华可并非是什么虚拟画面，而是在这片地区上空，网络提供商制造的某种‘独特网络’，就像是次空间或者引力波空间一样，直接可以将能量联通到某个地方。

    这一地方，不会太远，因为北巨星是不提供超大规模远距离能量传输可能性的，很大概率就是此网络提供商所在的地区总部。