    枪声落下之后，白泽招了招手。

    几缕死线从桥下飞了上来。

    有桥洞里新鲜的，也有河水里略微有些腐朽气息的。

    这几个不良可不是什么善茬，他们在这里“钓鱼”已经不止一次两次了。

    而那些“鱼”被剔除了有价值的部分之后，就被绑上石头沉到了河底。

    那几名猎犬也是心大，在河底和那么多被河水浸泡了不知多久的尸体待在一起，居然还能沉得住气。

    不愧是被称之为人渣的存在。

    就这样, 就像黄毛说的那样，河底的那些“人”又有了新的同伴。

    而作为主谋的黄毛，则被猎犬部队给带了回去。

    以猎犬的手段，相信很快就能从他口中得到一些有用的情报。

    现在......只需要等待即可。

    在那之前，他还有一件事情要做。

    ......

    如同烛火般摇曳的城市里，一切看起来都是那么的虚幻。

    只有白泽降临之时, 它才会看起来比较真实一些。

    这里是虚数学区, 是一座为没有阴影，没有重量，没有气流的城市。

    当风吹来的时候，所有的东西都会像蜡烛一样被风吹走，发出灰色且杂乱的视觉信号。

    如果把这里形容成一个机器，那么白泽的存在，就像是给予这里动力的必要零件。

    他走到哪里，哪里就会显得比较真实。

    已经习惯了这里的他，并没有在地面久留，而是直奔空中。

    在这个世界里，他就是当之无愧的神。

    一切都能以他的想法运行。

    所以只是在空中飞翔而已，并不是什么难事。

    看着沉睡的风斩冰华，白泽来到她身边，开始继续给予她养分。

    就在这时，一双柔若无骨的小手从背后环抱住了他。

    刚开始只是试探性的抚摸着他的腹肌，察觉到白泽没有抗拒之后，她就开始不老实了。

    一只手攻上，一只手攻下。

    当指尖触碰到某种质感比较坚硬的毛发时, 白泽及时抓住了她的手腕。

    “啊呀呀，人家就是看你喂孩子喂的挺辛苦，想帮你按摩一下下啦。”

    银发少女也不知道从哪学来的这一套。

    但落在白泽的眼里，只是让他起了一身的鸡皮疙瘩。

    “我读书少，你可别骗我，有这种按摩的手法吗？”

    “当然有啊，而且是很有意思的哦~”

    银发少女伸出手比出了一个OK的手势，并且伸出舌头在OK的那个O里做出了进进出出的动作。

    好一个老司姬。

    回答她的，是白泽的OK。

    不过不是同意她的要求，而是做出OK的手势在她脑门上弹了一下。

    这么好的皮囊，住了个奇怪的东西，真是可惜了啊。

    银发少女也没有在意白泽的冒犯，她揉了揉自己被白泽弹到的地方，凑到了跟前，看着还处于睡眠状态的风斩冰华询问道：“你这段时间也没少喂她吧？怎么还是一副死气沉沉的样子？”

    就像她所说的那样，白泽在现世虽然很忙，但却从未疏忽过这里。

    手里有了多余的死线，就会过来喂给风斩冰华。

    按理说，以这样的投喂频率，小家伙应该早就醒了才对。

    可她却依旧是睡的香甜的模样。

    若非她的脸色正在一天一天的红润, 银发少女真会以为白泽在诓她。

    “某种意义上来说，我的行为就是在造神, 如果真有那么简单就能让她醒过来，那这神也太没有牌面了吧。”

    谷華

    不动声色的收回了自己的手，白泽解释道。

    他一直以来都是用这种近距离接触的方式喂养风斩冰华的。

    这样的话，就不会出现能量溃散的情况。

    “说的也是呢，千年之前的那位，似乎就是在沙场驰骋了好些年之后，才孕育出了杀神，嗯......要不然......”

    银发少女说话时明明是以一种十分平和的语气，可她说出的内容却逐渐让人觉得有些毛骨悚然。

    如果白泽没有猜错的话，她大概就要说出类似于给他安排一些死亡率较高的任务。

    当然，这里的死亡率较高，指的是其他人。

    亚雷斯塔可不舍得白泽现在死掉。

    他们一族的使命，再加上他的能力，绝对是亚雷斯塔计划中必不可少的一环。

    必要情况下，甚至可以放弃上条当麻。

    在亚雷斯塔的心中，白泽的顺位绝对是前所未有的高。

    “你先忙着，我有事去处理一下，记得之后常来看我。”

    大眼睛咕噜咕噜的转了几圈之后，银发少女身上散发出一阵涟漪，消失在了白泽眼前。

    作为这个世界的“神”，白泽十分确定，银发少女已经离开了虚数学区。

    看样子是回到本体那边去了。

    所以......

    本来酣睡着的风斩冰华，缓缓睁开了自己的眼睛。

    “早上好啊，冰华。”

    “早......早上好。”

    ......

    今天是7月17日，离暑假还有三天的时间。

    尽管在虚数学区待了一晚上，但在现世中醒来的时候，白泽看不出任何困乏的感觉，反而十分的精神。

    厨房里传来的滋滋滋的声音，那是早起的布束砥信在做煎蛋。

    看来今天的早餐依旧是牛奶面包加煎蛋。

    啊......好怀念胡辣汤和油条的味道啊。

    “起来了？”

    把煎蛋放在了白泽的面前，顺便给他倒了杯牛奶。

    自从白泽当上了研究所的负责人之后，虽然生活质量提升了不少，但是人也越来越忙了。

    昨天晚上回来没多久，他就又出去了。

    唉，真不知道这样是不是一件好事。

    “两个小家伙还没有起来？”

    喝了一口牛奶，白泽看向了御坂二人的卧室。

    “嗯，这样下去也不是个办法。”

    之前的话，因为身份的缘故，两个人只能在家里，哪里都去不了。

    随着白泽的地位越来越高，她们也逐渐能生活在阳光之下。

    再过着这样醉生梦死的生活，怕不是要废掉。

    “你有什么想法吗？”

    本来面包已经塞进嘴里了，白泽又将其放下，看向了布束砥信。

    “嗯，下学期开始，我想试着让她们两个去上学。”

    上学，是所有孩童都逃不开的。

    以前她们还有种种理由拒绝去上学，但是那些理由现在已经没有用了。

    布束砥信那种“邪恶”的想法再次冒了出来。

    “唔......问题是她们从来没有上过学吧？现在忽然去学校，怕不是......”

    “所以我打算在暑假期间给她们报个补习班，我之前在电视上看了，那个叫做三泽塾的地方就不错。”

