    天色还早，秦风回到房间里之后，孟可便提议带着苏雪儿去游乐场玩一会儿，小囡囡表现的很兴奋，蹦蹦跳跳的让秦风答应，秦风自然只能同意。

    今天之后的时间，也算是愉快的度过。

    而接下来的时间，秦风则是带着孟可等人又去了清水镇著名的旅游景点，四处游玩，目的自然是为了让孟可好好放松下，最终的结果自然是让秦风欣慰的。

    曾经他堕落的时候，孟可因为他患上了比较重度的抑郁症，但是现在一切改变了，孟可心态变好了，症状也随着时间的推移，缓缓的消除了。

    没有再发生任何意外，不知不觉，就到了拍卖会开始的日子，对于拍卖会，秦风并没有打算带上孟可等人。

    嘱咐了孟可一番，便自行出发前往拍卖会的地点，同时安排陆北川保护孟可三人，避免出现意外。

    拍卖会的地点在镇子的集市里，一般人并不知道位置，但是陆北川早就告诉了秦风具体的方位，秦风也很容易找到了地方。

    集市里一家看似很普通的杂货铺，进门之后告诉老板暗号，老板便给秦风指了一处地下室的入口。

    秦风也没有多想，直接进去那入口，发现并不是想象中狭窄的地下室，地下居然是一片很开阔的空间。

    他来的不算早，所以此刻，这里聚集了不少人，秦风感应了一下，十个里面有八个都是正经的修武者，不过实力都不是很强，最强的也只是在内劲，连武道大师都算不上。

    对此秦风倒是也不例外，这个世界灵气稀薄，想要修炼就只能修武，再加上没有像样的功法，使得即便是走修武路线，依旧是艰难无比。

    武道大师的境界对秦风而言根本算不得什么，但是对于地球的修武者来说，足以是一生所去追求的目标。

    拍卖会即将开始，空间里到处摆满了座椅，秦风逛了一圈之后，便是在最前面的位置随便找了个位置坐了下去。

    然而没过两分钟，便走过来一个穿着黑色衣服的男子，对着秦风淡笑道：“这位先生，抱歉，这里并不是属于你的位置，还请你换个地方坐。”

    言语间，那男子眼神中带着几分不屑，看秦风的眼神，仿佛是在看个白痴。

    秦风一愣，不属于他的位置？

    没想到还有这种规矩，不过秦风也不在意，对于这种小事他更不会去较真，便起身去了后排那里。

    又找了个座位坐下，不过紧接着，倒是有一个年轻的修武者找到了秦风，坐在了他的对面。

    “这里也不能坐？”秦风皱了皱眉，这种地方有着身份等级划分他也能理解，毕竟不论在哪个世界，都是同样的规矩，强者为尊。

    可问题是，如果连后排的位置都不能坐，那是不是也太过分了？秦风这就忍不了了。

    “能坐，当然能坐。”年轻修武者点了点头，笑的有些尴尬，“兄弟，我感应不到你的气息，结合你被赶到了这里坐，所以我判断你是第一次来。”

    “然后呢？”秦风淡淡的道，对方说的没错，不过并不足以让他产生兴趣。

    “然后我也很确定，你并不是修武者。”名为宋亮的年轻修武者十分肯定的道。

    “这你倒是说对了。”秦风点了点头，微微一笑，他当然不是修武者，而是修仙者啊！看到自己的判断全都准确，宋亮十分满意的点了点头，道：“既然你是个新人，那我就先跟你说下基本情况吧，既然你来到这里，肯定知道，这场拍卖会是针对修武者的，普通人基本不会参加拍卖。”

    “所以你来这里的目的，其实并不是参加拍卖，而是来找合适的修武者为你的家族效力，不过你的身份背景，显然只能找低端的，比如我这样的。”

    说到这，宋亮深深的给了秦风一个眼神，期待着秦风的回应。

    秦风暗自一笑，终于明白，宋亮这是误会了他的来意，不过看这家伙心肠不坏，秦风也没有给对方脸色，只是笑道：“抱歉，你误会了。”

    “误会什么？”宋亮一愣，他分析的很透彻，可以说是无懈可击，秦风这种人来到这地下拍卖会，除了聘请修武者，还能做什么，这家伙居然说误会了？

    宋亮看着秦风，很是无语的道：“兄弟，你这么说，是不了解行情还是怎么回事，难道你以为你请得起其他人？”

