    大约半个多小时后，这场情一事才匆忙收场。

    墨夜笙简单给两人洗个澡，换好衣服，抱着她从楼上下来。

    这个时候，小斐然和小泡泡两人早就坐在餐桌上，都快要吃完早餐。

    看着墨夜笙抱着顾新妃下来，纷纷都乐了。

    “妈咪！”

    两个小家伙跳下椅子，朝着她跑过来。

    顾新妃听到两个小家伙的声音，条件反射的看过去，却发现什么也看不到。

    原本想要看看两个小家伙，有没有长高，有没有瘦的想法，瞬间化为泡影。

    墨夜笙看着她的脸色微变，微微抿滣，把她放在地上。

    “小泡泡没有长高，倒是这两天发烧，瘦了一点。小斐然有长高一点，体重没有变化。”

    听着他在自己耳边阐述，顾新妃紧紧的抓住他的手，心里暖烘烘。

    他说过，以后他就是自己的眼睛，似乎这样也挺好。

    “妈咪，摸摸！”小泡泡抓住她的手，往自己脸上放，“瘦瘦，想你！”

    今早上，墨夜笙就让人给两个小家伙做过思想工作，把顾新妃眼睛暂时看不见的事，给两个小家伙交代了一番，还让他们要照顾好顾新妃，必须要逗她开心！

    这不，小泡泡一见到她，立马就亲昵上去。

    顾新妃手指微微动了动，怕不小心戳到她，摸的小心翼翼。

    小丫头的肌肤很细腻光滑，只是似乎……好像真的瘦了很多。

    原本肉嘟嘟的小脸，都变尖了。

    “小泡泡，最近有乖吗？有好好吃饭吗？”她摸着小丫头的脸，询问道。

    小泡泡赶紧点头：“嗯嗯，乖，吃！可……”

    小泡泡噘起嘴，有点委屈了。

    顾新妃虽然看不见做出委屈的表情，但是看得出来。

    “怎么了？怎么了？”顾新妃很是心慌的一连问了两个怎么了。

    一旁墨夜笙见状，眉心紧拧，怕小泡泡说出一些话勾起顾新妃的伤心事。

    赶紧开口打断：“不是饿了吗？我们过去边吃边说！”

    顾新妃全然没有顾他，满心满眼都在小泡泡身上。

    她把小泡泡搂过来，继续问道：“有妈咪在，小泡泡有什么事可以跟妈咪说。”

    小泡泡视线下意识的看向小斐然。

    刚刚吃早餐，咯咯有交代她，不准在妈咪面前提起爹地，可是为什么不能提啊？

    以前她经常在妈咪面前提爹地的，也没有什么啊。

    小丫头歪着头，脸上都是懵懂的表情，就是想不通啊。

    小斐然见她看过来，急忙对她摇摇头。

    小泡泡这下就更加懵了！

    顾新妃看不见，自然是看不到两个小家伙之间的互动。

    不然一眼就能猜出来，小泡泡是想要说什么。

    “怎么了？不告诉妈咪吗？”顾新妃见她没有说话，摸了摸她的脸蛋，柔声的哄着她。

    小泡泡在得到小斐然的暗示之后，也不敢提了，她怕咯咯生气，不跟她玩了。

    “是妈咪昏睡把你吓到了？”顾新妃又问道。

    小丫头看了一眼小斐然，点头：“嗯！”

    顾新妃还以为她怎么了，见她应声，这才放心下来。

    