    厉司南并不在意道：“怎么？”

    “你是想让那些人觉得，你很在乎我吗？”

    “是也不是。”厉司南从来不是一个，会隐藏自己想法的人，他直截了当道，“让他们认为我在乎是一部分，想这么做也是一部分。”

    他不想。

    就不会这么做。

    简瑶抓着他的衣角，突然，有了一种安全感，她小声地问：“那，厉司南，需要我为你做什么吗？”

    “乖。”厉司南简言意赅地扔出一个字。

    简瑶瞬间不敢再说话了。

    她怕自己要说的话，不小心点燃他的怒火。

    他对她很好，不管是钱还是生活用品，也不随随便便欺负她，是把她当成一个人来看的。

    但是，他发脾气的时候，也是真的非常恐怖。

    简瑶只想把自己好好缩卷起来。

    以免激怒他。

    ……

    厉司南根据贺平天给的地址，来到了一处森林。

    进森林不到五百米，就看到了一个守林人的小屋子。

    里面的男人，正翘着二郎腿看着报纸，看起来十分悠闲。

    厉司南示意自己的属下，先行进去。

    然而。

    那个男人看到人来了，居然想也不想从后窗直接翻窗逃走，厉司南的属下们瞬间四散开。

    一时间，厉司南身边只剩下一队保镖。

    “我，我怎么觉得，这不太对劲。”其中一个，有些胆怯地说。

    “我也觉得。”

    “保护好南哥。”

    厉司南倒是不这么觉得，他经历过的风风雨雨太多了，这些完全不够看。

    就在这时。

    远处传来鸣笛的声音。

    众人纷纷向后看去，只见一辆黑色的吉普车，横冲直撞而来。

    厉司南眸色一冷，侧身护着简瑶，躲到了一棵树后。

    保镖们也纷纷躲避开来，只有两个运气不好的，被黑色吉普车压在了最下面。

    没有穿着上衣，露着一身纹身的肌肉男，提着枪下车。

    他们也不管在这里的人是谁，拿起枪就开始扫。

    厉司南见状立刻退了身形，并且从口袋里拿出染色烟花，这种烟花在白天也极其绚烂，一放出来，便是集结的信号。

    “追！”从吉普车上下来的人，指着厉司南大喊。

    厉司南四处查看地形。

    最终。

    他看到了一条河。

    这河虽然窄，但非常深，足以容纳人藏身。

    “敢赌么？”厉司南骂了句脏话，“简瑶，给老子说话。”

    “赌。”简瑶轻声回应。

    她看似柔弱，可在关键时刻，性子是那么刚强。

    哪怕前方是刀山火花，她也会跟他说，我们赌一把。

    厉司南笑：“放心，只要有我在，没有任何人可以伤到你，抱紧我的腰，抓紧我的腰带。”

    “好。”

    厉司南搂紧了简瑶。

    河流湍急，两人却不管不顾地一跃而下。

    顿时，水流吞噬了两人。

    简瑶根本不会游泳，她只是本能地吸了一口气，然后捏住兰姿静的鼻子。

    冰冷的水让她彻底丧失了所有安全感，本能想挣扎的时候，唇上却是突然一热。

    厉司南一手搂着她，一手划开前方阻挡他的水。

    而此刻，他的唇，正在把源源不断的氧气，输送给她。

