    在两人惊讶之余，我告诉他们这并不是他们记不起，而是小鬼发挥了作用，模糊了丽丽原本的容貌在他们印象里的记忆。

    “竟然还能这样。”郭东很是吃惊。

    霍文臣倒是点了点头表示能理解，毕竟他在东南亚的时候就听说过各种关于古曼童的传闻。

    之前张天灵说丽丽已经有被小鬼反噬的迹象，这说明小鬼开始害人是她无法控制的事，一旦小鬼彻底失控，那就麻烦了。

    必须在这之前让丽丽说实话，交出小鬼。

    此时，郭东的表情变得很难看。“想不到丽丽竟然会做这种事，还带来了这么大的麻烦。”

    “什么意思？”我疑惑，看向他。

    难道郭东还有什么事情没告诉我们？

    郭东犹豫再三，最终才开口告诉了我们情况。原来这一两个月，已经有几个丽丽的常客出了问题相继死去，而且死得都极其突然。

    那些人本就非富即贵，加上又经常出入天朝洗浴中心，他们这里已经多少被怀疑上了。

    “因为潘爷的缘故，以及没有实际证据，事情暂时被压住了，不过依旧还是造成了影响。潘爷这段时间不在江北，他前些日子打电话和我说了这些事，让我务必盯着，防止事情进一步恶化，等他回来了就要彻底查清楚这件事究竟和我们天朝洗浴中心是否有关。”郭东推了推眼镜，表情越发凝重。

    他口中的潘爷就是天朝洗浴中心的老板潘国心，在江北也算是个有钱有势的大老板。

    “你的意思是说，已经出了人命？”我惊愕不已，慌忙问道。

    郭东点头，说的确出了人命，之前觉得可能只是巧合，现在从我们口中了解了小鬼的存在，让他觉得那几个人的死恐怕真和丽丽养的小鬼有关。

    我和张天灵相互看了一眼，都能出对方的眼中看出凝重。

    那几个人都是丽丽的常客，又死得突然，几乎可以确定是小鬼做的。

    原本我们还以为小鬼只是处于失控，还没取人性命，现在看来事情比我们想的还要麻烦。

    “李兄弟，既然如此，他们几个天朝洗浴中心的员工还活着就太奇怪了，小鬼不杀他们肯定有什么原因。”张天灵摸着下巴，沉着脸说道。

    我也脸色凝重，点了点头，同样想不明白这一点。

    之前我还以为是小鬼没有完全失控，所以才会只是一点一点地吸食郭东他们的精气，没想到小鬼却已经害死过人。小鬼的戾气和怨气极重，一旦害死过人就绝对一发不可收拾，可偏偏天朝洗浴中心的员工却没事，这根本不合理。

    这种反常的情况，有很大可能是因为小鬼的行为其实是受人控制的，难道是丽丽？

    不急着杀天朝洗浴中心的员工，是怕了会引起怀疑，暴露了自己。

    可张天灵明明说过他发现丽丽有被反噬的迹象，丽丽要真能如此随心所欲地控制小鬼的害人行为，那必然不可能会被反噬。

    这件事的疑点实在太多了，越想我越觉得混乱。

    “龙渊，你有什么头绪吗？”刘程转头问我。

    我紧皱眉头，脸色凝重地摇了摇头。“奇怪的地方太多，有些必须要亲眼见到丽丽本人才能确定。”

    “郭经理，还不赶紧让人把丽丽喊来。”张天灵随即对郭东说道。

    “这......”郭东面露难色，犹犹豫豫。

    刘程急了，问他什么意思，难道还想包庇丽丽不成。

    “当然不是。”郭东摇头。“丽丽被秦总带出去过夜了，根本就不在店里。”

    “那打电话让她回来。”

    郭东依旧面露为难，表示秦总不是一般人，而且十分喜欢丽丽，还曾经让丽丽辞掉工作，做他一个人的情人。只是丽丽婉拒了几次，他也没再强求。

    要是郭东现在打电话把丽丽喊回来，肯定会因此得罪秦总。

    “你是情愿得罪他，还是想让他丢了性命？”我沉着脸反问。

    郭东脸色变了变，最后还是打了电话给丽丽，不过很快他挂掉了电话。

    “李大师，丽丽和秦总都不接电话，怎么办？”

    “继续打。”我回他。

    打了几次后，秦总终于接了他的电话，不过在得知了郭东要让丽丽回来后，秦总在电话里大发雷霆把郭东劈头盖脸的骂了一顿，然后气愤的挂断了电话。

    当着我们的面被人臭骂，郭东脸色一阵青一阵白。“李大师，你也听到了，秦总根本不听。要不明天，明天我肯定让你们见到丽丽。”

    想了想，我也只好答应了。

    “记住，明天我必须要见到丽丽。”我叮嘱郭东，表情严肃。

    郭东稍稍松了口气，连连点头。“一定，一定，李大师你放心。”

    “好，那现在我先为你俩祛除身上的阴气。”我对郭东和霍文臣说道。

    既然今天见不到丽丽，那就先把能处理的事情处理了。

    霍文臣点头表示感谢。“有劳李大师了。”

    我让两人脱去上衣坐下，俩人身上依旧布满了冒着黑气的大小手印，因为镇煞符水快要失效的缘故，那些手掌印已经没有一开始的清晰，但看上去还是瘆人。

    “龙渊，这一大一小的手掌印，像不像之前我们遇到的母子咒。”刘程被两人身上的大小手掌印，勾起了回忆。

    我说的确有些相似，但却有本质上的区别。

    母子咒是被人下了咒，而郭东和霍文臣身上的手掌印，只是因为丽丽和小鬼身上的阴气重，所以才留下的。

    简单来说，他们俩人的情况不像苏俊宇那么严重。

    “你们还遇到过母子咒，这可是很难处理的咒术？”张天灵有些意外，拉着刘程给他讲讲当时的情况。

    我没管他俩，目光看向郭东和霍文臣，他俩也紧张的看着我。

    “李大师，会不会有危险？”郭东紧张万分，担心道。

    “没事，和之前祛除其他几人身上的阴气差不多，就是你俩要更花些时间而已。”我让两人安心，尽量放松。

    等两人稍微放松了一下，我随即拿出两张纳气符，手掐指诀，把两张纳气符打向他俩身前，纳气符开始吸收两人体内的阴气。

    随着纳气符的吸收，两人身上的一大一小手掌印，变得越来越淡，眼看俩人体内的阴气就要完全被纳气符吸收祛除，情况突然发生了变化。

    两张纳气符开始莫名抖动，郭东和霍文臣的表情也变得难受。

    “怎么回事？”我大惊，不知道哪里出了问题。

    这边的动静也引起了在一旁交谈的刘程和张天灵的注意。”什么情况？“

    我试着想要稳住抖动的纳气符，结果却反而让纳气符燃起了火焰，失去作用。

    原本已经被纳气符吸收的阴气，有全都不受控制的退回郭东和霍文臣体内。

    两人顿时脸色苍白，身体也开始不住的颤动，嘴里发出痛苦的声音。

    我慌忙手掐指诀，念咒对着两人眉心一指。

    这一指两人身体不再颤动，我还没来得及松口气，两人却都突然突然的张开嘴，体内的阴气瞬间喷涌而出。

    从两人体内喷涌而出的阴气发出凄厉的尖叫，异常刺耳。

