    一层，两层，十层……一道道光芒，不断的亮起。

    、这每一层都是不同的考验与关卡，对于所有修士来讲，都不是那么容易的。

    但此刻，竟仿佛是出现了问题一样，李墨在每一层停留的时间都只有一息，几乎是秒过，这种夸张的速度，让所有人的震撼了，这简直是不可能的。

    与此同时，在十方城道场之上。

    云中锋不屑的说道：“就他还能通过五十层？

    简直是痴人说梦，我都不行！”

    “一个附属势力的弟子，自然是不行的。”

    云家大长老也淡淡的说道。

    其它十大势力，也都是看着这一幕，不过心中并没有太大的波澜，这件事对于他们来讲，只是很小很小的一件事，这种事根本就不知的关注的。

    毕竟李墨只是一个小人物而已。

    朱雀堡这边，所有人都是极为的担心，所有人都在想办法如何是好？

    朱雀堡堡主最后沉声道：“朱子超，你过去让李墨离去，直接飞离十方城，能逃便逃，逃不了也只能看造化了，我们没有任何一个人能够救下他！”

    朱子超闻言，脸色亦是非常难看，握着双拳，他也知道没有任何办法。

    “好，只能这样了！”

    朱子超点头。

    “古氏一脉的附属势力，都不准动！”

    张长老却走了过来，直接开口道，“你们若是不怕被牵连便去吧，不过之后，你们朱雀堡与我们古氏一脉再也没有任何关系，若是云家对你们朱雀堡出手，那么我们古氏一脉也绝对不会袒护的！”

    此言一出，朱子超不敢动了，朱雀堡堡主亦是不敢动了，众人皆是看向张长老，眼眸之中蕴含浓浓的怒意。

    但他们不敢用整个朱雀堡的安危，去让李墨离去。

    张长老看见众人的样子，露出了一抹冷笑。

    “你们以为过去提醒，他就能够离去吗？

    你们也太小瞧云家了，云家乃是十大势力排名第一的存在，云家大长老更是怎样的一种存在，你们又不是不知，他要对付的人，能够逃得了吗？

    那里已经过去了不少人，而其中必然是有监视李墨的，他若是敢逃，不用云家出手，必定会有人讲其捉回来！”

    “报！”

    忽然，就在此时，一人急速飞了过来，脸色剧变。

    “怎么回事？”

    云中锋问道。

    “那李墨……那李墨…………”这人震惊的说话都结巴了起来。

    “怎么了？

    你倒是说啊，他不会连十层都没有闯过吧？”

    云中锋大笑起来。

    “那李墨，闯过了十层，只用了十息时间！”

    这人骇然道。

    “什么?”“什么？

    没有搞错吧？”

    此言一出，十大势力，上亿修士，全部震撼了。

    ，闯过十层，这里几乎所有人都能够做到，但是，十息之中闯过十层，能够做到的便极少了。

    而能够做到这些的，无一不是十大势力天才级别的修士了。

    “难道这李墨竟然达到了十大势力天才级别？”

    “既然达到了这种级别为何还要在附属势力之中？”

    “那么他有机会闯过五十层了！”

    “哼！”

    云中锋闻言，直接怒哼了起来。

    云家大长老眼眸之中也露出了一丝惊讶之色，不过脸色依旧是非常平静的，这又如何？

    他的结果是注定的，得罪了自己，没有人能够安然无恙。

    “报！”

    可就在这时，又一道大吼声传来了。

    只见有几人飞了过来，这几人的脸上露出了又震惊，又无法置信的表情。

    与方才第一人几乎是一模一样的。

    众人此刻心中已经有了准备，难道这李墨又做出了什么惊人之举？

    “那李墨已经闯过了二十层，用了二十息！”

    “什么？”

    这一次的惊呼声，要比之前更加强烈了。

    “报，李墨闯过了三十层！”

    可还未等众人震惊，便又有人过来了。

    “报！李墨闯过了四十层！”

    “报！李墨只用了五十息便闯过了五十层！”

    一个个修士飞来，他们的脸上一片震惊，可以说一个比一个震惊。

    所有人都愣住了，甚至有些没反应过来。

    “五十息闯过了五十层？

    他不仅仅闯过了五十层，还只用了五十息？

    我的天呐！”

    “我的乖乖，这是什么天骄啊？

    整个十方城之中也没有这样的天骄啊，谁特么能够用五十息便闯过五十层？

    这幻境塔坏了吗？”

    “一定是幻境塔坏了，我们过去看看！”

    所有修士，疯狂的朝着幻境塔的位置飞去，完全不敢置信。

    云家愣住了，云家大长老的眉头第一次皱了起来，然后身子一闪，直接来到了众人面前，朝着幻境塔飞去。

    古氏一脉也愣住了，张长老脸上一篇错愕，然后笃定道：“一定是出错了！”

    “这么快便闯过了？

    我们一起去看！”

    朱雀堡堡主顿时精神振奋，大吼一声率众朝着那边飞去。

    此刻，道场之上的百万修士，还有周围的上亿修士，全部朝着幻境塔飞去。

    众人瞬间便转移了战场。

    这里距离幻境塔虽然是有一段时间的，但也不是那么的远，特别是以云家大长老的修为，顷刻便至。

    其他人也快速跟来，就算没有到来的，但也清晰的看见了幻境塔。

    自然也是看见了幻境塔上，那不断亮起来的光芒。

    只见此刻，幻境塔之上，还有一道道光芒不断的亮起，已经超过了五十层，但依旧是一息一层。

    这一道道光芒，就仿佛是在打着众人的脸，特别是让云家大长老，脸色非常难看。

    “你们过去几人，看看这幻境塔是否出现问题？”

    云家大长老说道。

    云家几位弟子，立刻变恭敬弯腰，然后飞了进去。

    这几位云家弟子，也都是实力很强，飞进去之后，一息通过一层，十息便通过了十层。

    “看，我就说是出现了问题！”

    张长老道。

    但他话音刚落，这几位云家弟子的速度便慢了下来，在十层之后，第十一层用了两息，然后十二层两息，十三层五息。

    虽然也是非常的块，但明显可以看出，这幻境塔是绝对没有问题的。

    与云家和几位弟子的对比，上面的高层，李墨依旧是一息一层，直到达到了六十层，这才停了下来。

    而后，李墨的身躯，从幻境塔之中走了出来，对于幻境塔外的众人，他早有准备。

    因此直接看向了云家大长老，“不小心冲的太猛，多了十层，不知可否算通过？”

    

