    对付这种具备‘特性’的强敌时。

    尤其是在有同伴相助的情况下，韩东已习惯于担当一段时间的‘观众’。

    以小魔眼来收集相关信息。

    “陈欣莹的实力很强。

    作为身份特殊的「方士」，可以说是专业的驱邪师……桃木剑配合特殊铜钱，能起到一种堪比我圣剑的‘镇邪’效果，对于僵者能造成特殊伤害。

    同时，配合着笼罩于她全身的一种躯壳，也能对目标造成强大的物理打击。

    这样的双重打击对于邪物基本上是致命的。

    也难怪被选为朝廷直属的「龙景方士」。

    只是……这种攻击竟被完美防住，尤其是能挡住专克邪魔的桃木剑。

    【冻死骨】的防御手段很特别，好似借用一种藏在体内的物品配合自身的冰属性，制造出一种坚不可摧的钻石冰晶。”

    在意识到目标的特异能力时，韩东不但没有任何难看的表情，反倒是一脸的兴奋。

    这头。

    ‘冻死骨’骆高承已将鼎内的最后一些汤药完全喝光，生长于背部的两只手臂彻底完善，开始以一种很坚硬的动作活动起来。

    “还有高手？”

    冻死骨的虽表情，虽没有太大变化，但如冰晶般的僵尸牙却收入嘴角，属于一种警惕的表现。

    刚刚在他看来明明能得手的攻击，目标却被瞬间带走，完全没有过程……这样的空间能力他从未见过

    陈欣莹同样惊讶。

    她作为原黑塔的实习员工，自然也接触过不少空间精通者。

    但刚才作用于她身上的空间力量，却与常规的空间传送不太一样……是一种更高等、更深奥的空间转移。

    如果将普通转移（走、跑、跳跃、飞行）比作在海洋上游泳，常规空间转移比作在海底百米游动……那刚刚的转移，则是在海底五百米甚至更深的区域。

    “陈小姐，能行吗？”

    韩东的问话让她的思维回归现实。

    “勉强能行，这家伙在潜逃过程中已彻底进化……如果我没猜错，他手里应该还握着一本《尸集.辅》。

    属于比较稀有的辅佐类尸集，修炼并不会影响主修尸集，多以炼体为主。往往由六部控制，极少数流于世间。

    这本书估计是他从杀掉的黑衣史手里得到的。

    否则，绝不可能修成如此完美的附肢。”

    冻死骨也听见了两人间的悄悄话，微笑回应：

    “没错，没想到追杀我的家伙，还有这样的好东西，朝廷特供-《僵肢》……里面正好有一种配合妖物的修炼办法。

    现在的我，应该能在朝廷的通缉令上增长一些排名了吧。”

    说罢。

    四肢苍白的手臂瞬间按压在地。

    一股如同海潮般的极冰领域立即铺开。

    韩东与陈欣莹也各自采用一种浮空的手段，避免与蔓延而来的极冰接触。

    然而，并没有这么简单。

    当极冰领域覆盖到正下端时，一条条冰晶手臂立即形成? 抓向浮在空中的两个人。

    陈欣莹想要掷出符纸时已经慢了一步。

    冰晶手臂接触到她小腿的一瞬间? 立即在皮肤表面长出大量的冰簇，将其死死固定住。

    至于冻死骨已经逼来

    看似枯槁的身躯却有着超凡速度? 在冰晶覆盖的洞窟里还将获得速度加成。

    噌！噌！

    四条手臂均由掌心长出一根冰锥。

    冰锥除穿透力极强? 还附带一种「极寒尸气」-*入侵并造成细胞层面的冻伤，同时增加后续对该个体施加的冰冻伤害? 可不断叠加。

    眼看就将戳中目标时。

    陈欣莹眼神一变。

    其普通的眼瞳突然换作黑涡样式，一种怪异的力量作用于冻死骨。

    嗖！

    明明陈欣莹被固定住? 明明攻击锁定住了目标。

    但四条手臂给予的近战攻击却全数打空? 没有一个冰锥命中，甚至连擦伤都没有做到。

    “怎么回事？”

    冻死骨还没来得及收手。

    桃木剑正面刺来。

    这一次的攻击位置十分刁钻-【嘴巴】。

    叮！

    以牙齿咬住剑身表面的铜钱，使其无法刺进深处。

    不过，剑端已刺进口腔? 目的达成。

    陈欣莹反手掏出一堆针对冻死骨而炼制的「熔爆符箓」。

    一张张红色的符纸贴于剑身的末端? 

    双指按压，

    向前推送，

    奇异的事情发生了，这些符箓随着这么一送……符箓化作一股股红色能量融入剑身，快速送往剑端。

    极热的能量伴随着压制邪物的符箓能量? 在冻死骨的口中引爆。

    轰！

    就连陈欣莹本身也受到爆炸波及，被炸飞出去……不过? 所幸有躯壳保护，并未受到多大伤害。

    不过。

    因刚才动用瞳术的原因? 一只眼睛略微充血，视觉也变得有些模糊。

    “就算不死? 脑袋也应该没了吧。”

    尘埃散去时。

    面前的夸张景象让陈欣莹倒吸一口冷气。

    遭受‘熔岩口爆’的冻死骨站在原地? 脑袋上仰呈绝对90°……脑袋被炸出大大小小17个窟窿? 甚至还有烤熟的脑浆不断流出。

    不过，这些窟窿正在被极冰修复，填补成平滑的冰晶结构。

    “真是不错，作为朝廷里走狗……你算是很厉害的了。

    你的眼睛似乎很特别，不知道能否挖出来给我换上！”

    咔！

    90°垂直的脑袋瞬间折回。

    「滑步」-需在极冰领域下才能发挥出最大效果。

    冻死骨以一种近乎瞬移的方式瞬间完成贴身，

    食指与中指，配合着大拇指，

    打算直接摘取掉陈欣莹的眼球……

    手指即将贴上眼球的一瞬间。

    啪~

    一只手掌轻轻落在冻死骨的肩膀上。

    “喂……我觉得我们可以谈一谈。”

    “什么？”

    冻死骨被吓了一跳，中断攻击并以「滑步」拉开一段距离。

    以一种十分警惕的眼神看着拍打自己肩膀的青年僵尸。

    『怎么可能？我已构建出「极冰领域」，他们的活动应该在我的掌握之中，这家伙是什么时候出现在身后的？

    而且，刚刚那种感觉，不像是拍肩膀。

    就像是有雨滴落在的肩膀上……陌生而又熟悉的感觉。』

    冻死骨因自身特性，一接触到水就会冻结成冰。

    刚刚得水润触感，让他回忆起还是儿时的时光，一段不太愉快的时光……杀意增长。

    “先杀掉你这个家伙吧。”

