    薛家的席面摆得宽，棚子也搭得广。

    整个门前包括前头的大道都是围了起来的，棚布是特制的，隐隐绰绰能看到人影，却看不清人的面目。

    坐在玉青时这个角落里，除了敞开的那个位置能看到外头，其余什么都不大看得清。

    玉青时恍惚间从内向外感觉好像有人在盯着自己，可等转过头来仔细看，却什么也没发现。

    好像刚刚那种被人盯着的恍惚只是她的错觉。

    一旁帮着洗碗的芳嫂子注意到她在走神，以为她是在为薛大娘的话难受，忍不住叹了一声说：“迟丫头，薛婶儿那人张嘴说不出什么好话，这事儿村里人心里都有数。”

    “不管她说什么，你听了只当作是个屁放了就过了，别啥都往心里去，不然就跟癞蛤蟆趴脚背似的，多膈应人。”

    她话说得糙，理却实在。

    玉青时心里虽是没什么波动，面上却露出了受教的笑，点头说：“嫂子说的我记住了。”

    “记住了就好。”

    “你自己行得正端得住，谁说什么都不用往心里去。”

    “就她那样的，谁愿意多搭理她一字半句？”

    “你跟她多计较，跌份儿。”

    芳嫂子是个实在人，性子也很耿直。

    再加上元宝在村学帮着她家的铁牛出头，她心里念着玉青时的好。

    打开话匣子就止不住，一边帮玉青时洗碗，一边说起了薛强的新媳妇儿。

    这儿媳是薛家两口子亲自选定的，说是满意得很。

    逢人就夸得天花乱坠，不像是娶了个人间媳妇儿，倒像是迎来了天上的飞仙，恨不得把什么好的都往这儿媳的身上套。

    可这村与村之间本就隔得不远，又多的是闲着无事嚼舌的人，谁家稍微一有点儿什么风吹草动，不用多久就能像野草的种子似的，顺着风传得到处都是。

    芳嫂子四下看了一圈，见无人往自己这里瞧，压低了声音轻轻地说：“这新娘叫刘慧慧，是薛婶娘家的表亲。”

    “我之前就偶然听人提过，说是这姑娘不安分，跟外头的一些混子时有往来，之前还说是要嫁到县城去，也不知是怎么弄的，着急忙慌地嫁给了薛强。”

    她说着意味深长地啧了一声，摇摇头微妙道：“薛婶现在话说得满，漂亮得很。”

    “可依我看，婚事办得如此仓促，只怕是没那么简单。”

    玉青时不关注村里的流言动向，也无所谓人的嘴里最近又在嚼什么。

    可听到芳嫂子这话，她的眼里还是免不了多出几分意外。

    薛婶本身就是个嚼舌的好手，舌头抻长了绕树三圈只怕是都还能剩下三尺。

    芳嫂子都能说出几分道道的流言，她怎么可能不知道？

    注意到玉青时没来得及掩饰的愕然，芳嫂子笑得愈发讥诮，低声说：“听说刘家陪嫁了一头驴，还有不少衣裳棉被。”

    “跟娘家表亲结亲，本就是亲上加亲的好事儿，又得了这么丰厚的嫁妆，自然什么流言都成了烟云，不值得在意。”

    玉青时没想到洗个碗还能听到这样的传闻，默了片刻很是唏嘘地说：“嫂子，这话可不能说给旁人听见。”

    “否则让薛婶听了，只当咱们是见不得她得了个这么好的儿媳呢。”

    芳嫂子愣了下哈哈笑了起来，用沾了水的手指隔空指了指玉青时的鼻子，笑说：“狭促。”

    有芳嫂子一起，堆成了小山的碗堆很快就见了底。

    外头人声来往鼎沸，热闹了大半日，薛家的婚宴总算是到了尾声。

    来吃席的人走了，剩下的就是些帮忙做活儿的人。

    厨子把剩下的饭菜一股脑地弄好端上桌。

    桌边只有十个凳子，坐不下的人就只能端碗站着。

    这时候吃饭就不讲人情了，全看手速。

    谁稳准狠，谁的碗里的菜就能堆得冒尖，甚至还能抢到好几块流着肥油的大肉片。

    谁要是慢了，不等筷子挨着大碗边，碗底就只剩下了残汤剩水。

    玉青时许久不曾参与这样的场合，浑身上下就连每一根头发丝都在叫嚣着不适。

    她端着一碗杂粮饭被挤到外围，若不是芳嫂子眼疾手快往她碗里连着夹了好几筷子菜，只怕是连一碗饭都不见得能吃完。

    吃过饭，众人帮着把该洗刷的收拾结束，各自叫上自己家的娃娃，拍拍吃饱的肚子，心满意足地打个饱嗝，溜溜达达的就各自回家。

    老太太一时还走不了，元宝吃饱了玩儿得兴起也不愿意走。

    玉青时问了一圈谁都不走，只能是自己一人折了回去。

    到家后第一时间就是推开门看看屋内的情况。

    头先喂药的轻松让她忍不住怀疑屋子里的小丫头已经醒了，只是怕被自己撵出去才一直装昏。

    她特意没锁门，又把话撂在了院子里。

    本想着等自己回去时这小丫头说不定就自己走了。

    可等进屋一看发现床上的人还是闭眼睡着，她的眼角失控地跳了起来。

    难不成是自己猜错了？

    她压住眼底狐疑用手背在小丫头的额头上试了试。

    摸着还是烫手。

    “真没醒？”

    玉青时的小声呢喃谁也没听到，床上的人也依旧睡得平静。

    看样子打雷都不见得会醒。

    她压下心头翻涌的疑惑，转身准备出去给这小东西熬药。

    可走到门前就看到地上有几个不太清晰的脚印。

    还能清楚地看出脚趾的痕迹。

    这几日都不曾下雨，地上干燥得很。

    别说是正常走，哪怕是走一步在地上用鞋底搓一刻钟，再走时也不至于会在地上留下痕迹。

    而地上的脚印却是湿的。

    证明这人刚刚去过带水的地方，不小心湿了脚。

    玉青时不知想到什么，眉心不受控制地多了个小小的褶皱。

    她装作弯腰整理裤脚的样子，凑近用手在脚印上点了点，放在鼻尖时闻到一股熟悉的洗碗水味儿，脑中白光一闪，顿时被气得有些好笑。

    她意味不明地用眼角余光扫了眼床上躺得安然的人，迈步直接走了出去。

    人不大，鬼心思倒是不少。

    什么时候醒了溜出去跟到了薛家都没人知道。

    她倒是要看看，这小玩意儿能闭着眼装到什么时候才肯醒。

