一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十章仪式开始

    村长老婆咄咄逼人的气势，让张铁森也感到很意外。

    他苦笑了一声，心里不禁想着“他娘的腿，这女人要是发起疯来，还真是没道理可讲。”

    村长见张铁森哑口无言了，对他使了个眼色，示意他快点继续解释。

    张铁森一拍大腿，装着冤枉的样子说道：“村长夫人，这就是你的不对了，你根本就不了解村长对你的那份情谊和苦衷啊。”

    村长和他老婆都愣了一下，俩人都不知道张铁森这是什么意思。

    “这小滑头又想耍啥花招，老天保佑可不能让他乱说啊。”村长在心里默默祈祷着。

    村长老婆也不闹了，疑惑的看着张铁森问道：“你这话是啥意思？难道今天还是我冤枉他了不成？”

    看到张铁森抿了抿嘴，并没有开口的意思，村长着急的向他使了眼色，示意他赶快解释。

    其他张铁森就想看看村长一副窝囊的样子，现在他感觉已经捉弄的差不多了，心里也舒服了，就开口解释道：“其实村长是很爱你，自从你回去以后，村长整天是茶不思饭不想，终日借酒消愁，我也劝过村长要好好保重自己的身体，可村长就是不听，最后还打算绝食来饿死自己。

    我也是为了村长着想，毕竟他是一村之长，山福村的村民都还要靠他的领导，所以给你送了瓶药酒给他补补身体，我没想到村长一口气就喝光了，桌上的菜饭还是他最后一次做的，基本上连动都没动，这么些天过去了，所以才长毛了。”

    张铁森这一番谎话，把村长和老婆唬的一愣一愣的。

    连他自己也感到有些不可思议，心里暗暗窃喜“他娘的腿，原来我这么能说啊。”

    “真的是这样吗？”村长老婆听的有些头晕，不过还是有点不相信张铁森的话。

    村长现在完全成了张铁森傀儡的，他老婆问一句，他就向张铁森投来了寻找帮助的目光。

    “村长夫人我哪敢骗你，不信你问问村长身上的味道，这么浓的汗臭味，哪个女人愿意跟他亲热。”张铁森点了只烟，淡淡了抽了一口。

    话到此处，他的谎言算是全部说完了，至于村长老婆信不信，他心里其实没底。

    村长老婆嗅了嗅村长身上的气味，眉头立刻皱了起来，脸上还出现了嫌弃的表情。

    张铁森看到她才嗅了一下就捂住了鼻子，还听到了干呕的声音。

    村长老婆又认真打量了一下村长，看到他满脸的胡渣子，脸色有些蜡黄，整个人看起来十分的颓废。

    她有突然大哭了起来，不过这次不是跟村长闹，而是心疼村长。

    “老公，是我错怪你了，没想到我对你这么重要，我以后再也不跟你闹了……”村长老婆扑在村长的怀里，哭的很是伤心。

    村长长长的舒了口气，偷偷对张铁森比了比大拇指。

    张铁森突然皱起了眉头，目光在屋子里巡视起来，最后落在了墙上的时钟上。

    “他娘的腿，马上就要到吉时了。”张铁森心里一紧，站起说道：“村长我今天来是有正事要找你的，这时间就快……”

    张铁森还没说完就被村长给喝住了。

    村长现在是很享受这份感觉，毕竟他老婆这么多年了，没像此刻这么温柔过。

    “你能有啥正事来找我？这里没你事了快回去吧。”村长阴沉着脸喝道。

    对于村长这过河拆桥的行为，张铁森一点也不觉得奇怪，可是心里还不爽“他娘的腿，要不是老子帮你，你早被你老婆给跺了。”

    “你冲他发这么大火干嘛。”村长老婆擦了擦眼泪说道：“你好几天没吃东西了，肯定饿了，你先跟张铁森去谈正事，我这就给做饭，等你回来吃。”

    说完，她收拾了桌上的盘子，往厨房去了。

    “说吧，你有啥事。”村长抹了一把额头的汗水问道。

    “我的养鸡场今天举行开业仪式，让你过去给乡亲们说几句话。”张铁森谈起这事，脸上忍不住出现喜悦的表情。

    “说啥啊说，这事没商……”村长本来想说没商量的，可量字已经到嘴边，他又给憋了回去。

    他转念一想，觉得这事有搞头，心里又改变了主意“何不趁这个机会，好好的拉拢一下民心，进一步巩固我在他们心中的位置。”

    “他娘的腿，这老狐狸有在打啥歪主意？”张铁森看到村长贼贼的样子，脸上还不时露出狡诈的笑容，心里也是有些捉摸不透。

    村长匆匆的张铁森走来，激动的说道：“走吧，咱们现在就去。”

    就在村长向他靠近的时候，迎面吹来了一阵风，还夹杂一股令人作呕的气味。

    “村长，你就打算这样去吗？起码也要先洗个澡吧。”张铁森捏住鼻子，往后退了几步。

    村长一高兴忘了自己已经好几天没洗澡了，好不好意思的说道：“那你在这等我一下，我去洗个澡就来。”

    张铁森点点头退出了房间，因为里面实在是太臭了。

    一只烟的功夫，村长洗完澡出来了。

    他不仅仅只洗了个澡，还刮了胡子，整个人笑容满面，看上去精神了很多。

    “他娘的腿，这是要去相亲啊。”张铁森心里一惊，扔掉了烟头。

    村长始终保持着笑容，跟张铁森一起来到了养鸡场，看到现场已经是人山人海了，笑的更加开心了。

    张铁森站在人群前面，看到空地上搭起了一个台子。

    背景是红色的布料，上面还铁着“铁森牌家禽养殖场开业仪式”。

    台子的正中间还有几张桌子，上面也盖着一层红布。

    在左边还站着三四个身穿红衣的姑娘，手里端着用绸带折叠成的彩花。

    整个场面看上去还挺有模有样的。

    孙阿香看到张铁森回来了，急忙跑过来问道：“你可算回来了，你说的吉时到了？”

    “刚刚在村长看过时间了，算上过来的路程，现在应该已经差不多了。”张铁森在心里估摸了一下时间，对孙阿香说道：“都准备好了吧，可以开始了。”

    “都已经准备好了呢。”孙阿香笑脸盈盈的对村长说道：“村长请你上台致辞吧。”