    　　人类的速度不可能快过闪电，杜克对此深以为然，所以他的见闻色一直在锁定艾尼路。当艾尼路抬起手臂的时候，他也拔出了腰间的花洲，刀尖指向天空。

    　　一道透明的大门在头顶虚空张开，激昂的雷柱灌注其中，没有泄出一丝一毫。极尽毁灭气息的苍雷，于瞬息之间消散无踪，丁点电火花也没留下。

    　　杜克单手持着花洲，轻笑道：“那边的神，你不是说站着不动给我打五分钟吗，怎么反悔了？”

    　　“一扇…门？”艾尼路怔怔发愣，直到空气门消失了几秒，才恍然大悟道：“原来你也是恶魔果实能力者，难怪胆敢向神发出挑衅。”

    　　“看你的能力，应该是超人系果实的能力者！”艾尼路若有所思道：“据我所知，超人系无法像自然系一样元素化，也就是说……你也和凡人一样，畏惧伟大的雷霆！！”

    　　说道最后，艾尼路一脸狂喜：“你没有和刚才一样使用霸气，也就是说霸气并不是万能的！就是这样，就是这样，纵然是霸气也不可能挡住天空的雷神，我才是————无敌的！”

    　　杜克挑了挑眉，没有否定艾尼路的话。武装色霸气是对抗能力者的手段之一，能让使用者抓住或碰触到恶魔果实能力者的实体，但武装色霸气不是大海，更不是海楼石，它剥夺不了能力者的能力。

    　　况且响雷果实的确是最强的能力之一，闪电并非只有麻痹，还有光的速度和火的灼热，纵然武装色霸气能挡下一两次，但次数多了，也会被烤成焦炭。

    　　“哈哈哈，青海人，你的死期到了。接受神的制裁吧！”艾尼路张狂大笑起来，虽然杜克能碰触攻击到他的实体，但化身雷神的艾尼路自信，世界上没有比他更快的速度。他有心纲料敌于先机，除非他愿意，否则没人能靠近他。

    　　“咚————”

    　　一声沉闷的鼓响！

    　　艾尼路手持黄金长棍敲击了一下背后的勾玉太鼓，将自己制造出的雷电从太鼓中展现，化形成一只凶戾的雷鸟，向着杜克高速掠去。

    　　“3000万伏特?雷鸟！”

    　　凤凰形态的闪电雷鸟，凌空振动双翅，刹那间便跨越了层层空间，迎头冲至杜克眼前。杜克不退反进，举刀迎向雷鸟，又是一扇空气门打开，鲸吞一般将雷鸟吞噬了一干二净。

    　　“耶哈哈哈，我就不信你的能力比我储存的电量还多！”雷鸟被吞没，艾尼路不但没有失落，反而更加放肆大笑起来，杜克没有正面迎战，只能说明他的能力是无敌的，

    　　“3000万伏特?雷鸟！”

    　　“3000万伏特?雷兽！”

    　　“3000万伏特?雷兽！”

    　　“……”

    　　“6000万伏特?雷龙！”

    　　艾尼路源源不断制造者一只又一只雷电猛兽，誓要用大规模雷击，把杜克电成焦炭一雪前耻。当最后一条腾跃的雷龙现身后，万兽崩腾的气势跃然于纸上，视线范围内的一切，都覆盖上了耀眼的雷光。

    　　“耶哈哈哈哈————”

    　　轰隆的雷鸣声不绝于耳，艾尼路举起双臂，立身在雷霆之中：“亵渎神明的青海人，用你的生命来忏悔吧！”

    　　百兽奔腾而来，速度快到肉眼完全跟不上，杜克没有预知未来的见闻色，但也能猜到被这片雷霆加身，必然是死无葬身之地。

    　　面对无穷无尽的雷霆，杜克不得不停下靠近艾尼路的脚步。事实上，这时候别说靠近艾尼路，他连闪避的动作都找不到多余空间。

    　　随着艾尼路的狂轰滥炸，附近的区域内，正负电荷滋滋喳喳连接成密不透风的电网。氧气飞速缺失，空气中弥漫着一股臭烘烘的气味，而且温度越来越灼热，更糟糕的是，杜克他察觉到自己的身体出现了一丝麻痹感。

    　　花洲一阵轻颤，杜克当机立断挥舞长刀在身前打开一扇空气门，然后纵身跳入。下一霎，紧随而来的雷霆巨兽们，将原地的一切湮灭成虚无，突然先是被电成焦黑的炭状物质，而后又被高温炙烤升华成了气体。

    　　以杜克之前立身的空地为中心，数百平米的地面被硬生生抹去了！深不见底的大坑冒着烫人的热气，就如同被反物质能量洗礼过一样，一点曾经存在过的证据都没有立下。

    　　杜克立在门门果实打开的门内世界，注视着响雷果实毁灭性的破坏力，忍不住咂舌称奇：“这种破坏力，就算是三大将也不一定能达到。响雷果实不愧是最强的自然系……当然，我的门门果实也很逆天就是咯！”

    　　杜克说的没错，门门果实或许没有直观的破坏力，但辅助上绝对是BUG级别的能力，原著中的使用者，完全没有发挥出这颗果实应有的水准。在他看来，门门果实只要使用得当，不说打遍天下无敌手，至少立于不败之地没有太大问题。

    　　门内的世界寂静无声，杜克踩在异空间的地面上，朝着还在远处大笑的艾尼路走去。花洲换在左手，他拔出了另一把爱刀，大快刀二十一工，名刀‘食影’！

    　　“卑微的青海人，竟然飞灰湮灭了！耶哈哈哈，这就是不自量力挑战神的代价！”艾尼路的心纲覆盖全岛，察觉到感知中杜克消失地一干二净，忍不住得意叫嚣起来：“果然是这样，只有我雷神艾尼路，才是无敌的！”

    　　艾尼路仰头大笑，突然间一股死亡的预兆袭上心头，通过心纲他感知到，一把漆黑的长刀从虚空中刺出，斩向他背后的四面太古。看架势，竟是要连他也一起斩断！

    　　生死之间，艾尼路顾不得神的尊严，下意识弯腰滚在地上，狼狈跳了出去。背后一团火辣辣的刺痛，艾尼路伸手一摸，就见手掌上殷红一片。

    　　艾尼路看着五指之间的血渍，浑身颤抖寒毛乍起，突跳的心脏后怕不已，庆幸刚才没有元素化站在原地，否则就不是受伤，而是送命了。

    　　“该死的霸气！”艾尼路恶狠狠道，见杜克推开一扇门，凭空从空气中走出，又跟着追加了一句：“该死的超人系！该死的青海人！”

    　　“如何，我的果实能力？”杜克双手持刀，花洲架在肩上，更长的食影则遥遥指向艾尼路：“响雷果实或许是大海上最强的几个果实之一，但你却配不上这颗果实。雷电刺激了你的细胞，让你拥有远比普通人更强大的生命力，和极具爆发性的强横力量，同时也增幅了你的见闻色，让你和神一样无所不知。然而这都是响雷果实带来的，抛开果实能力，你还剩下什么？”

    　　杜克哑然笑道：“在大海上有个猥琐的家伙和你一样，速度快到和光一样，虽说他现在混得不赖，但他的老师却评价他，总有一天会因为只注重果实能力，而后悔莫及！对此我深以为然，当他被黑暗包裹，一定会被瞬间扭断那双得意的腿！”

    　　艾尼路虽不知杜克说的是谁，但他听得懂杜克言语之间的讽刺。高贵的空岛之神，今天诸事不顺，在听完这段话之后，彻底陷入了暴怒状态。

    　　“混蛋！不要以为伤到了神一两次，就可以在神面前趾高气扬。”艾尼路眼中尽是疯狂之色，体内蕴藏的电量全部放出，全身雷电狂涌包裹在自己身上，变身成为一个体态臃肿却又气势磅礴的雷霆巨人。

    　　“二亿伏特————雷神！”

    　　艾尼路最强的招式，将全身的闪电悉数释放包裹在身上，借此变身为巨大的雷神姿态。高空的云团仿佛受到了感染，纷纷转变为漆黑的雷云，滚滚黑色之中电走雷蛇，轰鸣之声不绝于耳，与下方的雷霆巨人遥相呼应，将他本就强大的气息无限拔高。

    　　杜克倒吸一口凉气，至此一招，艾尼路就无愧于雷神之名。同时他也深深明白一个事实，那就是没事别和主角对着干，眼前的雷神就是前车之鉴。

    　　非战之罪，是天要亡他！

    (本章完)

