    “猎杀天御灵鹰群任务，有一只天御灵鹰王，预计识藏初期修为，确认还接这个任务吗？”

    外务堂之中，接取任务的弟子再次确认道。

    他要跟眼前这位还是苦海修为的内门弟子说清楚其中的利害关系。

    普通的天御灵鹰就有苦海九重的修为，而天御灵鹰群一般有五只以上，其中还有一头鹰王。

    天御灵鹰实力比普通的天御灵鹰更强，一般有识藏境界修为，不是很好对付。

    天御灵鹰之中虽然有灵字，但跟灵兽根本没关系，是妖兽，很凶残。

    杨玄机接取这个任务，出来复仇外，便是收获逆命值了。

    他可没忘记，天御灵鹰王杀他的场景。

    现在有实力，自然是去报仇了。

    刘芹，有机会他也会试试，看看这人到底有没有问题。

    “确定。”

    杨玄机点点头。

    做这个猎杀的外务任务之前，他就调查得差不多了。

    这次的目标天御灵鹰群总共有六只，一只鹰王，五只普通的天御灵鹰。

    并不算太强，他知道刘芹的修为是识藏三重，当初按理应该来得及出手救他。

    他在玄羽道场内看过刘芹出手，实力并不弱。

    当初李星河安排她，估计也是看对方实力不错。

    再次踏步去御兽堂，已经说了很多次不想被薅羊毛了，但总是不得不过去。

    现实就这般残酷。

    至于小麻雀，先别说能不能载着他了，光到秘妖山脉的距离，小麻雀就不一定能过得去。

    中途歇菜是有很大的可能。

    毕竟小麻雀，还很小。

    在御兽堂花掉灵石后，杨玄机如愿以偿的拿到御兽牌。

    在灵鹤的帮助下，他跟小麻雀再次上天了。

    去秘妖山脉的路，他很熟。

    天御灵鹰群的位置，他也清楚。

    在他的指导下，灵鹤朝着目的地过去。

    模拟器兑换面板上还有很多好东西，他可不想错过。

    修为暂时放弃，但其他的，都是好东西。

    错过了，就只能等下次模拟了。

    有没有这些奖励还很难说。

    “灵鹤，就是这个位置，麻烦在这边下。”

    杨玄机一直看着秘妖山脉，等看到合适的位置，杨玄机连忙说道。

    天御灵鹰群的大概位置他清楚，自然选择一条比较近的路。

    落到地面，熟练的把灵鹤收进御兽牌之中。

    这是消费多次后，养成熟练的动作。

    想到这，杨玄机就心疼，这些灵石都让御兽堂给挣去了。

    “小家伙，你也会御兽牌之中，等会都是苦海九重和识藏境界的妖兽。”

    “你的实力太弱了，一不小心就没了。”

    杨玄机看向肩膀上的小麻雀，提醒道。

    小麻雀实力虽然有所提升，达到苦海三重，但面对天御灵鹰群，还真是送菜的。

    还是一口一个那种。

    速度、力量、体型、实力都被天御灵鹰碾压，根本帮助不到杨玄机，反倒是会让杨玄机分心。

    【臭小子，这你是看不起本座。】

    云轻歌张开翅膀，一幅不想进的模样。

    苦海九重、识藏境界的天御灵鹰就能让她这位炽焰女皇避退吗？

    真是太小看她了。

    【哎，臭小子你干什么。】

    云轻歌依旧张开翅膀，御兽牌之上就传来一阵吸力，直接把她送进御兽牌之中了。

    【臭小子，小黑屋你关定了，本座说的，谁来都没用。】

    云轻歌落在御兽牌之内，愤愤不平的骂道。

    她会怕几只天御灵鹰。

    “进去吧你，好好的说话你不听，非要我送你进去。”

    小麻雀不进御兽牌，这不就是在给他找麻烦。

    苦海三重，一不小心就变成了食物。

    即便小麻雀有识藏之资，也得等成长起来才行。

    修为不够，还是好好的修行。

    没有小麻雀后，杨玄机脚步快了几分。

    天御灵鹰一般在石壁之上安家，一般偏向陡峭的地方，因为其它的天敌一般靠近不了。

    妖兽之中，如果没有仙舟境界，一般妖兽没有翅膀根本飞不起。

    根本上不了那些陡峭的地方。

    故而，天御灵鹰过得一直很舒服。

    外门弟子一步不是它们的对手，内门弟子又看不上天御灵鹰的任务，奖励太少了。

    也就是杨玄机有需求，正好接了这个任务。

    此前的模拟之中，杨玄机接取猎杀天御灵鹰的任务，也只是猎杀落单的一只普通的天御灵鹰。

    算是让他熟悉跟妖兽的实战。

    杨玄机一步步走过去，运转换面敛息术，让自身的气息越来越微弱。

    出手之前，先搞清楚天御灵鹰具体的数量和实力。

    他可不是莽夫，冲上去就是猎杀妖兽。

    任务之上记录的只是之前调查出来的信息，天御灵鹰群现在真实的情况，还是要仔细查看一下。

    再者，既然要灭杀天御灵鹰群，那自然要一网打尽了，不能给它们逃跑的机会。

    悄悄的入村。

    不给反应的机会，全部收拾掉。

    没一会，杨玄机就查看得差不多了。

    跟他收集到的信息差不多，六只天御灵鹰，五只都是普通的天御灵鹰，苦海九重修为左右，剩下一只是天御灵鹰王，识藏三重修为。

    并不算太强。

    不过暂时不确认鹰王是否有隐藏的修为，等会还要试试。

    “既然都在，那就出手了。”

    杨玄机确认没有其他的天御灵鹰，而且此时六只天御灵鹰都在巢穴之中，是个很好的时机。

    上品法剑出现在他的手中。

    “青云化影。”

    九道青色剑影出现，比起之前，现在的剑光更加凝实了，上面的气息也更强了。

    “分光剑。”

    三道剑光出现，虚实转换，化为真实的法剑一般。

    动手就出全力了，不给一点点机会。

    特别是现在这种情况，不动手之前，一点气息都不流露，直到动手之时，才显露杀机。

    这是刺杀之道。

    “杀！”

    杨玄机话音落下，九道剑影，三道剑光，全部轰击向正休息的天御灵鹰群。

    瞬间，剑光、剑影把天御灵鹰群包裹住了。

    “轰！”

    天御灵鹰群的巢穴上尘土飞扬。

    杨玄机加快脚步，运转灵力，施展乘风秘术，人跳到天御灵鹰巢穴旁边。

    手中的上品法剑毫不留情的刺过去。

    “唳！”

    凄厉的声音响彻整个秘妖山脉外围，很多妖兽吓得退走。

