    泰奥曼大6并肩作战的战友，只有勥小山完成了修为巩固。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    夏晴雨自然而然，专程拜访了勥小山，至于两人说了一些什么，女巫族没人那么无聊去打探。

    或许两人在泰奥曼大6的交情不错，单独相处的时间相对略长，人族随队而来的代表也略显诧异。

    要知道，纱巾蒙面的夏晴雨可是出了名的冷若冰霜，居然能够跟个高大如同小山的蛮子单独相处两天时间，还真是让人意外万分。

    实际上，要不是怕人生疑，夏晴雨就只想呆在孙豪的怀里不起来了，千年相思苦，只想长相守。

    但是，无论是目前的人族也好，还是目前的孙豪也好，都需要时间来隐忍不，蓄积实力，两情长相依，岂在朝朝暮暮。

    从孙豪的洞府出来，夏晴雨恢复了平静和自然，归队之后，开始真正和男女巫族磋商如何构建泰奥曼大6的飞升通道，让泰奥曼大6真正成为两族的重要基地。

    对于这些具体事，孙豪并未参与，只知道两族最终皆大欢喜地达成了协议。

    协议内容处于保密状态，当然，孙豪如果要看，倒是有权利调集资料，但是孙豪对此并未表现出任何过于热衷的状态，仅仅只是在夏晴雨率队离去的时候，孙豪才礼节性地出来送行。

    人族队伍离去，夏晴雨最后，远远地看了一眼孙豪，踏入了传送阵之中。

    人族此来并不安全，凯尔曼龙域并无直接抵达人族大域的远距离传送阵，夏晴雨需要辗转不少大域之后，才能最终回归人族。

    她们的回归路线十分复杂，严格保密，连孙豪都没有过问。

    孙豪只希望夏晴雨能够平安返回，然后努力修炼，快成长，日后，一旦自己有能力对抗飞人族之后，能够成为自己的助臂之一。

    细心的女巫族修士没人看出孙豪和人族修士的瓜葛。

    夏晴雨走后，孙豪迅恢复了正常。

    跑去见了见女礼，问了问格尔兰的情况，得知格尔兰闭关时间至少还得百年以上，感叹一声之后，告辞而出，跑去男女巫族的典藏圣地开始为自己接下来的修炼进行知识储备。

    孙豪现在，已经五分元神，修为也达到了分神中期大成，这种修炼度，传回人族，绝对又要惊动不少人。

    孙豪也完全可以用五分元神为依托，直接修行，强行晋级合体期。

    但是孙豪的目标，至少也是七分元神甚至是更高的九分元神。

    进入中虚之后，因为地位和身份的关系，过去孙豪并未接触到男女巫族太多核心传承。

    除了跟格尔兰一起得到的阵道传承和女巫族的当家功法阴兔寒玉劲之外，其他修炼之法，其实都是大路货，很多修炼之法，还是孙豪拿贡献度从女巫族的附属种族之中淘来的。

    现在，孙豪刑天血脉得到了女巫族的认可，身份地位不可同日而语，自然是时候去学习男女巫族最为核心的传承之术了。

    花了整整三年时间，孙豪在典藏圣地阅读了大量的资料之后，对比自身的情况，逐渐形成了一套修炼理论，并陷入深深的思考之中。

    分神和合体，乃是两个十分重要的修炼阶段，哪怕是男女巫族，能够修炼到分神的修士都并不是很多，而能进入合体期的大能，也不过十指之数。

    可以说，分神期，实际在中虚也属于老怪中的老怪了。

    而合体期，那就更是一族的镇族至宝。

    分神的特点，就是壮大元神，让元神出现一分到九分之力，有些特殊种族，的确有可能会实现十二分元神。

    但人族的极限，就是九分元神。

    而女巫族的极限，也是九分元神。

    这就是分神期。

    理论上，分神期时，大圆满的分神应该是九分元神，这样的根基，才是真正的绝世之基。

    但是，在实际修炼之中，女巫族典籍给出的分神最高比例却是七分元神，并不主张元神九分。

    而女巫族的典籍之中，分神的最佳比例，却是五或者六分元神，甚至不建议七分以上。

    刚刚看到这种典籍之时，孙豪是有点不解的，根基不是越牢固越好吗？为何女巫族会认为五分最佳呢？

    如果真是这样，那么是不是意味着孙豪现在就可以想办法直接向合体期动冲击，而不用继续去化魄了呢？

    孙豪在分神的典籍之中，现了这么一段话：“五分最佳，元神易合，过犹不及……”

    在随后的延伸阅读之中，孙豪接触到女巫族关于合体期的修炼理论之后，对这段话有了十分清晰的理解。

    单就分神期乃是，毫无疑问，九分元神才是真正的大圆满，才是真正的不时根基，才是修士应该追求的终极目标。

    但是，分神之后，修士会进入合体期。

    所谓合体，简单点说，就是“气与体合，神与体合，魂与体合……”

    修士突破分神之后，要想真正进入合体初期，则必须做到“气与体合”，而要进入合体中期，那么修士就得选择神与体合或者是魂与体合，依次类推。

    整个合体期，准确来说，就是修士肉身与神魂气等的高度融合，如同熔炉般，锻造成为一个整体的过程。

    那么问题来了。

    如若修士在分神期分化的元神太强，真正地达到了九分元神地步的话，那么就有很大的可能，修士会一辈子卡在合体初期而完不成神与体合。

    这就是一个驳论。

    分神期要大圆满，九分元神是为最。

    而合体期要想进阶中期，元神太强会直接导致合体难度太大，造成修士难有寸进。

    男女巫族修士亿万年的修炼经验证实，最佳的元神，就是五分或者是六分元神，这样等级的元神能够让修士保持较强的元神之力的同时，还能有更高的几率完成神与体合。

    综合两种理论之后，孙豪陷入了沉思。

    自己到底该怎么选择呢？直接五分元神冲合体?或者是七分元神冲合体？还是不管三七二十一，九分元神再说呢？

    这种问题，估计没人回给孙豪答案。

    几种修炼之法的优劣都清晰地摆在了孙豪的面前，而且，合体大能实际已经是女巫族的镇族大能，很多女巫族修士觉得，两种都可以啊，难道你还想成为此界真正的顶尖老祖，大乘修士不成？

    女巫族的典籍之中，关于大乘的记载相当稀少，偶尔的典籍之中，大乘也是虚无缥缈一般的存在，据说在上虚，也大多是合体大修士，也就是合体大圆满的修为是镇族大能，而大乘修士，通常都是神龙见不见尾。

    传说之中，到了合体后期，满足了一定的条件，就有机会进入上虚。

    但这种条件，相当苛刻，目前的孙豪，尚没有资格接触到如此高等级的资料。不过，孙豪可以想像得出来，连乔旦那样厉害的人物都没能进入上虚，只怕对中虚修士而言，进入上虚并不会太容易。

    乔旦都进不去上虚。

    正在思考自己应该几分元神的孙豪，想起这样一个关键词时，心头不由蓦然一惊，扪心自问，自己需要怎么做？才能进入上虚？自己需要怎么做，才能最终脱颖而出，修炼到此界的顶点，成为大乘老祖呢？

    没有人能够给孙豪答案。

    但是孙豪自己，却隐约判断出来答案。

    合体期，要求什么？神魂气与体相合，那么，孙豪不用想也知道，真正的大圆满合体期，其实很有可能就是，气体神魂心，五炉合一，成为一体，真正将修士熔炼成为一体，才是大圆满。

    而这种大圆满的基本条件，其实应该就是“气体神魂心”每一样都达到登峰造极的状态，每一项都是强大至极的状态，才能称之为大圆满的合体，要不然，就算到了合体后期，估计也永远达不到大圆满状态。(未完待续。)