    虎摘日的自裁标志着临海帝国已经彻底成为了过去式，没有人会想要再去复国。

    　　为了收买人心，宁远当着所有猛虎军俘虏的面厚葬了虎摘日和那些阵亡的猛虎军士兵，并释放了所有被俘的猛虎军家眷。

    　　随着虎摘日的回援大军被击败，整个青藏高原上除了青海湖北面的西海城之外，其它地方已经尽数被神鹰军给占领。

    　　对于主动退到西海城的虎云飞部，宁远并没有对其进行任何的压迫，只是派人在四周进行监视。

    　　虎云飞也非常的识相，在进入西海城之后，他就没有再出去过，仿佛已经和神鹰军达成了共识一样，双方井水不犯河水。

    　　虎云飞虽然没有向宁远进行明示，但他的种种表现早已经将他的意图展露无遗了。

    　　在俘虏了大量的猛虎军士兵之后，宁远也需要一名能够服众的虎人族将领去统帅那些降兵。

    　　虎大山、虎大海等人虽然也曾经是临海帝国的统兵大将，但他们与猛虎军并没有多少的交集，所以与他们二人相比，虎云飞无疑是一个更加适合的选择。

    　　虎云飞只是猛虎军的一员大将，如今青藏高原上的局势已经大局已定，所以他还不够格让宁远亲自去招降他。

    　　而且宁远还有很多事情要亲自去处理，也没有那个时间，于是他决定派虎大山和虎大海亲自去西海城走一趟。

    　　让人喊来了虎大山和虎大海后，宁远当即开口说道：“二位将军，如今青藏高原大局已定，只有西海城还有一支猛虎军没有投降，所以我希望二位将军能亲自去一趟西海城，劝说虎云飞投降。”

    　　对于西海城的情况虎大山二人并不清楚，二人对视了一眼之后，虎大山问道：“陛下，请问西海城有多少守军，虎云飞之前是否宁死不降？”

    　　对于虎大山这种爱动脑子、不盲目服从的部下，宁远很是喜欢，他笑着说道：“西海城大概有三万多猛虎军士兵。

    　　虎云飞撤向西海城是属于临阵脱逃，进入西海城之后，他便没有再出过城，也没有与我派过去监视他的斥候发生冲突。

    　　我估计他早就料到虎摘日大势已去了，所以想要用手下的三万猛虎军士兵给自己留一条后路，待价而沽。”

    　　虎大山问道：“既然如此，那劝降虎云飞应该不难，不知陛下您准备给虎云飞开一个什么样的价格呢？”

    　　宁远见虎大海和虎大山都十分紧张的看着自己，知道二人在担心些什么。

    　　思索了片刻之后，宁远笑着说道：“临海帝国向我神鹰帝国投降的高级将领目前以你二人的官职最高，考虑到接下来的战事，我打算将原临海帝国的军队分为三部分。

    　　第一部分为西北军团，归属虎大海统领。

    　　第二部分划入虎大山的雪山军团，继续由虎大山统领。

    　　第三部分划入猛虎军，如果虎云飞识相，那就由他来统领。

    　　西北军团、雪山军团和猛虎军团平起平坐，你们三位都将会成为神鹰帝国在外统兵的大军团长，也就是可以同时统领几支军团的元帅。”

    　　“谢陛下厚爱，臣定不负陛下厚望！”

    　　听到自己能成为可以同时统领几支军团的元帅级军团长，虎大山和虎大海二人立刻兴奋不已，同时向宁远施礼表忠心。

    　　示意二人免礼之后，宁远道：“到了西海城之后，你们告诉虎云飞，我不仅可以将所有的猛虎军俘虏全都交给他统领，只要他在接下来能够完成我交给他的任务，我还会帮他扩大猛虎军的规模。

    　　至于是什么任务，暂时保密，他需要做的就是率军进驻四川盆地，在那里进行待命。

    　　对了，顺便告诉他，他的家眷已经被我派人送往大神鹰城了，我在那里给他准备了一个大宅子，等到他完成我交给他的任务之后，就可以立刻过去与家人团聚了。”

    　　对于劝降虎云飞，宁远有着绝对的自信，所以他也不想让虎大山二人与对方讨价还价，直接给出了全部的筹码，他相信虎云飞如果是个聪明人，应该知道怎么选择的。

    　　听到宁远会派给虎云飞任务，虎大海顿时便急了，他连忙上前请求道：“陛下，虎大海自从加入神鹰帝国以来，也寸功未立，还请陛下也给属下派发任务，属下愿意为陛下赴汤蹈火、肝脑涂地。”

    　　身为军人，每个人都想立下不世的战功，虎大海也不例外。

    　　再加上他身为降将的身份，所以他现在就更加迫切的想要去向宁远展示自己的才华了。

    　　奇袭茶马古道主要是虎大山的功劳，虎大海不可能去和自己的好兄弟去争这个功劳，所以他只能请求宁远也给他派发一个任务。

    　　看了一眼虎大海，又看了一眼同样也有些意动的虎大山，宁远想了想之后，说道：

    　　“这样吧，劝降了虎云飞之后，虎大海你去找虎烈，让给从降兵之中给你划出十万人先把西北军团组建起来。

    　　算了，西北军团太笼统了，既然你的名字里有个海字，临海帝国的士兵很多都是来自于新疆地区，那你的军团以后就叫瀚海军团吧！

    　　等劝降虎云飞之后，虎大海和虎大山你们二人也分别率领瀚海军团和雪山军团进驻四川盆地，在那里和虎云飞一起等候我的进一步命令。”

    　　“谢陛下恩典。”

    　　听到自己二人也有任务了，虎大海二人立刻单膝跪地向宁远表示感谢。

    　　“好了，你们二人今天休息一晚，明天就赶往西海城吧！

    　　对了，如果虎云飞愿意为我效命，你们就告诉他，目前我还没有时间去召见他，让他安心去四川盆地等待，等我忙完了这里的事情，我会亲自赶过去见他的。”

    　　对虎大山二人进行完最后的嘱咐之后，宁远直接将他们打发了回去。

    　　紧接着，他又让人喊来了白泽，二人密谋了很久之后，白泽离开了当雄城，押送着猛虎军的战俘，先一步前往了四川。

    　　推荐都市大神老施新书:

