    陆林生从弱小时被许多妖魔吞进肚子里,到现在强大的能吞吃很多大妖魔，这是第一次发现自己还有不能吃的东西。

    这东西吞下去,他感觉不到白绫说的‘辣’,只是身体自然的排斥反应，逼迫他主动吐出了‘异物’，陆林生自己也觉得惊奇。惊异过后，就是不渝,白绫喜欢的东西,他为什么不能接受？他的执念深重,连带着这种小事也异常在意,吐过之后就一直木着脸思考。

    白绫见他这样,还以为他是吃了辣椒难受，又给他硬生生灌了一壶水。她在不知不觉中,对陆林生越来越亲近了。之前陆林生对她足够耐心迁就，但他来者不拒吞吃妖魔的场景还是给她带来了些影响,这下子因为他吃了几个辣椒给辣吐了这事,白绫反倒觉得他可爱了起来。

    “你不能吃辣,要是下次哪个妖怪身上涂辣椒，你还吃不吃？”

    陆林生被白绫角度刁钻的问题给问倒了，最后说：“我下次试一试。”

    白绫想想那个画面——陆林生抓起一只形状奇怪的妖魔，先拿辣椒水蘸一蘸，完了再吃掉，吃到一半就吐了出来，吃到一半吐出来的妖怪还没死透——不,还是不要再想下去了，画面让人有点没胃口。

    “我给你磨点辣椒粉，你要是想试，直接洒辣椒粉方便点。”白绫不是说假话，就她现在的力气，磨个辣椒粉都不用磨盘，直接用手轻轻松松把大把干辣椒捏成粉末。

    “我跟你讲，这个辣椒籽要是遭油炸过了，再磨成粉，味道好香嘞！”她边走路边捏辣椒粉，还给陆林生科普了些辣椒的吃法。

    走了一段路，她捏好了一袋子辣椒粉，给陆林生，“拿着吃去吧。”

    既然是她送的，陆林生当然欣然接受，半点没有因为之前那场呕吐产生排斥，而且他还很快用上了。

    白绫：“……”

    陆林生裹着一只双眼暴突皮肤滑溜的尖牙妖怪，动作略带生疏的往他身上撒辣椒粉，那妖怪沾了满脸辣椒粉，异常暴怒，张开血淋淋的大嘴尖叫挣扎，迎面又吃了一嘴的辣椒粉，被陆林生搞得差点当场断气，白绫看的都有点想劝他算了，不要这么糟蹋食物了。

    吃了这洒辣椒粉的妖物后，陆林生没什么反应。白绫见他面色如常，很是欣慰，“你看嘛，我就说微辣可以。”

    等白绫一走开，陆林生捂着胸口，面无表情在树后吐了一阵。他是变回原型吐的，漆黑丝线裹成的瘦长人形咧开一个黑漆漆的口子，吐出半具残骸，还没被完全消化的妖物那双大眼睛死不瞑目地瞪着他。陆林生变回书生模样，和那双眼睛对视了一下，见眼睛竟然还咕噜噜转了一圈，他抬脚就给踩进土里，深深陷了下去。

    白绫回来后，他已经什么事都没有的坐在树下等她，那单薄的小书生背影给人的感觉，和脚边那丛白色小野花如出一辙，二者相映成趣。白绫觉得有趣，揪了那丛小野花，哈哈笑着丢给陆林生，陆林生又开心地接住，在手里捧了一路。

    之后路上，陆林生就开始这么‘讲究’地吃起来，还吃的非常凶，白绫给他的那一袋子辣椒粉很快就用完了。

    白绫有点惊讶，“你这样喜欢吃辣椒？真看不出来一开始还不能吃喔。”不过有同好能和她喜欢一样的食物，她当然非常开心，又替他捏起了干辣椒粉。

    “你要吃就吃，为什么还要用这种东西来折磨我！”被吃的妖魔临死前发出这样的呐喊。陆林生不为所动，动作熟稔地撒上一波辣椒粉，接着把他吞了。

    白绫现在基本上不看他吃东西，就在一边等着他吃完。她一直以为陆林生是能吃辣，甚至喜欢这个味道的，可是两人待在一起，总不可能永远毫无破绽，白绫一次偶然撞到陆林生变回原型躲在一边吐了，她才发现事情的真相。

    “你是不是根本就不能吃辣椒？”白绫站在陆林生面前问他。

    陆林生被当场撞见，还是黑漆漆的原型，一下子都忘记变回人样了，下意识遮了遮身后吐出来的妖怪残骸。

    白绫气的想揪他耳朵，可是他这个样子连眼睛都没有哪来的耳朵，于是怒道：“你变成人样！”

    陆林生变回人样，觑了她一眼，有点惶然。白绫抬高手去揪他的耳朵，“不能吃你就要告诉我不能吃，你逞强有啥子用啊，还不是你自己遭罪，身体都要搞坏咯，你个憨皮！”

    陆林生歪着脑袋，讨好的看着她：“我能吃的，吃多了就能吃了。”

    白绫想给他一下让他醒醒脑子，但是想到自己手劲大，又放弃了，揪着他脑袋摇了下，“你自己听听，这里头是不是有水在响！”

    陆林生听了下，没听见什么响，说：“没有什么响。”

    白绫给他气笑了，朝他训道：“不要跟我扯这些，你不能吃辣椒，以后都不许吃！听到没有？”

    陆林生姿势奇怪的弯着腰，虔诚回答：“听到了，我不吃了。”

    他大部分时间都是这样白绫说什么就是什么的态度，但偶尔也会有例外。

    白绫是个看不得弱小可怜的人，见到了，自己能帮的，她都愿意顺手帮一帮，路途上她们见到些受到流窜妖魔迫害的人，都会停下来帮忙把周围吃人的妖魔清一清，如果遇到太穷的，她还接济一下，送几颗珍珠让他们去换钱买粮。这就出问题了，陆林生不愿意看她给人送珍珠。

    “你为什么要给他们送珍珠？”陆林生对着她，第一次没有笑。

    白绫满脑门的问号，“我有好多这种普通珍珠，送几颗给他们有啥子问题？”

    陆林生摇头，看上去有一点吓人，他说：“不要送珍珠。”

    白绫心想，这男娃子还有点小气嘛，几颗珍珠都舍不得送人。她又忽然想起了自己外公和外婆，外婆花钱大手大脚，外公就老是管着她，不许她乱花钱。她小时候老是觉得外公很小气，外婆就笑着抱她亲香一口，小声跟她说，“你外公给我买东西的时候，从来不小气，他那个人就是这样，对别人对他自己都小气，就是对我大方。”

    两人脑回路分道扬镳，最后神奇的在没有交流的情况下达成了和谐的共识。

    陆林生摸出来一块金子，“不如给他们这个。”

    就像白绫有自带的龙族灵囊，陆林生也有一个自带的存放地，乱七八糟过滤着那些妖怪身上的东西，他吃了那么多，难免吃到几个大款妖怪，身上的金钱一点都不少，只是他之前没想用，现在全都掏摸出来交给了白绫，“不要给珍珠了，给这些。”

    白绫愣了一会儿心想，乖乖，原来他不是小气，而是舍不得我用自己的钱，宁愿我用他的。

    这……这是个多好的对象！当年她想要的男朋友就是这个样子嘞！长得又乖，性格又好，还像她外公一样对屋里婆娘好。虽然吃不到一个锅里头，但是这样也就表示他不会跟她抢菜吃啊。

    白绫越看越觉得陆林生不错，从灵囊里拿出了一麻袋珍珠，全送他了，“这些，都给你！”

    然后她就发现，陆林生超级开心的，抱着她送的那么多珍珠，笑的整个人都快化了。之后白绫就总是发现他休息的时候喜欢抱着珍珠看，在湖边不小心掉下去过一颗，他都马上下水去在淤泥里摸了出来，把衣摆浸的水淋淋。

    “你这样喜欢珍珠啊？”

    “嗯。”陆林生笑得甜甜蜜蜜，好像想起了很好很好的事，又接着看她，更加满足。

    白绫见他开心，自己也觉得开心起来，想也没想就从灵囊里拿出了几颗个头比较大的金色珍珠。这种金色珍珠比普通的白珍珠珍贵多了，是最难得的一种。

    “这些也送给你，这个金色的更好看。”

    看见白绫手上那些熟悉的金色珍珠，陆林生一顿，他记忆深处也有这样一颗金色珍珠，他知道那对自己来说很珍贵，他想永远好好保存，可是在长久的吞噬过程中，他浑浑噩噩的，那颗金色珍珠不知什么时候就不见了，后来找了许多地方都没能找到。

    “这些，给我？”陆林生有些犹豫地碰了碰那些金色珍珠。

    “对。”白绫把珍珠都塞进他手里，一点都不知道这些对于陆林生而言意味着什么。

    陆林生的心情就像是……仰望星星的孩子，有一天发现天上遥不可及的星星全部都飞进了自己怀里。他忍不住紧紧抓着那些金珍珠，上前张开手抱住了白绫。

    她骂人的时候，生气的时候都气势惊人，好像足有两米高，但被抱在怀里的时候，就只有一小团而已。陆林生有种比刚才得到那么多金色珍珠更高兴的感觉，这种感觉是陌生的，他有点茫然，又不舍地抱了一会儿才松开。

    白绫回过神，挠了挠脸，看看天，看看旁边的树，憋了半天不知道该说点什么。

    陆林生的动作太突然了，被人忽然抱了下，这要是不认识的人，白绫能一锤子把人捶到十米开外，可陆林生刚才那一下又好像是不同的。他太小心翼翼，又太高兴了，深深的喜爱简直能透过动作传达给她。

    讨厌说不上，就是有点怪怪的，让人不太好意思。

    “嗯……我们……”白绫我们了半天，也没想起来接下来要怎么说。她想直说要不然咱们两个交个男女朋友处处看，刚说了两个字，天上忽然飘下来一片乌云，从乌云里掉下来一个手臂长的白胡子老爷爷，老爷爷手里拿着一根血红色的珊瑚枝拐杖，落到她眼前就大喊：“小主人！不好了！你不要在这边乱晃了，快跟我走！”

    白绫：“你是哪个？”

    老头沉默一瞬，有些悲愤：“我是贝壳老头儿啊！”

    白绫下意识看向自己腰间的老贝壳，这几天贝壳老头都没说话，但前些年没事的时候，老头也经常几天不说话，她习惯了，没察觉有什么不对。老头拿红珊瑚拐杖敲了敲贝壳表面，贝壳打开了，白绫才发现贝壳里面确实是空的。

    “你咋个会变成这个样子，你哪个时候走的，我啷个不晓得？”白绫新奇地看着贝壳老头这从来没见过的样子。从她这辈子破壳而出，老贝壳就一直是个贝壳样，现在这个全身白白的神奇小老头样子她还是第一次见。

    贝壳老头挥动手里的红珊瑚拐杖，异常激动地比划，“我以前是受了伤，变不成这个样子，养了这么久才好了些，我十几天前就离开了……不过这些都不重要，现在最重要的是，你要先听我的话，找个地方躲起来，离东海那片地方越远越好！”

