    说着，傅鹤贤一个挥臂，打在了傅闵修的膝盖弯上，厉声低喝，“还不赶紧过来见过你主子！”

    傅闵修被打得措手不及，双腿一软，顿时跪在了苏陌凉的前面，只是让他认苏陌凉为主，哪里肯依，当即挣扎着要起来，“什么？主子？你开什么玩笑！”

    别人的父亲都赶着给儿子提亲，他的父亲却按着他脑袋给人当奴才！

    这世上有这样的亲爹吗？

    更何况苏陌凉还是他心仪的女人，让他在心仪女人面前矮一头，这不是让他难堪吗。

    苏陌凉看到父子俩都跪在自己面前，实在不像样子，赶紧答应下来，“丞相大人，傅公子，你们实在不必如此，我受玄神君王所托，本就要扶持戚氏一族，只要你们信任我，我定会倾力相助的。”

    “好，有苏姑娘这句话，我就放心了，我在这里代戚氏一族感谢你。”傅鹤贤听她肯全力扶持戚氏一族，心里的石头落地，立马激动的站起身来道谢。

    苏陌凉却还是有些顾虑，“丞相府应该还有好几位老祖在世吧，你追随我的事儿，不知老祖宗们是否同意？”

    他虽然有追随之意，但不代表戚氏一族都有此意，毕竟她不过是个乳臭未干的黄毛丫头而已，很难让人信服。

    然傅鹤贤早有准备，“哈哈，苏姑娘放心，在登门之前，我就已经跟老祖通过气了，他们都支持我的决定，只是他们远在天圣城，来不及赶过来，所以就派我出面与苏姑娘交涉。”

    傅闵修听所有人都知道就他不知道，顿时生气的抗议，“搞来搞去我是最后一个知道的！你怎么就不问问我的意见！我都还没同意要追随苏陌凉呢！”

    傅鹤贤听他还敢有异议，照着脑袋又是一巴掌，“你还配有意见？人家苏姑娘愿意收留你就偷着乐吧！”

    “你能不能别打脑袋，我都快被你打傻了！好歹在人前，给我点面子吧！”傅鹤贤在心仪女子面前出糗，无疑尴尬到了极点。

    “哼，你但凡生得聪明点，我也舍不得打！”傅鹤贤嫌弃的瞪了他一眼。

    说着，傅鹤贤便满脸歉意的朝苏陌凉道，“犬子顽劣，以后还请苏姑娘多担待。”

    苏陌凉实在没想到平常在外面风流倜傥，风光无限的丞相公子，在他老子面前居然会是这副憋屈模样。

    她心里虽然觉得好笑，但嘴上还是客气，“傅公子心性纯良，直来直往，是豪爽之人，怎么都跟顽劣沾不上边。倒是丞相大人，太过客气，以后直接唤我名字就好。”

    “哈哈哈，好，那你也别唤我丞相大人了，叫我一声傅叔就成。”傅鹤贤见苏陌凉没有丝毫倨傲之色，对他依然有着晚辈对长辈的尊敬，满意的点点头。

    随后想到傅闵修的前程，傅鹤贤还是忍不住拜托道，“说来傅闵修这孩子，虽然顽劣，但天赋不错，可惜性子不够稳重，容易骄傲自满，又缺乏战斗经验，若是能磨砺下性子，挫挫他的锐气，想必会走得更远。”

    “而凉丫头你的实力，不可能永远待在烟青城，注定要走向更广阔的世界，所以，我想着，你若不嫌弃，能不能带傅闵修出去见见世面？”

    傅鹤贤清楚的知道，苏姑娘念在玄神君王的恩情愿意扶持戚氏一族，只是短暂的，想要长久的与她绑在一起，还需要跟她本人有过硬的交情才行。

    而傅闵修就是维持这份交情最好的纽带。

    就算当不了夫妻，当个出生入死的好朋友，总是可以做到的。

    说来傅鹤贤的要求并不苛刻，相反苏陌凉本身也有这个打算。

    因为授人以鱼不如授人以渔。

    扶持一个家族，不是说给点资源就能成功的，必须要让年轻一辈的实力强大起来，从根本上振兴家族。

    不然光是依靠资源，依靠外力，始终不是长久之计。

    因此，带傅闵修出去历练，是非常必要的。

    所以，苏陌凉想也没想便点头应下，“放心吧，就算傅叔不说，我也会带上他的。”

    傅鹤贤闻言，脸上顿时跃上喜色，“好好好，这事儿就这么说定了，我就不打扰凉丫头休息了。凉丫头以后要是有什么吩咐，尽管派人通知我！”

    “傅叔，你们好不容易到我药铺做客，就让我尽下地主之谊，吃了饭再走吧！”苏陌凉挽留。

    “不了不了，我还急着给这小兔崽子解封呢，就先告辞了。”傅鹤贤一直被君颢苍那双慑人的蓝眸盯着，早就待不下去了，哪还有什么心思坐下来吃饭啊。

    苏陌凉知道解除封印要紧，也不再强求，“好吧，解封我是帮不上什么忙，不过我这里有几瓶丹药，对恢复身体，改善天赋有奇效，傅公子可以搭配着吃，应该可以更好的接纳力场带来的力量。”

    傅鹤贤接过药瓶，连连道谢，随后便强行拽着傅闵修离开了药铺。

    看到人走了，苏陌凉才望向君颢苍，无奈道，“人家不是来提亲的，你这下满意了吧。”

    “怎么听你这口气，好像很失望啊？”君颢苍眯眸，反问道。

    “少了一大笔聘礼，能不失望吗！”苏陌凉故意调侃。

    君颢苍面色瞬间沉了下来，声音几乎是从牙齿里蹦出来的，“我看得在榻上狠狠收拾你一顿，你才能长记性。”

    “你还是先养好伤再说吧，就你那身板，我看是越来越不行了。”苏陌凉嫌弃的打量了一眼他的下半身，撇嘴感叹，说罢便是快步跨出了会客厅。

    不出意外，背后传来打雷般的怒吼，“苏陌凉，你找死！！！”

    而苏陌凉却置若罔闻，忍着笑往卧房走去。

    只是走到半路，就见姬芮清从外边急匆匆的走来，递上了一封信。

    “师妹，我听说宁褀煊已经当选了宁建州州长，他为了感谢你，特地叫人捎了封信过来，说是对你有用。”

    听到这话，苏陌凉好奇挑眉，快速展开信纸，浏览起来。

    只是这一瞧，不禁让她勾起了嘴角，“本想着扶持宁褀煊，以后或许有用得着的地方，没想到用处来得如此之快。倒也没辜负我替他在大皇子面前说话。”

    “上面写的是什么啊？”姬芮清听她这般说，更是好奇心爆棚。

    “宁皓初被我断了手臂，但宁州长那老家伙本事不小，找到了重新接骨的门路，现在已经在去大炎皇朝无妄峰的路上了。”苏陌凉手指摩擦着信上所写的地址和人名，淡淡回道。

    “重新接骨？那汐诺岂不是有救了？”姬芮清心思活络，听宁皓初都能接骨，当即联想到了汐诺。