    按照那个由小虫子变成了一个小人的家伙来说，这个世界上所有的母体都是世界本源的造物，而母体的职责便是将知识传授给那些比较强大的变异生物，比如说像是吉力吉市中心的心猿。

    又或者是赋予那些强大变异生物能力，但却并不是心猿所说的那般是母体制造出了他们。

    龙威还想问一些关于世界本源的问题，但是这个问题对于母体来说也是一种禁制，它明明知道，可却无法说出口，也不能用任何方式将它所知道的告诉除母体之外的任何存在。

    是不是说谎龙威无法确认，便只能问下一个问题，为什么要奴役人类。

    可那小家伙却是一插腰说道：“我明明是在保护人类，当我得知永恒黄昏中的变异生物已经强大到不再受我控制的时候，我就选择了清除大部分变异生物，可是人类并不知道他们已经被那里的环境改变了，他们已经逐渐丧尸了生育的能力！”

    说着话小家伙一指自己的鼻子道：“是我，几乎用尽了一切资源才调配出可以让他们恢复生育的东西，只不过因为缺少一些中和剂，所以导致他们剩余的速度变得过快了。不过永恒黄昏的人在进化上大大落后了外界的人，所以他们还会被疾病夺走生命，这是我不能解决的，为了维持那些人的生命，我只能选择让他们与变异生物共生。当然了，我也会让他们为我去做一些事情，毕竟我没有可用的人。而且我也知道人类会误会我，但我没办法，只能用这种方式才能让人类继续活下去。”

    真假还是难以判断。

    但如果一切都是真的，那么这个小家伙便不是坏的。

    龙威又问道：“我见过另外一个母体，似乎并不会说话，而且几乎没有什么思维。”

    “所以你见过的只是母体，而我是使者。”

    小家伙很是傲气的说道：“使者与母体是有本质区别的，按照你们人类更好理解的话来说，使者就是有灵魂的母体，而母体只是一块烂肉。”

    龙威不会直接判断真伪，而是会继续问道：“据说人类与变异生物是并肩战斗过的，只不过后来人类背叛了变异生物，所以这一次大多数的变异生物都是想要毁灭人类彻底占据这个世界，是这样吗？”

    听到这个问题之后小家伙垂头丧气的有些哀伤，叹了一口气说道：“其实那也不算是背叛，按照你们人类很好理解的话说就是分赃不均。当时的人类文明还是很偏向于，嗯，偏向于神学或者说是玄学的，以天地本源为食，最后再反哺天地，所以就需要一些天地本源特别充沛的地方来修行了，比如说一些高山峻岭。不过当时的妖族，也就是你们口中的变异生物，它们也想要更多的洞天福地。其实洞天福地人类是可以让出更多的，毕竟妖族的数量太过庞大了，而且大战之中也是妖族出力最大。”

    龙威不解道：“既然能让，为什么又会出现你说的分赃不均？”

    “规矩！”

    小家伙说道：“当时的一些先贤为妖族定下了一些规矩，便是要限制生育，不然这世界的本源力量再多也早晚会枯竭，但是妖族并不接受这样的规矩，所以双方就开战了。然后大部分妖族便躲进地下了，而且通过世界本源力量不断的壮大自己，再后来就是被人类镇压过几次，然后以封存半数天地本源能量的代价，也限制了妖族的繁殖能力与实力，否则你以为妖族会弱成这个样子？”

    龙威继续问道：“然后呢？”

    小家伙说道：“然后漫长的岁月中妖族消耗了太多世界本源力量，导致‘门’越发松动，这样下去无尽深渊中的魔物以及化外天魔就又会来到这个世界。所以世界本能通过对一些人的影响，将妖族给放了出来，甚至连用核弹解决妖族的决定，也是在世界本源的影响下才做出来的。”

    “门？”龙威皱眉。

    小家伙说道：“跨空间的传送门，有天然形成的，也会后天人为构建出来的，不过空间类的术法一直都是很高阶的，所以只有一些远古大能才能做到。不过无尽深渊与化外天魔的传送门是被动形成的，而且形成的位置也是随机的。我之前说‘门’松动的意思，其实就是世界本源力量凝聚而成的晶壁已经非常薄弱了，也就是说无尽深渊的魔物与化外天魔将随时能够撕开晶壁构建传送门进入我们的世界。”

    龙威问道：“那现在呢？”

    小家伙说道：“因为妖族已经出来了，也就是说人类的先贤大能们构建出来的禁制已经就被打破了，那么被封禁的世界本能的半数力量已经回到了世界本源那里，但是世界本源并没有选择全部用来加强晶壁，而是用来帮助人类与妖族重新强大起来，以此来迎接即将无尽深渊的魔物与化外天魔！”

    龙威接着问道：“那么无尽深渊的魔物与化外天魔又是什么？”

    小家伙陷入了思考，就像是在搜索答案一样，很久之后才说道：“无尽深渊是一个类似我们世界的世界，或许也是一个星球，又或者是一个其他形式的世界，根据世界本源的记载，那是一个地表上没有任何生物的世界，所有的生物全部在地下，而且每向下一层其中的生物就更强大，而之所以说是无尽深渊，便是因为那个世界的结构很独特，理论上是有无限层的。至于那个世界的生物，因为太过混乱无序所以根本无法名状。”

    竟然也是一个世界？

    在很久之前龙威曾经看过一些D&D规则的小说，其中最让龙威眼前一亮的就是那些明确划分的阵营。

    其中许多书里面对于深渊的描述，都是混乱无序的，生活在无尽深渊的恶魔似乎一直在战斗，没有目的的战斗，或者说是为了变强在战斗。

    小家伙继续说道：“至于化外天魔，其实只是我们东方的叫法，在西方更习惯称之为魔鬼，相较于无尽深渊的无序，魔鬼虽然邪恶但却守序，而且并不是做什么事情都要依靠武力来解决，他们尤其擅长引诱人类从而达到自己的目的。”

    龙威陷入了沉思，良久后才又问道：“那么，还有其他什么吗？”

    “也许会有。”小家伙说道。

    龙威知道它的言外之意，既然已经存在了恶魔与魔鬼，那么再出现其他什么种族也是正常的。

    “你为什么怕我？”

    龙威忽然伸出右手，食指点在了小家伙的额头上说道：“不只是你怕我，在吉力吉市中心的母体也怕我，它已经把我吞进去了，结果就又把我给吐出来了，而且还，嗯，还有些讨好性质的送给我一颗能力核心。后来你也是一样，你明明已经咬到我了，以我对你的了解，你应该是想以此来控制我，可是你却跑掉了，你在怕什么？”

    “说不好。”

    小家伙没有丝毫隐瞒，它皱着小眉头说道：“当我咬在你手背上的刹那，我的意识瞬间就被恐惧占据了，就像是随时会被你吞噬你一样，而且我还看到了一个无比巨大的空间，在那空间之中似乎还有满天星辰，就像是一个世界……”

    “不会是我的人身小世界吧。”

    龙威将手指挪到了小家伙嘴前说道：“再咬一口，然后将你的感受告诉我。”

    打死都不咬！

    小家伙双手叉腰，一脸视死如归的样子，嘴上却说：“我已经无法感知你究竟是什么存在了，所以哪怕我再咬你一口其实也是无法知道的，我们再退一步说，哪怕是我知道了，可却依然会有禁制无法让我说出口，所以您就饶了我吧。”

    龙威收回手，没有再为难这些小家伙，而是说道：“我会去询问永恒黄昏幸存者你是不是撒谎了，如果你真的是为了保护人类，哪怕你做的不够好，你也是功臣我就不会伤害你。”

    “那我还要继续跟着你吗？”小家伙问道。

    龙威说道：“可以，但要老实点，别给我机会杀你。”

    小家伙连连点头，连跑带爬的从龙威的右手开始攀登，然后一路翻山越岭来到了肩痛，又歇了一口气后这才爬上了龙威的头，最后又变小了一些钻进发髻之中。

    龙威也没有丝毫不满，而是起身去做事情了。

    其实永恒黄昏之行的好处还是很多的，至少不充了那么多人口，以及封存在永恒黄昏地下的物资。

    有了那么多的人口之后，三城合并已经不再是空谈，只不过仍然会有些地大人稀而已，不过却是可以建立起一套可以相互为倚仗的堡垒，逼着有可能会入侵的敌人走在炮火之下。

    而且在永恒黄昏周边几个隐秘的庇护所中，后续又被孔繁玄找到了三十余架剑锋01飞机以及上百辆坚盾1式坦克，以及五百余辆陷阵步战车，以及堪称大杀器的导弹发射车十辆。

    这只是黑岩科技家底的一小部分而已，但是却足够让龙威成为一方豪强了！

    所以吉隆基在一瞬间，便已经不再是威胁。

    也就是说龙威现在要考虑的，便是何时进攻吉隆基了，接着便是整合吉隆基的力量，然后挥师东去，前往滨海城。

    但是前路漫漫，万事都不可急。

    而此时的吉隆基局面再一次陷入紧张的态势之中，因为那支最新崛起的势力虽然在市中心折损严重，可在休养生息之后便又重返市中心，而且这一次归来之后，虽然还是折损了很多战斗力，只不过却也带回来许多值钱的东西。

    几大势力联合起来想要趁着这支势力折损战斗力来一个一举歼灭，可却还是低估了这支势力的实力。

    这支势力在市中心似乎得到了际遇，所以高端战斗力多如今牛毛，随便拿出来一个就是泰坦这种可以以一敌百的悍将，所以很快便将那些人给打了回去。

    从那之后，这支势力便开始招兵买马，也就越发强大了。

    而且武圣城的探子也接连出事，哪怕是阿桑塔亲自前往竟然也是重伤而归。

    由此可见，对方的注意力也从未离开过武圣城。

    所以最终龙威还是决定亲自前往，但这一次他并不会独自前往，而是带上了一些高端战力，以及爪子已经晶化雪狼小白。

    这一次龙威没有想着藏掖什么，而是要去搅乱吉隆基的，这样才可以争取更多的时间来休养生息。

    并非是如今的武圣城还不是吉隆基的对手，而是赢面很大，但牺牲不会小，这不是龙威想要看到的。

    不过在前往吉隆基之前龙威独自去了吉力吉的市中心，也不能说是独自，因为那个小家伙就一直躲在他的发髻中。

    毕竟经过龙威的询问，已经基本可以确定了小家伙真的没有害人，那些与变异生物共生的人类，真的是患病将死之人。

    那么虽然小家伙的手段看上去有点不近人情，但却不是不能接受。

    龙威选择了一个黑夜来到了吉力吉的市中心，而且是刚到没多久便看到了心猿走了过来。

    见到龙威后心猿明显了暴躁了一些，尤其是看到龙威腰间悬着的一把晶化长剑后，他就更是气不打一处来了。

    “我讨厌欺骗！”心猿开门见山道。

    龙威咧嘴一笑，拍了拍心猿的肩膀说道：“好吧，下不为例。”

    心猿一耸肩弹开了龙威的手，然后与他并肩向市中心走去，一边问道：“这次你来又想做什么？”

    “接下来要离开很久，所以来看看你。”

    龙威笑着说道：“但事情肯定是有事情的，不过也只是与你来打个商量。”

    “商量什么？”心猿问道。

    龙威说道：“结盟。”

    “可以结盟。”

    这在心猿的意料之中，他说道：“不过战争还是必不可少的，如果没有战争就不会变强，我会逐步提高我们的质量，也请你们跟得上我们的进度。”

    龙威皱眉道：“我的意思是，我们可以去文圣城那面，然后一同进攻那面，并肩作战的意思。”

    “不可以。”

    心猿直截了当道：“母体都有领地，如果来到另外一个母体的领地就会受到压制。不只是母体会受到压制，所被母体影响到的所有生物都会受到压制，那无异于是去送死。”

    “那是我考虑不周全了。”

    龙威点了点头道：“那么就继续相互砥砺吧。”

    双方边聊便走，但多数是龙威在说心猿在听，因为心猿喜欢听外面的事情，哪怕只是一些狗屁倒灶的小事，又或者是龙威回忆从前的事情他也喜欢听。

    说着说着便有来到了吉力吉母体的面前，然后便看到母体正在战栗，整个庞大的身躯就如同过了电一般在颤抖。

    心猿皱眉道：“上一次见你也没看母体怕成这个样子，你又有什么奇遇了？”

    “可能是因为这个家伙吧。”

    龙威有些无奈的伸出手在发髻中掏了掏，然后便拽住一个半个巴掌大小的小人来。

    那小人是稚童的面容，也如龙威一般留着长发束发髻，身穿一件双袖飘荡的白色道袍，看上去有点像是迷你版的龙威一样。

    “疼疼疼，你拽到我二弟了！”

    小家伙挣扎了一下之后，便一个纵跃站在了龙威的手背上，然后揉了揉惺忪的睡眼，却是没有显然值得注意母体，而是将目光落在了心猿的身上，啧啧称奇的道：“已经进化到了这种地步，看来这家伙将大部分资源都倾斜到了你的身上，只是不知道你的窍穴开了没有？”

    “你……”

    心猿瞪大双眼后退了一步，然后竟然屈膝跪了下去，颤声道：“使者大人？”

    “免了免了，我这么小一人儿你跪什么跪。”

    小家伙明显是很得意的，还拿余光瞥了一眼龙威，像是在说看到我有多威风了吧，然后才摆摆手道：“你们先退下，我要与这块烂肉说一些事情。”

    心猿自然是不敢反抗，因为使者对于变异生物或者是母体来说是有先天压制的。

    “嗯？”

    倒是龙威有些不满了，而且显然他也是可以压制这个小家伙的。

    小家伙连忙说道：“您当然可以留下了。”

    然后心猿便像是看鬼一样看龙威，而且快速离开了。

    接下来就是小家伙的表演了。

    小家伙指了指那块他口中的烂肉说道：“给我化作人形说话！”

    那块烂肉果然听话，身形不断变小，最后是变成了一个三十来岁女人的样子，而且还没有衣服。

    小家伙赶紧捂住了眼睛道：“衣服衣服，辣死老子的眼睛啦！”

    那个看上去神情有些木讷的漂亮女人的身体上便多了一套白色的衣裙，然后她便跪在了小家伙面前。

    “使者大人。”女人的声音有些生硬，其实也是字正腔圆的，只不过是没有任何的情绪。

    小家伙说道：“如果我没记错的话，你应该是羽栾吧？而且你的领地应该是在炎夏中部，为什么到了这里？”

    “回禀太初大人，羽栾醒来便在此处，不知缘由。”女人说道。

    龙威就纳了闷儿了，这怎么还以后名字的？

    回头一定要问问这个小家伙，他一定还藏着什么秘密。

    被称为太初的小家伙一屁股坐在了龙威的手背上，继续问道：“不对不对不对，很多事情都出现了问题，你不该在这的。”

    说着话他又很厌烦的摆了摆手道：“不过你这团烂肉显然也无法知晓这种事情，我们便说说其他事情，比如说见到本大人你不该拿出点什么见面礼吗？”

