    第276章别白费心机了

    他那时觉得这丫头简直就是有毛病，说了一句“懒得理你。”然后就气匆匆地走了。

    没想到暑假两个月，这丫头突然就跟变了个人似得。

    女人都这么善变吗？

    转眼，离开学半个月过去了。

    徐瑾言终于见识到什么叫做一群学霸在一起。之前因为有江沅帮他补课，倒也能勉强跟得上实验班的进度。就是觉得这样的学校氛围太压抑了，整天和一群学霸待在一起，每天不是看书就是刷题，感觉就和一群机器人待在一起一样，人生简直没有一点乐趣。

    见那家伙还有心情惦记着玩乐，江沅没好气地教训他道：“附中每个月一次的月考很快就要来了，你该不会是想第一次考试就被踢出实验班吧？”

    徐瑾言：“不然呢？你觉得我有可能凭自己的实力留下来？”她是不是忘了，他是怎么进的附中，怎么进的实验班？

    虽然他中考考得还不错，算是超常发挥，可也就勉强够得着附中的分数线，要不是看在他哥的面子上，别说是进实验班，就是进普通班都够呛。

    江沅：“也是，可你好歹挣扎一下吧！我觉得人的潜力是无限的，不逼自己一把永远不知道自己能做到哪一步。就好像当初你也不会想到自己能凭本事考够附中的分数线不是吗？你再继续拼一拼，说不定就能留在实验班呢？毕竟，实验班的师资是全校最好的。你若是能留下来肯定比你去普通班要好。”

    徐瑾言：“你要这么说的话好像也有道理，看在你这么信任我的份上，也不是不可以努力。不如你下午陪我去打球放松一下，我就答应你接下来好好学习怎么样？”

    江沅：“不怎么样！”学习是他自己的事情，他是怎么好意思拿来跟她谈条件的？

    徐瑾言：“我都和小胖约好了！”

    江沅：“你可以自己去。”他应该不缺陪他的人。更何况，她又不是他女朋友，陪他打的哪门子球。

    要陪也是陪阿衍哥哥！

    可惜，没机会！！！

    徐瑾言：“不行，你得去给我送水！”

    这才是他的主要目的啊？

    江沅看着他，“呵”了一声。

    让她去送水是假，想让她去帮他挡桃花才是真。

    徐瑾言扬了扬眉道：“你就说去不去吧！”好歹帮她打了这么多年的水，只是去给他送个水不算为难她吧？

    江沅：“知道了！”

    徐瑾言再三提醒她道：“别忘了一定要去。”

    结果，徐瑾言没有等到那丫头，倒是等到了姜栩月。

    比赛结束的时候，后者将一瓶水递给他，见他不接，直接将水塞进他手里道：“是江沅让我给你的，她说有事先走了。你要是不喝，也可以丢掉。”说着，就要转身走人。

    “你站住！”徐瑾言叫住了她，盯着她的眼睛道，“你该不会是在玩欲擒故纵吧？告诉你，别白费心机了，不管你做什么我都是不会喜欢你的。”

    “哦！”姜栩月反应平静，长长的睫毛低垂着，看不见她眼中的情绪。

    徐瑾言忍不住皱眉。

    (本章完)

