    军鼓声起。

    披挂完全的众军纷纷从营房跑出，在军官的带领下迅速于校场最西端排列成阵。

    按照惯例，安奠旗军每年一大考，每月一小考。年考全军参加，考校范围大到军列阵形，小到个人武艺；月考则有赵安指定某兵种或从各兵种抽调人员进行，考校内容较为单一。

    此次月考的对象便是火器队全体官兵。

    鼓声停，诸军站定，整个军营除了旌旗猎猎，再无他声。

    头戴四瓣铁盔，身着鱼鳞叶齐腰甲的赵义走到点将台前。

    “禀千户大人，安奠旗军火器队官兵二百二十六人俱已到齐。”

    赵义躬身，恭敬地对着端坐在台上的赵安喊道。

    点将台上的徐文龙向赵安递上了一本花名册。

    赵安翻开名册，大致扫了两眼后就放在了一遍。

    令行禁止，王之始也。

    因为大量的新兵加入，本次火器队主要演练队列、军令。

    赵安一挥手，身后的家丁便击鼓一下。

    “虎！”

    台下军阵缓缓前进，行十步而止。

    赵安握拳，急促的鼓声紧接响起。

    “虎！虎！虎！”

    军阵再次前行，一段距离之后，前排军士脸已经贴到了墙上。

    然而鼓不休，行不止。

    众军只好在原地踏步。

    鼓声息，铜锣响。

    众军盘腿坐下。

    孛罗响。

    众军起身，持兵器站立。

    号炮响一声，众军便齐刷刷地看向点将台，只见徐文龙连挥红色三角令旗，各人便接连右转两次，后队改为前队。

    家丁擂鼓，众人前行。

    行至一半，鼓声未歇，却鸣金一声，众人止步。

    ……

    大阵考核结束，接下来就是紧张刺激的抽测环节。

    众人见赵安翻开花名册，心下不由得紧张起来。

    阵列中的韩方手心里已经攥出了汗，此时的他佝偻着身子躲在别人身后，心里则祈求着满天神佛庇佑。

    好巧不巧，赵安一眼便在花名册中看到了那个熟悉的名字，不由得向军阵望去，眼神与正在偷瞄自己的韩方对个正着。

    后者心里“咯噔”一声。

    “第三总旗乙字旗出列。”

    韩方顿时如遭雷击，却又无可奈何，只得带着属下走到了阵前并站成一列。

    随着一声声号令的下达，韩方麾下的新兵逐渐手忙脚乱起来。

    终于在黄色令旗挥下之时出了纰漏。

    韩方面色瞬间变得苍白，悄悄扭头瞧了眼队官赵义，只见后者脸色已经发青。

    今年各队从未在月考中出现失误，他这一下算是给赵义长了脸。

    不过韩方心里却大叫冤枉，若是他的老部下在此，他绝不会如此落魄。

    老爹喝酒闹事让他降了一级，本来打算戴罪立功的他却发现被安排到了这个没有老兵的乙字旗。

    没有老兵也罢了，训练不足半个月居然就轮到他们参加“月考”。

    他现在便处于喝凉水也塞牙的状态。

    “乙字旗月考评定为下等，小旗官扣饷银六分。余者皆扣饷银三分。”

    徐文龙说出了惩罚。

    每次月考后都有绩效评定，分为上中下三等，评定为上者赏银五分，中者扣不赏不罚，下者罚银三分，军官倍之。

    紧接着背抽查的几队的表现倒是中规中矩，一队为上，余者皆评中。

    月考结束，火器队军士开始撤离校场，将场地交由二批军士训练。

    自新兵入营以来，因为场地有限，只能将安奠旗军由一日一操转变为两日一操，军士分为两个批次轮流操练。

    火器队大部人马已经离开，但韩方环顾四周，还是有三支小队留了下来。

    这批人都是整支火器队的精锐，或多或少的在往届年考的个人、团队项目中取得过名次，而年考的奖励十分丰富，这帮人尝到甜头之后便一发不可收拾。

    在为首军官的带领下，许多新兵竟然都开始了“加训”。

    韩方扭头看向手下的新兵，露出了渗人的笑容，士兵们见状不由得起了一身鸡皮疙瘩……

    视察完火器队的赵安正准备回书房，忽然有军士来报。

    “大人，唐义正在衙门等您。”

    “我知道了。”

    赵安叹了口气，该来的终究会来。

    刚进衙门，赵安耳边便传来唐义略为冷淡的声音。

    “赵大人高升了也不知道通知我这个老朋友？”

    赵安有些尴尬，这事确实是他做的不太地道，当初他找到白狍时直接越过了定辽右卫的所有官员。

    不过这并不是他赵安贪那点功劳，实在是怕走漏了风声。

    毕竟当初范回已经买通了庄远山，难保不会再找些帮手。

    虽然经过之前与唐义的交谈，赵安觉得唐义大概率不知道这件事，但防人之心不可无，万一这唐义是个实力派演员，那进献祥瑞一事就会面临极大的风险。

    当时的赵安像是走在独木桥上，稍有不慎便会掉下万丈深渊，不由得他不谨慎。

    “唐大哥说笑了。”

    唐义大赵安十三岁，叫声大哥没有错。

    听到这一声“唐大哥”，唐义脸色稍稍缓和，不过还是冷哼一声。

    “此事是小弟考虑不周，但事况紧急，我本想将消息告知大哥，但庄世叔生前曾经叮嘱我：此事事关重大，万不能泄露出去。”

    赵安没有办法，只能抬出庄远山背锅。

    “当真？”

    唐义有些怀疑，但转念一想，赵安与庄远山的关系更为密切，若是庄远山真这么说了，赵安的做法也算是情有可原。

    多说无益，唐义便扯开话题，说起了正事。

    “子元，李威上位了。”

    “哦？”

    唐义压低了声音。

    “这还得感谢你的祥瑞。天降祥瑞之际，正三品指挥使却被强人害死，岂不是打上面的脸？巡抚大人便把这事压了下来，庄大人被定成了畏罪自杀，全家都被流放，李威因为检举有功，补指挥使的缺。”

    “我这次来就是提醒你，千万要忍住，别做些昏头事。”

    赵安努力地抑制着想要上扬的嘴角，使得自己的脸庞都有些扭曲。

    这幅表情在唐义看来却是气急了的表现，又连忙提醒到：

    “千万别想着给庄大人出头，这是毁了自己前程。说句心里话，庄大人官品确实不怎么样，执政的这些年里，不知右卫冻死、饿死了多少百姓……”

    见赵安已经面色通红，唐义连忙闭了嘴：

    “好了好了，为兄不说了，你自己好好想想。”

    说罢，唐义摇了摇头，转身离开了衙门。

    见他走了，赵安连忙长呼一口气，差点憋死自己。

    不过这唐义确是个忠厚人。若是他以后有难，自己便尽力拉他一把……

