
　　“你是不是想到什么了？”温天华看着李寒夜的神色，轻笑道。

　　这位年轻人，确实有些令他看不透。

　　他和赵虎不同，赵虎只是一个普通的武者，认为李寒夜只是隐藏天赋的天选之子。

　　但温天华是天武者，他看东西的角度比赵虎更加宽广。

　　从李寒夜的身上，他能感觉到许多与众不同的东西。

　　“没有，只是随便问一下。”李寒夜摊手道。

　　温天华也没追问下去，“那等你想到什么再告诉我。”

　　“好的。”李寒夜微微点头。

　　“对了，刚才我和路南明他们商量了一下，绝对定期安排人手在临时营地巡逻，防止发狂的怪兽袭击。”

　　“你和我一个组，我们负责今晚上半夜的巡逻，没问题吧。”

　　温天华随意道

　　“肯定没问题。”李寒夜直接答应下来，旋即问道：“温考官，我们大概还要在这里待多久？”

　　不知为何，他心中隐隐有种不好的预感，想要尽快离开废墟森林。

　　“我们需要先熬过今晚还有明天，才能等到苍海基地的救援。”

　　“我也不妨告诉你，这废墟森林的诡异存在十分危险，连这次武考的负责人赵凌风都陷了进去。”

　　温天华的声音有些低沉，顿了顿，继续道：“我们这几大武院的人，哪怕单对单都没有把握对付莫名出现的诡异，所以在找到你们这些种子考生后，立即汇合在一起。”

　　李寒夜倒吸一口凉气，没有想到事情恶劣到了这种程度，连武考的负责人都没了。

　　“这个消息不要泄露出去，否则会引起恐慌的。”温天华轻声道。

　　他将这个消息告诉李寒夜，只不过想给他提个醒。

　　李寒夜点头道：“我自然明白。”

　　“那你先好好休息一下，我等下还要出去搜寻其他的学生，让他们过来汇合。”温天华拍了拍李寒夜的肩膀，转身离去。

　　时间悄然流逝。

　　很快，其他天武者也带着各自的种子考生回到临时营地。

　　这些人也和温天华一样，没有片刻休息，转身就去寻找其他学生。

　　接连不断地学生涌入了临时营地，原本还算宽敞的平地已经变得拥挤起来。

　　自然而然，引起的纠纷也就越多。

　　每个人都仿佛如同火药桶般，一点就爆，动不动就要大打出手。

　　驻守在营地的路南明也感到有些头疼，只能令白浅雪不断巡视，来阻止冲突的发生。

　　毕竟他作为天武者，也不想亲自出面处理这些鸡毛蒜皮的小事。23sk.Com

　　那么临时营地内，能够镇住所有考生的，只剩下了白浅雪。

　　李寒夜盘腿坐在一棵大树上，默默地看着这一切。

　　此时夕阳如血，那橘红的阳光透过那层淡淡的血雾洒落。

　　整片营地仿佛染上了一层殷红的血液，远远望去，所有人都像一头头沾满血渍的恶鬼。

　　“李哥，要不是着急找你，刚才绝对把挡我路的那个小子给狠狠揍一顿！”

　　王乾元也爬上了这棵大树，愤愤不平道。

　　“王乾元，你不觉得自己暴躁了许多吗？”李寒夜忽然问道。

　　“哪有...我不会是一直都是这个脾气吗？”

　　“何况遇见这种事，还不知道能不能活着走出去，有点脾气不是很正常吗？”

　　王乾元并不觉得自己有什么问题。

　　“是吗？”李寒夜笑了笑。

　　他在这里观察这很久，发现就连性格冰冷的白浅雪，脸上也浮现浮躁之色。

　　而那位天武者路南明，也开始显得很不耐烦。

　　当然，这还在克制的范围内。

　　可他们还有在这里待一天半，这里的人却没有发现丝毫的不对劲，甚至都像王乾元那样觉得没有什么问题。

　　仿佛这里，只有他保持着清醒。

　　就好像只有他发现天上那层血雾，像一张巨大的人脸。

　　而那种巨大的人脸，白天看得时候，还只有几百张人脸组成，如今看去，却变成了一千多张模糊不清的人脸，汇成了一张不停恸哭的诡异人脸.....

　　他甚至能够隐隐听见，那凄厉而绝望的哭声，不停在废墟森林上空回荡着。

　　“这天上的血雾就是一团无比混乱的磁场，屏蔽了所有信号.....”

　　“难不成，屏蔽信号只是这混乱磁场其中的一种功能，其实废墟森林当中的生物都被这磁场影响了？”

　　李寒夜脑海中忽然蹦出了一个异想天开的念头。

　　作为怪兽，它们原本就是暴戾残忍，没有多少理智，直接在这股磁场的影响下，变得疯狂嗜杀。

　　而人类更加理智，这股混乱磁场的作用并没有那么强，只是会让人心情烦躁一些。

　　可随着天上那张血雾形成的巨大人脸中，出现越来越多的模糊的人脸，混乱磁场的污染力就愈发强大。

　　那些普通的学生，心理压力原本就大，心情就变得更加暴躁，甚至到了后来，连性格冰冷的白浅雪和作为天武者的路南明也受到了影响。

　　至于自己为什么没有受到影响，李寒夜也想到了一个可能。

　　“不要动。”李寒夜十分严肃地指着王乾元。

　　这送上门的小白鼠，不用白不用。

　　“李哥.....怎么了....我不是你想得那种人啊~！”

　　王乾元看着李寒夜眼中那怪异的眼神，还伸手过来要摸自己，瞬间让他想到了某些不好的东西，身躯不由颤抖起来。

　　“不要动，我又不会害你。”

　　李寒夜露出自认为感染力十足的笑容，让王乾元不那么紧张。

　　不就是拿他做一点试验吗，要不要这么紧张？

　　“李哥，我真不是你想的那种人啊...”

　　王乾元急得都快哭出来了。

　　这时，李寒夜的手搭上了他的肩膀。

　　一股温暖祥和的力量从李寒夜的手掌散发出来，进入自己的身体内。

　　莫名的，王乾元感到浑身暖洋洋的，原本紧张的心情也平静下来。

　　“怎么样，心情还有没有那么烦躁？”

　　李寒夜问道。

　　“没了....我的心莫名地平静了下来。”王乾元怔怔道。

　　心灵恢复清明后，他也觉得刚才自己的状态有些不对劲。

　　“果然如此。”

　　李寒夜证实了自己心中的猜想。

　　自己不受影响，完全是因为明光咒的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第三十四章 惊人的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 