    安静澜被钟敏纯不屑的神情与语气激怒，攥紧拳头，咬牙道：“不要用这种语气和我说话！你的确是他的未婚妻，你的确是在我之前。但是，你是报了死亡的人。而我，是在你死了以后才和韩泽昊结婚的。我并不是你们之间的第三者。虽然，的确造成了一个错误。你放心，我会和韩泽昊离婚的。我会配合你们纠正这个错误！”

    钟敏纯有些无语道：“我说女人，你是不是傻？”

    “你说什么？”安静澜愤怒地瞪着钟敏纯，“不要以为你和韩泽昊是青梅竹马，你是韩泽昊的未婚妻，就可以羞辱我。”

    “我羞辱你了吗？我只是在陈述一个事实而已。难道你不傻吗？”钟敏纯一双清眸直视安静澜。

    安静澜真想扑上去咬钟敏纯，可是想想，算了。她死了三年，这三年也许受了很多的委屈。到底，是自己占了不该占的位置。只是被骂傻而已，也算不得什么。

    不与钟敏纯计较，安静澜冷声道：“我傻也没有吃你家米，让开！”

    钟敏纯并不让开，而是挑眉说道：“如果我是你，就不会轻易让出自己的老公，除非真的不爱！”

    安静澜又再看向钟敏纯，她咬牙切齿，几乎要暴走了：“钟敏纯，你究竟要做什么，我已经说了，我会尽快和韩泽昊离婚。你的位置，我还给你。你还要怎样？”

    钟敏纯皱眉：“就算阿昊现在爱的是你，心里早已经没有我的位置，你也要和他离婚？”

    安静澜冷冷地看着钟敏纯：“和他离婚，不就是你想要的吗？我会和他离婚。我相信，他在没有你的时候，的确爱过我。但是你回来了，他会继续像从前一样爱你的。”

    真的不是她想放手，真的不是。而是她不敢再赌下去。她除了那一丝丝的尊严，还有什么？要是她再赌输，她就连最后的一丝尊严都没有了。

    她也想要和韩泽昊互相信任的。她也在心里自欺欺人地说，那张韩泽昊与钟敏纯抱在一起的照片，那段他看着她如痴如醉的视频，是因为钟敏纯还活着，韩泽昊太激动太感动了。所以两个人才会抱在一起。朋友之间，久别离，再重逢，这样的拥抱是正常的。何况，他们曾经还是那样亲密无间的恋人呢。

    可是，刚才她在陆宅里看到的那一幕，钟敏纯死死地抱住韩泽昊腰身的那一幕，又算什么？

    钟敏纯薄怒：“这样的你，不值得阿昊爱！”

    “呵……”安静澜冷笑出声。

    她拨开钟敏纯的手，坐进驾驶室，甩上车门，摇下车窗，冷声道：“你已经得到你想要的答案了。劳驾把车子挪一挪。韩泽昊妻子的位置是你的，但这条路并不是你的。”

    钟敏纯真是被安静澜气到了，这个女人动不动就把阿昊让来让去，是不是真的傻啊？阿昊是有多瞎才会看上这么个傻女人啊？

    可是，自己竟然不讨厌她。

    因为她的傻吗？

    她傻得明明是爱阿昊的，却想要成全。

    傻傻地认定占了她的位置，所以，她明明爱着阿昊，也想要离婚退出。

    这样一个并不自私的女人，她真的讨厌不起来。

    只是有些怪她那么轻易就要把阿昊拱手让人。

    她敲了敲车窗，双手抱肩，故作嚣张道：“因为你，阿昊现在已经不爱我了！”

    “呵……”安静澜又冷笑起来，“怎么？钟小姐的意思是，我除了和韩泽昊离婚以外，还要让韩泽昊像从前一样来爱你？抱歉，我做不到。如果我真有这样的手段，我一定会让韩泽昊彻底地忘记你！”

    “所以，你是爱阿昊的？”

    “那又如何？”安静澜真是越来越讨厌钟敏纯了。靠，未婚妻了不起啊？死过一次的人了不起啊？还有完没完了？

    “我要和你公平对决！”钟敏纯双手依然抱着肩，语气不可一世。

    “呵，打一架么？赢的人得到韩泽昊，输的人退出么？”安静澜真是要被钟敏纯气笑了。

    “对！”钟敏纯点头。

    “韩泽昊是赌资还是赌注？我们两个人在这里约定无聊的赌局，韩泽昊同意了吗？我们把他置于何地？”安静澜冷冷地瞟一眼钟敏纯。

    这是一个二十七八岁的女人吗？怎么那么幼稚。呵，是了，爱情最容易让人犯傻。

    刚才，她看到的那一幕，也是如此吗？

    钟敏纯回来，陆峥也想与钟敏纯好？所以钟敏纯提出让韩泽昊和陆峥对决，谁赢谁就可以和她在一起？

    所以，韩泽昊不顾陆峥是陆氏武馆的创始人，不顾陆峥锦城第一的身手，也要拼尽全力一搏？

    然后，凭着深爱钟敏纯的信念，与志在必得的决心，拼尽自己一身蛮力，终于赢了陆峥，终于可以与钟敏纯在一起。

    是这样吗？

    真的好感人呢。有情人终成眷属啊！

    心头突然涩涩的，痛得慌。

    “他同意了！”钟敏纯点头。

    “他同意就让他陪你玩，你们以后还有一辈子的时间可以好好玩，恕我不奉陪了，我很忙。把车让开吧！”安静澜愤怒地瞪着钟敏纯。

    你们要爱就爱好了，凭什么消遣她。

    “我一定要和你赌，不是打架也行，我们赌别的。赌什么由你定，我赢，你退出，你赢，我退出。”钟敏钝装出一副执拗的样子来。

    安静澜更觉得好笑了，冷声问：“那么，我们赌景观设计如何？”

    “可以！”钟敏纯竟然又点头同意了。

    安静澜唇角抽了抽：“钟小姐，抱歉，我真的没有兴趣和你赌。我从不认为，爱情是可以通过赌局来获得的。”

    她觉得钟敏纯真是幼稚极了！呵，被韩泽昊深爱着的女人，当然有幼稚的资本。

    却听钟敏纯认真说道：“是，爱情从来不是通过赌局来获得。但是一个懦弱胆小的人，凭什么得到爱情？一个连赌局都不敢应的人，不过是只缩头乌龟。一只乌龟有什么资格让阿昊爱下去？这样的乌龟，就算今天爱了，在未来，遇到不顺心的事情，还是会把阿昊撇下，把所有的痛苦，留给阿昊一个人承担。而她自己，缩在乌龟壳里，风雨无忧。”

    安静澜定定地看着钟敏纯，她这话什么意思？

    钟敏纯又说道：“我回来，阿昊很激动。阿昊说，活着就好，活着真好。他很认真地告诉我，他结婚了，他很爱你。可是，你连一个赌局都不敢应，你有什么地方值得他爱？你有什么资格得到他全心全意的爱？”

    安静澜皱着眉头，仍然定定地看着钟敏纯，她在思考，钟敏纯到底是什么意思？既然要回来和韩泽昊结婚，为什么要告诉她，韩泽昊爱的是她？还要加上全心全意这样的措词。

    虽然并不了解钟敏纯，但通过短暂的对话，至少可以断定，钟敏纯并不是一朵白莲花。她只是比较幼稚而已。除了幼稚以外，还有一骨子的清高。

    钟敏纯又说道：“因为他爱你，所以我给你向我挑战的机会。你可以挑任何一项你擅长的来和我比。赢了我，我退出，从此真心祝福你们！”

    “我若输了呢？”安静澜下意识地问道。

    “呵，还用我说么？你既然比不过我，有什么资格呆在阿昊身边？”钟敏纯咄咄逼人的语气。

    安静澜眼睛一眨不眨，她的心突突地跳动着。

    她的脑海里，一遍遍地闪过钟敏纯的那句‘他告诉我，他结婚了，他很爱你……你有什么资格得到他全心全意的爱？’

    全心全意的爱！

    韩泽昊爱的，真的是她，而不是钟敏纯吗？

    如果真的是这样的话。

    她猛地看向钟敏纯，问道：“钟小姐最擅长的是什么？”

    听着安静澜的话，钟敏纯的眸子里几不可察地快速滑过一抹欣赏的神色。

    这个女人，打听她最擅长的，而不是挑自己最擅长的。这一点，就值得被尊重了。

    她挑起下巴，故作得意道：“我是Morga大师的唯一弟子，我擅长的，当然是服装设计！”

    “如果，朝泽昊真的爱我。那么，我们就比服装设计。”安静澜直视钟敏纯，说道。

    钟敏纯满意地点头：“好，我们都参加三月份锦城的时装节，谁的排名靠前，谁就胜出！但愿你不是逞匹夫之勇。”

    “好！”安静澜应下。

    应下以后，她才发现，自己手心里全是汗，唉，又逞强了。

    可是，她真的想要证明，自己并不比钟敏纯差，并不是一只缩头乌龟，是值得被爱的，是可以共风雨的。如果韩泽昊真的爱的是她而不是钟敏纯。她想要让韩泽昊看到最好的自己！她想要为了他而努力。

    和钟敏纯赌，并不是把韩泽昊当成赌注，而是想要表明她会努力争取的一种态度。这些，希望韩泽昊能懂。

    如果韩泽昊并不爱她。那么，刚刚，就是钟敏纯有意要羞辱她。她安静澜不是一个争强好胜的人，但她不愿意在韩泽昊的世界里，丢掉所有的尊严。不愿意在韩泽昊的世界里，成为一个笑话。更不愿意让钟敏纯看轻！

    钟敏纯没有这样的资格，不是么？她并不是小三，也不是情人，而是出现在韩泽昊户口本上的人，她是名正言顺的。任何人，都没有资格羞辱她。

    她应下钟敏纯的赌局以后，虽然因为逞强而手心渗汗。但是整个人却冷静了下来。

    不管会不会离婚，她都想要在服装节上胜出！

