    李星星见惯了好东西，虽然对收到礼物而感到高兴，但她没有立刻戴上身以示炫耀，因为老太太的这批珠宝只适合收藏，不适合用于日常佩戴。

    宝石极大颗，镶嵌工艺反倒十分简单，处处凸显主石的存在。

    兴许，生意人都有同一种想法。

    买珠宝，首先看是否有收藏的价值。

    赵海云如是，老太太如是。

    难怪玛丽说她可以凭一袋钻石和一些首饰而获得东山再起的资本。

    要是没有赵海云的先见之明，玛丽就是实惨而不是在哥哥跟前卖惨。

    回到卧室把这批珠宝锁进皮箱，李星星再下楼时，发现王玉娴和何秀英两位伯母在他们后面回来了，未着脂粉的脸上一片疲惫。

    “许久没逛街，今儿可把我累坏了。”何秀英坐在沙发上，捶着自己的腿。

    看见李星星，她招手：“珊珊，来。刚才陪大嫂到唐人街取她给你定制的翡翠首饰，我顺道给你买了一条钻石项链和戒指耳环。”

    都是基于补偿的心理。

    虽然只有寥寥四件，但光是一串由二十四颗明亮式切割大钻石组成的项链就远超王玉娴所赠一整套顶级翡翠的价格。

    妯娌俩可不傻。

    小叔子是找到了，可他们父子从政，又在国内出不来，最忌讳的就是个人名下拥有企业股份、房产等硬资产和存款，所以谢家最终会是大房二房分得大头，三房顶多得到老爷子老太太收藏的一些古玩字画珠宝玉翠，不需要登记又可以作为传承。

    唯有李星星外嫁，夫妇都和官场不沾边，可能从老爷子和老太太手中得到一些现金、房产傍身，但企业股份肯定和她没有任何关系。

    那些东西再贵，和谢家的钱袋子一比就不算什么了。

    妯娌给李星星置办衣服首饰，对于整个谢氏集团来说堪称微不足道，且能讨好大家长。

    不光王玉娴和何秀英如此，傍晚时分，逛街回来的六位堂嫂也不约而同地拿出衣服珠宝送给李星星，就跟商量好似的。

    聪明如李星星自是心知肚明，接受得十分坦然。

    白得的，不拿白不拿。

    她一直就是个小财迷呀！

    晚上吃饭时，谢家祥对李星星开口道：“明晚有个华人富豪的小聚会，以迎接中秋名义发起的，珊珊你明天准备一下，傍晚爷爷来接你，你给爷爷做女伴。”

    “我？”李星星倒指着自己的鼻子。

    谢家祥点点头：“都是有钱人，能不能从他们口袋里抠出钱来，就看你的本事了。”

    做慈善，独乐乐不如众乐乐。

    李星星眼睛一亮：“爷爷只带我一个吗？”

    她想带夏明星一起见见世面，不料谢家祥却道：“不宜携家带口全部去，就带你，礼服和首饰让你奶奶和伯母帮忙挑选，不宜过于隆重，但也不能太敷衍。”

    王玉娴接口道：“大家今儿给她买不少衣服首饰，若没合适的，到我房里挑。”

    何秀英则问东道主是谁，得知是华侨中的老牌富豪家族，便柔柔一笑，道：“他们家太太有很深的翡翠情结，从不戴其他类别的首饰，大嫂送给珊珊的翡翠就不能上身，以免喧宾夺主，戴我买的钻石套装。”

