    “叮铃~”

    “欢迎光...大古？真由美？”

    陆羽有些奇怪地看着一脸坏笑的真由美和有些腼腆地招手的大古，不明白他俩怎么找到这个地方的。

    难道是宗方告诉他们的？但他们也不知道宗方知道我在这啊。

    “嚯~原来你在这里工作啊。”真由美好奇地打量着酒吧的内部装潢，在柜台前大大咧咧地坐下，“还不错嘛，老板你这有果汁吗？”

    “当然有啦，漂亮的小姐，你要橙汁还是苹果汁？”

    “橙汁。”真由美甜甜地向店长笑了一下，接着手一指柜台后的陆羽，“他请客！”

    “喂喂！”陆羽觉得自己不能当个小透明，刚想出声却被真由美狠狠的瞪了一眼。

    “也不知道是哪个讨厌的家伙不仅在住院的时候到处乱跑，之后连出院手续都不办就跑了，给我惹了好大的麻烦。”

    那话里话外透露出的抱怨语气让陆羽的身形一僵，自己当初刚来这个世界确实给对方惹了麻烦来着，无话可说的陆羽最终只能叹了一口气，拿出杯子倒了一杯苹果汁放在柜台上。

    “啊哈哈哈。”店长看着两人之间的互动，两只眼睛眯成一条缝，摆出一副讨打的笑脸，“那个，小陆啊，我突然想起有点事，你来招待这位漂亮小姐吧，记住不要怠慢人家。”

    ？？？

    店长你是不是误会了什么？她可是有男朋友的人啊！？

    看着一脸姨母笑的店长朝自己挤眉弄眼后就跑不见了，陆羽张了张口想说什么，最终只能再度叹出一口气，引得一旁的真由美笑的更欢了。

    “噗哈哈哈，大古你站在那干什么，过来坐，想喝什么随便点，他请客！”

    “喂，过分了啊。”

    “有吗，跟某人惹出的麻烦相比，我觉得这才哪跟哪。”

    陆羽突然觉得眼前宛若小恶魔的真由美能找到拓摩那样的男朋友真是个奇迹。

    “打扰你了。”大古看着眼前拌嘴的两人，不知道真由美有男朋友的他觉得两人意外的有点配。

    “你那是什么眼神？”陆羽给大古端了一杯牛奶，对方的眼神让他觉得特别的不舒服，很想不管自己的伪装身份和迪迦来一架。

    “所以，你有什么事？来这里应该不是为了只是喝东西的吧。”在一番闹剧后，陆羽终于提起了正事。

    “啊，那个，陆羽你认识今早那个女孩吗？”

    “我给你说个故事吧。”陆羽没有直接回答大古的问题，“很久以前，有一架外星飞船坠落在地球，飞船在空中解体，变成了碎片散落在地球上，幸运的是有一个船员活了下来，但是她乘坐的飞船已经成了碎片，联系母星的装置也跟随着飞船碎片消失不见，就这样，她被困在了地球上，一个人无依无靠的在地球上流浪了上百年。”

    “好可怜。”真由美听着陆羽的故事，“一个人被困在陌生的地方孤苦无依的。”

    陆羽继续说道：“终于有一天，她在工地中找到失踪的联络装置，但是却因为在地球待的过久，还没等她召唤接她回去的飞船就晕了过去。”

    “你说的那个船员就是那个女孩吗？！”大古这才反应过来陆羽说的就是沙纪，“所以，今天发现的那个装置就是她回家的希望。”

    陆羽没多说什么，反而看向真由美，“大古过来是问我问题，你又有何贵干？专门找我来抱怨的？”

    “别那么说嘛，你这样会找不到女朋友的哦。”真由美很是可爱地眨了一下眼，仿佛自己对陆羽有意思，但早就知道对方底细的陆羽却不会上当。

    “你不是有男朋友吗。”陆羽拿起一个杯子开始擦拭，头也不抬，“怎么了，是男朋友在外面逍遥太久了，一个人寂寞无聊了？”

    “你怎么知道我有男朋友？不是，你这是什么意思！”真由美一开始没料到对方不仅没有上当，还点出了她有男朋友，但随着听完陆羽整句话的她有些生气，自己对拓摩可是一心一意的！

    “好啦好啦，你们俩别吵了。”大古也讶异真由美有男朋友这件事，但看着气氛逐渐变差，赶紧出来当和事佬。

    这时大古的PDI也响了起来。

    “大古，实验室的那个装置启动了，赶紧回来。”

    “是！”

    “你这样的人，活该单身！大古，我们走！”被大古这么一搅和，真由美的情绪也不连续了，看着对方一脸平静地擦着杯子，顿时感觉无趣，一口气喝完杯中的橙汁留下一句话走了。

    见真由美招呼也不打气呼呼地走了，大古也问到了自己想要知道的东西，再加上队内召唤，向陆羽歉意地笑了笑，转身也追着真由美离开了。

    陆羽将擦好的杯子摆放整齐，开始收拾桌上的杯子，不知道在想什么。

    ......

    第二天下午，一枚鸡蛋形状的巨大陨石突破了地球的大气层，带着摩擦燃烧的火焰砸在了东京湾区域。

    玛奇那打开了包裹着自己的盔甲，有些迷糊地摸了摸头，似乎因为刚才的坠地而有些晕乎，待到清醒过来之后，它嘶叫着，呼唤召唤它的少女。

    不知道前来接回少女是一只怪兽的胜利队将玛奇那当成了一般的怪兽袭击，出动了飞燕号准备御敌。

    没得到沙纪回应的玛奇那有些奇怪对方怎么不回自己，开始在周边的楼房寻找着沙纪，巨大的身躯对沿途的房屋造成了破坏。

    找了好一会却没有结果的玛奇那发现沙纪并不在附近，人生地不熟的它有些可怜地揣手手。

    沙纪哪里去了QAQ

    陆羽望着像个找不到主人的小狗一样可怜巴巴站在原地四处张望的玛奇那，有些无语，对方那有些凶恶的模样却摆出一副无所适从的可怜姿态。

    这也许就叫反差萌吧，不过爆丸小子你是来找人的，这么暴力地破坏周边的建筑真的好吗？

    之后，胜利队驾驶着飞机来到了现场，玛奇那那能反弹光线的盔甲差点让新城驾驶的飞燕一号坠机，拿怪兽没有办法的胜利队只能看着玛奇那因为天黑而收拢外壳变回“鸡蛋”休息，而后无功而返。

    今天的飞燕一号也很努力的没有坠机呢。

    夜晚悄然过去，当清晨的第一缕阳光照射在玛奇那光滑的外壳上时，胜利队已经准备好了自动地雷，就等玛奇那张开外壳，蓄势待发。

    刚睡醒的玛奇那还不知道盔甲外面有着强劲的火力在等着它，刚打开外壳的它在炮火的洗礼下瞬间就清醒了，生性温和没什么攻击力的它在摸准了炮火的进攻模式后就一味地防守，同时不忘呼唤着沙纪赶紧到来。

    地球的人类好可怕，它想回家。

    空灵的笛声回荡在战场之间，不知道什么时候从TPC总部出来的沙纪吹着胸前的笛子，一步一步靠近着被炮火覆盖的怪兽，也走进了自动地雷的打击范围内。

    黑魆魆的炮口对准了眼中只有玛奇那的少女，随着对方的移动而转动着炮火，只要一发炮弹，就能带走柔弱少女的性命。

    “沙纪！小心！”

    “轰”

    自动地雷的炮弹还是发射而出，在沙纪所处的地方掀起漫天的尘土，遮住了少女的身影。

    待烟尘消散，浮现在大古等人眼前的是完好无损的黑色连衣裙少女，沙纪看着散发着幽绿色光芒将自己笼罩的灯笼，顺着锁链看去，锤石巨大的面孔映入眼帘。

    陆羽看着与他对视的少女，虽然对方一直都很怕他的样子，但终归都是流落在外的思乡之人，还是帮助一把好了。

    “队长，是锤石，锤石出现了！它救下了沙纪。”

    大古收回了从怀中掏出的神光棒，向指挥室报告着现况。

    陆羽向沙纪伸出手，示意对方站到自己的手上，而后者则是犹豫了一会，接着登上了陆羽的手掌。

    自己心心念念的人儿终于出现在自己眼前，玛奇那开心地靠近沙纪，那叫声也变得欢快了许多。

    看着沙纪投向玛奇那的怀抱，大古哪还不明白怪兽是前来迎接少女回家的“飞船”。赶紧让TPC的警务人员停止了自动地雷。

    “谢谢你，之前我把你当成了坏人，请你见谅。”沙纪站在玛奇那的头顶，看着长相有些吓人的锤石，用心灵沟通的能力向陆羽传音，后者没说什么，化作幽绿色的光芒消散在原地，她转而望向了人群之中的大古，“大古，也谢谢你，我一直都记得你。”

    在玛奇那簇拥着沙纪合拢了外壳，在大古的注视下缓缓升空，被困在地球多年的少女终于找到了回家的路，让他不由得露出了笑脸，在收拾现场的时候，他看见了一道背影渐渐消失在远方，对方的身影看着有些落寂，仿佛像迷失了回家方向的孩子。

