    与此同时，秦天刚踏入酒店大门，一个身穿练功服的中年男人，一脸恭敬地走了过来。

    “先生，单老有请！”

    “嗯？”秦天眉头一皱，随之笑看着中年男人问道：“单子辰？”

    “正是，单老有非常重要的事情要跟您商量，关系到先生家族的一些事！”中年男人脸带微笑，客客气气、毕恭毕敬地继续对秦天说道。

    “他在哪？”

    秦天本想拒绝，可最后那句话，却让秦天的心瞬间提了起来。

    “就在这里不远处的一个茶馆里！”

    “带路！”

    “请！”中年男人对着秦天做了一个请的动作，与秦天一同离开。

    所有的一切，都正如洪成武所料。

    单子辰真的第一时间找到了秦天，当然单子辰找秦天到底为了什么？

    示好？还是他真的知道叶家的秘密？

    十几分钟后，秦天踏入一家装修古香古色的茶馆中。

    由于单子辰提起做了安排，茶馆里除了他的手下之外，就再无其他人。

    只见一个老者身穿灰色练功服坐在茶桌前，泡着茶。

    老者在看到秦天出现后，立即放下手中的茶杯，起身躬身笑道：“叶少，老夫恭候多时了！”

    “看来你对我的行踪是了如指掌？”秦天笑着试探问道。

    “三江城发生这么大的事，老夫只是碰巧在此罢了！”

    说完，老者对着秦天做了一个请的动作，说道：“请坐，老夫正好泡了一泡富州城的名茶！”

    “哦？想必请我来，不仅是喝茶这么简单吧？”

    秦天也并没有客气，直接坐在了老者的对面。

    刚坐下，秦天就掏出了香烟。

    而老者对着身边的人一挥手，所有人立即退出了茶馆。

    淡雅的音乐，清净的茶馆，香气扑鼻的茶香，二人对坐，目光对视，气氛随之变得有些凝重起来。

    老者不是别人，真是两大天尊之一：单子辰。

    单子辰看着嘴吐烟雾的秦天，略微有些好奇，微笑依旧：“叶少怎么不问问老夫找您何事？”

    “有些事，你愿意说，自然会告诉我，你不愿意说，我这个小人物也不敢在你这位天尊面前造次吧？除非我不想活了！”秦天的脸色极其的平静。

    “哈哈！”

    单子辰哈哈一笑，继续对秦天做了一个请的动作，笑道：“叶少此言何来？你与老夫无冤无仇，老夫哪怕身为天尊，也不会无缘无故针对您吧？请，尝尝我泡的茶味道如何？”

    秦天脸上的表情依然平静如水，弹了一下烟灰，翘着二郎腿，靠在茶桌前的太师椅上，端起一杯茶，喝了一口，说道：“茶要分什么人喝，尊贵身份之人，喝的是味道，我这样一个无名小卒，这么好的茶给我喝，有些浪费了，对我而言，茶只有一个作用，解渴……”

    “老夫知道叶少所言何意，今天这杯茶，老夫也保证能解叶少之渴。”单子辰的微笑中，渗透着一股极其邪恶的气息。

    “说说看……”秦天放下茶杯问道。

    “碧青龙已在叶少手中，可是真的？”

    “你已然知道我的身份，碧青龙乃何物，何人所有，这就不必多说什么了吧？来三江城取回碧青龙，你也不必试探我……”秦天对自己身份的秘密，并没有否认，他知道在单子辰的面前去避讳自己的身份，是极其愚蠢的事情。

    “叶少稍安勿躁，老夫没有其他意思！”单子辰有自知之明，知道叶家四宝合一之后会产生多大的威能，秦天出现到现在，他身上流露出的气场，绝不是他能压制的。

    也唯有秦天这样医术的人，才能治好单家的这位病重之人。

    只是，看秦天此时的样子，似乎对单子辰并没有什么兴趣。

    “半个小时前，邹束旻刚与老夫见过一面！”

    “哦？他不是已经离开了吗？怎么还在三江城？看来……邹束旻也有事情不想让我知道？”对邹束旻的行踪秦天不感兴趣，秦天对邹青山对自己隐瞒了什么，却非常感兴趣，他隐隐感觉到单子辰好像知道什么，请自己来，也绝不是来扯闲篇的。

    接下来单子辰会说出什么让秦天感兴趣的话题，这倒是秦天非常期待的。

    “叶少，老夫可什么都没说！”

    “你说了什么了吗？”秦天岂能听不懂单子辰此话何意？这老家伙这个时候提醒秦天他什么都没说，无疑是告诉秦天小心邹家人，然而，在秦天的世界里，任何人都可能成为伤害自己的‘敌人’，单子辰也不例外，他的示好，必然是有所求的。

    “与聪明人打交道，真能省下不少事！”

    “喝茶。”秦天反客为主，端起公道杯，亲自给单子辰倒了一杯茶。

    “叶少，老夫也不藏着掖着了，就直说了，老夫有一女，病重十七年，大华名医无数，却无一人可医，老夫这些年为了小女的病，也是费尽心机，哎……”说到这，单子辰的表情露出了慈祥父亲的无奈之色，那双眼睛里也多少渗透出了一个长者的无奈和心酸。

    “想请我出诊？”秦天笑道。

    “正有此意！”

    单子辰点头立即应道。

    “你可知道？我的诊金可是很高的，不知道你能不能出的起？”秦天的嘴角勾出一道邪恶的弧度。

    “尽管开价！”

    单子辰好似早有心里准备一般，直接回应道：“叶少只要开口，老夫竭尽所能……”

    “你如何知道我要的不是钱？”

    “叶少的嘴里只需要‘好茶’才能解渴，刚才你已经告诉老夫了！”

    “既然如此，那我就不客气了！不过……”

    说到这，秦天微微一顿，他不得不承认单子辰这只老狐狸的确比他想象的要难对付，他停顿了大约六七秒，眼睛突然闪烁着一道寒光，说道：“不过，我的条件等时机到了再告诉你，你刚才说竭尽所能，希望不要食言，我能治好一个病人，也能送任何人下地狱，哪怕……这个人是天王老子……也不例外……”

    “这个……自然……”

    闻言后，单子辰的心犹如被一柄利器刺痛一般，别提多难受了。

    身为天尊之一，还从来没有谁敢这么对他说话的。

    可单子辰哪怕心里再不舒服，他也不敢表现出来，单子辰不傻，他心里非常清楚，以现在秦天的实力，的确有这个能力。

    “叶少，事不宜迟，是不是马上与老夫出发？”单子辰笑着问道。

    “现在就去单家？”

    秦天犹豫了一下，然后立即点头应道：“好，我去。”

    “太好了。”单子辰双眼一亮，脸上立即露出了欣喜若狂之色。

    秦天能看得出来，这位病人对单子辰来说，极其重要。

