    所以了，火星并非人类的重点关注星球，上方也只有这么一座孤零零的太空城，以科考以及中转站的性质居多。

    火星爱好者们正在思考着融化两级的二氧化碳，来改善火星大气，以达到未来宜居的目的。

    “如果，人类文明以后人口大爆炸了，地球以及月球都住不下，才有可能开发火星吧……相比其他的星球，这颗星球用来住人还是比较不错的。目前没有发现任何外星微生物，安全性也还可以。”赵师兄忽然说了一句。

    张远回应道：“我觉得，可见的未来内，好像没有这种可能。因为文明人口增长率不高。”

    在自然资源、社会制度以及生产力允许的范围内，人口当然是越多越好，特别是高素质的人口。

    但资本主义是人口增长的避孕药。

    在旧时代，限于资源窘迫，地球人口曾经长期停滞在70-80亿。

    而经历过第四次世界大战以及“核聚变之光”后，整个文明曾经迎来过一波生育高峰。不过现在，人口增长率又慢慢缓下来了，每年的增长率也就1%不到。

    从目前的百亿人口，增长到千亿甚至万亿，其实很难很难。对于许多家庭而言，生二胎已经是一件很痛苦的事情了。

    至于某些国家的低素质人口，再多都没什么用场。

    张远突发奇想：“如果在未来，开发出了人造子宫技术以及机器人抚养，你觉得会改变这样的格局吗？”

    赵师兄摇了摇头：“人造子宫技术解放了女性，是影响整个世界进程的重大技术。有了人造子宫技术，什么女权运动终于可以停下来了。”

    “……但我觉得依旧改变不了人口增长的基本面。因为小孩子重要的是养育，而不是生的过程。养育消耗的精力可比生多多了！”

    “至于机器抚养，这需要多强的人工智能啊！而且，伦理方面可能要讨论很长一段时间……”

    “我反倒比较忧虑某些小国家的子宫革命战略，大量的国外移民会导致主体民族的影响力下降。意识形态以及文化之间的冲突，很可能让劣币取代良币。历史上已经发生过好多次这种现象了。”

    张远叹了一口气，“唉，的确如此。”

    就这么胡乱侃大山，又在天文台参观了一阵子，张远忽然发现，这里竟然隐藏着一个电子阅览室，名叫“星辰图书馆”，有少量几人正在里边看书。

    他心中暗想，在这种地方，还能够享受孤独的人，一定都是些顶级高手。或许以后也可以来尝试一番……

    两人随意地参观了一番后，回过头，重新回到轨道汽车当中。

    这一程的终点站是母舰的尾翼，也就是核聚变引擎所在的位置。

    核聚变引擎，它的最大环直径超过了四百米。光是冰山一角，就足以让人感受到震撼了。

    目睹这个庞然大物的时候，张远感到自己的心脏开始变得灼热。

    在这里长期的工作，快活程度以及成就感，肯定比打扫船舱强烈地多。

    在最近的一个检测屏幕上，一团蓝白色的等离子团正在放电，附近还显示着各种参数的变化。

    张远眯了眯眼睛，他看到上边标识的一个温度，大约是7.5亿度！

    “你们来了！”

    “丁教授。”

    看到前方的房间里钻出一个人影，张远连忙打了声招呼。

    丁院士正在这里了解各种参数的变化，恰好遇上他们。

    “张远，看来你挺喜欢这里嘛。想要完全了解这个大玩意，你可能要学一些机械学、核物理、等离子方面的知识，要学的东西很多啊。”

    张远自然是相当积极，“我现在可以做一些什么工作吗？”

    “先阅读一些论文吧，不懂的可以问你师兄，也可以在这里监测等离子湍流的运动轨迹，顺带着对整个引擎的构造进行研究，譬如说氦冷固态包层热力数值，周期性冲击对低温系统氦透平膨胀机影响等等，课题可以自己选，我会为你开通一定的数据库权限。”

    “如果完全搞懂了整个引擎的工作原理，其余的太空工程对你来说都是小意思了。”

    张远应了一声，寻找到自己的座位。

    他兴致勃勃地将自己身体固定在座位上，试图在数据库中找一点论文看看。

    在这里，他甚至能够阅读各种机械的控制代码！

    当然了，只有阅读的权限，没有修改的权限。

    张远非常欣喜地发现，整个核聚变的控制工程，有许多工作是自己父亲做的，心中的好奇以及跃跃欲试自然就更大了。

    他心中暗想：“核聚变方面的工作，听起来就高大上，如果让李振东遇见了，不知道能够吹嘘多久……”

    核物理，和高能物理类似，是一种研究微观深层次的理论。核物理偏向横向应用方向的，而高能物理则偏向微观深层次的理论。

    但在这个年代，高能物理却开始渐渐式微。

    主要原因是，能摸索清楚的，已经逐渐摸索清楚了，搞不懂的到现在依旧搞不懂。

    23世纪，夏国科学院曾经耗费巨资，建造过规模更大的对撞机，但最终结果是，撞不出任何一种超出预期的粒子，这个工程沦为一个经典的白象工程。

    基于非阿贝尔规范场建立的标准模型，仿佛成为了人类认识自然的上确界。

    按照一些科学家的估算，如果想要验证更高一级的理论，发现一些超出预期的物理现象，需要建造一个环太阳系对撞机！也就是说，这个对撞机的长度，得环绕太阳系一周。

    对于人类而言，是一个无法完成的任务。

    这个猜想被称作“能级大沙漠”猜想。

    自然界中的物质，在不同的加速器能量下，会产生截然不同的性质。

    在10电子伏的能量下，人们可以观察到原子解体轰然，分解成原子核以及电子。

    在10^6—10^7电子伏这个区间内，人们能够观察到原子核再次解体，分解成中子以及质子。

    在10^11电子伏的能量下，可以观测到电弱粒子，也即电弱统一理论的证明。

    曾经在欧洲的LHC能够达到10^13电子伏的能级，发现了希格斯波色子。

    夏国的对撞机，消耗了千亿级别的资金，再次将能级提升到10^15电子伏。

    然后呢？

    没有然后了，10^15电子伏下，没有观察到新物理

    但“能级大沙漠”猜想认为，在10^24电子伏的能级下，不会有新的物理现象。按照目前的理论，想要继续研究高能物理，请将能量级再提升十亿倍！

    这也是环太阳系加速器的由来，要求周长10000亿千米的加速器才能做到这一点。

    10000亿千米！

    但这还不是高能物理的全部。10000亿千米的加速器，很可能只能观测到强力、电磁力以及弱力的统一，还没有将引力包裹进去。

    想要彻底研究量子引力或者传说中的万物理论，请建造一个长度1000光年的加速器，也即环银河加速器！

    