 “礼物？”

林辰有些诧异，没想到黎君济要送自己礼物。

他不是个没眼色的人，早就看出，黎君济原本其实不怎么将他当一回事，之所以会帮地球的忙，会让他进入血魔塔，都只是因为雪痕的关系。

对此，林辰并不觉得有什么。

人家压根就不认识自己，肯帮忙已经不错了，若是因此反倒记恨，那和白眼狼无异。

灵魂踏入神境，黎君济对他自然会刮目相看，但以黎君济的身份和实力，绝对不至于因此就要讨好他。

听到对方要送自己礼物，林辰着实有些惊讶，同时好奇对方要送自己什么。

黎君济笑道：“你的灵魂踏入神境初期，战力便是和不朽境初期一个层次的存在。

本源大陆上，都说不朽强者，便可以建立不朽王朝。

但一名不朽境初期的修道者，想要建立一个不朽王朝，是很困难的。

毕竟，本源大陆上的疆域，都是有主的。

一名不朽境初期，除非刚好遇到那种不朽强者全部陨落的不朽王朝，否则的话，很难抢来疆土，建立一个王朝。”

林辰点头，关于这个，不难理解，只是他不明白，对方为什么和自己说这个。

黎君济笑道：“本源大陆上的修炼环境，要比你们那星球好上许多。

玉鼎王朝内，有一座城池，虽然荒无人烟，不过面积倒也辽阔，可供几亿人口生活。

你若是感兴趣的话，我可以将那城池暂借给你们星球上的人居住。”

黎君济自然不是要讨好林辰，而是想给对方一个顺水人情。

林辰在偏远星域的星球，都能成长到这等地步，又如此年轻，以后一定会更进一步。

他很乐意和这等人物，结一个善缘。

林辰终于明白所谓的礼物是什么，大喜道：“那就多谢黎国主的这份厚礼了。

我接下来很长的一段时间，有别的事情必须去做，并没有想着去争夺领土，建立不朽王朝。

你这实在是帮了我一个大忙！”

如此一来，地球上的人，在本源大陆上，便也就暂时有了安身之所。

虽然无法让地球上几十亿人，都到本源大陆上来，但足以容纳几亿人口的城池，也足以暂缓燃眉之急了。

反正地球上，本就有许多人，不愿来本源大陆这边。

黎君济的意思，是让林辰和雪痕在天玉城这边，多呆几日，不过林辰心中记挂着地球上的众人，怕回去太晚，叶伊人和自己父母等人会胡思乱想，便谢绝了黎君济的好意。

雪痕选择和林辰一同返回地球。

一个时辰之后，林辰、雪痕和黎君济，站在王宫的大门口，除了他们三人之外，禁军统领古镛也在一旁。

“古镛，你送林小友和雪姑娘回去地球，而后帮忙在地球上建立传送阵，把要前往夏羽城的地球人，全部安全传送过去，然后再回来。”

黎君济看向一旁的古镛，叮嘱道。

夏羽城，便是黎君济所说的那座荒无人烟但面积辽阔的城池。

“是！”

古镛应了一声。

很快的，三人离开玉鼎王朝王宫，朝着玉鼎王朝所管辖的那片星辰海而去。

等三人消失在视线中，黎君济才转身返回宫殿。

‘也不知道，雪姑娘为何也要跟着林辰一同回那地球，呆在我这边，明明要比跟在林辰身旁，安全得多才是。

该不会，她和林辰之间……’黎君济也不知想到了什么，眼睛眯了迷，旋即暗自摇头，这位林辰小友，虽然比起本源大陆上的寻常天骄，也丝毫不差，但以雪姑娘的家世，他还远远高攀不上。

两人之间，最好不要发生些什么，不然的话，最终必然要以悲剧结尾。

………天玉城城北，一座极为偏僻的院落。

咯吱——老旧的木门被推开，有两人从里面走了出来。

为首那个面容刚毅的中年人，正是原本苍牙军团的军团长魏苍，估计就连黎君济也万万没有想到，魏苍不是逃离了玉鼎王朝的疆域，而是藏在天玉城之中。

跟在魏苍身后的，是苍牙军团的副军团长邢昊。

“我本来以为，要在天玉城这边，潜藏很长一段时间，没想到这两人，竟然这么快就要离开天玉城。

这对我们来说，是一个好消息。”

魏苍语气平淡，眼中是掩藏不住的喜色。

邢昊有些忌惮的道：“只是没想到，黎君济竟然让古镛和他们两个一同返回，这下子就有些麻烦了。”

魏苍冷哼道：“有什么麻烦？

古镛的实力和我在伯仲之间，到时候，我会将他缠住。

你只需要趁着我将他缠住的时候，去将那天人族的女孩带走，然后我再将古镛摆脱，而后去和你汇合！”

他看向邢昊，淡淡道：“这件事情，于我非常重要，只要将事情办好，后面少不了你的好处！但如果连这点事情都办不好的话……”后面的话，他没继续说下去，但意思不言而喻。

“大人放心，只要您将古镛缠住，那丫头就绝对逃不出我的手掌心！”

邢昊郑重保证道。

………撕拉——伴随着空间撕裂，三道人影，从空间裂缝中走了出来。

林辰和雪痕，已经看到远方那地平线的尽头，犹如星辰组成的海洋，美轮美奂，无比奇异。

“马上就要回到地球了！”

林辰有些兴奋，伊人和夕夕姐，若是知道自己这一趟有着多么巨大的收获，一定也会万分欣喜，他迫不及待的想要看到众女那惊喜的表情。

“你们两人，站到我身后！”

突然，古镛脸色一变，挡在林辰和雪痕的身前，眼神锋锐如刀，看向远空。

林辰和雪痕吃了一惊，顺着古镛的目光望去，看到有两人从远空飞来，其中一人，正是那苍牙军团的副军团长邢昊。

“魏苍，邢昊，你们两个，竟然还敢出现在我的面前？”

古镛脸色一沉，对着远处飞来的两人喝道，他的声音，震得这方天地都在颤动。

“魏苍？

他就是苍牙军团的军团长魏苍？”

林辰望着邢昊身旁那中年人，眼神一凝，这两人绝非是偶然经过这里，分明就是冲着自己三人来的！ 