    伏羲在诚挚邀请。

    邀请的内容，也属实离谱——

    哪有人，让别人打自己的？

    上门找揍，很是奇葩。

    然而……

    就是这样的要求，却让道祖脸色微变，连连摆手。

    “不不……尊重老前辈，还是很有必要的事情。”

    鸿钧眼角抽了抽，“所以，伏羲你先动手好了。”

    “诶……话不能这么讲！”

    伏羲轻叹一声，“我们不仅要尊老，还要爱幼！”

    “鸿钧，你岁数比我小好多……年轻人嘛，要有冲动，要有干劲。”

    “所以……来吧！”

    “放心大胆的来吧！”

    “不不不不……”鸿钧再否决，“还是太昊陛下你先出手的好！”

    在诸神错愕的眼神中，他们竟然彼此谦让起来了。

    似乎……主动进攻，并不是什么好事。

    这让人难以理解。

    直到最终，有一位祖巫犹疑之间，道破了天机。

    “我明白了……这两个都想着正当防卫呢！”

    帝江祖巫脸上露出懊恼之色，“女娲她冲动了！”

    “鸿钧他虽然看起来是能活跃了，但当初誓言的约束还在！”

    “他不能无理由的出手针对我们！”

    “他只能先被动防御，然后再‘正当防卫’……”帝江咬牙冷笑，“而且即使防卫，也有限度，不能逾越！”

    “否则，他刚刚那么横行霸道、气焰嚣张的模样，怎么对我们只败不伤？”

    “早逮住机会，打死几百大巫，再打残几个祖巫了！”

    帝江说到这里，许多大巫和祖巫都是恍悟。

    是了！

    道祖真要那么牛逼，无法无天无束缚，哪还会在这里摆架子、装无敌？

    拦截？

    阻挡？

    防止追击龙祖？

    用得着吗！

    先下手为强，全部揍趴下后，再谈话不爽吗？

    如此看来，必有限制！

    鸿钧只能等别人展露出伤害他的意图后，再名正言顺的出手，进行“正当防卫”——还是不能“防卫过当”的那种。

    想到这里，诸多大巫、祖巫，也明白帝江为什么会说女娲“冲动”了。

    “是啊……女娲太冲动了。”

    烛九阴摇头，“如果她不被撩拨出火气，主动出手，踩中了鸿钧这钓鱼的圈套……”

    “而是直接选择强力突围，理都不理鸿钧，那鸿钧也只能干瞪眼，然后不得不跟在她身后跑，时不时把脸送上去，就为了被她捶，成功碰瓷！”

    “现在好了。”

    “女娲自己都被暂时封印起来了。”

    烛九阴皱起眉头，十万分的纠结。

    恰在此时，有大巫呐呐开口，“那，几位大人……既然明白了这情况，你们为什么不突围、去援助东华大人呢？”

    听着这话，烛九阴脸色就是一黑。

    艹！

    哪个家伙？

    这么不上道？

    哪壶不开提哪壶？

    当他们不想突破围堵吗？

    是做不到啊！

    面对鸿钧的封挡，是谁都有资格提突围的吗？

    只有女娲，才有那份道行和实力！

    剩下的祖巫们……他们纵使分散、各自突围，鸿钧也能一力拦下！

    天道伟力，无处不在，无所不至，虚实有无，尽在掌控！

    除了能绽放出刹那无限接近盘古神威的女娲，谁都与他差距甚远，所有的行踪都逃不过鸿钧的掌控，轻描淡写间就能堵在你的前方，让你过都过不去，只能选择掉头。

    然而，掉头换道之后……嘿，他又站在你的面前了！

    境界高一线，就是高的没边！

    如此可怕的鸿钧，来堵巫族的泉水……他们又能如何呢？

    他们做不了什么的！

    纵使侥幸，有了几条漏网之鱼，对于东华帝君此刻被围猎的处境，也没法有多大帮助了。

    看着烛九阴黑黑的脸色，一些与那瞎说话大巫有同样想法的大罗，也明白过来了，很自觉的将疑问放回心底。

    这死，还是不作为好。

    “那伏羲陛下……又是怎么回事？”

    有大巫问到了另外的问题。

    “一样。”帝江祖巫缓缓道，“他比鸿钧灵活一些，但也灵活的不多。”

    “主动出手的话，就别想能动用真正盘古的战力，就是一个太易大罗而已……鸿钧说的没错，‘洪荒’会牵制他的。”

    “但是，如果别人先出手了……那他就可以‘正当防卫’了。”

    “这又是什么道理？”句芒祖巫探头。

    “有什么好奇怪的？伏羲虽然因为欠钱不还等一系列原因，导致自己被列入了失信人名单……但是他该享受的神圣权益保护，那还是享受的。”帝江莫名的叹气一声，“律法会保护他，正义也会保护他。”

    “一码归一码，不会跨界执法，恨屋及乌。”

    “‘洪荒’这位盘古，该讲的道理，还是会讲的……更别说，伏羲跟祂之间的那点情况，事出有因。”

    “在理念上，彼此有矛盾，互相不鸟对方……但公心正道还在，只要伏羲不展现特权，以一个正常大罗的身份活跃，‘洪荒’也不会上门去欺负他，允许他有正当防卫的权力。”

    “先天神圣的公民权还有，受到了伤害，伏羲照样能申诉，一切按流程走。”

    “对付这样的伏羲，最好的办法就是冷处理，不管他。但凡你率先碰他一下，他又狠狠心，使用苦肉计，说被你打伤了，自己给放点血……”

    “哦豁！”

    “他就可以展现超限的战斗力了，正当防卫！”

    “当然我估计，这防卫也是有限度，比如说不能持续追加，持续伤害……”

    “可是，他要一出手就把你打死了……”

    “那……嘿嘿！”

    “哦，明白了。”句芒点点头，而后感慨，“原来如此……鸿钧跟伏羲这两个，也就是互相叫的凶，但谁都不会第一个出手。”

    “是啊！谁先出手，谁吃亏，等于是选择了以弱击强，主动找虐。”帝江颔首。

    没有人想吃亏，还是这种血亏。

    于是，就成了眼下的这幕。

    鸿钧和伏羲对峙，眉来眼去之间，都是差不多的意思——

    有种你过来啊！

    有种你打我啊！

    都等着对面先冲动，然后自己顺势往地上一躺，碰瓷模式开启……哦，不对，是正当防卫走起。

    “破局的关键，还是在女娲的身上。”帝江不知道是今天第几次叹气了，“可她偏偏又送了人头。”

    “她养气功夫还是修炼的不到家……也不对，应该说是太在乎她和伏羲，这兄妹之间的那点事情了。”

    “被人一说，就不高兴了，就激动起来了。”

    “否则，也不至于此。”

    帝江摇头。

    “那，就没有办法了吗？”玄冥祖巫很忧虑。

    “怎么会没有？”

    强良祖巫——雷泽大神蓦然间冷笑一声，已是有智珠在握，“只要思想敢滑坡，方法远比困难多。”

    “况且……”

    “伏羲陛下，不是已经给我们提示了吗？”他目露敬仰，看着与鸿钧对峙、大眼瞪小眼的伏羲，“我们按照提示来，就可以了！”

    “啊？”

    群巫惊诧——

    他们怎么不知道？

    提示什么的……有吗？有吗？在哪里？

    “就在那里！”

    雷泽并指如剑，点指向鸿钧衣襟上的那点酒渍。

    “来！”

    “喷他！”

    “打不过他，还恶心不死他？”

    “他就一个人，而我们是一群人在这！”

    “大家并肩子上，一起喷他……我还不信了，他一个人能拼过我们所有人！”

    雷泽古神冷哼。

    ‘妙啊！’

    所有的巫都是双眼一亮。

    的确。

    鸿钧一张嘴，还想拼的过他们那么多巫？

    “喷人”这事么……

    伤害不高，但侮辱性极强！

    就是下作了些。

    可方法嘛，管用就好……其他的，管他呢？

    等以后胜利了，大家再各自出一点钱，找对面天庭那收费改史的家伙，曲笔美化一下就好。

    比如说——

    鸿钧论道祖巫殿，得意猖狂，欲要“舌战”群巫，却最终不敌，掩面羞惭而退！

    “喷人”这事，好说歹说……“舌”在这里面，还是有那么一丢丢的贡献滴！

    也不算扭曲事实了啦！

    “好！”

    帝江用力鼓掌，然后振臂一呼，“上！大家都上！”

    “都给我喷他！”

    立时，上千位大巫联动，在他的率领下，围绕着鸿钧就站了好几圈。

    也就是那些“淑女”大罗，不好意思如此作为，才没有参与到其中，退而求其次，考虑在另外方面进行贡献，发挥本领。

    比如说……骂架！

    这其实是不够好的，因为骂人这东西，只要对面装聋，就如清风拂面，完全没有雷泽古神的提议那样，足够的膈应人——

    没看道祖的脸色，已经慢慢发绿了？

    鸿钧眼角疯狂跳动，体现出他心情的波动之剧烈。

    ——妈的！

    ——这太特么的损了！

    简直就是缺德他妈给缺德开门——缺德到家了！

    荒唐！

    太荒唐了！

    道祖自诩也是见过很多世面的天道精了。

    可自从他通灵之后，就没有亲身直面过这么缺德的场面。

    大家都是有身份的人啊！

    如何能行此无耻、缺德、下作、恶心的行为？

    不讲武德啊！

    ‘带头做示范的伏羲，缺德冒烟……’

    ‘提议的雷泽，丧心病狂……’

    ‘指挥的帝江，神性沦丧……’

    ‘从众的大罗，良心喂狗……’

    ‘气抖冷！’

    ‘有这样的先天神圣，这洪荒的风气，还能不能好了？’

    作为道祖，鸿钧表示很痛心。

    ——洪荒吃枣药丸！

    这么多的大罗，都一个个的不要脸、不讲究形象，就一副无赖模样……那人道的时代风气，还有的救吗？

    如此想着，道祖心中便涌起了一种使命感。

    诸神皆黑！

    唯他独白！

    在这各种各样坏水横行宇宙的时代，只有他这个天道精，做到了“出淤泥而不染”，是真正的白莲花……

    既然是这样。

    那么……

    他便有责任，力挽狂澜，纠正所有的错误！

    尤其是巫族这帮走错路的孩子们！

    鸿钧道祖一脸的悲壮，保持着最高昂的精气神，直到在帝江那里破了功。

    “鸿钧，我最后问你——”帝江祖巫谈判，“你让不让开？”

    “再不让开，我们就真的喷了啊！”

    他不知从哪里掏出了一壶茶，漱了漱口，含糊的说道，俨然是做好了前戏准备。

    也不晓得，是否是故意的……反正这位祖巫张开口，一嘴的大黄牙，很是滑稽。

    为了恶心人，先把自己给恶心……

    对此，站的靠后些的风曦，是服气的。

    唔，对了，还有伏羲。

    这位最开始的带头大哥，给了雷泽古神一手“拈花一笑”做示范的大佬，此时此刻已是“事了拂衣去，深藏功与名”，远远的站在结成了人墙、充分发挥人多欺负人少的巫族团体之外——本来点火的是他，到最后却跳出了圈子，让鸿钧独对千军万马。

    并且，他还很有兴致，指点江山，加油鼓励。

    “帝江！我看好你！”

    “喷他！”

    “把鸿钧这厮，往死里喷！”

    “他不是能耐吗？”

    “让他再能耐啊！”

    “还有鸿钧……你可千万别怂！”

    “你可是要盘古的天道精，怎么能示弱？必须要威风八面的，把这些不知死活的家伙统统打死打残！”

    看热闹的，从来就不嫌事大。

    伏羲拱火，拱的那叫一个开心。

    一边拱，他一边撸着袖子，似乎就等什么时候，鸿钧忍无可忍，肆无忌惮的掀起一场癫狂杀戮，然后他便跳将进去，为“民”请命，替“天”行道！

    民，是神圣的民；天，是大罗的天！

    是，他是失信人不假。

    但！

    失信人就没有人权吗？就不能见义勇为吗？

    还有，他这失信人，不可以碰瓷吗？

    碰瓷所得，归洪荒所有……这种不惜一切代价、主动还债的精神，伏羲自己都感动的哭了呢！

    鸿钧的脸色，这一刻前所未有的难看。

    他深深认识到，什么叫做——

    人不要脸，天下无敌！

    ‘逼我至此……’

    鸿钧目光一厉，冷视伏羲、帝江等一大群人，计上心头，忽的冷笑出声。

    “呵！”

    “我鸿钧是被吓大的吗？”

    “来！”

    “尽管来！”

    “谁怂谁是狗！”

    鸿钧撂下了狠话。

    这反倒是让许多巫族的头目们有些摸不着头脑了。

    可箭在弦上，不得不发。

    说到却不能做到，往后还有何面目，行走世间？

    不行滴！

    于是，在伏羲笑吟吟的关注下，在诸多大巫亢奋的精神下……有史以来最离谱的喷人活动，火热进行！

    帝江是带头的。

    之后一大票跟风的。

    他们考虑的很清楚——

    大家有备而动，漱口喷人，还会怕你鸿钧这孤家寡人不成？

    哪怕你化身千万，甚至能在数量上超过我们，并且进行反喷……我们大家就怕吗？

    不怕！

    毕竟，喷人这种事情，好做不好说。

    尤其是论实力，鸿钧是强势一方……他喷输了，被钉在耻辱柱上；喷赢了，大家就背后帮他宣传宣传——喷人道祖，名传千古！

    这是一个无论是赢是输，鸿钧都要形象狼狈的事情。

    没办法。

    谁让细究起来，鸿钧要比巫族这帮人，要多要脸那么一丢丢？

    这年头在洪荒混，有节操……会活的很艰难啊！

    ‘嘿嘿……我们已是立于不败之地！’一些大巫琢磨着，嘴角露出笑容，然后骤然僵住，‘呃——’

    当第一口茶水，划过最美妙的轨迹飞出之时。

    道祖冷笑着，用行动告诉所有人——

    不败之地？

    做梦！

    喷我？

    呵呵！

    我给你们换个目标！

    鸿钧冷静处事，眼看着“灾难”离自己已是不远，手中拂尘握柄猛的一用力——

    这，就拽过来了一个银色的“蚕茧”！

    而不要忘了……

    蚕茧之中，刚刚才暂时封印了一尊大佬！

    ——女娲！

    道祖眸光冷冽，周身立起屏障的同时，把“蚕茧”挡在自己前方，那一层层的束缚天网在散开，俨然是要解除封印的样子。

    对巫族来说，这本来是一个好消息，最强战力将得到自由，可是现在的场合……

    哦豁！

    那种画面难以想象。

    毕竟……

    女娲刚一脸懵逼的出来，就要稀里糊涂的面对一大波不明液体的进攻……

    这画面，想想都让人醉了好吗？！

    要是再出点什么意外，比如说——

    某些东西，巧合之下打穿了女娲的防御，然后落在她的身上……

    好了。

    那位兄弟，可以考虑去准备一下后事了。

    不。

    可能连后事都不用想了，或许当场就被扬了。

    ——喷领导一身口水，你们还想不想混了？

    杀掉！

    统统杀掉！

    不得不说，鸿钧此计太过“歹毒”了。

    他面对前所未有的人生挑战，自觉难以做到完美闪避，并且还可以封堵所有人突围的前路。

    于是，他就选择把女娲拉上，做个垫背的！

    要倒霉，就一起倒霉！

    反正事后呢，鸿钧拍拍屁股，就回到了紫霄宫里，加班度日，大门不出，二门不迈。

    只要他装聋作哑，自我催眠，就可以当外面没有人在非议他。

    女娲嘛……

    嘿嘿！

    鸿钧很好奇，她还有没有面目，站在手下的面前，一如既往的发号施令、指点江山？

    这波啊，这波是节操下限的战争。

    论脸皮厚度，道祖承认，比不得巫族里面的那群秀儿，竟然能琢磨出“喷人”这样的绝活，下限可比他低的太多。

    但是呢，女娲这里？

    鸿钧还是很有些信心的！

    ——他比女娲节操下限低！

    这就可以了！

    ‘这点上，女娲可不像她哥啊……’鸿钧悠哉的想着，一甩拂尘，将蚕茧挥出了节奏，挥出了风采，就像是呼啦呼啦转起来的风车，以便尽可能包揽所有的惨烈打击，挡住那些大罗好手各种奇葩的“进攻”轨迹，‘洪荒坏水一石，太昊独占八斗！’

    ‘话说回来，女娲要是能不要脸，我的麻烦可就真的大了……’

    道祖还有闲心遐想着。

    反正，他的“杀招”已出，就是简单干脆的挟娲皇以令诸巫，将难题重新交还给对面，看你们怎么办？

    事实证明，这效果十分的显著。

    像是那吃瓜观众——伏羲，脸色都变了，再不能淡定看戏。

    又有那带头大哥——帝江祖巫，此刻如同被踩到了痛脚，痛失亲属，悲嚎了一声：“不要啊！”

    悲嚎之后，他又赶紧发号施令，“停下！大家都停下！”

    这条指令，得到了最迅速的执行。

    毕竟，鸿钧这回是彻底不干人事的。

    ——他一只手挥舞着拂尘也就算了，另一只手竟然还在录像！

    对！

    录像！

    从挥动拂尘的那一刻开始，全都录像下来……谁说的什么话，做的什么行为，统统记录起来。

    这，是为了保证“冤有头、债有主”——真有谁喷到了女娲的身上，他一定将录像送上，指明犯人，再坐等之后的大戏开演。

    何等的不要脸啊！

    而这样的一连串操作之下，很多大巫心慌慌，果断迅捷的执行帝江的命令。

    好在大家都是有非凡修行成就在身的，再次也是个大罗。

    虽然“喷”鸿钧的时候，为求功成，连吃奶的力气都使出来了，各种风骚走位，直击要害。

    但，想要追回，还是能勉强做到的。

    大巫、祖巫们各显神通，有的时光逆流，怎么出去的，就怎么回去。

    有的概念重定，直接归无，从根源上解决问题。

    ……

    为了照顾女娲，大家真的是费尽了心思，穷尽了心智。

    可就是这样，还有凶恶之辈，落井下石！

    “别撤啊！撤什么撤？”

    鸿钧大笑着，让蚕茧处在将解封又未解封的最大“威慑”状态，主动向前进击，这里挥，那里砸，快意无比。

    有这样的“人质”在手，连伏羲都对他无可奈何，再没法上前碰瓷。

    团宠被抓，会有什么心态？

    此时此刻，大家都明白了。

    吐血——

    只有这两个字，才可以完美的形容各自的复杂心情。

    鸿钧一时得势，便彻底不饶人，将“精灵球”甩起来，仿佛随时会来上那么一句——

    “就决定是你了——女娲！”

    然后，“噌”的一声，里面蹦出个女娲来，滑天下之大稽。

    “女娲……唉！女娲！”

    帝江祖巫被逼急了，愤而悲啸，“成事不足，败事有余啊！”

    “诸位，听我号令！”

    “我巫族，绝不接受胁迫！”

    “哪怕是领袖身陷囹圄，我等也要继续战斗，决不能束手束脚，被敌人摆布！”

