    撕开蒙在献王脑袋上早已腐化不堪的一层金属箔，露出的是一张漆黑的脸。与其说是脸，毋宁将它称作一颗巨大的核桃。没错，此刻献王的脑袋上早已没了常人的眼耳口鼻。

    满脸横肉形成了一个漩涡状的雮尘珠形状，摸起来坚硬无比，而在这颗放大版“雮尘珠”的漩涡深处，还嵌着一粒漆黑的小核桃。

    “雮尘珠！”

    鹧鸪哨眼睛一亮，陈玉楼掏出小神锋，对着献王的脑袋就插。

    “这老小子的脑壳子真硬！”

    小神锋插进窝子里浜浜作响，硬的和铁一样。看来这雮尘珠差点就和献王的脑袋融为一体了。

    他又怕太过用力将雮尘珠拗坏，只好多费些力气，小心翼翼地将那枚漆黑的小核桃取来。

    陈玉楼看了孙缺一眼，见他点了点头，便将雮尘珠交到了鹧鸪哨手中。

    到手了！

    终于......到手了！

    鹧鸪哨感动得几乎要流出泪来，颤颤巍巍接过雮尘珠。

    “孙、孙兄弟！”

    这是他们祖祖辈辈为之抛头颅洒热血的东西啊，这是他们部族延续的唯一希望！

    叮——在这一刻，鹧鸪哨的好感度也终于突破了上限，达到了满值。

    呼——

    孙缺深深吐了口气，瞥了眼鹧鸪哨。

    要刷满这家伙的好感度还真是难啊！不过好歹终于让他归心了，这三分之一的主角气运也该到手了。

    “哨子兄弟，感动的话自不必多说了，你还是看看如何利用这东西解除你们家族的诅咒吧！”

    鹧鸪哨点了点头，握紧了雮尘珠，又扒开自己衣裳，露出自己的肩头。

    那火红色的雮尘珠印迹仍旧清晰可见。

    他将雮尘珠放到了皮肤上，可无论怎么尝试，都无法消除那枚印迹。

    “怎么，怎么会这样？”

    世间之事，无异于大起大落最过伤人。

    “怎么会这样？难不成我们辛辛苦苦取得的东西竟然不是雮尘珠？”陈玉楼也是一脸难以理解的神色。

    “外敷不行，难不成要内服？可内服貌似也不对啊，鹧鸪哨你一个人服用了，难不成还能让所有扎格拉玛族人受益？”

    “雮尘珠是没问题的，只是解除诅咒却不是这么简单的事。”

    孙缺也不继续隐瞒下去了，看鹧鸪哨的神色，再不开口，恐怕他就得开口将雮尘珠吞下去了。

    “解铃还须系铃人。想要彻底消除雮尘珠的诅咒，得到这珠子还远不够，必须到那昆仑山魔国遗迹，找到旧时的祭祀台，方才能够解除诅咒。”

    陈玉楼已经听孙缺说过了雮尘珠的背景故事，知道这珠子最早是来源于先秦时期的西域魔国，自然也明白为何还要再去一趟昆仑山。

    而鹧鸪哨眼中虽闪过一丝失望，但也很快恢复了清明。

    孙缺的话，他此刻是深信不疑。

    鹧鸪哨将雮尘珠珍重交还给了孙缺，神色坚定道：“孙兄弟，我信你。”

    孙缺点了点头，接过雮尘珠，在这一瞬间提示音再度响起：

    “叮——恭喜宿主获得蛇神之瞳！”

    蛇神之瞳。

    系统对雮尘珠的称呼揭出了本质，没错，所谓的雮尘珠其实就是蛇神的小眼珠子。

    孙缺将它握在手中，默默选择了鉴定。

    天下宝物都有定级，古宝、珍宝、灵宝、至宝......而这雮尘珠已经达到了灵宝级别！

    大抵是上古时期大能修士的本名法宝才可称之为灵宝吧！如此看来，这蛇神果真也相当于修真界的大能。

    “是否上缴？”

    孙缺有些犹豫。

    上缴的话，按照系统的尿性，确实不知道会给出什么东西。上一回上缴的古宝观山太保金牌，就奖励了一份观山指迷赋，非常......没用。

    而且，一旦上缴了，也就意味着无法利用雮尘珠帮鹧鸪哨解除诅咒。倒不是说这件事对他有多么重要，只是不单是鹧鸪哨，还有花灵也身中诅咒呢！

    所以无论如何，这蛇神诅咒他都不能不管不顾。

    “该走了！”

    孙缺站在葫芦洞口向下一望，只见底下乌朦朦的一大团腐肉，已将整个潭口都覆盖了，仍在不断向外延伸.....此时它正附在绝壁上，不断地向上蠕动，腐臭的气息在高处都可以闻到，从中散播开来的黑气，似乎把的晴朗的天空都蔽住了。照着这进度，很快就能爬进葫芦洞来。

    这尸洞自非寻常的怪物，真不知该用什么方法来对付。若是火攻，恐怕也不行的，而其他任何东西包括炸药丢进去也一样会被它所吞噬同化。

    这样的尸洞到最后甚至可以将整个世界给吞噬掉，实在是十分可怖。

    担忧归担忧，当下却也顾不得这么多，先跑出这虫谷再说吧！

    三人攒足劲儿往“葫芦洞”里跑，里面的水位也降低了很多很多，似乎是与地脉的变化，使洞底的水系改道了，没有了水的地方，露出很多湿滑的岩层。

    地面上的痋人和做为痋蛹的女尸逐渐增多，有些地方简直堆积如山，穿梭其中，如同在尸海中跋涉，但还好这些东西不知由于什么缘故，似乎都已死亡了。

    “真是吉人自有天相啊，还好这里面的怪物都死了......”陈玉楼刚感叹了一句，突然听得四周传出一阵悉悉唆唆的声音，十分密集。

    从上下左右，都从黑暗中浮现出无数花白的蠕动身躯，大批的痋人终于出现了！而且已经形成了弧形包围圈。

    三人架起冲锋枪，都准备与这些怪物拼了。

    可他们还没开几枪，只打得几只痋人脑浆横飞，周围却已见了空。转头望去，好家伙，一大批的痋人都冲着身后黑漆漆的腐肉而去了。

    原来不知何时，这尸洞已悄无声息追到身后十几米的地方了。

    这些痋人自不知那尸洞何等犀利，都被那一大团烂肉的腐臭吸引，咧开粉红色的巨大口器，纷纷扑了过去。尸洞自然是来者不拒，黑色的触手乱舞，直接将这些痋人拖入缝隙间，眼看着体积又迅速膨胀起来，而他们身后的痋人还在不知死活地向前赴死。

    眼看洞中乱成了一锅粥，三人趁乱跑出一段距离，耳边又传来一阵巨大的动静。

    伴随着重甲铿锵之声，那条身披龙鳞妖甲的巨虫，正扭动挣扎着撞击墙壁。而在它的身上，还趴着无数密密麻麻宛若虫蚁一般的痋人。

    原来留在洞穴深处的痋人，都饿红了眼，刚好一条动弹不得的巨型“霍式不死虫”趴在附近，除了有甲叶遮挡的地方，遍体皆被痋口哺成了筛子，身体被压在山下那一部分，由于没有龙鳞青铜甲的遮护，竟然被生生啃成了两截，众山体中脱离了出来。

    这“霍式不死虫”没有中枢神经，全身都是网络神经，即使被啃得面目全非，也照样还能活着，而且时间一长，恢复了力气，拼命翻滚，如同一条被大蚂蚁咬住的肉虫，想把这些咬住了就不撒口的痋人甩脱。

    放眼望去，前方还不知有多少痋人拦路，孙缺可不敢保证它们都会傻乎乎冲着尸洞而去。

    目光落在毒龙身上，孙缺瞬间有了主意。

