    工业学院战队虽然很网红，最近名气很高，但真碰到硬茬队时，立刻就蔫了。

    开局被打了个0-5，上下两条线被爆了。

    野区更是被反烂了，这节奏彻底不对劲。

    工业学院在游戏中期组织了几波反扑，但却没成功化解。

    而且小龙和峡谷先锋什么都没有拿到。

    河道蟹更是从开局到现在，只拿了一个。

    敌方打野无数次越塔强杀工业学院线上。

    下路胡群被杀的完全没有脾气了。

    这局结束的很快，二十三分钟就推平了工业学院基地水晶。

    众人都在说这工业学院战队徒有虚表，完全就是纸老虎。

    还不如之前一些没晋级的战队强势，即使海经院很强，那也不至于打人机吧。

    就连最基本的反抗都没有，完全是被碾压。

    林宇等人在休息室里看完了第一场比赛，大家都是有些感慨。

    工业学院战队他们打过友谊赛，感觉也挺强的啊。

    怎么跟海经院一打，跟小学生打王者大神一样。

    “斯斯……”

    “这海经院好强啊！”

    “是啊，也不知道我们打不打的过啊！”

    贺风笑了笑：“这就怂了？先过了半决赛再说。”

    “再说了，海经院我们也不是没交手过，又什么了不起的？”

    “照样打！”

    方浩的斗志被激发起来，他紧握着拳头：“对！干他娘的！”

    “不就是海经院嘛。”

    “老子打的就是精锐！”

    刘星阳看着大家斗志都很昂扬，也是笑了笑，觉得很欣慰。

    第二场比赛，海经院选了一套大后期阵容。

    工业学院却反其道行之，中上都选的比较前期。

    希望在前期打开局面，然后再来一手后期的ADC核心保底输出。

    但是在前期，海经院凭借着强大的对线优势。

    居然是没有落后。

    第一条峡谷先锋混战时，也是海经院打野完美的开团，拿下了一血。

    抢下了本该属于工业学院的峡谷先锋。

    这就很爽了！

    海经院一套后期阵容，在前期居然都打出了优势。

    这给了工业学院战队很大的压力。

    他们在十分钟后，急于进攻，打野不断的找机会。

    希望可以中野联动辐射到全地图。

    但是很可惜，又是海经院的打野，他直接上路一波GANK，断了中野的节奏。

    并且再次从工业学院手中抢下一条小龙，安稳的渡过了前期。

    工业学院战队彻底爆炸，二十分钟的时候，中路一塔前的团战，两边都打的无比谨慎。

    但装备成型的武器大师和吸血鬼中上完全拿捏了对面，打出爆炸输出。

    甚至在一旁安稳发育的大嘴伤害也是打满，工业学院无法抵挡。

    彻底失去了战斗力。

    游戏结束在第三十二分钟。

    远古巨龙都没有出生，就被推平了基地。

    的确是有点惨啊。

    解说声音高亢的道：“恭喜海南经济学院战队以二比零，战胜了东海工业学院战队！”

    “率先晋级决赛！”

    “不愧是海经院啊！还是那个高校联赛的大魔王！”

    “这已经是海经院连续四次打进总决赛了。”

    “是的，除了第一年亚军以外，往后两年都是冠军。”

    “今年是海经院冲击三连冠的绝佳时刻！”

    “他们一定会全力以赴冲击三连冠！真的太强了！”

    “那么海经院将会在决赛席位上等待着对手的到来。”

    “东海理工大学战队和京城体育学院战队，他们的半决赛将会在半个小时后展开。”

    “是的，让我们稍事休息，一会儿来观看这两支战队的精彩较量。”

    …………

    理工大休息室。

    大家看着海经院又是一个二比零，心里都是有些震惊。

    强大的统治力啊！

    第二局工业学院战队已经做的很好了，在开局取得了不错的优势。

    但很可惜，他们还是没能抵挡的住海经院的进攻。

    遗憾落败。

    “好了，轮到我们上场了。”

    季闻月拍拍手，声音高亢的道：

    “我只有一个要求，打倒对面！”

    “挺进决赛！”

    “是！”

    京城体院是第一次进入全国高校联赛四强，他们的实力也不容小觑。

    贺风在BP阶段，为对面准备了一套强悍的上野体系。

    盲僧加青钢影。

    这个上组合，无论走到哪儿都是很能打的。

    体院的应对也很清楚，拿出了大树加上猪妹的顶级抗压阵容。

    上单大树算得上是体院战队上单最为拿手的英雄了，非常稳，稳的不能再稳了。

    他们也知道刘星阳的厉害，没有选择硬刚。

    BP的重点放在中下，给下路拿到了霞洛，这也是当前版本最热门的下路了。

    张成则是选到了大嘴，搭配贺风的风女辅助，比较常规。

    而在中路，则是体院战队比较有信心的一条路，开局就拿出了无比自信的蛇女。

    而林宇反手选了中单瑞兹，作为应对。

    进入游戏后，蛇女一级推线非常积极，林宇一级学了W技能，并不打算硬拼。

    蛇女清完一波兵线后，给打野点了信号：“可以来了！”

    于是猪妹，居然二级就来到了中路。

    速度太快了！

    野区都不要了！

    解说惊讶的说：

    “什么？猪妹二级GANK中路了？”

    “这也太夸张了吧，这波瑞兹还没升二啊没技能，要交闪现吗？”

    只见蛇女冲着瑞兹扔下了W技能缚地，随后跟着E技能打伤害，再加平A。

    而猪妹这是无畏的顶了上去。

    林宇微微皱眉。

    果断的按下闪现。

    “噌！”

    猪妹见状，直接走人。

    解说道：“哎哟，瑞兹就这样被逼出一个闪现啊，有点亏啊。”

    “是的，感觉即使顶到了也杀不了啊，瑞兹是不是太保守了。”

    “或许是被体院战队的战术吓到了吧。”

    “谁能想到二级抓中呢？”

    队友们也是点了信号：“稳住吧，没闪现，猪妹还会再来一波。”

    方浩正在刷野，他果断的点了对面野区的信号。

    “没事，我入侵对面的野区，三BUFF开局！”

    林宇点点头，交闪现是为了保持血量处理这波兵线。

    前期瑞兹的等级非常重要，落下一波就波波落后了。

    林宇处理完了兵线，等级也来到了四级。

    血量和蓝量都不太健康，于是选择回城。

    可就在这个时候，猪妹又来了。

    而蛇女更是闪现过来，给出缚地！

    他大喊一声：“杀了这个瑞兹！快！”

