    午夜对老太监抱歉一笑，拿起手机，看到来电人时眉头皱了一下，是关明的父亲关胜！

    关胜很少给午夜打电话，上次打电话还是因为叶家的事情，所以看到来电是关胜的时候，午夜愣了一下。

    “喂，老爷子怎么了？”

    午夜接起电话开口问道。

    “那个，小夜啊，你有时间么？如果有时间的话，你下楼一趟吧，司机在楼下，干爹有点事情想请你帮帮忙。“

    关胜语气虽然挺平静的，但是午夜能够听出来，他的话语之中明显的带着一丝焦灼，否则也不至于说直接让司机在楼下候着。

    “好，老爷子，我这就穿衣服下楼，先挂了啊。“

    午夜说完挂断了电话，洗了把脸后，起身就朝着外面走去。

    “几天没出门，我也想出去转转，小哥带着杂家可好？“

    正当午夜穿鞋的时候，老太监突然凑了过来开口问道。

    午夜闻言不禁有些犹豫，但是转念一想，老太监跟在他身边，反倒是靠谱，省的他乱担心。

    ”成，那王公公委屈你一下，寄身在这黑伞之中。“

    午夜点了点头，拿起身后鞋柜上的黑伞道。

    现在还是白天，所以老太监无法在外自由活动，只能依附在黑伞之中，以保证不会被太阳的阳气灼伤。

    其实这些邪祟面对阳光，并没有像电视之中演的那么夸张，直接就见光死。

    不过阳光的确会伤到他们的魂体，严重的的确会魂飞魄散，但是那些只不过是相对于较弱的邪祟。

    当邪祟修炼到一定地步，不说可以无视阳光，阳光对他们的伤害也就微乎其微了，而且他们也有手段来阻碍阳光的照射。

    下楼之后，两个西装男立刻迎了过来，这两人午夜认识，一个叫刘莽是关胜的保镖，另一个叫张胜是关胜的保镖兼司机，跟午夜也算是老相识了。

    ”小夜快上车吧，老板那边有点着急。“

    张胜说着就要接过午夜手中的雨伞。

    午夜见状，哪里敢让他砰伞啊！这里还有个鬼太监呢，阴气入体可就麻烦了。

    侧身闪躲开张胜的手掌，午夜笑道：“张哥，伞我自己拿着就成，咱们先上车。”

    张胜点了点头，也没多说什么，直接带着午夜来到一辆红旗前，车门打开将午夜迎了进去。

    午夜上车后，刚系好安全带，张胜一脚油门直接开了出去，几秒钟的时间就干到了一百迈。

    ”张哥，发生什么事了？这么急？“

    感受到强烈的推背感，午夜皱了皱眉头问道。

    ”这个......这件事情我们不好说，你还是问老板吧，总之不是什么好事。“

    张胜有些欲言又止，最终还是摇了摇头。

    ”这也没下雨，小夜你怎么还拿着把伞呢？不会是装鬼了吧？“

    这时刘莽在一边开玩笑似的转移话题道。

    ”卧槽？预言家啊？“

    午夜心中心中暗惊，不过看到刘莽那强行转移话题的尴尬笑容，午夜的心立马就放了下来。

    “刘哥，你这话题转移的还敢再僵硬一点么？黑伞装鬼这个狗血剧情亏你说的出口，电影看多了吧你，哪来的那么多的鬼？”

    午夜故作鄙视的看了刘莽一眼道。

    “那可没准啊！听说就在小杭住的那个小区，前段时间就闹出了点事情！有人看到了超大的火球！整栋楼的玻璃都给干碎了！这你应该知道吧？”

    刘莽故作神秘的开口道。

    午夜翻了个白眼道：“当然知道，不过煤气管泄漏引发的爆炸而已，你少看点那些无良小编的消息！竟瞎扯淡！“

    当初的鬼婴事件，已经被关家压了下来，并且将锅甩给了鸟人家煤气泄漏，所有参与的人员都签署了保密协议，所以除了午夜几个，没有人知道具体是什么情况。

    即便是关胜较为亲近的两个人，也不知道这个消息，可见这消息封锁的是多么的严密。

    就这午夜跟刘莽扯淡的时候，汽车开到了一个相当高档的别墅区，保安明显认识这辆红旗，所以也没有阻拦，直接打开栏杆，让午夜他们进去了。

    汽车驶过一栋栋别墅，最终在倒数第三栋别墅停了下来。

    张胜回过头来开口道：“小夜，老板特意嘱咐过，让我们在门口候着，让你一个人进去。“

    ”这老爷子干什么玩应，搞的神神秘秘的？“

    午夜嘟囔一嘴，拿着雨伞下了车。

    ”午夜小哥小心点，这别墅之中蕴含着两股阴煞之气。“

    老太监的声音突然在午夜的耳边响起。

    午夜闻言心中顿时一惊，看着眼前的别墅，屏气凝神，仔细的观察了起来。

    然而午夜并没有发现什么异常，相反这别墅风水相当的不错，阳气充裕，算得上是一块好地方了。

    “王公公，怎么回事，我这没有感觉到半点阴气啊，相反阳气十分的充裕。“

    午夜拿起雨伞小声道。

    “相信我，这阴煞之气隐藏的极深，我们这些阴灵，相互之间会有种特殊的感应，如果我不是阴灵的话，恐怕也不会察觉到他们的存在。

    王公公十分严肃的声音传出，让午夜不禁感觉心中一凛，神情也变凝重起来！

    王公公说的没错，同种类邪祟之间的确会有一种特殊的感觉，就好像同性相斥一样。

    ”小夜，愣什么神啊，老板还在里面等着呢。“

    这时刘莽的声音，突然在午夜的身后响起。

    ”啊！没什么，只是有点诧异，老爷子什么时候买了一栋这么漂亮的别墅！“

    午夜闻言露出一抹笑意道。

    “嗨~以老板的资产，有很多房产不是正常的么，这有什么好惊讶的。“

    刘莽一副你在逗我的样子开口道。

    ”也是，行了，我先进去了。“

    午夜摆了摆手，直接走进了别墅的花园之中。

    午夜放慢脚步，将雨伞夹在腋下，同时将灵气汇聚在大拇指上面，轻轻一划，便将食指给划破了。

    血液流出，灵气同时汇聚，午夜在自己的手腕处画起了一个十分复杂的符咒，正是引雷符！

