    另外一边，帝都皇宫，慈禧宫！

    如今的慈禧宫，略显萧条，虽然秦正没有对外宣称什么，但欧阳杰告老还乡，在之后，其一些门生被调离帝都，不傻的人都能看出来，欧阳太后和皇帝必定发生了什么。

    所以，除去每天嫔妃必要的请安外，慈禧宫基本没什么人来了。

    纵然如此，慈禧宫的规格，秦正是一点没少了，该有的宫女和侍从规矩，一点没落！

    只是现如今的人，都是严阁精心挑选的，照顾欧阳太后是一方面，监视她是另外一方面。’

    如今，每天来这里的人，都会被记录在案，然后会递交给严阁，有什么异动，严阁会第一时间上报给秦正。

    慈禧宫内，欧阳太后端坐在凤椅上，她已经从先前的情绪中走出，毕竟是一朝太后，曾经后宫争斗的女主，又怎么会一直颓废下去。

    看着红烛，她眼神冰冷无比，这阵子，她时时刻刻想着报仇。

    如果说一开始，她还念及一些母子之情，那么如今，她也彻底黑化了，回复到当初后宫女主的角色状态中。

    当屏风后面响起动静的时候，她看了一眼大殿门外，探手转动了椅子上的凤首，屏风转动，然后一个体态和她差不多的人走出，身着太后凤袍，对着欧阳太后微微一礼后，跟欧阳太后换了位置，然后欧阳太后迈步进入屏风后的地道，而殿外的人没有一丝察觉。

    等到了地道深处，这里有一个巨大的密室，另外一边还一条密道。

    此刻，密室内站着一个中年女子，边上站着的是欧阳欣。

    一见到欧阳太后，欧阳欣就开始哭诉，好一会儿，欧阳太后才开口道：“好了，你说的事情，哀家都知道，父亲真是蠢，一生努力，竟然说放手就放手了！”

    是的，欧阳太后早就得到了欧阳杰辞官离开的消息，更知道自己一手布局的权利网也是欧阳杰一手清除的。

    但是，总归是有遗漏！

    眼前这个中年女子，就是被遗漏的人。

    她叫红姑，是容嬷嬷培养起来的第一批人，也是欧阳太后麾下人中最神秘的一批人。

    在得知容嬷嬷麾下的力量被清除时，红姑就知道宫中出事了，联系了当年那批人，快速离开了帝都，等风头过了才返回，通过容嬷嬷告知的密道，面见了欧阳太后。

    如今，她是欧阳太后唯一跟外界联络的人了。

    当即，欧阳太后看着红姑道：“让你办的事情办了？”

    “已经办了，如您所料，容嬷嬷的情报没有错，那个安妙依确实跟陛下关系，并且，她怀中孩子可能也是陛下的，对于陛下的恨意十分大，我们的人已经跟她接触上，她愿意合作！”

    红姑说完，边上欧阳欣一脸的错愕，看着欧阳太后道：“姑母，您要做什么？”

    欧阳太后看着欧阳欣道：“欣儿，哀家要夺权！”

    “啊？”

    欧阳欣吓的面色一青，欧阳太后见状道：“你不要这么看着哀家，哀家一辈子站立在权利的最绝巅，是不会临老任人宰割的，你如果想成为皇后，成为哀家之后天龙国最尊贵的女人，就得帮助哀家！”

    是的，欧阳太后了解欧阳欣，此女的阴狠，绝不在自己之下，所以直接开口！

    闻声，欧阳欣弱弱道：“您，您想我做什么？”

    “如今，你已经进宫，虽然不受皇帝待见，但是哀家有办法让你获得皇帝的宠幸，其他的，哀家以后再告诉你，只要你听哀家的话，哀家保证，哀家离开人世后，后宫，甚至天龙国都是你的！”

    欧阳太后霸气开口，欧阳欣彻底蒙住了。

    就见欧阳太后满是痛心道：“是哀家错了，以为自己的子嗣就不会背叛哀家，可到底哀家得到了什么，临老被囚禁，若是当年哀家不听父亲的话，自己掌控权利，就不会落得如此下场，谁说女人当不得皇帝，若是可以，哀家就培养你做皇帝，这天下，秦家也是抢来的，欧阳家为何不可？”

    这番话说出，震惊的欧阳欣差点颠倒，她是有野心，但也只是想成为皇后，可没想过当皇帝。

    如今欧阳杰都走了，欧阳太后凭借什么呢？

    似乎看出欧阳欣的想法，欧阳太后探手摸在她的头上。

    “别这么看着哀家，哀家敢这么做，必定是有把握，从现在开始，你要做的就是接近皇后，收起你的性子，哪怕被羞辱，被辱骂，都给忍着，明白吗？”

    欧阳太后这么说，欧阳欣木然点头。

    之后，欧阳太后拿出一份卷轴递给红姑，让她先带欧阳欣离开，所有一切按照卷轴去做，因为自己不能离开宫殿太久。

    等两人离开，欧阳太后眼神闪烁冷芒，呢喃道：“皇儿，这都是逼哀家的！”

    而现在的秦正在莲花宫偏殿看着奏折，这阵子，他并没有被废去太后权利，还有得到儿子的喜悦冲昏头脑。

    相反，如今他更加的励精图治。

    借着慕容复和杨啸天的手，分别调走了欧阳家的死忠，虽然他知道欧阳杰不会造反，但是一切还是小心的为好。

    之后，更是下昭给徐进和于凡，让他们巡查之时，解决南方水患遗漏问题。

    当然了，这都不是最重点，最重点的是，他准备拿下藩镇的军权，彻底分化地方的力量。

    而为了这个事情，他和内阁，三公九卿不知道讨论了多少次，但屡次都有弊端。

    一个科举制，引发了西南战乱，这次拿藩镇的军权，谁都无法预料会发生什么！

    可无论多难，秦正都一定要去做，只有这个事情再次做好，自己的皇权才能更进一步。

    正发愁的时候，杨昭月抱着孩子过来了。

    秦正连忙放下奏折，出声道：“这小家伙这么晚还不休息啊？”

    “估计是和陛下一起睡习惯了，您不在，他就一直闹腾！”

    杨昭月现在脸上满是母性光辉，柔声开口。

    秦正探手一把抱过儿子，逗了一会儿后，看向杨昭月道：“你现在操持后宫，还坚持自己照顾孩子，朕都怕你累着了！”

    杨昭月心中一暖，出声道：“臣妾不累，母亲不就是这杨照顾臣妾和两个大哥长大的吗？孩子，还是咱们自己照顾的好！”

    闻声，秦正知道杨昭月话中的意思。

    如今太子还小，后宫虽然没了欧阳太后，但难免会有其他嫔妃有歹意！

    当即开口道：“辛苦你了，眼看就夏天了，朕带着你和太子去避暑山庄住一段时间，好好陪你散散心！”

    杨昭月见状道：“陛下还是以朝事为重，您能天天来陪着我们娘两，臣妾已经很高兴了！”

    “你不必担心朝事，如今三公九卿内阁六部一起协调政事，皇叔担任了丞相之位，有他在，不会出什么乱子的！”

    说着，秦正抱着孩子往殿厅处过去，杨昭月见状道：“如果真要去避暑山庄，臣妾得统筹一下出行事宜，更要统筹一下去的后宫人员名单！”

    闻声，秦正眉头一皱道：“老婆你去不就行了？”

    杨昭月苦笑道：“这怎么行？祖宗有制，陛下出宫是有规格的，而且，朕身为皇后，不能独占陛下，得让后宫嫔妃也有幸得宠，为陛下开枝散叶，不然，臣妾这皇后就不称职！”

    后面，杨昭月明显声音轻了，她内心自然是不想和别人分享秦正的。

    秦正见状打趣道：“没想到老婆如此大方，那就带几十个嫔妃好了，朕刚好解解乏！”

    刚说完，杨昭月就撇嘴道：“哼！”

    “那十几个？”

    杨昭月眉头一阵黑线，秦正见状道：“好了，朕逗你呢，就带几个秀女过去吧，免的说朕不给他们机会！”

    “那皇贵妃呢？”

    “让她暂时协理后宫，这阵子她的表现不错，至于地点就是岭南一带吧，刚好带太子见见外公，那里刚好是他的归老之地，已经几次来书信说想的紧！”

    “喏！”

    杨昭月答应后，青若准备好晚膳带人进来了，秦正抱着孩子坐下，杨昭月看着秦正逗着孩子，很希望时间能停留。

    三口之家，是多么美满幸福啊，但她知道，这只能想想，秦正是皇帝，终归是不平凡的。

    当晚，孩子在他们中间躺下，这是秦正特许的，他两世为人，对于宫中很多规矩，都很不屑，能废就废，他可不想以后自己孩子变成一个只知父，而不知情的冷血动物。

    从小带在身边，那亲情才会浓郁！

