    大师兄方常闭关突破金丹九转，结果走火入魔金丹崩裂？

    听到这个消息，所有人心头陡时一惊，为方常担忧。

    要知道对于修士来说，金丹跟命根子一样重要。

    那是性命双修的根本，蕴含对天道的理解。

    一旦金丹崩裂，对于修士来说便是灭顶之灾，轻则修为尽失重则命丧黄泉！

    毕竟不是每个人都跟沈天一样，走火入魔87次还能硬生生扛下来的。

    更重要的是，金丹崩裂的走火入魔比炼气走岔还要生猛得多。

    听闻方常竟然走火入魔，神霄圣主不由为其担心起来。

    他体表雷霆仙光轻微波动：“好，本座知道了。”

    “云霆，你先带常儿去白莲峰找白莲师妹，让她稳住。”

    “待本座带着天儿他们回来后，再亲自出手帮常儿治疗伤势。”

    说话间，神霄圣主冷静无比，尽显神霄圣地之主处变不惊的大气度。

    说完他将圣主令收起来：“刚刚我们说到哪里了？哦对，这矿脉是天儿的。”

    “天儿你不要再推辞浪费时间，尽快决定好灵矿的归属回去救常儿。”

    看着神霄圣主一幅无比镇定丝毫不慌的模样，沈天都懵逼了。

    师尊，你确定你真急着回去救方常师兄？太镇定了吧！

    沈天都感觉如果自己不收下矿脉，圣主还能再劝他几个时辰。

    对此沈天表示无奈，算了，为了抢救方常师兄，本圣子还是收下吧！

    想到这里，沈天道：“既然如此，弟子愧领，师尊我们还是尽快回去救人。”

    神霄圣主摇了摇头：“莫急，白莲师妹医术不在本座之下，有分寸。”

    “既然本座已经来了，就顺手将你们全都带回圣地，安全些。”

    说罢，神霄圣主面前浮现出一道虚空门户，散发道韵。

    沈天刚靠近门户，便被吸了进去，在平原中消失。

    紧接着，老道士和张云曦也走进去，刹那间跨越虚空。

    光怪陆离，当色彩重新出现时，众人已经出现在迷雾城上空。

    见到沈天出现，迷雾城中无数人都激动得欢呼起来，甚至有人痛哭。

    “仙师回来了，仙师终于回来了！是的，是真的沈傲天仙师！”

    “仙师卜算的时候不是戴着面具吗？你怎么认出他的？”

    “道友脑子不需要可以捐给需要的人，看脸啊！”

    “仙师的气质岂是一张面具可以挡得住的？简直可笑！”

    “我一眼就看出他是仙师，除仙师外，还有谁这么俊逸如仙？”

    “仙师仙师，我是无暇啊！我发誓过非你不嫁的，你还记得无暇吗？”

    “沈兄，赵某已经成功恢复修为，而且赵某也加入仙师教了！”

    “仙师，咱们天眷组织的教义已经在迷雾城广为传播！”

    “是的是的，老朽这几日一直都在宣传您的事迹！”

    “还有我，刘某人的《仙缘经》已经出版了！”

    “俺也跟各位师兄出力了，俺也在帮忙！”

    “谢天谢地谢娘娘，殿下回来了！”

    ……

    沈天出现，让整个迷雾城变得无比热闹。

    有信徒在欢呼雀跃，有女子在蜂拥而上揩油。

    还有人想挤到沈天身边，结果直接被其他人怼开。

    总之整个雾隐国皇宫都笼罩在激动欢乐中，其乐融融。

    看着被围在中心的沈天，尤其是看着那些动手动脚的女子。

    张云曦眉头微皱，璀璨的银色雷霆陡然顺地面朝沈天蔓延过去。

    滋滋~

    一阵霹雳舞后，以沈天为圆心的一大群人，都头发倒竖地退出三尺开外。

    赵昊和雪无暇这时才勉强地挤到沈天面前，两人都激动地看着沈天。

    雪无暇脸上带着迷妹笑容：“仙师仙师，您……您还记得我吗？”

    沈天看着雪无暇，不由愣了愣，这妹子完全就是网红脸型！

    大眼睛、尖下巴、高鼻梁，您这模样本圣子咋能记住？

    想到这里，沈天无奈道：“嗯~，好像有点印象，你叫……”

    雪无暇顿时无比兴奋：“是的，我是雪无暇，仙师居然记得我！”

    赵昊羡慕地看了眼雪无暇，也凑到沈天面前：“沈兄，还记得我吗？”

    赵昊？

    怎么可能忘记！

    沈天看着赵昊，很激动。

    他猜得果然没错，这小子有东西。

    此时赵昊头顶上的光环已经全部变成金色。

    这家伙才是真正潜龙升天命格，简直标准主角模板。

    对于沈天来说，赵昊简直就是堪比方常张云曦的超级大韭菜。

    又粗又长又给力，蹭起气运来爽的一批！

    想到这里，沈天脸上露出和煦微笑：“赵兄说笑，我怎么可能忘了你？”

    “如何，按照贫道所说的方法，赵兄是否已经恢复自己修为？”

    赵昊脸上顿时露出激动之色：“神，沈兄你太神了！”

    “大恩大德无以为报，我给沈兄磕个头吧！”

    说罢，这耿直boy就要给沈天下跪。

    但沈天哪敢这么放飞自我？

    他还只是个墨绿色光环的小可爱！

    让气运之子跪自己，不得分分钟被他克死？

    想到这里，沈天连忙扶起赵昊：“赵兄，无需如此。”

    “你我一见如故，贫道也只是顺手助你一把，结个善缘而已。”

    “赵兄若真有心回报，日后若贫道有难，赵兄修为有成鼎力相助即可。”

    赵昊摸着下巴想了想，觉得沈天言之有理，他应该做些什么。

    忽然赵昊灵机一动：“沈兄，要不我给你当小弟吧！”

    “沈兄大恩无以为报，赵某愿意跟随你三年，绝对任劳任怨！”

    “虽然赵某的天资才情无法与沈兄媲美，但好歹也是雾隐国第一天才。”

    “沈兄日后若有什么需要鞍前马后的地方，可以尽管交给我。”

    赵昊很耿直，非常单纯想报恩，不过其他人不爽了。

    刘太乙默默地把赵昊记上小本本，画圈圈。

    宋掌柜眯着眼睛，又来个抢仙屁的。

    甚至就连桂公公也盯着赵昊，表情不太爽。

    什么叫若有需要鞍前马后的地方，可以尽管交给你？

    你小子看起来老实巴交的，居然是这种人，跟老太监抢活干！

    ……

    看着眼前眼中闪烁着小星星，一幅迷弟模样的赵昊。

    沈天无奈了，我只是蹭一蹭你的光环而已。

    你小子，咋还赖上本圣子不走了呢！

    怎么滴还想让我负责不成？

    本圣子做不到啊！

    