    朝堂之上！

    惊声一片！

    文武百官，皆各有心思！

    而关中氏族们的脸色，更是难看到了极点！

    虽八公子并未与关中氏族完全交恶！

    但在嬴子夜对吴钩出手的那一刻，其结果早已注定。

    关中氏族与八公子嬴子夜，皆只有一者可活！

    “必须要阻止八公子势力的强大！”

    “八公子现今已得到始皇帝陛下的赞赏，再有白起旧部支持。”

    “届时，后果难以想象！”

    他们心中禁不住升起了惶恐不安情绪。

    至于公子扶苏……脸色铁青无比，双拳紧握。

    连指甲嵌入肉中，都未察觉到半分痛意。

    他同样喜欢白影，甚至早已倾心！

    除却此点外，公子扶苏更加看重白影背后的影响。

    一旦与白影成婚，无疑便获得了铁娘子军的效忠和白起旧部的支持！

    这样一份助力，无论放在哪一位公子身上，都足以令其疯狂。

    更何况，还是这样一位武道、样貌都绝佳的女子！

    “可恶，白影只能属于我！”

    “八弟，你为何要与我抢夺白影……”

    公子扶苏内心咆哮大吼，双手握拳颤抖不止，紧咬着牙关。

    终于，他迈步而出，跪倒在了大殿之上。

    与此同时，大殿之上亦是有十数位关中氏族及朝臣站了出来。

    “陛下，臣（儿臣）等以为此事不可！”

    “白将军戍守边疆，不应为儿女私情所羁绊，当以帝国为重！”

    “荒谬！”

    白影噌的一声站起身来，三千长发飞扬，柳眉倒竖，凤眸怒张。

    凶煞之势，力压百官！

    “我自己的婚姻大事，何时轮得着你们做主？！”

    “古言，修身齐家治国平天下。若一家都管不好，如何平天下？”

    “陛下已赏赐恩典，难道你想让陛下食言？”

    白影冷声喝问，瞬间让公子扶苏和关中氏族无言以对。

    但也仅仅只是一瞬，公子扶苏很快便想好对策。

    自己绝对不可以放弃白影，第一自己喜欢她，第二他需要白影和铁娘子军，以及白起旧部的效忠！

    公子扶苏躬身拜倒大殿，向着高台之上始皇帝嬴政叩首道：“儿臣扶苏请旨，请父皇赐婚白将军与儿臣！”

    “长公子，我要成婚的是八公子！”

    “除八公子外，白影不嫁于他人”

    白影语气中透露着坚定，令公子扶苏脸色再次苍白三分。

    始皇帝嬴政见状，无奈叹息一声道：“寡人已恩允赏赐，此事无须再议！”

    “另拟旨，今夜宴请三军将士，子夜必须亲至！”

    ……

    咸阳城，长公子府！

    咣当！

    霹雳乓啷的响动不时从房间内传出。

    “为什么！为什么本该属于我的一切，八弟都要跟我抢！”

    “太子之位本该就属于我，父皇为何偏心于八弟，让其东巡天下！还要将白影赐婚于他！！！”

    “为什么！”

    “为什么！！！”

    公子扶苏怒声嘶吼着，几近发狂。

    周围侍卫侍女面色惊惧，不敢靠近。

    张良在远处禁不住叹息着，他理解公子扶苏心情，可是不代表他认同对方做法。

    如此行为，只过不是无能狂怒罢了。

    不过此时，想及嬴子夜势力庞大。

    张良亦是感觉到事态的严重性。

    中车府令赵高，拥有强大罗网杀手，亦是支持了胡亥。

    眼下要想立住脚，只能想办法获得阴阳家的支持！

    毕竟，阴阳家之强大，有目共睹。

    “公子殿下息怒。”

    “眼下，还是尽快想好应对之策才是。”

    张良快步走入房间内，细心劝慰道。

    公子扶苏通红的双眼看向张良，语气无力道：“子房先生，如今，还能有何对策！”

    “满盘皆输，本公子一无所有了！”

    张良看着一蹶不振的公子扶苏，眉宇紧皱道：“公子殿下，您一定要振作！”

    “否则，那才是彻底输了！”

    “眼下，一切时局未明，切勿早下定论啊！”

    话音落下，公子扶苏却是迟迟未有任何反应。

    “公子，良倒是有一计，或许可以稳固现在的局势。”

    公子扶苏闻言，猛然起身，双手紧紧握住张良肩膀道：“子房，你有何妙策，快说！！！”

    张良沉吟道：“与阴阳家合作，令其支持公子，保举阴阳家暂担国师之位！”

    “阴阳家么！！！”

    公子扶苏轻喃，眉宇间浮现出一抹沉思。

    ……

    正午已过！

    白影回往将军府换上一身清淡白裙。

    原本的英姿飒爽转换成了清冷气势，眉目如画，清秀可人沁人心扉。

    一双修长纤细笔直玉腿，被裙装遮掩，引人遐思！

    白影看着铜镜中倒映的自己，玉指轻抚着面庞，眉宇间浮现出一抹担忧。

    “玄鸟，你说我会不会太黑了些？”

    “这些年来，戍守边疆，常年风吹日晒，好像皮肤都不太好了。”

    “届时，子夜哥哥会不会嫌弃我啊？”

    这时，样貌同样不输于白影的副将玄鸟缓缓走上前来，俏皮道：“将军，不会的，玄鸟相信八公子一定会更加喜欢你。”

    “嘿嘿！”

    “真是我的好姐妹。”

    “不过，说真的，我也好长时间没有见到子夜哥哥了。”

    “不知道子夜哥哥现在怎么样了？”

    白影此刻哪还有半分女杀神的样子，倒像是一位快要出阁的大家闺秀，面上满是羞涩。

    “将军，趁着现在距离晚宴还有一段时间，不如先且去看看八公子？”玄鸟从旁试探性的提议道。

    白影闻言，眼中闪过一道明光，重重颔首道：“此言有理！”

    “正好也能陪着子夜哥哥一同入宫，让他先熟悉熟悉，有夫人的感觉！”

    “将军，这么快就想出嫁啦？到时候可不能忘记我们啊！”

    玄鸟从旁打趣道。

    “好啊你！还取笑我！”

    “要不，你随我一同嫁给子夜哥哥得了。”

    “反正你我也都是好姐妹……”

    “好啊！”

    “好啊你！玄鸟！我就是跟你开玩笑！！！”

    “……”

    二女相互追逐打闹着，先后离开将军府。?

