    在所有人的目光瞩目下，那辆车子中先是伸出一只修长的玉腿。

    穿着蛋黄的长裙，脚下踩着一只水晶凉鞋，皮肤白皙，裸露出来的那一小部分腿部曲线犹如老天雕刻而成，相当完美。

    哪怕仅仅只是伸出一只脚，现场就已经有很多男人差点发出惊叹的声音。

    要不是因为场合不合适，实在不想在这种情况下当着这么多人的人的面发出那种大惊小怪的声音，肯定会有很多人忍不住惊叹的。

    就连张家的这几个人都是忍不住一愣。

    他们的表情也变得有些奇怪。

    之前就猜到了车子里面的那个女性，可能长着一张非常好看的脸，但是却没想到人家光是一只脚就能有这样的吸引力，就能完美到这种地步。

    之前这个女孩子讲话的时候，声音相当动听，已经让不少人的心里都有点期待。

    人总是会对美好的事情产生期待，当听到美好的声音的时候，自然会下意识认为发出这种美好声音的人应该也是相当美好的。

    所以在听到之前的好听的声音的时候，现场的这些人就已经给车子里面的女性，给了一个很高的评价。

    这绝对是个非常漂亮的女人。

    不过他们也没有想到现在还没有见到真人，仅仅只是伸出一只腿，露出了脚踝以及部分小腿，都能让他们一阵心驰神往。

    他们好歹也见过各种各样的女性了，按理说不会像现在这样失态才对。

    主要是车里面伸出来的这只腿实在太过好看了，难免都吸引了他们的目光。

    紧接着就是这只美腿的主人从车子里面走了出来。

    淡黄的长裙，蓬松的头发。

    这就是所有人对走出来的这个人的第一感觉。

    紧接着，就是一张姣好的容颜出现在他们面前，皮肤白皙，身材修长，眼睛明亮，瞳孔如一汪潭水，仿佛可以将人吸得深陷进去。

    “这……”一时半会儿都没人会说话了。

    因为在这种情况下，他们都不知道该说些什么了，原本是有很多的话想讲，但是现在实在是讲不出什么话来了。

    现在能说什么？

    光是看到这张相当好看的脸的时候，很多人就已经忘记了之前在干什么，不敢有什么动静。

    哪怕是张家的那些人之前叫得一个比一个欢，都在叫嚣，这个女人出来以后好好见见他们的少爷。

    但是现在当这个女人真正走出来的时候，他们还是选择保持沉默。

    并且像是非常有默契一般 没有任何一个人再开口说话了。

    因为他们全都不知道该说什么了，光是看到这张漂亮的脸蛋，就已经抵消了他们对刚才的那些矛盾的想法。

    现在在他们的世界之中，这个女孩子跟他们之间已经没有任何矛盾了。

    要不是因为现在少爷在场，少爷跟这个女孩子之间确实是相处的不愉快，他们绝对冲上去想办法认识这个女孩子。

    而这个女人走出来的时候，目光其实并没有看向张家的人这里，反而是看着平安集团的方向，然后微微一笑，朝着那里挥了挥手。

    平安集团的众人都有些吃惊。

    他们都是跟着蒋宜涵蒋总走出来的，这些人之中有普通员工，也有平安集团的管理层人员，现在看到女孩子突然对着这里挥手，全都有些意外。

    所有员工的目光全部都集中到了蒋宜涵的身上。

    因为他们知道蒋总有时候确实会和非常漂亮的女孩子认识，蒋总有一个玩的特别好的姐妹，也长得非常漂亮，似乎是一个姓叶的姑娘。

    现在看到这个漂亮的女孩子出现所，有人肯定全部都跟蒋总联想到了一起。

    只有蒋总有机会，也有资格认识这样漂亮的女孩子，这应该是蒋总的某位姐妹吧？关系应该不错。

    但是他们却看到蒋宜涵并没有任何反应，一直在看着那里，反倒是蒋宜涵身旁的周青微微点了点头，冲着那里笑了笑。

    “我说周经理，人家压根就没有在跟你打招呼好吗？你这样主动承认，无论怎么看都会感觉非常奇怪的！”

    他们的语气变得有几分揶揄。

    “是啊，人家刚才压根就没有在跟你打招呼，现场的这些人之中唯一一个有资格可以认识那个女孩子的，就是蒋总了吧？”

    “人家肯定是在和蒋总打招呼，虽然你是蒋总的未婚夫，还是跟人家关系，应该也算不上特别熟，人家打招呼的时候你这样强行接起来，肯定会有些尴尬的！”

    听着他们说的这些话，周青并没有任何表示，甚至连表情都没有变一下，依然在看着那边的女孩子。

    看到周青这个样子，其他人心中都想到了一句话。

    只要我不尴尬，尴尬的就是你们。

    周星这个强行接一下别人打招呼的人才是最该尴尬的，可是在别人说起这件事情的时候，他的表情如常，完全像是聋子一般没有听进去。

    “真是的，刚才没听到人家说话了，是美女打招呼他就主动回应我们说跟他没关系，他还不愿意还非要装……”

    哪怕知道场合不合适，可是还是有人忍不住吐槽。

    不过这种话，他们也只敢在私下里面说说，毕竟现在蒋总还在场呢，不看僧面看佛面。

    就算不愿意给周青面子，乐得看他出糗，但是现在周青也是蒋总的老公了，之前两个人也都举行完婚礼了。

    所以她们当然也不敢做的太过分。

    不过心里面却都没把这件事真正当回事，只是有些疑惑，蒋总的姐妹都朝着这里打招呼了，蒋总怎么还一点反应都没有呢？

    那个女孩子这时候才将目光转过去，看着前面的张麒麟。

    张麒麟很认真地打量了一遍面前这个女子，现在基本上已经打量的七七八八了。

    “你是什么人？”不得不说，这个女子的美丽确实是让他感到有些意外。

    我怕他这种见惯了各种女人的公子哥，在看到这美丽的女子以后也还是忍不住有些冲动，要不是场合实在不合适，他恐怕就是对其美色垂涎三尺的人了。

    这个女人的长相确实让他感到有些惊讶，不过现在他也没忘记要办的正事是什么，依然在询问这个女子的身份。

    这样一方面可以知道这个女子究竟是谁，另一方面如果这件事情结束以后，他愿意的话，还可以依靠这个女子的身份，查出对方究竟是谁。

    然后他也可以想办法用上门提亲，或者是别的什么方式将这个女人弄到手。

    这个女孩子看上去年岁并不大，大概只有二九芳龄，正常女孩子像这么大的时候，应该才刚好高中毕业，打算上大学呢。

    但是这个女孩子身上虽然也有种青春活泼少女的灵动之气，但是也有一种非常优雅的贵气。

    这就非常奇怪了。

    通常情况下，这两种气质应该是截然相反的表现才对，通常情况下出现在不同时段的人或者是完全不同的两个人身上。

    可是这个女孩子却非常诡异，又有青春少女的灵动气息，又有那种优雅典范的贵气，这确实令人感到意外。

    这个更加像是那些优秀女孩子的集合体，所以哪怕是他看了都忍不住微微翘起了嘴角。

    还好啊，这些年来已经将他的定力锻炼的不错，在这种情况下还算没有太过丢人。

    “我是什么人？”那个女孩子重复了一遍他的问题，用手指指了指自己的鼻子。

    然后轻轻笑了一下，似乎是被这种话给逗笑了。

    只不过这女孩子的笑容却让现场的男人有些分神。

    单论漂亮程度，这个女孩子跟蒋宜涵应该是处于同一水平线上的，只不过二者都是不同的风格。

    蒋宜涵有种冰山美人的感觉，是个高冷的女生，一般人似乎很难接触得到。

    但是这个女孩子明显有种青春活泼好动的气息，而且还非常年轻。

    某些程度上来讲，年轻也是资本啊。

    所以这个女孩子因为更加年轻，所以更加吸引在场的这些人的注意。

    此时这样的女孩子轻轻一笑，现场的这些男人都有些忍不住心驰神往。

    要不是因为这个场合实在不合适，他们早就冲上去了。

    这个女孩子笑起来非常可爱，现场的这些大老爷们儿都有些把持不住。

    这么美丽的女人，肯定是吸引了他们的注意力呀。

    “张先生，你这么快就不记得我了吗？”

    这女孩子并没有回答张麒麟的问题，反而是这样反着问了一句。

    张麒麟听到这种话也有些意外，听这个女孩说话的语气，这女孩跟他之间似乎早在之前就是认识的呀。

    这让他感到有些意外，这种情况倒确实很少见啊。

    所以他这次也借着这个机会，认认真真打量了这个女孩子。

    他也有点拿捏不准，这人的态度实在是有些奇怪。

    但是他仔细看了一遍，却根本没有想起这个人是谁，那张漂亮的脸蛋，在这之前压根没有见过呀。

    看这个女孩说话的样子，他们两个人在这之前似乎是有过什么交集的，应该是互相认识。

    但是这女孩子长得这么好看，如果他真的跟这女孩子认识的话，应该可以认得出来才对。

    人对漂亮的东西都有着超强的记忆力呀，真有这么漂亮的女人的话，他肯定记得清清楚楚。

    经过一番思考后无果，他微微摇了摇头。

    那个女孩子也轻轻笑了笑，用手捋了捋额前的几缕碎发。

    “也对呀，当时都是五年前了，那时候我才仅仅十三四岁的样子，你那个时候见到我，我还是小丫头呢，现在我都长大了，你不认得也是正常！”

    “五年前？”

    听到这种话的张麒麟有些意外。

    五年前是一个比较特殊的时间点，那个时候的他刚刚好接触到机甲这个行业。

    那时候他没有现在的名声，没有取得现在的这番成就，才刚刚接触到这个行业呢。

    而在最初，他其实也经历过很多挫折，不过后来算是遇到了贵人。

    正是因为这个贵人的出现，才让他转运。

