
　　朱家丧事办起来了。

　　周遭邻居瞧见，纷纷换上了素净的衣裳前来吊唁。

　　朱奶奶不是什么大人物，但胜在心善，这些年帮了不少人。

　　隔壁江家。

　　“一个下人，一个寡妇家的丧事你去什么去？你是江家嫡主母！便是流放了，你也不能与那些下人同流合污。”天籁小说网

　　“你去参加丧事不合规矩。”

　　刘老太太沉着脸，她虽然流放了。可她骨子里依然是高贵的，与那些为奴为婢伺候人的贱婢，有着云泥之别。

　　夏氏刚换了素静的长裙，便皱着眉头站在门口。

　　江老爷子走出门来，摆了摆手：“你去吧。还有什么不合规矩，如今都是戴罪之身。谁又高贵到哪里去？”到了这地方扯高贵，便是让人笑掉大牙。

　　江老爷子很明白自己的处境。

　　今日方大人已经带着儿子进了内城，还谋到了好生计。昨日只住了一夜的通铺，今日竟是直接搬进了内城。

　　据说是进了护城队，既要保卫一城平安。

　　也要抵御邪魔。

　　所以内城的宅子可以优先让他们租。

　　而外城，是每次被邪祟入侵最厉害的。

　　七月半快要来临，荒都的气氛都凝重了许多。

　　外城百姓每到这个时候都人心惶惶。

　　夏氏如今性子改变不少，去了朱家便闷着头做事。朱奶奶还亲自过来道了一回谢。

　　太累了，老太太今日感觉自己都快散了架，哭的太久，喉咙已然沙哑。

　　情绪波动太大，眼前时常一阵阵晕眩。

　　眼睛已经快哭瞎了，只能朦朦胧胧见到几分人影。

　　似乎有什么东西在拉她的裤腿。

　　一低头，便朦朦胧胧瞧见个精致的小姑娘仰头看着她。

　　“她不想葬在城外乱坟岗，她害怕。她想葬在后山。”小怀鹿拉了她的衣角，老太太奇异的，内心突的平静下来。

　　“后山花多。”小怀鹿只说了一句。

　　老太太静静的看着她，突然无声的落泪了。

　　“想吃云片枣泥糕，还有盐焗鸡腿。呃，可以吃那只云英鸡吗？”小怀鹿指着院中扑腾的母鸡。

　　母鸡鸡脸无辜。

　　身形透明的女子正笑眯眯的看着：“对，就是它。想吃她很久了。”

　　老太太捂着唇不停的落泪，是她的女儿啊，这些都是她女儿爱吃的。

　　夏氏远远瞧见便要去拉江怀鹿，老太太去一边抹泪一边上前牵着她往厨房走去。

　　外面还在办丧事。

　　老太太便在厨房内杀鸡蒸点心，一脸慈爱的看着头上扎了两个小揪揪的江三岁啃鸡腿。

　　“我想要三根香。”江三岁啃得一脸油。

　　夏氏瞪了她一眼，见朱奶奶难得不哭了，老太太又恳求的看着她，当即便拿了过来。

　　江三岁随意的插在地上。

　　那女子嗷的叫了一声，便拿起另一只鸡腿啃了起来。

　　只有供奉给她，她才能拿到东西。

　　“就是这个味儿，对对对，想吃这个味很久了。”女子一边吃一边抹泪，她坐在朱老太太对面。无意中她和朱老太太无形中对视一眼，两人瞬间，泪眼婆娑。

　　那一瞬间，她好似看到了自己的孩子，正抱着鸡腿一脸满足。

　　此刻天色将黑，江怀鹿却是抱着腿，一脸沉思。

　　她总觉得自己忘了什么事？好似有什么人在等她来着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第42章 参加自己的葬礼免费阅读。https://xs.23sk.com 