    海嗅河，那座宫殿中。

    白衣女子形容苍白，眉宇之间颇流露出几分枯败之色。

    饶是如此，白衣女子的容颜依旧不可用俗语形容，便是沉鱼落雁，闭月羞花这等词语，都不足以形容她。

    此刻她仍旧用珠帘掩面，不让下首端坐的律漪三人看到她真实面容。

    “娘娘，我等三人在此叨扰了两三日，如今太苍的风波，应该已经消弭，也许我们应该离去了。”

    律漪躬身向上首行礼，一旁的桐般、临琴也连忙站起身来，躬身施礼。

    白衣女子半躺在奢豪躺椅上，轻轻扬手道：“既然如此，我便也不留你们了，三日相处，让我这冷清的殿宇，多了几分人气，我还要感谢你们呢。”

    律漪受宠若惊道：“若不是娘娘庇护，只怕我们早就死在海嗅河中了，来到这座宫殿之后，娘娘又多番款待，我们甚是感激。”

    她思虑一番，难为情道：“我们身份微末，不知该如何答谢娘娘。”

    桐般和临琴的头颅埋得愈发深了，他们清楚的看到，化身恐怖骨虎的谷阖，被这尊看起来温和的白衣女子，隔着遥远距离，一掌镇压。

    那座宏伟灵府，就算三日之后的现在，也仍旧清晰的刻在他们脑海中。

    眼前的这位娘娘，可是一位灵府强者！

    对最强者是一位元相境修士的献水而言，灵府，其实与神灵并无区别，都是轻而易举就能覆灭他们的国度、种族的存在。

    白衣女子听到献水公主律漪的话语，侧头想了想，突然徐徐坐起。

    她挥手之间，一道灵元飞出，结成一颗深蓝宝石。

    宝石飞到律漪面前，静静悬浮。

    律漪呆了呆，刚要询问，就听白衣女子说道：“我如今不便动身，我麾下虽然也有仆从驱使，可是他们去到岸上，多有不便，你们既要前往大符，就要路过太苍。”

    “你们且将这颗宝石送到太苍，呈于太苍国主便可。”

    律漪听到白衣女子话语，脑海中不由浮现那道持剑轻易屠戮无数神通强者的身影，旋即惊醒过来，连忙低首道：“娘娘放心，律漪一定将宝石送到。”

    白衣女子没有再出声，律漪等人来时，那座高大门庭突然洞开。

    律漪收好宝石，三人再度恭敬行礼，这才来到宫外。

    宫外仍旧是一片漆黑水域，唯一不同的是，多了一双双血红、充斥愤恨、不甘、邪恶目光的眼睛！

    律漪三人直视前方，好似没有看到这些眼睛，直直向河面游去。

    不久，他们三人出了河面，来到岸上，这才长出了一口气。

    临琴心有余悸道：“那些邪恶双眼真是可怖，我们来时，黑漆漆、没有任何东西的水域，是被娘娘肃清过的，否则我们凶多吉少。”

    桐般深深点头：“确实如此，从那些眼睛中，我能够清楚的感受到腐烂、枯败、嗜血的意味，他们流露出来的力量虽然不强，可是数量极多，而且都处于一种混乱无序的状态，在水里，我们敌不过他们。”

    律漪周身灵元翻涌，将衣服上的水都烘干，又看了看太苍方向道：“我们快走吧，尽快完成娘娘的嘱托，尽快离开这个是非之地。”

    其余二人深以为然，哪怕他们在白衣女子出手之后，光幕熄灭，没能看到蛇灵部来袭的画面，可是就算只是前半段那一场争斗，都让他们从心底颤栗。

    十余位驭灵强者、两百余神通修士、妖兽，上万军士混战，给予了他们极大的震撼。

    三人心头始终萦绕着对于太苍这座神秘国度的敬服，更多的，却是想要离这里。

    因为有契灵军伍覆灭，契灵定然还会来袭，所以这里注定是极度危险的地域。

    他们一路朝着太城狂奔，不多时就已经来到太城不远处。

    此时天空中三颗旭日刚刚升起，照射出不算炽热的光芒，直射这座雄城。

    律漪三人，曾经惊异于太城的雄伟，那时她们还在距离太城极遥远的所在。

    而此时，太城傲然耸立在她们眼前，让她们不由长大嘴巴。

    这座城池，庞大的有些过分了。

    她们还未入城，就已经被那高有五十丈的漆黑高耸城墙折服。

    五十丈的城墙？

    律漪不由想到献水都城的城墙。

    似乎，才仅仅十丈？

    而且有明显不同的是，太苍的城墙，似乎是用某种漆黑、坚硬的石头砌成，而献水城墙，则是夯土，根本不可相提并论。

    “公主!那……那是什么！”

    律漪、桐般还在观察太苍城墙，突然听到临琴颤抖的声音。

    二人一惊，忽然感知到大地微微震动，几道巨大的阴影袭来。

    律漪抬头，向城池侧面看去。

    几尊比起城墙还要高大许多的石头巨人，正扛着一块大如山岳的黑色石块一步一步走来。

    桐般和临琴周身有灵元流动，他护在律漪身前，谨防巨人伤害到律漪。

    一道阴影突然从虚空中显现，一位身穿黑衣、斗篷，连带面容都无法看清的人影出现。

    桐般一惊，他清楚感知到这道人影的实力并不强大，甚至没有突破天障，超凡脱俗。

    可是他身为神通六重的强大修士，之前偏偏没有查知到任何这道人影的踪迹！

    这便有些可怕了。

    “你们怎么又回来了？”

    冷酷的声音从人影处传来。

    桐般一愣，之前他们与太苍将领发生冲突，并没有看到这个黑衣身影，为何这人好似见过他们一般，而且语气这般笃定？

    律漪从桐般身后走出，说道：“还请通报一声，我们想要面见太苍国主，有一位前辈，命我们带来了一样东西。”

    冷酷声音听到律漪话语，低头沉默一番，这才抬头道：“你们跟我前来吧，王庭已经知晓你们的到来。”

    律漪整理了一番衣着，三人跟着黑衣人，进入了同样高耸巨大的宏伟城门。

    走了一阵，黑衣人突然道：“不是国主。”

    律漪三人一愣，面面相觑，无法理解黑衣人的话语。

    “我太苍并无国主，我太苍之王，王号太初，你们应该称呼为太初王！”

    律漪、桐般、临琴脸上怔然的表情褪去，化作惊愕之色！

    太苍国主，称王了？

    可是方圆万里，便只有大符国主，才有资格称王。

    其他国度冒然称王，被大符查知，必然要承受大符之怒意！

