    “嗯？”阮柠觉得身上一轻,然后试探性地睁开眼,发现谢执已经起来了。

    谢执出去倒了杯水，然后把叶书给阮柠来的药拿了进来。

    “把这个吃了。”谢执递给他。

    阮柠赶紧伸手接过，然后道：“这是什么药啊？”

    谢执：“敢情你是烧糊涂了,感冒药都不知道？”

    阮柠：“哦。”

    昨晚上自己好像是挺难受的,头痛发了烧,谢执还给自己请了医生。

    谢执人还挺好。

    不过当他看着手里的感冒药的时候就有些为难了,这东西看上去不是很好吃啊。

    “怎么？”谢执看他不吃：“水不烫,快喝吧。”

    其实阮柠是不想吃，他觉得自己现在已经好了,而且这药也确实不是很好吃的亚子。

    不过谢执在边上站着,他有些心虚，还是硬着头皮把眼睛一闭,乖乖吃了。

    好苦。

    然后紧接着,嘴里就被塞进来一颗甜甜的糖。

    奶香味冲淡了不少药的苦涩。

    谢执看阮柠吃糖和吃药俨然两种不同的表情,一瞬间切换得非常自如,笑道：“娇气。”

    阮柠的衣服没洗，还是只有穿谢执的。

    这衣服什么都好,就是爱往下掉。

    他提着裤子像个企鹅一样的走出来,实在是有些别扭：“谢执，你有没有再小一点的衣服啊？”

    谢执：“你这都不知道是我多久前的了,再小也没有了,”说着还上下打量了阮柠一下：“谁知道你长得这么小。”

    阮柠：谁小了！哪儿小！

    心里好苦,但我不说。

    没办法,他还是只有将就了。

    谢执也尽量让他不怎么动，除了自己去洗漱之外也没别的事儿了。

    谢执下楼买了早饭上来，豆浆稀饭和鸡蛋，阮柠吃什么都不挑，吃个早饭也能吃得像大餐似的。

    感觉吃嘛嘛香。

    “这么好吃？”谢执很疑惑，这东西自己吃着就是索然无味。

    要不是因为阮柠感冒刚好，得吃点儿清淡的东西，否则他是不会买这个的。

    阮柠抬头：“好吃啊。”说着还喝了一口豆浆。

    谢执默默地把自己的豆浆也给阮柠喝了：“你多喝点儿。”

    房子里虽然只有两个人，但已经是不可多得的热闹了。

    谢执心想：该早点儿让他来住这儿的。

    “吃完待会儿我送你回家。”

    阮柠手一顿，没说什么，又继续吃，只不过表情非常沮丧，像马上要去刑场似的。

    谢执看他这副表情也不逗他了，道：“回家收拾你的换洗衣服和作业。”

    听到这儿，阮柠感觉一下子又恢复了活力。

    “好！”

    不过等饭吃完就不是这么回事儿了。

    阮柠有些犯懒，窝在沙发上看电视，谢执好像也有事，一直在打电话，不知道说些什么。

    阮柠没兴趣，专心致志地看自己的电视，心情格外放松，好像什么都不用担心了一样。

    谢执从房间里打完电话出来，道：“走吧，我送你回去。”

    阮柠：“我们这就要走了吗？”

    “嗯，”谢执穿鞋：“送你回去收拾好我待会儿还有事。”

    阮柠提着裤子跑过去：“那你先去忙你的事，我东西很多的，要收拾很久，待会儿时间都迟了。”

    谢执：“后天就开学了，你作业做完了？”

    阮柠很心虚，但依旧面不改色：“嗯，做完了的。”

    谢执看了看他微微收紧的双手，问：“确定？”

    “嗯嗯，”阮柠：“我回去就做了。”

    谢执知道他不想回去，确实自己现在也有事。

    “那行，你就在这儿待着，我办完事儿就回来。”

    阮柠简直求之不得：“嗯，好的。”

    谢执：“东西在柜子里，饿了自己拿。”

    “好。”

    谢执走了，阮柠开心地在沙发上滚了几圈。

    一个人简直太开心啦！

    谢执开车去了一个废旧的仓库。

    周围都是生锈老旧的机械设备，缝隙间杂草丛生，仓库周围也有些阴冷和恶臭。

    谢执有些难忍地用手捂了捂，然后走了进去。

    “谢少。”大庄走上前，恭敬道：“您来了。”

    谢执：“人呢？”

    大庄带着谢执往里走，转过一个弯，罗烨被捆在椅子上，眼睛被蒙了起来，嘴里塞了一块布，他已经醒了，发出了“呜呜”的挣扎声。

    谢执走过去一把把他嘴里的布给扯掉。

    罗烨chuan了几下，然后立马反应过来，道：“你们是谁？想要多少钱？”

    他脸上露出恐惧，突如其来被绑架，都一天一夜了，对方既不说要钱也不说要什么，他想了想自己最近好像并没有得罪什么人。

    生意上除了远辉那个合约被莫名其妙的毁约之外，并没有其它给人留下把柄的。

    就算是玩儿的Omega，他为了避免麻烦，也是找那种没有任何背景心思单纯的，或者就是明明白白金钱关系的，一次完事儿，算的清清楚楚，谁也不欠谁的。

    所以想来想去，他还是没想到是谁还能绑架他。

    最重要的，目的是什么。

    没听到回答，罗烨又问了一遍：“你们到底想要什么，我们有话好好说，如果说钱的话，那不成问题的。”

    “或者工作？干这种不长久，想要一份工作的话也不是什么难事。”

    谢执静静地盯着他，虽说不是一个妈，怎么说也是一个爸吧，差别怎么就这么大呢。

    罗烨他以前在酒会上应该也见到过，不过他对那种应酬一向不怎么有兴趣，所以别人给他介绍，他也是左耳朵进右耳朵出，听了就听了，过后也就忘了。

    他记忆不深，只是见过面儿而已，连话都没说过的。

    罗家？

    谢执心想：要不是调查了阮柠，从来都只听说罗家的儿子是罗烨，阮柠根本没有任何的存在感。

    这小孩儿，有点儿可怜啊。

    “罗烨？”

    光听声音，罗烨听不出来人是谁，但能感觉年纪不大：“你是谁？”

    谢执笑道：“你这脑子不好使啊，我要是会告诉你我是谁，哪还会蒙着你的眼睛？”

    谢执语气不好，罗烨也不敢计较，虽说他平时眼高于顶谁也看不上，不过现在毕竟是处于劣势。

    “你想怎么样？”罗烨问。

    谢执：“你是个Alpha吧。”

    罗烨不知道这人为什么会突然问他这个，难不成这绑架还看是Alpha还是Omega？

    “是又怎么了？”

    谢执：“很好。”

    话音刚落，罗烨还摸不清头脑，突然迎面就压来了一股强迫力十足的信息素。

    Alpha信息素对Omega起作用，同样的，在Alpha也是有作用的。

    越强大的Alpha，信息素的压迫也越强，罗烨自认比不过谢执，坚持了一会儿，没多久就甘拜下风。

    他满头大汗，汗水滴落到眼睛里浸湿了蒙着眼睛的布，大口大口地chuan着气。

    “你……”罗烨艰难地开口：“到底想干什么？”

    谢执看差不多了，便收了自己的信息素，他可不想为了这种人浪费，道：“想让你尝一尝被信息素压制的感觉而已。”

    然后他掐上罗烨的脖子，道：“顺道我也听说，你掐人的本事也可以，不如再试试我的，看我们——谁厉害！”

    说着，他手上猛的用力，双手掐着罗烨的脖子，骨节泛白，慢慢加大力度。

    罗烨身材和谢执差不多高大，不过他现在被绑着，也用不到什么力气。

    大庄离他俩很远，他能感觉谢执的怒气，有些惊奇，因为不常见谢执这么较真儿。

    除了五年前的那场事故以外，谢执还真没这么麻烦过。

    不过他的义务仅仅是听谢执安排就好了，其余的就不是归他管了。

    罗烨感觉肺里的空气越来越少，呼吸得越来越费力，脖子额头上的青筋冒起，脸涨成了猪肝色。

    “放……放手……”

    他胡乱地挣扎，想抓住最后一点儿生机。

    不过谢执没放，他觉得时机还不够。

    慢慢的，罗烨的挣扎小了，也翻起了白眼。

    大庄也害怕谢执闹出人命，正打算上前说两句，谢执就放手了，然后给足时间让罗烨缓过来。

    罗烨咳了很久，才又慢慢好转。

    谢执过了一会儿才又，好整以暇地问他：“感觉怎么样？”

    罗烨也不敢乱说话了，刚才他是真觉得快si了，一时间想得很清楚，什么都没有命重要。

    他只想活下来。

    “你、你到底想要什么？”他有些颤抖地问道。

    “我什么都不要，”谢执：“我不缺钱，也不缺工作。”

    罗烨：“那你要干什么？”

    谢执：“很简单，就是想教训教训你。”

    罗烨差点儿被气得一口气缓不过来，道：“难道我们有仇？”

    谢执：“我们没仇，不过你和一个小孩儿有仇。”

    小孩儿？罗烨想：自己什么时候招惹什么小孩儿了？

    “好生想吧，罗大少爷。”

    谢执看差不多了，也不想在这里和罗烨浪费时间，交代大庄把人打一顿送回去就完了。

    他还记着给阮柠买衣服，穿着自己的确实没法儿走路也不太方便。

    谢执又去了商场，给阮柠选了几套装上，还特别贴心的给他买了内、裤。

    走的时候路过一家睡衣店，不知怎么瞟的就瞟到了一件兔子连体睡衣。

    粉红色的，还有尾巴。

    看起来有点儿……

    不太好说的感觉。

    鬼使神差的，他走进去掏钱买了。

    不带丝毫犹豫的那种。

    买了之后连他自己都不知道为什么要买，就觉得这衣服挺好看。

    谢执到了门口，按了门铃。

    没一会儿，门开了，阮柠的脸出现在门背后。

    他穿得还是上午那件衣服，大的不行。

    “你回来啦。”阮柠看谢执脸上没什么表情，摸不准这出去了一趟，他的心情是好还是不好。

    “嗯。”谢执过了会儿才应了一声，其实他带了钥匙的。

    “给你买的衣服，先穿着吧。”

    阮柠接过来：“好。”

    谢执估摸着阮柠的尺寸买的，穿起来还挺合适。

    一天很快也到了晚上，谢执最终还是决定明天再送阮柠回去。

    第二天一大早阮柠倒是起得很早。

    手脚麻利地收拾好自己然后咚咚咚地下楼买早餐。

    等谢执起来的时候，早饭整整齐齐的摆放在桌上，而阮柠规规矩矩地坐在桌边等他。

    “早上好。”阮柠笑着打了声招呼。

    谢执一下子就明白了，这是因为今天要回去，怕自己丢了不管他，所以才这么乖？

    有意思。

    早上的嗓子还有点儿哑，谢执：“嗯，早上好。”

    然后他去洗漱，阮柠呼了一口气。

    有点儿紧张。

    吃个饭也是安安静静的，阮柠喝粥都不敢发出一点儿声音。

    谢执看他憋的难受，索性进了房间，给他时间让他慢慢吃。

    果不其然，谢执一走，阮柠也喝的自在多了。

    要走的时候，阮柠还特地说了一句：“我衣服在这里的。”

    谢执也不知道他还有什么好担心的，不过还是应了一句：“嗯。”

    阮柠：还好还好。

    谢执那儿离罗家也不算太远，开车半个小时就到了。

    谢执：“你去吧，我在外面等你。”

    阮柠：“你不陪我一起去吗？”

    谢执没说话。

    阮柠：好吧我自己去。

    他下了车，走了几步想了想还是转回来：“我很快就会出来了。”

    谢执：“去吧，我等你。”

    谢执不跟他去，阮柠也没办法。

    反正就是回去收拾东西而已，随便拿点儿换洗衣服再把作业拿了就走，也没什么的。

    他自己给自己打气。

    到了家里，才发现罗绍元和阮佩都在客厅，脸色难看到了极点。

    而罗烨，被包得像个木乃伊似的坐在轮椅上，全身上下，就剩个头能动。

    他一时不明白发生了什么，但也觉得自己帮不上什么忙，就想赶紧上楼收拾了东西走。

    他也没打算叫人，叫了也没有人答应。

    于是正准备旁若无人的上楼呢，就听到一声呵斥：“站住！”

    阮柠吓得抖了一下，然后站着，转过身，问：“怎么了？”

    罗绍元看到他这个儿子就气不打一处来，加上罗烨又不知道被谁打了，他更是窝火，正愁没处发气，阮柠就回来了：“你没见你哥哥伤成什么样儿了？”

    阮柠看了看，他正讨厌罗烨呢，心想这老天爷多开眼啊，多行不义必自毙啊。

    “我知道，怎么了？”

    “怎么了？”罗绍元：“你不知道问？一天到晚无所事事，游手好闲，别以为我会养你一辈子！”

    阮柠心里愈发厌烦这个父亲了，不仅偏心，心眼儿也是黑的。

    比起儿子，他应该更注重谁能为他带来利益吧。

    罗烨受了伤，想必很多事都有影响。

    但这关他什么事儿啊，又不是他干的，这肯定是遭报应了。

    “你放心吧，我没那么想过。”阮柠：“我要上楼收拾东西了。”

    阮柠这突如其来地，说出来的话让罗绍元一时无法反驳。

    他更是火大，抓住阮柠：“给我站住！”

    “柠柠，你跟爸爸说句软话。”阮佩看情况不对，就赶快出声：“道个歉，认个错。”

    自从阮佩放任罗烨骚，扰自己后，阮柠也对这妈妈没什么感觉了。

    真不是他不帮原主尽孝心，而是这孝心是真没办的尽啊。

    “我道歉，”阮柠脸上没什么表情，因为长得乖，所以并没有什么杀伤力：“我又没有说错什么，我道什么歉啊？”

    阮佩没想到阮柠这么不听话，一时也圆不回来：“你！”

    罗绍元道：“你是不是以为你哥哥出了事我的东西就是你的了？不防告诉你，想都别想，我就没打算跟你留一分钱！”

    阮柠：无语了，谁要你的钱。

    “哦，谢谢你啊，我也没打算要。”

    罗绍元：“你！”

    “够了！”罗烨终于是被吵的忍无可忍了：“闹够了没有？还嫌我不够烦？”

    他现在一说话就扯着伤口全身都痛，偏偏这几人还吵的他脑壳都要zha了。

    罗绍元看了他一眼，顾忌着罗烨受伤，不想跟他闹起来，不然，这家里谁还能用这种语气跟他说话。

    拿罗烨没办法，便想把气都撒在阮柠身上，刚想抬手给阮柠一耳光，门口就传来了一个声音：“柠柠，你收拾好没？”

    谢执倚在门上，挡住了一部分的光。

    罗烨听到这个声音，瞬间就睁大了眼睛，他不敢相信。

    有人刚刚才绑架了他，转身却又出现在了他家里。

    而这个人，竟然是谢执。

    虽然他没和谢执打过交道，但因为是谢家，他不得不去做了解，那时候只记得不喜欢参加应酬，自己想和他交谈也被拒绝了，他还记恨了好长一段时间。

    为什么会是谢执？

    这个声音他永远都不会听错，印象深刻到以至于回来的昨晚上都在做噩梦。

    他死死的盯着谢执没说话，而谢执走过来时，也别有深意地朝他看了一眼。

    像是在挑衅，光明正大的挑衅。

    罗绍元的手还伸了一半，这时也放了下来。

    谢执：“你好，我是谢执，来接阮柠。”

