    加隆隐隐有些察觉了妹妹的异样，成年人的心性让他马上就感觉到瑛儿对自己有些不同的味道，有种对自己的每一句话都很重视的感觉。刚才追打的时候妹妹动作也很小心，深怕把他弄伤似的，用力很轻，所以后面他才能一下偷袭把她也弄倒。

    “先吃午餐吧，又是做早餐午餐，又是出去买水果，辛苦你了瑛儿。”他伸手捏捏妹妹的脸颊，红嘟嘟的脸上痘痘和雀斑都最近似乎少了很多，捏起来软软的滑滑的。

    “你这家伙！！”瑛儿一巴掌拍开加隆的手，“吃错药了是吧？居然会知道关心人了？”她面带疑惑的看着加隆。虽然平时她努力装作和哥哥关系很淡，但实际上暗地里随时都在关注加隆的各种事。

    加隆心里一顿，知道变化太大有些过了，不再多说，收回手。“我就不能变得懂事么？大惊小怪做什么？走，吃饭。”

    匆匆吃过饭，两兄妹合作着洗了盘子刀叉，都有些异样的各自迅速回了自己的卧室。瑛儿是被走光了之后，总感觉裙子底下凉凉的，在加隆面前总是有种不自在的感觉。毕竟是异父异母的兄妹，两个单亲家庭组成的关系并没有血缘。

    加隆则是急着回到卧室继续考虑属性加点的事。

    站在窗户前，他静静注视着视野下方淡红色的属性数据。

    “如果确实可以加技能的话，那么我如果加在弓术或者剑术上，就能短时间参赛，获取高额奖金，只是一个练习一直很少的学生突然参赛获得奖项，明显太过突兀了。别的不说，就是妹妹瑛儿最清楚我的情况，她是知道我平时就没怎么练习弓术和剑术。”手按在玻璃窗上。

    “这样一来，剑术弓术这条路有些行不通。但是换成白云武馆那边呢？....我一直都很注意武馆的锻炼，一下冲上去可以算是厚积薄发，倒是不引人瞩目。而且武馆毕竟不是学校，是属于独立的部分，就算有点异常突出也不会引起注意。只是奖金有点太少了...倒是可以去武馆询问一下最近有没有什么武馆交流赛。那个比起内部赛的奖金多太多了！这倒是条路！”

    他轻轻用手在玻璃上摩挲着，冰冰凉凉的触感很是光滑。“这样一来，下午还是先去一趟武馆吧，找教习问一下具体情况。”

    在房间里稍微休息了下，加隆悄悄出了房间，路过妹妹房间时，从缝隙里看到瑛儿仰躺在床铺上，脸颊红红的睡得正香。也就没打扰她。

    轻手轻脚的穿上围巾外衣，然后换鞋出了门。从家里小区出来，兜里揣了舅舅给的三百块钱，加隆直接招了一辆黑色马车坐上去。

    “去白云武馆。”

    “10块哦？”车夫回头问。

    “走吧。”加隆点点头。

    坐在马车上，从右侧的车窗往外看，侧面淡黄色的楼房一栋接一栋连着掠过，很快，几分钟拐过一个街角后，街道渐渐冷清起来，换成了长方形的灰白色建筑，一间间圆拱门的店铺一家接一家，全是卖钟表和日常用品的。

    加隆仔细看着视野里的技能项目。

    搏击术：初级。弓术：初级。剑术：初级。

    “如果能够通过考核，得到白云武馆的锻炼秘术，提升身体素质。那么通过属性点的叠加，一起增加力量的话，我的锻炼效果增幅绝对远远超过同龄的其他任何人！”他酒红色的双眼微微眯起，流露出一丝期待。

    “如果一直用属性点增加一项的话，不知道最高能够增加到什么程度。据说不同人天赋不同，锻炼秘术的效果也大有不同，正好可以掩饰我的属性增加事实。这样一来，就算锻炼方法档次差一些，也能够比拟最顶级的锻炼办法了。现在唯一的期待就是希望属性点能够像增加属性一样加在锻炼法上。”

    回忆起武馆里能够找的人，加隆能够询问的就只有三个。沙曼拉，罗亚，还有他的对练银色短发少女。

    印象深刻的倒是有，他们这批学员里最优秀的第一名埃尔文，永远是以压倒性的实力得到名次。而且态度一直很温和，是个很谦逊很有家教的人。如果说有人能够百分百成为白云武馆真正弟子的话，那么这个人一定是他。

    “都是可以去找埃尔文，这家伙就算是周末也肯定在武馆锻炼，没有例外。而且这方面的情况他也肯定知情。”加隆若有所思。他听说过武馆之间的大赛，在淮山市所在的格兰特全省筛选出最强优秀种子学员，由官方提供授予奖励和奖牌。“可以说，这个比赛应该是武馆之间避免恶性竞争，展示人才储备，巩固社会地位的一个良好方式。几乎每年的第一名奖金都没有低于十万。获胜者还可以得到去参加全联邦大赛的资格。”

    加隆仔细整理着自己已知的信息时，不知不觉，马车缓缓减速停了下来。

    “客人，白云武馆到了。”车夫的声音打断加隆的思路。

    “嗯，好的。”他从兜里摸出钞票递过去。等退了零钱后，直接从马车上跳下来。

    街区很窄，给人一种杂乱复杂的感觉。

    地面是灰黑色鹅卵石铺成的，踩上去有些硌脚。街道两侧的楼房高低不一，有红色的，灰白的，淡黄的。花纹也有很多种，方块，三角，格子，波浪圆弧等等。看上去很乱。加隆所站的位置，前边十几步的位置有个土黄色钟楼横跨在路上，钟楼下方有个圆拱门洞，供街道穿过。

    稀稀疏疏的行人不断从门洞里进出。

    门洞左侧摆着一块白色木牌，上边贴着白纸通告，两个人站在那儿看。

    加隆走过去站在通告前看了看。

    ‘白云武馆假期招生通告：报名者持学生证年龄在十八岁以下，可享受学费减半优惠。成年人具体费用表如下.....’

    一起看的一人是个十几岁的雀斑男孩，看完通告撇撇嘴。“走了杰姆，练武什么的太累了，而且练来也没什么用，管你什么武术，手枪一枪就给崩了。”

    另一个男孩也摇摇头，两人绕过木牌走进门洞。留下加隆一个人站在那儿看。

    通告右侧是一栋灰白色尖顶建筑的门面，大门上夹杂着很多红木条，看上去像是蜘蛛网一样。门面红木门敞开着，里面冷冷清清的，只有一个穿土黄色道服的学员在拿着扫帚打扫卫生。

    加隆大致扫了遍通告内容，便直接朝右侧大门走去。

    扫地的学员抬头看了他一眼，没有说话。

    加隆穿过前门，中堂，然后穿过土黄色的大操场，直接朝最里面的一排矮房子走去。

    操场尽头的一排矮房子就像一条灰黑色直线。加隆往左走到最左边的一间房子面前。里面隐约听到有人击打沙袋的声音。

    轻轻推开门，房间里有些阴暗，里面一片空荡荡的，只有最里面靠墙的位置吊着四个黑色沙袋。两个男子一个女子分别找着一个沙袋不断快速击打着。边上还站着三个学员在帮着拿毛巾之类的杂物。

    噗噗的撞击声不绝于耳。

    加隆进门的声音基本没有任何惹眼，只有一个拿白毛巾的学员回头看了他一眼，便不再理他。这里是任何学员都能来锻炼的健身房，只是规格比较高而已，这里的沙袋，每一个都很重，只适合正式学员锻炼，如果一般学员过来，贸然锻炼很可能会反而伤身。

    加隆视线很快落在了最左侧的一个男孩身上。

    男孩赤着上身，古铜色的肌肉菱角分明，汗水顺着腰背往下流，已经彻底打湿了灰色的短裤。此时他正专心致志的盯着眼里的沙袋，速度不算很快的一下下打出，每一下都只是让沙袋微微颤动了下。

    加隆走过去站在一边慢慢等着。

    十多分钟后，男孩终于停下来，抹了把脸上的汗水，把彻底打湿了的淡黄色短发往后梳了梳。直接扯过一侧架子上的黑毛巾擦起汗来。

    “埃尔文师兄，我是加隆，和你一个批次的学员，能和你打听个事么？”加隆趁机上前大声说道，房间里拳击声太吵，不大声根本没法听清楚。

    “加隆？哦....有印象...”埃尔文放下毛巾，温和的笑了笑，“有什么事你直接问吧，大家都是一个批次里面的同学，没什么好拘谨的。”

    “我想问一下关于学员比赛的事。”

    十分钟后....

    加隆从房间里出来。关于比赛的事他已经大致清楚了。先要参加武馆内部比赛，取得好名次后，再参加临近两个市联合举办的比赛，再选拔一次，最后就是省内的大赛，然后是全国大赛。一步步的呈阶梯状，而且只有武馆内部比赛和市内联合大赛，是在三个星期内从举办到彻底完结。其余大赛都是明年或者后年之后了。

    “不过奖金如果能够到手的话，也足够了。市内大赛这一次居然第一名有一万，第二名五千，第三名两千。只要我拿到第二名就能解决钱的问题。”

    手机用户请到m.阅读。