    听到洪夜对汪佳容的称呼，楚寒目光温和了许多，“本王得知汪祭酒将对方的彩礼都退了回去，就知道这里面有你的原因。”

    “你有没有获得汪小姐的谅解？”

    被楚寒一句话把事情挑明，洪夜的脸难得的红了一瞬，败下阵来，有些沮丧的摇头，“是我之前表现的太过分了，她现在不理我也是正常的。”

    “你接下来打算怎么办？”楚寒忽然问了一句。

    洪夜微怔，“你……”

    楚寒从来不会主动过问别人感情上的事情，包括他在内。

    之前遇到困难，还是他主动来找楚寒和谢瑶寻求解决的办法。

    今天……这是太阳从西面出来了？

    “本王只是顺口一问，说不说随你。”楚寒的语气仍旧冷冷淡淡的。

    不过，他随后将手中的东西放下，看向洪夜，正色道：“汪小姐之前被你气的随便找个人就要嫁了，现在又为了你跟对方解除婚约，你自己，好自为之。”

    洪夜将楚寒的话一字不落的全都听在耳中，脸上没有一丝的尴尬，而是郑重点头，“这些我都明白，你不必担心。这一次，我定不会负了她。”

    楚寒点了下头，没再说什么，低头处理军务去了。

    他本没想过提醒洪夜，也不知道怎么就说了出来。

    可能是不想看到两个相爱的人不能在一起吧。

    摇了下头，将脑中的这种念头驱散，将注意力放在了面前的军务上面。

    洪夜将心神抽离回来，看向一本正经，处理军务的楚寒，眸光随之凝重了起来，沉吟了一下，却欲言又止。

    “你还有事？”楚寒见洪夜没走，出声问道。

    “没，没事。”洪夜说了一声，转身往外走去，“我先走了，你忙吧。”

    话音落地的时候，他已经走出了书房，目光沉凝，带着深深的担忧。

    谢瑶已经失踪了好几个月，一点消息都没有，可以说是彻底消失了！

    他心里担心，所以才来寒王府看一看，结果竟然发现楚寒不在府中，而且身边也无人跟着！

    这种情况在别人身上也许经常出现，但在楚寒身上是罕见的，所以他才留下没走。

    现在，楚寒虽然表面上看一切如常，但越是这样，他就越看不透楚寒心里在想什么。

    他有心想劝几句，但想必楚寒的心里比谁都清楚，说什么也无用。

    就让楚寒自己琢磨去吧，这种事情，他也帮不上什么忙。

    摇头轻叹了一声，他快步离去。

    书房内，楚寒神色如常，继续处理着手中的军务。

    ……

    辰王府。

    当最后一缕阳光也消散的时候，天地间就彻底黑了下来。

    晚风吹拂，带来的凉意越发的深了。

    楚夜没有在书房，而是待在花园里，仰头看着漫天的星斗，面对充满凉意的晚风不为所动。

    “启禀王爷，边疆的人手已经在返回京城的途中了，用不了多久就能抵达京城，应该能来得及。”风轻站在楚夜的身后，隐在暗影处，声音低沉。

    “嗯。”楚夜只是从鼻子里出了一声，音调似乎带着冷意。

    风轻目光凝了凝，恭敬道：“寒王妃失踪数月，继续找下去也无济于事，王爷将人收回来是明智之举，他们继续留在边疆也是一种浪费。况且，京城这边也急需用人……”

    楚夜没说话，抬手打断了风轻的话，一双眸子仍旧仰望着天空，看着那无边的星空。

    风轻禁声，默默的站立一旁，一动不动。

    又过了一会儿，楚夜才收回了目光，声音浅淡，“本王在儿时，曾偶遇一位算命先生，说本王如果夜观天象，看见最亮的那一刻星辰，代表的便是本王。本王一时高兴，还赏了他许多银子。”

    “现在，本王早已知晓那颗星叫太白金星。”

    风轻连忙开口，“王爷，皇上当年就找到了那个算命先生，并且将其处死了！”

    “本王知道。”楚夜说着，又朝着夜空看了过去，叹然道：“皓月当空，所有星辰全都围绕着月亮。太白金星虽然时而出于东方，时而活跃于西方，但它仍旧是所有星辰中最亮的一颗。”

    “相较于其它星辰，本王倒是更愿意当那太白金星。”

    风轻气息瞬间一滞，立刻小心的看了一眼周围。

    王爷这是怎么了？

    虽然很多事情一直都在暗中谋划，但即便是在府中，王爷也不曾如此明示过。

    想当所有星辰中最亮的那一刻，其用心已经不言而喻！

    楚夜神色不动，声音淡淡的道：“不必紧张。将人手都召集回来，不就是为了那个目的？”

    话说出口，眼底却划过一抹淡淡的失落。

    终究还是没有她的线索。

    “王爷慎言，小心隔墙有耳。”风轻谨慎提醒。

    楚夜没回应，又看了一眼那颗耀眼太白金星，随后起身，“本王累了。”

    “后厨给王爷准备了参汤……”风轻开口。

    “不喝。”楚夜的声音有些淡漠，毫无温和可言。

    “是。”

    ……

    翌日，太尉府。

    梁芷贤用过了早膳，就在院子里走来走去，看上去有些焦虑。

    今日是边疆传回消息的日子！

    这几个月来，她担心谢瑶的情况，一直在按照花钱雇人打探边疆的情况，自始至终没有动用父亲的力量。

    虽说谢老将军不会谋反，但毕竟圣旨已下，她若动用父亲的力量去查谢瑶的情况，极易给父亲惹上麻烦，便一直花银子雇人私下打探。

    几个月来，一直都没有谢瑶的任何消息，她反而放心了许多。

    只要谢瑶能够安全就好，没有消息传来就是最好的消息。

    她已经找了几个月了，今日是最后一次有消息传回来。

    只要这一次，还没有谢瑶的消息，她就能彻底放心了。

    过了一会儿，丫鬟快步走了回来，脸上带着喜色，“小姐，仍旧没有任何关于寒王妃的消息传回来，您可以放心了！”

    梁芷贤一听，蹙着的眉心也舒展开来，“那就好！那就好！”

    丫鬟紧接着又道：“小姐，奴婢回来的时候，看见孙公子的马车在外面呢，应该是来找您的。”

