    兰司议元神分身归来之后，他门下随侍也是将古邙道人的弟子全数带了过来。

    他对尤道人言道：“我们虽然无法交出古邙上真，但是古邙上真所有的弟子在此地，当时拦截贵方使团的弟子也在里面，这些人任凭贵方处置。贵方以为这个交代如何？”

    尤道人表面看去仍是有些不太满意，不过因为方才两人商谈之中，他也是默认了兰司议的提议，故他也没继续再说什么。

    他挥了挥手，对着身后弟子很是随意的嘱咐道：“把此辈都带了回去，交给后方处置。”弟子打一个躬，卷起一团云烟，带着这些弟子往飞舟之上而去。

    尤道人这才转向看向兰司议，语声冷硬道：“尤某也不愿在这等小节上继续纠缠下去了，早些了结这里的事情，也是尤某之所愿。”

    兰司议道：“好，那等我两家就尽快拟定文册。”

    因两边皆无异议，下来动作便就快了起来。双方将玉简之上陈述每一条都是写下了驳文，避免日后之牵扯。

    待拟完之后，又再在上面立下名印，随后双方交换玉简，在各自拿到手中的那一刻，冥冥之中有一股束缚之力解脱了出去。

    到得此刻，双方才是真正解了誓力规束，两家约议也算是到此了结。这也意味着十载之和平已然结束，两家又再次回到了战时。

    兰司议缓缓道：“我等约议已然终了，两家再见之时，就是战启之时了。”顿了下，他又道：“尤上真，似阁下这般人物，元夏是可以宽容的，阁下若是愿意归入元夏，元夏必是给予厚礼。”

    尤道人冷笑一声，道：“这等话就不说用了，古邙这等人是什么下场，你当尤某看不到么？

    你们一边招揽外世修道人，一边却是用他们当作消耗用的棋子。

    说什么同享终道，那些外世修道人到头来不外就是被你等抛却的下场。在尤某看来，他们这些人与其苟活至今，还不如当时殊死一搏，还不失壮烈，也对得起自身之道心。”

    兰司议神情平静道：“尤上真此是偏见了，我元夏虽然利用外世修道人，但若是到了求全道法之境，却是不会有任何苛待的。

    每一位到来的上真，我元夏皆会与之立下势契，以确保其利益不受损折，便若古邙上真，我等若真是不在意，又岂会尽力保全于他？”

    尤道人听到这句话，却想讥嘲其人，你们刚才把此人旳弟子交出来，现在却大言不惭说保证其人利益。

    不过他再是一想，底层修道人的性命在这些元夏这些上层修士眼里，那是根本不重要的。而那些外世弟子那更是差了一层，故对此辈而言，达成此番条件和什么都不付出也没什么区别。

    故他只是冷笑了一声，什么都没说，一礼之后，便直接转身离去了。

    风廷执见此，也是与对面的铁司议执礼别过，带着随行诸人跟了上去，没用多久，一行人顺利上得飞舟，并不疾不徐往两界通道行去。

    兰司议则是站在原处没动，一直目注着他们进入两界通道。

    铁司议走了过来，顺着他的目光看了看，道：“怎么？兰司议可是觉得有何不妥么？”

    兰司议道：“无事。”

    在方才结束定约的那一瞬间，他确实感觉自己好像有什么地方疏忽了，甚至生出了将尤道人一行人重新拦下的打算。

    可是到了眼前这个地步，事机已然是尘埃落定，便是真有疏忽，他也要当做没有。

    他道：“我们该是回去复命了，不能让诸位司议等的太久了。”

    铁司议目光闪烁了下，面上露出笑意道：“兰司议说得是。”

    两人乘上了金舟，以最快速度回到了两殿之中，见了诸司议与上三世的凌灵子等人，便将此行之事大致陈述了一遍，至于其中交上古邙真人的弟子一事，根本没人在意。

    两殿司议遗憾的只是罗列这么多条目，却仍旧未曾拿捏住天夏，可他们也知道此事不太现实，因为天夏对于他们防范甚严。

    目前打入天夏内部的暗线，也只有黄司议这里手里攥着那一条，不过地位还不够高，不可能探听到太多的内部消息。

    万道人待兰司议回到了位上，问询了几句后，又与向司议、凌灵子等人交流了片刻，便道：“既然誓约已解，那元夏再无约束，诸位司议，且依照定计，各去准备吧。”

    两殿诸司议皆是执礼称是，随后一道道光束从青玉莲花座上腾起，往四面八方分散而去。

    而另一边，天夏舟队顺利进入了两界通道，尤道人和风廷执二人见元夏自始自终也没弄什么手段，任凭他们离去，也是彻底放心了。

    风廷执佩服道：“多亏得尤老方才一番表现，才是逼得此人让步，让我等得以将人带了回来。”

    尤道人无奈道：“老道平日修身养性，方才也只是勉强撑住架子，不露破绽了。”

    风廷执道：“尤老自谦了，就尤老方才表现出来的态度，谁人不以为尤老乃是一位强硬人物？以后若有这等事，说不得还要依靠尤老上阵。”

    尤道人摇摇头，又笑了笑，抚须言道：“若是日后击败元夏，元夏有人投顺，老道我倒是乐于一试。”

    风廷执笑道：“那风某就等着那一日了。”

    在与元夏解誓的那一刻，张御这里也是第一时间收到了风廷执送来的消息，见到顺利将古邙道人的弟子带上了飞舟，他也是微微点头。

    此事安排下去的时候，能否成功他也不清楚，因为其中有太多的不确定性。

    不过此前他已经设法让魔神在古邙真人的后辈弟子之中安插了眼前，要是这次不成功，他还有别的办法。

    此中唯一的变数，那就古邙真人有一定可能为了颜面，将自己弟子下手清除，也不愿交了出来。

    只是他通过魔神，看了一些此人以往的行事风格，却是觉得这个可能不大。

    别看此人平日表现出一副对谁都是冷漠以待的样子，好似并不把两殿的意思放在眼里，但其实其人的底线非常灵活，两殿若是强压下来什么事，那他是从来不会硬扛到底的。这也是两殿容忍其人的关键。

    这回的结果证明，他的判断是正确的。

    他思索片刻，这一回尤道人、风廷执二人归来，不排除元夏有尾随而来，发动攻袭的可能，哪怕有一线可能，也不能放松。

    故是他唤来明周道人，吩咐其传命下去，让各处做好准备。

    倒是重岸那里，本来每隔一段时间会通过魔神送传回消息，但是数天前传来了一个消息，说是跟随黄司议去往两殿，之后便就没了下文了。

    他推断重新若是不曾暴露，那么此刻极可能就是在黄司议身侧，这样的话，的确是不方便传讯。不过一旦离开两殿，并且重新恢复沟通的时候，极可能就是元夏发动的时候了。

    又是数日过去，在众人等待之中，尤道人、风廷执一行人顺利返渡回来，而在他们归来那一刻，两界通道也是轰然合闭，彻底上关了双方往来之门户。

    张御与风廷执借助训天道章一阵交流之后，便道：“明周道友，去把那位霓道友请到此处。”

    明周道人打一个稽首，便化光不见。

    没有多久，神人值司传告霓宝已至，便唤其入殿。霓宝进入大殿，对着座上万福一礼，道：“见过张廷执。”

    张御客气言道：“倪道友不必多礼，坐下说话吧。”

    “多谢廷执。”霓宝再是一礼，到了席上落座。

    张御道：“根据霓道友此前所描述的线索，我等用了一些策略，现在已是把古邙道人身边的弟子俱是带至了天夏，现在还要请霓道友鉴别一下，看那里面是否由有那另一位道友。”

    霓宝有些惊讶，她真是没想到，天夏这么快就能找到那另一个灵化之身了，心下也是喜悦，她道：“好，敢问张廷执，不知人在何在何处，妾身这便辨认。”

    张御心光一转，就在大殿之上化显出一面巨大水镜，此中将那古邙道人所有弟子都是照显了出来，他道：“霓道友可以细观。”

    霓宝通过水镜望了出去，认真看了几眼之后，眼前一亮，道：“是她。”说着，伸手一指。

    张御看过去，见是一位模样俏丽的女修，道：“道友可以确认么？”

    霓宝无比肯定道：“我看到这位姐妹心中便有感应，这与我先前所感应到的气机一般模样，不会有错的。”

    她不待张御开口，从座上起身，万福一礼，道：“妾身愿意走一趟，说服这位道友归顺天夏。”

    张御点头道：“那此事交给霓道友了。”

    霓宝神色认真道：“霓宝领命。”

    此时虚空世域之中，某处浮空飞岳之上，古邙道人的一众弟子从昏沉之中清醒了过来，在得知自己已然到了天夏，并且是被自家老师送来赔罪的，众人一时都是惶惶不安。

    沉珠醒来之后，却是不像其余同道一般惊惶，反而有着一丝解脱般的轻松。这时天外一道金光落下，显露出一名道人，其人目光一扫，落在了沉珠身上，声音冷漠道：“你，随我出来。”

    ……

    ……

