    日落西山，裕安村广场中央，图图部落的人被带到苏默面前，戈尔部落的托洛及族人站在旁边。

    “看在托洛为你求情的份上，我可以给你一个机会。力熊，你可愿带领族人效忠我？”

    力熊是图图部落的族长，自从知道南下劫掠是大祭司的阴谋后，数十年的信仰崩塌，差点崩溃自尽。

    幸好族人阻拦的及时，他才没自杀成功，侥幸活下来人却衰老很多，已没有身为战士的那份桀骜，像个日暮西山的老人。

    “异族人，我们不过是被人遗弃的可怜虫而已，还有什么资格谈效忠。你若是肯收留我的族人，我愿意供你驱使。”

    力熊言罢，伏身跪倒在地表示臣服。

    苏默花费71点声望，将图图部落的战士收入麾下，光影弹出显示力熊的个人信息。

    【人物】：力熊

    【等级】：10

    【属性】：力量12、智力5、敏捷3、统帅5、内政4

    【职业】：精锐骑兵

    【技能】：冲锋lv.2、训练骑兵lv.2

    【属性点】：0

    【经验值】：234/1000

    浏览完信息，苏默挥挥手让人将力熊及其族人的镣铐打开，看向他的眼神也变得柔和许多，连忙开口询问。

    “你会训练骑兵？”

    士兵上前，将镣铐一个个打开，力熊发现身上的异样，正处在愣神中，听到问话慌忙反应过来。

    “部落里的小崽子，都是我教出来的。”

    人才啊！

    懂得练兵的人可不好找，裕安村只有王吏会训练屯田兵，苏默也是靠屯田兵摧毁虫巢，击败哥布林，占领铜铁矿…一步步发展到如今的规模。

    虽说兵种文书也可以转职士兵，终究爆率太低，多数情况下都是碰运气，远没有练兵来的稳定。

    力熊被苏默炙热的眼神盯的发毛，内心惴惴不安，似乎想起可怕的事情。

    “很好，以后你就是村里的骑兵教官，待会宋弘会给你们分配住处，待吃完饭就可以回屋休息了。”

    士兵把宋弘喊过来，苏默让他给戈尔和图图部落的人分配农屋。

    解决完草原人的事，他连忙前往粮田区，见王吏正待在田间等候，大片绿色品质荠麦即将成熟。

    经过连续七天耕种，绿色品质已经扩大到两万平方米，每季可收获15吨粮食，剩余的两万五千平方米土地，由于土地肥力不够，无法种植出绿色品质食物。

    需要多种几轮黄金豆增长土地肥力才行，绿色品质的黄金豆才收三季，只攒下1000粒种子，昨天就种下去了，要等到明天才能成熟。

    “领主大人，您不是忙着处理草原人吗？”

    “已经处理完了，特地过来看一眼。今天的收成不错，有了这批荠麦供应，士兵们训练起来也会轻松很多。”

    绿色品质荠麦，不仅可以增加人的属性点，食用时也会更快恢复消耗的体力，尤其适合作为军粮。

    譬如，同样的荠麦馍馍，白色品质的需要吃十个才能恢复体力，绿色品质只用吃5个就能恢复，蓝色品质需要的更少。

    两军交战，战至体力耗尽时，谁拥有的补给能更快恢复体力，谁就能赢得战场的胜利。

    王吏听完后颇为认同的点点头，说道：“是啊，有了这批粮食，士兵的训练难度也可以更高一点。”

    苏默：“......”

    ......

    明月高悬，王吏带着村民把粮食收入粮仓，人口的增长速度依旧没能快过粮食的产出速度，四座粮仓外加营地仓库全部堆满粮食，依旧有二十吨粮食没地方存。

    苏默被逼无奈只能消耗点粮食买流民文书，近几日没有逛市场，文书的价格有所下跌，再次回到一百八十斤食物一本的价格。

    连续扫货两百多本，二十吨粮食才入库。

    “明天的粮食怎么办？练兵消耗掉？”

    望着堆满粮仓的粮食，苏默忍不住发愁，粮食太多怎么消耗掉，必须要像个恰当的解决办法。

    次日，清晨时分。

    喧闹的训练声照旧把人吵醒，苏默懒了会床才慢悠悠醒来，用冰凉的清水洗把脸，顿时情绪许多。

    简单洗漱后，他推开屋门看见广场上全是人，赤云军、赤羽军全数到齐，正在王吏的教导下进行特训。

    孩童们在广场外玩耍，白嫩的拳头跟着耍起来。

    如今，裕啊农村拥有士兵六百人，占据村民人口的三分之一。

    苏大率领的赤云军已经扩编到五个营，一营、二营是步兵，分别由王庆贺柳源率领；三营、四营是长弓兵，分别有杜康和赵良率领；五营是原来的山字营，依旧由赵牛宝率领，唯一一个还未突破10级的都尉；六营是新成立的重骑兵，由杨武率领。

    赤云军扩编，赤羽军同样扩编到六个营。

    一营、二营、三营都是步兵，分别由吴士雨、柳双喜、杨朋光担任都尉。

    四营、五营是原风字营拆出来的，分别由秦哲和副将王威担任都尉，六营是轻骑兵，王贵担任都尉。

    依照苏默的计划，下一波怪物来袭前，两军都要完成满编，扩充到十一营。

    军队不能光靠数量，质量也得有所提升，苏默不会把所有士兵都晋升为武将，而是有选择性的挑选有天赋的人才晋升武将，不合格者一律走精兵路线。

    既然要选拔，就得有严苛的标准和名额限制，不仅考武力强弱，还考文化功底，识字和写战报必须掌握，未来还要增加兵法和排兵布阵方面的知识。

    “领主大人，您起来的比昨天早了点。”

    王吏见苏默走过来，连忙笑着迎上来。

    “怎么回事，苏大和苏五怎么也来训练了。”

    苏默比昨天起的早是因为今天比昨天的训练声更吵，睡不着才起床出来转转。

    苏大和苏五都是王吏训练出来的屯田兵，有师徒之情，因此两人对王吏格外敬重，平时有什么要帮忙的事只要派人知会一声就来。

    奈何两人都不喜欢训练，平日都是能躲就躲，实在躲不掉才不情不愿的过来做做样子，今天似乎这个不一样。

    “难道转性了？”

