
　　摆在他们面前的也不是什么很多人不敢想象的阵法。

　　相反在这个时候他们看到的，全都只是非常普通的阵法而已。而在这上面，则是有着一副棋局。

　　“玲珑残局？”

　　林羽看着面前的棋局，陷入到了沉思当中。

　　很多地方都喜欢这个样子故作深沉，如今看来他们这些人也是这个样子的，想要通过这样的方式证明什么，考验什么。

　　但是这些对于这个时候的林羽来说都是不重要的。

　　他这般笑着，而后摇了摇头；“这样看来的话，我们在这件事情上面需要考虑的问题还有很多很多。”

　　“林先生，现在这种时候可不是跟我说这些啊，你倒是看看我们怎么进去！”

　　“这个就要看你了，我对于这个棋局可不是很了解。”林羽摇了摇头，之前说的没有错，这种设置出来的精致，通常都是能够让很多人成长的，关键时候能够掌握怎么样的力量，这一点是很重要的。

　　他也是相信眼前的这个男人肯定很清楚的明白这一点的。

　　既然都已经跑到这个地方来了，当然不能让他们这么长时间的努力全都白费了，这种时候当然也要上去尝试一下看看，若真是能够解开这个玲珑棋局的话，对他们而言可是一个天大的帮助。

　　黄隆哼了一声，说道：“我知道你是想要让我上，但是很早以前我的确是学习过这些东西。只是后来就直接荒废掉了，你也知道我要做的事情还有很多，怎么可能会将自己多余的时间浪费在这种事情上面呢？”

　　“我当然也知道你之前发生了什么，只不过我在这个时候还是非常信任你的，就要看你在这个时候能够给我带来一个怎么样的惊喜了！”这般微笑着看着面前的这个男人，对于这件事情的确有很多地方是让人感到非常奇怪的，但是此时此刻在这件事情上面，林羽的表现也是非常冷静的。

　　当然了，他们面对的是一个很棘手难缠的问题。

　　但是如果自己在这个时候真的就这样选择放弃了，到时候肯定会有更多的麻烦等待着自己。

　　她可不想要让这样的事情发生在自己的身上。

　　“眼下这件事情肯定没有我们想象当中的那么简单，因此在这种时候就还是希望你可以成功的解开这个玲珑棋局，我们所有的麻烦就都可以迎刃而解了！”

　　“说得轻松！”

　　“这不是说得轻松，而是对我而言这件事情就是这个样子的，我知道你这个时候还不太相信自己的能力，但是我不一样，我还是很相信你的本事的！”嘴角上扬，看着面前这个男人脸上这么紧张的样子，很显然是真的对于这件事情没有什么太多的概念。

　　在这种状态之下，肯定也就不敢贸然的接受了。

　　但是这种时候了，就算真的要在这一关上面浪费很长时间，这也都是无所谓了。

　　“你真的要让我来搞定这个问题？”

　　“这个不是我一定要让你这样去做，而是这种时候你是最有这个可能的！”林羽看着眼前的这个男人，这家伙一定能够从这个上面看出一些什么东西来的。

　　只要是有这个能力，到时候也便可以轻松的处理好很多问题了。

　　虽然还不相信林羽说的，但是又不得不承认，这个小子现在跟他们说的还算是比较正经的。

　　“你是认真的？”

　　“我当然是很认真的了，眼下这件事情对你而言不是什么容易的，但是也没到了那么复杂的地步！相信你是可以搞定的！”林羽这般想着，然后拍了拍这个家伙的肩膀。天籁小说网

　　黄隆从来都没有找到什么人会相信自己，一直以来都是这样默默的坚持着自己的意见。

　　但是这一次不同了。

　　这个男人眼神当中透露出来的，是真正意义上对自己非常信任的态度。

　　如果是这个样子的话，自己就相信这个男人说的又如何？

　　哪怕眼前的这个问题看上去真的很复杂，不像是自己现在这个样子能够搞定的，但是只要愿意努力去做了，相信在这个世界上也没什么事情是自己无法做到的。

　　“好吧，豁出去了，我虽然不知道这到底是怎么回事。但是我一定能够揭开这跟个谜团的！”

　　林羽站在后面看着。

　　黄隆则是开始认真思考起来，这个残局非常复杂，如果不是很厉害的高手在这个时候肯定没有任何办法。

　　所以，林羽也是真的没有什么特别好的方式。

　　当然了，以他的手段可以更加轻松的闯入过去，毕竟实力强悍，就可以强行突破。

　　但是这样就已经违背了这个主人给他们设置的难关了。

　　关于之前出云谷的很多传说，当然也是真实存在的。

　　很多人都葬身在这个地方，但是这个地方肯定也还是有很多麻烦的问题的。

　　而现在这个样子的禁制，很显然是刚刚设置好没有多久时间的。否则等待他们的可不该是这样的挑战，而是更加麻烦的事情了。

　　如今看来，他们要面对的麻烦还有很多。

　　这边黄隆听到林羽说的，然后在这个时候认真思考。

　　“你现在不需要思考这么多的事情，你现在唯一要做的就只有一件事情，全力以赴的看清楚这边到底是怎么回事。”看着面前这个男人陷入沉思，林羽鼓吹到：“我还是很相信你的能力的，这个问题对你来说不是问题！”

　　“要真是那么简单就好了，但是现在即便是我自己都不敢相信我自己！”

　　没好气的看了一眼林羽。

　　林羽则是什么都没有说，这一关的难度不小，但是也并不是对实力上的考验。

　　开始的时候，黄隆还在认真的思考。

　　但是慢慢地，这个家伙的眼神都跟着开始发生变化了，看到这一幕，林羽脸上的表情都跟着变了。

　　果不其然，这个玲珑棋局上面，可是有着玄机的。

　　认真观察之后，才发现上面竟然是有能量波动的。

　　这个棋局之中，暗藏杀机！

　　原来难点在这个地方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百五十五章 解密免费阅读。https://xs.23sk.com 