
　　“唔唔唔……”

　　周家老太太还想撒泼，那掌柜独女他是见过的。

　　药坊掌柜就这么一个女儿，平日里都是宠着长大，至多也就是管管药坊的生意。

　　素日里都是极其和气的一个人。

　　她平日里也几次告诉儿子，这姑娘是个好哄骗的，将来成了婚便将她架空。

　　让那药坊改成周姓。

　　等掌柜一死，生的儿子也姓周。

　　入赘，那是不可能的。

　　周家的种，可不能跟着别人姓。

　　她从来没见过这姑娘如此狠辣的一面，她哪里知道，若不是陆越泽所教，这姑娘注定一生都是悲剧。

　　“先将人带走，就说周大郎或许是被她娘教唆，先给官府送去。等周大郎斩首再证清白。”女子满脸冷色，瞧见周家老太太怨毒的目光，心中痛快极了。

　　周二郎却是躲在门后不敢冒出头，老太太转头看向他，他却缩了进去。

　　老太太惊恐的瞪大了双眼，看见他大声道：“您要查就查我哥哥和我娘，我是冤枉的，我什么也不知道。”

　　“我娘和我哥哥时常躲在屋子里说话，我都是不知情的。”

　　周家老太太差点吐血，女子却是冷笑一声：“都是自私自利的一家。”

　　“带走。”临出门之时，正好瞧见林馥锦开门。

　　林馥锦满面娇红，眉宇间满是春光，右手还轻轻扶着腰。

　　似乎在转头和身后之人说着什么，娇嗔的看了眼身后。

　　陆越泽目光紧紧的跟在锦娘身上，他真的高估了自己的自制力。

　　他以前不愿婚配，觉得女子无趣。

　　便有人给他说过，男女之事无比美妙，食髓知味，定会让人流连其中。

　　他对此嗤之以鼻，以他的自制力何至于失控?

　　如今才明白，打脸了。

　　周家老太太被押出来时，与刚刚成婚的新人相遇。

　　药坊女子眼神落在陆越泽身上，陆越泽却头也未抬，眼中只有娇妻。天籁小说网

　　女子眼中满是苦涩。

　　眼神又落在锦娘身上，轻轻抿了抿唇，眼底满是艳羡。

　　她是见过锦娘的，锦娘时常来药坊买药，爹爹时常给她赊银子。

　　她对林馥锦并未看不起，只有些同情。

　　可从来也想不到，有朝一日，自己也会艳羡她到彻夜难眠。

　　前几日，这位陆公子双倍还了银钱。

　　以锦娘未婚夫的名义。

　　“恩公大恩，小女子没齿难忘。若不是恩公，只怕小女子已经嫁给贼人为妻，爹爹要死不瞑目了。”女子对着陆越泽行了一礼。

　　她的目光是看向陆越泽的，并未看锦娘。

　　锦娘面上的笑容，微微一滞。

　　她是认识月儿的。

　　药坊掌柜独女，莫沧月。

　　平日里莫姑娘对着她似乎很有些同情，每次都会尽力给她好些的药材，并未像这般冷淡。

　　方才，她甚至感觉到莫姑娘眼中一闪而过的敌意。

　　陆越泽并未看她，只低了低头，替锦娘整理鬓间散落下来的头发。

　　“慢一些，当心撞着人。”自然地握住了她的手。

　　锦娘脸色微红：“相公，还有外人在呢。”脸颊通红，明眸皓齿，甚是惹人喜爱。

　　莫姑娘面色微微变了变，贝齿轻咬下唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1540章 嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 