    第29章 六瞳之人的传说

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第二十四章·六瞳之人的传说

    书接上回。

    只见李洞真摇了摇头说道：“三日前，老夫在回宗的路上，碰到了两个邪教徒，在以活人练邪术，老夫制服了他们，可没等老夫询问他们的来历时，那两人竟用元神自爆了结了自己，临死前他们喊了‘外道冥教，万世永昌，大日冥王，三界称皇’，对此，老夫想问问这个外道冥教到底是何来头？”

    陆霆君眉头紧皱，说道：“师祖，外道冥教与极乐正宗之间的恩怨，我等也不好多问，更不便插手，因为其过于神秘，外道冥教经那一役后，便再无行踪，所以对其真实的情报也少之又少。”

    “能以这种方式修炼邪术，可见其也不是什么正道门派，为了避免被敌人俘虏，如此漠视自己的生命，可见其精神训练一定很残酷，你们日后遇到要多加小心。”李洞真嘱咐道。

    “师祖说的是，此事还需要萧师弟麾下的情报弟子多加侦查留意。”陆霆君看向萧鼎汉，说道。

    “元震子谨遵掌门法旨”萧鼎汉领命回道。

    “此事暂且放在一边，老夫想说的第二件事，就是关于一百年前预世侯青仙童的谶言。”李洞真坐了下来，神色凝重道。

    “师祖说的可是那四句谶言：‘藏剑莲花开，玄兵应劫来，日月同霄映，天花坠灵台’，据闻预世侯说，人间会有一场灭族的浩劫，连我们修真界也会遭到殃及。”梁微因说道。

    “没错，正是这四句谶言，老夫穷奇一生也未能参透其中玄机，可惜那预世侯青仙童因妄泄天机，遭到了天谴，没了下落，否则老夫定会问问他，卜的是什么狗屁谶言。”李洞真笑骂道，言语间有些粗俗。

    众人更是摇了摇头，面面相觑。

    “对了，师祖，预世侯还曾经说过，只有找到创立修真界的六道仙族后裔，拥有六瞳之力的人，才可以化解这场灭世危机。”钟仪秀开口说道。

    “传说拥有六瞳之力的人，历经七情六欲，十三世轮回才会出现在人间，其他的我们一无所知，更不知道他们会何时出现。”卓逸轩叹了口气，无奈的说道。

    “老夫也正是因此才云游百年，为的就是能找到那救世解厄之人，可惜人力终究敌不过天意，找了近百年，老夫实在是心有余而力不足了。”

    李洞真的话，令陆霆君等人心中涌起一阵酸楚，再看这位人称人间神话的师祖，容颜上竟添了几分沧桑，岁月蹉跎压弯了他瘦长身型的脊梁，显得有些驼背。

    “师祖为宗门呕心沥血，居功至伟，弟子未能帮助师祖分担，心中实在是愧疚万分啊！”陆霆君拱手说道。

    李洞真摆了摆手说道：“天道正宗导致今天的没落，和老夫脱不了干系，你们不必自责，老夫可是把天道正宗的未来交给你们了。”

    “弟子定当全心全力复兴天道，请师祖放心。”陆霆君和众人齐声说道。

    “嗯，关于预世侯谶言，看来只有等到找到那个应劫之人，才能解开其中的玄机。”李洞真拂须说道。

    “师祖说的是”

    众人也连连称是。

    “华阳，鉴于近来妖界蠢蠢欲动，魔界又虎视眈眈，至于其他门派也是对我天道正宗阳奉阴违，图谋不轨，还有一些隐藏的邪恶势力，更是包藏祸心，居心叵测，如此内忧外患之际，你们要打起十二分精神，多加留意。”

    “弟子谨记”

    众人齐声回道。

    “对了，将首席大弟子宣来，老夫倒要瞧瞧他为何让你们束手无策。”李洞真话锋陡转，说道。

    “哦，如果师祖可以帮助重真开窍，那真是他的福份。”陆霆君欣喜道，转身望向堂下，道：“羽儿何在？”

    “弟子在”

    萧冠羽挺身出列，步入大殿中央，跪于堂下。

    “你大师兄许惊仙，身在何处。”陆霆君问道。

    萧冠羽皱眉，想了一会儿，说道：“此时已近正午，可能在厨膳房执灶。”

    “你速去将其召来，就说为师有事宣见。”陆霆君命令道。

    “弟子领命”萧冠羽转身走出了殿外。

    妖界。

    一片荒凉，黄土遍地，狂风呼啸，飞沙漫天，宛如黄土高原一般贫瘠，除了远处能听到乌鸦的叫声，没有一点生气。

    混天妖王帝刹天和杀神破軍站在一座峰巅之上，迎风相对。

    “妖王，属下此番失利，还请妖王降罪。”破軍低声说道。

    “此事完全是在意料之外，没想到鸿遥仙君李洞真还尚在人世，是本座失算了。”帝刹天摇了摇头说道。

    “呃、、、”

    破軍突然胸口一闷，吐出了一口鲜血。

    “你的伤，没事吧？”帝刹天询问道。

    “想不到，无道子法剑的咒力竟然能延迟至今。”破軍捂着胸口，神情痛苦说道。

    “哼，倘若那些自诩正义之士的臭道士，没有符道咒法和神兵利器的保护，这个世界早就重新由我们妖族统治了。”帝刹天迎风说道。

    “此番试探天道的实力，魔界使者竟然弃我而去，真是岂有此理！”

    破軍咬牙切齿，拳头握的咯咯作响。

    “看来要另寻合作伙伴了，目前‘安内’才是重中之重。”

    帝刹天眼含杀意。

    破軍不解，问道：“妖王，要我怎么做？”

    “杀了令狐野”

    帝刹天毫不犹豫，似乎早有预谋。

    “什么？”

    破軍大吃一惊，脸上写满了疑惑。

    “我知道，九尾火狐狸王令狐野是你的义父，对你有养育之恩，你的义妹令狐月晴对你更是有舍身救命之恩，但他居然暗中联合王兄旧部，‘相柳部相柳王句戎、九凤部九凤王先莽、九婴部九婴王羌臾、鬼车部鬼车王飞蛮’四部妖王，在勨港，组成谋反叛军，拥兵五十万，号称什么‘五王讨逆’，向我帝都进犯，如此十恶不赦之举，唯有格杀，以儆效尤。”

    “能否…能不能不…不要株连？”

    破軍声音很小，语气中带着一丝恳求。

    “你第一天在妖界混吗？我要的不是株连，是、种、绝！”帝刹天眯着眼毫无感情的说道。

    听了帝刹天的话，破軍心中一惊，他没想到眼前的帝刹天居然如此心狠手辣，他知道帝刹天在试探他，可只有杀了自己的义父，才能使帝刹天相信自己，如果不杀，自己也会遭到殃及，甚至会坏了他隐藏在心中的大事，那一刻，破軍毫不犹豫选择了前者。

    “如果你下不了手，我可以找别人代劳，只是那时，希望令狐野的下场不会太惨。”

    “我去”

    破軍冷冷说道。

    “这是你义弟令狐毅的妖丹，虽然只有五百年的修为，但足够治好你的内伤了。”

    帝刹天拿出一颗墨绿色的妖丹，丢给了破軍。

    “谢妖王”

    破軍接住妖丹，捏在手里，说道。

    “静候佳音”

    帝刹天化作一道黑色妖雾，消失了。

    “为了大局，只有、、、”

    破軍紧盯着手中自己义弟的妖丹，积压已久的一口妖血夺喉而出。

    “叭”

    破軍一抹嘴角青色妖血，狠狠地捏碎了那颗妖丹，眼神透射出一道凌厉，面露青筋，呲牙赤目，似乎另有隐情。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

