    “殿下请息怒。”

    孙秀匍匐在地，叩首请罪，“都是微臣无能，才累殿下受辱。”

    “你也知道是你无能？”伊墨喝问道，“孤问你，给那群市井无赖的报酬拿回来了吗？”

    孙秀继续以头叩地：“还请殿下恕罪。”

    “究竟怎么回事？说！莫非你把孤的金口玉言当成了耳旁风？还是那群无赖子贪墨了孤的银钱，不肯交还？”

    “殿下容禀，微臣不曾向游侠儿索回银钱，反而以殿下的名义，擅自支出了一笔符箓的开销给游侠儿，总计八千金——”

    “孙秀，你好大的狗胆，竟敢替孤擅作主张！”不待孙秀讲完，伊墨勃然大怒，随手挥起剑鞘，往孙秀砸去，“好一个欺君罔上的东西，你想造反吗？”

    “嘭！”硬邦邦的剑鞘砸在孙秀背上，沉闷有声。他身子猛地一颤，细长的腰肢往下一陷，连带着臀股翘起来。

    伊墨的目光不自禁地落在上面，盛夏衣裳单薄，光滑柔软的湖蓝色丝帛像水一样覆在孙秀的臀瓣上，流淌出浑圆饱满的线条，又沿着深窄的沟壑陷进去，连里面亵裤的痕迹也若隐若现。

    “你这混账……东……西……”伊墨的声调不由自主地降下来，喉头有些发干，剑鞘再次打向孙秀时，力道不由自主地放轻了。

    孙秀咬牙发出轻细的喘息，像一只中箭悲鸣的天鹅，伏倒在蓝丝帛的湖面上。剑鞘这次落在曲线起伏的臀股上，更像是轻轻拍打，裤裙起了丝丝缕缕的皱，像风涌起的涟漪，伊墨蓦然想起“吹皱一池春水”这句话。

    “殿下——”孙秀抬起头，白玉般的脸颊因为痛楚泛起嫣红，渗出细密晶莹的汗珠子，“微臣对殿下忠心耿耿，唯有日月可表。恳请殿下信任微臣，拭目以待，今日崇玄署发起的这场游街闹剧，必定中途夭折。”

    伊墨回过神来? 闻言不由一愕：“莫非你又有了什么主意？”

    孙秀再度叩首? 信誓旦旦地说道：“殿下，游侠儿虽然个个出身低微? 没什么见识? 但他们爱戴殿下的忠君之心绝不在他人之下，不会坐视那些道门、世家由下犯上? 忤逆殿下。便在今日，建康城里所有的游侠儿会尽起一搏? 为殿下誓死效忠? 全力阻止这次游街闹行！”

    “哦？他们想干什么？”伊墨颇感意外，脸色稍稍舒缓了一些，“勿谓孤言之不预，若是这些游侠儿恣意乱来? 闹出差错? 被崇玄署的人抓住什么由头，可别怪孤不念你我的君臣之情了。”

    伊墨哼了一声，丢下连鞘长剑，本想让孙秀平身，不过瞧着下面起伏圆润的身体弧线? 终究什么也没说。

    侍奉的老太监沏好茶水，伊墨坐在窗边? 心不在焉地喝了一口茶，漱了漱口。“这就是秦淮河最出名的百花相思茶？”他忍不住皱皱眉头? 茶水颜色倒是姹紫嫣红的好看，只是香气过于浓郁? 有些甜腻味? 拿来漱口都嫌俗气。

    老太监躬身回道：“殿下? 这已经是他们拿出来的最好收藏了。毕竟是世俗之地，与宫里没法比。”

    伊墨一哂：“秦淮大名鼎鼎，也不过如此。”他久居深宫，向来以明君之志勉励自己，勤加修文习武，从未来过此等烟花金粉之地。若不是孙秀撺掇，说今日游街必生异状，他也不会亲自前来察访。

    孙秀跪伏在地，口中娓娓诉道：“殿下容禀，百花相思茶虽然入口浓腻，失了茶的清幽高远之意。但此茶的回味十分特殊，虽然有些发苦，但若细细品尝其中之苦，自是别有妙处。殿下，可要微臣为您一一道来么？”

    “哦？你先不要说，让孤再试试。”伊墨被孙秀的话勾起了兴致，又呷了一口，闭上眼睛慢慢品。

    “奇了，奇了！这苦味居然还有层次！先是有点发涩，接着是苦，再是苦到了极致，赛过黄连，浓烈得催人想吐，随后苦味一层接一层淡去，奇哉，怎地这一层苦中，犹带一丝微不可察的甜意？嗯，这最后一缕苦味，绵绵不尽，怅然若失，妙啊，妙极了！”伊墨击节大赞，睁开眼望着孙秀，充满期待之色，“孙卿，孤说的对不对？”

    “殿下明察秋毫，法眼无差。”孙秀抬起头，一脸仰慕地望着伊墨，虽然他是在曲意逢迎，却也有几分真心实意。能够第一次就将百花相思茶的苦味层次说得如此分明，伊墨的味觉算是极为灵敏了得。

    “这是相思之苦吗？原来如此啊！”伊墨细想百花相思茶的多层滋味，恍然拍案叫绝。

    “多少江河送别影，唯有秦淮留相思。”他俯视着窗外青如罗带的秦淮河，一时意兴飞驰，“不晓得有多少才子豪杰，红粉佳人，在这十里秦淮河上聚散依依，黯然销魂。爱卿，你可尝过相思的滋味么？”

    他言辞不禁含了一丝放肆轻佻之意，反正雅阁里只有他与孙秀、老太监三人，宫廷侍卫尽在外面守着。

    “以殿下的龙章凤姿，若在这秦淮河上风流一度，必会惹来无数娇媚动人的胭脂红粉，为殿下饱受相思之苦。”孙秀凑趣说道。

    “哦，有多娇媚？比你还娇媚？”伊墨失口调笑道。

    孙秀闻言一愕，老太监充耳不闻，伊墨也觉得出言不妥，清咳一声，目光转向窗外：“这群不安分的刁民，又开始闹事了！”

    在御街以东的青溪桥路段，人流汇聚，浩浩荡荡的游街开始了。崇玄署的七、八个道人作俗家打扮，混杂其中，目光如炬般不时扫过四周。一旦出现游侠儿捣乱，将被当场擒拿。

    “大人，道门的人一直跟着，我们很难插手啊。”一名身穿便服的天罗卫加入人群，对身边的宁小象低声道，“难道我们要硬来？”

    另一个天罗卫苦笑道：“太子那边可是下了死命令，要我们必须阻止游街，如果怪罪下来……”

    “道门势大，硬来的话，吃亏的是我们。”宁小象微微摇头，“慢慢等机会吧，不必勉强。我们天罗卫只听命于陛下，其它的尽力而已。”

    “我的爹啊，我苦命的爹爹啊，您死得好早啊！”一声惊天地、泣鬼神的哭嚎，突然从青溪桥的另一头遥遥传来。

