
　　赵阳唱道：“从来就没有救世主。也没有神仙皇帝。”

　　高寒轻笑，道：“歌唱得不错嘛。”

　　赵阳道：“比你差远了，你在校联欢会上唱的那首《爱的供养》是专业级别的。”

　　高寒道：“别替我长脸了，我哪能跟专业的比。”

　　赵阳道：“有的专业的可能还不如你呢，高寒，中午吃完饭，咱们去唱歌吧。”

　　高寒不介意和赵阳一起吃饭，不过感到去ktv唱歌似乎有些太快了，略一沉吟，道：“去ktv叫上叶敏和王磊吧，人多唱歌也热闹。”

　　这么矜持？赵阳挠挠头，难道是我操之过急了？不过既然高寒不愿意单独和他一起去ktv，赵阳也不想勉强。

　　“好的，那索性一起吃午饭吧，好久不见了，我给王磊打电话。”

　　高寒感觉到了赵阳的不悦，不过她认为自己并没有错，确定关系之前，矜持比迎合更重要，便道：“我给叶敏发。”

　　王磊接到赵阳的电话，不到十分钟就匆匆赶来了。

　　看到赵阳和高寒正在奶茶店聊天，王磊差点给了自己一巴掌，真没眼色啊，赵阳说在奶茶店，肯定不会是等自己一起喝奶茶啊。

　　“那啥，阳子，你们先聊，我去找个好吃的饭店，一会发位置给你们。”

　　高寒道：“也好，我们在这里等下叶敏。”

　　叶敏，王磊恍然，道：“最近忙着开店的事，晕了，都忘了给小敏联系，行，你们等会吧，我去找饭店。”

　　差不多到了放学时间，王磊给赵阳发来了饭店的位置，过了一会，叶敏来了，三人一起打的去了饭店。

　　这是师大路附近的一家老牌私家菜馆，口碑很好，当然价格也很贵，不合适工薪阶层，不过王磊显然没打算替赵阳省钱。

　　在包间坐下，点了菜，四人边喝茶聊天边等上菜。

　　王磊道：“小阳，你太不够意思了，偷偷就回国了，如果接你电话，还不知道你回来呢。”

　　叶敏道：“你不是赵阳粉丝团的团长吗？怎么连赵阳什么时候回国都不知道，你这个团长不合格。”23sK.com

　　王磊道：“我最近忙着开店的事，你又不是不知道。你也是粉丝团的啊，不是也不知道。”

　　叶敏道：“别说我，这次连寒寒都不知道，是不是？”

　　赵阳笑道：“别埋怨了，我回国的时间连我爸妈都不知道。想给你们一个惊喜的。”

　　王磊道：“你这是明星当久了，觉得粉丝烦了，是吧。”

　　叶敏是个刀子嘴，道：“没出名，做梦都想出名，出了名，又怕粉丝烦，想清净，哪有那么好的事情。”

　　王磊笑道：“我不怕烦，可惜我成不了明星啊。”

　　叶敏道：“就你还想当明星，也不买杯水照照自己，当好你的小老板就不错了。”

　　王磊道：“是是，我不就是想想吗，我们普通人难道连想的权利都没有了不成。”

　　赵阳笑道：“王磊，看起来你真打算开店了，行，我支持你。”

　　王磊道：“你不支持也不行啊，我开这个体育用品店，就靠你帮忙呢。”

　　赵阳道：“行，需要资金，你就跟我说。”

　　王磊道：“不用你给钱，只要你来店里转一圈，拍张照片，这个店就有你一股。”

　　叶敏道：“王磊，给你钱你就拿着，赵阳这么大球星，还要占你便宜啊。”

　　王磊苦笑，道：“你以为是赵阳占便宜啊，徐哥跟我说了，现在全世界任何一家公司想请赵阳去转一圈，签名拍照，至少要这个数打底。”

　　王磊伸出了一个手指头。

　　叶敏吃了一惊，道：“一百万？”

　　王磊道：“是的，不过是欧元。”

　　“欧元？！”

　　这次不仅叶敏，就连高寒都惊讶的睁大了眼睛。

　　这不是她们孤陋寡闻，明星的收入，她们也不是一点不知道，只是赵阳出道时间太短，她们不敢相信赵阳的代言费居然有这么高。

　　叶敏激动的盯着赵阳，“赵阳，王磊说的是真的吗？”

　　赵阳笑道：“你看你看，谈钱不就伤感情了。”

　　这显然就是默认了。

　　叶敏叹了口气，道：“刚刚点菜的时候，还怕宰你太狠，现在看，应该把这个店最贵的菜，最好的酒都要一遍。”

　　赵阳微微一笑，道：“现在点也不晚。”

　　叶敏拉着高寒的手，道：“寒寒，你和赵阳要是成了，以后可一定要让我也感受一下你们有钱人的生活。”

　　高寒推了叶敏一把，道：“瞎说什么呢，我和赵阳是同学。”

　　叶敏道：“我也是同学，同学和同学能一样吗？高寒，我觉得你们两人郎财女貌正相配，最主要的是人家赵阳对你一往情深。”

　　转过头，叶敏又向赵阳道：“赵阳，不要觉得你现在有名又有钱，身边不缺献殷勤的女人了。我告诉你，想找寒寒这么优秀的女孩，也并不容易。咱家寒寒，要貌有貌，要才有才，最主要的是咱家寒寒品行家教都很好，不是外面那些妖艳贱货能比的。”

　　王磊笑道：“小敏，我怎么感觉你那么像媒婆呢。”

　　叶敏一瞪眼，道：“不像王婆就行。”

　　高寒笑道：“你像卖瓜的王婆。”

　　叶敏格格笑道：“你就是那又香又甜又大又圆的瓜。”

　　赵阳笑道：“叶敏，就凭你这口才，这瓜，我要了。”

　　高寒淡淡一笑，道：“你们也不问问，这瓜，它同意吗？”

　　众人大笑。

　　叶敏道：“赵阳，瓜说它不同意。”

　　赵阳笑道：“不同意，那只能强扭了。”

　　高寒道：“不甜，但能解渴是吧。”

　　这话是陷阱，赵阳可没有那么傻，笑道：“谁说的，这瓜是稀有品种，强扭它也甜。”

　　叶敏笑道：“求生欲很强啊，赵阳，看起来在国外这段时间得到的锻炼很多啊。”

　　这话也是陷阱，赵阳连忙道：“锻炼什么，我这是实话实说。”

　　看到赵阳被两个女孩子逼的有些手忙脚乱，王磊用筷子敲着桌子，道：“别忙着吃瓜了，菜上来了，还是吃菜吧。”

　　这才是兄弟，赵阳松了一口气，道：“对，吃饭吃饭，吃完饭去唱歌。”

　　王磊精神一振，道：“好，去唱歌，唱完歌，去足疗，好好让小阳放松放松。”

　　赵阳用筷子敲了王磊一下，“好菜也堵不上你的鸟嘴，吃饭。”

　　高寒和叶敏都偷笑。

　　王磊讪讪的道：“你们想哪儿去了，龌蹉，是正规足疗。”

　　这下，高寒和叶敏都忍不住大笑起来。

　　赵阳摇摇头，无语，刚刚还觉得是神助攻，现在觉得王磊就是个猪队友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第188章 约会（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 