    信件先发到粤州城的公司，那里有办公室接收。

    到了粤州城之后，顾延之又叮嘱公司的人，把信件给发到辽东省的靠山屯去。

    顾延之也只有沈家在靠山屯的地址，不知道他们在辽东省的地址，所以就直接的发到村子里去。

    为了能让沈七宝收到信，顾延之还特地的打电话叮嘱了粤州城公司的下属，让他们发一个挂号信。

    挂号信被邮局的人拿走了，经过各种的运输工具，慢慢的接近靠山屯......

    沈七宝和沈文李海棠从云都城回到靠山屯，没待上几天，就要回省城去了。

    因为寒假结束了，要开学了。

    不仅仅是沈七宝要开学了，沈文也要继续去念书。

    眼瞅着小孙女又要离开家，宋桂兰舍不得。

    不过，想到小孙女在几天之前，差点没让顾江舟给拐走了——

    不管是真是假的，宋桂兰都觉得心有余悸，特别的后怕。

    比起去香江那么遥远的地方，见不到也摸不到的，去省城念书还算不错。

    这么想着，宋桂兰也就不怎么难过了。

    不过，宋桂兰也注意到了一件事儿。

    忍不住的跟沈文和李海棠说了。

    “七宝最近的心情不好，孩子闷闷不乐的，等到了省城，你们对她多用点心。”

    沈七宝的心情不好，原因沈家人当然也都是知道的。

    顾江舟这个最亲密的玩伴走了，小丫头能不伤心吗？

    李海棠其实比谁都担心。

    因为这些天，沈七宝吃饭的饭量都比之前减少了很多。

    这孩子也懂事儿，在大人面前也是不哭不闹，不说自己心情不好。

    可是，到了吃饭的时候，就提现出来了。

    小丫头爱吃的东西，也吃不上几口。

    李海棠想法子变换各种花样给沈七宝做好吃的，可是成效却不怎么大。

    没办法，李海棠也只能每次尽可能让沈七宝多吃几口。

    “还是舍不得小舟，七宝嘴上不说，心里肯定特别难受。”

    “哎，这也正常，别说是个人了，就算是小猫小狗，相处久了也有感情，分开了也舍不得的的。”

    这种事儿，别人没法帮忙，就只能自己想的开。

    “你领着七宝去省城，多让她跟别的孩子玩玩，陆家的那个孩子不是跟七宝一样大？”

    宋桂兰叮嘱李海棠：“孩子都没长性，有了新的朋友，时间长了，就不会那么惦记小舟了。”

    李海棠点点头，也只能这样了。

    一家三口很快的回到了省城里。

    除了在乎小女儿的情绪，李海棠和沈文还有别的事儿要忙。

    那就是堆积在家里的衣服。

    其实他们从南边回来了之后，就打算开始在省城做这个生意的。

    不过顾家的事儿，耽误了几天。

    好在，辽东省开春晚，这个生意现在做也不是太晚。

    李海棠和沈文就计划着，快点给搞起来。

    为了让沈七宝也分散一下对顾江舟离开这件事儿的注意力，李海棠和沈文商量了一下，决定这回让小女儿也参与进来。

    不是想要沈七宝帮忙做生意，主要是要让她转移一下视线。

    毕竟，学习这件事儿，不会让沈七宝忙碌起来。

    她成绩太好了。

    所以，李海棠就想着用做生意这个事儿，来吸引沈七宝的目光。

