    毕竟直播间前的观众大多数也都是打工人呐。

    但凡是个打工人，又有哪个没有经历过领导霸权的。

    而何其刚才，就恰恰做了他们脑补千百遍，却从未敢做的事情。

    即使这不是自己的亲生经历，可看着，也足够爽啊！

    因而此刻虽是直播的进程并未按常理出牌，可直播间的观众数量不减反增。

    “哇靠！何其威武啊！”

    “刚她被那个统筹拦着的时候，我还以为她最后会屈服呢，没想到！！！”

    有越来越多的观众挤在何其与陆行衍的直播间前，纷纷表示真香。

    真香之中，也偶尔会插入几条知情人士的解说。

    “与何其同校的同学前来科普，她可是我们学校公认的校霸，连老师都揍哭过，就这统筹的手段，我们其姐根本不放在眼里好吗？”

    “没错！这里就该配上最近的那句网络用语：就这？？？（疯狂嘲讽）”

    当然，饶是何其强行更改了剧本，弹幕中也依旧有许多CP粉在活动。

    对于真CP粉来说，形式其实也没有那么重要，只要他们磕的CP能一直同框就行了。

    因而在这会儿何其单镜头的时间里，CP粉们都在弹幕里疯狂呼喊另一个名字。

    “陆行衍！”

    “陆总！”

    “陆行衍，陆总，你媳妇都要牛逼上天啦！你还不赶紧出来管管！”

    众人说到陆行衍，陆行衍还真的就出现了。

    屏幕中突然伸出的一只手臂，修长又有力。

    全场除了陆总还能有谁？

    “而且我们陆总不止好看，还男友力MAX！”

    “昂，你们看见他刚才那一拉了吗？”

    “一拉，小何其就被他拉到了怀里，看得我这个老阿姨都重新找回了少女心。”

    ……

    陆行衍一出现，粉丝就立刻自己磕到了。

    疯狂夸赞陆行衍的这个拥抱，不过当事人何其却一点都不喜欢。

    侧脸只在陆行衍的胸口处稍稍碰了一下，就被她扭了回去。

    即便陆行衍在她的耳边小声解释，这只是情侣人设，她的神情也依旧有些不乐意。

    小脸微微绷着，只以陆行衍才听得见大的唇语回道：

    “你等着，你马上就会大魔王不需要人设，大魔王只要霸道得赢！”

    “赢？”

    赢什么？

    陆行衍闻言只好笑地耸了耸肩，显然压根没有把何其的话放在心上。

    然而何其却是认真的。

    认真决定之后，也有认真思考布置。

    很快，在他们来到宰杀车间后，养猪场的工作人员就为他们搬来了两张放着相同物品的桌子。

    看到这两张桌子，陆行衍还未开口，反而是那个统筹先惊了。

    “为何需要两张桌子？他们不是一组吗？”

    他的这个问题，也是观众们此刻最想问的问题。

    “这两张桌子是什么鬼？”

    “各归各吗？我怎么有一种不祥的预感？”

    “昂，总觉得跟隔壁剧组当初现场拆CP的架势有点像。”

    “不能吧，这节目不是还正在播出吗？就要拆CP了？”

    “我不同意！”

    “别瞎说！陆总和我小何其一直都是情侣！虽然还没有结婚，但是在我心里，已经是锁死的那种了！”

    好在虽是分别摆了两张桌子，却并非是拆CP各归各，而是竞争卖货。

    理由也很快由何其本人解释了。

    她和陆行衍来这个养猪场，并非只是孤身前往，是带着她爸布置的指标来的。

    一人一万头。

    既是个人指标，那自然就不该是合并销售，而应该由各人分别完成。

    “听小何其这么一解释，好像是有点道理。”

    “没错，没错，虽然他们俩是必须得结婚的，但在家庭之外，也该有各自的事业，妈妈懂。”

    “嗯嗯，那两位一定都要好好努力，冲鸭！”

    ……

    听完何其的解释，粉丝们很快就打消了刚才的质疑，纷纷表示理解。

    然而陆行衍望向何其的神情，却依旧是质疑多过理解。

    随后，他微微弯腰，栖身至何其耳畔。

    从观众们的角度来看，他这个动作似是在与何其亲密耳语。

    但何其实际听到的，却根本不是什么亲密耳语，而是赤果果的威胁。

    “何其，我怎么记得何叔叔给我的，就是合并指标呢？”

    “你这算不算是欺骗观众，嗯？”

    “其实，我不介意开口替你澄清，毕竟观众应该更喜欢看我们在一起的样子，你说呢？”

    “陆行衍你敢！”

    极轻柔的声音，却是吹的何其整个人都不好了。

    连她头顶的发丝，都被炸开了不少，微竖起来，在她的头顶左右晃着。

    可惜，她的那点儿校霸脾气对于陆行衍从来都是无用的。

    陆行衍不但不怕他，还得寸进尺地伸出手，抚上她的发顶，压平了她那几根突然竖起的头发。

    而后，他才在何其越发愤怒的目光下愉快笑道：

    “那就看你的表现喽，你表现的好一点，我就不揭穿你。”

    “你想要怎样？”

    何其被陆行衍逗的气极，然而陆行衍面上的笑却是越发地深了。

    特别是他的那双眼，状似散漫，可若是仔细看，则会发现，那散漫之下，满是认真。

    “嗯，你现在亲我一口，或许我就同意了。”

    “要不，你试试？”

    就如同他开的这玩笑一样，听着好似漫不经心，实际上他的心中，尽是期待。

    只可惜，此刻的何其依旧没能明白她的心意。

    听到他的这番话，她是切切实实地在生气。

    不过就算她真生了气，她的脾气行为，也依旧在陆行衍的掌控之中。

    毕竟何其她向来是最要面子了。

    便是为了面子，她也定会忍辱负重，答应他刚才的要求。

    果然，几秒之后，何其虽是皱着眉头，却还是轻轻踮起脚，攀上了陆行衍的肩膀。

    然后在他的面颊上，印下了一个极为短暂且不甘愿的吻。

    而于陆行衍，即使是他设计骗来的吻，也依旧吻得他胸口齁甜。

    笑容，几乎是不可遏制地尽是爬上了他的眉眼中。

    令他在下一瞬，绽出了一道极宠溺与耀眼的笑容。

    看得直播间外的观众们都不禁痴了一大片。

    唯有何其，陆行衍笑的越好看，她就越是笑不出来。

    到最后，就连陈述下一步进程的声音都多了几分咬牙切齿。

    “我们现在要正式开始比赛了！”

    “输的人，可是要接受胜者惩罚的。”

    听她声音，似是誓要将陆行衍在之后的销售竞赛中踩在脚底。

    毕竟，这养猪场可是她何家的产业。

    所有的资源都是倾向她的，对此，何其的赢面确实是相当的大。

    然而就算何其的赢面大，也并不代表陆行衍一定会输。

    “好啊。”

    面对何其的挑衅，陆行衍的笑容反是越发浓郁了几分。

    “赢的人是能向输者提任何惩罚吗，那我可得好好想想了。”

