一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十三章玉盘珍羞

    两人朝着机场外走去。

    潇潇心中非常激动，李墨竟然真的答应了自己，虽然这只是暂时假装的，但不知为何，她的心中依旧是那么的高兴。

    “你上大学就在这常山？”李墨问道。

    “是啊，我在这里上的大学，所以，我那些同学都说要来这里聚会，这还是我们大学毕业后的第一次聚会，我想着药房的人也够用，还有那些保安大哥帮忙，所以我就请假来了！”潇潇说道。

    “嗯，没事，你有事的说一声就行了，反正我们药房人手绝对够用！”李墨道。

    两人边走边聊，一会便走出了机场，机场外的出租非常多，随便招手便叫了一个，潇潇直接告诉司机师傅，开往金樽酒店，看起来的确对常山非常熟悉。

    一个多小时后，出租车便停在了一座颇为大气的酒店外。

    “我现在也算是有点钱了，这次我请你。”潇潇笑着说道。

    “可以啊！”李墨笑着道。

    “谁让你这个老板给我们的工资太高了，还有各种福利，我从来没见过你这么白心的老板！”潇潇笑着道。

    然后，两人便走进了酒店之中，李墨说归说，无论是从钱的方面，还是男人的方面，他都还是会主动去付款，不过潇潇这一次倒是非常的坚持，李墨看着也就住两晚，便不再坚持。

    开好房间，两人走上去后，潇潇说道：“李墨，你先回房间休息一下，一会傍晚我们去外面，我请你吃大餐！”

    “好！”李墨点头，然后回到了房间之中。

    李墨直接便在地上盘膝而坐，然后手中一闪，小小的番天印显露出来，“这法宝对于我现在来说，的确不错，归魔剑是很强，但还是不如番天印，毕竟只是神兵，墨魂剑倒是可怕，但以我现在的实力，使用还有些勉强。”

    言罢，李墨便钻研起这番天印来，一晃便是几个小时过去了。

    敲门声响起后，李墨这才睁开眼睛，站了起来，打开门后，便看见了潇潇，似乎经过了静心的打扮，还画上了一点点淡色的口红，一头柔顺的短发也重新洗了一遍，身上传来淡淡的洗发露的清香味。

    李墨还没有见过潇潇画着精致的妆容，倒是多看了两眼，潇潇的长相，虽然不是属于绝美那种，但却非常清纯可人，带着一丝羞涩的感觉，在如今的社会下，非常的少见，加之服用了美颜丹后，潇潇的长相已经提升了好几分，此刻静心打扮，已经算得上是一个大美女了。

    看着李墨打量自己，潇潇既是羞涩，又有些欣喜，这还是她特意向许萌请教学习的化妆，就像让自己变得美一点。

    “不错，还是要稍微打扮一下，更好看了！”李墨笑着道。

    “真的吗？”潇潇露出一丝欣喜之色。

    “当然了！”李墨道。

    “嘻嘻！”潇潇高兴的笑了起来，然后说道：“走吧，我请你去吃大餐，今天我运气太好了，我也就是试着去玉盘珍羞订了一下，没想到真的订到了位置。”

    “玉盘珍羞应该挺高级的吧？”李墨问道。

    “那是当然了，这可是常山最高级的地方，我念了三年大学，都没有来过一次，托李老板你的福，这两年我也攒了一些钱，总算是能够来这里吃一顿饭了。”潇潇似乎变得比以前稍微开朗了一些，会开李墨的玩笑了。

    “看来是时候降工资了！”李墨托着下巴笑道。

    “你敢降工资，许萌怕是把你办公室的门都能砸了！”潇潇也笑着道。

    “许萌那脾气还真是有可能！”李墨点头道，许萌连他都怼过好几次了。

    两人说说笑笑，不多时便已经来到了玉盘珍羞外，这座饭店的建筑很有特色，在门口是一个巨大的盘子，足足有七八米大，盘子之上有一副水墨画，在水墨画的映衬下，写着玉盘珍羞四字，看起来格外的高档。

    走进饭店之中，也处处显露着古风，里面非常安静，就算有人说话，也都是浅声交谈，而且一个个看着气质彬彬，卓尔不凡，一看便是非富即贵。

    许萌走进去的时候，还有些拘束，这么高档的地方，她还真没有来过。

    一位服务员走了过来，态度客气的问道：“先生小姐好，请问有预约吗？”

    “有，52号！”潇潇说道。

    旋即，服务员前去确认了一下，立刻便将两人客气的带到了一个小桌子前，这桌子乃是两人坐的，虽然略小，但却很有格调，在桌子上，摆放着一盆兰草。

    “这是菜单，您请看看！”服务员说道。

    潇潇接了过来，然后打开一看，顿时露出了惊讶之色，还好自己早有准备，这两年确实有一点钱，不然的话，还真的请不起，这里最便宜的菜品，都是一百往上，而且还只是一些素菜，一些稍微复杂的动辄便是上千。

    潇潇看了看，推到李墨的身旁，笑着道：“你点吧。”

    “好，我看看！”李墨将菜单拿起来，然后开口道：“最近肚子有些油腻，想吃清淡些，就点两个蔬菜吧！”

    “啊？那怎么可以，我第一次请你吃饭，自然要点好一些的，你看这个六千多的套餐怎么样？”潇潇问道。

    “太贵了，而且里面好多菜，我们两个可吃不完，就点这三个菜吧！”李墨点了三个蔬菜，然后将菜单合上，递给了服务员。

    这里的服务员，自然素质很高，绝对不会在表面上露出点什么，就算是心中也有一丝鄙夷，吃不起还来这里硬装胖子，但也面露笑容，“好，两位稍等！”

    “李墨，你是为了给我省钱吗？”潇潇问道。

    “没有，我是真的这几天吃的太油腻了，急需要一点清淡的来中和一下！”李墨笑道。

    “那，好吧！”潇潇眨了眨眼睛。

    片刻时间，三道小菜，端了上来，虽然是很简单的蔬菜，但却做的色香味俱全，一看便很有食欲，而且这种高档的地方，非常讲究配色与摆设，即便是炒青菜，也摆出了一朵花，让人都舍不得动筷子。

    “李墨，你喝点什么？”潇潇问道。

    “喝点开水就行了！”李墨说道。

    服务员心中鄙夷，又端来两杯白开水。