    第1490章1490捕鱼

    陆凤珍笑了“行。那等到李想可以上幼儿园了。我也去工作。”

    李云乔搂紧了小媳妇。没想到自己还能有这样的时候。儿女情长。现在就要想好了他们娘三的后路了。

    国栋他们到家，彤彤就跟在哥哥的身后。

    姜心语看到小丫头笑了，“诶啊，这不是彤彤吗？来你姐姐家来了？”

    “魏婶，我要来这里上学。”

    “嗬，那感情好。”这小丫头才三岁，现在还真是没有适应她的班。不过也不能打消孩子的积极性。

    因为有婷婷，所以彤彤这下不跟着哥哥跑了。而是围着婷婷转。

    “姐姐，你跟我玩。”

    婷婷好脾气，笑着点头“好啊，咱们来过家家？”

    姜心语看着她们玩的挺好的就放心了。

    李雪有点不好意思的看着国栋这弟弟妹妹侄子都在自己家，有时候两个弟弟也会过来。

    “雪儿，你怎么这个表情？”

    “国栋，我家的人都在这里。”

    “咳，我还以为什么事呢？不就是吃饭吗？再说是你的弟弟妹妹，也是我的弟弟妹妹们，别多想了。”

    “我就是有点不好意思。”

    “有什么？你别多想。”

    屈小丽知道彤彤过来，特意的叫他们晚上都回家去吃饭。

    吃过晚饭屈小丽想留彤彤在家里住。

    “二婶，我在姐姐家住，离着婷婷姐姐近。”

    就今天一会儿的功夫，两个小姑娘有了友谊了。

    屈小丽也是怕国栋不愿意。

    “二婶，你不用多想，就是我养着他们十年二十年都没有怨言的。”

    李云贵非常满意国栋的话。

    第二天，酒厂过来拉酒，装车后和李云强算账。

    “李会计。有没有好的小伙子，给我闺女介绍一个对象？”

    “邱会计，你闺女多大了？”

    “今年十六了，初中毕业，现在还没有工作，就在家里。

    我是真的眼馋你们村，所以就想着给我闺女在这里找个婆家。”

    “邱会计，我们村小伙子不少，下次你带你闺女过来看看。我怕小姑娘不愿意在村里生活。”

    “怎么会？也行。我下次带着我闺女过来看看你们村的情况。”

    邱泽明白李云强的意思，要是先问了，闺女不愿意，到时候也不好。

    李云强拿着钱去给姜心语送过去了。两人做好手续，姜心语收下钱。

    李云强还是回了酒厂“大国，你过来一下。”

    “云强，怎么了？”

    “小海也有十七了吧？”

    “是啊，咋了？”

    “你见过酒厂的邱会计了吧。他刚才跟我说，想要给她闺女在咱们村找个对象。他家姑娘十六了。初中毕业。

    不过我没有说，就让他下次过来带着闺女过来看看，人家毕竟是市里人。就怕她爸愿意，姑娘不愿意。

    你和你媳妇通通气，那天也过来看看。要是可能就让两个孩子见见，要是你们哪方不愿意就算了。”

    “行啊，我回去跟我媳妇说说。”

    李云强交代完了就回家了。媳妇上工了，还是先去育红班接儿子吧。

    他们两口子也商量好了，就要这一个了。毕竟自己的年纪已经不小了。媳妇虽然年轻，但是真到了以后，孩子多，还要照顾自己。她也不行。

    到了学校，现在育红班的窗外，听着孩子们背儿歌，觉得这样好，比在家里好。

    腊月二十二，全村出动去打鱼。

    男孩子们都去了。杨玉洁也过来找菲菲。

    “咱们也去看看。诶呦，这是谁家的小美女？”

    “这是李雪嫂子的小妹子。”

    “小丫头看着真招人稀罕。”

    “是呢，彤彤可爱着呢。婷婷你们两个要去吗？”

    “姐，我不去了，太冷了，人也太多了。”

    菲菲对于现在婷婷的表现非常的满意。

    妈妈的意思是婷婷的妈妈优柔寡断没有一点主见，所以他们一家有意识的锻炼她这方面的能力，看着效果挺不错的。

    她知道坚持自己的想法，知道拒绝。这就挺好的。

    “那行，两个小丫头在家里好好的玩，我们两个去看看。”

    姜菲菲是真的不愿意，但是这杨玉洁对什么都好奇，每年捕鱼的时候都会去看热闹。自己这是舍命陪君子。主要是她不接受拒绝啊。

    冰面上都是人，杨玉洁也想上去“姐，可是不上去的。”

    “那还有什么意思？”

    “这么多人，咱们上去又能干什么？等到过一阵咱们自己来好了，现在有什么热闹凑的？”

    “今年魏叔有时间？”

    “嗯，交给你了。你一定可以说服我爸爸的。”

    “小样的，你比我还好使呢。”

    姜菲菲就是笑。反正自己是不会说的。

    “行吧，咱们还是回去吧。在岸边站着和傻子似的。”

    姜菲菲还是笑。本来过来看热闹就和傻子似的。

    两人回家就看到两个小丫头正在过家家。

    “菲菲，咱们下棋吧。我虽然没有我大哥厉害，但是也是可以的。”

    “你总是输还想下？”姜菲菲调侃杨玉洁。

    “哼。我是不如你，但是我并不气馁。”

    两个人坐在炕上，这次来的是象棋。

    姜心语进屋就看到了这个画面。心里想着还是女孩子好啊。乖巧听话，安安静静的。比那帮皮猴子强太多了。

    隔壁的时显现在屁股上已经长钉子了。根本就坐不住。幸亏他怕董红。要不然早就跑了。

    今天还真是捕了很多的鱼。一家分了三条鱼。

    中午的时候家里就是酸菜鱼。小丫头也留下来吃饭。

    “魏婶，你做饭太好吃了。”

    “是吧？彤彤你一定要多吃点，不过小心鱼刺。”

    晚上杨玉洁过来了。直接的坐在魏开云的身边“魏叔，咱们自己去捕鱼好不好？”

    “你想去了？”

    “是啊。菲菲说今天人太多了。我们去的话也没有收获。魏叔耽误你半天的时间，咱们去一趟好不好？我也想做酸菜鱼。水煮鱼。”

    “行啊，二十八那天晚上咱们去捕鱼。”

    “我就知道魏叔最好了。”

    魏开云笑了笑，他是真的没有办法这个小丫头。家里的孩子没有她这样磨人的。

    (本章完)

