    宽敞明亮的阁楼里，书柜林立。

    而案头上标注了诸多的书籍分类。

    三人入眼处，看到的就是农业。

    余下的军事，天文，科技，人文，医学，化学等等，看的三人浑身一凛。

    李预捡起一本农业的书，点头道：“书院还差点，顶多一个图书馆！”

    这还是系统奖励来的，李预闲来无事，早就把这里的书看了个遍。

    其实有很多书是李预急需的，就比如科技里面对于电的东西尚且没有。

    但仅有的这些东西都是最适合这个时期的。

    能快速的让大唐跃升不少段位。

    眼下李预已经了却了危机。

    突厥不南下，他这泾阳校尉都可以不做了。

    那么接下来就是把这些东西上交大唐，随后继续躺平的人生即可。

    这东西留着也是浪费。

    眼下这三人有学识，李预看着也顺眼，带着他们看看也不错。

    免得整天像个好奇宝宝，李预解释起来太累。

    李世民眼中闪光，瞬间就到了军事一栏，郑重的拿起一本书就翻开。

    只一眼，李世民就沉浸了进去。

    长孙无忌则拿起农业的书籍，手轻轻抚过书页。

    “这纸张，竟然比皇城的贡纸还要细腻！”

    “这文字，如此清晰工整！”

    胡吹了半天，发现李预正带着程咬金走向人文那边。

    自讨没趣的他只好把心思都花在了书页里。

    “咦，竟然如此！”

    “不错，不错……这是谁想出来的，竟然能这样操作！”

    长孙无忌一边赞叹，一边想吸引其他人过来看。

    结果还是没人理他。

    殊不知，长孙无忌是真的很急切。

    书里防止虫灾的方法，长孙无忌闻所未闻。

    但书里并不是苍白的叙述，而是有着按例以及详细的操作方针的。

    要知道如今的大唐防治虫患是一片空白。

    所谓的灾年并不只是气候变化。

    更多的是虫患蝗灾。

    蝗虫与民争粮，往往皆是农家辛苦一年，到头来颗粒无收。

    再加上战乱，税收。

    百姓民不聊生。

    老百姓过不下去了，那唯一能发泄的方式就只能对着官府了。

    虫患蝗灾一起，就陡增太多的不安定因素。

    税收不上来，国本动摇。

    军士无可发放的钱银粮食，那只能有奶便是娘。

    如此内耗下去，谈何兴盛。

    所以这本书开篇记载的防治虫患，乃是重要的文献记载，不亚于李预上报的土豆培植。

    更何况里面还记载了土豆虫害。

    联系到李预土豆的丰收，看来里面还蕴含了不少的智慧。

    长孙无忌怎能不激动。

    李世民本来也想看看是何等文献能让他的丞相如此惊呼的。

    怎奈手中的书太过精绝。

    从翻开书的那一页起步，就记录了兵器的制造。

    古时的兵器演化。

    从石器到青铜的进步，再到铁器的兴盛。

    而钢铁的冶炼技术，占据了李世民所有的脑海。

    强度和硬度的提升，就是对一代技术的碾压。

    李预军中的甲胄，李世民早已观摩了许久，只觉得在材质上有所不同。

    但效果非同一般。

    突厥的箭矢和弯刀，顶多在这甲胄上留下些许印记。

    根本就破不了防。

    李世民和程咬金探究了许久，也只能叹服这甲胄制造工艺的精美。

    却从未想过这甲胄是如何材质生产的。

    现在一读此书，李世民瞬间明了。

    而且书中还记载了详细的锻造方式，一些合金的加入更让钢铁有着轻盈的展现方式。

    李世民打了十多年的仗。

    深知要是大唐有了此等的锻造方式，那将会给大唐带来什么。

    不再需求于士卒的多寡，而是士卒的精英程度。

    届时大唐完全有可能力敌吐蕃。

    北拒突厥东征高句丽不再是幻梦。

    任他能堆积再多的兵将，在技术代差面前，不就是一群待宰的羔羊。

    神书，比工部那帮饭桶强了何止百倍，千倍！

    而被李预带着的程咬金，此时也找到了一本书。

    “我说李预啊，老哥不比那两位才学丰富。”

    “老哥就喜欢打打杀杀，读书这种事情，我多看一眼都头晕眼花，你这书院对我来说简直就是阎罗殿！”

    李预又不傻，胖老哥性子直，从来都是说一不二的主。

    让他看书的确是为难了他。

    但今天明显是带着他们来见见世面的。

    总不能让他在这吵吵闹闹。

    想了片刻，李预才带着他到人文这一栏。

    从书架上取出三国演义后，李预这才递给了程咬金。

    “三国？”

    “有点意思，老哥姑且看看！”

    程咬金捧着书，本来看这字就头疼，但强忍着看了一页，突然就发现来了意思了。

    本来还有点喧闹的书楼，顿时安静了下来。

    只留下了断断续续的翻书声。

    直到了天都快黑了，书楼传来的敲门声。

    “校尉，晚饭已经准备好了！”

    李预放下手中的书，叫唤着三人。

    “走了，天都黑了，明天再看！”

    “再等等，老夫正看到这精妙之处！”

    “朕……真是好书，爱不释手啊，我不吃饭了，我要看书！”

    “对啊，熟读此书，才发现自己原来的认知如此浅薄，我不舍得走！”

    李预眉头一皱，“不走是吧，书院晚上不会点灯的，等会天黑了，你们用什么看？”

    不点烛火？

    三人顿时不满。

    李预一副头疼的神色，“我问你们，这里全是书，烛火要是一个掌控不好，烧了损失算谁的？”

    三人马上收敛了情绪。

    是啊，这书院如此多的珍藏，若是焚毁，将会让大唐失去多么宝贵的财富啊。

    三人今天的一本书只看了小半，许多详细的记载或者是精彩的桥段都值得反复推敲。

    仅仅小半本书就让他们沉迷其中，而且都是对大唐能起到翻天覆地作用的佳作。

    “那我们马上出来！”

    “手中的书放下先！”

    李世民急了，“我能带出来看么？”

    “不可以！”

    李世民一脸憋屈样子。

    身为大唐皇帝，天下的一切都可谓是他的，他长那么大还没受过这种气。

    程咬金也咬牙道：“不行，不准带出去看，那我今天就不走了！”

    李预一副遇到熊孩子的无奈神情。

    你特么不是不喜欢看书吗？

