    他给的压迫感太强了。

    佛惜朝盯着她，突然道：“你脸色不好。”

    他手背贴了贴她的额头，拧眉，“发烧了。”

    他当下便做了决定，直接出了马车，拿起马鞭，架着马车就跑。

    还在颤抖中的言宁，扭头一见马车跑了，眼中现出一抹杀意。

    ……

    佛惜朝请了常安城最好的大夫来王府给董乐安把脉。

    看了董乐安的脉象后，大夫的脸色很凝重。

    他迟疑的看向佛惜朝，再三思量后说道：“王爷可否移步门外说话？”

    佛惜朝心里咯噔一下，跟着大夫走出去。

    大夫叹了口气，“姑娘这病怕是不好治。”

    佛惜朝：“很严重？”

    大夫点点头，“肺伤的很严重。”

    佛惜朝：“如何治？”

    “这……”大夫也不敢保证，半晌叹气道：“我给开个方子吧，姑娘的情况只怕会越来越严重，再过些十日，就会咳嗽，甚至是咳血，这方子也只能缓缓她的情况，她身患的疾病，是不可逆的。”

    只怕，最好的情况也就是这样了。

    “还有……”大夫抬眼看佛惜朝的脸色，“姑娘这受损严重，怕是不能再有孩子了。”

    他指指肚子，又重重叹了口气。

    半晌，佛惜朝道：“我知道了，你去开方子。”

    这回，佛惜朝干脆亲自看着她。

    淳安到半夜发起了高烧。

    佛惜朝将人抱在怀里，叫人去请大夫。

    他一声一声的唤，她嘴里胡乱的说话，却无论如何也不睁开眼睛。

    “言宁。”

    “言宁。”

    她痛苦的开口，呢喃的却是那人的名字。

    佛惜朝深深地吸气。

    抚摸着她的软发，柔下声音来哄她，“乖，我让人去接言宁，乐安，你醒醒，我让人去接言宁。”

    他叫来手下人，手下人得令出去。

    她唇死死的闭着，无论如何也喝不进去药。

    佛惜朝将药含在嘴里，手指撬开她的牙关，低头将药渡了进去，他抽手不急，被她的咬出了血。

    过了许久，怀中的人打了个哆嗦，渐渐的安静了下来。

    似乎也没刚刚那么烫了，她如此，佛惜朝更不安。

    他不时用手去触她的鼻息。

    过了会，大夫到了。

    架手搭于她的脉上，脸色更凝重了。

    “姑娘情况恶化的太快了。”

    大夫摇头，然后给佛惜朝跪下。

    “王爷，这病草民可能治不了。”

    佛惜朝猛地起身，抽出剑来指着大夫的脖子。

    “治不好我要你的命。”

    大夫咚咚的磕头，“王爷，这不是普通的热症，姑娘的肺有顽疾，恐命不久矣。”

    他救不了的。

    这大夫其实在五年前，董乐安初嫁佛惜朝的那段时间。

    他曾有幸在宫中见过董乐安一面。

    她自己来宫见皇后。

    虽然佛惜朝没陪着，但她毫无郁色。

    哪怕到处都再传，这位新王妃刚嫁过来，就失了宠。

    董乐安生的美，漂亮明媚，是个让人见过就很难忘记的姑娘。

    大夫不知道佛惜朝是从哪里寻来这么一个和董乐安一模一样的女人，他只知道，佛惜朝执念太深。

    言宁匆匆赶来。

    几乎是踉跄的进了屋子。

    他白天的时候被佛惜朝的人抓住，给关了起来。

    他一把推开佛惜朝，去看董乐安。

    “她是怎么了！”见董乐安的模样，言宁崩溃了。

    她揪着佛惜朝的衣襟，一拳打在佛惜朝的脸上。

    “病了。”佛惜朝开口。

    言宁问：“什么病？”

    佛惜朝闭了闭眼。

    大夫就跪在一边，言宁去问他。

    当大夫如实告知之后，言宁双手捂住了脑袋。

    “佛惜朝你真该死。”他从齿缝里蹦出这句话。

    别人也许不知道缘由，但是佛惜朝和言宁却是明白的。

    是因为那场大火，虽然董乐安活下来了，但是还是吸入了太多的烟气，造成了不可逆的伤害。

    言宁忽然起身，抱起董乐安，他要带她走。

    他不能让她留在佛惜朝这。

    一把寒光凛凛的剑横在他的脖子上，言宁却眼也不眨。

    他对佛惜朝道：“有种你就杀了我。”

    佛惜朝并不打算伤他，董乐安想见言宁，如果他伤了，她会难过的。

    但是他也决不能让他走。

    言宁气恼。

    “你也配留住她？”言宁冷冷的看着佛惜朝。

    他手臂收紧，看着脸色苍白的女人，强烈的绝望几乎冲垮了他的心房。

    “佛惜朝你也配么？留住她之前，你不如想想你自己都做了什么事。”

    “我告诉你。”言宁牙齿几乎都要咬碎掉，“她的确是董乐安。”

    虽然早知道，但是听到言宁亲口承认。

    佛惜朝心里还是空了一下。

    言宁面向佛惜朝，剑刃刺开皮肤，渗出了血。

    “她也本该是我的妻。”言宁盯着佛惜朝冷峻的眉眼，眼中恨意迸发，“若不是你，你猜猜她现在该是何般的模样？”

    “她会健健康康，她会有个漂亮的孩子，我们会有一个家，若不会你她怎么会变成这样。”

    言宁扯出讽刺的笑容，“佛惜朝，大礼国欠了你，可是她又欠了你什么呢？”

    “她瞒着自己的父亲偷偷的往你那跑，为了护着你得罪了一干兄弟姐妹，为了护着你整整十年都不敢和你说一个字，她生怕若是你听到她的声音，能认得出她，某日皇帝发现她私自往你那跑，会杀你灭口。”

    一个质子，有太多的办法，悄无声息的就死了。

    对外宣称病逝，又有谁会知道。

    一个质子而已，一个不受宠的质子而已。

    “她被皇帝罚禁闭，都还嘱咐苏绾玥去照顾你。”

    言宁失声大笑，“可是你干了什么？”

    佛惜朝手无力的垂下，是啊，他干了什么。

    娶了苏绾玥。

    那个明朗如阳光的董乐安因为嫁给他，生生的变了一个人。

    “佛惜朝，那场大火后她高烧三天三夜，烧坏了记忆。”言宁咬牙，冷笑，“你说，若是她记起来，会不会恨死你。”

    “你说她若是知道，她父亲为了保全她，明明什么也没做，却被诬陷半夜刺杀皇帝而被杀。”

    “她的族人因此被连累，除了她一个也没剩下。”

    “你说，她若是记起来，她还会爱你么？”

    “她还敢爱你么？”

