    不过他还是按耐住了情绪，继续等待。

    但等到夜幕降临，那些人仍然不肯离开。

    这就让李简有些难办了，毕竟这件事一旦传出去的话，影响十分恶劣，到时候被其他官员知道了，只怕心中又会生出各种猜疑，那个时候，会给李简带来更大的麻烦。

    “这群人，真难缠。”

    李简心中暗骂一声，要在以前，早就走出去将这些人给强行赶走，但现在不一样了，他的体内已经难以拿出丝毫的力量。

    在万般无奈的情况下，李简只能道：“让他们进来吧。”

    “是！”

    门外的老太监立刻去找房玄龄等人了。

    很快，他们便被带了进来，而李简，则坐在床上，冷冷的看着他们：“你们到底想要做什么？”

    没有人说话，经过刚刚的暴雨冲击，眼下在场的人早就被淋成了落汤鸡，浑身湿漉漉的，尤其一些年纪大的，现在脸色煞白，似乎随时都会晕厥过去。

    不过，目光却都落在李简身上，上上下下的打量着。

    随即他们就发现，李简现在的身体情况，比之在朝堂上的时候，确实恶劣了许多，整个人看上去气色很不好，似乎很虚弱的样子。

    这种发现，不禁让他们暗暗对视一眼，心中突然有了明悟。

    “怎么，没有人说话？为了见本帝，你们始终不肯离开，现在进来了，却又没什么事情可以汇报？难道你们在戏耍本帝？”

    李简声音更显冰寒。

    房玄龄走出来道：“帝王，我等要见你，当然有要事要汇报。”

    “说。”

    李简沉声道。

    房玄龄思索了一下之后，随即咳嗽了几声，缓缓道：“最近帝王你行事诡异，皇宫中又生出许多变故来，再加上天狼虎也一直在皇宫上昼夜盘旋，所以，许多人都觉得，帝王或许出事了。”

    “本帝出没出事，跟他们有什么关系？”

    李简道。

    “帝王的话不可这么说，你乃是我龙国之魂，你若出事了，让我们龙国该怎么办？”

    李孝恭站出来道。

    “姑且算你说的有道理吧。”

    李简道：“但你们现在既然已经见到本帝了，那就应该知道，我没什么事情。”

    “是吗？”

    李孝恭上上下下打量着李简，尝试着从李简身上找出一些异样：“可是我看帝王的身体，好像也不怎么好啊……”

    “胡说！”

    李简蹭的一下站起来，强忍着身体那种虚弱感，脸上却充满威严的道：“本帝的身体，难道自己还不清楚，还需要你在这里聒噪？”

    李孝恭被李简的气势所震慑，当下连连退后，忍不住给李简跪下：“不，帝王，臣不是那个意思，臣怎么敢揣测帝王的身体？”

    李简冷哼一声，随即重新坐回床上：“除开这件事之外，还有其他的事情？”

    “有！”

    杜如晦汇报道：“老百姓们对于帝王的身体也担心至极，所以最近不少老百姓找到我们，希望能够亲见圣颜，所以，为了安抚那些老百姓，臣等希望帝王能够在长安城中走一走，如此也好让那些时刻关心帝王的老百姓们，能够放心。”

    “免得现在民间议论纷纷，人人都惶恐不安，尤其发电厂以及印刷厂等等地方，那些人更无心工作了，包括诗刊，现在也已经停办了。”

    李简思索着道：“关于这些事情，无需你等操心，我已经全权交给傲天去办了，身为大唐领导人，你们难道以为他连这么点小事情都无法处理吗？”

    “这……”

    众人迟疑，如果真的交给傲天去办，那他们还怎么知道李简的真实情况？

    “嘭！”

    李简一拍桌子，随即站起来呵斥道：“难道本帝的话不好使了？”

    “帝王勿怒，我等听从帝王的安排就是了！”

    房玄龄杜如晦等人赶忙低下了头，他们心中纵然还有太多疑问，但也架不住李简的帝王的威严，因此，谁也不敢真正的激怒李简。

    “那就都出去吧，本帝乏了，想休息了。”

    李简这才收敛怒气，一声令下，要将他们都赶出去。

    房玄龄等人对视一眼，无计可施，也只能心不甘情不愿的想要离开。

    但没想到，他们刚刚转身，就听到李简猛地发出一声闷哼，接着，他们立刻回头，下一秒就发现，李简哇的吐出一口鲜血，脸色霎时间变得苍白无比，一脑袋跌落在了床上。

    “帝王！”

    他们眼前一亮，但脸上依旧以最快的速度浮现出焦急的神色，接着，就赶忙跑到李简身边想要搀扶检查。

    但就在这个时候，门外突然传来一道声音：“都给我站住！”

    他们回头一看，却见到浑身湿漉漉的傲天，直挺挺的冲入到了房间之中。

    显然，他们来这里见李简的事情，已经被傲天知道了，所以，傲天才第一时间赶来。

    但看到眼前的画面，傲天就知道，自己还是来晚了一步，李简吐血的画面，已经被这些人所看到。

    这一幕，不禁让傲天勃然大怒：“我曾经下令，所有人都不得来骚扰帝王，难道你们把我的话当成耳旁风了，非得让我治你们的罪不可？”

    “傲天领导人，你这是哪里话，我等身为帝王的臣子，关心帝王的伤势，也理所当然。”

    李孝恭冷哼一声道：“倒是你，千方百计阻止我们见帝王，到底是何居心？难道你想趁着帝王生病期间，彻底掌控整个龙国吗？”

    见到李简如此虚弱，李孝恭不知为何，胆子突然大了起来，甚至还敢顶撞傲天这个大唐领导人。

    而他的一席话，无疑让傲天勃然大怒。

    以前他敬重李孝恭年纪大，是个老将，所以很多事情上都没有跟这个老将一般见识，但没想到，此时此刻，李孝恭竟敢说出这么放肆的话来。

    当下，就要去惩治李孝恭。

    但刚迈出步子，他便听到身后噗通一声，赶忙回头看去，却发现李简已经彻底栽倒在了床上，双眼紧闭，俨然已经昏迷过去。

