    <!--go-->

    “滴滴”

    周昕翻了个身，睡眼迷糊的打开手机，看着上面一条备注“相亲—郭珍”的信息：

    “我昨天睡着了，这周没空”

    看着“昨天晚上 9：11”的发出消息的时间点，“上午 9:31”回消息的时间点，呵呵，自我嘲讽一声，这几天都这样，明明两个人都在燕京，但是好像隔着太平洋有着12小时的时差似的。

    算了，就这样吧，也不回复。

    “啪”扔掉手机，蒙上被子继续睡觉。

    不知过了多久。

    “那片笑声…”伴随着震动，手机响了起来。

    “谁啊，大周末的不让人睡个好觉”嘟囔着起来，周昕拿起手机看着来电“老妈”两字，瞬间清醒，“咳咳”两声清了下嗓子，双手在脸上胡乱的摸了几下，然后接通电话。

    “前几天你表姐给你介绍的姑娘说你都不回人家消息，刚刚你表姐还问我呢，你到底咋想的啊？”

    “啊？”周昕一脸无语，看着时间才11点多点，还不到2小时，更何况今天还是大周末的，这就告上状了。

    “咋了，说话啊！”

    “哦哦，昨天加班，今天起迟了点，没看到，等下就回”周昕敷衍道，要是说点别的，绝对又是一顿教育数落，现在就是能拖一天是一天。

    “那行，别忘了回人家姑娘，你都多大了，多上点心，赶紧起床吃点东西，三餐准时吃，在外自己身体要照顾好”

    “行，行，知道了妈，我这就起床洗漱了，挂了啊。”

    伴随着老妈的“行，别忘了回复，一天天我一给你打电话就嫌我烦，下次不给你打了”的声音，周昕挂了电话。

    随手回了下微信

    “行，那就下周约，周末愉快！”

    然后熟练地切到美团页面，点了份麻辣拌，接着又躺下，等待外卖送来。

    “今天该干点什么呢？”周昕慢慢发着呆，从大学毕业北漂到现在已经7年了，工作换了2次，收入从5K涨到9K，租房从9平米的隔断暗室到现在17平米的背光次卧，人也从意气风发的单身美少年到现在成了上班摸鱼下班躺尸的大龄肥胖单身青年。每到周末都不知道干什么，一开始还有大学舍友一起开黑LOL，随着时间上线的时间越来越短到离线1个月，2个月......直到再也不上线了。

    “咚！咚咚”“外卖到了，请取外卖”外卖员传来的声音打断了周昕的思绪。

    “来了，等下”周昕打开次卧门走出去，打开防盗门取了外卖回屋。吃完扔到厨房垃圾桶，回屋从一堆杂物走过，看到已经落满了灰尘的吉他、哑铃、瑜伽垫等因一时热情而购买，但随着热情消退而又扔到一旁的物品，想着无事可干，就又是一阵冲动要捡起来，说干就干，去卫生间拿出抹布，一件一件的擦拭干净，搬回屋里。

    拿起擦拭干净的吉他，翻出以前买的《吉他入门标准教程》，慢慢回想如何调音，粗糙的调了下音，磕磕绊绊的按照谱子弹了起来，本身就不是什么天才，而且2年多没有碰过了，吉他传来了阵阵刺耳的声音。

    “唉~~”周昕突然感觉没啥意思，扔下吉他，但又不知道干什么，只觉得人生毫无意义。

    “叮，检测到宿主又双叒感到人生无趣，影视多彩人生系统启动...”

    “启动中...10%...50%...88%...100%，启动已启动，数据添加中......”

    “宿主个人属性已数据化”

    “勤能补拙天赋已添加”

    “任务系统已添加，系统启动完毕，请宿主查看详细信息”

    伴随着一阵阵的机械声音传到耳中，周昕神情激动了起来，看过不少系统小说的周昕当然知道有系统意味着什么，我也是“主角”啊。

    然后心里沟通起来，接着眼前出现标准的数据模板。

    【人物】：周昕

    【体质】：5

    【力量】：4

    【敏捷】：5

    【精神】：6

    未分配点数：2

    （PS：属性注意事项：

    1、体质、力量、敏捷可通过锻炼达到正常人体上限10（锻炼难度递增）。

    2、力量、敏捷上限为体质属性，精神属性上限为体质属性2倍。

    3、精神属性影响技能熟练度获取，加成为数值*100%。）

    天赋：勤能补拙（一分辛苦一分才，数据化各项技能并固化等级，不随时间流逝而生疏遗忘）

    技能：

    汉语（5级熟练度4875/5000）

    英语（2级熟练度205/500）

    吉他（1级熟练度143/200）

    厨艺（1级熟练度141/200）

    驾驶（1级熟练度101/200）

    (PS:等级及熟练度划分：

    1级：100 2级：200 3级：500 4级：1000 5级：2000

    6级：5000 7级：10000 8级：20000 9级：50000

    1级~5级为业余级别，6级专业，7级为大师，8级为人类历史巅峰，9级为神级)

    面板了解完毕，沟通系统，系统使用说明信息注入脑中，宿主可以进入系统随机选择的影视世界中完成主线任务便可自主回归（PS：回归后记忆将模糊化，如黄粱一梦一般），穿越方式是身穿，死亡自动回归且现实时间6个月无法再次穿越，身份随机替代角色或捏造身份。影视世界时间流速与现实固化，无论影视世界停留多久，现实仅为一晚。

    ？？？

    我都能数据化面板了，看着网络小说中单单数据化技能，就能如开挂般崛起，生活多彩多姿起来。这狗系统影视穿越完后还给记忆模糊化，跟做了个梦一样，更何况还得做任务，傻子才去呢。边想边捡起吉他，准备练起来装逼去，嘴角也开始歪了起来。顺手打开了秒表计时，看熟练度获取效率。

    1分钟......

    10分钟......

    30分钟......

    55分钟......

    “吉他熟练度+1”

    看着秒表准确的55.56分钟，按照这样计算一年全年无休，每天练习10小时，才能获取熟练度3941点，达到神级需要12.7年。

    周昕看着按完计算器后的结果脸黑了起来。人家系统分分钟满级，我这全年无休每天10小时，12.7年才能满级一个，练习前期又不能靠这生活，总不能天天啃老，练习天数又得拉长，那这样算起来的话，一个技能满级20年都挡不住。更何况还需要留出时间锻炼我这战5渣的身体。

    “垃圾系统”周昕暗骂了一句。

    意识沟通系统，选择进行穿越。

    “滴，影视世界抽取中，抽取到《欢乐颂》，任务生成中...”

    “主线任务：进入影视世界解锁”

    “任务奖励：？”

    “支线任务一：进入影视世界解锁”

    “基础任务奖励：？”

    “穿越倒计时：6天23小时59分（计时结束仍未选择，即视为放弃该副本，现实时间1个月后可再次抽取）”

    ？？？

    看着这一系列的未知，周昕又开始骂骂咧咧起来：

    “系统，你还能再狗一点嘛？能不能给点准确信息”

    等了半天，系统也没反应，貌似除了系统启动，发放使用说明，发放任务，其他时候跟死机了一样。

    “算了，不生气，与其现在跟狗系统生气，还不如认真准备进入《欢乐颂》影视剧世界中”周昕默默安慰了自己一句。

    《欢乐颂》这部电视剧是16年的剧，已经过了6年了，具体内容记不太清楚了，隐隐约约记得是5个女主角的故事。

    打开企鹅视频，搜到《欢乐颂》认真看了起来。

    故事是从外地来上海打拼的樊胜美、关雎尔、邱莹莹三女与海归金领安迪、富家女曲筱绡同住在一个名叫“欢乐颂”的中档小区22楼开始，由于5女有着不同性格、背景、经历，在生活、爱情、工作等方面导致了一系列碰撞，并在相互了解的过程中相互谅解，扶持，共同成长。

    接下来几天，下班刷电视剧，上班查询10年以后金融股市等一些数据，毕竟影视世界是现代社会，金钱能解决绝大多数问题。在下个周末前终于刷完电视剧，并记住了股市大致走向和涨跌幅度大的几只个股。

    （PS：关于我的相亲对像在我第二次迟两个小时再回复的时候，出现了个红色的“！”就没有下文了。）

    周五下班，回到家吃完饭后，锁住房间门，做好进入影视世界的准备。

    躺在床上，呼出系统，选择穿越。

    随着眼前一黑，意识也陷入模糊。
                    
                <!--over-->

