
　　汽车飞驰在公路上。

　　风从窗户里吹进来，将楚凌熙的头发吹的飞扬起来。

　　驾驶位置上的凌风用眼角的余光看了看楚凌熙，“虽然你不是阿钦的亲生女儿，但是你真的很像他。”

　　楚凌熙把自己的目光从窗外收了回来。

　　这个自称是楚钦好友的凌风，楚凌熙连想都没想就跟着他前往明城。

　　“是么？”

　　“是，你爸爸沉思的时候和你刚才一模一样。”凌风轻笑了一声。

　　“我真的不是他的亲生女儿吗？”

　　楚凌熙虽然已经知道了答案，可是还是想确认一下，万一真的这中间有什么误会呢？

　　她多希望自己就是爸爸的亲生女儿。

　　“不是，阿钦和我在一起执行任务的时候受了伤，失去了生育能力，男人失去生育能力，毕竟不是光彩的事情，所以这件事除了当时给阿钦看病的医生之外，也就只有我知道了。”

　　凌风的语速不快不慢，看上去饱经沧桑，成熟又稳重，只是他脸上的那道伤疤看上去总是那么吓人。

　　凌风用眼角的余光看见楚凌熙注视着自己的伤疤便回答说：“这也是在一次执行任务的时候留下的，我们做杀手的，早就把命置之度外，从做这一行开始就看淡了生死。”

　　这些话让楚凌熙更加确定烈逸没有骗她，他说的每一个字都是真的。

　　“凌叔叔，你能告诉我，关于我爸爸的事情吗？”

　　直到这一刻，楚凌熙才发现她对自己爸爸的了解，竟然少之又少。

　　在她和爸爸相处的世界之外，爸爸还有属于他的另外一个世界。

　　“当然可以，我和阿钦是从八岁那年被带到组织里开始进行训练的，在那里接受训练的都是孤儿，一共三十多个孩子，只有五个人可以留下来，我和阿钦就是那五个人中的两个，出师的时候我们十八岁。

　　组织答应我们，我们可以获得高额的报酬，而且在二十五岁之后便可以金盆洗手，离开组织，过正常人的生活。

　　阿钦的代号名叫火凤，我的代号叫霓凰，我们两个当时从未失手过，在国际上都非常有名气。说起来，这件事都是因我而起。”

　　凌风叹了口气，继续说道：“那次执行任务，我受了伤，就是你看到的这道伤疤，可是组织又给我安排了新的任务，我无法完成，阿钦就决定替我，这次任务的目标就是皇甫家族的当家主母倪樱虹。”

　　这是楚凌熙第一次听到皇甫澈母亲的名字，倪樱虹。

　　“阿钦替我顺利地完成了任务，其实在这次任务之前，阿钦就已经做满了所有的任务，而且也年满二十五岁，他也有了自己心爱的女人，决定金盆洗手了，但是恰恰是这次任务，让他被皇甫家族以及英国的华裔盯上了。

　　我们当时都低估了皇甫家族的能力，所以阿钦不得不带着那个女人躲到了乡下，这一躲就是十二年，可是皇甫家族还是找到了线索，他不得不躲进了监狱里。”

　　楚凌熙静静地听着。

　　“之后的事情你也知道了，阿钦很喜欢你，虽然他知道你不是他的亲生女儿，可是他仍旧将你视若己出，他是有自己的计划的，他可以争取减刑，如果实在减不了，那就从监狱里逃出来，带着你远走高飞。”

　　楚凌熙的心隐隐作痛。

　　如果不是她和皇甫澈相识，或许这一切都会按照爸爸的计划进行。

　　是她打乱了爸爸的计划。

　　“是我，都是因为我。”

　　凌风瞄了楚凌熙一眼，“孩子，这不怪你，阿钦临死之前见过我，他说了人各有命，这就是他的命。”

　　楚凌熙低垂着眼眸，“我爸爸还和你说了什么吗？”

　　“等到了明城，我会把他交代的事情都告诉你的，孩子，你可真是让我好找，怎么好端端地就失踪了呢？我这一找你，可就是找了三年多啊！”

　　凌风轻笑起来。

　　楚凌熙抿嘴笑笑，“我也发生了很多的事。”

　　楚凌熙已经给皇甫澈发了消息，告诉皇甫澈，她有事要出差两天，皇甫澈除了说让她注意安全，也没有说别的。

　　车子在路上行驶了五个小时，终于到达了明城，到了山脚下，楚凌熙和楚钦曾经生活的那个村庄。

　　他们到的时候，天都亮了。

　　早上的村庄弥漫着浓浓雾气，新鲜的空气扑面而来，是熟悉的气息。

　　上次来这里是给爸爸办丧事，这一晃竟然过去了三年多了。

　　两个人先去了一趟墓地，村子里的墓地就是田地里，一个个隆起的高高低低的坟头，楚钦的坟墓因为是皇甫澈着手安排的，所以看上去格外气派一些。23sk.Com

　　凌风拿了两瓶酒，一瓶酒咬开瓶盖洒在了地上。

　　“阿钦，我们好久没有在一起喝酒了，今天喝个够。”

　　楚凌熙看着墓碑上爸爸的照片，又是一阵心酸。

　　“我找到你的女儿了，你放心，你的女儿就是我的女儿，我将来一定会好好待她的。”

　　凌风和楚凌熙在楚钦的墓前说了会儿话，两个人就一起回到了楚凌熙和楚钦之前的家里。

　　这房子出乎楚凌熙的意料，竟然保存的很好，想必是皇甫澈的功劳吧。

　　凌风在房间里转了一圈，然后走到了一个书架前，将一些书重新摆列了一下，只见书架突然就转动起来，里面竟然有一个暗室！

　　楚凌熙竟然从不知道自己家还能有暗室！

　　凌风带着楚凌熙走进了暗室里，暗室并不大，里面有各种各样的武器装备，还有楚钦收藏的一些东西。

　　“这个家伙还是这么鸡贼，这宝贝找他要了好几次，他都说没有，原来是给你留着了。”

　　凌风拿起一个玉镯子说。

　　他走到了一个看上去像是保险柜的东西前面，把楚凌熙叫了过来，“这里面是你爸爸留给你的东西，孩子，你打开看看吧。”

　　楚凌熙连续输入了自己的生日，输了三次，这个保险柜终于打开了。

　　里面有一封信。

　　楚凌熙直接把信展开，楚钦的字迹映入眼帘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第202章 火凤霓凰免费阅读。https://xs.23sk.com 