    “娘亲，外公外婆会不会不喜欢我们？”乐乐问。

    骆小冰闻言，一时间有些语塞。

    会不会不喜欢他们，她还真说不准，毕竟她自己都不知道自己会不会被真心欢迎。

    皇族和卫家到底是不一样的。

    可是看着两个孩子期待的表情，骆小冰又不忍心说实话，一时间不知道怎么回答两个孩子才好。

    安安好似看出了自家娘亲的为难，道，“娘亲没关系的，不需要骗我们，我和乐乐已经不是小孩子了。”

    明明才六岁的年纪，却说自己不是小孩子了，骆小冰有些啼笑皆非，不过却也因为安安的话，骆小冰的心情平静了许多。

    想了想，骆小冰才道，“娘亲也不知道你们的外婆公外婆会不会喜欢你们，今日也没法让你们跟他们正式见面，这一点娘亲觉得非常的抱歉，先要向你们说一声对不起，”

    两个孩子听到这里，齐齐摇头。

    安安一脸正色的道，“娘亲不用说对不起，我们知道皇帝不喜欢爹爹，娘亲是为了我和妹妹的安全才不让我们出现在人前的，我和乐乐不会怪娘亲的。”

    乐乐闻言也点头，“是的，娘亲，我们不会怪您，等爹爹回来了就行了，对吧？”

    骆小冰揉了揉两个孩子的脑袋，点点头，“没错，等你们的爹爹回来了，你们就能够用你们自己的身份生活了。”

    如今安安是以老爷子的弟子的身份出现的，至于乐乐，只是弟子的妹妹，暂住在卫家，来京城见识世面的。

    这些安排不为旁的，只担心皇帝为了对付齐天昊而对两个孩子下手。

    来京之前，齐天昊已经为两个孩子的身份做过一番安排，能够确保皇帝查不到任何与他们有关的信息。

    只有这样两个孩子才注意安全。

    也因为这个，骆小冰一早就跟两个孩子说了这些，两个孩子也表示十分理解。

    可即便如此，骆小冰还是觉得对孩子有些亏欠，毕竟是她这个做娘亲的不够强大，才会让两个孩子连自己的身份都不能有。

    不过这一点的想法，骆小冰也没有表现出来，更加不会让两个孩子发现，她只会用最快的速度强大自己，稳固自己在京城的地位，这样才会更早的为两个孩子撑腰。

    所以骆小冰没有继续这个话题，而是回答两个孩子之前的困惑，“虽然娘亲不知道你们的外公外婆会不会喜欢你们，但是你们的曾外祖还有你们的舅爷爷他们全都喜欢你们……咱们有了这么多亲人的喜欢，就算再有一两个不喜欢咱们的，没有什么关系，你们说对不对？”

    这话是对两个孩子说的，也是对自己说的，比起上一辈子，自己只被爷爷奶奶在乎，这一辈子已经好了太多了。

    刚来的时候还以为自己没有亲人缘分，所以才会遇到骆家那些极品，可如今她不会这样想了，因为她已经有了最关心自己的最可爱的亲人们。

    所以哪怕王府的人并不欢迎自己，那也没有什么关系。

    她回来本来也不是为了他们的欢迎，而是因为外祖父他们希望自己回来，而　她，有自己的仇要报。

    况且，齐天昊是摄政王，她身为齐天昊的女人，早晚也会有一天会来到京城的。

    这般想着，骆小冰心中轻松了不少。

    安安和乐乐两人闻言面面相觑，接着齐齐点头，　“娘亲，我们知道了，这就好像做人不能太贪心一样，我们有舅舅他们关心就已经挺好了。”

    两个孩子十分懂事，骆小冰也十分欣慰。

    就在这个时候，马车已经停稳了，然后空气有那么一瞬间的寂静。

    骆小冰没有着急下马车，直到外头传来一声呼唤，“冰儿，我的冰儿，你可是在怪母妃？”

    一道带着伤心的声音，从马车外传来，骆小冰听得心神一震。

    看了一眼安安乐乐，眼神示意他们坐好别乱动，便准备撩开马车帘子。

    “冰儿，对不起，是母妃的错……”带着浓浓的愧疚的声音再次响起时，骆小冰一把撩开了马车帘子。

    然后骆小冰便跟马车下面那双目通红的年轻妇人的目光对上了，那双眼眸里满满的全是愧疚和自责，当看到她的那一刻，骆小冰明显的看到　她眼里的欣喜。

    这一抹下意识的欣喜还有说不清道不明的复杂情感，让骆小冰心中的那一点的怀疑和不自在消散了。

    那种瞬间出现的情绪，才是最真实的，当了娘亲这么久，她也很清楚一个母亲的眼神意味着什么，所以几乎在看到那个眼神的瞬间，她释怀了。

    无论王府其他人对她怎么样？身为母妃的她一定是真心待她的。

    母亲最懂母亲。

    所以，骆小冰下意识朝着卫云溪露出一抹微笑。

    母女俩，一个在马车上，一个在马车下，就那么相互对视着，打量着对方。

    说实话，两个人很像，大概像了七八分，最不像的可能就是骆小冰的眼睛和卫云溪的不太一样，骆小冰的眼睛，是遗传了旁边誉王的。

    而卫云溪，如今三十八岁的年纪，却因为保养得当，如今不过三十出头的模样，和骆小冰站在一起，就跟两姐妹似的。

    在母女俩相互打量的时候，誉王也在看着骆小冰。

    誉王心中其实是惊讶万分的。

    云溪一直说孩子被调换了，他虽然相信云溪，但是心中其实还是有几分疑虑的。

    毕竟如果孩子被换了，那为何这么多年他什么都没查到？

    然而，当骆小冰站在他跟前的时候，他才知道这么多年是她不够信任云溪。

    这孩子，任谁看了都知道是他的种。

    而他，却竟还不如卫家人信任云溪，没有坚持去找，以至于让自己的血脉在外面受了这么多年的苦。

    看着这个孩子和云溪一模一样的长相，誉王眼里就越发歉疚起来。

    这孩子，本该是被娇宠着长大的。

    一时间，两方相互打量着，谁都没有动，谁也没有说话，更加没有谁会没有眼力劲的过来打扰他们。

    这一幕让站在不远处的宋玲琅全都看在眼里，宋玲琅眼里划过浓浓的嫉恨。

    母妃还从来都没有对她露出过那样的表情，凭什么一个甚至都没有跟母妃相处过的乡野村姑能够得到母妃全部的爱？

    血缘真的有这么重要吗？

    她承欢膝下这么多年都比不上吗？

