    第二个房间，一群小和尚在念经。

    第三个房间，和尚们在煮饭。

    第四个房间……

    方月跟着白小雅一连翻了几个房间，都没找到人。

    她不由有些郁闷。

    给她阿爹打了几次电话也都没人接听。

    就在白小雅想着自己是不是记错寺庙名字了的时候，一个穿着时尚，顶着一头白头发的年轻人，横着动次打次的格调，走进寺庙的房间里。

    “白师兄，这么早来啊。”

    “白师兄，今天捞到鱼了吗？”

    “白师兄白师兄，主持又找你讨论佛法了。”

    在方月和白小雅的发愣中，其他和尚却和自然且熟络的，这个白师兄搭上了话。

    “等，等等，你们不是说没有一个和尚是有头发的吗？”方月连忙问道。

    “对啊，我们江云寺，确实没和尚是有头发的。”

    “那他……”

    “他……哦！两位施主误会了，白师兄不是我们寺庙的和尚，他是外面上班，下班后常来我们这玩而已。”

    白师兄这时也注意到了方月和白小雅两人。

    “他们俩谁啊？来找我的？”

    “估计是吧……他们在找有头发的和尚。”

    “我又不是和尚，嘿嘿！”

    白师兄扶了扶自己的白发，笑嘻嘻地道。

    但下一刻，他脸色顿时变了变。

    “你胸前的玉佩……跟我来！”

    说着，他就像拽起白小雅的手，却被方月提前扣住咸猪手。

    “有事说事，我们跟你走就是。”

    “哼！”

    白师兄看了眼方月，上下打量了下，哼了一声。

    “都来吧！”

    方月和白小雅对视一眼，都明白应该找对人了。

    他们跟在白师兄的后面，很快走到了江云寺后面的竹林。

    到了这里，门口是有和尚把守的。

    不过他们在看到白师兄后，都直接放行了。

    有白师兄带头，方月和白小雅自然也畅通无阻。

    三人很快深入竹林，到了无人之地。

    呱！呱！呱！

    青蛙声和虫鸣声，变为了主旋律。

    “就这吧，说，你那玉佩是哪来的？”

    白师兄看向的? 是白小雅。

    “是我阿爹给我的? 他让我来一个白头发的年轻人，应该就是你吧。”

    “……是我。”

    方月注意到? 白师兄在回话的时候? 眼神一直在打量白小雅，不是那种色色的打量? 而是仿佛在看一个货物，用审视的目光打量。

    “你能告诉我? 这是什么玉佩吗？为什么带着这块玉找到你? 就能帮我们家解决麻烦。”白小雅试探地道。

    “额，这就是块玛瑙石玉佩，当时你阿爹有恩与我，我就用这玉佩当做信物送他了。说以后有麻烦可以以玉佩当信物? 请我出手帮忙一次。”

    方月眉头微皱：“请你出手帮忙？你很厉害吗？懂经济学吗？”

    白师兄神秘笑笑：“帮一个人? 有时候很简单，并不需要会什么经济学。”

    “那你准备怎么帮？”

    “很简单，把玉给我，然后我出手，就这样。”

    就这样？

    方月狐疑地盯着他看? 但是白小雅迟疑了下，还是取下了玉佩。

    “喂！”

    方月连忙要阻止? 但白小雅直接道：“不用劝说，我相信阿爹！只要阿爹说的? 我全都照做，他绝对不会害我的！”

    这……这这这。

    好吧? 虎毒不食子? 白素恶让她白小雅来找这个白师兄? 那应该不会出问题。

    “对对对，就是这样，把玉佩给我！”

    接过白小雅递过来的玉佩，白师兄顿时面露狂喜之色。

    “到手了！哈哈哈！终于到我手上了！”

    他对这寄魂玉佩又摸又亲的，看的方月一阵恶寒。

    “这位白师兄，既然玉佩给你了，请快点出手帮我阿爹解决困局吧。”

    “那是那是。”

    说着，白师兄打开手机，拨通了一个电话。

    “喂？白素恶吗？货到了！行了行了，再给你昌盛一百年的年限，记得继续找下一批货，我这，货不能断。”

    昌盛……一百年？

    方月和白小雅听到这话，都有些懵。

    “你，你刚刚，是打给我阿爹？”

    白小雅的语气，变得带着颤音和不坚定。

    因为她之前，打了很多个电话，都没打通阿爹的电话，可眼前的人，却一个电话就打通了。

    “不然呢？还有，你阿爹已经把倪卖给我了，今天起你就跟着我吧。”

    “什么？！”

    “不可能！”

    方月和白小雅的声音几乎同时响起。

    方月的脸色阴沉下来：“喂，现在还有人口买卖的？你怕我沙包大的拳头是干什么用的！”

    “沙包大的拳头？我怕你哦？有本事你就来！”

    白师兄撇撇嘴，把玩着手中的寄魂玉佩。

    而白小雅，则失魂落魄的喃喃自语：“不可能的……不会的……不是这样的……你说谎对不对！我阿爹怎么可能把我卖了！”

    “怎么？你不相信啊？好啊，再帮你打次电话。”

    拨打电话，电话通话后，他简单说了两句，直接把电话给了白小雅。

    “阿爹？”

    白小雅小心翼翼地说道，电话那头是一连串的沉默，就在白小雅想着电话是不是挂断了的时候……

    “……是我。”

    熟悉的声音，从电话那头响起。

    白小雅大脑嗡的一声，顿时如遭雷击，整个人下意识到退一步，被方月连忙扶住。

    “不……不可能……怎么会是你……不……你不会卖我的，不会……”

    “小雅，白家快毁了。我也是被逼无奈，只有牺牲你来换取白家的安全了，为了弟弟妹妹，委屈你了。白师兄很快的，老规矩了，一下就没感觉了，下辈子还做我白家人，我一定给最好的！”

    怎么会……怎么会这样！！

    白小雅感觉电话那头的声音，变得模糊了。

    大脑，开始变得朦胧。

    那些美好的记忆，似乎在删除过缺爱的厚重滤镜后，仅仅只是不耐与敷衍……

    所有的一切，似乎都只是自己的一厢情愿。

    私生女，终究是私生女，给再大的权限，偏爱，实际都是为了最后的出卖！

    白小雅，感觉自己的天，塌了。

    “白小雅，你放心吧，有我在，他碰不了你半根毛。”

    一道声音，在耳边响起。

