    当雁千惠看到周围的环境时，是懵圈的——她的脚下是柏油马路，周围是高楼大厦，周围还有不少的车辆和行人。

    略为有些岔眼的是，路面是有很多裂缝的，似乎很久没有保养过了，高楼大厦也是如此，而且很多临街的、低楼层的门窗都已经破损了，那些车辆也是东倒西歪，有几辆甚至烧得只剩下了框架残骸。至于那些行人更可怕了……目光呆滞，瞳孔发红，犹如行尸走肉一般在大街上踱步。

    最可怕的是，这些行人在雁千惠的身形暴露出来后，目光都直瞪瞪地，原本死水一潭的眼神顿时变得热情洋溢了……那是猎食者看到猎物时的热情！

    我勒个去！

    这是丧尸啊！

    一股超爽的寒意蓦然从雁千惠的百汇流到涌泉，衣服都快被竖起的汗毛给顶起来了……为啥？不是她胆儿小，实在是前世的童年噩梦啊！那种吓死也要看的感觉，欲罢不能啊！

    雁千惠下意识的施展遁术……下一刻，她的脸色真的变了！

    遁法，施展不出来了，最可怕的是她体内的真气似乎也被某种力量封禁了，根本施展不出来。

    原因不明，现在可不是找原因的时候，呼吸之前，她能想到的系统空间、夭桃空间、储物戒指……所有能想的都想了，好像她现在变成素人一枚了，都打不开，突然间，雁千惠有一种被抛弃的感觉。

    肿么办？！

    当然是……跑啊！

    前世看的电影都是假的，那些丧尸看着都挺‘斯文’的，跑起来贼溜快，雁千惠原本想往大楼里跑的，眼见情形不对，几个箭步蹿到了一辆停在路中间的坦克上，然后掀了一下那个王八盖子……还好，可以打开。

    这个时候，那些丧尸已经从四面八方冲到了近前，打眼望去，最少有百八十号，如果此时能够召唤飞剑，她分分钟可以走人，但现在飞剑和遁术一样无法施展，而且在目前的情况下，她也不敢保证自己的【金刚琉璃身】是不是还在，那些丧尸黑指甲就跟一枚枚小刀子似的，这方面的眼力却是没有消失。

    什么？

    虚幻的？

    敢信吗？

    轮回殿初始化之后，就曾经有那么一句‘记忆照进现实’，这是什么意思？

    如果记忆中的场景能够成为现实，那伤害呢？

    在真气无法调用的情况下，雁千惠不敢冒险。现在唯一庆幸的是，她的外衣还是那件如意袈裟幻化出来的长裙，希望还有几分防护效果。

    “嗬～”

    就在她刚刚掀起车盖的时候，一头丧尸猛地扑上了坦克，张开手臂就要抱她的腿！

    嘭！

    雁千惠一个窝心脚将它踹了下去，还没等它爬起来，十几只大脚卟卟地踩在了它的脸上、身上，雁千惠看着都替它疼得慌，不过在它的奋力挣扎下，十几头丧尸横七竖八地摔做一团，倒是给雁千惠争取时间，连忙跳进了坦克。

    “咝～”

    雁千惠跳进坦克后刚将车盖复位，就觉得腰部和大腿的位置有硬特戳啊戳的，同时听到‘嗬嗬’的声音，她连忙一个摆脱，将那个不知道从哪里爬过来的坦克兵踹了出去……还好，幸亏衣服给力，否则真的惨了。

    其实直到现在，雁千惠还是有些傻傻的不敢肯定是幻境还是真实降临，不过现在宁可当作是真的，她也不想因为自己的轻忽铸成大错。

    坦克里的空间不大，雁千惠虽然真气不能施展，修炼出来的一身力气似乎也消失了大半，但还是比普通人力气大得多，这一脚将那头丧尸踹到弹药箱上，弹药箱倒下，它一时间爬不起来。

    雁千惠迅速地将车盖从里面拴上，目光迅速地在车内扫了一眼……除了那个已经变成丧尸的坦克兵外，还有一具几乎半边身子都被啃光的坦克兵尸体……这一幕，和她看过的一部叫《行尸走肉》的美剧有些类似，但自己遇到的情况似乎更劲爆一些。

    砰！砰！砰！

    上面传来了敲击声，雁千惠几乎能够想像到坦克上趴满了丧尸挥拳痛击的场面，但她还真就不相信那些丧尸能依靠爪子将坦克抓漏。

    “嗬～”

    那头丧尸终于扒拉开身上的弹药箱，再次向雁千惠扑了过来。雁千惠眼中闪过一抹精光，迅速地解下那具尸体腰上的匕首……就在那头丧尸再次扑上来的时候，雁千惠伸左臂挡开它的右爪，运匕如风，匕首狠狠地刺进了丧尸的右眼！

    不管它是什么类型的玩意，大脑几乎是所有生物的要害，军用匕首锋利无比，一刀直插大脑，这头丧尸几乎没有怎么挣扎就寂然不动了。

    【击杀魔傀一头，轮回世界稳定度+0.00001%；认同度+0.00001%声望+1】

    【任务：搜寻幸存者，逃出亚特兰大。奖励：认同度0.5%，声望+10/人】

    当熟悉的提示信息再度出现，雁千惠险些热泪盈眶，连那些丧尸砸坦克的声音都觉得悦耳起来。

    “系统大神啊，好歹你帮我把储物戒指解个禁，我也好拿件武器和一点儿吃的啊。”雁千惠就差顶礼膜拜了。

    系统没有反应……这也不奇怪，从一开始，这个修行系统就是我行我素的，从来就没鸟过雁千惠。

    【天将大任于斯人也，必先苦其心志……】

    雁千惠真想送系统一句MMP，不过这个时候就不跟它计较了，万一关键时候穿只小鞋，哭都来不及了。

    外面的丧尸还在制造噪音，不过雁千惠修炼多时，心境已经磨砺得相当不错，她充耳不闻，开始寻找两件最有用的物资——食物和武器。

    坦克里面的空间不大，雁千惠找了一下，很快就将自己需要的东西找到了。

    食物：二十包军用口粮、四十块巧克力、十五听午餐肉罐头。二十瓶矿泉水……好消息是这些食物都没有过期变质。

    武器：两支手枪，四支突击步枪，十六颗手雷，子弹若干。

    现在，该怎么离开这里呢？

    雁千惠还没横蛮到会开坦克的地步，那些丧尸似乎认定她在这辆坦克里了，敲了一会儿之后，就不再敲了，但雁千惠能够感觉到它们并没有离开。

