    “翻天大圣的队伍比较弱，除了翻天大圣与平天大圣外，其余人并不算强。”

    “只要我和小辣椒可以对上他们，以你们的实力，对上其余玩家胜率很高。”

    “真能做到这一点的话，甚至连5V5都不用打。”

    经过第一天的战斗，众多战队都是把田忌赛马这一套给玩出了花来。

    等到了第二天，估计，所有战队都会打乱顺序。

    因此，云天泽也不确定，他和小辣椒可以遇到翻天大圣、平天大圣两人。

    别看苏梦云实力提升速度极快，可，翻天大圣乃是资深老玩家，哪怕苏梦云操作跟上去了，战斗经验不足，也很难取胜。

    “如果对不上的话，我遇到了翻天大圣或者平天大圣该怎么办？”

    苏梦云也知道这一点，径直问了出声。

    “翻天大圣是战士类职业，平天大圣是游猎者，如果遇到翻天大圣，你就舍弃自身的技能，用灵术师自带的技能，不断消磨他的血条，直到他发怒、生气后，再动手。”

    “如果遇到平天大圣的话，那就第一时间拉近距离，一套将其秒杀。”

    苏梦云是隐藏职业，可战斗灵术师的前置职业乃是灵术师，因此，她也有着一些寻常的灵术师技能。

    “可我只会火球术和冰霜箭两个基础技能，很难对翻天大圣造成伤害吧。”

    闻言，苏梦云不禁眉头微蹙。

    “你的目标不是击杀他，而是让他发怒。”

    “我记得，翻天大圣有个狂暴技能，开启那个技能后，自身攻击力和攻击速度会暴涨，可自身防御力与负面状态抵抗都会降低。”

    云天泽细声解释道：“只要他开启那个技能，你就迅速靠近，只要能控制住他，就可以将其击杀。”

    “若是你贸然上前的话，很有可能会被反击。”

    “明白了。”

    苏梦云知晓，翻天大圣实力不俗，并未质疑云天泽的话。

    诚然，寻常玩家，无法打断别人的技能状态。

    可，到了翻天大圣这个级别，几乎每个玩家都有自己的保命技能！

    说完苏梦云，云天泽又开始叮嘱安萌萌、一点朱砂几女。

    实际上，也就是说给安萌萌、苏梦云两人听。

    绪方佳子在战队内，更多是以吉祥物的身份出现，一点朱砂身为一个泠音，也就是俗称的奶妈，更加不会单独作战。

    因此，云天泽不需要叮嘱她们太多，更多还是为安萌萌、苏梦云两女讲解。

    一直说了一个多小时，云天泽一行人又打开论坛，确定游戏内没有其余的事发生，才是回各自的房间休息。

    一夜无话。

    翌日，当云天泽醒来时，已经是早上七点多。

    坐起身来，看了一眼床头，并没有牛奶与面包，云天泽打了个哈欠，迅速跳下床，起身收拾。

    一切都收拾好，云天泽走下楼，就是看到了小辣椒在做饭。

    “嗯？”

    “怎么就你一个人啊？她们还没醒？”

    走到厨房，云天泽打开冰箱拿出几包牛奶，好奇问了出声。

    “嗯。”

    “她们都比较兴奋，昨晚上没有睡着，刚才我去喊她们还都困着呢。”

    小辣椒一边煎着鸡蛋，一边笑道：“毕竟今天这可是参加线下赛的门票战，她们从来没经历过这些，激动也是很正常的。”

    “没睡着？严重嘛？”

    闻言，云天泽不由得脸色微变，他倒不是担心比赛结果。

    毕竟，有他跟小辣椒在，基本上2V2，3V3就是稳的，哪怕苏梦云输了也无所谓。

    可以说，他们已经必定能够进入线下赛。

    他只是担心，众女休息的不好，再去参加比赛，导致自己没有发挥好的话，或许会造成一种自卑的心理。

    分明是状态不对，结果却因为输了比赛，而看轻自己，妄自菲薄。

    “不严重，等她们多睡会儿就好，不会影响比赛结果的。”

    小辣椒轻笑出声。

    “我倒不是担心输赢，而是害怕她们没休息好，导致状态不好。”

    云天泽微微颔首，他知道小辣椒不会说假话，既然她都说了不严重，那也就没什么事。

    只是抬头看了一眼楼上，云天泽还是抱着牛奶盒走到桌子上，开始倒牛奶。

    可惜了，如果小辣椒不在的话，他倒是能去安萌萌房间，来个叫床早起服务！

    早餐做好后，还不等小辣椒去催，众女已经是闻到香味，纷纷跑了下来。

    一个个甚至都还没洗漱，揉搓着双眼。

    显然，她们确实是没休息好。

    看到这一幕，云天泽也不好催促她们。

    一顿饭吃完，安萌萌、苏梦云几女，终于是清醒了过来，一个个脸颊发红。

    脸都不洗，就跑了下来，还是当着云天泽的面狼吞虎咽，实在是太尴尬了！

    以至于，她们回房间上线的时候，都没缓过来。

    嗡——

    又一次登录游戏，云天泽一行人出现在公会领地内。

    此时，还不到9点，虚拟的PK场还未开放，云天泽一行几人就在领地内收拾了起来。

    不多时，一世浮沉、菠萝派几人也都上线。

    “会长，副会长早上好啊。”

    看到云天泽、苏梦云几人，一世浮沉、菠萝派全都凑了过来，主动打招呼。

    云天泽目光一扫，不由得露出笑容。

    显然，一世浮沉与菠萝派关系不错。

    不仅组成了一个战队，上线都一起，肯定关系不一般。

    如果不是云天泽知道，一世浮沉已经跟凤舞在一起，没准都会怀疑两人的关系。

    “这次你们的对手是谁啊？”

    云天泽笑着问了出声。

    还是要关注一下自己公会的玩家，不然的话，传出去可就搞笑了。

    况且，如果一世浮沉几人能够以酒剑歌行俱乐部的身份杀入线下赛，或是能陪同他们一同夺得世界赛的名额，可就真的给酒剑歌行长脸了！

    一个公会，两个战队都得到了世界赛名额，这可是网游历史上前无古人的辉煌战绩！

    “我们的对手，有点离谱。”

    一世浮沉、菠萝派两人对视一眼，苦笑出声：“我们碰上了乱武战神的公会！”

    “嗯？”

    “你们怎么会碰到他们？”

    闻言，云天泽不由得神色凝重起来。

    这个对手，可不一般！

