    王宇道：“还是快些将这里的灵药采摘了，尽快离开这里吧。”

    众人都没有意见，生怕再出意外。

    纷纷点头同意。

    随后众人朝另一边走去，这里因为刚才的打斗，灵药已经全部被破坏了。

    路远走到王宇身边道：“多谢王道友，这次我算是欠下王道友一个人情。”

    王宇扫了一眼路远，看着他狼狈的样子，右臂更是空空如也。

    略一犹豫，他口中道：“路道友客气了，还是快些疗伤吧。”

    说罢。

    王宇便一边走去，开始采摘灵药。

    没过一日他便收集到百枚千年灵药。

    王宇心中欣喜，心道：“这里还真是灵药遍地，这都快抵得上我几年的收获，他何曾看到这些千年灵药。”

    紫芒道：“没见识，这些灵药也能让你欣喜。”

    他的速度飞快嗯在紫仙殿中收集灵药。

    同时识海中和紫芒交流着，王宇传音道：“老紫，你也知道我见识浅，没见过啥好东西。”

    又笑着道：“你在紫玉仙府中待了这么久，可知道啥地方有好东西。”

    “老紫啊！现在我们也算是合伙关系，捆在一条绳上的蚂蚱。”

    紫芒想了想道：“你说的有点道理，可用怎么觉得你在忽悠我。”

    王宇道：“怎么能忽悠你呢？我的修为提升上升，对你也没啥坏处。”

    紫芒化为的小人挠了挠头道：“好像是的，我确实知道几处和这里差不多的地方，出去就带你去看看。”

    王宇道：“老紫，你这才对。”

    说完后，他加快了速度收集这里的灵药。

    十日后。

    紫仙殿门，王宇道：“诸位道友这里的灵药已经收集完了，还有一些时间，我们就各凭本事在内府寻找机缘吧。”

    楚萧然几人纷纷点头表示没有意见。

    林妙妙传音道：“王师弟可是发现了什么好地方，看带我一起嘛，有个人做伴也好些你说是不是。”

    听到这话，王宇赶忙回音到：“林妙妙说笑了，我打算找一个地道闭关修炼。”

    他委婉的拒绝了。

    听闻此话，林妙妙眉宇轻挑，眼中闪过一丝异样，口中轻哼一声，不再说话。

    一月后。

    王宇从一处宫殿走出，心中道：“老紫，这里还真的隐蔽，即使我有仙府的地图。没有你带路我估计怎么也找不到。”

    他的神识扫过戒指，这一个月里，他又收集了大量的灵药，甚至还在宫殿中看到一些书籍，上面写的字他并不认识，可一旁的紫芒认识，等于有了免费的翻译。

    紫芒道：“本仙尊，那是必须的，紫玉仙府有说比我熟悉。不过那枚千君境的妖丹可是归我。”

    紫芒带着三分傲慢说着。

    在这处宫殿，王宇遇到了一只千君境一层的巨型蜈蚣，没有外人再场，他没有顾忌手段全出。最后再紫芒的帮助下，才解决了那只蜈蚣。

    不过紫芒还不客气的抢走了蜈蚣的妖丹。

    王宇道：“老紫，你说那些我给你的书籍中，居然有一本领域的功法。”

    紫芒道：“本仙尊还能骗你不成。”

    紫芒自从在那些书籍中，看到仙人的本传后，便一口一个本仙尊。

    王宇想了想道：“老紫，你居然认识仙文，我给你的那张十二剑阵图，你可研究明白了。”

    紫芒道：“不知道，我又不修炼功法。”

    王宇想了想道：“那这样，你教我仙文怎么。”

    紫芒道：“这个可以，不过你要给我做十顿～不一百顿灵膳。”

    王宇一口答应，脑海中想着用一些十年份灵药，给紫芒做些吃就好了。

    此刻他正在朝另一处宫殿飞射而去。

    空中看到一些零散的灵药，他都一闪而过。

    一枚玉简从他的戒指中飞出，紫芒道：“接住这就是仙篆文，你一看就会。”

    王宇心中有些不安，接过玉简，神识扫入其中，他的脸上露出一丝诡异，。

    下一刻。

    他大笑道：“老紫，这就是你说的一看就懂。”

    不过他目光一转，想明白了什么，便不在多说。

    王宇一边赶路，一边神识沉入玉简研究。

    他脸上露出沉吟之色，有些不懂得事情，他都会第一朝紫芒问道。

    领域是进入千君境掌握的基础，也算是一个标志。

    只有自己对元文感悟越深，施展出的领域才会越强越稳固，同样形成呢领域也更加厉害。

    当然这一切的基础，是修士的元文，若修炼的元文太过一般，形成的领域终究会不如这些强大的元文形成的领域。

    领域深奥复杂，和元文算是相辅相成，两者之间有某种联系。

    领域一旦和元文结合使用，其威力会巨大。

    王宇看着书中的记载，心中明了。

    这些书籍给王宇打开了一片新的天地。

    书籍中详细的记载着，领域如何修炼，细节描述，更有领域和元文结合修炼的方法。

    通过领域的修炼，加强修士识海中元文强度。

    王宇将书籍全部看完，正本书籍都牢牢记在他的识海。

    此刻，他想着书籍中关于领域叠加的事情。

    领域叠加，看上去很容易理解，就是多人的领域叠加在一起，从而加强领域的威力。

    不过领域叠加限制众多，对于修士修炼的功法、元文都有一定限制。

    若是两者修炼的元文恰好相冲，叠加的领域有可能还不如单独施展。

    叠加领域人数越多往往限制就越大。

    多人领域叠加的威力自然也是更厉害，往往都是成倍的增加。

    所以一般同一宗门修炼的主修功法都是一样的，就是为了到达千君境后方便施展领域叠加。

    王宇的脑海中浮现出：“宗门？”

    他刚刚看的书籍，是来自一个叫做碧海门，这些书籍都是碧海门传宫殿里得到的，算是比较完整的介绍关于领域的知识。

    也让王宇系统的了解了领域。

    王宇传音道：“老紫，你知道这碧海门吗？”

    紫芒想了想道：“在我的记忆中，并没有听过这碧海门，想来当初也是不入流的门派。”

    又道：“看到这些书籍，还外面布置的阵法你一人就可以轻易破开，可想而知有多费了，稍微强大的宗门都是用玉简记载传承，这样更加安全，也容易保存。”

    紫芒在仙府中一口一枚灵果道。

