
　　眼见圣人大战在即，江林面色微皱，随后一挥手，直接把所有人族都给送到了万里之外。

　　“道友，吾来助你。”

　　江林的话让元始脸色一变。

　　“道友，此事乃是吾兄弟之间的矛盾，你插手恐怕不妥吧！”

　　那副盛气凌人的样子让江林很是不舒服,他略带讥讽道：“道友如此说，却带着接引准提二位道友前来，又是何居心呢？”

　　元始一滞，随后也不再多言。

　　“那就同二位一同做过吧！”

　　“三位，一起出手。”

　　元始话音一落，后面的太上面前出现一张绣着阴阳的太极图，同样位列先天至宝一列。

　　“我佛慈悲！”接引叹了一声佛号，然后脚下一座十二品功德金莲流转起来，让江林看得是眼光大冒,这也是他的目标之一啊。

　　准提则是手中出现一株七宝妙树，此宝乃是准提以自身本体炼化而出的至宝，拥有克制他人宝物的作用，号称无物不刷，又称为七宝妙刷数，是后天至宝一列，威力却不下于极品先天灵宝。

　　而通天周围早已有着四把杀伐之势冲天的仙剑飞舞着，正是洪荒第一杀伐大阵，诛仙剑阵。

　　“诛仙剑阵，开！”

　　“师尊，且让弟子先为师尊战上一场。”云霄言语中丝毫没有尊重几位圣人的意思，让几人大怒。

　　通天却一下就温和起来。

　　“放心，为师应付得了，你且退后照看好师弟师妹们，且看为师今日扬吾截教之名,全上清之尊！”

　　截教弟子闻言纷纷后退，其中多宝却是愤恨地看向赵公明和云霄三姐妹，他才是截教亲传大师兄啊，怎么这几个外门弟子如此张扬？

　　诛仙剑阵立下，直接把四位圣人都囊括其中，江林却早有计较，关键时候退了出来。

　　通天也不在意，只要江林掠阵即可，他通天一人，即可战四位圣人！

　　“杀杀杀！！！！”

　　无尽的杀戮之气出现在天穹之上，这是圣人杀威引来了天道的关注。

　　而在这其中，江林感觉杀劫的气息却像是被谁吸收了一样，天地陡然一清。

　　“怎么回事？”他不明白，劫气是一种特殊的存在，只有每次大劫来临的时候，才会有劫气诞生，但是这种劫气却对任何人都没有什么大用，最终就是劫气加身后，不得已入劫罢了。

　　又有谁能够吸收劫气呢？

　　想不通后，江林也不再深思，因为此刻五位圣人的战斗已经开始了。

　　通天圣人布置出来的诛仙剑阵和江林是两种方法，他的剑阵中，是以剑阵诞生的杀伐之力攻击敌人，而通天的剑阵中，却是充斥着天地之间的杀戮，好似天地所有的杀戮都在这里汇聚一样。

　　“好恐怖的杀道法则，通天显然已经把杀道法则融入了自己的道中。”

　　诛仙剑阵的威力江林真正见识到了，但是，他的那一套自己改良后的诛仙剑阵，似乎也并不比通天的要差啊，而且他的剑阵中，有四大分身坐镇，要知道，那可是四尊圣人级别的分身，丝毫不比太上的一气化三清差多少，甚至更强。

　　和通天论道后他才知道，其他圣人根本就没有能力化出几个实力等同自己五成实力的分身。

　　谷哷</span>江林这才意识到，自己能够分身的能力，好似也并不简单啊。

　　“不过为什么我的弟子们也可以做到呢？”他有些奇怪。

　　可他却不知道，随着叶凡等人修为越来越高，自己的分身实力却渐渐在降低，最后当叶凡成就金仙，踏入仙界的时候，他的分身仅仅为大帝级别了。

　　江林也没有想太多，此刻大战已经开始，那么他就要加快速度了。

　　让祝融迅速带八大人皇守护住人族后，祝融就回到了江林的身边。

　　然后，他在几位圣人的不知不觉间，于诛仙剑阵之外，又立下了一座新的诛仙剑阵！

　　且说通天的诛仙剑阵中，四大圣人已经被困阵中，几位圣人无奈下，只能以手中至宝攻击阵法，诛仙剑阵却是纹丝不动。

　　“通天师弟的诛仙剑阵即便再强，可是吾等四人联手下，应当是可以破去的，且每人攻一门。”

　　随即，四人分开，太上老子来到了戮仙剑下，元始天尊来到了诛仙剑下，接引来到了陷仙剑下，准提来到了绝仙剑下。

　　四人一同出手，或是太极图，或是盘古幡，又或是功德金莲，七宝妙树。

　　从外面都可以看出诛仙剑阵在四大圣人的联手攻击下有些摇摇欲坠起来，主持阵法的通天圣人更不用提了。23sK.com

　　“杀！”这时，通天却祭出了自己的成道至宝青萍剑。

　　青萍剑并不同于诛仙四剑，乃是通天用一生剑道孕养而成，就跟元始的玉如意，太上老子的拐杖一样。

　　长剑一出，四大诛仙剑纷纷响应，随后在杀道法则的基础上，剑道法则又出现，威力得到了极为庞大的增长，并非一加一等于二那么简单。

　　“不好！”

　　即便是太极图这张先天至宝，却也有些难以抵挡整个剑阵攻击的威力，太上老子脸色难看，随后他就祭出了自己的成道至宝拐杖来抵御两大法则的攻击。

　　虽然圣人有调动天地法则的权利，可是因为诛仙剑阵隔绝天机的缘故，所以四位圣人根本就用不了这个强大的能力，只能被动地被通天引来源源不断的天地之力攻击，这也是诛仙剑阵非四圣不可破的重要原因之一。

　　“诸位，事不可为，再不用全力，咱们就这么要被通天给围困住了，大家全力出手，破阵！”

　　元始的声音响彻云霄，得到了另外三位圣人的同意。

　　剑阵中到处是阴风阵阵，鬼神怒吼，有杀戮在随时进行着，四位圣人却是熟视无睹一般。

　　在接引身边，有无量功德在飘浮，座下十二品功德金莲守护着他不被任何杀戮沾染，真不愧是极品防御灵宝。

　　但是接引并不满足现状，他的手中悄然浮现一柄降魔杵，然后直捣陷仙剑。

　　准提用自己的七宝妙树不断地对着绝仙剑刷着，妄图直接把它给刷下来，可是并没有太大的作用，毕竟四剑一体，除非四剑门同时被破，不然任何一门都是破不开的。

　　但是七宝妙树的作用也不是没有，它那无物不刷的特性，终究是影响到了绝仙剑的运转，让整个诛仙剑阵都为之一顿。

　　这样的时机圣人不会错过，元始以盘古幡打向诛仙剑，居然让它停顿了下来。

　　然后太上则是一气化三清，各持着一柄至宝，攻向戮仙剑。

　　四大圣人，各显神通，一时间整个诛仙剑阵更加耀眼起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百四十三章 五圣大战免费阅读。https://xs.23sk.com 