    陈铭只想要玩家们的资料。

    这件事，让熊诏有些猝不及防。

    这时候他才明显感觉到，陈铭的确与以前不一样！

    “怎么，你们不愿意将玩家们的资料给我吗？”陈铭平静看向熊诏一行人。

    “虽然我没有恢复往世的记忆，但我听说，曾经的我好几次与玩家们交手。”

    “我可不认为，我与玩家们交手的时候，你们没有因此而记录一些事情！”

    武溯在一旁点头，“我去找找那些记录。”

    武溯再次离开了。

    而熊诏没有走。

    怒气冲冲的他兴师问罪而来。

    如今，他确定陈铭没有恢复记忆，他有些不知该怎么开口了。

    武溯离开了，他也想走，但被陈铭留了下来，“我们来聊一聊，如何？”

    熊诏疑惑看出陈铭，搞不懂陈铭想要与他聊些什么。

    陈铭开门见山，“我听说，最近有很多转生者没能顺利恢复记忆，你作为研究馆的馆长，想必知道一些内幕。”

    熊诏没有开口回答这件事。

    陈铭笑了笑，这个问题，他不需要熊诏的回答。

    答案是什么，他早已经猜测到了。

    “你刚才怒气冲冲的现身。”

    “其实已经表明了你的态度！”

    “以前发生了什么事，我并不清楚，我不知道一万年前的你是什么模样！”

    “想必过去那么久的时间，你的内心发生了一些变化。”

    “或许你很享受在这个地方的生活。”

    “你不介意在这里继续生活一万年。”

    “你已经做出了选择，我不是在批判你，不管你怎么选都没有错，不管我怎么选，我也没有错！”

    “你说是吧？”

    “你刚才斥责我，说是我的所作所为，危及到了这个地方的安全。”

    “如果可以的话，我希望你不要在暗地里搞一些小动作了。”

    熊诏皱起眉头，他再次疑惑了。

    他不敢相信地看着陈铭，“你真的没有恢复记忆吗？”

    “我有没有恢复记忆，我能否恢复记忆，估计没有人比你更加清楚吧？”

    被猜到了，熊诏的脸色瞬间变得十分难看，他点头承认这件事，“没错，上次你战死，进入轮回系统之前，我对你的标记并不完整！”

    “我不希望你恢复记忆之后，继续掀起一场战争！”

    “真是想不到，即便你没有恢复往世记忆，你还是做到了以往的事情！”

    “一开始我是认同你的，我也希望打破虚拟世界的束缚，我也想要看到真实世界的情况！”

    “可是，你知道你失败了多少次吗，你从头到尾的失败，以及我在研究方面的失败，让我意识到，我们根本无法突破虚拟世界！”

    “的确，我心累了，我放弃了。”

    “我觉得，就这样生活在这个地方也好。”

    “不要去折腾了，不要去找寻虚无缥缈的办法了！”

    “我们就是一串数据而已，我们是无法脱离虚拟世界的。”

    把这样一件事说出来，熊诏长长松了口气，他在陈铭身旁坐下，“你对我很失望吧？”

    陈铭摇头否认这件事，“抱歉，我没有恢复往日的记忆，我并不认识你，更加不存在对你有什么期待。”

    “我刚才说了，每个人都有自己的路要走，每个人都有各自的选择！”

    “你的选择不一定错，而我的选择不一定对。”

    “我们坚持自己的选择，坚持自己走的路就好！”

    熊诏笑了起来，他着实没想到，自己居然被陈铭给原谅了。

    他禁不住点了点头，“果然，你真的没有恢复记忆，如果你恢复了记忆，绝对不会对我说出这样一番话。”

    “虽然我不认同你的战斗，但我会竭尽全力给你提供帮助，让你武装起来！”

    “谢谢！”陈铭没有拒绝熊诏的帮助。

    两人说话间，武溯回来了。

    武溯把关于玩家们的资料带过来了。

    将投屏装置放好，有影像投影在了空气里。

    然而，投影装置投影出来的画面一片模糊，什么都看不清。

    这样一种情况，像是投影装置出现了错误。

    作为研究馆馆长的熊诏在一旁解释。

    “这是从幸存者脑海中提取的画面。”

    “我们一直想要修复画面，从中找寻到有用的东西。”

    “但历经无尽岁月，我们一次次都失败了。”

    “或许是因为，玩家们来自现实之中，与我们不是一个次元的物种，所以导致玩家们无法被记录。”

    陈铭着实没想到，关于玩家们的资料居然会是这样。

    他点了点头，没有因此说些什么。

    他在这时候挥手。

    顿时间，纠缠在一起的章鱼海怪和蜘蛛巨怪出现。

    “据我所知，这两个东西，应该是来自现实之中的物种。”

    “你们存活了那么久，对于它们的情况，你们清楚吗？”

    “这个……”这个问题，武溯回答不了。

    熊诏的神情无比凝重，他取出一副无框眼镜戴上。

    顿时间，他的眼镜里面出现各种各样的字符数据。

    他摇了摇头，“我不确定它们是不是来自现实之中，在我眼中，它们只是一串比较特殊的数据，它们只是具有特殊能力的东西而已。”

    陈铭没有对这件事失望，他伸手朝远处指了指，“你帮忙看看那个小女孩怀中的猫咪。”

    “我想知道，那只猫咪是怎么一回事。”

    熊诏朝小小怀中的猫咪看去。

    他的眼镜里面分析出一些内容。

    “那只猫咪很厉害，它居然是通过生物技术制造出来的，也就是说，它是人造物种！”

    “不过，你不能把人造物种想得那么高大上。”

    “我先举个例子。”

    “你应该听说过一些，关于轮回转世的说法。”

    “有人宣称，你杀了狗下辈子你会成为狗，杀了猪你会变成猪，对吧？”

    陈铭点了点头，类似的言论他的确听说过。

    熊诏继续往下说，“你也应该知道，轮回系统是怎么一回事！”

    “我们死后，我们会以数据流的方式进入轮回系统，轮回系统会将我们生前的记忆和力量剥夺，然后将忘却一切的我们，随机分配到任意一个虚拟世界，重新开启一生！”

    “记住这一点，我们死后，轮回系统是随机对我们进行分配！”

    “也就是说，我们可能会变成人，也可能会变成动物，或是变成植物！”

    “也就是说，凡是在虚拟世界之中诞生的生命，其实和我们没有任何区别！”

    熊诏的解释，让陈铭明白了美女兽那些异变物种的具体情况。

    同时，他也意识到了一件无比重要的事情……

