    第二天，《大唐日报》以头版头条的形式说明了过敏这个现象。

    昨天，李宽和林然等人亲自在观狮山书院医学院附属医馆里头见了一下各个报社的写手，算是非常给他们面子了。

    然后把这个事情给解释清楚了。

    本来就不是很复杂的事情，大家理解之后，自然就没有那么多的想法了。

    不过，一瞬间，过敏这个词语，倒是成为了长安城里头耳熟能详的词了。

    “掌柜的，观狮山书院这一次可是间接的帮了我们大忙了，要不然以后碰到各种各样吃了海虾、鳄鱼肉、牛肉过敏的人，我们酒楼都得破财消灾。”

    五合居里头，几个伙计看完今天的报纸，很是欣喜的来到自家掌柜面前报喜。

    “确实是帮了我们大忙。在此之前，隔三差五的，总是会有一些人吃了我们的东西出现浑身不适的情况。

    特别是吃了冰鲜的大海虾之后，几乎隔三差五就有几个人会出现一些不舒服的情况。

    这可是给我们带来了不少的麻烦。现在有了过敏这个解释，那就好办多了。”

    “是啊，要不然我们的生意迟早会受到影响。”

    ……

    跟五合居的欣喜情况相比，有些人听到了观狮山书院医学院的解释之后，却是不高兴了。

    “过敏这个解释，你问过府中的郎中了吗？是不是说得通？”

    长孙冲很是不爽的询问长孙宽。

    “问过了，虽然他还不确定过敏这个事情的原理是什么，但是从过往各种情况来看，五郎的那种情况，用过敏来解释似乎是行得通的。

    并且，观狮山书院医学院也宣布了今后给任何人注射青霉素之前都要进行所谓的皮试，这样就可以避免过敏的事情再次发生。”

    长孙宽的心情也不是很好。

    他已经做了不少的准备，但是还没有发力，就发现已经是没有意义了。

    这就像是一个壮汉，握紧了拳头之后，却是发现全面的是一堆棉花。

    那种憋屈！

    更像是一个美女就躺在前面，自己却是不能为力。

    “我们不能让青霉素这么顺利的继续发展下去，要不然楚王府的人凭借着青霉素不知道要拉拢多少人。

    长安城中的掌权者，许多都是上了年纪的，他们的身体多少都有这样那样的问题。

    像是青霉素这样的特效药，对他们的吸引力是致命的。”

    长孙冲倒是很清楚这段时间局势在怎么发展。

    虽然李宽不管怎么努力，短时间内都不可能在朝堂上超过长孙党。

    但是任由局势恶化的话，这绝对不是他希望看到的事情。

    “郎君，要不要我们出面想办法去囤积一批青霉素，然后让那些需要青霉素的人没有药物可用？

    我可是听说了，观狮山书院医学院的产量是非常有限的。

    而大唐药业的生产线，又没有那么快建好。

    到时候我们再安排人去做手脚的话，说不准工期还要再延后。”

    长孙宽能够拿出来使用的招数不是很多。

    不过尽可能的降低青霉素的影响力，却是长孙党的共识。

    “没用的，人家的青霉素现在几乎都没有拿出来售卖，你就是有钱也是买不到的。

    等到人家愿意拿到药铺里头售卖的时候，产量肯定已经上来了。

    等阿耶下朝之后，我得跟他好好的商量一下，我们不能这样被动的等下去了。”

    ……

    “阿耶，这一次还挺凶险的，没想到青霉素过敏的反应居然那么严重。那个长孙温注射了青霉素之后直接晕倒了。

    哪怕是抢救回来之后，也是浑身疙瘩的瘙痒了好几天才算是慢慢的消下去，实在是太吓人了。”

    房府之中，房遗直心有余悸的看着《大唐日报》上面最新的新闻。

    这几天，青霉素的事情闹的沸沸扬扬，房遗直还在想着自己要不要站出来说点什么，结果最终的结果就出来了。

    “所谓的是药三分毒，这青霉素也是药，有毒性也是非常正常的。

    只不过青霉素的这个毒性，应该只是针对一部分人有用的，为父这一次算是侥幸捡到了一条性命。

    像是为父这样的重病患者，连太医院医正和孙神医一起出手都没有办法了，但是在青霉素的治疗之下，却是能够那么快的好转。

    其实已经充分的说明了青霉素的重要意义和神奇效果了。”

    房玄龄博览群书，对于医学相关的书籍，他也是看过一些的。

    正是因为如此，他才更加知道青霉素的重要意义。

    自古到今，就没有出现过这么神奇的消炎药物。

    “那倒是，单单青霉素出现的这短短时间内，就已经救活了不少人的性命了。

    我听说萧相原本也是病入膏肓的状态，但是注射了青霉素之后，整个人好转了不少，估计还能再活几年呢。”

    房遗直很是庆幸的说道。

    “凭借着青霉素这个东西，楚王殿下在长安城里头还是吸引了不少人的好感，救治了不少人的性命啊。”

    房玄龄想到原本自己那副样子，再看看现在，心中很是感慨。

    不管是谁，嘴上说是看透了生死，但是真的面临死亡的时候，情况又不一样了。

    大唐如此美好，大家都想着再好好的看一看这个世界而。

    “这倒是事实呢，听说有些富商现在是愿意出一千贯钱的价格求购一支青霉素，但是也买不到。

    现在观狮山书院医学院的那点产量，全部都有勋贵世家抢着要呢。

    不过大唐药业的新作坊已经在修建之中，等到这个作坊修建好了之后，青霉素的产量就会有一个非常巨大的增加。

    一支难求的局面应该会有所缓解吧。”

    房遗直现在才意识到，原来自己阿耶这段时间注射了那么多的青霉素，其实也是价值连城啊。

    好在不管是楚王府还是房府，都不是差钱的住。

    这个救治意义，也不是用钱财能够衡量的。

    “哪怕是大唐药业的新作坊修建了，估计青霉素仍然会一支难求。

    只不过价格不会像是现在那么夸张而已。越是好东西，勋贵富商越是想要囤积。

    哪怕是现在不使用，大家也想着哪天可能会用到。”

    房玄龄对大家的心思可是猜的非常清楚的，而事实也正式跟他想的一样发展。

