    “对了，让李师傅再做对珠花，要什么材料你就给送去。”封云墨说道。

    “珠花？也是给花家五小姐？”惊雷低声问道。

    “难道我自己戴！”封云墨皱眉道，惊雷似乎变蠢了。

    接收到自家主子看傻子一般的眼神，惊雷懊恼的想吐血，委婉提醒道，“爷，花家五小姐才十一，您……别太心急。”

    “心急？我心急什么？”封云墨一脸茫然。

    “心急娶媳妇。”惊雷一副心里有数的模样，“英国公府世子的嫡女，外家又是吴家，跟爷也算门当户对，毕竟要低头娶妻，样貌也是上佳，现在还没长开已经有些惊人了，过几年更是了不得。”

    封云墨惊诧的看着惊雷，什么时候惊雷转行做媒人了，而且自己送些东西给花家五小姐表示感激，怎么一下子上升到娶妻的大事了。

    “爷？”惊雷低声的唤了一声。

    “你怎么会有这种错觉？”封云墨问出自己的疑惑。

    “什么错觉？”

    “你怎么会认为我想娶花家五小姐。”

    “爷难道不想？”惊雷惊呼道。

    “我哪里想了！”

    “爷一直给人家送礼物，而且是送人喜欢的，还从自己珍视的东西中挑选，难道没有那么一点意思。”惊雷是不相信，毕竟第一次见封云墨这般特殊的对待一个姑娘家。

    “这就是感谢的意思。”封云墨皱眉道。

    “爷给属下的感觉是不止这个意思。”惊雷诚实道。

    “刚刚我说的话就这么算了。”封云墨说道，“东西你不用让人去送了。”

    “爷打算亲自送？”

    “不送。”

    “爷是在跟属下怄气？”惊雷有些不知所措，但还是遵从本心的劝说道，“爷，你得坚定心里的想法，哪能属下说了两句，爷就变了想法，这样属下像那棒打鸳鸯的恶人，而且五小姐吃起草莓时那满足的样子爷是没亲眼瞧见，看到了可不得宠……”

    “闭嘴。”封云墨无力道，“让惊宏去送。”

    惊雷笑了，“爷，惊宏忙着呢，属下这就安排人去办妥这些事，属下告退。”

    惊雷说完，利落走人，封云墨出神的望着关上的门，心底一片茫然，他做了什么，又说了什么。

    吴府，吴家管家亲自领着一个小厮进了后院，去了正院安居院。

    “老夫人、夫人，睿王爷遣人送了一篮子草莓来，说是给表小姐的。”吴管家斟酌用词，禀报道。

    “给清荷？睿王爷送来的？”雷飘絮万分惊诧，认真看向那个小厮。

    周维雅也皱了皱眉，毕竟知道清荷当初被拐另有隐情后，忌惮陌生人是本能反应。

    小厮落落大方道，“雷老夫人，周夫人，小的随之，是睿王府的人。”

    “睿王府？睿王爷可还没建府呢。”雷飘絮平淡笑道。

    “王爷五月初一就建府，届时还请吴尚书携家人去暖府。”随之恭敬道。

    吴管家忙从衣襟内拿出睿王府的帖子，呈给雷飘絮，“老爷还没回来。”

    帖子是给吴丘庸的，内院一般情况下是不会过问外院的事的，可眼下随之这般说了，吴管家就拿出来了，毕竟他也是在确认了帖子为真后才敢领着人进来的。

    雷飘絮看完递给儿媳妇周维雅过目，的的确确是封云墨的私印，皇家的私印都是有明确标志的，底纹是特殊的祥云，有封号的私印中间就是封号，封云墨的是一个睿字。

    雷飘絮和周维雅对视一眼，都看到彼此眼中的疑惑，睿王爷是来送帖子的可以理解，可给清荷送草莓，这……吴管家手里拎着的个头硕大，娇艳欲滴的红艳艳的一篮子草莓，一看就是上等品。

    “不知睿王爷怎么会给清荷送草莓？”周维雅笑着问道。

    “花家五小姐喜欢吃，所以王爷吩咐小的送一篮子过来，王爷和五小姐在落霞镇的时候就相识了。”随之满脸灿笑的说着容易让人误会的话。

    “来人，给表小姐送去。”雷飘絮吩咐丫鬟进门去送草莓。

    “劳烦这位姐姐，把这帖子也给花家五小姐送去。”随之虽然是麻烦丫鬟，可却是看着雷飘絮和周维雅说话的，并恭敬的呈上帖子，“是请五小姐参加建府宴的。”

    雷飘絮和周维雅瞧了，跟给吴丘庸的帖子相比，称呼不同，说法也不一样，给吴丘庸的是让他带着家人参与，给花清荷的是让她跟着家人务必前去恭贺，看意思是要请花家的，可又单独给了花清荷一份，这就有些特殊的意思了。

    “一并给表小姐带去。”雷飘絮含笑看着自己的一等丫鬟说道。

    都是伺候了好些年的，雷飘絮的一个眼神，丫鬟了然于心。

    颖思苑，花清荷和吴颜颖刚回来没多久，出门一天也是累得慌，此刻正和衣躺在暖炕上歇息，丫鬟们体贴的给捏腿。

    享受啊，这奢侈的生活可真是容易让人沉陷，花清荷暗叹，她不忍让春白多费力，谁都是出去一天的，没一会儿就让春白停了。

    “春白，好了，你跟清莲下去休息，晚上也不用你们伺候，明儿早上再过来。”花清荷笑着说道。

    “是小姐。”清莲高兴应声，春白推拒的话也咽下去了，毕竟是真有些累。

    “小姐，老夫人身边的紫燕姐姐来了。”香糕进门回禀。

    “快请进来。”

    “二小姐，表小姐。”紫燕拎着篮子行了礼，“老夫人和夫人让奴婢来送这个。”

    “哇，又有草莓吃了！”吴颜颖高兴道，“祖母哪来的草莓？”

    “二小姐，这是睿王爷遣人送来给表小姐的。”紫燕回答道。

    “睿王爷给清荷的？”吴颜颖转头看向一旁的花清荷。

    花清荷愣了一下，然后笑了，看来今日封云墨也在食香斋，真是够意思，不过不是已经送了，怎么又送来了，而且还送的这般正大光明，这不是让全部人都知道了，这样可以？

    花清荷一副惊讶、高兴，然后了然、纠结的事情，紫燕都尽收眼底，心底有数，看来表小姐跟睿王爷真是早就相识的，瞧着关系还不错的样子。