    奈良鹿久向着做的一号座位上的奈良纱希看了一眼，他仅仅只是看了一眼，便没有再做其他的想法，直接向着教室的讲台上走过去。

    此时此刻。

    教室的讲台上已经有着一摞卷子。

    这些卷子都是304教室里的这些考生所作答出来。

    这一次。

    他也不问了。

    他都已经猜到会是怎么样的回答了。

    没有作弊！

    也没有看到是怎么获取情报的！

    整个就像是一团迷！

    奈良鹿久的视线落在讲台上那一摞卷子的最上面，摆在最上面的那张卷子，正是一号位的奈良纱希的卷子。

    “现在我开始对你们作答的试卷进行评分，被我念到号码的人，上来领取你们已经被评分过的试卷，然后拿着试卷回到301教室，等待我最后的评分。”

    奈良鹿久说完之后，视线聚焦在奈良纱希的卷子上面，入眼可见的第一道题，跟青羽和玲的答案完全一模一样。

    果然！

    我就知道！

    奈良鹿久在看到卷子上的答案之后，就已经明白，这个三人的小队，哪怕分别处于三个不同的教室里面，也已经完成了信息的互通。

    青羽做的吗？

    他的心中立即想到了青羽，毕竟不是谁都会那些特殊的传递情报的方法。

    至少……

    他不认为奈良纱希和秋道玲有这个本事。

    可是……

    他也不认为青羽会有多大的本事。

    这就变得复杂了起来。

    奈良鹿久经过短暂的思考之后，并没有得出什么结论来，随即他也就不想这些了，继续向着奈良纱希的卷子后面看过去。

    10道题目。

    全都是正确的答案！

    跟他所料想的结果是一眼的！

    顿时。

    奈良鹿久向着奈良纱希的方向看过去，也没有了那么多的询问，直接喊出了奈良纱希的号牌。

    “1号！”

    奈良鹿久此话一出，全场的考生们立即向着奈良纱希的身上看过去。

    尤其是这个考场里面还有岩隐村的那三个忍者。

    他们三个人的视线全都落在了奈良纱希的身上，眼眸之中闪烁着好奇，显然是对奈良纱希的成绩有所好奇。

    奈良纱希直接起身，拿着手里的号牌，向着奈良鹿久走了过去。

    她的心情跟秋道玲差不多。

    她也很想知道这份答卷的具体分数是多少，这涉及到了青羽的情报能力，毕竟她以及没有办法去在这个教室里面，在这么到监考忍者的注视下，去获取得到一份情报了。

    她能做的……

    唯有相信青羽！

    “10分！”

    奈良鹿久直接说出了一个让奈良纱希惊骇的分数，随即考场里面的所有人全都向着奈良纱希看过去，并且眼神中闪烁着羡慕的光芒。

    议论的声音紧跟着缓缓响起。

    这可是一份满分的试卷啊！

    “谢谢！”

    奈良纱希将心中所有的惊讶，都掩藏在了平静的外表之下，她尽可能的让自己显得没有什么情绪波动。

    当她走到奈良鹿久面前的时候。

    直接接过了奈良鹿久递过来的试卷，没有再多说一句废话，直接迈步离开了304教室，向着301教室走了过去。

    奈良鹿久一直目视着奈良纱希的离开，眼神很是负责，随着这一份10分的试卷出来以后，奈良纱希的队伍直接达到了30分的满分，这样成绩可以说是在中忍考试第一场考试中封顶了，将会毫无悬念的晋级到下一场考试，并且应付会打平中忍考试第一场的分数记录。

    “呼……”

    奈良鹿久缓缓的舒了一口气之后，开始向着下面一张卷子看下去，现在他的反而坦然了起来，接受了这结果，毕竟哪怕他是主考官，也没有办法让这样一支达到了满分的队伍，被拒绝在第二场考试之外。

    ……

    奈良纱希拿着试卷进入到301教室之后，立即向着她们原来所在的位置看过去，立即看到了青羽和玲。

    她毫不犹豫的向着这边走了过来，随即坐在了她先前所坐的位置上。

    “青羽，你是怎么做到的？”

    奈良纱希眨着大眼睛，满脸疑惑的问道，她在听到奈良鹿久说起是10分的卷子之后，整个人都惊呆了，哪怕是现在都还处于一种震撼的状态下，根本不知道青羽是怎么将那么标准的答案弄到手的。

    “我也想知道！”

    秋道玲连连点头，她的脸上有着同款的惊讶，她刚才问过了青羽，不过青羽没有告诉她，这让她的心里，始终揣着那么一份好奇，并不清楚究竟怎么回事。

    一时之间。

    两个少女的视线全都落在青羽的身上。

    眼神中尽是迷惑的眸光。

    “这个……”

    青羽无奈的摊开双手，看来他必须得想一个理由了，否则这样的事情，不给两人一个合理的解释，已经没有办法圆过去了。

    “我是最后一个离开301教室的人。”

    青羽缓缓的开口，他的大脑在快速的运转着，不停的想着各种各样的方法，毕竟在搞事情的反应能力上，他自认还是没什么问题的。

    随着青羽开口。

    奈良纱希和秋道玲将视线全都聚焦在青羽的身上。

    两个人全都不说话了。

    只是这么盯着青羽。

    眨着好奇的大眼睛。

    生怕错过哪怕一点点的内容。

    “我在将报名表交给鹿久大哥的时候，他跟我说了几句话，正是这几句话，帮了我一个大大的忙。”青羽卖关子似的说道。

    “什么话？”

    奈良纱希立即来了精神，她的思维很单纯，本能的以为是鹿久大哥在帮助她。

    可是……

    这样的想法还是矛盾的！

    毕竟从她坐在一号座位上可以看得出来，鹿久大哥根本就没打算让她通过这第一场考试。

    “鹿久大哥跟我说，站在我面前有一个监考忍者，他的身上有答案，让我去找监考忍者要答案，这样我就可以连续作弊5次被扣分到0分，然后我们三个人一起被淘汰出局。”青羽笑着说道，这些话不是他编的，而是真实发生的，这给了他很大的灵感，可以将事情甩到奈良鹿久的身上。

    “我就知道……”

    奈良纱希撇了撇嘴，她刚才还以为是鹿久大哥发了好心呢，现在看来根本不是的，完全就是另外一个极端，不仅没有给她这一份答案，反而还让事情继续的加码。

    “这有什么联系吗？”

    秋道玲则是听到满头雾水，她本身就不是那么的聪明，反应没有那么快，青羽说得又不说那么的清晰，这让她在这个时间里根本没有反应过来究竟是怎么一回事。

    一时之间。

    这两个少女再次紧紧盯着青羽。

    似乎是想要迫切的听到青羽后面所说的内容。

    “我没有听鹿久大哥的话。”

    青羽看了看奈良纱希，又看了看秋道玲，慢条斯理的说道，在他说完这句话之后，便再次开口。

    “不过我通过鹿久大哥的话，得到了一个重要的情报，那就是在我面前的监考忍者的身上，有着本次考试的答案。”

    “我在进入考场以后，迅速的找到了那个监考忍者，并且在那个监考忍者腰间的忍具袋上面，看到了‘答案’两个字。”

    “然后……”

    青羽说到这里，故意将语气拉的长了一些，目的就是将奈良纱希和秋道玲的注意力全都吸引过来。

    紧接着。

    就在奈良纱希和秋道玲这两个少女的注视下。

    继续开口。

    缓缓说道。

    “我通过我们山中一族的秘术……”

    “心转身之术！”

    “控制了那个有答案的监考忍者，然后拿到了他忍具袋里面的答案，将内容看了一遍之后，解除了心转身之术。”

    “接下来就是将这些答案写下来，再通过我视线给你们准备的符印，通过心传身之术，将内容传递给你们，让你们能够获得正确的答案。”

    “这就是全过程！”

    青羽说完之后抿了抿嘴，事情稍微被他更改了一点点，不过还是属于他的那种模式，那就是10句话里面，有9句话是真的，只为了掩藏那1句假话。

    而那一句假话。

    恰恰反而是事情的关键！

    “居然是这样！”

    奈良纱希惊呼一声，她觉得很是不可思议，按照青羽给她描绘出来的画面，几乎可以说是鹿久大哥搬起石头砸了自己的脚，直接弄巧成拙，非但没能将青羽给策反了，反而帮助青羽拿到了非常有力的考试答案。

    这也太夸张了吧！

    她的心里觉得这种事情很离谱，可是偏偏确实是鹿久大哥能够做的出来的事情。

    毕竟鹿久大哥就在不久之前，就刚刚去找过青羽，要求青羽故意输掉这次的中忍考试。

    “看来鹿久大哥弄巧成拙了啊，我要是他，我就不会在那个监考忍者的身上放真正的答案，这样还能留一个后手。”奈良纱希眯着眼睛淡淡的说道，她的思维还是挺清晰的，说道：“这样做不会留下什么漏洞，就算是让你拿到了答案，最后写得也是错误答案，导致我们都无法通过考试。”

    “哇！纱希！你好厉害啊！”秋道玲在听到奈良纱希的话之后，顿时忍不住竖起了一根大拇指，她是发自内心的觉得，奈良纱希所想到的做法，要远远比奈良鹿久要更狠。

    “可能是……鹿久大哥……不想骗我吧！”

    青羽尴尬的笑了笑，他所编织的这个理由，最大的漏洞就在那份答案的真实性上。

    他没有去看那份答案。

    不过。

    他觉得奈良鹿久不会那么的善良。

    这份看起来的真诚是青羽给奈良鹿久编造上去的。

    奈良鹿久绝对是考虑到了这件事情，毕竟青羽可是山中一族的忍者，稍微不小心，就有可能在这个上面翻车的。

    当然。

    青羽明明知道这个事情，他也不能这么说出来，毕竟他还需要用这个理由去忽悠奈良纱希和秋道玲。

    “我觉得可能不只是不想骗你那么的简单……”奈良纱希右手掐着下巴，快速的思考了起来，她的内心在这个时间点里面想了很多的事情。

    “什么意思？”秋道玲非常适时的问道。

    “如果给鹿久大哥机会的话，那么他一定会想办法让我们淘汰掉，他之所以没这么做，可能是考试要求不能出现诱导性的错误答案吧，毕竟中忍考试的第一场考试，所考核的内容就是对情报的获取，那么若是弄那么一个写着‘答案’的忍具袋，里面装的是错误答案的话，对于考试的误导性也太强了！”奈良纱希默默的分析道。

    “有道理！”

    青羽立即赞同奈良纱希的话，就连他自己都被惊讶到了，真的是厉害啊，就这么帮他给圆过来了，不愧是奈良一族的人，脑子是真的灵活啊！

    踏踏踏踏踏……

    就在这个时候，301教室外面响起了一道道的脚步声，这些声音清晰的传入到教室里的学生们的耳中，令得那原本喧嚣的教室，瞬间变得安静了下来。

    紧接着。

    主考官奈良鹿久推开了301教室的门，迈开步子走了进来，随着他来到了这里。

    “咳咳咳……”

    奈良鹿久清了清嗓子，他的视线扫过教室里面的考生们，整个人看起来都是一副无比严肃的样子。

    “现在你们每个人的评分都拿到手上了！”

    “你们对各自的分数都已经有所很清楚了，同样对于你们小队的分数，应该心里有数了。”

    “现在我们来说说接下来第一场考试的事情吧！”

    奈良鹿久说道这里之后，语气顿时变得凝重了起来，随着他的姿态的变化，现场众人的眼神，也都跟着紧张起来。

    “本次中忍考试的第一场通过小队数量为10个队伍，总共30个人，这也是我在考试开始之前跟你们说起过的，你们个人的分数已经不重要了，只要排名在前十名的队伍，可以进入到第二场考试，其余的人很遗憾将会被全部淘汰掉！”

    奈良鹿久冷冷的说道。

    这些事情不是他临时决定的。

    而是在考试开始之前，就已经确定的结果！

    不管最终参加中忍考试的人有多少，能够通过第一场的人，最多只有30个。

    “哗！”

    奈良鹿久的这番话说出去以后，现场顿时一阵哗然，几乎每个考生的脸色到发生了变化。

    这已经不是简单的事情了！

    这些人本就是经过了一系列的淘汰最终留在这里的，其他许多考生都已经因为作弊被抓住扣分的事情，被驱逐出了考场，现在能够坐在这里的人，就像是刚刚经历了一场风暴一般。

    可是……

    还没有等这场风暴平息过去。

    另外一场风暴就这么的开始了！

    “只要30个人？”

    “10个队伍啊！”

    “我只知道自己队伍有多少分，根本不知道其他队伍啊！”

    “这也太难了吧！”

    “完了，完了，我也不知道我自己能不能晋级了！”

    “……”

    301教室中立即响起一道道议论的声响，他们的声音已经开始不断的占据着这间教室，每个人到在为能不能进入到中忍考试的第二场而感觉到焦虑。

    当然……

    这里面有一组并没有担心。

    那就是青羽这一组。

    “纱希，我们肯定能晋级的，对吧？”秋道玲盯着奈良纱希问道，她这算是明知故问了，其实她明白现在是什么样的一种情况，不过她并没有自己给出结论，而是想要听听奈良纱希给出什么样的结论，毕竟她已经习惯了什么事情都去询问奈良纱希。

    “当然！”

    奈良纱希立即点了点头，她的嘴角微微翘起，露出一抹兴奋的弧度，并且呈现出一种狡黠的神色。

    “我们三个人都是10分的满分试卷，加起来就是30分的小队成绩！”

    “这个成绩就算是没有破掉中忍考试第一场考试的记录，也可以说是打平了记录！”

    “这样的记录没有不进前十的理由！”

    “除非有10个小队全都是30分满分的成绩！”

    “不对……”

    “就算是有10个小队都是30分的话，那么我们也是并列第一名，一样还是可以晋级的！”

    奈良纱希立即分析了起来，对于中忍考试，她还是比较了解的。

    这个考试历年均是有些细节上的变化。

    那在一定程度上取决于主考官的习惯，但是整体下来的问题不大，没有那么多的变化。

    正因如此。

    中忍考试里面还是有着许多的记录。

    比如中忍考试第一场里面的分数记录，再比如中忍考试第二场里面的最快时间记录……

    这些记录都是会被记载在中忍考试的历史里面。

    奈良纱希很清楚。

    现在她们就是已经被记载到了中忍考试的记录之中，这是绝对没有任何问题的！

    “其实我也挺意外的！”

    奈良纱希深吸一口气，她的视线向着青羽的身上看过去，眼眸中闪烁着复杂的眸光。

    “我在答题的时候，还在想着要不要将某一道题目改一改，让我们的卷子看起来没有那么的一致，不过当时考虑到不知道这份答案里面有几道题是正确的，所以最终决定还是将所有的答案都写上吧！”

    奈良纱希说到这里的时候，抬手拍了拍那初现规模的胸脯，看起来像是松了一口气似的。

    “还好我只是想想，并没有真的这么做！”

    奈良纱希咧嘴笑了笑，看起来一副很得意的样子，她怎么都没有想到，不久前她还以为她可能没有办法参加中忍考试了，可是现在居然直接把记录给破了。

    这也太舒服了吧！

    简直美滋滋！

    奈良纱希越想越是开心，她的这个年纪，还是很看重这些虚名的，哪怕是这次中忍考试最后的结果是失败了，那么这个中忍考试第一场就考到了30分的这种事情，也够她出去吹上几年了。

    此时此刻。

    301教室里面。

    除了青羽他们所在的队伍，几乎每个人的脸上都有着些许的担忧，谁也不想好不容易走到了这一步之后，最终就因为几分的差距而失败了。

    虽然他们在领取号码的时候，主考官奈良鹿久念过了每个人的分数，但是当时大家都挺紧张的，并没有太多的精力去记住别人的分数。

    最重要的是……

    他们这些人是被分到了三个不同的考场里面，并不是每个小队都在同一个考场。

    就比如青羽的小队。

    三个人被分到了三个不同的考场！

    这样在宣布分数的时候，无论是哪个考场的人，都没有办法完整的知道青羽的小队究竟有多少分。

    一个人得到10分确实是很不容易的事情！

    可是……

    这并不代表着队伍里面的其他两个人也能拿到10分的分数！

    毕竟获得情报是一种能力，传递情报是另外一种能力，这是完全不相同的项目。

    “咳咳咳……”

    奈良鹿久在这些考生议论了一会之后，清了清嗓子，通过这种方式示意这里的考生们，他要说话了。

    霎时间。

    教室里面立即安静了下来。

    包括青羽小队在内的每个考生的视线都落在了奈良鹿久的身上，他们都已经明白了，最终宣布成绩的时候到了。

    一时之间。

    所有人都紧张了起来。

    “现在我已经将你们每个小队的分数都统计完成了，分数前十名的小队，将会进入到中忍考试的第二场！”

    奈良鹿久的声音缓缓响起，他的语气已经变得舒缓平淡了许多，虽然他是第一次作为主考官，但是却不是第一次接触中忍考试。

    “从现在开始被我念到名字的考生，将会是这次进入到中忍考试第二场的名单！”

    “至于没有被念到名字的人……”

    “希望你们不要气馁！”

    “下次中忍考试的时候再努力！”

    奈良鹿久的视线向着教室里面的考生看过去，他知道这里的绝大多数人都将会被淘汰掉。

    不过没有办法。

    这就是规则！

    随即。

    奈良鹿久拿起了经过他们这些监考忍者统计过的名单，这上面标注着每个小队所取得的分数。

    名单上。

    处于第一位置的三个名字。

    他不用看就知道是谁。

    “第一个通过的小队，得分30分，成员奈良纱希、秋道玲、山中青羽！”

    奈良鹿久的声音骤然响起，清晰的传入到每个考生的耳中，他刚才说书的话，直接把全场的考上到给震撼到了！

    哗！

    301教室里面立即掀起一股议论的声响。

    几乎每个人都对这一队那离谱的分数而感到惊讶。

    “30分是满分吧？”

    “这是人能答出来的分数？”

    “每个人都是10分？”

    “这分数过分了吧！”

    “这也太夸张了！”

    “真的是满分吗？”

    “……”

    几乎每个人都惊叹了起来，毕竟他们是一起考试的人，看过考题之后，还能过坐在这里没有被淘汰，就说明他们都已经知道这场考试所考验的是获取情报的能力。

    可是……

    他们更清楚这些情报想要获取有多么的难。

    每个人都间隔很大的距离，并且一个考场里面还有那么多的监考忍者，最重要的是他们许多小队都不是完整的在同一个教室里面。

    “值得一提的是……”

    奈良鹿久的声音再次响起，将现场的考生们从惊讶之中给拉了回来，几乎每个人的眼神中还留有诧异之色，对于这种离谱的分数感觉到不可思议。

    “他们三个人的分数打破了中忍考试的记录，此前还没有哪个小队可以在中忍考试的第一场考试里面，得到30分这样的满分成绩，我们都很幸运的见证了历史，我们都是见证者！”

    奈良鹿久在说这番话的时候，他的心情是极其复杂的，就连他自己都不知道该怎么处理好自己的心情了。

    对于奈良纱希和秋道玲，这里没有青羽，能够打破中忍考试的记录，将名字与中忍考试并列放在一起，这是一种莫大的荣誉，他由衷的为奈良纱希和秋道玲感觉到骄傲和自豪，毕竟这是他们猪鹿蝶家族的成绩。

    可是……

    反过来说……

    奈良鹿久对于奈良纱希和秋道玲能过通过第一轮考试进入到第二轮而感觉到郁闷。

    接下来的考试。

    已经是对实力的考核了！

    这对于实力较强的这两位来说，可以说是度过了最困难的部分，来到了她们所擅长的领域上。

    “第二个通过的小队，得分28分，成员红狗、青鸡、黄猴！”

    奈良鹿久开始继续宣布着后面通过考试的名字，紧随青羽他们小队之后的队伍，就是这个岩隐村的小队，从这个取得的分数来看，还是很有实力的。

    唰！

    教室里面这些考生的视线立即向着岩隐村那三个忍者看了过去，每个人的眼神都显得有些凝重。

    这三个名字他们一听就知道是岩隐村的那三个人。

    毕竟除了两个岩隐村的小队之外……

    剩下的都是木叶村的队伍。

    “这三个人很厉害！”奈良纱希低声说道，不知道为什么，她很讨厌那三个人，但是她又不得不承认这三个人很强。

    “怕什么，还不是我们的分数更高！”秋道玲摆摆手说道，她倒是对着三个人不以为然，在她的心里，她们可是破了纪录的队伍，总不至于到处怕别人吧！

    “玲，任何时候都不能掉以轻心，我们能够有这样的成绩，全都是靠青羽！”奈良纱希立即说道，她的表情已经从刚才的兴奋，变长了现在的沉重，随即说道：“青羽能够拿到答案，本来就有运气的成分在，所以我们的这个30分的成绩，对外面说没有任何的问题，可是在这里还是不要太当做一回事比较好！”

    “哦~”秋道玲嘟着嘴应了一声。

    “我们本身就是更加擅长情报的方面，而岩隐村那三个人明显看起来不是情报类型的忍者，但是他们在情报获取的能力都已经可以达到了28分的程度，如果不是青羽拿到了答案，那么他们就是本次中忍考试第一场的第一名，所以我们一定要小心他们，不到万不得已，不要轻易跟他们产生什么冲突！”奈良纱希沉声叮嘱道，她并不知道青羽的实力是什么样的，更不知道青羽是如何获取情报的，所以她采用了一个最为稳妥的方式，对着秋道玲叮嘱起来。

    “我明白，我不会轻视他们的……”秋道玲点了点头，不过她在自己的心里，又默默的加了一句，她也不会轻视她们自己的。

    青羽安静的听着奈良纱希的叮嘱，觉得没有什么不妥的，小心驶得万年船，这个道理还是非常正确的。

    随着两人说话的时候。

    奈良鹿久已经将通过中忍考试第一场的名单都公布了出来，除了青羽他们小队和岩隐村的小队之外，宇智波枫和日向花道两人分别所在的队伍，也都不出意外的进入到了前十名。

    “以上我点到名字的考生……”

    奈良鹿久的声音依旧回荡在教室之中，现在他每一句话说出来，都会让在场那些没有被点到名字的考生心里无比的难过。

    他们的心里都有数的。

    通过了一个队伍。

    那么剩余的名额就减少了一个。

    直到十个队伍的名字都已经念完了，那么这一次的中忍考试，对于他们来说，就已经没有奇迹了。

    “恭喜你们！”

    奈良鹿久的声音已然是变得柔和了许多，不再像是刚才那么的严肃了，并且他的脸上已经挂上了笑容。

    “你们通过了本届中忍考试的第一场考核！”

    “接下来等待着你们的将是第二场考核！”

    “希望你们还能够有好运相伴！”

    “至于没有被念到名字的那些考生……”

    “很遗憾的告诉你们！”

    “你们全都被淘汰了！”

    奈良鹿久正式的宣布了晋级的名单之后，他的心情也跟着放松了下来，他能够做的都已经完成了，剩下的事情已经跟他没有任何的关系了。

    原本他是本次中忍考试的主考官！

    可是……

    随着岩隐村忍者的加入！

    他的身份已经变化成为了中忍考试第一场的主考官！

    接下来便要交给第二场考试的主考官了！

    “被淘汰的考生们，你们可以跟我一起，离开301教室了！”

    奈良鹿久在说完这句话之后，对着身边那些负责监考的忍者们点了点头，用眼神来示意大家工作辛苦了，现在都已经完场了，该交给接下来的人了。

    顿时。

    奈良鹿久率先向着教室门的方向走过去。

    随着他的离开。

    监考忍者和那些被淘汰的考试跟着相继离开了……

    一时之间。

    301的教室里面就只剩下这30个人了。

    “什么情况？”

    “第二场考试呢？”

    “主考官呢？”

    “这又是什么套路啊？”

    “不会是说第二场考试已经开始了吧？”

    “什么鬼？”

    “……”

    通过第一场考试的考生们，全都留在了301教室里面，可是在这里的时候，完全就像是在自习一样，根本一个人都没有。

    “？？？”

    就连青羽的脑袋里面都冒出了一大堆的小问号，现在他可以明显的看出来，奈良鹿久的工作已经完成了，现在将任务交给了第二场考试的主考官。

    可是……

    主考官人在哪里呢？！

    随着时间的推移……

    渐渐地。

    十分钟过去了。

    虽然十分钟不是多长的时间，但是对于等待在这里的考生来说，已经算得上是一段相对来说比较煎熬的时间了。

    踏踏踏踏踏……

    突然之间。

    就在这个时候。

    301教室的外面响起了细密的脚步声。

    顿时。

    教室里面的学生们的眼神都变得凝重了起来，每个人都将视线聚焦在了门口的位置，他们均已经是意识到了，这个即将走进来的人，就是第二场考试的主考官。

    咯吱……

    就在这个时候。

    忍者学校301教室的门被推开了，一个胖乎乎的身影走了进来，他有着一头红褐色的头发，头上佩戴着木叶村的忍者护额，身上穿着的忍者服饰上，还印着一个“食”字。

    这个忍者青羽认得！

    不仅他认识。

    他旁边的奈良纱希和秋道玲更是认识！

    秋道一族，秋道丁座！

    “大家好啊！”

    秋道丁座笑眯眯的走进来，他看起来手足无措挠了挠头，再配上那看起来人畜无害的笑出，顿时让考生们的心里放松了许多。

    不管怎们看……

    这个人都是比奈良鹿久看起来更和善一些的人！

    “自我介绍一下。”

    秋道丁座脸上挂着笑容，一直走到教室的讲台上，他已经看到了后面黑板上留着的奈良鹿久所写的文字。

    “我是本届中忍考试第二场的主考官！”

    “我的名字叫秋道丁座！”

    “你们不需要那么的紧张！”

    “我知道你们刚刚经历了第一场考试，淘汰掉了不少人，最后只剩下了你们30个人。”

    “你们放心好了！”

    “第二场考试不会淘汰那么多人的！”

    “我觉得你们至少有一半以上的人是可以晋级的！”

    秋道丁座整个说话的过程都是笑眯眯的，不过他所说的话，却是让这里考生都陷入到了沉默当中。

    30个人变成15个人。

    从淘汰率上来看，仅仅只有50%，并没有第一场那么的夸张，可是剩下的人，却是越来越少了。

    “我知道你们的心里可能有很多的问题，不过现在并不是给你们解答问题的时候，现在你们跟我来吧，我带你们去中忍考试第二场考试的场地！”

    秋道丁座根本没有解答这些人问题的意思。

    有些问题只是暂时的问题。

    现在你听不懂。

    但是等你到地方了，你自然就懂了。

    这种问题是最懒得解答的了。

    随着秋道丁座向着301教室外面走出去，教室里庙包括青羽在内的考生们，纷纷迈开步子一起向着外面走了出去。

    许多人的心里都有小问号。

    当然。

    这也是秋道丁座不愿意解答的那种很快就会知道答案的问题……

    比如，现在去哪里？

    ……

    半个小时之后。

    青羽等通过了第一次中忍考试的考场们，在秋道丁座的带领下，来到了木叶村森林的深处。

    这里是一处森林演习场。

    里面有着一座高塔。

    跟青羽所在的那个基地的地图差不多，不过却并不是青羽所在的那个演习场。

    其实。

    青羽所在的那个演习场。

    从高塔内部的样子来看，几乎可以确定，那是废弃掉的，至于什么时候能够再次被使用出来，谁都说不好！

    秋道丁座走到森林的边缘，这里有着一圈圈的铁丝网，铁丝网围成一个圈，将这个演习场的场地给圈了出来。

    现在他们所在的地方。

    刚好有着一扇铁门。

    铁门被厚重的锁链缠绕了一圈又一圈，门上还有着一块木板，板子上有着红色油漆涂抹的四个大字——禁止入内。

    “这里就是本次中忍考试第二场考试的考场！”

    秋道丁座的声音缓缓的响起，清晰的传入到跟着他来到这里的30个人考生的耳中。

    “这里是木叶村的演习场！”

    “当然……”

    “它还有另外一个名字。”

    “叫做死亡森林！”

    “现在我们所处的是第38号演习场！”

    “你们将会在这里进行中忍考试第二场的考核！”

    秋道丁座大声的说道，在他说完的时候，脸上的笑容，已经渐渐的收敛了起来，看起来逐渐变得严肃了。

    “主考官大人，我有问题！”

    就在这个时候，人群中一道身影响起，打破了安静的气氛，令得现场的的众人视线向着他的身上看了过去。

    “憋着！”

    秋道丁座没好气的说道，他最讨厌别人来向他问问题了，尤其是解答那些可能会提到的问题。

    这……

    随着秋道丁座此话一出。

    现场的考生们全都愣住了。

    谁都没有想到，秋道丁座会直接这样说话，可以说是把每个人都震撼到了。

    “在我说完规则之前，你们谁都不要提问，这是我的规矩，你们能听懂吗？”秋道丁座冷冷的说道：“如果你们听不懂的话，随时可以退出这第二场考试！”

    嚯……

    随着这样威胁的话说出来之后，每个想要提问的人，都闭上了嘴巴！

    “这样才对嘛！”

    秋道丁座看着已经安静下来的人群，满足的露出了笑容，对于自己的威慑力，又有了重新的评估……

