    鱼人岛、海之森。

    许多海里的沉船顺着海流汇聚在此，因此也被称为‘船之坟场’。

    白星公主与三位王子，前往祭奠乙姬王妃。

    罗宾前去查看历史正文。

    菲克对这些没兴趣，坐在一块红色珊瑚上等待着。

    不过，也不仅仅是等待。

    菲克也发现了些有意思的事情。

    有两伙人，追了过来。

    没多久，菲克就被包围了。

    一边是菲克熟悉的, 超新星心脏海贼团、特拉法尔加·罗。

    而另一边，就是真的来找茬的了。

    “菲克，看来你有些事情要处理呢！”

    扛着妖刀鬼哭的罗，看了眼对面的一群鱼人。

    “确实，稍等。”

    菲克笑着对罗点点头，眼神也望向鱼人们。

    新鱼人海贼团、霍迪·琼斯，还有他们船员们，都到了。

    这还没到两年后，新鱼人海贼团还只有两千多人。

    而且, 全都凶神恶煞的盯着菲克。

    让菲克奇怪的是，竟然没人露出恐惧的神色。

    难道说，他们不知道面对的是什么人吗？

    “白胡子海贼团四番队队长，疾风剑豪·菲克。”

    霍迪·琼斯排众而出，冷眼注视着菲克。

    即使报出菲克名号，其依旧毫无惧色，甚至有种高高在上的感觉。

    种族主义者，恐怖如斯。

    大概，是自觉他身为鱼人，便高人一等吧！

    “从今天开始，鱼人岛再也不是白胡子海贼团的领地。”

    完全不将菲克放在眼里，霍迪·琼斯直接宣布道。

    之前，鱼人岛入口的一战，他都有看在眼里。

    可以说，太让他失望了。

    BIG·MOM海贼团，妄为四皇团。

    本来，他还想趁双方两败俱伤, 一举统治了鱼人岛。

    结果没想到，那个号称为甜点四将星之首的卡塔库栗，就那么退走了。

    明明，菲克都还没动手，就将那些垃圾吓退了。

    没有看到菲克战斗前第一刀的霍迪·琼斯，很有自信能杀掉菲克。

    “恐怖，真是恐怖，他们好勇啊！”

    “他们的勇气，不得不佩服。”

    “明知菲克的名号，还敢如此挑衅，真是厉害。”

    罗的船员们，都很真挚的为鱼人们点赞。

    当然，更多的是怜悯，怜悯其无知。

    挑衅菲克，到底是谁给的勇气啊？

    “混蛋，霍迪·琼斯，你们想干什么？”

    听到动静的三位王子，带着白星公主赶了过来。

    鲨星大王子, 立马挡在菲克身前, 愤怒不已。

    鱼人岛，不再是白胡子海贼团的领地, 这不是开玩笑吗？

    直到如今，若非白胡子旗帜的庇护，不知有多少人鱼和鱼人，要被人贩子抓走。

    “菲克大人，他只是在胡说八道，千万不要信。”

    “鱼人岛白胡子的旗帜，绝对不会降下。”

    怒斥完霍迪·琼斯，鲨星大王子又慌忙向菲克解释。

    万一，菲克信以为真，误会了这也是王族的意思，那可就遭了。

    “呷哈哈哈。”

    霍迪·琼斯张开双手大笑，满脸轻蔑：

    “鲨星，鱼人岛可不再是你们说了算的了。”

    他既然找上了菲克，肯定也要顺便推翻尼普顿的统治。

    “你说什么？你是要造反吗？”

    鲨星大王子双眼一瞪，三叉戟指向霍迪·琼斯。

    如果仅是挑衅菲克，看在霍迪·琼斯是鱼人岛子民的份上，他还打算为其求情。

    可造反，那就绝对不能容忍了。

    “呜呜……好凶啊！”

    躲在皇星二王子身后的白星公主，怯弱的哭了出来。

    菲克悠闲的翘着二郎腿，一言不发。

    这种小事，他实在提不起兴趣。

    他到底是成名不久，威慑力还远不如四皇大将，这些鱼人才敢挑衅他。

    “呷哈哈哈，杀了他们，一个不留。”

    霍迪·琼斯也不多说，断然下令。

    就连罗一伙，霍迪·琼斯也不想放过。

    “呼……”

    一声口哨响起，一道金光在鱼人群里飞速穿梭。

    “呃……啊……”

    临死前的痛苦哀嚎，瞬间响彻。

    刚要冲出的鱼人，全都停下了脚步。

    “嘭，嘭，嘭……”

    闪光的爆炸，这时才连串的闪耀。

    一团团的耀眼的火光，将鱼人群给吞噬。

    火光中，已经没人能发出声音。

    等了十几秒，爆炸火焰才逐渐消散。

    金光回到菲克手中，正是特制的具有黄猿血统因子的金色小剑。

    而两千多鱼人，除了霍迪·琼斯之外，全部死亡。

    “呃……呃……”

    在场其余人，全都呆愣住了。

    这可是两千多鱼人，竟然几个呼吸间，就全都没了。

    “啊……！”

    反应过来的白星公主紧闭着眼，惊恐的尖叫。

    如此恐怖的景象，不是她能够承受的。

    “这，这就是菲克大人的真正实力吗？”

    举着三叉戟的鲨星大王子，无奈的放下了。

    完全用不到他出手啊！

    至于这些鱼人的死，他当然不会怪菲克。

    要造反的人，死有余辜。

    “果然，勇气并不能给他们力量。”

    “挑衅菲克，真不知道他们怎么想的。”

    “菲克的实力，更加恐怖了呢！”

    罗的船员们，都是崇拜的望向菲克，摇头感慨。

    就算见识过菲克实力的他们，也没想到会是这种结果。

    “怎么会这样？”

    还活着的霍迪·琼斯彻底傻眼了，失神的自语。

    一切，发生的太快，他都没看清楚。

    就一道金光闪过，他就成了孤家寡人。

    菲克的实力，怎么会强到这种难以想象的地步？

    这，就是真正的强者吗？

    “混蛋，我跟你拼了。”

    回过神来，霍迪·琼斯怒吼咆哮。

    从上衣口袋掏出一大把凶药E.S，就要吞下。

    拼命，并不是要为船员们报仇。

    而是他很清楚，菲克肯定不会放过他。

    清风席卷，霍迪·琼斯手里的凶药E.S，便飞到了菲克手里。

    “联系范德戴肯九世。”

    菲克再一挥手，一道风绳捆绑着霍迪·琼斯，带到菲克身前。

    这些杂鱼，菲克可不会浪费时间。

    新鱼人海贼团，除了凶药E.S，实力跟娜美故乡的恶龙海贼团，基本没差别。

    当然，就算这些人吃下凶药E.S，也还是一群杂鱼。

    据菲克所知，霍迪·琼斯与范德戴肯九世，是有联系的。

    因此，才特意留下了霍迪·琼斯。

