    第1396章大云山16

    在小王捏住一片花瓣的瞬间，其余的花瓣像长刀一般朝着他疯狂的甩过去。小王此时无比健硕的二头肌轻松抵挡对面的攻击，嘴角露出自信的笑容。

    然后好几根藤蔓从他身体中长出，直接冲破他的头盖骨。

    不是从他身体里长出来的，而是像穿烤串一般，藤蔓从脚底穿透到颅顶。小王那自信的笑容就这样永久的固定在脸上，被他捏住的花瓣重新伸展，上面却连一点折痕都没有。

    然后脚下的藤蔓开始剧烈的运动，拿着笛子的情侣女瞬间被撕成两半；情侣男想逃跑，藤蔓从他的眼球中插入；最后一个是大山。

    他最后一个道具是防护罩，他躲在防护罩内，藤蔓像蛇一般将外围缠绕。

    那中级道具仿佛是脆弱的玻璃，在外力的挤压下没有撑过两秒就皲裂、破碎。

    他们根本无力挣扎，完全是被单方面的虐杀。

    四人组瞬间团灭，这就是大boss的力量吗？

    藤蔓此刻朝向唯一剩下的三人袭来，符安安手握4级金属卡牌，想要在藤蔓上开个洞逃出去。

    如果可以，顺便将那对老夫妻一块带走。

    她躲过射来的藤蔓看向老夫妻，令她没想到的是老夫妇身手比自己还要矫健。他们两人分别向两侧跳跃，好像有轻功一般跃起两米。

    半空之中，老妇人不知从何处掏出了一把弓箭，她手上塔了三把箭，朝着boss猛地射击。

    箭是特殊的箭，她的技术也极其厉害。

    张强打了几十枪都没打中，老妇人却有一箭射中了花瓣上的眼睛，白色的液体从中流出，显然眼睛是它的弱点！

    老妇人继续取箭、射击，一套动作行云流水，丝毫看不出年龄的问题。

    另一边，老大爷朝着空中扔出一个黑色的、像书籍的道具。道具在半空中悬浮，自动打开，从中出现一个黑色的漩涡，形成强大的吸力。

    瞬间四周散落的尸体和物品都被吸走。

    紧接着是人和藤蔓。

    符安安使劲抱着旁边最粗的藤蔓，才勉强没有被吸走，然而强大的吸力已经可以让细一点的藤蔓断裂，飞进黑色的漩涡。

    那里只见进去，不见出来。

    老大爷最后的目标是那朵大到诡异的花，如此强大的吸引力，藤蔓都不能够抵挡，这花却纹丝不动。

    大爷看向大妈，两人默契的对上眼准备同时发力。

    极长的藤蔓在瞬间缠住了大妈，更像要勒死猎物的蟒蛇。这边大妈被勒到只剩一口气，另一边老大爷半空中的道具被撕扯粉碎。

    大爷和大妈两人实力明显比四人组还要强，但他们也不是那个东西的对手。

    所以他们急需找个帮手。

    “符小花，你还要躲多久？”

    老大爷看向了符安安，“我们若是死了，你也不可能逃过超级病毒的手掌心。刚才还很英勇吗，现在这危机的时刻，你不争取一线生机还要等到什么时候？”

    看着眼前的形势，符安安有些犹豫。

    她捏着卡牌的手指紧了紧，这时候耳边传来游戏管家的声音，【嘀！请玩家积极清除病毒，杀死病毒，您将获得丰厚的奖励。】

    “救人啊，别傻愣着了！”

    系统的声音、老头的声音，全都在耳边响起，符安安将手中的特殊能力卡牌捏碎，凭空出现的铁刃将藤蔓隔断，老大妈从藤蔓上摔下。

    “没事吧？”

    老头在一旁担心的询问。

    “没事！”

    老太大声的回答，“一起攻击，杀了这些祂！”

    符安安闻言朝着那无数眼睛，实力恐怖的花朵看去，紧紧的跟随在另外两人之后。

    游戏那么苟，知道符安安出现的地方，病毒出现的概率越大，在她身边安排的高玩尤其多。

    这两人那里是真的普通老太太，他们是新升级的S级玩家，玩家中实力的天花板。

    不然两个老人，怎么可能幸运地活到现在？

    那都是假的，他们的真是年龄还不到三十五岁。

    就是两个拥有特殊能力的玩家，却依旧打不过这超级病毒。

    它就是一个深不可测的庞然大物。

    两人即使抱着鱼死网破、拿命一搏的决心，也撼动不了病毒丝毫。

    四周的藤蔓越来越多，朝着高处发疯一般生长，无数细小的藤蔓像蛇一般钉住两人的手腕、脚腕、肩胛骨，只要藤蔓稍微用力，他们俩就会被撕裂成碎片。

    现场唯一没受伤的只有符安安。

    “救我们！”

    两人朝着符安安大喊，刺啦两声，又是两条细长的藤蔓刺入了他俩的眼睛。藤蔓迅速的扭动，浸染着血液，扭曲而又狰狞。

    【你看看吧，这就是病毒。】

    【祂残暴、血腥、毫无人性。】

    【放任祂的存在，就是对玩家最大的威胁。】

    【你还要做一个懦弱的胆小鬼吗？你可真自私啊。】

    ……

    系统的声音在不断的劝说。

    符安安从口袋中拿出了那张游戏系统给她的最厉害的道具——红牌。在游戏中只要出示持牌，任何NPC将被罚出游戏（即死亡）。

    系统给的道具对病毒有用吗？

    病毒会不会死？

    符安安捏着红牌，对上那朵巨大的花朵。密密麻麻眼睛都在盯着自己，视觉的难受让身体都感到不适，就是这么一朵恶心、恐怖的大boss，她捏着红牌的时候却忧郁了。手臂似乎有千斤的重量，在阻止她将手中的卡牌举起。

    两者在其中静静的对视，一种诡异的违和感在心底生出。

    就在符安安犹豫的时候，突然后面传来一阵声响。

    是那个老大爷。

    不，应该说是那个S级男玩家。

    此时他已经褪去道具伪装的模样，变成了一个大概二十六七岁的成年男子，他浑身的火焰将藤蔓烧毁，像一个蕴含巨大能量的行星朝着花蕊中心冲去。

    轰——

    两方相撞，这是比刚才还要强烈的爆炸。

    光芒瞬间让人失去视觉，极高的热能融化周围一切。

    女玩家在尖叫声中融成一滩血水，四周的藤蔓全部枯萎、变成灰，男玩家在全力的碰撞中，更是连渣渣都不剩。

    唯有符安安幸运的夺过这一劫。

    但她是怎么躲过的？

    ?  ?大家晚安~

    ?      啵唧

    ?      再说一次哈，咱男女主之间不会相互虐

    ?  

    ????  

    (本章完)

