    “你要和贵女们和睦相处，不要惹是生非。”

    “遇到事情记得和夫子说，不要自己脾气暴。你常年在边关，那些贵女们都不是你的对手，你让着点。”

    喻楚一边听一边点头，觉得自己像个刚准备上幼儿园的小朋友。

    总算把事情全部叮嘱完，楚父才放她离开。

    喻楚坐在马车里，懒洋洋打了个哈欠。

    这可不是她让不让别人的问题。

    是别人来不来找事情的问题。

    她转头问：“今天去书社的事，世子殿下知道了吗？”

    帘子外的侍倌恭敬回答：“是，殿下知道。”

    于是喻楚便安心了。

    父亲不让虐渣，难道还不能虐狗么？

    书社一群觊觎世子美色的单身狗。

    虽然有几个贵女已经有了妾室，但这些女子都还年轻，并没有婚配正夫。

    喻楚虽然也年纪不大，但她的婚约，可是女皇陛下亲赐的百花宴。

    马车一路疾驰，很快就来到了书社所在的地点。

    这个地方十分雅致，是一座云雾缭绕的青山，一条小石头台阶绵延进山中，两边都是青青的树影。

    台阶上布着青苔，不远处还有一条潺潺流淌的小溪。

    “大人，这里需得下车步行了。”车夫勒住了缰绳，回头对车里道。

    侍倌掀开帘子，喻楚跳下了车，便迈步慢慢朝山中走去。

    侍倌捧着东西跟着她。

    一直走到半山腰，才抬头看到一处牌匾。

    里面是精致的回廊院落。

    喻楚迈步进去，听到里面静悄悄的，现在还早，大概是没有人来。

    她从侍倌手里接过东西，让他留在外面了。

    宽敞的书院教室里，木质古老的桌椅排列整齐，上面放着镇尺和毛笔。

    旁边还有几卷书。

    她挑了挑眉。

    最前方的桌旁，站着一个苍老的身影，正慢慢执着毛笔写字，听到动静，便抬头看了一眼。

    她白色的眉毛微微一挑，淡声道：“这位就是今天进书社的楚离将军吧。”

    喻楚对她行了一礼，“正是学生。”

    在书社教书的含之先生，虽然没有在朝为官，但却深受世人尊敬。

    “你过来，写个字我看看。”老人对她淡淡道。

    喻楚走过去，老人让开了位置。

    她以前在其他世界学习过书法，于是铺开纸，用镇尺轻描淡写地压好，便勾了勾唇，慢慢落笔。

    老人眼里闪过一丝讶异。

    少女落笔的动作很稳，手腕悬空，却一点也不颤抖。

    老人起初以为是她在边关，使用武器，所以手臂很稳的缘故，可是当对方悠悠落笔时，她却更惊讶了。

    漂亮有力的字体，像是练习多年一样。

    _

    抱歉，在忙另外的事情，这边这两天实在有点顾不上，我再看看，尽量多更，或者以后干脆一周更一次，一个故事。如果实在顾不上这边，就把主线写完，完结掉吧，顾得上的话，就写完想写的故事。想写的故事大概还能写很久…咳咳。没人看可以随便写，但有人看，更得慢不好，我再想想【托腮】晚安

