    他这次回国，除了想要做导演，拍自己的戏之外，还有一件事情，就是要跟唐静雪解除婚约。

    只是之前，他想要专心拍戏，打算拍完再说的，后来一直没有找到合适的机会，择日不如撞日，既然今天遇到了，那就今天一次性说个清楚好了。乔泽臣的话，犹如一道晴天霹雳，一下子劈在唐静雪的头上，身形狠狠一晃。

    她怎么也没想到，乔泽臣会将事情做的这么绝。

    她慌乱的道：“泽臣，不要，我不要和你解除婚约。”

    乔泽臣绝情说道：“我会给你一定补偿的。”

    “我不要补偿！我只要你！！！”唐静雪是真的有些害怕了，眼中写满了恐惧：“泽臣，我们不要解除婚约好不好？我是真的爱你，所以才想要嫁给你，我错了，我真的知道错了。”

    她的语气卑微到了极点，像在乞讨般，和平日里那个嚣张跋扈的唐静雪截然相反。

    乔泽臣冷眼瞧着，眼中一片冰冷，没有半丝多余的波动感情，完全像是在看一个陌生人一样。

    唐静雪的心尖一痛，好像是被无数密密麻麻细针扎了一样疼，抓住了乔泽臣的手腕，继续求饶说道：“泽臣，我真的知道错了，我会改的，你再给我一次机会好不好？”

    乔泽臣冷冷甩开了唐静雪的手：“话我已经说完了，以后我们没有任何关系了。”

    说完后，他便直接带着唐池池离开了。

    那些冰冷的字眼，一字一顿传入了的唐静雪的耳中，粉碎了她所有的希望和幻想，全都换成了泡沫。

    唐静雪终于再也撑不住，瘫软坐在了原地，泪水像是断了线的珠子，大颗大颗的滴落了下来。

    这一切，全都怪唐池池那个贱儿人。

    她明明都已经有了厉景琛，为什么还要抢走乔泽臣？

    为什么要这样对她？

    唐静雪手指抓住了裙角，不由自主攥紧，眸间迸设出强烈的恨意，咬紧了后牙。

    今天的耻辱，她绝对不会忘记，绝对会千倍，百倍的全都奉还给唐池池那个贱儿人！！

    ……

    闹了这样一出，唐池池也没什么心情吃饭了，随便找了个借口和乔泽臣道别，就回了家。

    回到家之后，她刚喝了口水，手机铃声突然响了起来。

    她拿出手机一看，发现居然是婷姐打来的。

    唐池池想到之前在剧组时，婷姐对她的帮助，她立刻顿接了起来，问道：“婷姐，怎么了？”

    “池池，最近有没有空档，我手上有个非常好的剧本。”婷姐说道。

    “当然有。”唐池池连忙答应了下来，她不会放过任何一个可以实现梦想的机会。

    “那就好。”婷姐见到唐池池有空，这才继续接着说道：“最近我朋友有一部小制作的电影在筹备这，想请你来做女主角。”

    “真的吗？”唐池池惊喜。

    “嗯嗯，你在《风》里面的表现很出彩，所以导演和编剧一眼就相中了你，既然你现在答应了，现在只要投资一到位，立马就可以开拍了。”婷姐笑着。

    唐池池连忙道谢说道：“婷姐，谢谢你，我一定会好好珍惜这次机会的。”

    婷姐也笑了笑，说道：“你不用谢我，这一切全都是你努力得来的成果。”

    唐池池高兴的道：“等这事成了，我请你吃饭。”

    “好。”婷姐答应下来。

    ……

    唐静雪因为乔泽臣要和她解除婚约的事情，心情简直是差到爆，连戏都没心情拍了，直接罢工耍大牌，躺在休息室里面不肯出来。

    好在剧组已经习惯她的这番做派，已经见怪不怪了……

    “叩叩叩……”助理象征性敲了两下门，走了进去。

    唐静雪躺在席梦思上，一脸烦躁，拿起毯子盖在了头上：“没事别来烦我，我想一个人静静。”

    助理有些害怕，犹豫了一下但还是开口说道：“静雪姐，我刚刚知道了一件事情，和唐池池有关，你要不要知道？”

    唐静雪一听这个名字，就又炸毛了，直接从席梦思上坐了起来……

    “她又怎么了？”她不高兴的问。

    助理将自己听到的消息，如实说了出来：“我今天在剧组工作人员口中听到，唐池池被邀请参演电影的女主角，虽然是个小制作，但听说剧本是非常好的，可能会爆红。”

    唐静雪一听，瞬间心里面就不满意了。

    凭什么？所有的好机会全都给唐池池？

    凭什么唐池池可以一帆风顺，而自己却遭受这么多的挫折？

    就连她的未婚夫，都要和她解约。

    唐静雪咬紧了后牙，眼中闪过一丝妒恨。

    不行，她不会给唐池池这个机会的。

    助理看唐静雪迟迟不说话，有些不解：“静雪姐，我们现在该怎么做？”

    唐静雪回过神来，眼中划过一丝凌厉，勾起嘴角说道：“告诉导演，让她取消唐池池女主角的资格。”

    助理顿了一下：“好的，静雪姐。”

    “还有……”唐静雪又继续接着说道：“通知整个圈子，我要让唐池池永远接不到任何戏，一辈子在娱乐圈里面混不出头。”

    助理低下头，说道：“好的静雪姐，我这就去办。”

    ……

    接下来几天，唐池池都在为了新剧组而调整自己的状态，誓要让自己用最好的状态，去拍戏。

    这天，唐池池有空，就买了一些水果，来到了医院，打算看看上一次帮她查找证据的那位私家侦探。

    毕竟，他这一次受伤和自己有着很大的关系。

    于情于理，自己都因为过来看看。

    唐池池的到来，让私家侦探有些惊讶。

    做他们这一行的，危险系数很大，因为有时候查找一些“真相”，可能会得罪很多人，在背后被阴进医院是常事，早就见怪不怪了。

    但，这还是第一次，居然有雇主会过来看他。

    私家侦探惊讶的问：“唐小姐，你怎么来了？”

    唐池池放下水果，笑着说道：“我来看看你，恢复的怎么样了？”

    “已经好的差不多了，医生说马上就可以出院了。”私家侦探有些感激的道。

