    第1247章 只要认输

    趁着凯昏迷，伽古拉将手伸向了他腰间的光之圆环，但在短暂的停顿后，他终究还是拿掉了一旁的卡盒。

    这次……是他赢了吧。

    这么想着，伽古拉笑了出来。

    由低笑转为大笑，接着是歇斯底里的狂笑。

    笑凯的失败，笑自己终于赢了一次，笑自己所求的突然就如此容易的到了手。

    最后看了一眼地上的凯，伽古拉转过身消失在了废墟之中。

    ……

    玛伽的大蛇在城市中肆虐了一会儿便失去了兴趣。

    它也不过是刚刚从封印中挣脱，其实也没多少力量，因为重获自由所以大肆破坏了一番，累了也就直接找了个干净的地方坐了下来。

    是，还专门找了个干净、空旷的中央公园作为了它的休息之所。

    就……很嚣张。

    人类的顿对封锁了它睡觉的地区，严阵以待地布置了大量的驻地武器，又保持着安静防止吵醒怪兽。

    凯被奈绪美捡了回去，虽然没有危及生命，但却身受重伤，光能量耗尽，短期内没有了再战的力量。

    而红荼……红荼也被半路拦了下来。

    拦他的是威特队，或者准确说是人类的军队。

    这些军队是为了转移居民，看到红荼这种乱逛的，毫不犹豫就请他上了车，将他送往了安全的地带。

    一个……防空洞。

    被迫上车的红荼看着身旁这个熟悉的青年陷入了沉默。

    “好巧。”正是之前那个好心将红荼拉出了网吧的那个青年。

    “又见面了。”红荼点了点头。

    说完红荼扭头看向了窗外，青年见此忍不住说道：“我们要去的是一所避难所，放心吧，会很安全的。”

    “安全吗？”一旁的一个中年男人接了话，“欧布都输了，还有谁能阻止那只怪兽？”

    他的精神状态似乎有些崩溃，显然他已经不认为有什么能阻止那只怪兽的了。

    这样想的显然不是他一个，身旁已经有年轻的女孩儿哭出了声。

    这个地球一直很和平，怪兽宇宙人什么的一直都只是神话传说或者电视里小说里才会出现的东西。

    但就在今年，影视里才会出现的怪物变成了现实。

    人类的军队在怪兽面前不堪一击，如同玩具一般被轻易击碎。

    奥特曼成为了他们唯一的希望。

    但现在……奥特曼在那只怪兽面前也显得不堪一击。

    就连现在短暂的喘息时间都是怪兽累了自己停歇的。

    所以，有谁能阻止呢？

    没有了，地球要被毁灭了。

    随着女孩儿哭声蔓延开来的是无声的绝望，就连之前试图与红荼答话的青年也陷入了沉默，安静了下来。

    红荼将这一切看在眼里，但也没说什么，而是拿出了一部手机，打开了一个网页。

    正是之前青年给他说的“ssp”。

    但似乎版主们有点忙碌，所以压根没顾得上更新，也就无法得知更多关于怪兽的消息。

    有点无聊了。

    红荼看向了窗外。那只怪兽还在休息，随时都会醒来。

    车辆最终停在了郊外的一个防空洞前，红荼等人被安排下车，而红荼本人则在人群中骤然消失。

    没有人发觉他的突然消失，唯有那个青年在试图寻找他时发现少了一个人。

    ……

    无聊之下也没能离开这座城市的红荼干脆去找伽古拉了。

    但他来的有点不巧，正是伽古拉与凯交锋的时候。

    这里是在距离怪兽酣睡区不远的一座人造天桥上，红荼坐在天桥旁一栋大楼的顶端，身后就是那只正在睡觉的怪兽。

    而伽古拉和凯正在天桥上交锋。

    凯完全没恢复过来，所以门口就落入了下风，被伽古拉直接甩开，趴在了护栏上，缓缓坐在了地上。他几次试图攀着栏杆站起身，但现在体力能量都耗尽的他根本做不到这一点。

    伽古拉甚至没有拔刀。

    看着他这副狼狈的模样，伽古拉的语气中却充满了一种失落与不解：“我怎么觉得你这么狼狈啊？”

    他俯身盯着凯，似乎是在强调：“你真的很狼狈啊。”

    凯没有说话，他捂着腹部，急促喘息着，但眼神却很锐利。

    “至少应该承认自己的失败。”伽古拉放轻了声音，“称赞一下我的胜利啊。”

    不知道是那句话戳中了凯的不甘，他居然真的攀着栏杆爬了起来，即便狼狈，即便累得站都站不稳，他依旧盯着伽古拉，哑着声音反驳道：“少胡扯了！”

    伽古拉怒极反笑：“一个失败者还在这里虚张声势。”

    他话音刚落，一声怪异的怒吼响起，玛伽大蛇从伽古拉背后的大楼后探出了脑袋。

    它睡醒了。

    “啊，”伽古拉的语气带了些许的意外，“好戏开始了。”

    失去了自己原本的形态，只能借用卡牌中奥特曼的力量战斗的凯在失去了那些奥特曼的卡牌之后又能做什么呢？

    他什么也做不了。

    伽古拉好整以暇地看着凯。

    只要凯认输，哪怕说一句软话，他都会将卡盒还给他的。

    他只要凯承认，承认这一次是他赢了。

    但让他失望的是，凯只是盯着那只再次动起来的怪兽，眼眸坚定，然后毫不犹豫地从他身边跑过，本向了怪兽。

    伽古拉的表情顿时变了，刚刚还挂在脸上的得意顷刻间被冰冷阴郁所取代。

    他看着凯的背影消失在自己的视线中，最终垂下眼眸，不知道在想什么。

    “很失望吗？”红荼不知何时出现在了他身后，望着那只重新开始肆虐的怪兽。

    “那个家伙……”伽古拉咬牙切齿，“那个家伙……”

    但怎么样，他终究还是没有说下去。

    半响，他稍微整理了一下心情：“我倒要看看他要如何面对这只怪兽。”

    说着，他直接变为魔人，一跃而起，从天桥跃上了一栋大楼的天台之上。

    红荼目送他离去，将视线投注在了怪兽的身上：“我们要不帮他一把？”

    黑暗圆环闪了闪：“？”帮什么？

    红荼没有回答，而是换了个问题：“你觉得黑暗与光能够相容吗？”

    但问完他自己就先笑了：“当然可以，都有生物能够同时拥有光和暗，所以为什么不能相容呢？”

    (本章完)

