    待到傍晚十分。

    骆少逸和苏桂兰两口子回来，骆涛又把今儿的事说给他们听，他们听到这个好消息都激动的不行。

    一家人进了祖先堂又是三拜九叩，告慰骆敬在天之灵。

    “这东西在谁哪儿请回来的？”晚饭后，祖孙三代坐在院子里闲聊天。

    这件哥窑笔洗对骆家是有一定意义的物价，不能说买，说请回来再合适不过了。

    “西绦胡同，从一位姓夏的老头儿手里给请回来的。”

    “不是姓文啊？”老爹骆少逸非常疑惑的问道。

    因为当年买走这件哥窑笔洗的人是姓文。

    “这东西八成是这儿夏老头当年不知道在谁家顺手顺走的，这老头家里应该还有不少好东西。

    爸，您看这紫檀的鸟笼。怎么样还不错吧？”

    骆涛说道这鸟笼时颇有点嘚瑟。

    这能不嘚瑟一下吗？这么金贵的鸟笼等于是白送。

    骆少逸也早注意到了石桌上一直放着的鸟笼。

    “这儿也是从那夏老头哪儿淘来的？”

    他拿起来认真欣赏把玩，眼睛里透露出道道喜爱之目光。

    “自然，没要钱白得的。”

    “你怎么不给人家钱啊！这事你小子办的也太不地道了。”

    骆少逸有点生气骆涛这么做，很是严厉批评。

    “咱家现在又不是缺这几个大子，明儿见了人家把钱给了，听到了没。”

    骆涛也是怪自己多嘴，净说这些没用的东西干什么。

    “爸，我这次没有忽悠人，这是那大爷白送的，他觉得我花那么多钱，买了个有缺的东西，可能是他心里过意不去。”

    爷俩为了这事儿又说了好一阵子。

    最终骆涛保证请夏老头吃一顿饭，才搞一个段落。

    骆涛是说请他吃饭，但这也要看夏老头跟骆涛还有没有缘分。

    …………………

    京城一连几日都是闷热的天气，在家吹着风扇都流汗。

    这天儿大人还能忍忍，孩子们就不行了。

    小十月对此那是烦的不行。

    小家伙也是聪明，不麻烦人，自己在葡萄架下接了一大缸水。

    他还非常有安全意识，拿着救生圈自己一个人在里面泡着。

    等上一个多钟头，他就赤裸裸的，光着脚往北方正堂去。

    不为别的就想吃口凉东西，如今的家里就数他会享受。

    “我说你一天坐在里面，不难受吗？”

    “一点都不，爸爸，您看我憋气。”

    说着小家伙就捏着鼻子，往下一坠，由于身上有救生圈，这次也就没有成功。

    “呵呵呵！”骆涛看着他这可爱模样，自是开怀大笑。

    他撅撅嘴，自己爬出水缸，把救生圈脱掉，再一次出征下水。

    这水缸口直径有一米多，深度在七十公分左右。

    以小十月现在差不多一米一多点的身高，又有大人在侧看护，这是不会出现一点安全隐患。

    小心翼翼进了水缸，刚进去还有点不稳，他只能摸着缸沿活动。

    他感觉自己能安全站立在缸中间，又笑着对骆涛说：“爸爸，快看我。”

    同样子的方式，同样的动作。

    “咕，咕，咕！”

    水缸里就冒起了泡。

    大概过了几秒，骆涛就对着水缸喊：“可以了。”

    他猛一下站起来，咳嗽几声。

    “咳咳咳！”

    小胖手擦着脸上的水珠，骆涛也赶紧双手扶着他，以防小家伙生活经验少，发生什么不可意料的事。

    小眼睛被水浸的发了红，湿湿漉漉的头发，略显飘逸，小水珠从脸颊一直往下流淌，过胸膛，再落进水缸里。

    定了一下神，笑着和骆涛说话：“爸爸，我厉不厉害！”

    骆涛见他自己扶好了水缸沿，微笑摸着他湿漉的头发，说道：“我儿子那当然厉害了。

    但以后你自己一个人在家的时候，可不能这么做，很危险，知不知道？”

    小家伙空出一只手，拍了一下水，玩的非常开心，对骆涛的话，也是听了进去。

    “我最听话了，以后玩水都要跟爸爸在一起，不然就不能玩水。”

    这小家伙聪明着呢，他也不是那种光说不做的孩子，对危险的事，也很少做。

    日头渐渐偏西，气温也是渐凉。

    骆涛把他从水缸里抱了出来，用毛巾擦干净身上的水珠，又给他穿一件非常凉爽的小裤头。

    他自己穿着小凉鞋，在院子里撵着石榴玩。

    骆涛找来一块纱布，把这水缸还罩上，这接一次够小家伙泡好几次，差不多三天一换水。

    这也是提倡节约用水。

    京城地下水真的不是非常丰富，城市吃的水大多来自西山。

    骆涛做为一位后来人，自然清楚的知道后世的京城到底有多么的缺水。

    那个伟大的工程不就是为缓解京津冀等地水资源缺乏而建吗。

    小孩子就要从小教育他们，爱国、爱家、爱护我们如今赖以生存的地球。

    爱护环境，人人有责。

    骆涛对西昌楼内部人员更是严格要求他们要节约用水，用电，少制造生活垃圾。

    为此还出台了一套奖罚制度，鼓励并严格要求他们。

    八月中旬。

    东北地区遭到了洪水的侵袭，辽河两岸百姓受灾严重。

    报道详细说了这次受灾情况：辽河中下游发生了多次大雨和暴雨洪水。

    由于降雨持续时间长，范围广，洪水次数多，总量大，加上辽河下游套堤、河滩内高杆作物以及桥梁严重阻水。

    造成千流巨流河以下287km河段最高水位均接近或超过了历史最高记录。

    堤防多处溃决，农田受灾面积占全省播种面积44％，为近40余年来最严重的一次水灾。

    ………

    这正是因为我国现如今基础建设太差的原因。

    归根结底还是因为我们如今太穷了，没有多余的钱，来做这些城市基础建设。

    这雨季多发时期，不光北方出现了洪涝灾害，南方也是多地出现洪水泛滥等自然灾害。

    骆涛看着早报，心情也是非常沉重，安康才过去多长时间啊！

    这老天爷一点不心疼人，就不能多照顾照顾勤劳的中国人，风调雨顺几年，让大家过上几天好日子。

    骆涛踌躇了一会儿。

    回到屋里，给侯明打了一个电话。

    “明子，咱们账上现在还有多少可流动的钱？”

    他不做迟疑回答道：“现在还有六十多万可以挪用，怎么了哥？”

    “好，钱你给我准备好，我有用。”

    “好嘞！”

    侯明不会询问骆涛拿这么多钱干什么？他只要听从指挥就没有错，这西昌除了他那份分红之后，其他的都是属于骆涛。

    挂了电话，骆涛拿着包又往冰窖去，想从自己棺材本里还拿出一点钱。

    数了四十万，悄悄摸摸出来。

    下午时分，徐乐开着车带着骆涛往某地去。

    一见面老人家就夸道：“年轻人了不得，有能力还有大爱，要是中国还多一点，像你这样的小老板，我做梦都会笑醒的。”

    骆涛拘谨道：“当不得您……

    是改革开放给了西昌这个机会，现在国家有了难处，西昌应该站出来为国家分担一点力所能及的事。”

    他对骆涛是非常的满意，笑着递了骆涛一根香烟。

    骆涛也没有那么自然就接了过来，略显犹豫了一下。

    他和蔼可亲笑着说：“我知道你是抽烟的，拿着抽嘛，我一个人抽不如咱们一起抽。”

    骆涛点了一下头，恭敬地站起身从他手里接过香烟。

    领导抽的就不是不一样，“熊猫”牌香烟，这名字也太能代表我们国家的形象。

    熊猫香烟创牌于1956年，沪海烟草（集团）公司生产。

    原料选用优质烟叶，烟气丰润细腻、余味纯净、入喉醇和。

    熊猫最初是特供香烟，专供于上面领导和招待国宾用烟，不上市销售，深受我们国家老一辈领导人的喜爱。

    他老人家也是老烟枪，自己点了烟，用余火帮骆涛也点上了。

    骆涛受宠若惊。

    秘书又拿了一个烟灰缸放在骆涛坐的旁边桌子上，“谢谢！”

    ……

    “听说你喜欢抽大前门？”

    “是的。”

    “你这个小地主够简朴的哟，那么有钱了，就没有想着换好一点的香烟抽？”

    说到“小地主”这话题，屋内所有人都是一笑。

    骆涛笑着回答：“不瞒您说，我也抽过中华烟，但都没有大前门那烟抽的习惯，一时就改不掉嘴了。

    现在我家的小家伙还吵着让我戒烟呢。”

    小十月就小破孩一个，他哪知道这香烟的美妙。

    “哈哈哈！要适当的抽，我现在也是有人管着不让抽。”

    ……

    同领导聊了一会家常里短，倍感亲切，紧张的心情也放松了不少。

    “这两年西昌做的很不错，……大有作为，依我看你们的步子还可以迈大一点，不要光局限京城一地，南方的城市也可以搞一搞，开发一下。”

    他是知道骆涛真正的家底，但他这两年来从来都没有过多干涉，西昌的发展。

    今天说这番话，也是因为去年底国内出现了第一家名叫“光明”的民营企业。

    随后国内就如雨后春笋，有很多企业都是在这几年初具雏形。

    但京城现在还没有一家像样的民营企业。

    现在西昌也在他们之后挂上了民营企业的牌，但一直都没有扩展，说真的以现在的环境，又加上西昌主打的是餐饮业，想一大规模扩张是有点困难。

    不是没有钱，是没有专业的餐饮服务人员，人才空档。

    “由于缺乏后厨人员，今年才没有多开分店，不过您放心，我们准备在明年下半年在鹏城和沪海，临安三地各开一家西昌楼。”

    老人家一听就笑着摆手道：“太慢了，你年轻可以再大胆一点，不要怕，也不要畏手畏脚。”

    这话说的骆涛不敢立马接话，看了一眼同来的李书记。

    就见他眼睛望向了远处，不敢和骆涛目光接触。

    骆涛只好硬着头皮大胆放言，“领导，您说的对，……我们西昌想在京开办一个专门培训厨师的班，不知道政策上能不能放开一点。”

    骆涛这个提议领导很在意，“哦，你说说？”

    “…这七上八下的担水，很难受啊……我们想把一些失学的青少年…教给他们一门技术，将来也好为四化做贡献，……”

    他听完骆涛的汇报，想了一会，点了几下白烟嘴。

    “这是好事，你们尽管做，……”领导做了保证，骆涛这心也大了起来。

    “保证完成任务！”

    “哈哈哈！这次你可要露露脸，给他们带个好头。”

    骆涛也笑着答应了下来，现在是要有人出来带个头了。

    走出那宏大令人仰止的大门，骆涛也是豪情万丈。

    自己默默在心里发下大宏愿，要为“共同富裕”奋斗终身。

    领导们都留下，开着他们的会，那一百万巨款如何安排，就不是骆涛该管的事了。

    骆涛刚出来，徐乐就跑了过来，“哥，怎么样了？”

    骆涛瞪了他一眼，他立马意会，两个人有着高度的默契。

    什么都不说，离开了这个威严之地。

    回家的路上。

    “哥，见领导什么心情。”

    “看着前面，好好开你的车。”虽说现在路上车，但开车也要掌眼，要不然一个不留神就碰到自行车。

    咱们国家在八九十年代可是有着“自行车王国”的雅称。

    拿出一包领导给的熊猫香烟，点了一根：“说了，你也体会不到。”

    咱骆爷，就是这么凡尔赛。

    这小子眼可尖了，贼兮兮笑道：“哥，这烟我可没见过，好不好抽？”

    “想抽就明说，你小子什么时候也学会拐弯抹角了。

    呵呵，这烟给了十包，……以后想抽就自己拿。”

    徐乐高兴的不行，这牌子的香烟可是有市无价，不是一般人能抽的到。

    他也是遇到了骆涛，得了这大造化。

    不然，还得等一二十年。

    “谢谢哥。”

    “谢什么，等哪天你小子娶上媳妇了，再好好谢我吧！”

    骆涛的这番打趣，惹得他一脸大红。那个经常和他聊天的车站妹妹，也不知道怎么得就吹了。

    这小子也是狠人，一点也没见他难过，跟没事人一样。

    那阵子骆涛就想着把秦秋介绍给他。

    可惜这小子不上道，还挑挑捡捡，说秦秋那丫头太强势，不适合他。

    说这话就该这小子单身一辈子。

    从此骆涛也不过问他的感情，偶尔也会打趣一句。

    《月票推荐票》

