    说让赵荣康请夫子读书，赵宛舒就行动起来了。

    赵三河等人自然也是鼎立支持的，之前是家里忙，腾不出手来，现在好不容易能有这机会，那自然抓紧时间去找。

    但镇上只有一个学堂，没有少儿学堂，关键那个学堂的夫子还被他们给得罪了。

    所以，他们只能去隔壁镇上去寻人。

    他们家也不认识隔壁镇的人，最后还是赵宛舒想起上回林高氏提起林家两个孩子去学堂读书了。

    故而，就打算带着赵荣康上门去问问，最主要这拜师，不但要送礼，还得看眼缘的。

    这都得需要赵荣康亲自前往的。

    但赵荣康的态度就很是抵触和不配合。

    他不想去读书，就想去卤肉铺当看板郎赚钱，只有钱能让他心安。

    对此，赵三河的办法是拿着大藤条抽他，怎么疼怎么抽。

    赵荣康是边嚎边哭道：“我不去，我就不去读书，爹为什么要打我？我根本不是这块料，读书家里有二哥就不行了吗？为什么还要我去？我又不是不干活！”

    赵三河一听这话，脑壳子就来气，“你还有脸说啊你！外头多少人想去读书你不去，你非闹着要干活。你是不是生来你就贱啊！当商贩是那么好的事儿吗，万般皆下品，唯有读书高！你知不知道？”

    “那我也不去，我脑子没二哥好，我去了也是浪费钱！倒不如让二哥好好儿读书，做什么要逼我去！再说了，商贩下品就下品，只要能赚钱吃饱饭就成，为什么要在意这个！”赵荣康不理解。

    “你，你是非得跟家里杠是不是？”赵三河都快被他给气死了，“你知道家里为了给你上学堂，得费多少功夫啊！这光是寻夫子就得费力，回头还有束脩，各种孝敬，笔墨纸砚的，这样样儿都得花钱，你倒是好，反倒觉得是家里是叫你上刑不成？”

    赵荣康抱着头，嘴硬道，“那你叫大哥去，叫三哥去啊！为什么要我去！”

    “你——”赵三河要气炸了。

    他举起藤条，就想生生打死了他这不知好歹的孽障才好。

    赵容则和赵宛舒看不下去了，一个拉着气不打一处来的赵三河，一个则是护着赵宛舒。

    “爹，爹，你别气了！这打坏了人可怎么办？”

    “是啊，爹爹，你消消气！小康还小……”

    赵三河骂道，“小什么小？再翻个年就快十岁的人了，还这么不知道好赖！我看他就是脑壳子进了水，得好生倒一倒！对他好，他非得不答应，难不成以后还赖家里对他不好！”

    但看着赵宛舒搂着赵荣康，他就是再气，也不能再动手，若是误伤到闺女可怎么办！

    所以，他只能骂骂咧咧。

    赵荣康哭得脸都涨红了，“那我也不想读书啊！为什么要逼我去做我不想做的事儿！”

    赵宛舒掐了掐他的脸，“你别跟爹爹顶嘴了！少说两句！”

    赵荣康抽抽噎噎地不再说话。

    赵三河把藤条一扔，往旁边一坐，脸色很是不好，“那你不读书干什么？就干一辈子跑堂，以后干一世的面朝黄土，背朝天的农夫吗？”

    “家里为了你好，你反倒跟家里倔上了！怎么，家里还能害你吗？你问问你大哥姐姐，别个是没这个机会，你倒好，还往外头推！”

    “你是非得气死家里是不是？”

    赵三河说着，也有些疲惫，“家里条件也就这样，我也希望你们一个个的能够出息，能够有个好前程！你大哥年岁大了，前头也没打过基础，他自个儿也不愿意，又是能说亲的年纪，这会子去读书，那都是不成了的。”

    “你三哥脑子不够灵光，以前看到书本就倒头睡。读书肯定是不成的，不然哪里轮得到你！”

    “你年岁小，记性好，只要你肯下功夫，家里也不求你有个什么功名，但凡多认识几个字，以后做什么不行？便是生意不好，以后也能有个一技之长谋生。可你瞧瞧你，就知道惫懒……”

    说到最后，他也觉得心里苦。

    都说父母之爱子为之计深远，这个决定也是赵三河经过深思熟虑的。

    不然，他何至于逼着赵荣康去。

    哪晓得他竟然还不领情！

    赵宛舒劝道，“爹爹，我来跟小康说吧！你先去喝两口水，去后山看看情况如何？”

    赵三河颔首，他站了起来，看了眼哭着脸都青了的赵荣康，面色冷凝，“这读书也不是能勉强人的活计，你若是真不愿意，爹也逼不了你。”

    “但是，路是自己选的，以后便是走得艰难，你也得咬牙走下去，怨不得家里任何人。”

    “你自己好自为之。左右，家里好赖话都说全了！你也快十岁的人了，心里也要有个章程了。”

    说完，他就快步捡起藤条，快步离开了。

    赵容则揉了揉脸，把人拉起来，动作有些粗鲁，扯得赵荣康有些龇牙咧嘴的疼。

    “起来！”

    赵宛舒连忙道，“哥哥，你松些。仔细小康的伤！”

    “怕什么！这才哪到哪呢，以后疼的时候多着呢！”但是，话说这么说，他的动作却是轻了不少。

    他打量着赵荣康身上的伤，赵三河是下了力气的，身上的衣裳都给抽烂了几条，露出的里衣都染上了血迹。

    “啧。去看看你的伤吧！阿宛，伤药给我一瓶，我给他上药。”

    赵宛舒颔首，回房拿了止血药膏过来时，赵荣康已经脱了衣服坐在床上，背后是交错的红痕，还有三道出血的伤。

    见到她进来，赵荣康羞涩地拢着被子裹着自己。

    赵容则接过药，见到赵荣康这副模样，嗤之以鼻，“就你这排骨身材，当谁想看你呢！捂那么紧！”

    “姐姐还在呢！”赵荣康不愿意。

    赵容则看向赵宛舒。

    赵宛舒眨了眨眼，她坐在桌边，背对着床，“我不看就是。大哥，你先用清水洗一洗伤口，然后再上药，记得用绷带绑一下那个伤口，不然里衣会剐蹭到伤口，会很疼的。”

    “成，知道了。”赵容则应了句，就扒开赵荣康的被褥，按照赵宛舒的说法给上药。

