 李诚笑道：“不是说话的时候，带我去见一见那白牡丹。”崔芊芊一愣，很快就明白了，点点头道：“夫君随我来。”崔芊芊在前面带路，李诚随后跟着，到了后院的一个屋子跟前，崔芊芊才道：“妾身不是吃味，只是……”李

    诚笑道：“想听就在一旁听着，只是听了未必是好事。”崔芊芊知道轻重，微微躬身：“妾身在外等着，让人烧水，郎君好洗了去去晦气。”

    白牡丹正在床上无精打采的靠着床帮发呆，边上的丫鬟陪着说话解闷。门一开，她就惊的坐了起来，看见进来的是李诚，忍不住发出惊呼声：“自成先生？”

    听她的语气，李诚倒是有点得意，平康坊那个地方，李诚的声望无人能比。

    “你出去，不想死就站远点，别偷听。”李诚对那丫鬟冷冷的开口，丫鬟惊的浑身发抖，小碎步一阵快走，出去把门关上，走的远远的，站在院子外头等着。看见崔芊芊和莺儿也在，吓的赶紧过来磕头。“起来吧，一边等着。”崔芊芊没心情跟她较劲。

    待到脚步声远了，李诚才看着一脸局促不安的白牡丹，大马金刀的往椅子上一坐，冷笑道：“你叫我一声自成先生，为何还要帮别人害我？真当我是善男信女，不会种荷花么？”白

    牡丹吓的浑身发抖，崔芊芊没有送她三尺白绫，李诚这边怕是要辣手摧花，一个袋子装着，丢进曲江里喂鱼了。本来还打算见了李诚，放出点技家的手段来，迷他拜倒在裙下。

    现在这点心思，自然是消散的无影无踪，跪在地上连连叩首：“先生饶命。”

    李诚淡淡道：“看来你是不想说了，我也不费那个脑子去猜测了，来人……”

    白牡丹吓的往前膝行几步，抱住李诚的腿道：“先生不要，妾身说便是了。”

    门打开，进来的是一脸横肉的牛二贵，抱手道：“家主！”李诚冲他摆摆手：“没事，出去等着吧。”牛二贵出去了，李诚这才回头，托着白牡丹的下巴道：“长的倒是一副好模样，不知道那萧未央，在你身上使了多少铜钱，还是什么迷魂术，叫你如此大胆。”白

    牡丹急道：“萧先生说了，只要妾身照他说的去做，保妾身一个平康坊头名的花魁。”李

    诚听了不禁歪歪嘴道：“那厮倒是一副空手套白狼的好手段，你这娘子，贴了身子，还贴了多少本钱与他？”白牡丹连连摆手：“断断没有的事情，假母盯的紧，妾身便是要倒贴，也无有那个机会。”李

    诚气的乐了：“睁眼说瞎话，他拿点本钱，上了你的塌，再从你这拿回去你的私房钱，再来寻你的勾当，当李某想不到么？不就是写几首歪诗么？你便没了魂魄，胆大包天，什么事情都敢提他瞒着。我看你也别说了，我这就走，很久没种过荷花了，手都生了。”

    白牡丹目瞪口呆，抱紧李诚的大腿不放，哭的梨花带雨道：“妾身鬼迷心窍了！先生且饶妾身一回，妾身知无不言，言无不尽。”

    李诚在房间里前后呆了半个时辰才出来，无人知晓他都问了些什么。便是牛二贵一个人听了，他也不会吐出半个字。这是一点问题都没有的。崔芊芊迎上前来，看了一眼白牡丹身边的丫鬟，低声道：“问过了，也是个破落货。”

    牛二贵在一旁压低了声音：“家主，不如一并结果了清净。”

    李诚总归是个现代人的思维，把人命看的还是比较重的，摇摇头道：“算了，看好就是。不过是两个可怜虫罢了。”说着信步走人，崔芊芊赶紧跟上，回到正屋里，莺儿过来低声道：“小姐，水都烧好了。”

    崔芊芊上前道：“郎君，且洗一洗晦气。”李诚冲她微笑道：“是不是觉得我手软了？”

    崔芊芊不悦道：“成大事者，岂能有妇人之仁，这是妾身偶尔听到父亲说的。”

    李诚笑着摇摇头：“娘子，以后你就知道了。我看这妇人之仁，未必是什么坏事，今日我能狠心结果了白牡丹，将来我就能狠心结果别人。真的有一天，我还能狠心结果了莺儿，到最后，就剩你我两个，做孤家寡人了。”

    崔芊芊不以为然，嘴上却笑道：“郎君真的称孤道寡，妾身倒是开心了。”

    李诚呵呵一笑道：“你啊，想的美，异姓为王，怕我死的不够快么？”莺

    儿带着下人抬着木桶和热水进来，李诚这才起身道：“好了，该洗洗晦气了。”

    崔芊芊也不再说什么，带着几个丫鬟，就在跟前伺候着。李诚现在也习惯了，没有起初那种不自在。坦然的脱了衣服，露出浑身结实匀称的肌肉，几个丫鬟还是头一次见着，看着眼睛都直了。梳洗更衣，浑身舒坦的李诚，坐在椅子上叼着烟斗发呆。白

    牡丹其实知道不多，她就是个被爱情冲昏头脑的女人，对萧未央的理解也不多。只知道他写的诗还不错，又是个爱服散的人，每次办事之前，都要先服散，然后一通行散，再上塌时，生猛如虎，伺候的白牡丹很是舒坦。这

    厮通过白牡丹扬了点名声，又搭上了苏勖的线，进了魏王府。那日太子夜坊牡丹苑，便是萧未央安排的手段。太子身边有魏王府的人，勾着太子来看了几次白牡丹跳舞，又留宿了一两回。白牡丹放出技家的手段，太子很是新奇喜爱。毕

    竟技家的手段，不是太子后院那些良家女子可比。那夜太子刚上了白牡丹的塌，正欲行其好事，萧未央便躲到牡丹苑，房二那个愣头青，直接放了火。差点把太子给逼了出来，出一个大丑。事后太子匆匆离开，委托白牡丹这里把事情遮掩过去。

    萧未央便叫白牡丹，如此这般。白牡丹对他言听计从，自然就告知假母如何去做，还打了太子的旗号。李诚一听太子被扯进去，便生出了警惕之心，一把火点起来，事情便被带的偏出了原有的轨道。仔

    细想起来，李诚一阵恼火，萧未央这王八蛋，无冤无仇的竟然对自己耍阴谋。崔

    芊芊端着茶放下，轻轻的动作，不敢惊扰李诚。她可是精明的女子，一看李诚这架势，就知道事情不是自己该打听的。正待悄悄离开，小手被李诚抓住，一使劲，身子跟安了轴承似得，腰肢一扭，坐在李诚的怀中。“

    娘子，怠慢了。”李诚在耳边温言软语，本来就是新婚燕尔，蜜里调油的当口，哪有那么多闲气可生呢？一句话，就给崔芊芊说的浑身没了力气，仰面红唇蠕动：“妾身，妾身……。”话还没说出来，李诚就给堵上了。

    正屋里一阵闹腾，天都黑了，晚饭也没吃，待到崔芊芊软绵绵的声音传出来：“莺儿。”外

    头候着的莺儿流水般的掀了帘子进来，夫妻二人还在床上，崔芊芊光着上身，也不避着莺儿，崔芊芊道：“打点热水来伺候洗一洗。”莺

    儿看着小姐一脸满足的红润，很是意动。再看李诚，躺在床上，似乎睡着了，又好像没睡着。莺儿不敢说话，赶紧去打水来伺候崔芊芊洗一洗。

    崔芊芊洗罢穿戴好了才道：“郎君那里去伺候吧。”说着缓缓出门，招呼门口的丫鬟道：“晚饭端进来吧，就在这里用了。”崔芊芊吩咐回来，李诚也自床上坐起，莺儿蹲在跟前。

    看见这一幕，崔芊芊很难说情绪，一边是想着有了莺儿做帮手，打败外面的狐狸精，一边又想着，家里这么多丫鬟，总是要分润几口吃的去了。不

    管怎么说，总比李诚在外面偷嘴要强。现在崔芊芊有一个认知，李诚是不喜欢在家里偷嘴，但是在外面却不好说，明月那一嘴肯定是要偷的，白牡丹还留着，不知道哪天就偷吃一口，这是说不准的事情。眼

    皮底下看着的，总是在可控制的范围内，外面那些狐狸精，真是防不胜防啊。李

    世民本以为，大臣们一定会为了李诚的事情喷自己几句，不料人放了，却是屁事都没有。好像平康坊放火的事情，根本就没发生一般。李世民察觉到了不对劲，但是又不知道是哪不对劲。丽景门那边，也是半点消息也无，真是太奇怪了。正

    月初三，因为李诚坐牢，耽误回娘家的崔芊芊，一早便要起来收拾，准备回娘家拜年。不料刚起身，就被李诚拽了回去。崔芊芊身子又软了，没半点力气的认他摆布。晚点就晚点吧，自己这个郎君，崔芊芊在这上头毫无抵抗之力。这

    么一耽误，两人起来时，已经是上午巳时了，到了崔家都快吃午饭了。崔芊芊的娘郑氏，接了闺女进后院说话，第一句便是打趣道：“女儿好福气，叫我那女婿爱杀了。”

    过来人就是过来人，只是一眼就看出来，崔芊芊在闺中很是快活，不然这眉宇之间的春意，怎么会打了粉都遮不住呢？崔芊芊被打趣了，跺脚道：“郎君不正经，阿娘也不正经！” 