
    第477章教秦逸尘炼丹

    唉

    田良叹息一声，对秦逸尘说起一些注意的事情。

    如果你考核成功，进入十方丹府，一定不要掺和到那些势力的斗争中，否则的话，你极有可能成为送死的炮灰。

    当初我在十方丹府，一直小心翼翼，才熬到成为长老不过，最终也没能避免

    提到这事，田良颇为感慨，但是却一点办法也没有，十方丹府中各方派系的争斗，太过于复杂。

    只要卷入其中一个派系之中，前途极有可能会被毁灭，当初他好不容易成为一个长老，但是，成为长老之后，斗争利益变得更为复杂，最后，背后没有派系的他，才沦落成现在的这般模样。

    若不是当初府主出面，他根本难以存活下来。

    说到十方丹府府主，这个位置，从来都不是从这片地域选出的。不然，十方丹府内那些势力，早就因为争夺府主之位失控了。

    在这片地域，在十方丹府内，府主的地位，无人敢挑衅，哪怕是三大宗门！

    嗯，我会注意的。

    对于这些，秦逸尘也极为清楚，不过，他口中虽然这般说，但是心里却暗自摇了摇头，只要踏入十方丹府，各种利益的争斗，他又如何能够做到置身事外。

    而且，似乎事情并没有田良想的那般顺利。

    成何体统，竟然连乞丐都放进来！

    在刚一踏上二楼的楼梯，一道犹如鸭嗓子般的叫声，从二楼大厅中传了出来。

    听到这道声音，下方不少人的眼眸都是微微一眯，仿若是想到了什么一般，戏谑的视线对着二楼看了过去。

    在二楼在大厅中央的位置，一个与田良差不多大年纪的老者负手而立，此时，他正望着田良，脸上的讥笑之色，没有半点遮掩。

    而在此人的身后，还有着一个约莫二十岁的男子，仿若也是知晓田良的身份，他的嘴角也是有着一抹嘲讽之色。

    段圈？

    见到这个老者，田良的眉头忍不住一皱，面色变得有些阴沉了起来。

    这个段圈，也是十方丹府的一名长老，素来与田良不合，在丹府中争锋相对之事，并不少见。

    而随着田良的落魄，段圈更是落井下石，若不是府主开口，恐怕田良没被东临宗的人弄死，也被他给玩死了。

    听到段圈长老的叫声，不少炼丹师的目光变得戏谑了起来，段圈和田良不合之事，可不是什么秘密啊。

    哟，原来是田长老啊，哎，人老了，竟然将田长老看成乞丐了！

    段圈阴阳怪气的笑着说道，那长老两个字，更是故意咬得很重，语气中的讥讽之色，没有半点掩饰：这是什么风，竟然把你给吹进来了！

    这几句话一出，让得田良的面色变得更为难看。

    秦逸尘扫视了段圈与他身后的男子一眼，眸子深处，也是有着一抹寒芒闪过。

    虽然田良并没有和他说后者的身份，但是在他记忆中，对于这两个人，他心中可是无比的熟悉啊。

    特别是那个男子，在看到他时，秦逸尘甚至差点忍不住心中的躁意

    这个约莫二十岁左右的男子，名为段子海，乃是段圈家族年轻一辈中最为优秀的炼丹师。

    在秦逸尘因为赵雅柔推荐进入十方丹府之时，后者在十方丹府中已经声名赫赫。

    而后，因为赵雅柔的事情，那家伙没少给秦逸尘使绊，甚至有一次，秦逸尘与赵雅柔差点死在他手中。

    段子海，上一世让你死得那么轻松，真是莫大的遗憾啊

    秦逸尘心中暗叹道。

    段圈，你怎么在这里。田良深吸一口气，压抑着心中的躁意，沉声问道。

    我怎么在这？这话不是我问你才对吗？

    段圈嗤笑一声，带着一抹戏谑的目光落在秦逸尘身上。

    看来你是举荐这小子来丹府啊？真是好巧段圈打量了秦逸尘一番，笑着说道。

    在他身后的段子海，眼中也是有着一抹不还好意的色泽闪动。

    两位长老，如果方便的话，请让他们俩过来考核吧。

    在四人间气氛极其诡异时，一道轻咳之声从大厅中传来。那开口之人，正是负责考核的导师。

    坏了！

    听到这句话，田良心中猛的一突。

    若是正常考核，他对秦逸尘还是有着几分信心，但是，怎么也没想到，这一次竟然这么巧，正好遇见段圈推荐之人也来考核。

    以段圈的性子，恐怕两人同时考核，不会如同平时考核那般正常啊。

    哈哈

    见到田良眼中异芒山洞，段圈大笑一声，扫了他们两人一眼，便是带着段子海对着考核之处行了过去。

    田良皱了皱眉头，也是硬着头皮跟了上去。

    两位，若是准备好了，便开始考核吧。

    待到四人一起来到，在他们前方的中年导师指了指一旁的几尊丹炉，对着秦逸尘与段子海说道。

    我看还是分开考核吧。

    田良皱了皱眉头，开口说道。

    很显然，他有些担心段圈会吩咐那个家伙暗中使坏，从而影响到秦逸尘。

    听到这话，中年导师犹豫了一丝，不过却也不好说什么，毕竟，田良名义上，还是丹府的长老啊，这种要求并不过分。

    不用分开了，浪费时间，就一起考核吧。

    不过，段圈就并没有打算如此轻易放过他们的意思，他话语中，有着一种不容抗拒的命令之色。

    在段圈的喝声下，那个中年导师纠结了一下，明显偏袒向段长老这边，毕竟，一个是识海受创，用不了多久就会成为一个废人的长老，而另外一个，是一名不折不扣的人级巅峰丹师，任谁，都知道该如何取舍。

    你！

    见到段圈故意搅乱，田良胸口一闷，刚欲说什么，却是被一只手臂拉着，停下了后面的话语。

    田长老，分开考核是有点浪费时间了，我看，就依段长老的意思，一起考核吧。

    秦逸尘嘴角勾着一抹笑意，对着田良说道。

    哈哈，一个毛没长齐的小子都比你懂事啊！

    段圈大笑一声，旋即对着身旁的段子海道：子海，这小子如此懂事，等下你可不要吝啬，多教教他怎么炼丹啊！
