    禀府尊，这是京中千余读书人联名为郭正域求情的请愿书。

    放下，放下。

    禀府尊，武清伯府派人催促将郭正域之事，早日定案，以免民间谣传四起。

    知道了，就说本府公务缠身，你先替我送一送。

    顺天府府尹徐敏行是焦头烂额。

    他身边的两位刑名师爷，也是久经案牍的老师爷了，但对于这等情况也是一筹莫展。

    其中高个的师爷道：“东翁此事要慎重啊，这一次抓郭正域虽说不知是否太后老人家的意思，但武清伯那是不好糊弄的，他后面也是站着太后啊。”

    矮个的师爷则是道：“东翁，学生那边也是不可不慎。眼下林三元的天下为公疏，弄得京城里是沸沸扬扬，哪个老百姓，哪个老百姓不晓。虽说现在还没有一个大臣，敢在朝堂上声张此事，那也只是顾忌着太后和皇上的颜面。”

    “但这满朝的清流可都是盯着此事呢。此案若是老爷你偏向武清伯那边，那么一个攀附权贵的骂名是跑不掉的。”

    徐敏行捏着颚下的三尺长须，沉吟道：“你们是认为，朝堂以及民间，会拿本府处置郭正域之事，来当作朝廷如何处置林三元这《天下为公疏》的风向。”

    “不错，东翁，此事实在关键。他们是要东翁替朝廷拿出一个交代来啊。”

    徐敏行叹道：“这是要本府背黑锅啊。此案偏向太后，就会背骂名，偏向那些清流，本官这顺天府府尹也就当到头了。”

    两位师爷无奈道：“不错，东翁所虑甚是，鱼与熊掌不可兼得，必须有所取舍才行。”

    徐敏行负手来至案前吟道：“公退之暇，被鹤氅衣，戴华阳巾，手执《周易》一卷，焚香默坐，消遣世虑。此本府平生之志矣。”

    “可惜自任府尹来，治下的内官，勋戚，外戚，大臣，读书人本府是一个也得罪不起，这位子我是坐如针毡啊。早知当日就不该听武清伯的话，去查封报社，将事揽在了自己身上。”

    沉默许久，徐敏行终于决然道：“传话下去，本府明日问案。”

    高个的师爷问道：“东翁，可是有了主意？”

    徐敏行面无表情地道：“唯有‘笑骂由他笑骂，好官我自为之’应之。”

    次日顺天府升堂问案。

    衙门一问案，月台上就挤满了人，除了林延潮的门生，还有不少立场持中的读书人，官员，他们都是来旁观的。

    至于武清伯这边，也遣了几十个市井流氓，装作老百姓的样子进入衙门旁听。

    这些市井流氓一进衙门就粗暴地推搡学生们，寻事挑衅。

    学生们哪里是这些人的对手，顿时吃亏。

    陶望龄，徐火勃都是学生里为首的人物。

    当下陶望龄对人吩咐道：“我们稍安勿躁，先尽量忍让，若是与这些人冲突，被赶出府衙，那么就中了他们的奸计了。”

    听了陶望龄的话，众学生们都只能忍住气。

    就在这时升堂了。

    衙役们柱着水火棍，高喊堂威。

    郭正域戴着手镣脚镣被押上大堂。

    众学生们见了都是一并情绪激动地大呼道：“郭兄，郭兄！”

    郭正域闻声转过头来，举起镣铐对着众学生们拱手。

    众人见他容色憔悴，却没有遭过刑，显然顾及到他的举人身份，官府也不敢动用私刑。

    这时市井流氓起哄道：“嚷什么嚷？哭丧呢。”

    学生们正是群情激愤，忍不住骂道：“你们这群无赖说谁？”

    “无赖说谁？”

    “说你。”一名士子忍不住道。

    “哈哈，中计了，果真读书人多草包。”群流氓们纷纷大笑。

    公案后的徐敏行一拍惊堂木喝道：“堂外再敢喧哗，一律鞭十，逐出堂去。”

    徐敏行这一句话，众人这才止住了。

    徐敏行翻开卷宗，对郭正域道：“堂下人犯听着，本月初三，你在燕京时报上所登，由詹事府左中允林延潮所撰的《谏二事疏》，此文你是从何处得来？”

    郭正域毫不犹豫地道：“林中允递此疏前，曾给我过目。”

    徐敏行没料到郭正域答得如此干脆问道：“你又非朝廷官员，林中允为何拿此奏疏给你过目？”

    郭正域欲开口说话，这时堂下的流氓地痞们连连怪叫，来试图打岔。郭正域不为所动，道：“敢问府尊大人，朝廷律令有哪一条有言，奏章上呈前不许给旁人过目吗？”

    徐敏行一拍惊堂木喝道：“是本府问你的话，不是你问本府，如实说林中允为何将此奏疏给你过目？”

    郭正域道：“府尊大人真要问，在下唯有说，在下乃是林中允的门生，学生看老师的奏章有何不妥？”

    “那林中允有无授意你，将此奏章看后登之在燕京时报上？昭告京城百姓？”徐敏行凑上前问道。若是郭正域答有，那么他就可以罗织罪名，给林延潮，郭正域定一个造谣生事，非议朝政，诽谤天子太后的罪名。

    郭正域冷笑道：“老师并无此言。这奏章上通政司后，通政司发六科廊传抄，文武百官皆可过目。本报以往刊登无数官员奏章，皆不见府尊大人过问。为何初三刊登林中允的奏章，知府大人反要罪我非议朝政，诽谤天子太后之罪！此理从何来？”

    说得好！

    陶望龄，徐火勃等林延潮的门生是一并鼓掌叫好，甚至连持中的读书人，旁听的官员，胥吏在心底也不由为郭正域喝彩。

     徐敏行被郭正域问得词穷。

    这时郭正域却仍不放过，正色道：“至于造谣生事？敢问府台大人，这天下为公疏里，哪一句是谣言？”

    “朝廷是否为潞王大婚之事费银五百九十万两？朝廷是否挪用九边军费九十万两？朝廷是否犹嫌不足，命户部追加几十万两采买金珠？”

    “黄河决堤，下游上百万老百姓衣食无着，无家可归。户部拿不出一文钱来赈灾。而朝廷呢？却在忙着抄家，想着籍没冯保，张居正旧党的家财，以支璐王大婚之用！”

    郭正域越说越是慷慨激昂，对徐敏行道：

    “满朝大臣于此事心知肚明，却不敢说一字，唯独我的老师，不惜身家性命冒死上谏，但结果呢？却落得入诏狱的下场。”

    “朝廷不思拨乱反正，却在迫害忠良，而知府大人你身为朝廷命官，不思辨忠除奸，反在堂上唆使我郭某人，加罪名于忠臣，这天理何在？你为官几十年的良心被狗吃了吗？”

