    

    第264章点燃圣火

    战神殿。

    钟志英回来后，便被几位殿主叫到了地宫最深处。

    如今，已经过去了多日。

    外界弟子门人等，都以为钟志英是受到殿主嘉奖去了。

    这也是再见钟志英，怕是直接就能突破到准圣，乃至圣人境界了。

    他们心中都是羡慕不已。

    都已经做好战神殿要多出一位殿主的准备了。

    而外人不知道的是，压根就不是这么回事。

    钟志英没有收到任何嘉奖，他之所以被殿主叫到地宫深处。

    那是因为战神殿那些老家伙们，准备对钟志英动手了。

    这可是一个绝顶的容器，若是可以夺舍钟志英，占据其十二祖巫的体质。

    未来叩道都不是难事。

    此时此刻，地宫深处。

    钟志英立于一片黑暗的世界里面。

    而环顾他的四周，有不少影子漂浮，这些影子虽然都是魂魄状态，但是都散发无法想象可怖威压。

    在这些残魂里面，最弱的也有准圣境界，而圣火境界的存在也是不少。

    战神殿的一位殿主，此刻开口对禁锢住无法动弹的钟志英道：

    “钟志英，你被我等选中，那是你的荣幸，等会夺舍你的时候，你最好乖乖配合我们！”

    “痴心妄想！”

    钟志英只吐出了这四个字，但是却透露出无可匹敌的气势。

    “师尊大人说的果然对，九大势力都是依附在三千道州的毒瘤。”

    “一群见不得天日的老不休，肮脏的吸血虫，我呸！”

    钟志英没给他们好脸色，直接朝他们吐了一口口水。

    “放肆！”

    “大胆！”

    见钟志英如此，地宫深处这些战神殿高层自然很不悦。

    “不过是我们饲养的牲畜罢了，什么时候轮到你对我们指指点点！”

    “就是，被我们选中夺舍作为容器，那是给你脸了，是你的荣幸！”

    “夏虫不可语冰，似他这下等卑微生灵如果懂得我们大道，无需跟他废话！”

    战神殿这些高层议论纷纷，但是他们很快便安静了下来。

    接下来，按照老规矩，他们要进行抽签。

    这里战神殿的高层有很多，但是容器只有一个。

    为了表示公允，以往他们都是这么做的。

    一段时间之后，一道笑声响起，“哈哈，各位这十二祖巫的容器归我郝修为所有了。”

    战神殿地宫之中，一个身穿灰袍的老者站了出来。

    灰袍老者很幸运，抽中了这个签。

    至于其他战神殿高层，只是一个个叹息不已。

    钟志英可是十二祖巫无上体质，这次和他们擦肩而过，下一次再想出一个这样的容器。

    还不知道要等多少万载了。

    在一众战神殿高层叹息声中，灰袍老者需要便是对钟志英下手了。

    可就在这个时候，异变忽然发生。

    钟志英因为被他们禁锢住，无法反抗，于是就打算自爆来反抗。

    可就在钟志英打算自爆时候，他的头顶之上，竟然有不可思议的神光绽放。

    下一刻，五色豪光照耀诸天，八方仙乐响彻寰宇！

    一团巨大的云彩出现在他头顶，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠满天落下如瀑布一般，连绵不绝。

    先天至宝，诸天庆云！

    霎时间，那灰袍老者虚影振飞出去，无法靠近分毫。

    什么！！

    全场瞬间震惊！

    就在战神殿高层震惊的时候。

    另外一边正在咸鱼的叶凡，忽然听到了系统的提示声音。

    “叮，检测到宿主后人：黎涛突破战体境界，奖励宿主圣火一重修为！”

    听到系统声音后，躺在逍遥椅咸鱼的叶凡，这才缓缓睁开了他的眼睛。

    只见他双眼之间有浩瀚神芒绽放，如同天火蔓延。

    “是时候建立六道轮回了！”

    叶凡口中喃喃，期待这一刻已经很长时间。

    一直以来，他都在规划六道轮回的建立事宜。

    可是因为修为跟不上，无法动用空间里的先天至宝缘故。

    所以迟迟没有能成功。

    现在竟然已经提升到圣人境界，点燃了圣火。

    那么也是时候，去开辟六道轮回了！

    轰！

    在叶凡修为提升到圣火之后。

    他的灵魂深处，也发生了惊天大震荡。

    喀嚓！

    灵魂空间出现了裂痕，而后，越来越多的裂痕出现，笼罩整个体内世界。

    轰隆隆！

    下一瞬，一声巨响响起，在他体内世界里面，正在发生某种不可思议的改变。

    与此同时，在三千道州无数生灵脑海里，也同时出现了轰鸣声音，好像有惊雷炸响。

    依稀间，他们好似看到了开天辟地的景象，黑洞藏于混沌之中，然后轰然炸裂。

    清气上升，浊气下降。

    只是，最终呈现的，竟然是一团火焰！

    “这，这是什么？！”

    “万物生灵，先天地生，这是圣火的光芒！”

    “嘶，你不要吓我？这是修士跨入了圣人境界吗？”

    “......”

    三千道州无数生灵在这一刻震颤，感受到了这无法想象的圣人威压。

    不过在这些修士看来，这新晋的圣人强者，必然是九大势力的存在，跟他们没有什么关联。

    这不可匹敌的圣人威压，不仅仅被三千道州无数生灵感应。

    在九大势力那些老怪物神识里，自然也是感应到了。

    不过，他们也没有放在心上，太过关注。

    在九大势力看来，这点燃圣火的新晋圣人，应该也是九大势力的存在。

    对于普通生灵震颤的圣火境，他们倒是没有多大的反应。

    点燃圣火不过是第一步，刚刚起步罢了。

    反观叶凡的体内世界，还有神识海洋此刻都已经发生翻天覆地变化。

    此时金色光芒笼罩在这一方世界，元力浩瀚，照破五天十地，山河万朵！

    光芒炙盛无法想象的地步。

    现在叶凡体内世界已经发生质的蜕变，化为了圣域！

    不提亿万万生灵震动，叶凡此时已经完全沉浸在进阶圣人的美妙感觉之中。

    他只感觉，天地在这一刻，已经对他没有秘密可言。

    各种法则奥义，任何天地之力，自然大势，他都能呼之则来挥之则去。

    而且，他的体内世界，在这一刻发生不可思议质变。

    虽然未曾扩张，但是一草一木，都带有神性。

    若是拿到外面，便是无上圣物。

