    帝天的果断拒绝也在萧谨言的预料之中，他知道身为龙族之主的帝天不可能将自家同类的尸体给任何人，但有些事他就算不愿也要妥协。

    萧谨言面露微笑，再次开口说道：“帝天，你可要想好了，用一具黑龙尸体换银龙王的复苏，这笔买卖不亏。”

    帝天闻言，眼神出现纠结，他自然希望银龙王复苏，可用龙族尸体换，他做不到，但只要能让银龙王复苏他能付出一切，哪怕是自己的生命。

    帝天眼中纠结之色更浓，他知道萧谨言这是拿捏住他了，而萧谨言也不急，开口说道：

    “我给你半个月的时间考虑，半个月后再给我回答吧。”

    帝天闻言，他深深看了萧谨言一眼，随后带着碧姬和紫姬转身离开。

    萧谨言目送他们离开后便去寻阿贝多。

    阿贝多看着可莉欢快的炸着生命之湖，帝天也没有管他们，任由可莉炸湖。

    “怎么样？”

    阿贝多见萧谨言到来，开口询问道，萧谨言和帝天他们之间的谈话阿贝多并未在意，他的目光都放在可莉身上。

    萧谨言摇头，开口说道：“等半个月后吧，帝天没有那么容易答应我的，正好我带你去一趟武魂殿，有些东西你会感兴趣的。”

    白银之书中也记载了不少有趣的东西，而且有着阿贝多这位炼金术士在，必然可以加快魂术回路的实验，少走不少歪路。

    阿贝多点头，不过他们并不急着动身，起码要等可莉炸完鱼再去，好不容易才有一次机会释放天性，就让她玩的痛痛快快吧。

    不过可莉准备的蹦蹦炸弹似乎有点多，整整炸了一个多小时才炸完，按照这个规模，可莉完全可以一人炸掉整个咸阳城。

    炸完之后，可莉瓷娃娃脸蛋满是笑容，她开心极了，已经很久没有这么痛痛快快的炸鱼了。

    “阿贝多哥哥，谨言哥哥，可莉炸完了，我们回去吧。”

    可莉对阿贝多和萧谨言奶声奶气说道，萧谨言摸摸可莉的小脑袋，将可莉炸的鱼全部收好，今天来个全鱼宴，让可莉吃个够。

    “我们走吧。”

    萧谨言笑着开口说道，可莉乖巧点头，他取出尘歌壶将可莉收入壶中，对阿贝多点头，两人转身离开生命之湖。

    这次回去的路上萧谨言和阿贝多倒是没有遇到，大概是因为身上残留了帝天的气息，魂兽们不敢轻举妄动。

    时间一点一滴过去，天色逐渐暗淡，繁星点点，一轮皎洁明月悬挂空中，指引前路。

    星斗大森林外围，两道身影出现，看着天色，萧谨言让阿贝多先进入尘歌壶中，他自己取出地图看了看位置，上面正好有武魂殿猎魂小镇的位置。

    萧谨言背后展开朱雀火翼，按照地图指示飞向武魂城猎魂小镇。

    半个多小时后，萧谨言飞到了上次比比东带他来的猎魂小镇。

    他没有多逗留，直接进入武魂分殿，门口的护卫想要阻拦萧谨言，却见萧谨言取出之前比比东给的教皇令，护卫一见，立刻放行。

    “长老请！”

    萧谨言满意点头，老师给的教皇令还是蛮有用到，等到了武魂殿好好奖励她一番。

    进入分殿后，萧谨言直接去找这座分殿殿主。

    正准备休憩的贝克多听到有武魂殿长老降临，顿时睡意全无，他连忙穿好衣服走出来，快步来到大殿，正好看到萧谨言。

    虽然过去了快一年，但贝克多一眼就认出眼前少年是之前跟随教皇冕下来到过他这里，贝克多走到萧谨言面前，连忙恭敬说道：

    “属下贝克多见过长老，不知长老来此所为何事？”

    萧谨言也没有多废话，开口说出他的来意。

    “帮我准备一辆去往武魂圣城的马车，越快越好。”

    贝克多闻言，也没有多耽搁，连忙让手下去准备马车，半个小时后，一辆四匹骏马拉着的奢华马车停在分殿门口。

    萧谨言一见，露出满意之色，开口对贝克多说道：

    “不错，我会向教皇冕下美言几句的。”

    听到这句话，贝克多顿时面露欣喜，连忙请萧谨言上马车，同时嘱咐马夫必须以最快速度送萧谨言到武魂圣城。

    萧谨言入马车，马夫挥舞手中马鞭驱使骏马奔跑，四匹骏马同时奔跑，比上次萧谨言坐来的马车还要快，按照这个速度，要不了多久便可到武魂圣城了。

    两日后~

    武魂圣城，萧谨言提前给自己亲爱的老师发了消息，让她来接自己。

    有着教皇令在，武魂城门的护卫根本不敢拦萧谨言，直接放行，很快，马车一路畅通，来到武魂圣殿专门停留马车之处。

    萧谨言从马车走下，却见一道高挑曼妙身影走来，赫然是比比东。

    比比东美眸看着萧谨言从马车上下来，顿时露出喜色，虽然只离开了两个月，但比比东依旧很是思念萧谨言，每天晚上都要和萧谨言通过聊天群的视屏聊天一段时间才可以解一解忧愁。

    “老师。”

    萧谨言快步走到比比东面前，眼眸看着比比东曼妙娇躯，一把将她搂在怀中，比比东近乎完美的脸蛋露出丝丝微红，抬起玉手轻轻拍打萧谨言，让他注意一番。

    “现在还在外面，注意一下，回我寝宫再抱也不迟。”

    萧谨言闻言，随即松开手，这让比比东也松了一口气，同时环顾四周，确定没有人之后，粉唇微张，开口询问道：

    “这次回来准备留多久？”

    “半个月，这半个月我都一直陪着老师。”

    萧谨言笑着开口对比比东说道，听到自己好弟子说陪自己半个月，比比东顿时露出喜色，但她的事物繁多，半个月怕是不行，不过几天倒是可以。

    “我们先回去吧，你这次回来我可没有告诉娜娜他们。”

    比比东对萧谨言说道，除了她知道萧谨言回武魂殿了，其他人都还不知道，之前胡列娜经常问萧谨言去哪了，她只说是回家了。

    萧谨言闻言，想到胡列娜，嘴角笑容更浓。

    ~

    （短小无力又一更。）

