    后土不说话，风曦小透明在一边表示大开眼界。

    有帝江这般实力高深、且深谙洪荒中大神通者性格特长的存在点评，让他真正开始了解与接触到那个圈子，意义重大。

    如果说在以前，他只能通过一堆不知道真假的信息去揣摩，在心底为洪荒诸多神圣构建的画像上有颇多失真，那现在得到确切的内幕，就会无比接近！

    而越接近，越相似……或许在未来某一天，会有着意想不到的收获。

    “此次凤栖山之行，女娲不足为虑。”帝江遥望远方，“但是伏羲……羲皇，会成为一个很难缠的对手。”

    “不过，这才有意思……”他突然轻笑起来，“总是欺负一些菜鸡，时间长了也没劲。”

    “唯有伏羲这般智慧绝顶、才情惊世的神圣做为对手，才能让我进行一次酣畅淋漓的对决……后土，你说是不是？”

    “呵呵……你开心就好。”后土笑了笑，不置可否。

    风曦在一旁瞅着，总觉得后土祖巫的笑容有些勉强，有些假，是皮笑肉不笑的那种笑。

    “现在，加速赶往凤栖山！”帝江祖巫发号施令，在他的意志下，这支队伍的速度，又攀登上全新的台阶。

    终于，在经过一段时光流逝，视线尽头处有一片连绵无尽的山峦起伏，仿佛在预示着目的地的抵达。

    之所以会这么说，全然是因为——越接近那里，能看到的神禽异鸟也就越多！

    各种各样羽毛绚烂璀璨的禽鸟，以那片看起来无穷广大浩瀚的山脉为核心聚集地……这是在别的地方根本见不到的。

    鹓鶵、青鸾、朱雀、鸑鷟、鸿鹄、大风……一种种能念出名字的、不能念出名字的鸟儿，看得风曦是眼花缭乱。

    但，这并不是结束！

    或许，是这支巫族仪仗的到访，惊动到了此地禽鸟……当有一只受惊飞起，便连带着牵动了别的神禽。

    到最后，苍茫群山中，无数神禽一起腾空，冲上云霄，苍穹都被遮蔽了！

    在金灿灿的阳光照射下，它们的羽毛反射绽放最美丽光华……无数光华汇聚，化作一片瑰丽的彩光之海！

    海洋，无边无际，一直蔓延到超出视界，五光十色，梦幻迷离。

    神禽异鸟翱翔盘旋，便是这大海在起伏波动，浪潮卷动天地，让入目所见的一切都变得不真实起来。

    “凤栖鸟景。”帝江祖巫悠悠开口，惊醒有些沉浸迷醉在那样景象下的风曦，“它在洪荒一万奇景，或是天地自然演化而成异象、或是古老神圣漫漫时光雕琢而成的奇景中，都能挤入前一百。”

    “不管多少次看，都是这般赏心悦目。”

    风曦眼睛一眨不眨的，却是在猛点头，表示赞同与认可。

    “我们现在来的其实不是时候，还看不到这景观最梦幻唯美的那一面。”帝江笑着说，“若是等到了凤栖山中梧桐灵根开花绽放的日子，那沉睡在这凤栖山脉底下、涅槃镇压不死火脉的凤凰始祖意念醒来，闪耀世间，引得诸凤齐鸣、百鸟朝凤……那个时候，更胜如今千百倍！”

    “大人，您去看过吗？”风曦心驰神往，恨不能跨越时空去一见。

    “那是自然。”帝江淡淡道，“虽然那梧桐灵根这几十万年都没开花，听说是遭了劫难，被音乐王者——伏羲给砍了，用梧桐木模仿凤凰形象制作了一把琴……”

    ——伏羲见凤集于桐，乃象其形“削桐”制以为琴！

    “但是，大罗通行时光，过去现在未来皆在……我去到过去的岁月，见证了梧桐花开、凤凰鸣唱、万鸟朝拜的胜景。”帝江叹道，“那样瑰丽的景象，能让人忘却一切压力和烦恼……”

    “让世人知晓，洪荒的世界中，不只有修行、争霸、杀伐，也有着天地与生灵共同演绎的美好……”

    “那以后我有时间，一定要出去看看。”风曦目光憧憬。

    世界那么大，他想去看看。

    “如果你要去，那可要趁早。”帝江微笑，“趁巫妖大战还没有开打，还有那份心情，有那份闲暇，以及……那些奇景没有被毁掉。”

    “毁掉之后，你就只有证道大罗，才能得见第一手的瑰丽和震撼了。”

    “我明白。”风曦连连点头。

    突然，他发现了什么盲点，脸色变得古怪，“伏羲大圣和女娲娘娘，道场都在凤栖山？而凤栖山地下，还有凤凰的始祖？”

    “就这么大的一点地方，竟然蹲了三号至强的先天神圣……谁是此地的地主？”

    “当然是凤凰……凤栖山凤栖山，不是已经说的很明白了吗？”帝江祖巫瞥了他一眼，“其实，曾经伏羲女娲兄妹，原始道场在不周山，是后来才搬到的凤栖山脉。”

    “根据小道消息，是女娲大圣觉得不周山不太安全……身为妖皇，老巢安在巫族的大本营旁边，心那要有多大？”

    “况且，透过无数从未来搜集的信息，还会被共工祖巫一头撞断不周山——不管他头铁撞山究竟是因为巫族战败，还是被人王颛顼给逼的。”

    “伏羲和女娲会选择搬家，实在太正常了。”

    “凤凰一脉会允许？出卖祖地？”风曦嘀咕着。

    “它们拒绝不了这两位大圣的拳头，还有他们的财力……不能不将一块地皮送给了这一对兄妹。”帝江摇头，“不过，也托这两位中羲皇的手腕和能力，凤栖山百鸟集团近年来被经营的越发红火，大小凤凰们赚的盆满钵满，摆脱了靠租赁族人出去卖萌、摆排场之类的生意——要做，也是做高端的，是送给那些女性的大神通者。”

    “你看现在，拉车都是真龙居多，一拉就是九条一起拉。”帝江唏嘘，拍了拍车架，“而凤凰坐骑，少见就不说了……能看到的大多是孤单一只，最多也不过是三只——还是那种凤凰的支脉，青鸾之流。”

    “为啥？”

    “有钱了啊！”

    “单纯的苦力，凤凰们看不上了……劳动力价格上涨的太多了！”帝江很痛心，“我长期租赁九条真龙，还不到一只同级凤凰的一半价格！”

    “龙凤两族，如今几乎就剩下龙族，还在靠主吃这碗饭，来经营族群——反正它们有独特的种族路线，但凡带着一点龙族血脉的生灵，都能后天进化成龙族，让龙族不断扩大。”

