    苏离此时就在龙木星上，不过并没有思索龙木星核的事情，毕竟龙木星核一思考，很多人就会产生阴谋。

    所以苏离思索起八部浮屠的晋升问题。

    这一件法宝，有着十分大的潜力。

    “有我们这么多万古巨头，还有这么多的材料，将这绝品宝器炼制成下品道器，没什么难的。不过这件宝贝，好像是龙族的无上宝贝，据说一旦炼成，法力无边，镇压十方邪魔，种种异端，类似仙器！”

    血蝠道人打量着八部浮屠，一副赞不绝口的样子。

    “血蝠道友，我传你一门三千大道——大炼宝术，将这门大道修成之后，炼宝起来，会更加容易。”

    苏离开口，将大炼宝术传授给了几位万古巨头。

    “三千大道，大炼宝术？没有想到有朝一日我居然也能得到一种大道。”

    血蝠道人顿时面上露出感激之情，虽然只是三千大道最末的大道，但也是大道。

    不像他只有一些无上神通，一种大道都没有见过。

    果然，跟随着苏离道友，他都能够修行大道了！

    真是时来运转！

    “各位道友，一起发力！全力炼制下品道器，炼制器灵！”

    木道人一声大喝。

    五大万古巨头一起出手，许多的仙界灵气，冲荡而下，打入了八部浮屠塔身，昊天塔之中。

    昊天塔的材质不可谓不强，但是这件轩辕剑世界得来的神器，有一个缺点，那就是苏离得到它的时候，昊天塔内没有器灵。

    而在这个世界，有器灵的法宝和没有器灵的法宝是两回事。

    有器灵的法宝等于另一大战力，自己都可以杀敌。

    没有器灵的法宝还要修士自己催动，很是不方便。

    所以木道人，龙道人以及其他的万古巨头一起出手，按照炼制八部浮屠的方法，就是要催动昊天塔之中诞生器灵。

    几人都拥有十分强横的力量，法力也能源源不断的供给，绝对没有炼器手法施展到一半的时候，没有力量了导致半途而废的现象。

    苏离与方清雪也加入了进来，两人双手打出了千百种印诀，调理元气，然后开始在昊天塔上刻印一道道的花纹大阵。

    一道道的精气，阵法，在昊天塔中凝聚成形，这座塔身开始产生一种翻天覆地的变化。

    一股股生命的气息，渐渐地从塔身内部开始酝酿出来。

    “仙界法则，大道精华，得道长生，天龙八部。”

    其他几个万古巨头看到这一幕，立刻运用了自己身为长生秘境高手才有的仙界大道一些零散的法则，指挥着这器灵的蜕变。

    尽管苏离与方清雪力量强横，可以随意镇压万古巨头，但是他们和长生秘境高手的差距就是仙界大道的法则。

    所以，他们力量再强横，也不可能让绝品宝器变成道器，无法使昊天塔诞生出器灵。

    只有在龙道人，木道人，卢兰婆，拂云叟，血蝠道人的辅助下，才能够炼制成下品道器。

    这就是规则。

    就像这几位万古巨头，如果修为没有到达不死之身，就无法炼制中品道器。

    而风白羽只能炼制上品道器，无法炼制出绝品道器来。

    到了混天道人那个境界，诞生出了自己真实的世界，十万八千里的世界，就可以花费成千上万年的时间，炼制绝品道器了。

    日子一天一天的过去，几天之后，真魔老祖，勾漏上人，忌都法王等到来，带来了全部家当。

    苏离一瞬间，多了几百亿的资产，各种数不清楚的珍奇材料。

    不过他此时都没有心思去认真打量，因为八部浮屠的祭炼到了最关键的时候。

    同时，那几位万古巨头也加入了祭炼八部浮屠的过程。

    八大万古巨头，全都修行了大炼宝术，一起凝练各种大阵，一步一步增强八部浮屠的力量。

    八部浮屠的变化，可以说是一天一变。

    三天之后，八部浮屠昊天塔里，突然一震，上面各种大阵，全部都被刻画妥当，足足有一千座大阵，在不停的运转着。

    同时，嗡嗡嗡！

    一股震动响起来。

    一尊器灵，居然从昊天塔中诞生了出来。

    这尊器灵，全身一种晶莹的衣服，似乎是一尊天帝，头顶五帝华盖，身披日月星辰，与苏离的形体有些相似。

    随意一动，就能调动整个八部浮屠的力量！

    一次的攻击，已经超越了一亿烈马之力，而是到了十几亿！

    这一尊器灵，赫然可以将八大万古巨头以及无数天魔，还有各种法宝的力量全部运用起来，其真实力量，甚至已经超越了苏离自身。

    苏离自身，也就一个亿的力量。

    但是这八部浮屠，可以发出十几亿的力量攻击。

    一件法宝，比苏离自己还厉害！

    这就是法宝的强大之处！

    “好啊，我们现在有了这件八部浮屠，可以说大大提升了我们的实力。我们住在这八部浮屠之中，也有了一种安全感。”

    龙道人感受着那尊器灵的出现，突然感觉到了一阵心安。

    不错，就是心安。

    在器灵诞生的一刻，整个八部浮屠，也都发生了千百倍的凝练，蜕变的元气滚当着，使得所有居住在八部浮屠之中的天魔，法宝，都有了一阵阵安全感。

    的确，在塔身没有诞生出器灵前，呆在里面的人就好像是住在一个破茅草房子中，朝不保夕。

    而现在，却是钢铁铸造的房屋，怎么都不会破碎。

    “终于练成了，八部浮屠有了器灵，力量成倍的增加了。现在别说是华天都，就算是他师傅如意子，也能一下子镇杀！”

    苏离感受着八部浮屠的强大，感觉到自己又多了一件压箱底的法宝。

    这几日，他的收获也很大。

    他与几大万古巨头一起炼制八部浮屠，炼器手法也都纯熟了不少，炼器手段，已经不亚于修道界几个赫赫有名的仙器宗师。

    这还是次要的，最为关键的还是八部浮屠一炼制成功，八大万古巨头以及许多法宝的力量都被集中起来，随意一击，都是十几亿烈马之力，法宝之力，已经完全超越自己本体。

    他的实力，一瞬间突飞猛进。

    想要杀死华天都，似乎就是一下子的事情。

    “嗯？五行之地，有人在搞事？”

