    对于秦铭盛情地邀请，郝建显得有些为难。

    “这……”

    见郝建犹豫，一旁的李凯十分地不悦，连忙将嘴里的食物吞进了肚里，这才开口。

    “郝建，我说你是怎么回事？跟着我们干，你是不是感觉没面子？”

    听李凯话里带刺，郝建忍不住狠狠瞪了他一眼。

    “滚一边去，这么一大碗面条子还堵不上你的嘴。再说，秦铭哥跟我说话，你逼逼什么，狗拿耗子，多管闲事。”

    被郝建一顿臭骂，李凯顿时没了脾气。

    “那你倒是说说，你到底是咋想的！”

    见李凯再次询问，郝建陷入了沉默。

    郝建跟着自己的姐夫韩鹏涛走南闯北这么多年，也不是一个普通人。

    无论是从秦铭还是李凯的眼睛里，他都能看到那份朋友间的真诚。

    可是……

    片刻郝建这才开口，“说实话，我也想过来跟你们一起干出一番事业。可是我不能这样做。你们也知道，我之所以能走到今天这一步，全是托我姐夫韩鹏涛的福。否则我现在很有可能还是一个面朝黄土，背朝天的穷小子。这些年来，我无论是吃喝，还是上学都是我姐夫供着，看待我就跟看待自己儿子差不多。我现在刚刚有点作为，突然就离开他，是不是有点不通人性，我以后怎么面对他，怎么面对我姐姐。所以我不能。”

    郝建说得明白，秦铭、李凯听得清楚。

    “可……”

    李凯刚要说些什么，不想被秦铭一把拦住。

    “郝建，你说得对。你的做法我很支持你，换成是我，我也会这样选择。知恩图报，才是一个男子汉！”

    “秦铭哥，你是怎么回事？你怎么还帮郝建说话了。难道你就不想让这小子过来帮咱们了吗？”

    见李凯愤愤不平，秦铭不禁一笑。

    “谁告诉你我不想让他过来帮忙的。”

    “那你咋还替他说话？”

    “帮忙就必须得进入公司吗？”

    “不进入公司咋帮忙？没听说过！”

    “废话，都让你知道了，你不就成了万事通了嘛！有什么事，问你不就得了，还费这么大的劲干什么！”

    秦铭一顿训斥，李凯顿时没了脾气。

    “秦铭哥，那你倒是说说你的主意！”

    秦铭顿了顿，再次开口。

    “郝建在零售百货这行干了这么多年，想必没人会比他更了解这个行业了，这是他的优势，也是我们的弱……”

    听到这里，李凯撇着大嘴一副得理不饶人的架势。

    “对啊！所以让他过来帮咱们嘛！”

    见他这副德行，秦铭好险没气死。

    暗骂李凯没有眼力价！

    “李凯，这段时间我看你别的本事没长，切话的本事倒是挺到位的哈！”

    闻言，李凯嘿嘿一笑。“秦铭哥，这话我就当你是在夸我了。呵呵……”

    作为多年的好友，秦铭对他这种不要脸的德行早已见怪不怪了，说到底已经习惯了。

    不管怎么说，李凯这人不管你是说他也好，骂他也好，不记仇。

    不跟有些人似的，说他一句，记你一辈子！

    秦铭张嘴想接着刚才的话题说，但一下子忘了说的哪了。

    “我刚才都说到哪了，都让你气糊涂了！”

    “秦铭哥，你说到让郝建来帮咱们！”李凯傻呵呵地在那里插科打诨道。

    “滚！”秦铭狠狠瞪了一眼继续道。“我们现在要进军零售百货，缺的不是干活的人，是经验。而这种经验郝建正好有，我们完全可以聘请他担任我们的顾问，这样一来，他既不用离开他的姐夫，而且还能为我们分忧，这不是一个两全其美的办法吗？”

    听完秦铭的安排，李凯眼睛不由一亮。

    “高！真是太高了。”李凯说着，不由回头看向了一旁的郝建。“怎么样？我说的没错吧！现在的秦铭哥跟以前相比，那可是天壤之别。他现在在我心里就是神一般的存在。什么事到他这里，就没有他办不了的。那招都让他玩绝了。”

    李凯坐在那里这顿吹，恨不得把秦铭吹上天去。

    可是仔细在听，在他夸赞秦铭的同时，把自己说得也是不要不要滴！

    “李凯，你这是在夸赞秦铭哥，还是在夸赞你呢！照你刚才的说法，好像没有你在秦铭哥背后支持，秦铭哥就走不到今天这一步是吧！”

    一旁的郝建，看着李凯一副幸灾乐祸的样子。

    李凯闻言连连摆手。“没有啊！我这可都是在夸赞咱们老大的，别在那挑拨离间哈！小心我告你妈，打你屁屁！”

    一句儿时用来制敌的绝招，顿时引得三人捧腹大笑！

    言笑过后，秦铭再次开口征求郝建的意见。

    刚才郝建虽然说的是事实，但是也有自己的私心。

    毕竟护鹏集团刚刚成立，根基不稳。

    而且还背着巨额的贷款，这种情况下一旦处理不好，很有可能一夜之间覆灭，成为历史。

    韩鹏涛虽然是自己的姐夫，但是从这里走后再回来，就不是那么回事了。

    嘴上虽然不说，但是心里多多少少总会有些隔阂。

    但按照秦铭刚才的方法，这倒是可以。

    就算到时候见到了姐夫韩鹏涛也好解释，第一，秦铭是自己的朋友，第二，这样也利于自家的生意。

    如此一来，姐夫也不会对自己产生不满，没准还会为自己开拓市场大加夸赞。

    想到这里，郝建一笑。

    “没问题，我就出面担任你们的顾问。放心，有我在绝对没问题。”

    “好！”秦铭闻言，举杯为此庆祝。

    看着眼前这位昔日的好友，秦铭心中不禁有些感叹。

    变了！

    放下酒杯，秦铭一笑。

    “郝建，我此次前来，还有一件事情要办，是有关供货的事。”

    “秦铭哥，你说。”郝建喝完杯中的最后一口酒，认真地听着。

    “是这样，我通过了解，得知临海县段氏连锁的最大的供应商，就是你的姐夫。我是想，能不能让你姐夫适当减少或者断掉段氏连锁的供应。”

    “这个……”郝建明白秦铭的意思，要想在临海做零售百货，最大的竞争对手就是段连生。

