    少林极品大还丹，历经数百年后，还保留强大的药力，不仅可以增长修为，还能解百毒。

    就是这长相有点...不尽人意。

    赵坤拿出大还丹，怎么看怎么别扭。

    算了，吃吧，不管它像什么，功效是实打实的极品就够了。

    两口嚼碎，随后直接吞下。

    赵坤五心朝天，服下大还丹后开始修行。

    体内先天之炁运转周天，没过一会，赵坤便感觉到腹中生出无穷无尽的丹药精华，散入经脉当中，伴随着先天之炁的流转，壮大赵坤的修为。

    丹药精华无比浑厚但十分温和，逸散到赵坤的身体当中，不仅没有对经脉造成冲击伤害，反而像是被蕴养过一样，经脉都得到几分强化。

    ‘呼、哈！’

    屋内逐渐响起了充满韵律的风声，呼气成风，吐气成雷。

    赵坤的在炼化大还丹药力时，周深泛起淡淡的金光，随着时间的推移，金光逐渐变得凝实耀目，可是在极盛之时，金光又慢慢变弱，随后又转变到极盛之时的金芒耀目。

    隔壁不远处，便是云萝公主和小蛮居住的房屋

    在赵坤服下大还丹不久，两女便感觉到赵坤那厚重如山的吐纳之声。

    “公..公主..”

    云萝劝慰道：“不要怕小蛮，应该是公子服下了大还丹修炼，功力大增的动静，公子的实力越强，我们就不用担心天残了。”

    小蛮听云萝劝慰的话，也想到前两天扁天残就她扁的最狠，于是立刻为赵坤祈祷，希望他能永远压制天残。

    大还丹的药力着实不少，而且若不主动炼化，那些药力就会潜伏在体内，慢慢逸散全身，不过这样会浪费很多药力。

    赵坤修行一整夜，才堪堪将大还丹的药力炼化，变成自己的修为。

    一夜过去，旭日逐渐升起。

    第一缕阳光出现后，赵坤猛然睁开眼眸，从他的双目中闪过一道金芒，仿佛旭日初生时的光芒一般，无比闪耀。

    “呼！”

    赵坤缓缓吐出一口气来，吐出来的那口气如同云雾坠地一般，落在地上，发出一声轻微的闷响。

    真正的掷地有声！

    “修为...增长了很多。”

    赵坤不知道他的性命修为经过一夜炼化丹药精华增长了多少，但一身澎湃充实的实力，让他感觉可以轻松打败昨天的自己。

    心念一动，赵坤面前凭空形成一道五雷符。

    念动符成，若不是通天箓到极其熟练的境界，那就是修为浑厚到可以凭借神魂直接在虚空中凝聚出符咒来。

    赵坤应当属于第二种。

    咚咚！

    门外响起了敲门声，赵坤稍微感应一下，便知道门外站着云萝公主和女婢小蛮。

    她们是估摸着赵坤应该快结束修行，所以早上过来敲门问问。

    赵坤修为增长不少，所以心情不错，起身去给两女开门。

    咯吱！

    门一打开，云萝公主便见到门口的赵坤。

    “赵..公子..”

    云云萝公主险些呆愣在原地，一夜未见，赵坤气质大变，那双眼睛仿佛会放光一样，让云萝公主看的移不开眼睛。

    这是赵坤修为大进，还无法完全内敛的原因

    等赵坤完全掌控暴涨的修为后，就能自然而然的将先天之炁平复下来，不像现在这般气息浮动。

    “恭喜公子修为大进。”

    云萝公主轻笑祝贺到，小蛮在一旁也有馍有样的学话到

    “哈哈，只是一点点小进步而已，进来说话吧。”

    赵坤笑道，随后让开门口，让两女走进屋来，并给她们倒了杯茶

    “对了，港岛的基本常识学的如何？我刚好有件事想拜托你们。”

    云萝公主微微挺起胸膛，自信的说道：“已经学的差不多了，一些基本的电器完全会用了，我还未感谢公子的救命之恩，不如....以后由我来为公子做饭如何？”

    说完，云萝暗想幸好改口，不然以身相许就要说出口了。

    赵坤闻言，想到了云萝公主做饭也是一个好手，便一口答应下来：“好啊，不过我另有事拜托你，云萝，你能不能辨认百年以上老药的真假？”

    “自然是可以的。”云萝点点头，肯定的说道：“以往宫中贡品，多以百年以上的药材和玉石珠宝为主，云萝不才，正好善于辨认这两种。”

    赵坤闻言双眼一亮，开口问道：“那可否拜托你帮我照看珠宝店，我还想收购一些蕴含百年以上药力的老药，交由别人怕会被骗，只有交给你，我才放心。”

    “自然可以，能帮到公子，也是云萝的心愿。”云萝公主一口答应下来，对于赵坤这个恩人的请求无不应允。

    赵坤的目标不仅仅是百年以上的药材，还有大陆各个门派的秘传丹药。

    一个快过期的大还丹都有如此功效，中国那么多武林门派，谁门中没有点好东西啊。

    一人世界中注重自身的艰苦修行，赵坤没怎么听说过有能提升修为的丹药，但在港综世界就不一定了。

    云萝公主吃了一个八百年的人参王就能活几百年，万一再让赵坤碰上一株人参王呢，八百年的不求，四五百年的也可以啊。

    刚好云萝公主懂珠宝和药材方面的事情，对于现代经营管理，赵坤只要招几个人给云萝当助手，以她的聪明才智，肯定能短时间内便成为一个合格的助手。

    之后赵坤就可以让大飞去做其他的事情了，比如开一家电子厂之类的。

    等积累的资本足够多的时候，赵坤就开始大肆收购这个世界中的丹药军火、奇珍异宝之类的。

    产业经营起来后，赵坤就去内地投资，几千万、一两亿美元的投资砸下去，附带的要求就是购买一些少林的大还丹、或者几百年的老药，赵坤有七八成的把握让政府答应下来。

    随后，赵坤带着云萝一起去了公司，然后当着众人的面宣布以后珠宝店的生意全部交给云萝来管理。

    不仅如此，赵坤还把身上的噬囊交给云萝，里面有赵坤带来的所有黄金珠宝，暂时够珠宝店售卖一段时间的，如果不够赵坤还可以随时会现代世界的家中拿。

    云萝也有内力，虽然和先天之炁稍有不同，但也能使用噬囊。

    公司内没人反对赵坤，或者说没人敢对他的任命有意见。

    不过赵坤一直在等天残主动跳出来找云萝的麻烦，谁知道他一直在那打哈欠，手里还拿着咸湿杂志看个不停，好像根本忘了云萝这个人。

    赵坤还想着天残跳出来然后借机揍他一顿，谁知道他这么不识数。

    赵坤只好主动开口问道：“天残，你有什么意见吗？”

    “什么？”

    天残楞了一下，随后打个哈欠说道

    “没有意见，结束了吗？我还和大飞兄弟约好了去夜总会探讨武学，真是忙得很啊。”

