    “我可以帮你，但你用什么回报我？”

    莉丽斯闻言大喜，匍匐在商戢脚下，亲吻着地板，浑身颤抖着道：“您将是我的主，我的血，我的肉，我的灵，我的一切都将属于你，血族将会是您手中最锋利的剑，为您毁灭一切敌人！”

    “记住你今天的话！”

    说完商戢转身就向门外走去，莉丽斯愣了一下，然后立即起身跟上。

    商戢手中托着血源的超微缩模型，心中盘算着将血源放哪比较合适。其实选项并不多，只有乐泉城、角木城、亢金城三个备选选项而已。

    商戢不可能将血源这么重要的建筑放到普通城市，其实他更想找个王城来安置血源，可惜暂时不太现实。

    思索了片刻，商戢还是选择了角木城。

    乐泉城乃是商戢在国战大陆的大本营，但乐泉城距离这里太远，而且位置太过靠后，使用起来也有些不方便。

    亢金城又太靠近前线，安全性不能保证，深思熟虑之后，商戢还是选择了比较保守的角木城。

    当然，这与商戢目前就在角木城也有很大关系。

    通过洛书搜寻了一阵，商戢果断在内城兵营附近选择了一块地方作为血源的安置点。

    带着莉丽斯与亲卫队，商戢很快就来到选择的地点。因为靠近军营，属于军事管制区，所以这里并没有普通居民。让王虎给负责附近治安巡逻的军官打声招呼，调派更多军队负责周边治安，避免闲杂人等靠近。

    清理完周边之后，商戢取出血源超微缩模型，选择了激活。

    巴掌大的血源飘到空中，迎风而长，眨眼间变成了一个直径数千米的湖泊。只是这个“湖泊”中的并不是水，而是一种看起来像血一样的东西。

    莉丽斯亦趋亦步的跟在商戢身后，见血源成型，连忙上前一步低声道：“主上，未免夜长梦多，请主上尽快将鲜血滴入血源中。”

    商戢点了点头，挤出几滴鲜血，飞入血源之中。

    随着商戢的几点鲜血滴入，整个湖泊突然开始沸腾，血红色的湖水涌起阵阵波浪。

    足足过了一刻钟，湖水才开始重新安静下来。

    商戢查看了一下血源的属性，发现建筑已经开始生效。从今天起，将血肉放入血源之中，湖水会将之自动消解，并在旁边的一个附带的小亭子里产出原血。

    “传令下去，让恶来率领狂战军团，尽快弄些大型魔兽过来。”

    下达完命令，商戢转身看向莉丽斯。

    莉丽斯迎着商戢的目光，既有些忐忑，又有些期待。

    “需要我怎么帮你？”

    “不敢劳烦主上，等血源产出第一份原血，属下服下原血，然后饮用部分主上鲜血，就能成功转化为血族始祖！”

    商戢也不在废话，安心等待典韦送上魔兽。

    典韦的效率还是非常高的，不到半个时辰，就见典韦扛着一头起码得有数吨重的巨虎健步走来。

    每一步都令地面出现一阵微弱的颤抖，巨大的老虎在典韦肩膀上活像小蚂蚁扛着面包屑。

    不过从典韦轻松的表现来看，恐怕他的极限远非如此。

    见到商戢之后，典韦咧嘴一笑，右手扶着巨虎尸体，左手挠了挠脑门问道：“主公，你看这个畜生行不行？”

    商戢没答话，而是将目光转向莉丽斯。

    “足够了！足够了！！”

    莉丽斯连连点头，她本人转化为血族始祖对原血的质量并没有什么要求，只要是第一份原血配合商戢的血液就够了。

    而典韦猎杀的这头魔虎实力相当不俗，大概有超一流的实力，少说也能转化出数百份基础原血了。

    “嗯，辛苦恶来了，麻烦恶来将这畜生的尸体扔到血湖之中！”

    典韦闻言点了点头，扛着巨虎健步走到湖边，双臂一震，硬生生的将虎尸扔出几十米远。

    “噗！”

    一声轻响，虎尸在血湖中冒了个泡，数吨重的尸体，眨眼间就被血湖消解一空。

    商戢与莉丽斯来到亭子里，通过建筑功能查询，商戢赫然见到上面显示着“血能：624”的字样。

    根据建筑介绍，商戢知道这个血能就是转化原血的基本能量。每一点血能都能转化一份基础原血，而一份基础原血则可以制造出一位血族原血血裔。

    看起来很简单，但实际上根本不是那么一回事！

    要知道典韦投进去的魔虎生前可是有着超一流的实力，这种战斗力的巨虎，虽然在典韦面前不堪一击。但如果让寻常军队猎杀，派遣两千五阶士卒都很难保证成功击杀。

    而这样的一头魔虎，顶天了也才能转化六百多位血裔！

    而转化基础血裔的原血需要一点血能，但即使是最低级的血族男爵，所需要的血能也足足有十点。

    子爵、伯爵、侯爵、公爵每一级递增十倍，也就是说想要转化一位公爵，整整需要十万血能，大概需要近二百头这样的魔虎！

    而且就算资源无穷无尽，也别想着造一群血族公爵横扫天下。根据莉丽斯的介绍，使用原血制造的血族贵族是有数量限制的，公爵一级的血族最多只能有十三位。

    当然，后天晋升的不在这个限制行列，但原血制造的公爵只能有十三位。一旦名额满了，除非有原血公爵战死，不然是不会有新的公爵级原血诞生。

    当然，现在考虑这个事情对商戢来说还有些为时过早，短时间内连一位公爵级贵族都转化不出来。

    再说了，即使有足够的血能，也是优先训练血裔军队啊！没有血裔军队支撑，要一个光杆公爵有啥用？商戢又不缺高端战力。

    控制血源，将目前的六百多血能全部转化为基础原血，从外表看，所谓的原血就是直径半厘米左右的红色半透明珠子，看起来有点类似于丹药。

    莉丽斯拿起第一份原血，然后仰头服下。

    开始还不见有什么动静，过了大概五分钟，莉丽斯突然发出一声惨叫，面色开始狰狞起来。

    本来魅惑众生的五官开始扭曲，整个人摊到在地，不停的发出令人牙齿发酸的惨叫声。

    “血……血……主……上，血！”

    莉丽斯摊到在地，却挣扎着爬向商戢，凄厉的惨叫声中不忘哀求。

    商戢看不过去了，皱着眉头划破手臂，鲜血顺着手臂流了下来。

    “砰！”

    不知莉丽斯哪来的力气，刚才还在地上哀嚎，闻到商戢鲜血气息的一瞬间整个人直接弹射起飞，扑到商戢身上，抱着左臂舔舐上面的鲜血。

    “主公！”

    典韦惊呼一声，正欲上前，却被商戢挥手阻止。

    典韦停住了脚步，惊疑不定的看着莉丽斯，犹豫了一下，最终还是上前几步走到商戢身侧，保证随时能控制莉丽斯。

    莉丽斯疯狂的舔舐商戢手臂上的鲜血，宛如重度瘾君子在吸食du 品。

    随着鲜血伤口开始愈合，莉丽斯明显有些焦急起来，牙齿数次划过商戢的皮肤，但商戢能感受到，每次在关键时刻莉丽斯都强行忍住了咬破皮肤吸血的冲动。

    商戢皱了皱眉，又重新划破两道伤口，并尽力控制伤口愈合速度，给莉丽斯提供充足的时间。

    大概过了半刻钟，商戢胳膊上的伤口数量突破五道了，莉丽斯终于从刚才的癫狂状态中恢复过来。

    擦了擦嘴角的鲜血，莉丽斯退后一步，然后对着商戢弯腰行礼。

    商戢正准备开口说话，却见莉丽斯似乎突然爆炸开来，血肉横飞。商戢悚然一惊，正准备运功抵挡，却见莉丽斯爆炸开的血块突然静止在空中，然后以非常快的速度风化消散在空气中。

    而血液则保留了下来，一团脸盆大小的血液漂浮在空中。很快，血液快速膨胀，几息之间化作一道人形。

    等商戢再看，一个焕然一新的莉丽斯站在原地！

    依然是西式的高开红色礼服，不过相比之前，红色礼服边上多了些金色的镶边。少了几分妖媚邪异，多了两分典雅庄重。

    而且她头上多了一顶小巧的西式王冠，在王冠的衬托下竟然有了几分端庄大气的感觉。

    让商戢心中多次吐槽的超高水晶鞋也不见了，此时的莉丽斯正赤脚站在地上。

    双目从赤红色变成了淡金色，双唇虽然还是深红色，但多了两分明媚。

    总体来说，莉丽斯形象变化不大，但气质上给人的感觉却好了很多，不像之前，第一眼看上去就像是反派，而且还是那种比较low的反派。

    “叮，恭喜玩家商戢，您的从属夜之魔女莉丽斯新增特殊称号血族始祖，具体属性请您自行查看。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您的从属夜之魔女莉丽斯武力值变更，统帅值变更，智力值变更，技能变更，装备变更，具体变动请您自行查看。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您的从属夜之魔女莉丽斯对您的忠诚度提升十点，目前忠诚度为100。”

    脱胎换骨的莉丽斯淡然一笑，神色中有了几分解脱，又有几分雀跃。轻提长裙，盈盈拜倒：“尊贵的主人，暗夜的不死魔女、血族天命王者、逆神者、魅惑魔女、地狱之母，您最忠诚、最卑微的奴向您致以最崇高的敬意！”

    “嘶……”

    商戢忍不住吸了一口气，莉丽斯这一套让人听起来感觉……有点爽啊！

