    我真的睡不着，坐在沙发里发呆。

    貌合神离，这是我跟林娇娇，这一段时间的生活情况。

    现在我又感觉，我跟她，连貌也不合。

    虽然她很美，但人要是看出漂亮外表下的丑恶内心，再漂亮的外表也会觉得讨厌。

    “还不睡觉呀。”卧室里，突然响起林娇娇的声音。

    我站起来，这女人不会又跟我来个，床头吵架床尾和吧。走进卧室，我眨眼睛。

    这女人，卧室里的空调没开，也没有穿上睡衣，就穿着一件中间可以解开的D，还有很少的一件白色。坐床上，后背靠着床头看着我。

    我往床上躺，不过却是躺在床尾，真不想跟她睡一头。

    “干嘛呀。”林娇娇又说话。

    “没干嘛，你的腿比你的脸，还有心美。”我道，闭上眼睛。

    “什么意思？”林娇娇又问道。

    我没说话，但愿立马睡去，一觉到天亮。

    “喂！”林娇娇又出声。

    我没回应。

    突然，一股淡香，然后，温温的皮肤放在我脸上。

    我张开眼睛，切！这女人。我以前开过玩笑，说她的小腿我可以玩一年，现在她就将小腿放在我脸上。

    感觉是很美，淡香幽幽，皮肤好润，不过我已经不喜欢。

    “放开！”我没好气，手抓住有点粉，很白的小腿移向一边。

    现在跟以前不一样，以前我们俩闹个别扭，走进卧室，她就冲我撒娇使坏，然后就和了。再接着她就惊叫，娇态妩媚，散出很浓的茉莉花般芳香，就能依偎着我幸福地睡觉。

    搞什么，我手才放开林娇娇的脚，她又往我的脸移。

    我又张开眼睛，没好气道：“我很累，我要睡觉。”

    这女人，又要发疯了。结婚这么多年，我要是在家里，除了她不方便或者值夜班，每个晚上她都会发疯。现在她要再发疯，我无感。

    “喂！为了小楠，我们不能这样。”林娇娇又道，声音还挺温柔。

    我又张大眼睛，觉得她很陌生。

    亏她说得出口，我们为什么会这样，不就是我落魄，她看不起我，跟别的男人好引起的嘛，还有脸说这种话。

    林娇娇身子移动，趴在我旁边，双手托着下巴道：“你送外卖就送呗。”

    “你还是让我，别到瀚宇公司。”我道。

    “我这是爱你嘛，怕白依依喜欢你。”林娇娇说着，翘起嘴巴。

    我很晕，这女人真的变了，变得在我的面前耍起花言巧语。如果不是我亲眼看到她跟许忠，立马就被她骗了。

    “白依依也有老公的，你不知道吗？”我故意问道。

    “有老公，喜欢上别的男人的女人多了去。”林娇娇说得很认真。

    我又道：“所以我也不放心你，因为你长得漂亮，我又没本事。”

    “我才不是那种女人！”林娇娇的口气，很坚决，那认真的神情，好像现出一座金色的牌坊。

    我差点跳起来，揭穿她的谎言，但我还是能忍。

    “你知道，老公没本事的女人，有多难吗？”林娇娇继续说。

    “知道，所以我才送外卖，派发小广告。”我道。

    林娇娇手伸向我的肩膀，又道：“有些女人，跟别的男人，就是因为难。”

    “你就干脆说，就是因为老公没本事。”我说大声点。

    现在我明白，她为什么还跟我谈，想为她开脱。

    “对呀，我有个男同学，他老婆跟别的男人好，他知道，却是睁只眼闭只眼。”林娇娇边说话，手还边抚着我的肩膀，很温柔的样子。

    我点头，确实，也有这种男人。社会上，还有老公给卖的老婆望风的。

    “如果是我，我不是那种男人。”我看着林娇娇道。

    “男人的德性又怎样，没钱很老实，有钱还不是吃着碗里的，看着锅里的。”林娇娇说着撇嘴巴。

    “最少，我风光的时候，我从没跟一个女人好过。”我大声道。

    “谁知道。”林娇娇撇嘴巴更明显。

    我点头：“你这样说，是不是打算跟什么男人好。”

    “你又来了，不理你了。”林娇娇说着，跟我一起躺床尾，不过却是后背朝着我。

    我不管她，想着她的话。就是感觉，她不想跟我离婚，又舍不得借着许忠得到什么好处。

    “睡过去一点。”林娇娇又说话，后面朝着我撞一下。

    卧槽，这一撞，却是撞得好温柔，好像我被弹了一下。

    不理她，我移开她一点，睡觉。

    搞什么，我移开她了，她又撞我。

    “你真不喜欢我了。”林娇娇又是突然开口。

    切，这女人，真的做着床头吵架床尾和的样子。

    “我累，累得软趴趴。”我没好气。

    “累也用不着这样冷的嘛。”这女人说完，翻个身脸朝着我的后背，很娇的手却是伸到我前面。

    “你干嘛！”我又大声道。

    这女人，手干嘛呢。

    “你说累，这是累呀。”林娇娇说着，脸趴在我后背低声笑。

    “老公，我知道，我对妈不好，你落魄，我也对你不好。”林娇娇低声道。

    “是吗？你有这样想吗？”我说话，翻身脸朝着她。

    天啊！她这话不是让我激动，而是更加怀疑她有什么后续。

    “嗯，我就这样想。”林娇娇看着我道。

    我只点头没说话，越来越有点明白了，这女人，是在试探我，是不是知道她跟许忠的事。

    很明显的，今天我跟白依依接触，许忠几次叫人跟我过不去，她却是对我这样。

    我感觉，她也挺纠结，不敢也不想跟许忠结婚，也不想跟我离婚。说白了，也怕失去小楠。

    “哎呀，你怎么了，一会挠我这里，一会抓我这边。”我有点不耐烦了，不睡觉，手老是不安静。

    “你真不喜欢我了，我这样，你不明白呀。”林娇娇提高点声音，两眼也蒙上一层泪光。

    我发呆，靠！这是她的暗号有没有，她要发疯的时候，就是冲我挠呀拧的。六七年的习惯，今晚我完全无感。

    “我明白，但我累。”我又道。

    真的，我不想跟她……

    “累就睡觉，你永远别碰我！”林娇娇说着，坐起来移到床头，躺着，响起抽泣声。

    “你一定，怀疑我跟别的男人，我就跟了。”林娇娇边抽泣边说。

    不听为静，让她说，我闭上眼睛。

    “我容易吗我，要交房贷，要交小楠的培训费。”林娇娇说没完的节奏。

    我坐起来：“我在外面打工，每月四千多，给你三千，一千给我妈。”

    “我还要在科室，不被人看不起！”林娇娇也坐起来。

    “其实，怕被人看不起，你想当什么长，才是你埋怨我的重点！”我也不客气了，大半夜，想吵得整幢楼不睡觉我也不管。

    “对，人靠脸树靠皮。”林娇娇又大声道。

    “那你究竟想怎么样。”我又问道。

    “我只想，你爱我！你是我老公，我向你示意，这样的身子摆在你面前，你居然不理。”林娇娇翻起白眼。

    “你爱我吗？”我笑着问道。

    林娇娇摊着修长的雪臂：“你不爱我，我为什么要爱你！”

    我抓狂，感觉，我三十二岁的人生，坠入悲剧。这样的夫妻，还能恢复以前的感情吗？

    “你老实说，你爱我吗？”我又道。

    “睡觉，懒得跟你说话。”林娇娇说着又躺下。

    我睡不着，这特么的夫妻关系，让我怎么过。

    真他娘的郁闷，我想抓到她跟许忠的证据，却又抓不到。

    我睡沙发，躺着，却是眼睛合不上。

    此时，我的眼前，冒出徐沁怡，刘雪红。三个女人，对生活有三种态度，但好像都没有一种适合我。

    是不是，生活在都市里的人，都跟我一样难。还是有人比我更难，只是看不到而已。

