    ?詹岚和铭烟微手中奇弓和宝剑已经明亮到了极点，可这却不是做引人注目的地方，最最耀眼的乃是，众人头顶的天地玄黄玲珑宝塔，宝塔比之先前长大的好几圈，阵阵浓郁的玄幻之气飘洒而下，将刘哔一行百余人全部包裹在内。

    ?药万归、药天、药灵俱都目瞪口呆的看着头顶的宝塔，刚才就在他们以为自己要死的时候，奇迹发生了…

    ?狂暴的能量狠狠压向刘哔等人，身在空中的小灵宣眼见狂暴的能量正在飞速向自己的父亲压去，连忙运转淩虚幻渺身法，身形一闪瞬间便回到了刘哔身边，根本就不用刘哔吩咐，也没有任何犹豫。

    ?小灵宣套着奇幻手爪的小手一捏指诀，轻喝一声，手爪之上，金木水火土五系能量结晶纷纷亮起，化作五道光线射入了她头顶的天地玄黄玲珑宝塔。

    ?刹那间玲珑宝塔光芒大盛，整个体形也暴涨了数倍，一道道比之前更加浓郁的玄黄之气飞速扩散，瞬间便将所有人包裹在了其中。

    ?也正是因为如此，众人才得意保全。

    ?“这这这是什么宝贝。”万药归、药灵、药天都被小灵宣头顶的天地玄黄玲珑宝塔给惊呆了，刚才那么狂暴的能量压下，那玄黄之气构成的屏障居然连波动也没有波动一下，这也实在是太恐怖了。

    ?在看自己四周，广场已经不复存在，被能量深深挖去了数十里，现在他们就像是站在漂浮数十里高空的方台之上一般，原本的皇家广场除了被玄黄之气包裹的地方，俱都消失不见，光看这情境就让万药归等人毛骨悚然，刚才要不是有天地玄黄玲珑宝塔在，那他们可真的完蛋了。

    ?目光看向刘哔的背影，药族三人都忍不住露出敬畏之色，顺着刘哔的目光看去，三人眼瞳齐齐一缩。

    ?十里外，一个巨大的黑色圆球正冒着丝丝黑气，黑色圆球直径百米完全由粗大的黑色锁链构成，锁链之上裂缝粗粗，彻底断裂的地方也随处可见，那本来令人心栗的幽魂鬼面此刻完全消失不见，锁链看起来除了森寒再也无法让人感觉恐怖。

    ?“居然防住了那么强大的余波，魂族当真可怕。”药族三人狠狠咽了口唾沫，他们心中都庆幸万分，还好有刘哔在，不然他们真的完蛋了。

    ?“果然有一套，这样都没死，真是没天理了，哼！看来下一次攻击，我要下狠手了。”灵动的大眼睛直直盯着数里外的黑色铁球，小灵宣嫩脸之上立即露出了一抹气愤之色，只剩下四个能量结晶的银色手爪，一托红绣球，就准备再给魂族一次凶猛的打击…

    ?可就在这时一只大手横空而出，抓住了小灵宣的手腕。

    “丫头你太胡闹了，纯阳罡气结晶可不是很多，现在的我想要重新凝聚纯阴罡气结晶，就算不眠不休也要几个月，你居然将之完全耗尽，难道不觉得这很浪费吗？”抓住小灵宣手腕，刘哔没好气的狠狠瞪了小灵宣一眼，毫不客气的责备了几声，这让气焰高涨的小灵宣一瞬间有焉了，立马露出了一副快要哭出来的表情，用泪汪汪的大眼睛委屈万分的看着刘哔。

    ?“我，我也只是看不惯那些可恶该死的家伙而已。”委屈万分，小灵宣她其实也只是想为刘哔出气而已。

    ?刘哔岂能不明白小灵宣的心思，忍不住摇了摇头，无奈一叹道：“修罗界现在应该还有两颗纯阳罡气结晶，以后你省着点，现在的我，可不会把心思放在罡气结晶之上。”

    ?罡气结晶全部都是刘哔全盛时期留下的，用一颗少一颗，其威能完完全全不是一般能量结晶可以比拟，所以小灵宣将之消耗在这种地方，刘哔也非常心疼。

    ?听刘哔的话，小灵宣就知道刘哔原谅了她，脸上顿时露出了纯真的笑容，口中连连道谢。

    ?看着嬉皮笑脸的小灵宣，刘哔有摇了摇头，这才把目光转向了那数里外的黑色铁球，看着正在缓缓蠕动的黑色锁链，刘哔脸上出现了一抹冷笑：“好戏现在才开始…”

    ?“咔咔咔咔…”黑色锁链正在蠕动，一阵阵锁链摩擦产生的声音不断传开，黑色铁球渐渐解体，黑色铁球内的魂族缓缓展现在了刘哔等人眼前。

    ?一个个魂族强者此时的状态明显有了下降，身上的黑色气雾也淡薄了很多，魂族强者的脸容在黑色气雾中若影若现，隐约可见其上的惨白。

    ?在魂族强者身前站立这一个身影。

    ?那道身影，浑身黑炎缭绕，一道道诡异的黑色符文布满着他的身体，一对眼瞳，宛如黑洞一般，弥漫着一种恐怖的吞噬之力。

    ?他踏着黑炎站立在魂族高手身前，由于黑炎的笼罩，面目略微的有些不太清晰，其身上还有着一股极端古老与诡异的气息，看那黒炎再感受那股气息，刘哔完全可以肯定他就是虚无吞焱。

    ?看虚无吞焱的样子似乎没有受伤，状态也没有下降，但刘哔等人却知道，这只是表面而已，小灵宣那么强猛的一击，不可能没有丝毫效果。

    ?虚无吞焱那一双犹如黑洞般的眼睛充满了森寒，他的目光直直的钉在小灵宣身上，犹如盯上猎物的毒蛇一般阴冷，浓烈的杀意从虚无吞焱身上不断蔓延，黑色的火焰在杀意驱使下不断沸腾。

    ?任何人都看出虚无吞焱升起了，其实生气的可不止是虚无吞焱而已，魂族四魔圣，魂族一众强者脸色俱都不好看，他们的目光俱都噙着浓烈的凶光，一副恨不得将小灵宣生吞活剥的样子。

    ?“哼！不服气吗？不服气再来。”小灵宣感受到魂族强者身上散发出的阴冷杀意心中就非常不舒服，冷冷一哼，小灵宣一挺初具规模的雪峰，玉手一番，一个银色的盒子出现在了手中，小灵宣轻轻运转法力，银色盒子立即缓缓开启，令魂族强者心惊肉跳的一幕出现了。

    一颗颗各种颜色的能量结晶装满整个盒子，在盒子最中心位置，还摆放着两颗与众不同特别精致的纯白色能量结晶，除此之外还有两颗黑色的能量结晶，和三颗彩色的能量结晶，看精致程度和造型就知道这七颗宝石的等级是一样的。