    “卧槽！！老子没眼瞎吧？？虚空团1秒？？？”

    “离谱，居然真的是1秒！！虚空团又卡了什么BUG？？”

    “日了，他带着虚空团又干了什么？居然1秒击杀C阶后期虫兽，太扯淡了！”

    “最后一个BOOS的击杀权居然归他们，劳资不服啊！”

    玩家们看着排行榜纷纷不敢置信道。

    哈尼磊：“小朋友们是不是有很多问号？？（滑稽）”

    “我丢，哈尼磊这逼出现了！”

    “敢发定位吗？劳资这就来砍你！”

    “我夜观天象，寻人踪迹，哈尼磊这贱娃娃就在木卫二！”

    “靠！听君一席话，如听一席话！”

    玩家们见哈尼磊在公共频道发声，顿时开始集体讨伐！

    “叮，虚空团获得击杀寒翼王虫的资格！是否传送前往？”

    “是！”虚空团成员纷纷同意，传送到寒翼王虫所在的区域。

    “叮，你将在三秒后，被传送前往虚空团击杀寒翼王虫的观战区域！”其他玩家的视野中，也获得了系统提示。

    “我到要康康，这哈尼磊用的什么法子，能一秒杀虫兽！”

    三秒一到，玩家们纷纷被传送到寒翼王虫区域一旁，开始围观虚空团，他们也想知道是，虚空团之前如何一秒击杀C阶虫兽的。

    “系统提示：如虚空团挑战失败，将被接触独享击杀权，任何人可围攻，反之中秋节活动结束，发放奖励！”

    这一提示让所有玩家眼前一亮，如果哈尼磊他们打不过，那么可就便宜他们了，顿时摩拳擦掌，无不期待着哈尼磊他们挑战失败。

    寒翼王虫瞳孔冰冷盯着远处的虚空团玩家，仿佛说着，等劳资脱困，分分钟杀了你们。

    “磊哥，这货居然冷眼瞪着我们，简直就是找死！”

    “玛德还瞪，等会就让他知道，什么是粗长直！”

    “小寒寒，不要怕，哥哥不是好人，一下就不痛了！”

    虚空团的玩家们看着寒翼王虫挑衅意味十足，纷纷回击道。

    哈尼磊此刻也是浑身念头通达，之前这逼带着C阶虫兽队伍，追了他们一路，灭了一个又一个团的玩家，现在这逼终于落到他手中了。

    而先前击杀C阶后期虫兽的天基武器，也是他临到关头，才想起曾经舔嫂子得到的超距通讯仪，而这玩意能召唤土卫六联防部的天基武器支持。

    同样，哈尼磊不会给寒翼王虫机会，秒杀自己等人，于是他在姜泽解开寒翼王虫挣脱牢笼前一刻，从裤裆中逃出超距通讯仪，连按了三下，后面不放心，又多按了七下！

    这简直是要把寒翼王虫挫骨扬灰。

    ......

    土卫六联防部的人员，嘴角抽搐看着远处从天基武器基地发射出十道粗大的紫色光柱，冲霄没入宇宙中。

    紧接着一份报告，呈递到焦头烂额治理狂暴异兽的胡璐芝面前。

    内容：【送往木卫二的11份天基快递，快递费55E乙太精华！】

    “！”胡璐芝一愣。

    随即挥笔批注：【包邮！】

    ......

    随着雷电牢笼解开，顿时寒翼王虫展开肉翼腾空而起，浑身发光，上来就是张嘴蓄力要来一发大范围霜冻绝招，蓄力的过程如吐口水般。

    “寒寒，快用口水吐他们，我等你干死这群虚空人，你就是我们的虫了！！”

    “小寒寒给力点啊！！必须一招秒掉它们啊！！”

    “虚空这群渣渣们，居然什么准备都不做，简直是找死！”

    看见这一幕，玩家们兴奋坏了，纷纷激动呐喊，为寒翼虫王打气，恨不得下一秒就希望虚空团全军覆没！

    寒翼王虫愤怒嘶嚎，但凝聚招式不到一半。

    刷——

    一束粗壮的紫色光柱从天而降，通天彻地，轰然打在寒翼王虫的位置。

    寒翼王虫，直接被打断了技能，恐怖的压力直接将它嘶嚎，被硬生生打进冰川中。

    光柱从穿破云层到击中地面，所花的时间还不到一眨眼，迅疾绝伦。

    砰！！

    光柱犹如神灵之矛，直直插进大地，给人一种会贯穿这颗星球的错觉，打击感极强！

    强光刺眼，玩家们几乎睁不开眼，神色剧变，这尼玛是什么玩意？

    轰隆隆——

    下一刻，剧烈的爆炸冲天而起，狂风骤然掀起，无数冰渣、碎块被扩散的冲击波向四周抛飞。

    姜泽施展雷域为玩家们挡住冲击。

    而躲在雷域背后的玩家们，也能体会到剧烈的震感，差点站不住脚。

    看着这道恐怖的紫色能量柱，笼罩而下。

    “卧槽！！”

    “这、这踏马的是什么？”

    “正义打击？”

    围观的近十万玩家的脸庞被紫光照亮，他们面目呆滞，视线里只剩下光柱存在。

    待散尽，所有人朝着天坑望去。

    四处的冰川融化成了冰水，被高温灼烧的发烫。

    寒翼王虫全身焦糊，冒着青烟，蓝虫化成了黑虫，趴在天坑中央喘气。

    然而在玩家们呆滞的眼神中，天空又来了一道紫色光束。

    玩家：还...还来？？？

    寒翼王虫：妈卖批，玩不起？？好吧我凉了！再见！

    随着连续十道天启炮弹落下，仿佛直接给木卫二打通了任督二脉，地底都开始喷出岩浆了，这让姜泽不得不开始善后，要真引动大范围震动，木卫二顾及地壳更加活跃了。

    “叮，竞速结束，所有玩家获得3000贡献点奖励！”

    “叮，各大军团获得的中秋BOSS虫骨，将由姜泽亲自出手，为你们打造C阶史诗装备资格（中秋节月饼风格款式），”

    “叮，你获得限定死亡特效--‘王虫坟头蹦迪’（寒翼Q版），在你死亡后，会有一只墓碑全息特效出现在你死去的位置上，一只冰蓝的Q版全息寒翼王虫，会在坟前开始蹦迪，持续5秒，BGM为‘死了都要爱’【特效仅玩家可见！】”

    看着哈尼磊造成的震撼场面，有知情的玩家，顿时醒悟了，纷纷开始骂娘。

    “无耻！无耻啊！！这尼玛是上次嫂子给哈尼磊的天基武器召唤仪！这踏马是作弊啊！！”

    “卧槽！！劳资想起来了！噗....吐血了，泽哥，哈尼磊这逼卡嫂子BUG啊！！劳资不服啊！”

    “抗议，坚决抗议，我要举报哈尼磊这逼利用嫂子作弊！！（怒拍桌）”

    “法庭见！（微笑）”

    意识到的玩家们纷纷醒悟。

    吐了！

    真的吐了！

    哈尼磊这逼真的有毒！居然能想到嫂子bug！！

    “一群乡没见过世面的巴佬！”哈尼磊抬起骄傲的头颅，一副我有嫂子我自豪的样子！

    转身反手就从裤裆掏出一个音响，一柄斧头，他开启《我不入地狱》BGM，他举着斧头看着所有虚空团的兄弟道：

    “虚空团的兄弟们，都拿出斧头！咱们给所有观众们，跳支【斧头帮舞蹈】！”

    哈尼磊优雅拿起斧头，配合着功夫名场面的黑帮舞蹈，开始舞动节奏。

    “乌拉！！”虚空团的小弟们纷纷激动掏出斧头，跟着哈尼磊开始有规则的炫酷舞动。

    “？？？”所有玩家！

    “我矛呢？？”姜泽眯眼。

    “我给你拿！”天启眯眼。

    而直播间弹幕更是炸了，纷纷口吐经典名言：

    “这么漂亮的一只寒翼王虫，就因为要朝你们吐一口口水，就要被你们用天基轮，还有王法吗？还有法律吗？？”

    “冯大刚：还有谁！！”

    “谁扔的炮仗？谁扔的天基快递？”

    ......

