    “郝强！又一次打进关键进球的郝强简直神奇又疯狂！

    图卢兹，索肖，兰斯，尼斯，布洛涅！

    郝强屡屡在关键时刻上演绝杀，带领球队反超，逆转！

    里尔真是好福气啊，这位免签来的中国前锋是他们本赛季最大的发现！

    瞬间解决了长时间困扰里尔的中锋问题！

    里尔在客场完成反超，现在2:1领先布洛涅。”

    郝强大笑着冲去场边庆祝。

    阿扎尔随后跟上，却总觉得不对劲！

    但哪里不对劲又说不上来。

    要不是今天他有了进球，恐怕心态又要绷不住。

    好歹也开张了，便不计较郝强刚才瞅都不瞅他一眼的做法。

    毕竟人家把球打进，足坛最硬的道理就是进球！

    鲁迪-加西亚点头鼓掌。

    郝强努力全场，现在开花结果。

    真是一员爱将。

    鲁迪-加西亚反正现在是都懒得瞅一眼替补席上梅洛和维特克。

    那俩人郁闷至极，现在也只能抱团取暖。

    鲁迪-加西亚心中暗暗决定，之后可以少带一名中锋，把位置留给其他位置的球员。

    8月下旬郝强法甲首秀，替补建功力挽狂澜。

    9月三场联赛场场进球为里尔砍下三连胜，可以说在球队灾难开局的背景下扛着球队走出困境。

    现在进了10月，鲁迪-加西亚可以做出决断了。

    郝强，当仁不让的主力中锋！

    里尔球迷也对郝强更加喜爱。

    虽说郝强不是里尔青训球员，但来时也才19岁，球迷自然期望他能长久效力里尔，为俱乐部建功立业。

    里尔换人加强防守。

    郝强位置略微回撤，他把舞台留给阿扎尔，让那小子去折腾吧。

    自己则争取看能不能刷个全场跑动最多距离的任务。

    布洛涅面对防守严密的里尔无法占据场上优势，想要扳平比分无比艰难。

    阿扎尔最后时刻一个单刀没处理好，错失梅开二度的机会。

    这种好机会就算郝强在前场，他也知道阿扎尔不会给他传。

    因此心中毫无波澜。

    全场比赛结束。

    里尔众将欢呼庆祝，四连胜到手！

    阿扎尔进了球，赛后在更衣室中能与队友打成一片谈笑风生。

    郝强见了暗骂一句孩子气。

    洗过澡换了衣服，随口吃点儿东西补充能量，但也没刻意吃多。

    心中猜测糯米可能会在里尔等他。

    随后又摇摇头。

    等他回到里尔都不知道什么时候，应该是自己想多了。

    背上包与队友陆陆续续离开更衣室。

    去往停车场的路上，混合区有一群记者，郝强也没在意。

    阿扎尔今天是红人，一群法国和比利时的记者都想要采访他。

    但这个时候，郝强却听到了有不少悦耳动听的嗓音在喊中文。

    好像，喊得还是他的名字？

    “郝强，郝强！”

    郝强循声望去，顿时眼前一亮。

    哎呦喂。

    看到了亚裔脸，听这中文喊得字正腔圆，普通话很标准。

    那一群小姐姐应该都是土生土长的中国人吧！

    再一联想之前何玉清给他发的作文，瞬间恍然大悟。

    中国足坛女神团到了？

    郝强立即朝她们那边走去，看着这些小姐姐各个身材苗条五官标致，有的齐耳短发娇俏可爱，有的长发披肩魅力四射。

    简直赏心悦目。

    郝强也心情大好。

    刘雨曦，刘嫦，朱施蕊，曹卿卿，唐怡彤，李莹莹六人虽然是不同单位的，但来到法国之后还是先通了一个气，之前在社交平台上发了六人在里尔聚餐的照片，比划着剪刀手开颜微笑的样子可把中国球迷馋坏了。

    以至于也给郝强带来了不少压力。

    男粉丝对郝强怨念极大。

    你留洋，带走我们六朵金花，吃得消么？

    看着面前伸来的六个话筒，郝强只觉得这女神团看他的眼神都一直在放光。

    心情大好的郝强谈了谈比赛感受。

    弘扬一波足坛正能量。

    六女看着站在面前的郝强，心中激动不已。

    总算见到正主了！

    在电视上还看得不太真切，近距离观察这郝强本强才发现他当真是高大威猛，年纪轻轻却已经身影伟岸。

    毕竟电视画面比赛中郝强总是在跟后卫较劲，后卫一般都身材高大，他看起来只是不输对方而已。

    但现实中他比这六女要高接近一头，加上强悍的肌肉，端正的五官，精神的短发。

    穿着一身自家品牌的国风休闲装，接受采访也毫不怯场，既高大又阳光。

    很容易令人心生好感。

    郝强这边聊聊比赛，其实也没什么好说的。

    自己今天一传一射，总不能自吹自擂把牛逼吹上天。

    李莹莹忽然把国内足坛那一档子破事甩郝强脸上，问他的看法。

    另外五女纷纷用异样的眼神望向李莹莹。

    大家其实都很默契地闭口不谈这件事。

    不想影响到郝强。

    但李莹莹却有自己的想法，她绝不是在为难郝强。

    特别是她也从国内那边看到了郝国富的采访。

    这件事上郝强反而不能装聋作哑。

    应该正面表明态度。

    此时五女也回过味来。

    好像是这么个理。

    郝强闻言轻叹一声。

    “我们家就是普通老百姓，我事后知道家里为我花钱，心中很是愧疚，主要那都是父母辛苦赚来的钱，现在拨乱反正，治理乱象，这是好事。”

    李莹莹立即宽慰他。

    郝强频频点头。

    五女顿时睁大眼。

    这......一步慢了，步步落后？

    末了郝强说道：“你们要是在国内有熟人，帮我问问之前那些钱能帮我们要回来不？要是能要回来，我请你们吃饭，谢谢你们。”

    六女顿时哭笑不得。

    且不说送进豺狼肚子里的肉还能不能吐出来。

    怕是就算有剩也肯定要充公。

    郝强准备离开，李莹莹却说道：“郝强，我有一个冒昧的请求。”

    郝强看着这脸蛋柔美仿佛散发知性气息的小姐姐，也情不自禁口气变得温柔了一些。

    “嗯，你说。”

    “我想请你做一期专访，不知道你是否有空。”

    郝强随意地点点头道：“没问题。”

    唰唰唰！

    另外五女的目光在李莹莹和郝强之间来回转悠。

    这下是真的落后太多了！

    六女中最年长的刘嫦宛若大姐头，连忙对郝强说道：“厚此薄彼，不好吧？”

    郝强好奇地问道：“你们也需要专访吗？”

    五女连忙点头。

    “当然要！”

    “我也要！”

    “没错！”

    “是的！”

    “不能厚此薄彼！”

    郝强纳闷。

    需要这么麻烦吗？

    难道不是我采访一次，其他人复制粘贴转发一下不就行了吗？

    郝强看着她们热切的目光与神情，只好答应下来。

    反正要说闲暇时间，他还是有的。

    只是他怀疑六人的专访，估计不可能所有人的问题都是新鲜的。

    “郝强，再见。”

    “晚安，好好休息！”

    “继续加油啊。”

    ......

    郝强这边扭身朝停车场方向走，意外地看到阿扎尔用惊愕的目光盯着他。

    他刚才接受采访，阿扎尔也在接受采访，但阿扎尔扭头一瞧郝强便抹不开眼神。

    郝强为啥扎在了六个漂亮小姐姐的人堆里？

    她们难道不认识我这比利时超级天才？

    不知道里尔谁是太子？

    阿扎尔再看看面前这位来自比利时的中年男人记者。

    心中更加不是滋味。

    里尔喜提四连胜，联赛排名已经杀到积分榜上游，随时都能够进入第一集团。

    法国媒体盛赞郝强与阿扎尔在下半场的表现。

    《队报》：里尔锋线产生爆炸化学反应！

    阿扎尔与郝强各建一功率队逆转，球迷自然无比兴奋。

    郝强白天坚持训练。

    下午训练结束自己再加练一会儿，然后便去兑现承诺接受女神团的专访。

    他是想一对六的。

    但她们似乎自己商量好了，联系他的时候给出的时间表正好一人一天。

    让他天天一对一。

