    “先生，现在小少爷就在我手里。”追查一个孩子，竟然花了这么久时间，暗影也感到了深深的挫败感。

    这会终于算是抓住了，暗影总算是松了口气。

    因为情绪激动，他的话也比往常多了些：“本来差点又让小少爷给逃了，以为要有愧先生了，结果忽然峰回路转，就将小少爷找到了。”

    席寒城刚刚松起的眉头又拧了起来。

    峰回路转？

    黑眸闪过了一道沉思后，席寒城说道：“你先留在北东，等我过来，我到北东和你一起将他带回来。”

    ……

    帝城春田花花幼儿园。

    夏珠总算办好了小草的入院手续。

    她也算是求爷爷告奶奶了。

    因为春田花花幼儿园的生源已经满了。

    当然可以将小草转到别的幼儿园去。

    但夏珠不愿意。

    她得让小草和八个宝贝上一所幼儿园，互相有个照应，另外最重要的是，她不能让小草觉得自己被特殊对待了。

    虽然小草不是她生的。

    但既然她抚养了，那就得负责。

    哪怕是只小猫小狗，你养了都得尽心，更何况是一个活生生的人呢。

    带着小草去春田花花幼儿园的路上，小草一直在重复一句话。

    “阿姨，我真的要上幼儿园了吗？”

    夏珠肯定回答了小草。

    但过了几秒，小草又会问一句：“阿姨，我的得要上幼儿园了吗？”

    夏珠又回答了。

    可没过几秒，小草又来一句。

    夏珠：“……”

    她还是耐着心思回答了小草。

    因为小草这样不停重复一句话，只让她感觉到了心酸。

    就比如她。

    如果突然中了一个亿，估计也会这么一直唠唠叨叨。

    因为不敢置信。

    上幼儿园，对别的孩子来说再正常不过的，可对小草来说，就是不敢妄想的事。

    ……

    送进幼儿园后，老师要带小草去班级了。

    夏珠和小草告别：“等下课了，阿姨会来接你，晚上还有红烧肉吃，你最喜欢的红烧肉。”

    小草没说话，眼睛红红的。

    夏珠转身就要走，身后忽然传来一声大喊：“阿姨！”

    夏珠回头。

    小草一下松开了老师的手，向夏珠跑了过来。

    她做了一个让夏珠万万没有想到的动作。

    “噗通。”一声。

    小草给夏珠跪了下来。

    她仰头看着夏珠：“阿姨，小草不会忘记你的恩情，小草长大了一定会报答你。”

    她能够吃红烧肉，吃蛋糕，还可以上幼儿园，都是靠阿姨啊。

    小草不知道如何感谢。

    她想起她麻麻原来看电视，她在旁边剥毛豆也偷偷看。

    里面的人就是这么谢恩。

    夏珠将小草抱了起来，她刮了一下小草的鼻子：“那阿姨就等着啊，你要好好学习，幸福快乐的长大，这样才能报答阿姨啊。”

    小草用力点头。

    夏珠将小草放了下来，挥挥手，让小草进幼儿园。

    等小草身影消失了，夏珠眼睛红了。

    不过片刻后她又喜滋滋起来。

    哎嘛。

    虽然现在要带九个孩子了，好像听起来有些苦逼。

    但是！！！

