    “城主府的威严？如果你们城主府威严就是这种欺凌霸道，那么你们这城主府的威严何在？！”

    周卓说着，猛然抬脚对着大统领踹去。

    大统领看到周卓的这一脚，顿时吓得脸色苍白。

    他怎么也没有想到，周卓竟然说动手就动手，一点儿征兆都没有。

    “咔嚓！”

    只见大统领被周卓一脚给踢飞了，狠狠地撞击到了一座山峰之上，整个山峰都被他给撞塌了。

    那些侍卫都是被眼前的场景给震撼到了。

    他们怎么也没有想到，本来李天的实力就已经让他们大吃一惊了，没想到这个人的实力竟然更加的厉害，竟然连大统领都没有一个照面就被打败了。

    就当李天准备动手了解张志鹏之时，天空中传来了一道声音。

    “住手！”伴随而来的还有一道凌冽的剑意。

    众人纷纷抬头望去。

    那道剑意是朝着李天来的，而李天根本没有能力可以抵挡这致命一击。

    说是迟那时快，周卓果断的在李天的身上套上了空间盾。

    而这个时候只见一位穿着黑衣的男子飞落在了张志鹏的跟前。

    此时那黑衣男子看了一眼倒在地上的张志鹏之后，然后将目光停留在了李天的身上。

    那黑衣男子仔细的看了一眼李天之后，发现李天身上的修为境界不过是四十多级而已，所以他不屑的摇了摇头说道：“没想到你一个低级战士的实力竟然能够把我城主府的大统领打到，还真是厉害啊！”

    听到那黑衣男子嘲讽李天的话语之后，李天心中不禁暗骂道，这家伙真是没有眼力劲。

    虽然这黑衣男子的话语中带着嘲讽的味道，但是他的语气中却没有一丝的恶意。

    可能这黑衣男子的年龄比较大的缘故吧！所以他才不喜欢和年轻人计较。

    “你是谁啊？我好像并没有见过你吧？你来干什么？。”李天对着那黑衣男子问道。

    听了李天的话之后，那黑衣男子淡淡一笑，说道：“呵呵，我来干什么？你险些杀了我儿子，还问我来干什么？！”

    周卓不禁摇头，这家伙竟然是张志鹏的父亲，不过他只有七十多级的实力，在周卓的面前完全可以当个蝼蚁，不对，大一点的蝼蚁而已。

    不过既然是来找茬的，自然就没有那么好心了。

    李天冷哼一声说道：“你就是这云海城的城主？”

    听到李天这么嚣张的话，张志鹏不禁大叫道：“李天，你别太过分了！现在我爹来了，整个城主府都是我爹说了算，你觉得你有什么可嚣张的！”

    听到张志鹏这么说之后，周卓不禁摇了摇头。

    “区区城主府的府主而已，只要我想换，我随后可以换掉！”周卓淡淡的说道。

    “哈哈哈，小子，你以为你是谁！？告诉你，这里是云海城，而且，我告诉你，我可是青龙大人钦点的，如果你敢伤害我儿子的话，青龙大人一定不会放过你的！”城主大声的说道。

    “呵呵，是嘛？”周卓冷笑一声。

    面对这云海城的城主，周卓肯定不会让李天出战的，毕竟实力悬殊差距太大了。

    而在周卓背后的苏家众人此时都是一脸害怕的表情，没想到竟然连云海城的城主都引了过来。

    “天要灭我苏家啊！”苏家众人心中喊道。

    “小兄弟，要不然，这事情就这么算了吧，毕竟人家可是城主府的城主，你就算是再有实力，现在你将他打走了，等你走了之后，我们苏家不照样得在他手中沦陷吗？”苏文龙一脸惊恐的对着周卓说道。

    苏家的人都是一个德行，只要遇到事情之后，第一个考虑到的竟然是自保。

    云海城的城主听了苏家家主的话之后，冷冷的说道：“哼，你们都想走？没门！今天谁要是离开的话，我绝对不会饶恕他的！”

    听到云海城的城主这么说，那周卓不禁笑了起来。

    “你可认识这个东西？”周卓直接将青龙令给拿了出来，不管怎么说，毕竟是青龙给选出来的，多多少少还需要给人家一点面子的，不让人家情何以堪啊。

    看到周卓手中的青龙令之后，那城主的脸色微微的变化了几下。

    “你怎么会有青龙令？你究竟是什么人！”那城主有些紧张的问道。

    周卓微微的笑了笑，将青龙令收了起来说道：“你不必知道我是谁，倒是你，见到青龙令竟然不下跪，你莫不是想反？！”

    听到周卓这么说，那城主心中犹豫了起来，不过看着眼前之人似乎一点气息都没有，根本就不是一个修炼者，相比也就是靠着李天，不过这李天自己抬手可灭。

    这云海城的城主犹豫了半响之后，最终眼中浮现出来贪婪的眼色。

    “你的青龙令一定是仿照的，不然就凭你也配让青龙大人将青龙令赐予你！简直是天方夜谭，等我将你杀死之后，再拿到青龙令，到时候必将会上报青龙大人，没准儿我还会被青龙大人奖励！”云海城的城主冷冷的说道。

    听了这家伙的话之后，周卓笑了。

    “真的是天高皇帝远啊，既然你执迷不悟，那就怪不得我了。”周卓说道。

    “爹，别给他废话了，我今天晚上就要跟苏晴洞房！快点杀了他！”此时的张志鹏也是双眼通红的对着他爹说道。

    听了张志鹏的话之后，那云海城的城主点点头，说道：“没错，我今天就让这小子知道得罪我城主府是多么愚蠢的决定。”

    说着，那云海城的城主瞬间便向着周卓冲了过去。

    周卓的嘴角露出一抹冷笑，说道：“既然你们想死的话，那就成全你们！”

    周卓说着，身影一闪，瞬间出现在了城主面前。

    看到周卓突然间出现在他的面前，那城主的脸色不由的变化了起来。

    “这不可能！你明明身上一丝的气息都没有，为什么你的速度竟然如此的快！”那云海城的城主不可思议的说道。

    “这世界上本来就没有什么事情是绝对的，你以为只有你一个人拥有超强的实力吗？”周卓淡淡的说道。

    那云海城的城主一愣，显然没有想到周卓竟然拥有这么强大的实力。

