    “你认为，我会轻易允许，一个想杀我的人，就这样离去？”

    秦风语气，十分平淡，但却透露出，一股不容拒绝的坚定。

    “这个秦风，着实是有点狂妄无比！”

    “将那皇甫任一，还有皇甫天杀掉，也就罢了！可他现在，居然还想要将柳三通给杀掉？”

    “哼，这个家伙简直不知天高地厚！给脸不要脸！”

    “虽然王家少主，排名比皇甫仁一差一些，但整个王家的实力，却是十分的恐怖！”

    “秦风想要杀王家的人，那就是彻底跟王家，撕破了脸皮！”

    “王家，岂会罢休！”

    在场的武者，都觉得这一番风波，会就此结束。

    然而，他们却完全没有料到，秦风竟是不肯，丝毫的让步！

    “秦风，看样子，你这是准备，与我们王家，彻底结仇？”

    冷冷的看着秦风，王家少主勉强压制怒火，挤出一丝尴尬的笑容。

    “哼，皇甫仁一想要杀我，我杀他自然有道理，这点你也已经认可。”

    “但你这个属下，同样也出手，试图击杀我，难道我就完全不追究了？”

    “那未免也太可笑了吧！真以为我秦风，是那么好欺负的？”

    当秦风的这一句话说完之后，在场的武者们，都是各自暗暗的点了下头。

    之前，那皇甫仁一与柳三通联手，可是步步紧逼，完全没有任何留情啊！

    甚至说，秦风都被逼到了苍茫海域里。

    如此一想，秦风现在不愿意，这事就此作罢，倒也合乎情理之中。

    “呵呵，这件事情，倒也是我太疏忽了！”

    “那你看这样如何？我替我的这个属下，在此，跟你亲口道个歉……”

    道歉？

    秦风的眉头，不禁轻轻的挑了几下。

    这个王家少主，在这种情况下，竟然都没有动怒，选择了继续忍耐？

    这等城府之深，着实是让秦风，不得不全身心的警惕了起来。

    这个家伙，在他如此傲慢的态度之下，居然依旧忍着怒火，甚至还愿意丢掉面子，亲自跟秦风道歉。

    如此行为，在以武为尊的天武大陆上，几乎是很少会出现。

    “同时，为了表示我是真诚的赔罪，还请秦风兄，勿要拒绝我的这些小心意！”

    嗖！

    只见到，那王家少主，微笑着说完之后，却是将一件东西，抛向了秦风。

    “唰！”

    秦风伸出右手，将那东西，紧握在手上。

    仔细打量一番，赫然是一个储物戒指。

    这一个储物戒指，做工十分精致，一看就不是普通的货色，绝对属于价值非凡的那一类。

    秦风将灵魂力量，释放进去。

    只见到，其里面的存储空间，几乎是一座小山，那么的庞大。

    而且。

    在整个空间里面，堆满了大量的天材地宝，各种流光闪烁不定，看上去满目琳琅，让人眼花缭乱。

    这里面的所有宝物，再加上价值非凡的戒指，可不是一笔小数目啊！

    几乎已经相当于，秦风身上，十分之一的宝物了！

    为了让自己消火，这个王家少主，居然肯付出如此巨大的代价，作为赔罪之礼？

