    微风拂过，乾清宫外的宫灯不禁晃了几下，柔弱的烛灯更是要熄灭了一般，远处的打更声渐行渐远。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱由校不由得打了个喷嚏，在白天，自打见了海兰珠一眼，这人的容颜就像是刻在了他脑海中一般，脑海中萦绕的也一直是那曼妙的身姿。

    弄得一向注意力比较能集中的朱由校是没办法处理积压的各种政务，甚至有一种莫名的烦躁，做帝王久后的一种懈怠感也是越的强烈。

    值守的司礼监秉笔太监刘若愚走了进来，见朱由校百无聊赖的将同一份奏疏翻来翻去，也看出来陛下似乎心情不佳，便不由得小心翼翼地道：

    “陛下，李阁老求见。”

    “李明睿？这么晚，他来干什么”，朱由校说着就不由得抬头看了一眼皇家工业公司联合几个传教士最新研制的大座钟，却不过是戌时初，搁在后世也就七点多点的样子，但自己怎么就觉得过了很久一般。

    既然是内阁大学士求见，想必也不是什么小事。

    朱由校觉得自己再怎么急着一尝美人滋味，也得做好一个帝国执掌者的本分，便道：“让他进来吧，去给朕谈一清心咒。”

    刘若愚应了一声，他虽是阉宦，但也是内书堂出身的高级知识分子，才学不亚于外廷的进士们，因而一清心咒倒也弹得极好，不知不觉间，朱由校内心里的火也压制了不少。

    “见过陛下”，李明睿现在也蓄起了胡须，云纹边的乌纱帽沿下还略有了几丝白霜，倒也比昔日更显得稳重。

    朱由校打了个哈欠，仰面躺在宝座上，指着一个垫子道：“坐吧，不必拘束，今天是你值守西暖阁？”

    “谢陛下赐座”，但不知怎么回事，李明睿今晚却显得很客气知礼，不像往日一般在朱由校这个君王面前有些随便，待坐定后更是恭恭敬敬地回道：“回禀陛下，今日的确是微臣值守，见陛下您这里的灯还亮着，便过来求见陛下了。”

    “嗯”，朱由校淡淡应了一声，他做了这么久的皇帝，也算是摸准了这些臣僚的心思，特别是这些大红大紫的天子近臣，一旦有什么不好的事要说时，总是会刻意先把态度摆得极为端正，所以见李明睿这样，他便不由得冷下了脸：“说吧，什么事。”

    李明睿微微欠了欠身：“如今禁卫军旗开得胜，横扫科尔沁部和喀尔喀部，卢阁老更是功不可没，还有那一群皇家军事学堂的学员们却都是取得了让人想不到的战绩，当真是可喜可贺，甚至微臣听说他们还将一个叫海兰珠俘虏进京城，还献给了陛下？”

    朱由校点了点头，也没说什么，他倒想看看这李明睿葫芦里卖的是什么药。

    “陛下，微臣有个不情之请”，李明睿见朱由校应了，心里也松了一口气，他本来还怕朱由校死不承认，但现在看倒也省了许多口舌，便直接跪了下来。

    “起来吧，有话明说，不必如此”，朱由校回道。

    李明睿则是故作紧张的揩拭了一下额头：“微臣请陛下立斩海兰珠！”

    朱由校不由得怔住了，因为李明睿这句话说得很大声，也很有力度，也很出乎他的意料，一向跟钱谦益一样老奸巨猾（虽然李明睿还算不上老）的李明睿居然会突然让自己斩了海兰珠！

    “为何？”朱由校是咬着牙问的，他大概也猜到了一些理由，但还是不由得问了李明睿一句。

    “理由有三，一是海兰珠乃蒙古之女，陛下纳之不妥；二是红颜多是祸水，陛下会因此沉沦美色；三是将士们献美人的先河不可开”，李明睿毫不犹豫地说道。

    朱由校不由得凑近了李明睿，见他额间已经见汗，便知道他这也是冒着胆子来的，也就不由得转怒为笑，拿着奏疏拍了拍李明睿脑袋：“是不是嫌自己活太久了。”

    “陛下！你欲做千古一帝，当应如此啊，自古明君皆是这样做的”，李明睿这句话让朱由校是又气又怒，他真想把李明睿一脚踹开，因为他没想到自己一手提拔起来的人居然也学会给自己道德绑架了，甚至不由得暗骂，自己何时说过要做千古一帝，要做明君了！

    “不可！”

    朱由校只回了这两个字，如果李明睿识趣应该会知难而退，如果不识趣，也就怪不得自己要狠一次了。

    而李明睿倒也是聪明，忙道：“陛下若不舍，微臣斗胆请陛下今晚一亲芳泽后就立即赐死海兰珠！”

    朱由校定住了，他这才意识到李明睿或许从一开始就是在跟自己玩心理战术，到此刻才将最真实的建议提了出来。

    为了给天下士民一个自己是千古明君的表现，就不得不杀掉海兰珠以证明自己不贪恋美色，但自己作为一个男子，两性生命体的雄性动物，没办法摆脱这美人的诱o惑，特别是这种唾手可得的诱o惑，而这李明睿却完美的解决了这一问题。

    “李明睿啊李明睿，好你个李明睿！”

    朱由校不由得苦笑起来，他不知道该如何评价李明睿，但不得不承认，自己没有白让他进入内阁，成为自己最贴心的大臣。

    “朕可以考虑你的谏言，你下去吧”，朱由校没有给李明睿明确的回答，尽管他知道这样或许是一个很好的选择，但他还不想把自己变得这么虚伪残忍，甚至也有些抵触去这样做。

    海兰珠再怎么说也是一个人，她也有活着的权力，哪怕她不漂亮，只是一个普普通通的俘虏，自己夺走其生命已经算是过分，如今还要先占有其身体再夺走其生命，自己若是这样做只怕日后连自己也认不清自己了。

    李明睿也明白朱由校内心的纠结，他也不敢苦苦相逼，他作为一个儒臣是有必要劝谏自己的陛下不可因美色而废中兴大业，也不愿意出现物极必反搭上自己的政治前程。

    朱由校不知道自己在乾清宫来呆了多久，直到王承恩代替刘若愚出现在他面前回禀说一切准备妥当时，他才回过神来。

    最终，朱由校还是选择去了海兰珠这里，他不知道接下来该怎么去面对，但他现在只想做一个荒荒唐唐的帝王，这或许本就算不上什么要紧的大事。