    另一边，江路也没在乎世界频道怎么讨论这件事，而是自顾自的查看首杀奖励。

    【首杀藏宝图（唯一）】

    【坐标：失落的药园981/66316】

    ……

    【风神弩（隐藏）】

    【攻击：22000-22000（最多使用一次）】

    【装备等级：20】

    “藏宝图、风神弩、我靠！两万二的伤害！这个风神弩，要疯啊！”江流心脏几乎停跳，而这也是他第一次，见到了这种传说级的隐藏道具！

    而伤害，正巧就是这只稀有黑暗哥布林的生命值。

    他将两件宝贝收起后，这只大家伙也来了一次人品大爆发，曝出数道装备宝光。

    江流第一时间将其捡起。

    随意查看了一下，顿时喜不胜收。

    【邪恶的项链（黄金器）】

    【附加技能1：技能转移】

    【附加技能2：技能转移】

    【使用等级：15】

    看到这东西，江流先是一愣，当即操作了一下。

    系统提示：转移成功，你已将精英项链的技能转移。

    系统提示后，邪恶的项链属性也变了。

    【邪恶的项链（黄金器）】

    【附加技能1：闪现】

    【附加技能2：技能转移】

    【使用等级：15】

    “极品双技项链！”

    江流喜出望外，也就是说，只要他再曝出一个项链，就可以将技能也转移到邪恶的项链上面来。

    “可惜转移技能后，精英项链就消失了。”

    这个伴随他很久的白银器项链，就这么没有了。

    更换了邪恶的项链后，江流又看向下一件装备，依然是一件极品。

    【邪恶的戒指（黄金器）】

    【幸运：50】

    【魔力：300】

    【装备等级：15】

    “又是黄金器！”

    江流深吸一口气，强行压下激动，将邪恶的戒指也装备后，没想到又一个惊喜来的猝不及防。

    系统提示：你激发了首饰隐藏技能：飞行。

    【飞行（不可升级）】

    【作用：可短暂滑行出一段距离】

    “可飞行？这又是个什么奇怪技能？”

    江流愣了愣，其他的也没管，先是将新首饰更换了上去。

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：16】

    【生命：783/783】

    【魔力：700/700】

    【攻击：105-130】

    【防御：76】

    【敏捷：149】

    【幸运：50】

    更换完两件黄金首饰，他的魔力值暴涨了二百多点，幸运也变成了50。

    而这才仅仅是两件散发黄金宝光的装备，除此之外，还有两件白银器装备他没看呢。

    “不知道白银器会是什么属性？”

    江流带着期待打开属性，这一看顿时喜不胜收。

    【黑光项链（白银器）】

    【附加：闪现】

    【装备等级：15】

    ……

    【黑光项链（白银器）】

    【附加：斩杀】

    【装备等级：15】

    看到这两个附加技能的项链时，江流大感好运，因为他刚还在犯愁，要给黄金器项链转移一个技能呢。

    饿了有奶，这就来了。

    随后查看这两个技能的效果，闪现就和他之前的技能一模一样，都是闪现出去一段距离。

    重点是这个斩杀，他打开详细查看，一时间陷入了沉思中。

    【斩杀：对目标生命值造成10%的技能伤害。】

    “10%的生命值，说鸡肋也鸡肋，可能还不如我的正产高伤害呢。”因为他的攻击上限实在太高了，可若是****，这技能也的确可以起到至关重要的技能。”

    那就是防御高的野怪，连江流都打不掉多少血的那种野怪，而这也是江流犹豫的点，如果连他一击，都打不掉对方10%的血量，那么多一个斩杀技能还有用吗？

    想至此，江流不再犹豫，他直接选择了转移闪现！

    系统提示：你转移了黑光项链（闪现）。

    系统提示：你所选的技能重复，装备变异中……

    系统提示：变异完成，你得到了双闪项链。

    【双闪项链（黄金器）】

    【附加技能1：闪现】

    【附加技能2：闪现】

    【使用等级：15】

    看着新项链，江流奇怪的打开详情查看。

    【闪现：向前闪现出一段距离；闪现后10s内，闪躲率+20%(不可叠加)】

    “嗯？”江流眨了眨眼睛，他之前的闪现技能，可没有这种变态的效果啊！

    而且项链的双闪技能，冷却时间是不重叠的，也就是说，他可以连续不间断的使用两次闪现技能了。

    而且每次使用闪现后，闪躲率还会增加20%。

    就在他沉浸在新装备带来的幸喜悦时，系统提示音好似一头冷水泼在他的头上。

    系统提示：首饰隐藏技能已消失。

    “飞天的技能这就没了？”

    江流苦笑不已，就因为邪恶的项链变异成双闪戒指，结果他的首饰隐藏技能飞天就这样被搞没了。

    总得来说，有得有失，闪现技能变异多了20%的闪躲率，已经算是很极品的技能了，他敏捷本来就高，再加上变异后的闪现技能，可以说是如鱼得水，越来越像是一名职业刺客了。

    在刺客路上越走越远，现在终于，他又有点刺客的影子了。

    这一波，收获太大了，一个藏宝图，一个瞬秒两万二的风神弩隐藏道具；

    两件黄金首饰，还有一个用不上的斩杀项链，也被他留下了，当做换装装备，万一以后遇见血厚的boss，没准斩杀项链能发挥出奇效呢。

    而稀有怪的经验，也被江流一个人独吞，导致杀掉怪物后，他的经验条直接暴涨到60%。

    要知道他才进入16级不久，这个升级速度，可以说很变态了。

    就这样，江流收拾好掉落宝贝后，神仙酒又是一声惊呼：“老大，世界频道炸了，官方论坛炸了，公会群里也跟着炸开了锅了！”

    “怎么了？”一个神仙连忙查看世界频道。

    发现此时已经不能用火爆来形容了，而是要用变态。

    “我草我草！”

    “大梦一场大神牛批（破音~）”

    “哈哈哈，之前说大梦一场不如烽火连城的那几个人呢，怎么不出来跳了？”

    “看见了没？前脚刚刚嘲讽完，人家吼叫就拿了个稀有怪的首杀。”

    官方论坛，此时也都在讨论这件事。

    如果没来过哥布林营地的人还好，可这个时候，不少人都已经被黑暗哥布林刷了好几次了，让人知道，这里就是一片死地，无人能通过的死地。

    然而却在这个时候，前后烽火连城，后果大梦一场，他们好似开启了一场追逐赛一般。

    前后相隔不到五分钟，前后拿了精英怪和稀有怪的首杀，并且世界通告，证明这件事做不了假。

    那么，他们究竟又是怎么做到的这件事？

    连普通哥布林众人都打不过，人家可倒好，直接拿了精英怪和稀有怪的首杀。

    当这件事爆发论坛上时候，忽然一股刺耳的声音出现了，并且实现了刷屏。

    “什么大梦一场，不知道哪来的阿猫阿狗，也敢跟我我们副会长烽火连城相比？他算是哪根葱啊！”

    “就是就是，我们副会长一身装备，那可是价值上亿星币呢，全都是极品中的极品，又岂是他一个小小散人可比的？”

