    到了秘书聚会那天，我按约定来到接待中心，也不知道是谁组织的，要了个最大的包厢！我去时人已经差不多来齐了，我一眼望去，虽然都很脸熟，但就是叫不出名字，其实，在省一级，因为工作原因，其余副职以及常委秘书之间接触多，我和秦书记的秘书和他们接触反而少，这就是级别带来的天然差吧！哪怕就是半级，那也是领导！

    聚会中，大家把秦书记新任秘书白瑞和我推举到此次聚会“上席”位置就座，我们也没推辞，你在这之中，就要守规矩！任何想打破这个规矩的人，都会被当做异类，排除在外。

    聚会当然要喝酒了，省委（包括常W）和省府的秘书来了12个，俩地儿一起13+6个老板，有一些，因为在外出差或老板有事没能来。

    “大家举杯啊！今天首先感谢我们新来的几位秘书，几位兄弟！”白瑞举杯了。

    我们几位新来的秘书都站起来敬了酒，接下来，大家要我表态，我一看，这是按老板级别来的啊，老脸一下红了，这其中，其余的大都是80后，甚至还有个别是75后。我觉得我有点“狐假虎威”了。

    后来，朗哥告诉我，这就是游戏法则，大家也是心甘情愿遵守！这也是契约精神的一种吧！

    这个级别的领导秘书，大部分都是35—40岁之间，大部分都是科处级，其中正科副处最多最多，因为这个岁数的干部有经验、识大体、又还能干事，级得起折腾！之前有位常W秘书，26岁跟着老板，竟然因为喝酒把自己职位喝没了。为啥？太年轻，德不配位！

    所以，我算是个异类。所以我在这种饭局压力最大！

    整个饭局，很多人向我和白秘书敬酒，白秘书年纪大，有经验，来者不拒；我咋比啊，一头汗，不知道如何是好！想了想还是喝吧，拼了，脑子里却时刻提醒自己，这眼前的都是人精，千万不要喝多了，出丑了可就完蛋了。

    突然，一位湖B籍新任秘书说咱这酒比不过他家乡那边，我们都看出来他喝多了，劝他少喝点，白秘书不知道为何，竟然表态和他喝…结果，几杯下去，我是眼睁睁看着他起身往后倒…

    这酒喝出个大笑话来了。这是大家都懵了，还是几位年长的秘书掏出手机拨打120，然后众人一起把他往外抬，防止他咬舌头，有位朋友把手塞进他嘴里，毫无疑问地把手咬伤了。

    今晚，破天荒的，救护车进接待中心…这是一个丑闻。

    临走前交代了接待中心工作人员不要乱传，结果，当天晚上就被省委和省府秘书长知道了！十二个人除了一位在医院打点滴外，其余的包括我都吓的睡不着觉。

    第二天，老板在车上好像没啥不一样，我内心竟然觉得老板可能不知道这事，毕竟他级别这么高，谁能和他提呢？

    到了办公室，“小王，你来一下。”老板说。

    我这心一下子提到了嗓子眼。

    “说说吧，发生了什么。”老板淡淡地说。

    于是我把昨晚的情况很客观地陈述了一遍。

    “你们知道你们错在哪了吗？”我点了点头。

    “你知道如果行政中心在市中心，或者昨天那事发生在白天，影响会有多大？”老板生气了。

    “知道，首长！”

    “我一直觉得你懂事，觉得你是从农村出来的，懂得珍惜，懂得感恩，有共情，能让我省心，你现在这个样子怎么搞？在这点上你要像陈浩学习，陈浩从来不去参加那些乱七八糟的聚会！”老板说完这些后，盯着我，我浑身不自在。

    “做完，接待中心的把这些狼狈的视频发到了工作群，马上被机严副秘书长看到了，立即和仲秘书长报告了，仲这才和我说！这么小的事本来没必要和我说，可是你们都是老板身边的秘书啊，代表着老板的形象啊！像什么样子！”

    “幸好昨天视频没拍到你，不然我的老脸都丢尽了！自己写一封检讨交给秘书长留底，还有下次，我就要处理你了。”老板说完，摆了摆手，我很自觉的回办公室了。

    昨晚他们倒地后，我第一时间跑去车里拿外套了，想给他披上，等我返回时，他们已经把人抬到门口了，所以，接待中心工作人员担心担责任偷拍这些视频时，我那会还在车上找衣服。

    我也能理解，为什么接待中心的还要偷摸把这些发群里报告，毕竟谁的饭碗都是自己奋斗的，谁也都不想等事情发生了当“替罪羊”。

    我事后问自己，那天晚上我是真的想去拿衣服？还是马上联想到可能出事，躲一边去？我想两者都有！或许，每个人心底，都有那么一点点阴暗面！

    但一年后的某天，我又觉得自己那晚上确实是真的想给他拿衣服，毕竟人在情急下怎么会冷静地思考这么多趋利避害的东西！

    管他呢！这是个教训，也确实让我成长了很多。

    一周后，除了我和白秘书，其余的秘书都被ji检组约谈。同时还召开了专门的秘书工作警示会，对相关问题做了通报同时一些可能发生的问题做了警示。

    至此，秘书聚会再也没出现过，一般也就关系好的私底下聚聚。

