    古道西风，瘦马一匹，牵系在流水边的老树上。

    马，没了主人，也没有方向，只是低着头，嚼着地上黄黄的枯草。

    主人去了哪儿？

    在这南北大战之中，主人自是已赴国难，在不远处战场的尸体堆里，再难分辨。

    大地上、流水里的尸体和血液，迎来了食腐的鸟儿，发出嘎嘎的声音，在夕阳里尖锐嘈杂地乱叫着。

    镇北王登高远眺，望着这般的苍凉之景，默然良久，然后抓起早早放在城垛上的酒壶，一杯斟满。

    这酒自是有毒。

    “该落幕了...”镇北王喃喃道。

    南北大战已到了结束的时候，他这个叛王一死，那么一切就会真正的结束。

    回想一生，戎马一生，便是成了这异姓王，却依然是镇守北国，年年征战。

    可他即便伤痕累累，却也未曾能够护佑住这北地的苍生，心怀愧疚，却依然选择了发动叛变，将苍生送到了这战争的烤架上，承受痛苦。

    “皇上啊...你真是好大的手笔，好硬的心肠...这北国的百姓，说献祭也就献祭了。”

    镇北王心情复杂，他垂下眸子，似乎在回忆着此生。

    此生漫长，但却不过在此时的一念之间，如雷电走马灯般地绕转了一圈儿，又回到了原地。

    他举酒杯，先对苍天，又对向远处那一地的战死骸骨，再对向四方沉重地旋了一圈，算是敬苍生，然后欲要一饮而下。

    这酒是毒酒，见血封喉，死者死前痛苦不堪。

    镇北王正是要将这等痛苦铭记于心。

    只是，这杯酒，他却未能够饮下。

    因为一道强劲而腥臭的恶风，从远方抽来，宛如一条凌厉的鞭子，狠狠砸在杯身上。

    镇北王反应迅速，运力抓住酒杯。

    只可惜那恶风中蕴藏着的力量却不是镇北王能对抗的。

    酒杯脱手，余力直震的镇北王虎口流血。

    哐当！！

    酒杯摔砸在不远处坚硬的墙垛砖岩上，发出刺耳的声音，继而落地粉碎，毒酒撒了一地，在碎渣里冒着白泡，哧哧作响。

    镇北王只觉一股腥臭钻入鼻中，头晕目眩之感顿时生出。

    他强忍着晕倒之意，转身，握剑，看向来“人”。

    那是一个如蛇般在地上蠕动的身影，但细细看去，却是个佝偻着背、身体弯的极低的男子。

    男子双目闪烁着厉芒，拄着拐杖，正直勾勾地盯着镇北王。

    这男子正是当初来和镇北王接洽、劝降的戎朝昆仑国司祭“浊方”。

    镇北王拄剑撑地，维持着身体平衡，发问道：“浊方司祭，何意？”

    浊方怪异地笑着：“桀桀桀桀....没什么意思，只是...王爷既然已经准备赴死了，那不如再把这躯体借我朝一用。”

    镇北王愣了愣，惊疑不定，但却越发感到晕眩。

    浊方也是才接到上面的任务，说是务必要生擒镇北王。

    这是太元的想法。

    太元知道自家没有高层战力，要和人族联盟，向人族求援，那必然会被狮子大开口，狠狠咬上一口，所以决定把镇北王当做一个谈判时的筹码。

    这个想法导致了任务。

    而任务让浊方来到此处，并阻拦了镇北王自杀。

    之后，浊方会带着晕倒的镇北王迅速北上，然后送至指定地点。

    镇北王只觉眼皮灌铅，疯狂地往下耷拉，即便他竭尽全力去控制，眼皮却还是慢慢合拢，直至成了一条细缝。

    借着最后的清醒，他一咬舌尖，继而疯狂舞剑，径直往脖子抹去，可是这一抬手，却又觉双臂如是成了棉花般，软软的用不上半点力气。

    啪~~

    哧~~~

    长剑直接脱手，甩了出去，在地上翻滚了圈，又滑了段距离。

    昆仑国的毒素，镇北王抵抗不住。

    他心中闪过一抹绝望，身体再无法支撑，眼睛再无法睁开。

    啪...

    眼皮合上。

    镇北王往前扑倒。

    浊方冷笑一声，身形闪动，便要上去抓住这镇北王。

    可是他才动了下，却忽地感到一股凌厉的寒光从斜后方迅疾地刺来。

    这寒光没有灵气波动，而只是真气。

    浊方不以为意，随手一挥，想要轰开来人。

    他作为昆仑国的六品强者，在这等人间，有自傲的资格。

    但是，他才挥袖到一半，却愣了下。

    “怎么会这么快？而且，这感觉...”

    一念之间，那寒光竟是已经到了他眼前！

    情况古怪，浊方停止挥袖，往后倒退，在拉开距离后，方才看清对面的是一个陌生的红衣少女。

    少女手持一把长剑，在运用着普通的剑法。

    那明明是简简单单的刺击，是哪怕未曾入门之人都能做出的剑术动作，可在那红衣少女手中却呈现出一种诡谲的魔力。

    妖！

    妖极！

    少女踏步，散发着浓烈的妖诡气息。

    时间仿是都缓慢了。

    少女身形如梦似幻，往前一步后，身后竟是又生出了四条手臂。

    六臂持剑，妖异气息更加浓郁。

    浊方愣愣道：“这是...”

    他忽地想起一个人。

    无名！

    但无名并不是少女。

    而且，无名也不会有这少女这么弱。

    这少女的手段若是对付武者，那怕是会让武者难以对付，可是对他这等修士而言，还是太弱了。

    浊方看明情况，冷哼一声，袖中一溜烟的毒虫便要飘出，意欲将这少女迷晕。

    可是，他这动作还没做出，就看到虚空里忽地出现了百剑千剑。

    这百剑千剑，迅如闪电浪潮，瞬间将他淹没。

    浊方只觉身体一痛，便再无知觉。

    一道白影不知何时出现在城墙上，刚刚那秒杀浊方司祭的攻击，不过是他看也不看的随手为之。

    白衣少年落在红衣少女身前。

    小郡主嘀咕了声：“师父...”

    白渊抬手，随意收起从剑墓里照出的古剑。

    他淡淡道：“为师的剑法，能被你用成这乱七八糟的样子，也是不易。”

    小郡主委屈巴巴道：“师父~~~可是，我觉得已经很厉害啦...您这种武技，根本就是最厉害的那种！”

    白渊看了一眼不远处倒在地上的中年人。

    他一眼就看出镇北王体内气息紊乱，身体上那是新伤旧伤都未断，此时倒地昏迷，竟可以看到内里那些白发。

    明明是王爷，却活成这样，可见这王爷当的是真辛苦。

    他闪身上前，一指点出，精纯无比的真气瞬间传递而出。

    真气如甘露，在镇北王干涸的经脉之间游走。

    片刻后，镇北王虽依然昏迷，但脸上的痛苦之色却已消失了。

    但白渊终究不是医生，而镇北王这等新伤旧伤、陈年旧病也只有经过细心调养才能恢复。

    “多谢师父~”小郡主道了声，然后匆匆扶起晕倒的中年人。

    白渊忽地注意到镇北王的白发，又看到小郡主走动之间两鬓的几丝斑白，不禁愣了愣，问：“你哪儿来的白头发？”

    小郡主用撒娇的口吻道：“师父，这是人家很努力的证明呀，脑子用多了，连白头发都有了，嘤嘤嘤~~~”

    白渊追问：“什么时候的事？”

    小郡主道：“也就前几天。”

    白渊闪身至了她身侧，想了想，一指点在小郡主身上，精纯的真气入了少女身子，开始了探查。

    这是最好的探伤之法，若有病症，气息紊乱，若有衰竭，气息缓慢，如此种种...

    人活一口气，一切亦会由气而呈现出来。

    对于武道大师而言，即便他们无法治病，但看病却是一看一个准。

    白渊这种，更是“看病如神”了，而若是普通的问题，或是一些身体衰竭类的问题，他直接以气疗之，可在不用药物的情况下助其恢复个七七八八。

    气，萦绕了一圈儿。

    白渊收回手指。

    小郡主看着他。

    白渊摇摇头，表示并没有问题。

    小郡主眸子稍稍垂了下，然后仰头，露出笑，道：“我没事的，师父...我们还是看看镇北王怎么办吧。”

    白渊淡淡道：“为师，已有安排。”

    ...

    ...

    数日后。

    北地。

    尘埃落定。

    镇北王举家自焚。

    而攻入了北地的皇帝却似因为大战时的一些伤，还有一些修炼问题，呕血三升，奄奄一息，在简单地交待一些遗嘱后，竟是驾崩于北地。

    昏君和叛王，竟是如此结局，无人想到，因果报应，果是不爽。

    战争，彻底结束了。

    而以上，不过是给天下人的交待。

    此时此刻，在一处密林包裹的江畔小亭中。

    两位中年人正在对弈。

    江水浊黄，奔腾不息，小亭寂静，岿然不动。

    待到黄昏时分，晚霞满天。

    对弈胜负，亦已分出。

    左侧那花白头发的男子输了。

    花白头发男子带着恭敬的笑，拱拱手道：“终究是您棋高一着。”

    另一个精神充沛，完全看不出老态，反倒是充满威严的中年人道：“你我君臣一世，能以结局收场，也是难得，今后去了那灵气充沛的龙脉，好好和我下几盘棋。”

    花白头发男子笑道：“臣，领旨。”

    “领什么旨？就是下棋。”

    “是是是...就是下棋。”花白头发男子笑着应了声，他双手交叠，忽地问，“其实，我还是不明白。”

    “不明白什么？”

    “我不明白，我是怎么来这里的，又是怎么能去龙脉的，而且...您又是如何能够接受我的...要知道，我可是罪臣。”

    “罪臣？罪臣算什么？孤还是昏君呢，哈哈哈。”那威严的中年人大笑着，笑着笑着，却是双目噙泪，低下头。

    花白头发男子从未曾见到眼前之人这等软弱的一面，慌忙起身，行礼，不敢多看，可他心底却也知道这曾经的帝王在为何而哭。

    这种哭泣非但没有让他小瞧，反倒是更多了几分敬重。

    为自己而哭的，那是大软蛋，可为天下而哭，那就是真英雄了。

    这男人一世枭雄，年少隐忍，风云聚会，杀伐果断，却不想还有这一面。

    威严中年人笑完，看了一眼对面之人，笑道：“老安啊，说来，你我还有姻亲。”

    “姻亲？”花白头发男子愣了愣，旋即醒悟，“您是说我家那小丫头，还有您那位六......”

    可说着说着，他越发糊涂。

    首先，他知道的，他家小丫头死于皇室中秋盛宴，动手的人应该是天人组织的。

    其次，那位六皇子是个假货啊...

    皇帝，您糊涂啊...

    安禄很是尴尬，他嘴唇嚅动了几下，心想着要不要把“六皇子其实只是江南卢家仆人”的事说出来，可话到口边却又不知道怎么说。

    一时间，他竟愣在当场。

    西风起，大江上下，浪生白条，涛涛不止。

    萧索风波之中，忽有一艘渔船忽隐忽现，直到近处才瞧的分明。

    那渔船宛如一梭闪电，极快，却又如一只蝴蝶，翩迁而至。

    渔船一点亭边陆地，便是停靠不动，任由波涛起伏，却岿然寂静。

    曾经的皇帝起身，拍了拍曾经镇北王的肩膀，道：“老安，走，上船。待到了龙脉，你我闲来无事，再慢慢磕到这些事。”

    “皇上，我...”安禄越发尴尬，他觉得自己可能辜负了这信任，此时如鲠在喉，却不知从何说起。

    皇帝笑了笑道：“走吧。”

    “可是，皇上...”安禄觉得不把这些事说清了，之后会永远说不出口。

    他暗暗咬牙，然后道：“老臣想问，您说的姻亲，是不是指我家那小丫头和六皇子...”

    皇帝看着他，缓缓点头。

    安禄道：“皇上，老臣有罪，老臣...”

    皇帝笑眯眯地看着他，然后道：“上船说。”

    安禄大声道：“皇上！老臣若是不把此事说清，便是有负您的信任，这船...老臣上不得！！”

    说罢，他便要将这些事一一道来。

    可皇帝却没给他说话的机会，而是道：“安禄啊，你既然还自称老臣，那孤便给你下最后一道圣旨。”

    安禄半跪在地，道：“老臣，领旨。”

    皇帝道：“奉天承运皇帝，诏曰，不许说。”

    说罢，皇帝哈哈大笑，身形一动便上了渔船。

    安禄愣了半晌，才醒悟过来，这最后圣旨的内容就“不许说”三个字，他再一想，便是恍惚间猜测到了些什么。

    这位曾经的镇北王眸中闪过一些异色，一些难以置信之色，旋即便是起身，紧随着皇帝步伐，上了那渔船。

    渔船上，坐在船尾的，是一个戴着斗笠的白发老者，老者身侧却是个眉清目秀的男童。

    安禄知道这些都是人族的前辈，保不准报上来的名字他就在历史书上看到过...

    于是，他急忙对向那白发老者行礼。

    但白发老者却匆忙让开，不敢率先受他这一礼，同时又道：“你这小家伙，怎生如此不懂事，帝君在此，何以给老夫先行礼？”

    “帝君？”

    安禄看向那眉清目秀的男童，心底一震，他曾经猜测过龙脉里可能藏有人族先贤中的强大君王，可到了眼前，且又是这么小的，一时间有些难以置信，也不知如何称呼，只是尴尬的揉搓了下手，然后挤出笑容。

    他还未说话，另一边的皇帝却已上来，对着那男童，恭敬行礼道：“白治见过炎帝，不过一趟归程，何劳帝君前来。”

    安禄也急忙道：“安禄见过炎帝。”

    那眉清目秀的男童看向皇帝，笑着点了点头，却未回答他的疑问，而是道：“你入五品，急功近利了，去了龙脉，取一本名叫【抱朴】的书好好研习一番，再寻丹王取几枚‘造化丹’予以调养。你入五品未久，未曾彻底定型，当能弥补。”

    “多谢帝君。”皇帝急忙行礼。

    男童说罢，想了想又道：“到时候，记得报一报你身份，让丹王知道你是谁的父亲，否则他不会给你造化丹。那些丹药，他看的跟宝贝似的。”

    皇帝愣了下，露出哭笑不得的神色，没想到这竟是享了那孩子的福，想年初他还怒斥那孩子为孽子。

    不过，那孩子的福他倒也享的心安理得。

    另一边，被称为炎帝的男童既已话毕，便不再多说，而是站到船头，眺望远方的人间风光，难得来一次人间，自是多看看。

    白发老者见人到全，一撑鱼竿，渔船如闪电离岸，急穿而远，没入浩渺风波之中，无影无踪。

    孤舟东去千万里，由江入海，待到一片碧蓝汪洋，炎帝便会离舟、踏海、远去。

    炎帝来此处，也只是护一护那位的父亲，算是结个善缘，待到事情了了，他便会去人间了。

    虽说镜子里显出面对最终浩劫的是那一位，可是...身为人族先辈，自当殚精竭虑，如此方能造成最后的局面。

    ......

    “爹，真的去了龙脉...娘，也被安顿在龙脉外围的村镇了...”红衣少女愣愣地守在江边，看孤帆远去，心底牵挂又少了一分。

    “师父，原来是龙脉的人。”

    白渊不置可否。

    事情能够如此解决，也算是在情理之中。

    而这也该是南北之战的收尾了。

    收尾之后，却又是新的忙碌开始。

    白渊感知了下空间戒指。

    这戒指里放了一张圣旨，一块玉玺，一张秘书。

    圣旨内容很简单，即...下一任皇帝为六皇子——白渊。

    秘书里则是记明了皇宫里的一些隐秘，还有三皇子白儒会全力支持他之类的事宜。

    但是，皇帝只是把圣旨交给了他，却没有直接宣读，这其中的意思很清楚。

    即，什么时候登基，你自己说了算。

