    冲锋了十八次，对面的阵地上仅仅使用重机枪和迫击炮，就把他们日军给打回去了。

    到现在为止，对方的步枪就没动静。

    太过分了。

    在坦克的掩护下，日军第六师团再次开始了进攻。

    在鬼子们看来，只要他们的坦克冲过去，对面部队的防线，立刻就得崩溃。

    这可是坦克啊。

    子弹根本就打不透。

    正儿八经的大杀器。

    到时候对方只能撤退。

    鬼子的坦克正冲的一身劲呢，突然就看到几道灰色的硝烟飞了过来。

    有差不多胳膊那么粗。

    看的鬼子坦克驾驶员一愣。

    这是什么玩意儿？

    子弹？

    根本不可能。

    谁家的子弹能这么粗？

    正纳闷呢，就听到轰隆隆的一声巨响。

    紧接着鬼子的坦克就是一阵剧烈的晃动。

    反坦克炮发射的穿甲弹直接击中了鬼子的坦克炮塔。

    在击中的一瞬间，第一层弹壳就发生了爆炸。

    把坦克炮塔给炸出了一个大窟窿。

    然后里面的另一个小弹头，就顺着这个窟窿钻了进去。

    因为速度太快，里面的鬼子还没感觉呢，炮弹的弹头就已经穿透了他的身体。

    鬼子驾驶员就感觉自己的身体一凉，然后一股巨大的疼痛就传到了脑子里。

    啊！！！！

    鬼子驾驶员疼的整张脸都挤到了一起。

    脸上的肌肉不停的哆嗦着。

    好疼啊！！！

    那个鬼子驾驶员忍不住的看了一眼自己的身体。

    吓的魂儿差点儿没了。

    他的***一下，两天腿以上，已经被炮弹给打没了。

    血肉模糊的一大片。

    碎肉到处都是。

    肠子都流出来了。

    另一个鬼子的炮弹装填手直接被吓蒙了。

    眼珠子都爆裂了。

    然后就听到轰的一声闷响。

    穿甲弹的弹头在坦克驾驶室里面爆炸了。

    因为整个坦克几乎都是封闭的，所以爆炸声音比较闷。

    从外面听的话，有点儿像敲鼓。

    这声爆炸之后，鬼子坦克的炮塔就被炸的高高飞起。

    打着旋儿就飘了出去。

    坦克后面的几个鬼子还没反应过来呢，就被飞过来的坦克炮塔给压扁了。

    噗嗤！！

    几个鬼子就感觉身体一沉，然后就成了肉饼。

    鬼子的坦克虽然不重，但是压死几个鬼子还是不成问题的。

    更不用说坦克炮塔还是从半空中掉下来。

    坦克炮塔被炸飞了，里面也冒出来了滚滚的黑眼。

    坦克里面的两个鬼子，已经被炸成了一堆碎肉。

    爆炸的温度很高。

    很快就把坦克里面的炮弹给熏热了。

    然后十几发坦克炮弹就发生了徇爆。

    轰隆隆！！！

    轰！！！

    鬼子坦克使用的炮弹，个头儿都比较小。

    毕竟炮管儿本身就不粗，只有不到七十毫米。

    这样的口径，炮弹细的很。

    但是即使是这样，十几发炮弹同时爆炸，产生的威力也非常大。

    爆炸之后，一朵黑色的蘑菇云的升了起来。

    差不多有几十米高。

    整个坦克都被炸碎了。

    零件飞的到处都是。

    坦克的地盘被爆炸的气浪给掀的飞了起来。

    离开地面十几米。

    两条履带像纸一样扭曲成了弹簧。

    负重轮早就不知道飞到哪里去了。

    其中几个负重轮肉肉肉的就朝着鬼子堆儿砸了过去。

    十几个鬼子在一个鬼子军曹的带领下正在躲避子弹呢，就感觉到了一阵热风。

    那个鬼子军曹反应非常快。

    立刻就觉得不对劲。

    到底是鬼子军曹，作战经验非常丰富。

    虽然不知道是怎么回事，但是战场本能还是很厉害的。

    扭头就跑。

    旁边的十几个鬼子一脸的懵逼。

    都不知道军曹大人怎么了？

    噗嗤！！！

    那个鬼子刚扭头，一个负重轮就砸了过来。

    正好砸中了那个鬼子军曹。

    巨大的力量，直接就把那个鬼子军曹给砸扁了。

    成了一个直径五十厘米左右的肉饼子。

    肉饼子很厚。

    差不多有一掌那么厚。

    在肉饼子的上面，还能看到被压扁的脑袋。

    因为速度太快了，那个鬼子军曹被砸成肉饼子之后，还动了两下。

    血喷的到处都是。

    还有不少的碎肉。

    那个负重轮砸上去之后，跳了两下，然后咕噜噜的到了一边。

    后面的鬼子蒙了。

    眼珠子差点儿瞪出来。

    卧槽！！！

    我们的军曹大人，这是被砸扁了！？

    这种死法……

    应该很疼吧？

    一个鬼子咕咚一口咽了一口唾沫。

    魂儿都吓没了。

    他们这些人全部都是新兵。

    根本就没见过什么大场面。

    本来刚才的一阵轰炸，就已经让他们足够震撼了。

    现在又见到了这种奇怪的死法，十几个鬼子彻底崩溃了。

    因为害怕，这十几个鬼子的头发都竖起来了。

    帽子都被顶飞。

    其他鬼子的坦克也没有好到哪里去。

    李大本事的一营，反坦克炮有八门。

    这一下就摧毁了日军八辆坦克。

    剩下的日军坦克被吓的不轻。

    倒进就调头。

    妈蛋。

    对方居然有反坦克炮！

    这可是他们坦克的克星。

    别看坦克在面对步兵的时候牛皮哄哄。

    一副老子天下无敌的样子。

    但是在反坦克炮面前，屁都不算。

    尤其是鬼子的坦克。

    那就更不行了。

    虽然日军第十八旅团装备的都是岛国最新型的中型坦克。

    但是依然保持了皮薄的致命缺陷。

    钢板非常薄。

    挡子弹还行。

    但是在反坦克炮面前，一点儿还手之力都没有。

    如果是日军早期的坦克型号，装甲防护性能还凑合。

    但是现在，岛国的钢铁资源十分紧张。

    原来的钢铁储备早就用完了。

    现在制造出来的武器，全部都是用东南亚的钢铁。

    东南亚的铁矿，产量不高。

    只能勉强够用。

    而且现在大部分的钢铁，都用到了岛国海军身上。

    大量的战舰建造，消耗了大部分的资源。

    无奈之下，岛国的三菱公司，只能调整岛国坦克的设计图。

    改用更为薄的钢板。

    用手指头敲一下，里面都有回音儿。

    鬼子的坦克员也不傻。

    但是也没办法。

    有总比没有强啊。

    凑合着用呗。

    剩下的四辆鬼子坦克，迅速的调头。

    根本就不管紧跟在后面的鬼子步兵。

    后面的鬼子还不知道怎么回事呢，就被坦克给卷到了履带下面。

    有两个鬼子来不及跑，直接就被碾压成了肉泥。

    血喷的到处都是。

    有一个鬼子被碾压的就剩下了半截身体。

    肚脐眼儿以下已经没了。

    浑身是血。

    疼的那个鬼子脸都扭曲了。

    啊！！！

    疼死我了！！！

    那个鬼子痛苦的嘶吼着。

    听的其他鬼子头皮发麻。

    一个鬼子军曹经验丰富，直接对着那个鬼子的脑袋来了一枪。

    嘭的一声。

    那个鬼子的脑袋就被打烂了。

    “快快滴，撤退！！”

    鬼子军曹十分镇定。

    现在必须撤退。

    否则的话，很容易就会玉碎的。

    对方太猛了。

    这才几分钟，就摧毁了他们日军这么多坦克。

    还打个毛！

    如果没有飞机，他们根本就撕开不了对方的防线。

    日军第六师团长宫藤新一脸拉的老长，都快到脚那里了。

    他本来以为凭借着十二辆坦克，完全可以冲到对面阵地上去。

    结果没想到坦克在短短的几分钟之内就被摧毁了八辆。

    对方居然连反坦克炮都有！

    这让他大为震惊。

    这主力部队，主的也太狠了吧？

    波田也被打蒙了。

    坦克被摧毁，让他大为震惊。

    赶紧就命令部队撤退。

    停止进攻。

    波田到底作战经验丰富。

    仗打到现在，他也看出来了。

    对方部队的战斗力，比他的波田支队要强悍的多。

    如果仅仅依靠步兵的话，根本就打不赢。

    虽然冈村宁次告诉他，第二十七师团已经在路上了。

    但是波田觉得，必须派飞机过来才行。

    华中派遣军的舰艇部队，现在都在长江上。

    因为距离太湖太远，炮弹根本就打不过来。

    想要取得优势，只能让飞机过来轰炸。

    波田赶紧就给冈村宁次发电报，请求战术指导。

    日军第十一军指挥部里面，冈村宁次再次接到了波田的电报。

    气的牙齿都松动了。

    八嘎。

    波田支队可是他第十一军的精锐啊。

    三万多兵力。

    居然连对方的第一道防线都打不穿。

    这太不正常了。

    捻彦王这个王八蛋，不是让他加强对第五战区的进攻吗？

    怎么一点儿动静都没有？

    李德邻不从太湖抽兵，那波田支队那里，就不好打。

    捻彦王这个王八蛋，在和我打什么折扣！？

    冈村宁次十分无奈。

    现在他手底下的第二十七师团已经从合肥向太湖出发了。

    按照最快的速度，也要一天时间才能赶到。

    如果让波田支队在太湖外围等一天时间，那有点儿危险。

    毕竟他的对手，可是波田可是说了。

    在太湖的是国军的精锐部队。

    甚至连飞机都有。

    这样的部队，防守起来厉害，但是进攻，同样也很强大。

    而且在太湖到底有对方多少部队，他根本就不知道。

    不过，按照以前的经验来看，冈村宁次估计，在太湖的部队，不会少于五个主力军。

    这可是非常可怕的。

    当初老虎仔手里的精锐部队，第十军和第七十四军。

    因为换装苏械，战斗力甚至都能顶的上他们岛国一个丙级师团。

    而太湖如果有对方五个主力军的话，波田支队如果进攻受阻，没有撤退的话，如果对方突然进攻。

    波田支队就有被包围的危险。

