
　　苏墨猛吸一口气，铠甲下面的胸膛像伞架一般膨胀，猛然收缩。

　　经过无数次打磨的精悍肌肉在全身各处隆起，如同装填的铠甲。

　　“都给老子滚开！”他的身体猛然弹射出去，地上留下两个深坑。

　　强横的身体向前倾斜，被铠甲包裹的手肘突起，重重撞向一人。

　　手肘与拳头相撞，那名手臂本就已经被搅烂的镇压级飞出去。

　　苏墨猛的转身，强劲的腿部化为黑鞭，凶猛的踢向另外一人。

　　这名强壮的镇压级，反应速度和笨拙的身材不成正比。拳头猛的挥出，如同闪电般和鞭腿碰撞。

　　“吼！”他狂吼一声，蓝色的光芒笼罩周身，形成一个防御罩。

　　这个防御罩又和标准魔能具装的防护罩不相同，是由魔印产生。

　　在近战中能发挥出巨大作用。

　　在施展这个防御罩后，他曾经任由四名同级别的镇压级随意狂轰滥炸，结果他坚持了半分钟以上！

　　要知道，基本上所有镇压级都是攻高防低的类型。在各种战斗过程中，他们都尽量避免肉体受到对方的攻击，陷入极为不妙的状况。

　　他的防御绝对是拔尖的水平！

　　苏墨狂奔而至，踏步正拳！

　　整个地面震颤众人脚步一麻。

　　拳出刹那，气流撕裂。魁梧男被一拳打中，防御罩一阵阵颤抖。

　　他的双脚压在地上，留下两个深深的脚印，但是身形终究稳定。

　　苏墨收拳又是一个直拳，拳头如同箭矢一般弹射出去，在空中传来呼啸，凶猛的劲道酝酿在拳心。

　　“咝……”魁梧男猛的后退，双脚深扎入地面，留下两条黑色焦痕。

　　“老子今天就要打破你这乌龟壳！”苏墨抬起头，怒吼一声。

　　死死攒紧狰狞的铁拳，全身肌肉块暴起，双臂的肱二头肌和宽大的背阔肌疯狂蠕动着，如同波浪。

　　四条钢铁手臂，从背后猛张！

　　六条拳头悍然往前砸出，铁拳与空气摩擦竟然爆发出金色火花。

　　一股灼烧的味道萦绕周围。

　　“轰！轰！轰！”

　　防御罩疯狂颤抖，上面不断泛起涟漪，如同波涛一般上下起伏。

　　最后在如同狂风骤雨般凶猛的攻势下轰然碎裂，化为光华消失。

　　六条拳头一起轰炸而至，将他打飞在半空。拳头继续不依不饶的对着空中轰击，狂风席卷而过。

　　魁梧男的全身皮肤开裂，里面的动脉瞬间爆裂喷血。坚实的肌肉也被一拳拳轰出来，吊在身体上。

　　手臂张开，猛的向外一撕！

　　他的身躯直接被撕成两截！

　　苏墨在漫天血雨中前冲，如同脱笼而出的凶猛巨兽，狰狞可怖。

　　片刻后，一连串的圆形冲击波从战场中心扩散开来。地面灰尘不断的上下颤抖，被力量震荡开来。

　　中心交战的四人动作奇快，手掌和拳头对撞在一起。带来的破空声犹如鞭炮一般，掀起重重巨浪。

　　接连不断的格挡！快攻！四道黑影出拳踢脚，发挥着战斗技巧。

　　此时的温顿城中，火焰燃烧。

　　剩余一些还停留在城中的平民都转移到了王室，所以现在整个外城和内城，都只剩下交战的双方。

　　他们没有丝毫顾忌，魔能子弹接连贯穿了十几栋房屋。飞升者被炮弹轰碎，又颤抖着扭曲重组。

　　局势很快倾倒向暗月帝国，毕竟这些士兵都是他们的王牌。理论上来说，光是这数千名飞升者就能够横推整个温顿城，鸡犬不留。

　　黑色蚕食着整个城市，如同浪潮一般，从左边向右边狂涌而去。

　　中途雅顿联邦的魔能者，虽然起到阻挡作用，但是却不堪一击。

　　几乎只是瞬间就被飞升者军团击溃，只有铁躯部队在苦苦支撑。

　　但下一个瞬间，暗月帝国研究出来的机械部队顶了上来。不计代价的疯狂纠缠住铁躯部队。飞升者军团腾出空子，直接向王室进军。

　　黑色的浪潮汹涌而来，王宫的高塔上，一群王储正在瑟瑟发抖。

　　守卫的士兵也面露恐惧，在这些不死怪物面前，牺牲没有意义。

　　就在场面陷入僵局时，一道道沉重响亮的脚步声从王宫里传来。

　　轰隆一声，坚固围墙破碎。

　　一道接近三米的狰狞身影从里面挤了出来，如同地狱的恶魔。

　　这是一具黑色的铠甲，金属骨架上覆盖着红纹钢叠合的钢板。边缘有着金属锋利的痕迹。上面有金色纹路蔓延，组成复杂魔能图案。

　　他们肩上扛着巨大的骑枪，腰间还挂着钢铁十字剑，锋利异常。

　　一股恐怖的气势从甲胄周身笼罩而出，使气氛骤然间凝固起来。

　　所有暗月帝国的特殊部队，全部望向这具铠甲，眼中闪动凶光。

　　就在他们打算动手的时候，又是一阵阵轰鸣声从里面传出。那像是巨大的交通工具，发动马达！

　　墙上破开一个个大洞，如同铁塔般的甲胄挤出来，笔直矗立。

　　到后面，王室最外层的墙壁干脆直接崩塌，化作漫天的灰尘。

　　七十名巨人被灰尘笼罩住，只能隐隐约约看到恐怖狰狞的黑影。

　　铁躯部队有替补成员，所以其中七名成员退下后，立刻就补上。

　　“杀！”不知是谁喊了一句。

　　暗月帝国的数千名士兵扣动手中的枪械，金属洪流席卷而至！

　　子弹击打在甲胄表面，爆发出一团团红色火花，轰鸣声响起。

　　骤然间，胸膛正中黄铜色的机芯亮起，一圈圈魔纹环绕出去。顺着扭曲的红纹钢，扩张全身上下。

　　关节处，白银般的合金运转。

　　齿轮疯狂咬合，机器发动。肩膀的位置，一直收缩仿佛盾牌一般的金属翅膀，飞快向外张开延伸。

　　浓密的蒸汽从羽毛中喷出，白腾腾的雾气将其笼罩。高速的震颤传导地面，使得所有人脚下一麻。

　　七十道庞大的黑影冲出，如同大象一般横冲直撞，摧毁一切。

　　在这条笔直的前进线上，不管是建筑亦或者是树木，全被撞断。

　　飞升者在这些魁梧的铁塔面前只是一些小朋友，随意被撞飞。

　　巨大的骑枪横扫，三四名帝国魔能者凌空打爆，血糊了一面墙。

　　亦或者是巨剑斩击，斩断墙壁的同时，还把飞升者砍成肉泥。最后余势未消，将地面犁开道裂缝。

　　机械甲胄如同出笼的野兽，在肆意发泄着破坏的欲望。恐怖大剑疯狂拍击，士兵一死便是一大片。

　　原本暗月帝国占据上风的局面瞬间被压制，反而落于下风。

　　空中，明黄色飞艇上面。

　　头发苍白的男人望向下方，如同火焰般燃烧的眼睛，气场强大。

　　“劳拉，你去一趟吧……”

　　他突然开口，声音非常富有层次感，像是高空呼啸而过的狂风。

　　他身旁是一名女子，看上去已经有五十多岁，眼角有些鱼尾纹。

　　女人轻轻点点头，然后看向王室那一片区域，肆虐的机械甲胄。

　　轻轻一跃，整个人如同游鱼一般跳下去，没有任何的保护措施。

　　狂风从耳畔掠过，黑色的地面越来越近，大概在百余米高空。

　　女人突然张开手臂，灰色的风衣向后扬起，几乎贴着脑后跟。

　　“死寂门，解放程度10%！”

　　话音刚落，一道水流一般的波纹蔓延在半空中，微微晃动荡漾。

　　一点火焰亮起，浮在半空。狂风席卷而过，却无法吹灭火焰。

　　火星从底下开始，飞速在空中画出一道长门框，足有十多米高。

　　门框形成的刹那，中心区域的空气疯狂逃逸，黑色的阴影浮现。

　　空间无声无息的坍塌，一股巨大的压力充斥在下方的方圆百米。

　　所有机械甲胄抬起头，似乎是察觉到了恐怖的威胁，凝重异常。

　　“开！”一声轻喝传来。

　　叮的一声，仿佛有什么枷锁被解开，大片大片的空气逃离散逸。

　　巨门的中心，一条数米直径的河流冲刷而下，黑色的，死寂的。

　　前方有一栋大楼，刚好挡在河流前进的道路上，两者相互碰撞。

　　什么声响都没有传出，只是这栋大楼凭空多了个巨大缺口。缺口内壁光滑无比，仿佛被吞噬一般！

　　楼房的承重柱被切断，顿时间摇摇欲坠，然后在瞬间轰然坍塌。

　　河流前进的速度极快，与其说是河流，不如说是极速冲刷而下的小型瀑布，可怕的攻击瞬息而至。

　　在最前方的两具机械甲胄首当其冲，直接被河流冲刷成渣。什么都没有留下，只有光秃秃的地面。

　　河流继续席卷，远处却突然掠来一道身影，挡在前进的道路上。

　　“开！”巨大的门户轰然成型。

　　两道攻击碰撞在一起，大片大片的水花互相湮灭，连带着周围的一切全部化为空板，白茫茫一片。

　　不管是商店，机械甲胄，亦或者是不死的飞升者，全部都消失。

　　联邦军方的四型原核看着半空中缓缓落地的女人，气势爆发。

　　两人瞬间消失，在一片城区中互相碰撞，造成恐怖巨大的破坏。

　　飞艇下面，坚固的金属吊舱。

　　笼罩在风衣中的白发男，转头看向远处的战场。那里有四名暗月帝国的镇压级，正在围攻一个人。

　　但是看其战况，反而是这一个人占据上风，随时都能暴起杀人！

　　白发男转头和一个人说道。

　　“金，清除那边的阻碍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，197 死寂门开（3000）免费阅读。https://xs.23sk.com 