    就在这时，乔斯年才放开她的唇，吻上她的脸颊、脖颈。

    　　他的手挑开她的衣服扣子，一粒一粒解开。

    　　湿热的吻一直没有停止。

    　　叶佳期的双手被他压得死死的，只好道：“乔斯年，我来例假了。”

    　　一瞬间，乔斯年脸色发黑，吻也停止了。

    　　他居高临下压着她，盯着她的眼睛看。

    　　他的眸子里压着一股情绪，幽邃的深沉里波澜四起！

    　　“我没撒谎。”叶佳期道。

    　　这一刻，乔斯年的心情恶劣到极点，极致。

    　　挑起的****就像是被一盆水浇灭，彻彻底底浇灭！

    　　叶佳期害怕地缩了缩身子。

    　　“我怎么记得不是这个日子？”乔斯年质问。

    　　一句话说的叶佳期脸色通红，他记得？

    　　“你不信就算。”

    　　叶佳期语气寡淡，没力气跟他理论。

    　　乔斯年这才松开她的手，又替她扣好衣服扣子。他眸色依然沉得可怕，一张脸，黑到极致。

    　　“去洗澡。”乔斯年摸了摸她的脑袋。

    　　叶佳期从床上跳下来，准备打电话。

    　　“我要让人给我送睡衣和卫生棉。”叶佳期淡淡道。

    　　“你去洗澡，我打电话。”

    　　乔斯年也从床上走了下来。

    　　他的睡袍半松开，露出一截健康的麦色肌肤。

    　　线条性感，身材诱人。

    　　叶佳期没有反驳，直接往浴室里走，“砰”一声关上门。

    　　她打开花洒，任由热水浇在脸上。

    　　乔斯年知道楼下有商场。

    　　他没有换衣服，穿着一身睡袍就出去了。

    　　记忆就像是开闸的水，纷涌而来。

    　　十三年那年，她第一次来例假，单纯得什么都不懂，放学回来后就在卧室哭。

    　　哭声很大很悲凉，以至于他一回来就听见了。

    　　他心里头咯噔一下，立马就往楼上跑。

    　　那时候的叶佳期蒙着被子，哭得凄凄惨惨戚戚，伤心欲绝，两只肩膀都在不停颤抖。

    　　“怎么了？”他上前掰住她的肩。

    　　叶佳期满脸的泪水，一把扑进他的怀中。

    　　若在平时，他是会一把将她推开的。

    　　但那次，他也吓住了。

    　　“怎么了？”

    　　“我要死了，得了绝症，以后再也见不到你了，你会想我吗……”她哭得可难过了。

    　　她害怕极了。

    　　因为，到处都是血啊。

    　　叶佳期搂住乔斯年，紧紧搂住，她怕她一撒手，就再也不能抱他了。

    　　“胡说什么，发生了什么。”

    　　他心里头还是漫过一丝恐慌的。

    　　十三岁的小丫头指了指自己的牛仔裤，哭得更厉害了：“都是血……”

    　　一瞬间，乔斯年脸上红一阵白一阵。

    　　脸色异常难堪。

    　　他年长她六岁，自然什么都懂。

    　　但这事，他完全不擅长处理。

    　　乔斯年一把推开她，轻咳一声：“你去找吕姨或者唐管家。”

    　　说完，他就走了。

    　　“你不要走啊，不要走啊，你不陪着我吗？你脸红什么啊。你好狠心啊……呜呜……好狠心。”叶佳期哭得更厉害了。

    　　她都要死了，他也不陪她？

    　　怎么会有这么狠心的人。

    　　乔斯年想起往事，嘴角的弧度扬了扬。

    　　他算是从她的童年陪伴到了成年。

