    “蔡总，不打扰吧？”

    吴哲勋来到近前，微笑着开口问到。

    “呵呵，吴总监，我这里还有朋友，就先不邀请了，不好意思啊。”

    蔡东晴委婉的拒绝道。

    毕竟陈凡跟吴哲勋不熟悉，贸然邀请人一起坐下，不太合适。

    “好的，那就改天吧，不好意思，打扰您了蔡总。”

    吴哲勋微微躬身给足了尊重，而蔡东晴只是坐在椅子上点了点头，大佬的派头十足。

    倒不是说蔡东晴有多傲气，而是他出门在外代表的就是迪奥公司，人与人之间可以做出平等姿态，但是公司之间，一些姿态是要做出来的，否则你迪奥公司老总跟另外一家公司的总监平等姿态交流，你让迪奥公司的高层如何处事？出去不就比别人矮了一头？

    所以一个公司的老板或老总，他往往无法只代表他自己，他还是公司的名片。

    至于陈凡，那是因为他也是开公司的，所以倒也可以忽略这些细节，随性就好。

    吴哲勋跟蔡东晴打过招呼后，临走前还递了一张名片给陈凡说道。

    “不好意思，打扰了，下次有机会，我们认识一下。”

    陈凡点点头接过名片，随后自己也递上一张名片，微笑着回应道。

    “幸会！”

    这就是一个小插曲，至于陈楠丽那里，陈凡也没有主动打招呼，别说这种场合了，就是在同学聚会二人也没说过话，想来以后也就这样了，倒也不用刻意去改变什么。

    而陈楠丽的心情却是要复杂的多，陈凡自从跟自己表白后开始，就像是一路开挂一般，又是总经理，又是自己开公司的，这次更是跟国内商界大佬坐在一起喝咖啡，想不让人好奇都难。

    就陈楠丽所知，就是父亲见了蔡东晴，也做不到一个圈子交流，双方的公司规模，社会影响力，都不是一个级别的，没办法相提并论。

    二人没有逗留，走出咖啡厅后，就走向一楼打算继续参观。

    “陈凡？凡灵科技？”吴哲勋看着手里的名片喃喃自语，随后看着身旁神游天外的陈楠丽，目光转为柔和，轻声说道。

    “楠丽，要是累了，你就先回去休息吧，我再转转也回去了。”

    “啊，不用，你是总监，我是小兵，哪有小兵休息，大将上阵杀敌的？”

    陈楠丽屏蔽掉无关的想法，看着吴哲勋调皮的回应道。

    “呵呵，你真的做好了当小兵的觉悟？”

    “我这都做了一个多月的小兵了，还没觉悟啊？”

    “好吧！这个人帮我调查一下。”说着把陈凡的名片递了过去。

    “……！”

    ……

    咖啡厅内，陈凡二人。

    “刚刚那个人，叫吴哲勋，是起源集团儿童玩具部，遥控项目组的总监，是一个很有才华，情商不低的人才。”

    陈凡也没说啥，蔡东晴就自顾自的介绍了一下。

    “今年28岁，在任天堂的事业部，技术部，分别工作过两年的时间，是一个非常有想法的俊杰，这次十月一他主打的产品，遥控四驱车将会推向市场，到时候你们有可能会有一场角逐，前提是你能进入到那个战场。”

    听到这陈凡不禁一愣，看来瞄向十月一国庆节的人不止是自己一个人啊，想想也是，自己能想到，别人自然也能看得到。

    这么看来，十一国庆会有一场硬仗要打啊...

    “谢谢老哥提醒，十一若是能拔得头筹，我请您吃大餐！”

    陈凡半开玩笑的说着。

    “好，我等你的捷报！”

    ...

    跟蔡东晴道别后，陈凡也独自一人参观着华夏国首届国际装备制造业展会，毕竟重生前也没有来过，大致看一下02年的工业技术，到底是什么水平。

    重生不代表你能记住所有的事情，因此该做的功课不能落下，要实际考察以此验证脑海深处不多的记忆。

    中午时分，陈凡等四人再次汇合，随后随便找了一家餐馆对付了一下午饭，下午继续参展。

    毕竟展馆很大，你若想全部看完，怎么也要花费一些时间。

    直到下午四点左右，陈凡都感觉双腿有些酸痛了，剩下的也不打算继续看了，做到心里有数就行，打电话给林紫薰和吴倩，在门口汇合后坐上车返回酒店。

    这一天算是就这样了，四人都累得够呛，车上静悄悄的说话的力气都没。

    到了酒店后，陈凡也识趣没有让三人汇合一起开个小会啥的，而是各自回屋休息。

    ...

    疲劳了一天，洗个澡躺在柔软的大床上，陈凡感觉幸福就是如此简单...

    想要小眯一觉，睡着前不禁回想着这一天的收获，想着明天的计划，再有就是临近十月一的紧迫感。

    想到还不到一个月时间，自己的拼装玩具就要推向市场了，但是直到目前为止，没有做任何宣传活动，陈凡内心中的紧迫感，就是来源于此。

    不是他不想做，而是没钱了！

    宣传是最耗资金的，账户上可怜巴巴的几十万现金，扔进宣传里，水花都不带溅一下的。

    那要怎么做呢？

    又可以不花钱，宣传又可以到位...

    想着想着，一道灵光闪过，没等陈凡抓住，他就沉沉的睡入梦乡。

    不知过了多久，陈凡被不断响起的门铃声吵醒。

    迷迷糊糊间睁开眼，窗外天空已经漆黑一片，城市夜间独有的霓虹灯闪烁，红的，白的，黄的...

    叮铃~

    “来啦！”

    见鬼了，有事明天说呗，非要这个时候来烦我...

    嘟嘟囔囔抱怨的同时，起身去开门，只见脸色难看的林紫薰站在门口。

    “什么事？不能明天说么？”陈凡一边哈气连天，一边问道。

    “生气！不跟你商量一下，我睡不着！”林紫薰也没等陈凡让开，直接硬挤了进去。

    在此期间，二人不可避免的有了肢体接触，这还是首次...

    陈凡不禁纳闷，看来这女人是真的生气了，也不知道是谁惹的。

    关上门，回屋下意识的看向电子时钟，只见此刻的时间是晚上10点15分。

    这么晚了？

    这又让我想入非非？

    要不要劝劝酒？

    说真的，肚子还真有些饿了，睡觉耽误吃晚饭了...

    “那个...林总，我还没吃饭了，一起喝点？”

