    灵力透过经络，汹涌进入骨骼，那种感觉，就像是畅饮一坛埋藏百年的女儿红，浓烈畅快又不失绵柔醇香，无比的舒爽。

    　　秦远神情庄严，快速炼化宝芝丹，引导灵力，进入骨骼。

    　　短短的片刻半个小时，就让他的骨骼密度与韧性又增加了几分，虽然没有不如那次在邵老师家“偷食”来的过瘾与刺激，但相比起那种山洪暴发般的惊险，这般大雨磅礴，也是极其爽快！

    　　他有信心，在炼化完这八枚宝芝丹后，可以“打造”出两只“黄金手臂”！

    　　只不过，这需要时间，八天才能服食一枚，八枚全部服食下去，那就是八八六十四天，两个多月。

    　　这两个月他还是等得起的，他已经在走捷径，很大一部分修者，可是没有这个资源，能够如此奢侈。

    　　“叮铃铃……”

    　　就在他炼化丹药的关键时刻，手机爆发出一阵刺耳的铃声。

    　　这个时候中断，倒是不会走火入魔，只是会十分难受，如此大量灵力倒灌，冲刷的经脉也可不是一般的疼痛。

    　　秦远的额头的冷汗当即就渗了出来，恼火非常！

    　　在这里之前，他已经嘱托了宿舍里的兄弟们，今晚不回去，而且来电号码是一串陌生数字，他并不记得曾经与这个号码有过联系。

    　　不过，他忽然记起来前些日子，也是有连续的陌生电话打来，都是一些信贷机构，瞅准大学生市场，贷款赚取高昂利息的。

    　　他当时说明了情况，不需要贷款，他用不着！

    　　可有一个推销人员竟是毫不气馁，说了一大堆，最后还许诺只要秦远帮着拉到贷款，他就会返给他百分之一的提成。

    　　秦远虽然很穷，但却不会赚这种昧着良心的钱。

    　　他果断挂掉电话，深吸几口气，调整几下心态，正要关机，可还未等他按下关机键，那电话又打了个过来，颇有些咬定青山不放松的精神。

    　　秦远怒了！

    　　“去你大爷的放贷款的，你找女生要果照去，找我一个大老爷们干什么！”

    　　他接通了电话，没等对方开始推销，怒吼一声，果断挂掉，而后果断关机！

    　　连续深呼吸，很快扫除脑中杂念，心境平和如水，全部心思都用在炼化灵力之上，顿时，秦远的身上再次出现了那透过肌肤的光芒，丝丝缕缕，神圣威严。

    　　德道武馆之中，一位短发根根直立，穿着黑色T恤和短裤，肌肉鼓胀虬结之人，拿着手机，看着那被挂断的电话，一脸的莫名其妙。

    　　几位德道武馆的弟子也在旁边，俱都是一脸的青黑之色，这闹得，堂堂一位省级散打冠军，亲自给他打电话，只不过是多打了一遍，竟然被他骂成放贷款的，还是那种最无良，用女生果照做还款威胁的！

    　　“呵呵，这就是那个秦远？挺有性格的嘛！”

    　　那年轻男人笑了笑，倒是不以为意，不过他对秦远做的另外几件有性格的事，却是十分在意，甚至耿耿于怀。

    　　他千不该万不该，不该出言侮辱德道武馆！

    　　如今，德道武馆在黄城市的武术界中，已然变成一个笑柄，“无德失道”这四个字深入人心，比他们费心费力地打广告的传播速度，要快了千倍万倍。

    　　那天德道武馆与秦远的冲突，被数个围观之人拍下视频，并且被传到网上，更是被一个无良头条小编，给放到了头条新闻之上。

    　　短短的一个月功夫，点击率已经超过五十万！

    　　几乎所有开武馆的同仁，省武术协会的会员，都在谈论这件事，肯定不是替德道武馆惋惜愤怒，而是嘲笑讥讽，落井下石，唯恐传播的不够快，知道的人不够多。

    　　而那句“蚂蚱蹬腿”也是成了德道武馆的招牌，好好的拳头产品，每年为武馆带来大笔营业额的跆拳道，恐怕在今后数年当中，都难以恢复元气。

    　　还有那句“学了棒子的跆拳道也就罢了，连他们的无耻也一起学了过来”，更是让德道武馆这块金字招牌蒙上了一层阴影。

    　　而最让他胸中燃火的，则是秦远把父亲的十几位弟子打伤，又录下视频的事情。

    　　他不管谁对谁错，他只管秦远逼迫他的师兄弟们录下视频，这是千不该万不该！

    　　若是这些视频再传出去，那德道武馆可就真成落水狗了，名声扫地，成为终生的污点，永远也别想翻身。

    　　方林明站在远处，战战兢兢，德道武馆之所以会闹到这般地步，与他的推波助澜不无关系，当时他也是意气用事，看石帅那副落汤鸡的模样，惨到不能再惨，所以就安排了那么一个陷阱。

    　　谁能想到啊，陷阱中捕捉到的不是兔子，而是一头老虎，还是一个口条经过骂死不偿命的郭德纲先生调教过的老虎！

    　　“林明！”

    　　越是怕什么，就越来什么，方林明在严光来了之后，就没说半句话，夹着尾巴做人，就是不想被他注意到，可最终还是被点到了名。

    　　他与其他弟子不一样，其他的师兄弟，不是学生就是白领，有自己的学业和工作，可是他不仅仅是德道武馆的弟子，更是这里的工作人员，师父不在的时候，他负责这里的各项事宜。

    　　这严光，是师父的独子，从小性情暴躁，下手狠辣，十三岁时就曾一脚踢断过成年人的肋骨，也正是因为这份性子和神力，才被送到省散打队，现在正在全心准备职业联赛，而且还是一位被各界看好的种子选手。

    　　落到他手里，那可是比被师父责罚后果要严重的多。

    　　“事情是你惹出来的，你负责把他约出来，网络直播事宜，也都归你准备！”严光冷声说道。

    　　方林明松了口气，这些好办。

    　　他做好了准备，只要秦远敢不答应，他哪怕用呼死你软件也要逼他答应。

    　　“对不起，您拨打的号码已关机！”憋足了劲的方林明，第一个电话就吃了瘪，用“呼死你”软件都不管用，别说“呼死你”了，就是“呼死全家”在对方关机的状态下，也没个屁用！

    　　此时的秦远正在快乐的炼化吸收灵力，哪里会知道这些事情。

    　　清晨的薄雾在山中渐渐散去，日出山林，群鸟欢鸣，花儿吐苞，蜂舞蝶戏。

    　　整整一夜的时间，他将整颗宝芝丹吸收干净，只剩下点点残渣剩余，所有的灵力也被他引导进入骨骼之中，这使得他骨骼的坚韧程度进一步增强。

    　　接下来的时间，他就需要夯实基础，将身体的地基打的牢固无比，再去服食下一颗宝芝丹。

    　　可是，他又有了一个疑惑，既然过量服用丹药，会造成体魄浮虚，境界不稳，修为根基不牢，可那是一种什么感觉？

    　　要如何才能判定，他的根基究竟是牢固还是浮虚？

    　　他倒是没有半点浮虚的感觉，吞了这颗药丸子，就跟吃了一粒龙虎丹似的，龙精虎猛，全身似是有使不完的力气。

    　　“难道这就是境界浮虚？”

    　　秦远疑惑地眨巴了两下眼睛，打开手机，想给胡小仙打个电话，问一下具体什么情况，可手机刚刚开机，还没等他拨通号码，一连串的短信提醒就接连蹦出屏幕。

    　　日！

    　　整整四十三条未接来电提醒，都是同一个号码！

    　　而且与那无良的高利贷号码相同的是，他也都不认识，之前从未联系过。

    　　秦远怒了，他判断肯定是昨天晚上那个王八蛋，被他一通狂吼之后，记恨在心，换了一个号码，没完没了！

    　　他昨天晚上差点让秦远憋出内伤来，秦远还没找他事儿呢，他竟然自己找不自在！

    　　拨通那个电话号码，待到对方接通，秦远就是一阵狂吼，“你大爷的，有完没完，老子不用你的贷款咋了，还没完没了了，闲的蛋疼还是腚痒痒？打了整整一个晚上？有这时间有这精力，你就不能去做点人事儿？扫扫大街，扶扶老太太过马路，给郭美捐点款……”

    　　此时正是清晨差一刻六点，房林明昨夜不信邪地给秦远打电话，直打到了凌晨一点多。

    　　他实在无法相信，一个新时代的大学生，竟然会不熬夜，会关机整晚，不信邪的他，连续拨打了一整晚上，最后发现秦远还真是中了邪！

    　　还睡在迷迷糊糊之中，他就被刺耳的电话铃声吵醒，连眼睛都没睁开，就摸过手机放在耳朵上，而后精神陡然清明！

    　　话筒里的声音他太期盼了！

    　　可是，让他愤怒的是，没等他说一句话，秦远骂完一通，就果断挂掉。

    　　“……你再敢骚扰我，信不信我每天叫你起床叫到你怀疑人生？老子以后每天五点都给你打一通电话，除非你小子换号！”

    　　房林明恨得牙根痒痒，这家伙还真把他当成贷款推销卖保险地了！

    　　换作以往，他早就放弃，爱接不接，惹急了就上门堵你，可见识听说了秦远那人形暴龙般的力量，他还真不敢这么做。

    　　那天晚上他没有石帅同流合污，躲过一劫，没有被录下视频，他可不想再往枪口上撞，这些天他从石帅和卞彩芝那里了解很多，秦远真能做出揍他一顿，而后再逼着他录下视频的事情来！

    　　万般无奈之下，他只能再次回拨回去。

    　　“我日，你真还没完了是吧？”电话那边传来秦远那不耐烦的声音。

    　　方林明犹豫了一下，道：“你好，我是方林明。”

    　　“方林明？哪只鸟？不认识！”

    　　接着，电话中便传来“嘟嘟”忙音，他挂了，不仅挂掉，一肚子起床气的方林明再打过的时候，发现已经被拉入黑名单，有气也只能憋着。

