    小丑女没有因为吕落语气中的挑衅而生气，她的时间非常紧迫，这次的行动，几乎可以说是在稽查部的眼皮子底下进行的。

    如果拖得太久，稽查部的人员一定会赶来。

    序列的波动，就是吸引稽查部上钩的最好诱饵，小丑女很清楚。

    “无知的家伙，如果不是时间不允许的话，我肯定会好好炮制你。”

    小丑女突然行动，在6阶之中，她速度已经算是极快。

    在吕落额印象里，只有杨丽雅稳压小丑女一头。

    不过吕落能够感觉到，对方的速度不光是身体实力，还有序列的加持。

    “速度类型的序列么？让我康康啊！”

    吕落的平静在小丑女的眼里就是纯粹的迟缓，一个连自己攻击都反应不过来的人，怎么敢来到这个地方，怎么敢在这种距离下，嘲讽自己。

    砰！

    五指一拳，重重的打在了吕落胸口。

    但小丑女预想中的吐血飞出并没有出现，她的停顿和迟疑，也让吕落顺势抓住了她的手腕。

    “好拳法！女人打拳，就是厉害。”

    小丑女：？

    吕落的手指已经伸向了她的面具，但小丑女知道，自己不能在这里暴露。

    “这个人？”

    快速抽出腰间的刀刃，小丑直接斩向吕落的手指。

    “他应该会躲开吧？”

    小丑女一击不成，已经有了退意，眼前的吕落太邪门了。

    她没有必胜的把握，如果继续纠缠下去，稽查部的人很可能就来了。

    贵西分部的老大可是张长明，那种人物，不是她能对付的。

    想法都挺好，不过小丑女还是再次失望了。

    吕落根本没看她的刀子。

    薄如蝉翼的刀刃，斩在吕落手上的时候，吕落确实是发出了声音，不过却不是惨叫，也没有抽回自己的手。

    他的反应很粗糙：

    “艹，好疼，我破皮了。”

    小丑女：？？

    这人……故意的吧？

    她不是一个迟钝的人，到了现在，如果还不能明白眼前的吕落是个高手，那她也就别混了。

    袖口的烟雾闪光弹，已经自动滑了下来。

    在闪光弹爆发，吕落双眼失明的那一刻，就是她脱离的契机。

    然后……吕落居然在这个时候闭上了眼睛。

    砰！

    闪光，震荡，烟雾。

    都在同一时刻爆发，但吕落的手指，依然像个铁钳子一样紧紧地抓住小丑女，根本没有放开的意思。

    “可恶啊！这个家伙，好邪门。”

    小丑女没有那种直接把自己手臂斩下来逃走的决心，而且就算斩掉自己的手，也不一定能从吕落的手中逃脱。

    “骊姬，什么情况？”

    对讲机里传来了一个沉闷的声音，略显威严，听语气，应该身份不低。

    被称之为骊姬的小丑女，连忙回应。

    “任务失败了，你们先走吧。”

    对讲机的对面沉默了一会，任务失败这种事情，随时都有可能发生。

    很明显，他们也做好了失败的准备。

    “好，你自己小心，如果有必要的话，就使用那个。”

    “我知道了。”

    两人的对话吕落已经听到了，他们口中的“那个”，应该是某种底牌吧？

    吕落害怕底牌吗？当然不。

    相反他还很期待呢！

    在骊姬发出警报之后，其他灰衣人已经开始有序撤离了。

    不过吕落并不在意。

    这个大楼里出现的两个序列者，此时都在21层，吕落对于社团啊，派系啊什么的根本不感兴趣。

    他只要盯死了这两个序列者，那他想知道的东西，都会知道的。

    烟幕弹的效果很强烈，滚滚的浓烟始终都没有散去。

    对面的小丑女压低了声音，对着吕落问道：

    “你到底是谁？你抓我做什么？”

    “你的身上为什么会有序列？你们为什么要抓他，是因为他的身上也有序列么？”

    吕落的问题让小丑女骊姬有些吃惊。

    “你知道序列？”

    “问问题也该有个先来后到吧？你还没回答我的问题，小妞。”

    “我凭什么回答你的问题，你算什么……”

    吕落突然翻脸，一掌打在了骊姬胸口，巨大的力量让骊姬瞬间飞了出去，重重地撞在墙上。

    “我算你债主，你现在欠我一条命，如果不想死的话，老老实实回答问题就行了。”

    骊姬猛地吐了一口血，表情有些惊恐。

    虽然她和胖子之间的战斗消耗了很多体力，但也不至于被人一掌击飞，毫无还手之力吧。

    这家伙到底是什么怪物？

    “你是来救胖子的吗？”

    吕落微微眯起眼，到了这个时候，这个女人居然还敢问。

    她到底是没有家教，还是缺乏社会经验啊！

    啪！

    吕落懒得和这样的女人再继续废话，女人不听话，就得打。

    这一巴掌，也直接把骊姬给打懵了，她从小到大，从来没有被这样打过。

    “你……”

    啪！又是一巴掌。

    “呜呜~！”

    骊姬捂着自己已经滚烫的脸蛋，再也不敢出声了。

    “你到底要做什么啊？”

    “我刚才已经问了，你难道没有听到吗？

    你的身上为什么会有序列，你们的行动是不是要抓捕像胖子这样的序列者？

    你们抓捕序列者的作用是什么？

    你们和稽查部，又有什么关系？”

    骊姬看了看吕落，这个时候她才终于确认，吕落不是稽查部的人。

    “你不是稽查部的？被人给你了什么价码，我可以给你双倍，放我走。”

    啪！砰！

    这一次，吕落不仅打了骊姬一巴掌，还给了她一拳。

    骊姬跪在地上，捂着自己的肚子。

    6阶高手，天才中的天才，她从小到大都是被捧在手心里的存在，何时遭受过这样的待遇！

    连谈判的机会都不给她？

    “你怎么事这么多呢？难道要我把你的手脚折断，才肯说？”

    吕落的语气开始变得森冷，骊姬打了个寒战，她真的有点害怕吕落会对她直接动手。

    几次三番被殴打，她也算明白过来，吕落没有其他要求，就是单纯地想要知道信息。

    这个人，好怪啊！

    “我的序列，是天生的。

    我们这次的行动，确实是为了抓捕序列者。

    至于抓捕序列者的作用，这个无法告诉你。

    还有稽查部，我们和稽查部没有关系。”

    好家伙，问了半天，除了第一个问题算是有点意义，其他等于什么都没说。

    “你这种人，真的分不清形势啊！”

    就在吕落准备动手的时候，之前被小丑女骊姬击败的胖子，颤颤巍巍的爬了起来。

    “今日阁下的恩情，大京一定铭记在心！”

    吕落扭过头，看着起身的胖子，嘴角微微上扬。

    “恩情？呵呵。”

    四条钢丝突然伸出，带着吕落特有的气合螺旋，在大京完全没反应过来的情况下，就将他抓住。

    刚才刺穿了小腿肚子，缠绕上了他的腿骨，硬生生把大京拉了过来。

    “你刚才说恩情？我这个人挺实际的，既然是恩情，你就得还了吧。”

    带着面具的吕落，因为没有展示年龄的缘故，反而要比平时的状态更具压迫感。

    大京一脸惊恐地看着他，这人刚刚还出手挡住小丑女，现在怎么又翻脸了？

    “我不认识她啊？”

    “这样啊，那你现在确实没什么用了。”

    吕落一记手刀，斩在胖子大京的胸口。

    他的手刀可不是为了把人打晕才用的，而是让人彻底失去战斗力。

    4档的气合，带着吕落巨大的力量，一刀便将大京的整个胸骨打碎。

    一些碎裂的骨头甚至插入了他的肺部。

    不过6阶毕竟是6阶，实力强劲，这样的伤势对于普通人来说挺致命的。

    但对于6阶高手来说，也就那么回事，顶多失去行动能力，不会死。

    一旁骊姬吓得不敢出声，她害怕吕落也会像对付大京一样，给自己也来一下，废了自己。

    “我我我……”

    “别我了，我不会这样对你。”

    “啊？为什么。”

    “你能带队进行这样的行动任务，说明你的身份比较特殊，你存在的价值，比这个胖子更高一些。

    所以我暂时不至于把你弄成残废，跟我走吧！”

    “哦，好。”

    骊姬这个时候不知道是想开了，还是怎么的，突然顺从了许多。

    吕落用钢丝捆住了她的双手，气合不断在钢丝上旋转，用来警戒。

    烟幕弹造成的烟雾效果，已经散得差不多了。

    骊姬跟在吕落身后，眼睛开始滴溜溜地转。

    不用说也知道，她已经开始琢磨怎么逃跑了。

    不过她没有发现，在她的头顶，一颗很小的红色眼球正在盯着她。

    骊姬的一举一动，其实都没有逃过吕落的视线。

    敲碎窗户，吕落抓住骊姬直接向下跳去。

    刺耳的警笛声已经开始出现，吕落知道，警卫办应该要来了。

    不过还好，这个时候出来，应该碰不到。

    站在大厦的后巷，吕落看着来往的警卫办车辆，有一部分确实停在了大厦门口。

    但还有一部分，朝着城市的其他地方去了。

    “你们的行动，不止这一处吗？具体有几个任务坐标？”

    骊姬还想沉默一下，可吕落现在一点都不惯着她，直接一脚踹在了她屁股上。

    “说啊！”

    骊姬很想哭，如果有机会的话，她一定要把眼前这个人抓住，上帝国十大酷刑，把他活活折磨死。

    “你咬牙切齿，又不能拿我怎么样的样子，就像是被我抓住的老鼠。

    除了发出吱吱的声音，屁都不能放一个。

    意ぁ淫完了，就快点说吧。”

    吕落拖着她继续向前走，一边催促她回答刚才的问题。

    骊姬纠结了一会之后，终于开了口：

    “是的，这次的行动，不止这一处，一共有9个地点。”

    “9个，这么多？”

    吕落有些吃惊，他吃惊的不是有9个地方有序列者。

    而是小丑女背后的组织，居然有这么大的能量。

    一个区首城市而已，同时支配这么多的兵力进行行动。

    其背后组织的动员能力，确实让人刮目相看。

    这份力量，恐怕现在的圆环都做不到。

    不是小型势力啊！

    “想不到你来头还挺大的。”

    “唉，你怎么知道我来头挺大的？”

    两人此时已经一前一后来到了小巷的深处。

    这里有些脏乱，估计经常有人在这里随地小便。

    虽然这里的环境很适合做一些羞羞的事情，但这难闻的气味，还是太刺鼻了。

    “你怎么停下了，你该不会要对我做点什么吧？”

    吕落突然转身，扯下来骊姬的面具。

    一个比较年轻，还算是漂亮的女人。

    出众的程度，只能说一般，吕落反正是提不起什么兴趣。

    真正让吕落感觉有意思的，还是她的实力。

    他自己不谈，骊姬或许比他大上一些，但这个年龄的6阶高手，还是有些离谱了！

    “你……”

    吕落话还没说完，一道红影顺势而下。

    刀光斩过吕落和骊姬之间的钢丝，巨大的冲击力，将骊姬甩飞出去。

    “这个力量，张长明？”

    吕落刚一抬头，张长明就已经握住战刀，一刀劈在了他的头顶。

    叮！

    手腕和刀刃碰撞，吕落的双腿瞬间陷入地面。

    周围地砖如同一张巨大的蛛网，就连两边的大厦，都随着这一击而震动了一下。

    “张长明！卧槽，这个人能和张长明交手，果然是个7阶。”

    骊姬见张长明和吕落打了起来，连忙收手，从口袋里掏出了一颗蓝色的小珠子，捏在手里。

    正在抵抗斩击的吕落有预感骊姬是想要逃跑，他不想放弃一个这么好的猎物，便扭头看向张长明。

    “张部长，你到底什么意思？”

    “我什么意思？你还好好意思问我？你到底想对这个城市做些什么？”

    吕落看了看自己身上的灰白色衣服，大概明白了张长明的想法。

    误会，误会啊！

    这也太操蛋了。

    “不是，张部长你能不能听我解释？”

    “不能！”

    “可后面这个女的很重要啊！”

    吕落指了指小丑女骊姬的位置，可骊姬已经捏碎了手中的珠子，对吕挥了挥手。

    “拜拜！”

    她周围的空间一阵扭曲，身影也瞬间在两人的面前消失了。

    没有了骊姬，张长明的战斗更加毫无阻碍。

    “吕落，你太过分了，你不应该仗着自己和白月瞳的关系这样肆无忌惮。

    不应该践踏帝国的法律，更不应该无视我！”

    张长明怒不可遏，可吕落并不想和他打，他觉得，这件事情还是可以挽救一下的。

    “不是，刚才大厦发生的事情，是那个女人做的啊！

    我冤枉啊！”

