    “师尊！”

    沐夏杏眼一亮，回头之间，顿时大笑着扑了上去。

    司空千鹤长身玉立，仍是那副冷冷清清如谪仙的模样。

    但眼底笑意流动，任谁都能看出其中的融融暖意来。

    “两个孩子的娘了，怎么还像个没长大的小丫头。”他宠溺地笑道，一伸手，接住了自己的小弟子。

    熟悉的药香气将她包围，让沐夏欢喜的快落下泪来：“师尊这些年好吗？”

    “好得很。”他笑着拍拍小丫头的脑袋，又上上下下细细打量着她。

    “嗯，不错，一点儿没变。”

    “那是呀，弟子永远冰雪可爱，伶俐可人，师尊也还是这么帅！”

    “噗嗤！”司空千鹤顿时就笑了，屈指一个脑瓜崩落下来：“你这脸皮厚的劲儿也没变。”

    “啊！师尊您这是体罚！”沐夏捂住脑袋，又笑眯眯问道。

    “师尊见过小忘忧了吗？”

    “见过了，和你一个模子刻出来的，之前两天我都在天荒城里。”司空千鹤笑着点头，事实上之前一会儿，他还在逗着小徒孙呢。

    正和予夺说着，不知道这丫头几时能从仙魔战场上出来。

    结果立刻收到了她在功勋殿里做生意的消息。

    直让两人笑不可抑，第一时间就赶了过来。

    “咦？那予夺呢？”沐夏闻言眨眨眼，眼巴巴地往后瞧：“怎么就师尊一个人？”

    “他在路上被喊住，和女帝等人一起议事去了。”司空千鹤说道，好笑地翻个优雅的白眼：“别瞧了，脖子都要伸断了。”

    小两口几百年道侣，还是这么甜的齁人。

    “我才不惦记他呢。”

    沐夏哼地皱皱鼻子，收回了脖子来。

    又悄悄跟司空千鹤咬耳朵：“走，师尊，我功勋值可多可多了，师尊有什么想要的，弟子兑换了孝敬您！”

    司空千鹤一愣，心道这话用不着偷偷摸摸的啊。

    就听沐夏贼兮兮地眨眨眼：“师尊就是想要个师娘，弟子也想法子给您兑了来！”

    “找打！”

    沐夏已经大笑着跑走。

    司空千鹤望着她古灵精怪的背影，低低地笑了起来。

    好久没见这皮痒痒的小丫头，真是怀念啊！

    “前辈，又要麻烦您，再给结算一次了。”沐夏对朱姓老者笑道，取了身份铭牌给他。

    “哈哈，不麻烦，不麻烦。”朱姓老者接过来，好奇地多看了司空千鹤几眼，这才将铭牌再一次插入了阵盘的凹槽中。

    嗡！

    光芒大亮！

    功勋榜晶碑上，沐夏的名字也再一次向上飙升。

    这一次几乎是毫无停顿地冲去了第一座晶碑，直直抵达了最顶端的第一名！

    显示出的功勋值，也足足十九万！

    “嘶！领先了第二名十五万多！”朱姓老者一呆。

    “哈哈，恭喜了殿下。”

    “客气了前辈，劳您给我兑了那枚天鸡战骨的碎片吧，我再瞧瞧还有什么需要的，一次性都兑了。”

    沐夏笑眯眯说道，神识又入了第二方玉牌里。

    之前看到天鸡战骨便被打断，还有好些她没看完的。

    不过浏览了一圈下来，沐夏只选了几种仙域极其少见的仙材，用去了三万多积分。

    “准备炼一把武器？”司空千鹤好奇地问道。

    他虽不精炼器，但也略略了解一些。

    沐夏笑着“嗯”了一声：“欠了一个朋友的承诺，要还给他一把刀呢。”

    不知道还有没有这个机会了。

    但遇到合适的材料，她还是会将之备好。

    “师尊，您看看，有什么需要的？”沐夏将玉牌给他，司空千鹤看了一圈，也选了几株仙药出来。

    小胖子等人同样选择了仙药，一共用了不到两万积分。

    七煞他们则全部笑着婉拒了。

    只有九箭挠挠头，有点不好意思道：“沐夏，我一直想兑了那件归真级仙弓，需要六万积分，我们的加起来，也还差三千多。”

    “三千多，小意思！”沐夏豪气地一摆手，立刻给他补上了这三千，九箭和七煞等人的功勋全部清零，让他兑了这把仙弓。

    最后沐夏的铭牌里，剩下了约么三万五千分，落到了功勋榜的第二名上。

    她扭头看了眼第一名，是一个叫“袁轩”的陌生名字。

    “殿下，您兑换的东西，都在此了。”

    朱姓老者离开了一会儿，取了一个个玉盒哈哈大笑着回来。

    “啊啊啊，我的弓！”九箭第一个冲上前去，抱着仙弓爱不释手，小胖子等人也兴奋地瓜分了他们的仙药。

    沐夏将仙材收了，打开了最后一个玉盒。

    盒子里一枚小小的骨头，小的可怜。

    散发着微弱的莹光。

    “这么一点点？”众人探头过来，呲牙咧嘴：“就这个就要十万积分啊？”

    “那是小友们不了解，战骨虽小，却是天鸡一族的战斗之源！”

    朱姓老者捋着胡子，笑呵呵道：“若战骨能被天鸡一族炼化，将会大大提升他们的战力！”

    “放到我等人族的手里，也可在炼化之后，拥有克制法阵禁制的能力。

    “居然还有这种功用？”沐夏杏眼一亮，笑着取了战骨，研究片刻后，便丢进了九重界里。

    “那我回头就将之炼化了试试，若是真的，十万积分也算没白花。”

    “多谢了前辈，我等告辞。”

    说完和司空千鹤等人，有说有笑地离开了功勋殿。

    朱姓老者不远处，一个负责帮手的中年人，一眨不眨地盯着她背影离开。

    好半天他眸子一闪，露出一脸好奇之色来：“大人，您说公主殿下搞的这么轰动，才得了那什么天鸡战骨的碎片。”

    “怎么瞧着……好像也没见有多大的兴趣啊？”

