    叶修听完之后心猛地一沉！

    昨晚12座下等人岛屿和所有四等人岛屿，忽然停电；

    今早醉仙岛和栖凤岛就遭到了无数下等人士兵和武者奇袭。

    显然！

    三大裁决者家族是通过停电，秘密将大批下等人军队和四等人武者运送到了醉仙岛和栖凤岛的。

    只是……

    如此大规模的调兵，怎么一点动静也没有？

    跨岛海上运输士兵，不可能瞒得过卫星监控，幽冥既然没有汇报，显然三大裁决者家族不是用船运送的军队和武者。

    “务必查出三大裁决者家族和永恒王国，是怎么把那些人送到醉仙岛和栖凤岛的，如果查不出来，万一他们用这种方法运送变异野兽大军到碧螺岛，后果不堪设想。”叶修命令道。

    鬼影：“明白！”

    “对了，复辟者联盟抵达栖凤岛了吧？”叶修问道。

    鬼影：“是的，复辟者联盟抵达栖凤岛后，发生了一段小规模战斗，没有死人，之后复辟者联盟就去了地狱门。”

    叶修挂断电话，心里冷哼：复辟者联盟和地狱门果然有一腿啊。

    这时孟音婉打来电话，急促道：

    “叶修，复辟者联盟在栖凤岛遭遇永恒王国大军袭击，请求支援。”

    我支援你个大花裤衩子……叶修心里嘀咕，说道：

    “我听黄泉说你们那些复辟者联盟所有成员的祖先，都是永恒群岛的土著居民，在三大裁决者家族进驻永恒群岛后，你们的祖先带人逃离，潜伏到全球各国暗中积蓄力量，意图夺回永恒群岛，是吗？”

    手机那头的孟音婉俏脸顿变，如此绝密的事情，居然都被黄泉查出来了。

    她沉声问道：

    “看来你不会派援军了是吗？”

    叶修冷哼：“你们那些土著的目标是杀死永恒群岛的所有人，包括我们，你觉得黄泉会派人去救你们吗？”

    说完挂断了电话！

    “叶修……”

    孟音婉气的朝着手机咆哮，恶狠狠道：

    “好，既然撕破脸了，那就别怪我不客气了！”

    说着打开武者论坛，写了个帖子。

    ……

    碧螺岛，骷髅会驻地。

    布鲁斯正在一边吃早餐，一边浏览武者论坛。

    忽然他看到了孟音婉发的帖子。

    标题是：“复辟者联盟所有成员都是永恒王国土著居民后裔”

    看完标题，布鲁斯懵了一批，连忙点开帖子。

    只见内容是：

    “感谢华夏医王叶修，明知复辟者联盟所有成员，都是永恒王国土著居民的后裔，还冒险送复辟者联盟到栖凤岛，与地狱门合兵一处，叶修是我们所有土著居民的恩人，等我们杀到碧螺岛之后，除了叶修，其他人都得死。”

    非常粗鄙的挑拨离间。

    可是对于一直想教训叶修，却次次被打脸的布鲁斯来说，却没有多想。

    他一拍桌子站起身来，激动道：

    “好你个叶修，终于落到我的手里了。”

    说着，他给婆娑教教主加拉瓦打了个电话，道：

    “加拉瓦，我们立即去废城收拾叶修。”

    加拉瓦也看到了孟音婉发的帖子：“正有此意。”

    此时叶修也在吃早餐。

    低着头一声不吭，秦卿、冷月和克洛伊知道叶修在想事情，也就没有打搅。

    而蛟蛟闷头苦吃，根本没空说话。

    “就这么办！”

    叶修忽然放下筷子，拿起手机给地藏打去电话，道：

    “你立即去栖凤岛，布置一个只许进不许出的阵法，让永恒王国的大军在栖凤岛和地狱门把脑浆子打出来吧。”

    地藏：“明白！”

    秦卿、冷月和克洛伊面面相觑，心想叶修这招太损了，把地狱门、天门和复辟者联盟困在栖凤岛出不去，而三大裁决者家族却可以源源不断的派人进岛。

    照这么下去，地狱门、天门和复辟者联盟，总有一天会被三大裁决者家族灭干净。

    “叶兄弟……”

    这时炎龙提着几个鸡蛋，乐呵呵的走了进来，道：

    “哟，吃饭呢，巧了，我托关系让人空运来几斤咱们华夏鸡下的蛋，我想叶兄弟身在异乡，一定很怀念家乡的味道，所以给你送来几个。”

    说着把鸡蛋放在了餐桌上。

    叶修、秦卿、冷月和克洛伊看了一眼。

    5个鸡蛋！

    四人当时就无力吐槽了，他们还是第一次见送礼送5个鸡蛋，还把礼物描述的这么高大上的。

    5个鸡蛋也值得空运？

    还托关系！

    “有什么事你就说吧。”叶修失笑道。

    “咳咳……”

    炎龙扭捏起来，跟小媳妇似的，道：

    “那个，叶兄弟你看我身上的毒，呵呵……”

    哦，原来是来找我解毒的。

    其实叶修在确认了复辟者联盟是永恒群岛土著后裔之后。

    就想明白了，炎龙这帮散修才是执剑人手下的后裔，才是一门心思要灭掉三大裁决者家族的人。

    当然了，炎龙组建天罗地网，也确实是想借助华夏一国之力，对付三大裁决者家族。

    “好吧。”

    叶修点头，上楼拿了一颗药丸下来，扔给炎龙道：

    “吃了它，就地打坐，等到药力吸收完了，你身上的毒也就解了。”

    炎龙愣愣的看着手里的药丸，他是真心没想到叶修这次如此爽快的答应给他解毒。

    不会有阴谋吧？

    “那个，这颗药丸吃了拉肚子，还是直接毒死？”炎龙试探着问道。

    叶修懒得理他，坐下继续吃饭道：

    “我要收拾你，需要借助毒药吗？”

    炎龙一想也是，咬了咬牙，把药丸扔到嘴里，然后直接盘膝坐在叶修家客厅，开始吸收药力。

    叶修吃完饭，坐在客厅拿了本书教蛟蛟认字。

    “叶修你给我滚出来！”

    这时外边传来布鲁斯叫嚣的声音。

    这个幺蛾子怎么来了？

    叶修起身走了出去，见布鲁斯和加拉瓦两人手持兵器，站在别墅院门之外，杀意凛然。

    问道：“大清早的你们两个犯什么病？”

    “少特么装蒜！”

    布鲁斯冷声质问道：

    “你明知永恒群岛土著视我们为眼中钉肉中刺，欲除之而后快，你为什么还送复辟者联盟去栖凤岛？”

    加拉瓦不耐烦道：“布鲁斯，别跟他废话了，我看他就是想投靠地狱门，我们两个赶紧杀了他，以绝后患。”

