    黑白城。

        黑白城有两位城主，一曰钱乐金，喜穿白衣，大家称之为白城主；一曰邱巨山，喜穿黑衣，大家称之为黑城主，黑白城因此而来。

        高大雄伟的城门上，到处可见抓痕、齿痕、箭孔，啃啃哇哇，一层一层干枯的血液，风干之后，形成黑褐色的凝聚物，散发着惨烈的气息。每过隔一段时间的魔兽攻城，是有些人的天堂，也是有些人的地狱。

        危险与机遇并存。

        一骑从城外呼啸冲入城内，守卫见是斥候，并未阻拦，直接放行。至笔直的主道，探子速度稍稍减慢，却没有下马。黑白城的人早已见怪不怪，能在城内纵马之人，除了黑白城主嫡系，便只有探子了。探子一身蓝色衣服，很好辨认，心中隐隐有了预感，主动让行。 

        果然，没多久，便有消息从城主府传递出来。大山之中，魔兽异动，酝酿下一波攻城，不出意外，大约在三个时辰之后，也就是傍晚六点左右，魔兽会发动攻城。 

        “妈的，魔兽越来越狡猾了！”一个肩膀上扛着一根粗大棒子的大汉狠狠地吐了一口口水，他脸上一条疤痕从左边眼角斜斜划到右边嘴角，说话的时候，疤痕扭曲如蜈蚣爬行，整张脸狰狞可怖。

        “谁说不是呢！”边上矮了半个脑袋的弓箭手深有同感。以前的魔兽，攻城是没有规律的，饿了就冲击城池。但是最近几次攻城，魔兽都选择了夜晚降临之时发动。魔兽擅长黑夜行动，这是魔兽的天赋，它们的眼睛在黑夜可以看得见。人类的眼睛在黑夜却是看不见的。

        黑夜，对人类不利。

        黑白城开始动起来了，城内最高建筑上的一座巨钟被敲响了。

        当——

        当——

        当——

        钟声悠悠，远远地传递出去，数十里可闻。钟声响了三下，代表魔兽即将攻城，所有人必须回城守卫，不得有误。同时，线下也在行动，通知在休息的人上线。不管有多重要的事情，都得放下，把魔兽抵御住再说。

        礌石、滚木、箭簇等等攻城物资被搬运上城墙，城外，开始挖去陷阱，城内，穿着盔甲的战士仔细准备各种战时可能会用到的金疮药、纱布、匕首、符箓等等。

        最繁华的商业街地段，也有一家《肉食者客栈》，没错，也是王家的产业。作为大家族，投资如蒲公英播种，到处都有。

        三楼靠近大街的包厢内，坐着刘危安、妍儿、李隐阳、赵京天、赵奇锐、徐半仙、达哈鱼七个人，看着下面忙碌的人群，五人的神态各异。

        妍儿不管其他，她眼中只有刘危安。徐半仙悠然地凭着茶，最为淡定。李隐阳眼中闪烁着精芒，不知道在想什么，赵京天面无表情，一言不发，达哈鱼大口吃肉，浑然不管街上的热闹。 

        “我们来的正是时候，魔兽攻城，黑白城就顾不上我们了。”赵奇锐语气兴奋，内心却有些酸溜溜，觉得刘危安的运气太好了。

        金日公子、墨客等蓝色之城各路高手向刘危安投诚后，赵家、李家两位家主亲自找了刘危安，密谈了一个小时，内容无从得知。反正之后刘危安下令出兵黑白城，赵家和李家均表示全力以赴。

        有了两大家主的支持，王家已灭，黑龙商会连根拔除，梅花商会失声，九州商会低头，蓝色之城内，刘危安的话就是唯一的声音。

        或许还有人心中不服，但是不敢表现出来。

        黑白城虽然有守卫，但是并不森严，给了一枚金币，守卫就直接放人进去，连名字都懒得问了。赵奇锐看了刘危安一眼，却没从他脸上看见喜悦。

        敲门声响起。

        “进来！”刘危安道。

        “钱乐金上线了！”进来的是卢燕。论打探消息，平安大军内，卢燕第一。平安大军很多都是兴隆军校出来的，理论知识丰富，实战经验经过这么长时间的实践，也算是不错了，但是，任何事情想要做到极致，天赋是少不了的。卢燕在斥候一道上，天赋极高。

        平安大军重要的情报，几乎都是卢燕打探出来的。

        钱乐金是钱家第三代的重要人物，平时很忙，上线的时间比较少。一般只有重大的事情才会上线，刘危安没有选择直接攻城，就是确定此人是否在线。

        打蛇打七寸，斩草要除根。

        刘危安点点头，朝着达哈鱼道：“达哈鱼前辈，吃饱了吗？”

        “正要活动一下！”达哈鱼把手上的骨头一丢，油腻腻的一双手就在衣服上胡乱擦拭几下，一副恨不得大干一场的表情。

        “不等攻城吗？”赵奇锐愕然，这可是难得的机会。

        “对付黑白城，不需要这么麻烦。”刘危安微微一笑，看向李隐阳。

        李隐阳没有多余的话，身形一闪，人已经出现在了钟楼上，一声大喝，压下了整个黑白城的喧闹。

        “钱乐金，滚出来受死！”

        黑白城突然安静下来，几秒钟后，沸腾起来，所有人都不敢置信地看着钟楼，如看死人。

        “这人是谁？看起来风度不错，竟然找死！”

        “啧啧，胆子真是大啊，竟然敢在黑白城挑衅白城主，失心疯了吗？”

        “有一个想走捷径的人，可惜了！”

        ……

        黑白城的人议论纷纷，表情怜悯，城主府还未传来回应，一声更加洪亮的声音在半空炸响。

        “邱巨山，滚出来受死！”

        距离钟楼不远的一栋建筑的顶上动了一个人，达哈鱼目光凶狠，卖相比风度翩翩的李隐阳差远了。

        黑白城又是一静，接着更加猛烈的议论声响起。

        “今天怎么了，一下子出现两个疯子！”

        “林子大了，什么鸟都有，也不撒泡尿照照自己的样子，竟然想杀黑城主。”

        “黑城主要高兴了，又有猎物可以玩了！”

        ……

        城主府有了回应，一个穿着盔甲的人射上了天空，对着李隐阳和达哈鱼喝道：“好大的胆子，辱骂城主，当诛！来人，把这两个狂徒给我灭了！”

        两道身影从城主府射出，分别扑向李隐阳和达哈鱼。这种狂徒，以前很多，杀的多了，他们现在连名字都懒得问了，死人的名字是不需要记住的。

        “滚！”达哈鱼怒了，还是首次被人如此轻视，舌战春雷，一股音波澎湃而出。

        砰！

        扑过来的高手凌空炸开，化作血雾，死无全尸。

        钟楼上的战斗也结束了，都没人看见李隐阳出手，便看城主府的高手直挺挺坠地，生机灭绝，身上不见伤痕。只有眼力好的人，隐隐看见了一闪而逝的剑芒，速度太快了，他们不敢确定。

        一瞬间，大街小巷一片死寂，落针可闻。 

    

