
    第1179章超极品亲和力

    就在冷月茹震惊不已的同时，阵法再次激发，数十条火蛇，朝着林海扑来。

    可当火蛇到达林海身前时，林海眼中火焰一闪，随后缓缓伸出手掌，悠然一指！

    “散！”

    嗡！

    这数十条火蛇，突然间化作了漫天的火红色光点，飞到了林海身前，欢快的蹿跃跳动着，与林海悟道之时的场景，一般无二！

    “你对火元素的亲和力，达到了超极品！！！”

    “传说中的超极品天赋，竟然真的存在！”

    冷月茹一声惊呼，表情错愕，已经不能用震惊来形容了，两只美眸瞪得滚圆，林海在她的眼中，显然已经成为了妖孽一般的存在。

    林海虽然不知道冷月茹口中所说的亲和力和超极品天赋是什么，但却知道他们此刻，已经安全了！

    “月茹姑娘，咱们先出阵再说！”

    林海说完，回头伸手一招，玉天泽的身躯平缓升起，被他抱在了怀中。

    同时，另外一只手，林海搂紧冷月茹柔软的纤腰，随后深吸一口气，口中暗喝一声。

    “神通，破障！”

    嗡！

    林海的额头处，第三只眼开启，光芒照耀下，阵法中的障眼之法瞬间消失，林海远远的看到了小红的身影！

    “朝着来时的方向一直走，便能出阵！”

    林海的神通破障，能够看透世间一切虚妄，却没有其他功效，但如今林海领悟了火之道，虽然出阵的方向乃是死门，此刻却已不足为虑！

    “月茹姑娘，我们走！”

    说着，林海手臂一用力，将冷月茹抱紧，步履平稳朝着阵法之外行走而去。

    冷月茹被林海搂住纤腰，隔着轻薄的衣衫，感受到林海手掌那浑厚的温热，瞬间俏脸发烫，心脏砰砰跳到了嗓子眼，一向天不怕地不怕的魔女，此刻竟然有种说不出的紧张和异样的感觉！

    林海刚刚迈出一步，顿时数条火龙，喷吐着浓浓火焰，朝着林海凶猛扑来！

    “散！”

    林海再次发出一声轻喝，那数条火龙犹如听到了命令一般，在离林海身前一丈多远处，瞬间分解，化作光点。

    “林海，你真是个妖孽！”

    冷月茹美眸轻转，看了近在咫尺的林海一眼，忍不住惊叹道。

    “可别这么说，我怕你会降妖除魔！”危机解除，林海心情放松之下，忍不住开玩笑道。

    冷月茹面色含笑，带着一股别样的风情，白了林海一眼，随后语气一冷。

    “你是妖，我是魔，真正要降妖除魔的，是那些道貌岸然的卫道士！”

    说到这里，冷月茹面色一整，突然变得无比凝重。

    “林海，你对火元素有着超极品的亲和力，一旦传出去，绝对会引起修道界的震动，而你也将成为修道界千百年来的第一天才！”

    “但，这对你来说，未必是一件好事！”

    “你的意思是说，我的天赋会引来他人的妒忌，甚至会有杀身之祸？”林海眉头一皱，看过那么多的网络小说，他立刻就明白了冷月茹的担心。

    “不错！”冷月茹点了点头，“你这种天才，是任何大势力都想要极力拉拢和培养的对象，一旦让你成长起来，将是无比可怕的存在！”

    “但也正因为如此，那些得不到你的势力，绝对不会让你有成长起来的一天，成为他们的心腹大患，势必联合起来，动用一切可能的办法，将你扼杀！”

    “月茹姑娘，你的意思，我要藏拙？”林海询问道。

    “不错！”冷月茹点了点头，“地仙界开启后，你会见到各种你想象不到的强大存在，以及最黑暗的人性，一个不慎，就会让你粉身碎骨！”

    “是以，最稳妥的办法，就是在你没有傲视一切的绝对实力前，不要全部展现你的天赋，这样才不会引起各方的注意。”

    “明白了！”林海点了点头，一边控制着不停扑来的火龙，抱着玉天泽和冷月茹缓慢前行，一边心中慢慢的思量。

    “月茹姑娘，亲和力到底是怎么回事，天赋又是如何划分的？”

    “亲和力，便是你与天地元素的亲和程度，亲和力越高，对元素的掌控能力就越强，按照人的天赋来说，分为下品、中品、上品、极品，还有……如你这般，只存在传说中的超极品！”

    “这个分级倒还算简单！”林海点了点头，“可是如何界定呢？”

    “下品亲和力，只是能够感应到天地元素的存在，在修炼相应功法之时，会有事半功倍的效果，但凡修为达到金丹后期，灵魂强度会大幅加强，九成以上都会感应到天地元素，实力大增，这也是为何金丹后期，会是修行界的一个分水岭！”

    “中品亲和力，已经能够简单调动天地元素，为己所用，即为道行之术！大部分修行者，天赋处于这一层次。”

    “上品亲和力，可以将天地元素的力量，发挥到极致，为己所用，一旦悟道，实力将突飞猛进，迅速与普通修道者拉开差距。拥有上品亲和力者，万中无一，属于修道界的天才，而日后凝聚元婴者，也基本从这一层次产生！”

    “至于极品亲和力……”冷月茹顿了一下，眼中闪过神往之色。

    “只有那种领悟了天地本源，将自身与天地融为一体的妖孽，才能够具备，地仙界近千年历史上，也不过才出现过三人，但这三人，无一例外全都站在了世界的顶峰！”

    “哦？”林海听完，震惊的同时，也感到一阵欣喜！

    连极品亲和力之人，都如此牛逼，那自己这更高一级的超极品亲和力，岂不是更加的强大和变态？

    “那超极品的亲和力呢，除了我之外，可曾有其他人达到？”林海好奇问道。

    冷月茹看了林海一眼，脸上突然闪过一丝古怪的色彩。

    “超极品亲和力，是一个久远的传说，而且只有一句话描述！”

    “哦，什么话？”林海越发的好奇。

    “号令诸法，天地为尊！”

    “号令诸法，天地为尊！”林海眉头猛的一挑，周身火红色光芒一闪，一股君临天下的气势，腾然爆发，漫天飞舞的火龙，突然停止窜动，眼中竟然带着惶恐，齐齐朝着林海叩首，犹如朝拜自己的君王！

    “那，地仙界的历史上，具有超极品亲和力之人，又有几个，如今达到了什么高度？”林海极为关心的问道。

    “传说中，只有一人！”冷月茹轻呼一口气，说道。

    “是谁，他如今有了何种成就？”林海急急问道，这可是自己将来的参考目标啊！

    “名字不得而知，并未流传下来！’冷月茹轻轻摇了摇头，“至于成就嘛……”

    冷月茹的目光，越发变得怪异起来。
