    中南海居人堂是一座两层的西式建筑，整个楼体和外部的辅助装饰，与其周围具有鲜明中国园林风格的古建筑群落，有着明显的差异，同时居人堂也是中南海里最庞大的一栋楼。随着战区司令部从石家庄迁移至北平，居人堂便成为战区指挥中枢之所在，程潜的办公室设在居仁堂的东面，中间分别是会议室和会客室，西面则是挂满了军用地图的作战室。

    会客室里，待侍女送上香茗退下，程潜做了个请的姿势，安毅客从主便举起茶杯轻抿一口，略微消除周身的暑意，放下杯子后用请教的口吻说道：

    “颂公，不知道安毅这个第一集团军司令长官的任命，从何而来？此前，我已肩负着叙府绥靖公署主任、第二路军司令、宜昌行营主任、总参谋部次长等职务，现在又再加上一个第一集团军司令的职务，难道委座就不怕我消化不良？”

    程潜放下茶杯，右手摇了摇：“安将军，难道你没从这个任命中，窥得一丝玄机吗？安将军身为全军参谋次长，自然不可能长久驻留华北，但安家军第五军团战力卓绝，若是交由外人指挥，免不了会被人诟病，甚至以为委座在削弱将军的权柄。为了避免流言发生，团结大多数人一致抗日，所以委座索性任命将军为集团军司令，这样平日不在时，则由胡将军以第五军团司令的身份代为指挥，需要协调的不过就是启予将军的三十二军，那样就可以避免内耗，做到步调协调一致，把所有的精力用到抗击日军上来。我这样解释，将军能够体会到委座的一片苦心了吗？”

    安毅默默地点了点头，若有所悟：“这么说起来，我就不用费事再组建直属于集团军司令部的各部门和相关部门的主官了，眼下战事正急，一时间让我去哪儿找人来充数啊......”

    程潜笑了起来：“这就要视安将军是否真的需要了，一般来说都是要设立的。集团军司令对于司令部直属的各部门和其长官，具有不可辩驳的设立和拔擢权，比如老弟的第一集团军初创，这正副参谋长职务、政治部主任职务、直属各处处长职务、直属警卫师师长职务、宪兵团团长职务等等，都需要由安将军亲自任命，由战区司令部审核后，上呈中央军委和军政部批复。一般情况下，上面都不会驳回来，这些要职军衔普遍不低，而且都是直接由中央财政拨付薪资的，其中的油水可不少啊我听说刘经扶的第二集团军，他的亲戚朋友安了不少好位置。”

    安毅呆了一下，没想到其中还有这些门道，但想想刘峙基本上没有实业，但出手一向阔绰，生活也言极为奢华，若说没有从经手的军务中动手脚，谁也不会相信。不过刘峙是自己的老长官，安毅也不愿落得个刻薄寡恩的骂名，于是转变话题问道：

    “颂公，安毅还有一事不明，刘经扶调第五军团十七军北上，用意何在啊？目前平津战线稳定，十七军沿着北运河、青龙河、龙凤河与武清一线，正在积极抢修防御工事，与天津城南的三个军相互呼应，形成牢不可破的坚固防线。一旦十七军抽身北上，第二十九集团军下辖的冯治安将军七十七军能否承担如此艰巨的任务？要知道守武清就意味着守保定，天津以西地段一马平川，一旦被天津日军突破，后果不堪设想啊”

    “应该是不妨事的”程潜略微考虑，便和声安慰：“目前宋明轩的第二十九集团军兵力充足，至今日上午十一时，由通县和香河起义部队编成的第六十九军再立新功，一举收复顺义、高丽营和怀柔三地。日军独立第二十一旅团自知不敌，主动越过潮白河，向古北口方向逃遁，预计下一步会撤向承德。二十九集团军在京东地区形成一字长蛇阵，再有张自忠将军的第五十九军移师廊坊，居中策应，则天津之日军不足虑也”

    “石川独立第二十一旅团撤向古北口了？”安毅有些惊讶：“此人非易于之辈，此前的南口战役，卫俊如将军和汤克勤将军都在其手下吃过亏，照理不应该不战而溃才是啊这其中莫非有什么阴谋？”

    “阴谋？”

    程潜大为不解，连连摇头：“不会吧，我听说这个独立第二十一旅团系日本关东军新编不久的旅团，战力并不强，是以才会在大军压境后不战而退，垂手将驻防要地让于第六十九军，何来阴谋之说？”

    “石川此人我曾经共事过，性格坚韧，打仗极为悍勇，民国二十二年长城一线作战，我部曾经多次与其率领的第七独立旅团交手，并未占得上风，有一次该旅团落入我军两个旅的伏击圈也无法将其击溃，承德更是其率一百二十八骑拿下，照理不应该表现如此不堪才是......”安毅皱起了眉头。

    程潜笑着道：“不管如何，日军不战而逃是活生生的现实，我们不用伤脑筋追究其缘由......正因为宋明轩连立数功，刘经扶快坐不住了，他准备明日一早出兵，向冀东地区发起反攻的号角。同时，由于昌平至南口一线再无防守压力，卫俊如的第十四集团将分出一部加入察北战场，另一部则移师通县，加入到对冀东地区的攻击序列中。数日之内，通县至香河一线将云集三十余万大军，军容之鼎盛乃近年罕见，收复冀东指日可待。”

    安毅见程潜言辞间充满了乐观，提醒道：“颂公，不知你想过没有，如果日军在冀东地区设下陷阱怎么办？旬日来日军频频调兵，但平津和淞沪一线均无警讯传来，那么日军的援兵究竟置于何处？”

    程潜微微皱眉，举起茶杯润润喉咙，语重心长地劝告：“安将军，日军之阴谋诡计固然需要堤防，但是，我们也不能因噎废食，固步不前。眼下我华北各大兵站的粮食都在严重消耗中，如若不能迅速击溃日军，一旦后勤吃紧，必将导致军心士气不稳。反之，如果我们能够抓住日军丧失制空权、兵力不足的有利时机，把战线快速推进至长城一线，那么接下来是战是和，我们都可以占据绝对的主动。国家疲弱，经不起过多的损耗啊”

    安毅苦于证据不足，没有办法证明自己的观点，不由暗自着急。如今就连生性谨慎的程潜都持这个态度，可见全军上下，对于与日军接战心情有多么的急切了。

    想了想，安毅转而求其他：“颂公，昨日天津大战五十三军和四十军损失惨重，我已经命令保定兵站先行送去足够的枪支弹药，但如果补充的官兵由宜昌、武汉或者是南京方面调动的话，未免等的时间太久，我听胡司令说战区司令部招募有一批新兵，能否优先满足我们第一集团军？”

    程潜看了安毅一眼，沉吟道：“这批新兵大约四万余人，身强力壮，经过一周半的基础军事训练，花费不菲啊......”

    安毅一听这话便知道是什么意思，当即表态：“花费多少，由我安毅承担即可。目前战事要紧，新兵早一天进入部队，即早一天形成战力，时间不等人啊”

    程潜一听，脸上乐开了花，主动解释道：“不是我程颂云趁机要挟将军，主要是招募新兵投入颇大，加之战区司令部新成立不久，账面上几乎空空如也，设在各地的兵员招募点都需要开销，新兵的训练也需要枪支弹药等方面的投入，我这个家难当啊”

    “我理解颂公的难处，不说别的，就说这中南海吧......国民政府迁都南京后，命令北平市政府把中南海面向公众开放，后来宋明轩入主北平，也遵循中央命令，仅仅把中南海当做宴请宾客的场所。如此**年下来，整个园子都有些残破了。这回战区司令部入驻，不说别的，估计首先得拿出一笔钱来修复一些古建筑，我说得对吧？”

    程潜连连点头：“是啊，我不忍心眼睁睁看着这满园的皇家建筑就这样荒废了，所以适当地修修补补，自己也住得舒服一点，何乐而不为呢？对了，安将军，不知你选那栋宅子当你的集团军司令部驻地啊？”

    “中南海？”安毅惊讶地问道：“我们集团军司令部可以设置在这里？”

    程潜笑着说：“当然可以，这个地方这么大，当然要物尽其用。现在我住在涵元殿，与几位老友同住。要不你就住进紫云轩吧，那里正好空着”

    安毅耸耸肩，无所谓地道：“对于住的这些，我没什么具体的要求。紫云轩附近不知道有没有宽敞点的地方，设置我第一集团军司令部啊？”

    程潜道：“我看颐年堂就不错嘛，就在紫云轩的前面，走路也就几分钟，我看正好合适。”

    安毅一听不再拒绝，程潜看到天色渐晚，邀请安毅一起共进晚餐。安毅有些牵挂胡家林和叶青等人，刚想出言拒绝，程潜已经站起来，笑着说：

    “我已经吩咐过了，胡将军率部将日军俘虏押解到警备司令部后，即邀请他到中南海来，部队要是没地方驻扎，就干脆搬进紫禁城去，反正那里大片的宅子空着。”

    “让部队住进紫禁城？”安毅听了一阵汗颜，但看到程潜一副无所谓的样子，这才想起紫禁城里有价值的文物和古董早就打包运往内地，现在的紫禁城不过就是些空荡荡的大屋子，只需嘱咐官兵爱护好那些古建筑就行了。

    和程潜一起步出会客厅后，安毅果然看到胡家林正在与程潜的参谋长晏勋甫、副参谋长张谞行等人叙话，叶青则和一个绝美的女孩闲聊着，不时发出银铃般的笑声，不由愕然。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：说好不发单章，就不发了。谢谢大家的帮忙，昨天堪堪守住历史军事分类第五的名次，另外还有十三位书友慷慨打赏，天子在这里一并谢过。

    这个月天子安心养病，但依旧会保持每日两更，大家若是有心，也不妨砸上几张月票，虽然天子不争月票前六了，还是还想在分类榜单上露个脸，算是免费的广告位吧

    再次谢谢大家的鼎力相助，天子向大家鞠躬了