    第6章 血祭无形

    洛天城，殇府中。

    “璃儿，你过来，让我检查检查你的身体。”殇月说道。

    “老爹，还用检查吗，我感觉很好啊。”殇璃漫不经心的答道。

    “当然用，你可知死穴对于人体来说有多么重要，这三十六死穴中，无论哪一个，都是会让人死亡的。”说罢，殇月便闪身到殇璃旁边，用手拍向殇璃的后背，泛起阵阵红光，此时爷俩都被笼罩在红光之中。

    “血气，探。”旋即从殇月手掌中冒出一缕深红色光芒，进入殇璃体内。“璃儿，盘坐下来。我现在引导我自己的血气进入你的体内，给你疏通，检查一番。”说完，殇璃便坐下来，双目紧闭。从远处看，殇璃身上在淡红色光芒下，人体有一丝深红色光芒，从心脏而出，不断地走向各个穴位。而殇璃脸上也是出现了些许汗珠，就这样持续了几个钟头。

    ........

    殇璃双眼睁开，看向殇月，现在他只是感觉到自己对死穴的感知变得很浅。“老爹，我怎么和死穴的联系变得很浅了？”

    “我刚刚检查时给你略微封印，但是封印不完全。这连我也没有办法，你的死穴不仅被淬炼，还能吸收你的血气，这是我从来没有见过的。你以后这件事也不要同别人说起。”

    “好的，老爹。”

    殇月站起身来，笑了笑道“璃儿，你也快到血云境界了，所以你待会随我去选择一部心法吧。人的修炼与神、冥不一样，他们拥有神力，冥器，而我们则是以血为器，以血为力。所以，你需要去选择一部心法，在你突破后去修炼。用以学习血气的使用方式。心法一般有5等，有天级心法，星级心法，月级心法，阳级心法，还有上古时期的神级心法。每种心法分上中下三品。”

    “上古时期的神级心法？”殇璃道。

    “对，据说现在没有神级心法了，据说天行州的裁决者联盟的盟主也只是修炼的阳级上品心法。”

    “老爹走吧，别等待会了。现在就去。”殇璃站起身来，活动活动身体，笑了笑，一脸跃跃欲试的感觉。

    随后，爷俩在欢笑声中走到府内一个偏僻点的地方，上面一座巨大的牌匾——心法阁。

    “进来吧，这是你爹早期收集的一些心法，不过都不算太厉害。还有一些很老的，你进去看看吧。”说罢就走到一边，让殇璃自己挑选。

    殇璃走过去，看着这些架子上有着一部部心法:水行心法:天级心法中品、幻影心法:天级心法中品、神游心法:天级心法上品、玄玉心法:星级心法下品........

    “老爹，你的收藏还是蛮多的啊。可惜我还不知道选哪部心法。”殇璃有些遗憾的道。

    殇月笑了笑，走去一个空格子的地方，拿出一个盒子。打开盒子，露出一本心法——烈焱心法:月级下品心法。走向殇璃，笑道:“臭小子，这是你爹修炼的心法，你爹也是在机缘巧合之下得道的，要不你也修炼这个心法？”

    在殇月出声的同时，殇璃感觉额头有点发热，一枚鲜红色印记一闪而过，连殇月都不曾察觉，随即目光一转，盯着在盒子里面的另一部，上面只有四个字——血祭无形。旋即笑了笑，对着殇月说:“老爹我要那个。”随即，指了指血祭无形。

    “你要这本，这本你老爹也是无意间得到的，不过它好像不是心法，连我都没弄清楚这到底有什么用。我也曾经尝试过修炼，可是没有成功。”殇月没好气的道。

    “老爹，我就要这本了。”“行吧，你要便拿去吧。不过修炼的时候要是有什么状况记得给我说。”殇月有些无奈，摊了摊手。

    “放心，老爹，要是有什么状况。我肯定和你说，修炼不了的话，我就来换一本心法回去。”殇璃狡诈的笑了笑。

    “行，知道了，去吧去吧。”

    “走了，老爹。”说完，就带着血祭无形跑了出去，然后回到了自己的房间。

    “臭小子，真不让人省心。”说完，殇月就出了心法阁，关了门。

    (本章完)

