    

    星罗纹，冠有星罗之名，这个印记的人并不一定是星罗殿可以信任的人，但一定是该注意的人。

    其实是不是“人”都无所谓的。

    “你...为什么会有星罗纹？谁给你的？鹤沙还是老乌龟？”

    琅仁愣住了，听起来好像对方并不是羽化仙的人，可是对方为什么可以与这把铁剑产生联系？

    于是他试探性的开口了：“鹤沙平岳先生给的。”

    维泽亚皱着眉头思索着，场面一度安静，另一边幻结的人也不敢轻易动作。

    那可是名A级异能者。

    “鹤沙鹤沙鹤沙......”

    维泽亚嘴里念叨着，仔细回忆了一番，忽然想起了那个被小祖宗带回去保存的一颗小小的徽章。

    “你没死？”

    听到这三个字，琅仁内心的石头也放了下来。

    “没死没死，差点被您吓死了。”

    琅仁吐槽道。

    “嘶~抱歉，我的注意力被你...这把剑给吸引了，不过你也有些本事，既然是沙鹤那长腿鸟看过的，那我们也不算外人。”

    松开捏着的手腕，琅仁随即轻轻落地。

    “你们...认识？”

    蔷薇和律娴疑惑的问道，律娴还顺便给蔷薇擦了擦汗。

    “这里不是说话的地方，我们也没有多少时间。”

    琅仁正想带这个陌生大叔去偏僻的地方交谈，却被维泽亚拦住。

    “我时间确实不多，在这里就行了。”

    说罢，维泽亚从口袋中取出一枚厚厚的硬币，轻轻弹了起来。

    直接这枚硬币在上升到两米五左右的位置便悬浮不动，分四个方向弹出了四根细长约一米的信号杆。

    嗡！

    漆黑的光幕瞬间将两人笼罩起来，就地隔绝出了一个黑幕力场空间。

    “好了，声音传不出去，我叫维泽亚，和沙鹤平岳在星罗殿的地位差不多，阿蜜爱娅叫我也是叫叔叔，你的信息我了解一些，我现在想知道你后背这把剑的信息，这关系到我们能聊多久。”

    维泽亚一改风轻云淡的状态，迅速的说出了自己的信息与目的。

    琅仁拔出后背的铁剑，这把黑色古朴的双刃剑终于完整的展现在他面前。

    “我不知道您具体要了解什么，我只能把怎么得到它的经过告诉您，我是从一名外星文明的强者分身手里得到的这把铁剑......”

    秩序军营都有强者与羽化仙的人有合作关系，听命与那个分身，冲着这把剑来的维泽亚肯定对这方面有所了解，琅仁也就不避讳的全部告诉了对方，当然除了自己的能力。

    其实，这是有些鲁莽的，琅仁自古泰之后，就完全没了对星罗殿的相关信息，他不能确定这个人纠结是不是星罗殿里阿蜜爱娅的人。

    可是现在对方宰自己也就抬抬手的事情，万一是自己人呢？

    略带震惊的听完了琅仁的说法，维泽亚对这件秩序军营的糗事有些耳闻。

    “原来那个伤到浅言凉的人是你啊...”

    维泽亚忽然感应到仍然存在在这个小空间中的警惕，他这才反应过来了什么。

    “看吧，这是我和阿蜜爱娅的合影，还是最近的。”

    看到投影在面前的清晰照片，阿蜜爱娅天真的笑脸出现了琅仁的面前，看背景似乎是一个研究所一样的空间。

    “看上去是阿蜜爱娅的自拍。”

    琅仁笑了笑。

    “是的，我并不喜欢拍照，嗯...还有这个，她的分身就是我给她做的。”

    琅仁闻言惊讶的看着图像里那个透明如水晶雕像的人型物体，他当初还以为那东西是阿蜜爱娅的能力，说起来那时候还奇怪了很久：怎么会有分身比本体强这么多的能力，原来是造出来的。

    “好了，我们聊正事，所以那个森林里上百公里的战斗痕迹就是你们当时留下的？”

    “对。”

    “好，我省得跑一趟了，这下我们有时间具体聊聊了。”

    “啊等等维泽亚先生，我没有多少时间，我这次来是和外面那群百合女劫镖的，就是抢货。”

    “抢什么货...那些军备物资？就你们这点人吗？”

    维泽亚隔着黑幕指着外面的幻结成员疑惑的问道。

    “她们只是想了解货源卖家，至于东西能抢就抢。”

    听到这维泽亚沉默了片刻：“卖家，你不知道？”

    他记得这批货的货源来头和这个小家伙有些关系的，星罗殿的势力集团有一些也主动与其合作了。

    “我当然知道，我现在是一个人在睚眦洲，惹了羽化仙，砍了鸠魔的人，秩序军营那边暗地里没有追杀我，但是我还要小心秩序暗杀部的人，所以抢货的人主要是我。”

    琅仁把剑插在地上，示意维泽亚接手。

    维泽亚也没废话，一手按上剑柄。

    “嘶~这剑？”

    就在握上剑的瞬间，他的手掌上已经浮现出了细密的鳞片来以防万一，谁知这把剑犹如一根烧红却将火热的温度全部内敛的红铁块。

    握上去的瞬间，炙热的温度骤然穿透的鳞甲进入皮肉，好在他体质足够强，这种程度并不能真正的伤到他，只会让他感到烫手。

    “这把剑不是寻常的武器，它有非本土的力量体系在里面，与我们本土的力量属性相斥...你什么怎么做到的？”

    维泽亚问的是琅仁为什么可以毫无顾忌的握剑，明明他现在弱的像个还未成年的幼兽一般，拥有獠牙却不能真正的发挥出来，肉体强度弱的和普通人一样。

    “这是我的能力其中的一样特性，让我慢慢的适应它，不过这也让我遭受了严重的状态削弱，您肯定知道，我以前是一名C级异能者，但现在我的体质只有普通人的程度。”

    “所以我需要玄兵战衣和暴兵药剂，让我在这段疲软期内有一定的应战能力。”

    琅仁如此解释道。

    维泽亚注意的点却不是琅仁的需求，而是他其中的一个点。

    “耐受性？你可以对其他文明的规则力产生耐受性？这怎么可能？！”

    维泽亚微微弯腰凑到琅仁面前，一双枯绿色的瞳仁看着琅仁，竖瞳微微收缩。

    “确实...你的肉体有着十分轻微的异规则的波动，即便是我也要十分近距离才能察觉，但确实是异规则不错...你很不错，怪不得鹤沙对你评价很不错，原来不光是能力远超同级，说起来他还说你有些小心思，那些就暂且不谈...这把剑，在你去抢货的期间，先交给我收集一下数据，相应的，我会告诉你一条不会触发任何警报的路线。”

    琅仁听到这个消息十分惊喜，原本的他们的计划是幻结的人造成大动静吸引关口的守备，然后琅仁潜入进去随意偷几个就行了。

    这个方法是他们最完美的方法，即使触发警报后琅仁的潜入工作会难上几倍。

    “还有...这个借给你。”

    维泽亚想了想，掀开风衣，将腰间的两条银灰色腰带的其中一条取了下来。

    “折空腰带，大概有三立方米的空间，别说出去，我就这两条能用的。”

    维泽亚小声的说道，似乎在这个黑幕空间内都怕被某个人知道。

    琅仁看着对方手里的金属腰带，眨了眨眼睛。

    “谢谢。”

    “别谢太早，四名B级，都是同级内的佼佼者，你若是能完好的回来，这个腰带我可以多借你一段时间。”

    维泽亚说到这里伸出一根手指。

    “前提是你一个人，不借助外面那些女人的力量。”        

