    三万大军，团团包围，乌泱泱一片。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，猎人出来收场。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    三位扈从心中顿感绝望。

    此番江湖游历，如此局面，他们早有心理准备。

    却不曾想，竟会来得如此之快。

    三万大军，或许只有那位老剑神才能逃得一命，至于他们这些人，自然只能变成马蹄下的孤魂野鬼，死无全尸。

    与两百多位江湖高手拼杀，虽将对方屠戮殆尽，但几人内力也早已所剩无几。

    却无人坐以待毙，背靠背，手中兵刃滴血，准备再来一次搏杀。

    三万大军，未有丝毫停顿，直接冲杀而来。

    显然已是得到了必杀令。

    见此一幕，李淳罡眉头紧皱。

    如此阵仗，已完全超出他所能控的能力范畴。

    若只有一两千，全力一剑，或许可破甲千余。

    境界达陆地神仙，可破甲两千余。

    但，那等剑术，便是陆地神仙，也挥不出几剑的。

    毕竟，人力终有穷尽时。

    到了那时，便只能任人宰割，马蹄践踏，血肉模糊。

    三万！

    靖安王赵衡好大的手笔！

    擅调如此大规模兵马，已犯了违逆大罪，论罪当诛。

    靖安王这是疯了不成？

    若真在此绝杀北凉世子，他不怕人屠带领三十五万铁骑马踏青州吗？

    便是如此生死存亡之际，裴王妃却有些失望，因为从始至终，她都没能从那该死的北凉世子脸上看到一丝惊慌，一丝惧意，一丝忐忑。

    通通都没有。

    负手而立，白衣身影飞身而起，来到马车顶上。

    看着周围乌泱泱一片敌军，徐千秋神色之中难得带着一丝寒意，道：

    “既要冒天下之大不韪，担着杀头和失败的风险，靖安王赵衡也只能调动自己的精锐部队，亲信军队。”

    也是青州目前为止，尚未被天下第一楼暗中控制的军队……

    四面八方，尽是喊杀之声，如潮水一般倾泻翻滚而来。

    老剑神飞身而至，靠近车厢，一把抓住姜泥肩头，随时准备跑路。

    鱼幼薇何曾见过此等场面，脸上已毫无血色，瞧出李淳罡似只有携带姜泥一人独自逃命的打算，心中更是认定了，今日便是自己的死期。

    于袖中掏出一把短小匕首，准备自尽。

    她对自己的容颜很清楚，若是落到那些军中粗鄙之人手中，会是何种下场。

    只是想想，心头便止不住发寒。

    咻！

    四面八方，箭矢铺天盖地而来，如蝗虫过境，遮天蔽日。

    箭矢雨林之下，如何人都不过沧海一粟，不值一提。

    便在这时，车顶之上，一袭白衣，一袭青衣，腾空而起。

    两人双手合十，心心相印。

    江湖有着人剑合一的传说，人人合一，却是千古一见。

    首次双手齐出！

    左手右手，掌心相对，双指并拢，朝两端点出。

    此次乍现光芒，为红色。

    火焰红色！

    顿时，天空之中，成千上万支箭矢骤然停住。

    砰一声炸裂，化为粉碎。

    地面，空中，芦苇，飘絮纷纷漂浮起来，汇聚于天空。

    遮天蔽日！

    于红色光芒之下，瞬间漫天大火，熊熊燃烧。

    天空之中，噼里啪啦的箭矢燃烧炸裂声。

    双唇合一，蓄力，再度朝两端点出。

    漫天火焰，入雨点一般洒向四面八方。

    芦苇之地，遇火则燃。

    方圆十里，尽是芦苇之地……

    不过眨眼之间，便已火蔓青天。

    火势蔓延非常快！

    三万大军，恰都进了这芦苇荡之中。

    火烧三军！

    敌军阵容瞬间大乱，死伤无数。

    这时，以空中两人身影位中心，一百零八柄桃木剑从地面冲天而起，漂浮于四周，快速旋转着。

    天空之中，雷声阵阵，乌云密布。

    手牵手，右手双指并拢，朝天空一指电出，一百零八柄桃木剑，一字排开。

    火势骤起，火焰升空，化而为龙，附着于桃木剑之上。

    龙吟之声再起！

    青州之地，皆振聋发聩，纷纷走出屋子一瞧究竟。

    襄樊城，姥山岛，无数人看着天空巨大火龙，于雷云之下翻滚。

    不少百姓伏地便拜！

    未有江湖中人议论纷纷，那芦苇之地发生了何等变故，竟有如此高手面世。

    轰隆隆！

    乌云之下，雷电交加，火龙腾飞。

    忽地，那巨大火龙俯冲而下。

    硕大身躯所过之处，死伤一片。

    借天地之力，火势之威，剑阵指灵，化而为龙，杀敌千里。

    火龙与芦苇荡之中来回翻滚，片刻时间，死伤无数。

    粗略眺望而去，三万大军，已去一万有余。

    为逃命，残军纷纷四处逃散，溃不成军。

    唯有小股部队，仍不忘了必杀令。

    恶战再起！

    三个扈从，大戟宁峨眉，魏叔阳，二公子徐凤年，分布于各个方向，不断杀敌。

    体力渐有不支，内力消耗殆尽，全凭本能挥动手中剑。

    头颅飞滚，鲜血四溅。

    便是背上挨了两刀，二公子徐凤年始终抱着怀里枯木割鹿刀。

    便是再艰难，人在刀在。

    刀未曾出鞘，杀敌所用的刀，随便从地上捡的。

    李淳罡只是站于马车之上，偶尔出手击杀靠近之敌，未曾主动参与杀敌。

    杀敌，这并非他份内之事。

    再者，他出手与不出手，并无多大区别。

    唯一能做的，便是护住那小子口中所说的家眷。

    二公子徐凤年与舒羞背靠背，奋力杀敌。

    宁峨眉与魏叔阳互成歧角，相互帮衬。

    杨青风与吕钱塘并肩作战。

    既然虽早已力竭，却始终屹立不倒。

    每每在生死关头，都能拉对方一把，避开鬼门关。

    二公子徐凤年越战越勇，三位扈从打心眼里敬佩。

    他本可以躲在马车之中，等他们这些扈从死士尽数战死，再谋求出路。

    但他却选择了与三人并肩作战。

    随着破空之声，雷电终于劈下。

    龙吟之声再起。

    后，分解而去，一百零八柄桃木剑，散落四面八方，于地面轰然击起漫天尘土火焰。

    远方村落，众人所见，火龙分解，化为一百零八枚火球，从天而降，恍如世界末日一般。

    不知战斗了多久，战场之上，终于没了刀兵相接的刺耳金属声音。

    唯有那淅淅沥沥的小雨，不断洗刷着脸上鲜血，顺着脸颊缓缓流淌而下。

    火势熄灭，硝烟弥漫。

    方圆十里，遍地尸体。

    三万大军，伤亡二万余，八千溃散。

    .

    【今天晚上有事儿，只有一更，抱歉，明天给大家补三更！】

