    这种大量消耗所带来的饥饿感，究竟是源自我自身，还是系统赋予的？

    真一紧紧咬住牙关，胃里恐怖的摩擦感几乎要让他忍不住嘶吼出来。

    没有理会对面的继国缘一，真一又是挥舞起了拳头，照着自己脑袋狠狠来了一下。

    砰。

    宛如一个西瓜被砸得烂碎如泥，继国缘一还是第一次在鬼物身上感觉的不适。

    看着真一乐此不疲的自杀，继国缘一双眼变得凝重起来。

    在通透世界的状态，继国缘一可以看到真一身体的状况，尤其是真一的胃，疯狂的蠕动着，好似永远不会被填满的黑洞。

    “这个家伙，恐惧感在一点点消失！”

    继国缘一忍不住惊呼。他在和真一的战斗中，能感知到真一那赤裸裸的欲望，尤其是在听到了真一肚子咕咕叫后，更是清楚真一被食欲操控着，随着胃口不断变大，一定会成为只择人而噬的魔鬼。

    但此时此刻，真一竟然故意刺激体内的饥饿感，并且凭借毅力和饥饿感抗衡。尤其是真一的眼神，继国缘一看的出来，有那么一刹那，真一把自己当成了食物，可下一瞬间，真一的眼神又澄澈起来，并且越来越澄澈。

    好饿啊，不过，系统，你这也太明显了。

    真一嗤嗤的笑了起来。

    在遇到缘一之前，真一从没有静下心考虑过，为什么有了系统后，自己饥饿的极快。得到了缘一的提醒后，真一终于发现了不对劲的地方，原来这些饥饿感都是系统给予自己的。

    就像继国缘一所说，如果继续下去，自己迟早有天成为食欲的傀儡，彻底变成系统的器官，从一个人，变成了一个只知道吃吃吃的存在。

    “鬼物的身体真方便啊，虽然会饿，但是绝对不会被饿死。”

    发现系统在控制自己的饥饿感，真一瞬间就想出了对策。上辈子饿死后，真一并没有从世界消失，反而穿越到了新的世界，这就证明系统离不开自己。如果系统不是必须依附于自己存在，那大可在自己死后重新找个宿主，何必还带着自己穿越！

    岩浆状的斑纹不停的在真一脸上流动，斑纹越是活跃，真一就越是清醒：

    “系统，不管穿越多少次，不管多痛苦，我都不会被饥饿感操控，你可以想一想其他的办法了。”

    瞥了对面的继国缘一一眼，见到缘一没有动手的意思，真一慢慢站直了身体，摆出了火之神神乐的姿势，竟然当着继国缘一的面跳起了日之呼吸。

    只要将日之呼吸十三个动作反复循环，就会产生源源不断，生生不息的力量，一边忍受着饥饿感的折磨，真一一边维持着火之神神乐，补充着自己因为饥饿而亏空的体力。

    此时此刻，真一的状态极为诡异，在真一体内，胃部仿佛活儿过来，变成了深海里的鲸鱼，不停的张开大口，吞噬起来真一体内的器官。可真一现在是鬼物状态，器官即使被吃掉，也不会死亡，反而还会迅速的恢复。

    活过来的胃越吃，真一恢复的越快，真一越恢复，消耗的能量越多，饥饿感就越强，胃的动作就越大。这种折磨换到一个正常人身上早就会疯掉，可开启了斑纹，还维持着火之神神乐的真一没有丝毫被影响，反而利用火之神神乐不停维持着体力，将这种状态保持下去。

    【警告，饱腹感已经降低到了临界点。】

    【危！宿主请尽快进食！】

    【大危！当前饱腹感－９９９９！】

    察觉到了异样，在真一没有主动查看系统的情况下，系统面板竟然跳了出来，并且展现的都是鲜血的字体。

    看着一撇一捺都触目惊心的提示，真一忽然感到极为痛快。

    之前被饱腹感吓得不停吞噬，今天，他就要看一看不吞噬会有什么后果。

    咕噜，咕噜！

    真一的胃中，响声越来越大，下一刻，无数的黑色能量从胃中喷涌出来，取代了真一的血液，甚至污染了真一的器官。

    那恐怖的黑色游走遍真一的全身，使得真一迅速膨胀起来。

    维持着人类状态的真一突然鬼化，但这次，鬼化后的真一并没有保持人类的样子。狰狞的鹿角如参天大树般长高，真一的身体也跟着巨大化起来，本就强壮的手臂再次膨胀，拳头轻轻一捏，竟然如同一座小山。

    下一刻，真一的后背鼓出两个肉瘤，眨眼间，肉瘤就变成了遮天蔽日的翅膀。

    在黑色能量彻底侵蚀掉真一后，真一变成了一个几十米高，鹿角如参天大树，翅膀遮天蔽日的怪物。

    吃！吃！吃！

    真一只觉得自己的灵魂都在呐喊，脑子似乎都被吃字充斥。

    只要疯狂的吞噬，这份恐怖的力量就会彻底被真一所用，鬼化成这副状态，真一敢肯定，在这个世界，他就是无敌的。

    可越是这样，真一的眼神就越冷静。

    饥饿感不停的翻倍，但饿着饿着，那种恐怖的感觉就麻木了。

    张开了嘴巴，真一把储物空间里的日轮刀全部吐到了地上，随后懒洋洋的躺在地上。简单的动作被巨大的身体做出，仿佛天塌地陷一般，这个特殊的空间也不停摇晃起来，似乎随时都要破碎。

    “为什么你会觉得我有办法？”

    继国缘一皱了皱眉头，但还是从地上捡起了日轮刀。

    即便继国缘一的身形和真一比起来就像只蚂蚁，但继国缘一整个人的气势，却比太阳还要耀眼。

    “你的执念从战国存在至今，难不成是因为无聊？”

    真一缓缓闭上了眼睛。

    像继国缘一这种开创日之呼吸的天才，死后还能以精神形态维持不灭，几百年不肯消散，一定会强的超出真一想象。

    尤其是继国缘一看到自己的变化，并没有吃惊和疑惑，很明显，无论鬼物鬼化成什么样子，继国缘一都有办法解决。

    “会疼的，你忍着点。”

    继国缘一慢慢抬起了刀，普普通通的日轮刀竟然散发出了太阳一般的光芒。

    日之呼吸·十四之型·普照。

    仿佛沸水破在雪上，日光是沸水，真一是雪。

    神奇的空间中，真一巨大的身体接触到缘一的剑后，一触即化。

