    “对决结束，吕尘胜！”

    不知道过了多久，一个声音便是在街道中央响了起来。

    吕尘重重的喘着粗气，表情依然还有点不爽。

    对方突然爆发出来的气势还是有那么点厉害的，差点就让他没抗住。

    要不是他反应够快，估计前面就要丢人了！

    不过结束的有点快，说实话他还没有打够，但当他看向四周的时候，吕尘便是露出了略显尴尬的神情，周围竟然一个人都没有了。

    至于路上的花花草草此刻也早已变成了灰烬。

    要不是周围有灵阵，估计这些楼可能也要被烧干净了。

    望着躲在灵阵里面的那些人，吕尘突然笑了笑，结束就结束了吧。

    反正赢了就行了，他的要求倒是不高，这一次之后，估计来找他的人肯定会少一些了吧？

    不过说实话纪昀这个人的实力很一般，抛开最后那一截，之前的表现甚至可以用差来形容。

    七品剑王的实力压根就没有发挥出来，也可能是被吕尘的力量给惊到了吧？

    心境不稳，攻击略显单一，这就是纪昀现在的缺点。

    如果按照吕尘之前所经历的对手来衡量，这个纪昀顶多就相当于四品剑王的水平吧？

    吕尘想到这里便是默默的点了点头，然后又叹了一口气，感觉有点失望，对方不强，那他所表现出来的压制力好像也厉害不到哪里去吧？

    “吕尘！恭喜你守住了自己的名次，不过这一次守得好像有点危险！”

    云府见证人突然出现在了吕尘的面前，这个人实力不弱，起码应该是剑圣吧。

    吕尘笑呵呵的道了一声谢，“多谢大人见证，有劳了。”

    “别叫我大人，你喊我老吴就行了，这本就是我的职责，这段时间我会一直出现在你的身边，记录这些比试，同时也充当裁判吧，毕竟这是规矩。”老吴笑眯眯的说道。

    吕尘再一次感谢了一声，也没当一回事，反正对方是云府的人，也不可能一直都守在他身边吧？

    不过吕尘还真是猜错了，这个老吴可就打算一直守在吕尘身边，或者说这是宫庆特意关注的，因为他知道吕尘绝对是一个惹麻烦的主。

    看着老吴的这似笑非笑的表情，吕尘顿时就露出了极为尴尬的笑容，不知道该笑还是该哭？

    “额...嗯...”

    废墟中突然传来了几个闷哼声，然后就是一个倒吸凉气的声音。

    纪昀既然自己从废墟里面爬了出来，此刻他身上已经出现了好多烫焦的伤痕，看着异常的可怜。

    吕尘也是有点不忍直视的摇了摇头。

    但纪昀身体的强韧程度远超吕尘的想法，他竟然直接从地上站了起来，随手擦了擦嘴角的鲜血，深吸了一口气之后，眼中竟然恢复了亮光。

    吕尘一下子就来精神了，“怎么？还想和我打？”

    纪昀猛的看向了吕尘，脸上顿时就露出了惊恐的表情，连连摇头，动作一大立马就牵动了伤势，痛的他龇牙咧嘴了起来。

    吕尘直接就被逗笑了，随即便是从怀中掏出了一瓶丹药扔了过去。

    纪昀接住丹药，眉头直接一皱，有点古怪的看着吕尘，“什么东西？”

    “自然是能治你伤势的丹药，放心大胆的吃，要是吃坏了，我赔你钱！”

    吕尘很是大气的说道。

    只不过纪昀依然有点不安心，一脸怀疑的看着手中的丹药，“不是我不信，我要是真的吃坏了，你打算怎么赔我？而且我不敢相信你！”

    这就让吕尘轻咳了两声，很是认真的说道：“忘了和你做自我介绍了，在下吕尘，九品剑灵境，半步剑王，三品炼丹师，来自苍云境大秦王朝，同时也是苍云界丹城炼丹师工会的会长，如假包换，绝对不假，所以你要是吃坏了，我打包票给你赔！丹城的面子可不能砸在我上！”

    “炼丹师工会的会长？”纪昀脸上的表情一下子就狰狞了起来。

    丹城这个名字可是极为的响亮，说句不好听的，苍云界里面炼丹最厉害的不是在苍云城就是在丹城。

    能和苍云城并驾齐驱的地方，自然是极为有名的一座城。

    而其中最为重要的便是炼丹师工会了。

    但是！

    吕尘竟然会是炼丹师工会的会长？

    这是绝对不可能的事情。

    纪昀瞬间摇头否认了起来，“不可能！绝对不可能！就你这样的人也能成为炼丹师工会的会长？你逗我呢？”

    吕尘直接看了一眼老吴，“你应该能替我作证吧？”

    老吴笑呵呵的点头，“吕尘会长没有说谎，他的确是丹城炼丹师工会的会长，这点云府可以打包票作证！这是丹城，是炼丹师工会亲自公布的消息，谁都能查到！”

    “不至于吧？”

    “真的假的？”

    “不会吧！”

    “是真的？”

    .......

    纪昀突然来了一波自问自答，整个人的表情来了个巨大的转换，从不相信到质疑，再到勉强相信，最后确信，整个过程异常的波澜起伏。

    吕尘笑呵呵的点头，“怎么样？现在相信我说的了？放心大胆的吃，吃坏了身体我赔你！不过在此之前，我们的赌注是不是还没有做完？”

    一提到这个，纪昀的表情猛然一变，立马抓住了海州巨剑，很是不要脸的说道：“不行！我反悔了！”

    吕尘的眉头直接皱了起来，然后看了一眼老吴。

    老吴摇头，“这个事情老吴不管，这和我没关系，这是你们私下做的决定，我管不到。”

    吕尘再次问道：“你反悔了？你就不怕被人嗤笑？”

    “笑就笑了，老子不怕，反正输给你就已经够可笑了！再让别人多笑笑也无所谓，想要我的剑不可能！绝对不可能！”纪昀直接来了一副豁出去的表情。

    老子就是耍无赖，你能那我怎么样？

    这就难办了呀！

    吕尘咬了咬嘴唇，他还是第一次碰到耍无赖的人。

    手中的蛮荒剑下意识便是舞动了起来，脸上满是不屑的笑容。

    “既然你这么无赖，那就别怪我无情了！把我的丹药还给我！”

    吕尘一把便是从对方手中抢回了丹药。

    随后便是响起了纪昀如同杀猪一样的惨叫声。

