    邬倩倩进门后，见到陈平的样子，突然笑了起来。

    “陈大哥，你怎么老盯着我看啊？”

    “我身上有啥东西吗？”

    陈平这才反应过来，刚才自己有点失礼了。

    这会儿，他尴尬地回道：“不好意思，倩倩小姐长得太漂亮了。”

    “真的漂亮吗？”

    “我哥老说我，长得不像咱们华夏人。”

    邬倩倩说完，邬腾马上训道：“你个丫头，说你哥坏话呀。我啥时候说你不像华夏人了？”

    其实，邬倩倩长得还真跟华夏人有点区别。

    主要这婆娘是混血美女。

    比华夏美女，多了一份野性和妩媚。

    这时候，胡建生也笑着说道：“哎呦，好几年没见，咱们倩倩长这么漂亮了。真是女大十八变啊。”

    “建生哥，哈哈，你也在啊。”

    在邬倩倩很小的时候，邬家和胡家来向比较密切。

    所以，她很早就认识胡建生了。

    大家聊了一会儿后，都熟悉了起来。

    邬倩倩还跟陈平互相交换了手机号码，又互相加了微信。

    时间已经下午一点钟了。

    因为陈平还要去县里农业部门和招商部门谈租山谷的事，就跟邬家兄妹俩告别，乘坐胡建生的车子出去了。

    人民医院离县里农业部门那儿不远，才十几分钟的路。

    在胡建生的带领下，他们来到了农业部门的领导那边。

    胡建生果然关系很硬，进去跟领导聊了一会儿，就说起了租赁百花山山谷的事。

    领导翻看了一下资料，又给招商部的负责人打去了个电话。

    随后，他就说道：“胡少，百花山山谷，占地面积共十一万亩，不小啊。”

    “按照现在招商部门的政策，这片山谷租下来，一年的租金可不便宜。”

    胡建生马上问道：“大致一年多少钱？租赁长期的，能不能给个最优惠的价格？”

    领导想了想，说道：“招商部门那边，我刚才谈好了。胡少的朋友要租下来，当然得给最优惠的价格。”

    “咱们现在有三个方案，一个是一年一租，这个肯定是不合算的。”

    “另外还有短期的租赁，十年、二十年、三十年的。”

    “最后是长期租下来，分为五十年，八十年，一百年的。”

    “我认为，长期租下来最合算。”

    胡建生又问道：“那长期租下来多少钱？”

    “五十年的话，要三千万。八十年为四千五百万，如果租下来一百年为五千万。”

    “胡少，租下来一百年，还是最合算的。”

    胡建生有点纳闷，“怎么还有一百年，这人能活这么大岁数吗？”

    “胡少，这块地租一百年，以后可以留给下一代嘛。现在，那些商品房，都有七十年，一百年的。所以，咱们土地批租也是一样。”

    “嗯，行，我跟我朋友商量一下。”

    胡建生跟农业部门的主管谈完后，就轻声问陈平，“兄弟，刚才主管都说了，你觉得怎么个租法合算，就怎么租。”

    陈平想了想，说道：“胡哥，我觉得一百年比较合算。”

    “啊，这需要五千万呢。”

    “没问题，上次我帮沈老爷子拍下来一枚绝品鼻烟壶，他赚了不少钱，给了我五千万好处费。我正好拿这笔钱，租下这块地。”

    那次，沈北辰给了他一共五千五百万。

    替沈北辰治病，拿到了五百万诊金。

    现在就算用掉五千万，他还剩五百多万呢。

    胡建生再次问道：“陈兄弟，你真要租下来呀？”

    “对，就租一百年的，麻烦胡哥跟主管说一声。”

    “行，那我就说了。”

    接着，胡建生跟农业部门的主管说了，陈平希望租一百年，而且现在就签合约付款。

    对方很吃惊。

    刚才，那个胡少说要租地的年轻人，他见过，还仔细打量了一番。

    穿的衣服和裤子，都是便宜货。

    估计加起来，也就一百来块钱。

    竟然说，要把百花山山谷租下来，而且是最长的一百年。

    还说现在就签定合约，全款付清，他有点不敢相信。

    主管又问道：“胡少，你朋友真要现在签合约，付清全款？”

    “对，现在就付清。”

    “那好吧，咱们现在就办手续。”

    接下来，开始办理百花山山谷批租的手续。

    陈平看了看合约没问题，就签了字，随后对方主管也签下了字。

    合约一式两份，一人一份。

    陈平拿出银行卡，直接转账了五千万到了农业部门的账上。

    主管看着到账的信息，感叹了一句。

    “哎，这年头，有钱人还真低调。”

    “真是人不可貌相啊。”

    手续办完了，因为下午还要去医院给剩下的四位患者治疗。

    陈平和胡建生就离开去了医院。

    到了人民医院，刚过下午两点钟。

    “陈兄弟，咱们直接去楼下的诊病大厅吧，大家应该都等着了。”

    “行。”

    两人来到楼下的大厅内，果然有好几百人等着了。

    其中包括各地来的专家，怀县这边的医生和专家来了上百人。

    另外一些病人家属，一些企业的代表，都来了。

    他们是看到，早上有人拍的视频，发到了朋友圈。

    其中就有陈平治病的环节，还有治疗前后的指标比对。

    短短几个小时，陈平在本地的圈子内，被称为神医一样的人物。

    不过，下午最想看陈平给剩下四位患者治病的，要数曹济世和邬腾、邬倩倩兄妹俩了。

    下午的治病过程，非常的顺利。

    陈平花了不到半个小时，替四位病患治疗。

    治疗结束后，四位患者的病情，有很大的好转。

    家属们都非常感谢，希望陈平再给患者进行后续的治疗，说费用不是问题。

    陈平没有当场答应，应该他要忙的事情太多了。

    胡建生则把今天参加义诊的，十位患者的资料，联系方式等都详细地记录了下来，说后续他会联系大家的。

    下午的现场治病环节结束。

    时间也已经到了四点多钟。

    “胡哥，你还记得吕叔叔家的事吗？”

    陈平和胡建生，走在医院的走廊内，见旁边没人，陈平就问道。

    “记得，上次我跟璐璐，还有你，铁俊四人，半夜查过吕叔叔家的别墅，都没有什么发现。”

    “吕叔叔的家两个佣人，王妈和张伯，怎么就突然消失了。”

    “这几天，我一直在想这个问题，到现在还搞不清楚。”

    陈平继续说道：“胡哥，其实我已经找到了线索。”

    “陈兄弟，你找到线索了？真的假的？”

    “当然是真的，所以我想找你一起去吕叔叔家，最好再叫上沈老爷子和璐璐姑娘，还有唐叔。等人都到齐了，我就带大家找密道。”

    “啊？你找到密道了？在哪里呀？”

    “在三楼，现在时间不早了，要不咱们马上联系沈老爷子他们一块儿过去。”

    胡建生点了点头，“行，我这就打电话给他们。”

    “好。”

    两人一边朝医院大楼外走，胡建生一边拿出手机一个个打电话，通知大家在吕家集合。

    打完电话，两人也走到了医院的停车场。

    陈平上了胡建生的车子，直接去吕斌家。

    到了吕家，吕斌已经在楼下等着了。

    “陈兄弟，小胡，快里面坐。四娘现在没事了，正在客厅内等着呢。”

    刚才，经过陈平的治疗，吕四娘的身体好转的很快。

    又吃了两粒聚元丹，现在身体感觉特别舒服。

    陈平和胡建生进了客厅，吕四娘站起来，跟两人打招呼。

    “陈平哥，建生哥，快坐。”

    吕四娘看向陈平的时候，脸蛋一下子通红。

    刚才，陈平替她治疗，身上全部被看光了。

    因为治疗的时候，要碰到一些不该碰到的地方。

    吕四娘还是一次，被一个男人这么碰过。

    现在看到陈平，心脏蹦蹦乱跳。

    “四娘，你脸咋这么红啊？”

    胡建生不明所以，看到吕四娘的样子，就问道。

    这下，搞得搞得吕四娘更加脸红了。

    这个建生哥，竟然当着陈平哥的面前，这么问。

    让她多难为情啊。

    陈平看了看吕四娘，很清楚这小妮子，心里想的是什么。

    不然也不会这么脸红。

    于是，他马上解围道：“胡哥，刚才我给四娘治病完后，给她吃了聚元丹。聚元丹是温性带火的药物，吃下后人会感觉发热。”

    “我看四娘现在脸红，应该是药物在起作用。”

    胡建生不知道具体的情况，点了点头，“原来是药物反应，我还以为咱们四娘发春了呢。”

    “建生哥，你说啥呢，你才发春呢。”

    “呵呵，我就开个玩笑嘛。”

    胡建生对那些不熟悉的人，几乎不太说话。

    但是对熟悉的朋友，话还不少，有时候还会开开玩笑。

    几个人正有说有笑的，这时候，沈北辰、沈璐璐、唐北三人一起进来了。

    “陈兄弟，小胡，你们都来了呀。”

    “陈大哥，没想到你治病这么厉害，人民医院几个医生拍的视频，我都看到了，那个邬腾根本就不是你的对手。”

    沈北辰和沈璐璐进了客厅后，就跟陈平和胡建生打招呼起来。

    随后，沈璐璐走到吕四娘身边，问道：“四娘，听说你以前那病又发作了，现在怎么样了？还疼吗？”

    吕四娘心里那个无语。

    好不容易胡建生不提她得病，陈平帮忙治疗的事了。

    你个丫头，一进来又问起这事，让她多尴尬啊。

    再说，沈璐璐是知道她有宫寒症的，青春期时就发作过几次。

    那时候，她跟沈璐璐年龄都不大，而且两人关系好，是闺蜜。

    所以，一些小秘密吕四娘还悄悄地跟沈璐璐说了。

    没想到，这丫头当着大家的面前，又问起来。

    “璐璐，我没事了。疼了一会儿就不疼了。后来陈平哥，给了我一些药丸，我吃下后，人感觉暖乎乎的。”

    “喔，没事就好。”

    吕四娘本以为，就这么打发过去了。

    没想到，自己的老爹又说话了。

    吕斌笑着对沈璐璐说道：“我们四娘肚子疼，好几年没发病了。刚才要不是陈平兄弟，在房间内，帮四娘治疗了个把小时，我看这会儿她得躺医院里呢。”

    吕四娘的脸蛋又一次红起来。

    “爹，哪有一个小时啊，就半个多小时而已。而且，人家陈平哥是给我治病嘛。”

    沈璐璐这会儿，突然坏笑道：“嘿嘿，我知道了。一会儿，我再问你，你可要老实交代。”

    “没哈好交代的，咱们一会儿再说。”吕四娘反驳了一句。

    而此时，唐北坐到陈平身边，轻声问道：“陈兄弟，一会儿有没有空，我有些事情要跟你说。”

    “唐叔，我有空。等处理完了沈叔叔家的事情，我再跟您详聊。”

    “好。”

    在陈平的心里，还有很多疑团要问唐北。

    特别是白家，二十多年前发生的事情。

    客厅内，陈平见大家闲聊的差不多了，就说道：“吕叔叔，唐叔，沈老爷子，现在咱们人都到齐了。”

    “我想跟大家说个事情，那天半夜其实我已经找到了王妈和张伯失踪的线索。”

    听陈平这么一说，大家都很吃惊。

    特别是吕斌，忙问道：“陈兄弟，你找到了啥线索啊？王妈和张伯，现在在哪里？”

    毕竟这两人，都是在吕家干活几十年了。

    吕斌对于他们，还是有挺深的感情的，就像是自己家人一样。

    陈平说完，唐北、沈北辰他们几个人，也都看向他。

    陈平继续说道：“其实，在吕叔叔家三楼有个房间，房间内有一条密道，可以通往外面。”

    “王妈和张伯失踪，吕叔叔家突然出现两个红衣女人，应该就跟这条密道有关。”

    这下，吕斌和吕四娘都惊讶的不行。

    吕四娘忙说道：“啊！咱们家三楼有密道呀？”

    “三楼几乎都没人上去的，王妈也就一个礼拜打扫一次卫生而已。”

    唐北想了想，对陈平说道：“陈兄弟，既然发现了密道，现在咱们人多，要不咱们现在就去三楼，把密道找出来。”

    胡建生也这么认为。

    吕家父女和沈璐璐也想知道，这密道在什么地方，也都答应。

    于是，一行七人，上了吕家别墅的三楼。

    大家跟着陈平来到了靠墙最西面的一个房间外，陈平指着房间门说道：“密道就在这间房间内。”

    这下吕四娘更加吃惊了。

    “陈平哥，密道真在这个房间里吗？这房间，以前是我爷爷的书房，我爷爷过世后，里面的东西按照他的遗愿，原样不动，任何人都不得进去。”

    “我爷爷的书房，怎么可能有密道呢。”

    吕斌也问道：“陈兄弟，你确定密道在这间房间内？”

    这时候，陈平静下心来，开始感应房间内的结构。

    密道在房间内，书柜的后面。

    陈平点了点头，“嗯，就在这个房间内。”

    “好，我去拿钥匙来。”

    几分钟后，吕斌找来了钥匙开了门。

    让大家惊讶的是，一直关着的房间内，几乎没有什么灰尘。

    唯一的解释是，这里经常有人打扫。

    陈平走进房间内，来到书柜边，“密道就在书柜后面。”

    随后，他开始轻轻往两边推开书柜。

    书柜一分为二，一条漆黑狭长的通道就露了出来。

    众人都惊讶的不行。

    其实，大家更惊讶的是，陈平为什么会知道，这里有密道呢？

    那天凌晨，陈平第一次来吕家，事先不可能知道的。

    此时，唐北说道：“咱们留几个人在这边，我跟陈兄弟，建生三人进去看看。一有线索，会打电话给你们。”

    因为密道在自己老爸的书房内，吕斌很想知道，密道到底通往哪里，王妈和张伯，是不是在密道内。

    他说也要跟着一起下去。

    大家也表示同意。

    于是，四个人，打着手电，进入密道内。

    密道口有一条沿着墙壁，通往下面的木制楼梯。

    楼梯呈四十五度倾斜，来回曲折向下。

    四人走到楼梯底部后，下面是一个地下室。

    大家拿着手电照了照，发现地下室很大。

    地下室内，放了不少箱子。

    一个个密封的箱子，堆积在周围。

    大家也没时间去打开箱子，看里面的东西。

    走在前面的唐北，发现地下室内还有一条很长的密道，通往深处。

    “大家都小心点，咱们继续走。”

    唐北提醒大家一声后，继续往前走。

    四人大概慢慢走了十几分钟，发现前面有光线出现。

    “那边应该是一个出口，咱们去看看。”

    “好。”

    大家走了几十米后，终于到了出口处。

    这个出口是一扇不锈钢的玻璃门。

    透过玻璃门，可以看到外面明媚的阳光和起伏的山形。

    吕斌马上说道：“外面好像是潘土山风景区。”

    潘土山风景区很大，占地面积几十万亩。

    里面有一些游客不能进入的区域，据说正在建一些神秘的项目。

    目前整个风景区，还在建设中，没有对游客开放。

    胡建生想了想，说道：“看来，吕叔叔家闹鬼，王妈和张伯失踪，应该人就在这边风景区内了。”

    “对，咱们先把门打开。”

    这扇不锈钢门比较大，还上着锁，没有工具，很难打开。

    几个人试了试，推了推门，都没有动。

    自从得到了医仙传承和吸收了荧光团后，陈平身体的潜力，被放到了几十倍。

    现在，他力气特别大。

    “要不，我来试试吧。”

    陈平对大家说着，就走上前，把手放在不锈钢的门上，开始用力推。

    门竟然动了，不到半分钟，不锈钢门，被陈平推倒了。

    “陈兄弟，你好大的力气啊。”

    “是啊，这门这么大，你竟然轻松地推开了。”

    大家都吃惊的不行。

    不过，现在最重要的是，出去外面找线索。

    陈平笑了笑，“咱们先去外面，找找线索，再找找王妈和张伯。”

    “好。”

    几个人马上出了洞。

    向外走了十几米后，大家发现远处有一间废弃的板房。

    唐北指着板房说道，“咱们过去那边看看。”

    “嗯。”

    四个人小跑着到了板房那边，门上了锁。

    陈平一脚把门踢开了。

    大家看到，王妈和张伯两人，被绑在了一起。

    而且身上的衣服，都被扒干净了。

    吕斌马上上前，替他们解开绳子，拿来旁边的衣服，让他们穿上。

    穿好衣服的张伯，突然就跪在了吕斌面前。

    “少爷，我对不住你啊，对不住老爷啊。”

    “我真是该死，我不应该被那些畜生威胁的。”

    “那些狗杂种，抓了我女儿。”

    “还当着我的面，让十几个男人侵害我女儿，还给我女儿拍了录像。”

    “我真是走投无路了。”

    “呜呜呜——”

    张伯说着，突然嚎啕大哭起来。

