    

    在一处肉眼不可见的虚无空间里，有着几个兀自颤动着，被五颜六色的雾气氤氲遮蔽着的巨大平台。正中央。是一座神秘的殿堂。无尽的太阳火焰不断从殿堂内喷涌而出，缕缕炽热的火芒将这半边天空渲染成了一片极致的金黄。赤金色神力流转间，不断地翻涌。变化，消散。又重新凝聚。好似从九天之上飘荡而来的上古仙官，神秘。飘逸，不带一丝的人间烟火气息。层层云雾缭绕之下，一块镶嵌在殿堂之上。不断喷吐出淡淡金芒的方形石匾隐隐显现出来——“天使神空间”。

    这正是唐三等人神念探查到的天使神力空间！

    最外围一个巨大平台的最下层。稀稀疏疏的低矮植物覆盖，苍翠中满布簇簇枯黄，漫天的碧绿色雾气笼罩其上。使整个空气都弥漫着一阵阵腐朽的，让人闻之欲呕的刺鼻霉味和腥臭之气。好不恶心。

    缕缕略带湿润的雾气浸润着惨绿色平台空间，一个小巧的香炉兀自散发着阵阵紫色氤氲。升腾间，犹如从深绿的森林中窜起穿紫色纱衣的精灵。其幽幽的气息，透露出阵阵毛骨悚然。好不诡异。

    数道光幕围成一圈，暗紫的光轮流转不定。一丝丝幽暗的黑芒不断地在这些光幕中窜动着，似乎想要一探光幕中的神秘。

    慢慢地，光华渐渐散尽，一个灰紫色蒲团静静地漂浮在虚空中，蒲团上，一个青面獠牙，背负八柄巨大镰刀的身影盘坐着，正是击杀火神龙未果，匆匆而回的罗刹神。

    此时他睁了一眼他那略带遗憾的双眸，长出一口浊气后，再次闭目修炼起来。一团虚幻的死灵之气从其獠牙间隙中喷涌而出，然后迅速被灰紫色罗刹神力尽数包裹，缓缓炼化，化为一缕缕浓郁的罗刹能量，被他注入到罗刹神装中。

    一团又一团死灵之气被炼化，被注入。

    随着时间的流逝，那兀自泛着阵阵神芒的罗刹神装，灰紫光彩越来越盛，似乎被点燃灵魂，隐隐中那原本就有的一丝诡异能量也变成一股，缓缓地流动其中，几道略显惨绿色的古朴花纹仿佛活了一般盘旋缠绕起来，怪鸣声轻轻响起。

    神装渐渐有了些许惨绿色的光斑。

    看到这些，罗刹神目光中精芒一闪，面露满意之色，这次天斗之行尽管霉运连连，但收获还是不错的。

    一边利用死灵之气提升罗刹神装，罗刹神一边运转神力，化为数道能量匹练在其周身游走，裹挟着丝丝紫气涌入其体内，周而复始，反复循环，他的气息也渐渐变得强盛起来。

    良久，罗刹神睁开眼来，两道紫色厉芒迸射而出。这次的重伤不仅完全恢复，而且还精进不少，罗刹神轻舒一口气。

    突然，一道含有炽热天使神力的神识扫视过来，“恢复了？”一道传音出现在罗刹神耳中，冰冷的声音将罗刹神刚刚有些恢复的心神瞬间击得粉碎。

    冷冷的声音，没有哪怕一丝的关心和安慰，反而是带着浓浓的愤怒和讽刺，甚至鄙视！

    “你什么意思？难道我恢复伤势你还不乐意了？”一听千仞雪这样的语气，罗刹神心中一阵抽搐。他能够想象得出来，此时的千仞雪是冷着怎样的一张脸。他在想，如果换做唐三，她一定不是这般语气……想到这里，罗刹神心中就是一疼，脸色没由来地变得阴寒起来，语气也有些不善，灰紫色的眸子微微一凝，将有些伤感复杂的眼神投向中央的那个殿堂。

    此时，殿堂门口处，一道亮丽身影悄然而立，白衣胜雪，在满目的金芒中分外显眼。千仞雪黛眉紧皱，一股心灰意冷的情绪油然而生，烦躁恼怒等各种情绪纷至沓来。

    “哼！没什么意思，恢复实力，你是不是打算继续出去招惹是非，把大家往绝路上逼啊？”千仞雪杏眼一瞪，想到罗刹神的成事不足败事有余，千仞雪便是一肚子的怒火，说起话来，自然也是刺耳至极。

    “我怎么招惹是非了？不就是在天斗城杀了几个人吗？还有，他云天算什么东西，凭什么要我听从他的安排？”罗刹神想不通，自己提升实力哪里就不对了，为什么千仞雪总是不停地指责自己？却总是带着钦佩甚至近乎膜拜的目光，对待那个才八十多级魂力的云天！

    一股无名的邪火蓦地窜上罗刹神的心头，他一脸忿然，从蒲团上一跃而起，身形闪动间，化为一抹灰紫闪电一闪而逝，再次出现时，已站在殿堂门口，千仞雪的身旁。

    “难道你就没有杀过人？那个云天就没有杀过人？为了这么点破事，你就不断指责我？”一想到那个目光深沉，永远都是一副天下尽在我怀模样的云天，罗刹神气就不打一处来，无名的邪火不断升腾，连带着说话的语速都加快不少，一张丑陋无比的脸上挂上点点狰狞。

    自己堂堂神祇，竟然被一名魂斗罗指手画脚，他无法接受，尤其是在自己喜欢的女子面前。

    “在天斗城杀了几个人……而已？”听到罗刹神这般回答，千仞雪顿时为之气结。

    “是的，仅此而已。至于唐三的那些亲人兄弟伙伴们，除了那个叫小舞的疯女人外，我一个都没见着。”

    “呼……”一听罗刹神如是说，千仞雪不由得舒了口气。这还不算太坏。若是唐三的亲人或者史莱克七怪被罗刹神击杀，那唐三肯定是要发狂的，到时候，别说罗刹神，估计自己这一帮人都会被牵连。至于小舞，千仞雪却是一点儿也不担心，就凭罗刹神，不被小舞欺负就不错了，不然，罗刹神之前那一身重伤又怎么解释？

    正暗自庆幸间，千仞雪似乎想起别的什么，赶忙目光灼灼地看着罗刹神，问道：“那你击杀的那些人中，有什么身份可疑或者是比较特殊的吗？”

    “身份特殊可疑的人？”罗刹神微微一愣，然后脑子里突然没来由地闪现出小舞出现时那愤怒到了极点的表情，再往前想，几个稚嫩而倔强的身影出现在他的脑海之中。

    “好像遇到了那么几个吧……不过我也就杀了一个而已。好像叫奥什么的……哦，对，叫奥钦。”罗刹神颇为淡定地回答道。

    “你说什么？你再说一遍，那人叫什么？”千仞雪惊叫出声。

    “奥钦。怎么了？”罗刹神对千仞雪的惊呼很不以为然。

    “你……罗刹神啊罗刹神，让我说你什么好，你闯大祸了！”千仞雪眼里几欲喷出火来。

    “那么弱一个人，杀了就杀了，能闯什么祸？”

    “他……是唐三的弟子！是唐三的弟子你知道吗！”千仞雪强忍着心中想要杀人的冲动，胸前的丰满剧烈起伏，瞪着罗刹神大声吼了起来。千仞雪真是不明白，能凭一己之力修炼到成神的罗刹神，怎么会蠢到如此地步！

    这时的千仞雪被气得浑身直哆嗦，声音中带着阵阵颤抖。这罗刹神竟然把唐三的弟子杀了！她真的不敢想象唐三知晓后会做出如何疯狂的举动，前面的兄弟戴沐白，现在的弟子奥钦，可都是唐三的逆鳞啊。唐三的怒火，可不是他们现在可以承受的，就算是现在胡列娜成了神之尊的光明之神也不行。

    “弟子？弟子！”罗刹神懵了，怪不得那日所见的几个少年都有着那么出众的天赋，原来是唐三的弟子。“我想起来了，当时那几个少年叫小舞师母。难怪那女人下手会如此狠辣！”罗刹神并没有意识到杀个唐三的弟子有什么大不了的，只是对小舞的强悍似乎还有心有余悸。

    “你……你除了会闯祸，破坏大计之外，还会做什么！”千仞雪一张娇颜此时早已被气得青白，嘴角扭曲，手指颤抖着指着罗刹神道。

    “我……”罗刹神似乎是受不了千仞雪那几乎对自己绝望的眼神，低着头不再去看她。只是，他低下头的瞬间，眼眸中一抹几近疯狂的痛苦，和着浓浓的悲伤和落寞，飞闪而过。

    被自己喜爱的女人全面否定，个中滋味，实在是太苦，太苦……

    “唉……罗刹神殿下，我个人觉得你还是飞升神界吧！尽管没有完成任务要受到惩罚，但总比在人间界丢了性命好。”不知何时，云天出现在两人的不远之处，轻轻一声叹息后，对着罗刹神说道。

    “嗯？你说什么？云天，我告诉你，不要在这里假惺惺地充好人！我会逃吗？不会！他唐三若是找上我，老子大不了和他拼了！”罗刹神看着眉头紧皱一脸沉思的云天，认为这是云天在嘲讽自己，不由得冷目相对，怒火狂飙。

    天可怜见，云天说此话完全是出于好意。在他看来，这人间界罗刹神是铁定呆不下去了。唐三亲自带着戴沐白去了狂兽之神的传承神殿，只要联系上狂兽之神，戴沐白的伤势应该就能恢复，唐三杀罗刹神就再没有后顾之忧。现在，他居然又杀了唐三的弟子……

    “拼了？就凭你？”千仞雪不冷不热的声音传来。

    “我……我知道，我是不如他。”在千仞雪的蔑视下去和唐三做对比，罗刹神心中升起一股莫名的痛。那种痛，让他一下子无法自已，“在你心里，他是最优秀的，是吗？我就算再怎么努力也不及他在你心里的百万分之一，是吗？你永远都忘不掉他，我永远都不可能得到你，是吗？”罗刹神双眸赤红几欲滴血，他瞪着千仞雪，状若疯狂地咆哮道。咆哮着，他想起了千仞雪对唐三的脉脉含情，心中再次一痛，手紧紧攥成拳头，眼角几滴殷红堕落而下，那是绝望的悲哀。

    “罗刹神殿下，你还是赶紧离开吧！不然，若是唐三找来……”云天焦急的声音响起，可是话还未说完，就被罗刹神打断。        

