    

    
                死亡帝父狰狞大骂，可他知道，自己再怎么骂也是没有任何用处。

    
                此刻陈平安已经只离他不到一里的路程！

    
                现在他要做的，是快速想办法去保住自己手头上那一棵宝树！

    
                他死了没有什么，这棵树没了，他将会悔恨一辈子。

    
                没错，就是悔恨。

    
                后悔自己为何不直接拿着这棵宝树出去！

    
                为何偏偏自信到去找什么陈平安他们！

    
                要是他知道会落到这般田地，他是万万不可能再生出灭杀陈平安的心思的，找到那棵树后，他第一时间就会出异位面。

    
                让外面的自己吸收这一棵宝树的所有树叶，领悟出所有大道！

    
                届时，再杀陈平安他们还是轻而易举？！

    
                他咬牙切齿，恨不得扇自己几巴掌。

    
                此刻陈平安离他的距离越来越近。

    
                脑袋急速运转下，他想到了一个办法。

    
                那就是在逃跑的时候，偷偷将那棵树扔下。

    
                只要陈平安不会注意到，后面他可以让人偷偷进来这里，将树捡起，然后拿出去！

    
                反正这棵树看起来很普通，一般情况下只要别人不去摘这颗树的树叶，就不会发现这棵树是那么神奇的宝物。

    
                然而，在他冒出这想法，准备实施的时候，他发现自己想出这办法时已经太迟了！

    
                仅仅一会儿时间，陈平安竟然已经到了他身后一百丈的范围！

    
                这到底是什么速度啊！！！

    
                死亡帝父要崩溃了，但他知道，现在自己不能就此放弃。

    
                “只能放弃这棵树了！！！”

    
                死亡帝父牙齿都要咬碎了，大概估算出了陈平安的速度，这一点距离，陈平安追上他也就几息的时间，现在的他，连将那棵树拿出，偷偷扔下地面，都做不到了。

    
                因为这点距离，拿出那么一大颗树，太显眼。

    
                而直接扔储物宝贝也不行，等会陈平安杀了他，搜他身上没有发现储物宝贝，兴许也会去沿路找！

    
                感知一探就找到了！

    
                还好，先前他就已经摘了一片树叶。

    
                而那片树叶正是可以助人领悟生之大道的树叶！

    
                现在他只能去做割舍了！

    
                他急速拿出那一片树叶，偷偷往地面扔下，并且极速观看起四周的环境，牢牢记住这里的地形。

    
                当他做完这一切的时候，他感知到，陈平安已经出现在他身后！

    
                而下一刻，陈平安的身形已经出现在他面前，并且拦住了他的去路！

    
                这让他极度狰狞。

    
                陈平安眨眼间便到了死亡帝父的面前，这途中，他并没有看到死亡帝父刚才做的小动作。

    
                “你倒是继续逃啊。”陈平安一脸冷冽道。

    
                死亡帝父面目狰狞，眼睛猩红，犹如嗜血的狂狮一般吼道：“小子！你到底是谁！！”

    
                不过很快，他又语气尽量平和道：“我和你没多大的仇吧？你放我离开，以后等我夺得整个太初界，我分你一半天下！！”

    
                死亡帝父知道自己逃不了了，原本想说一些狠话，但一想自己身上有那一颗宝树，他还是改口了，语气也变得好了一些，商量的意味很深。

    
                他得试试看看能不能用这种拙劣的承诺，来换自己活命的机会。

    
                然而这话听在陈平安耳里，就像是什么让人发笑的话语一般，让他呵呵笑了起来。

    
                这还是那个嚣张霸气的死亡帝父？

    
                如此贪生怕死？

    
                不过他也是聪明，也就笑了一会，突然意识到了什么一样，眼睛眯了起来，仔细盯着死亡帝父。

    
                “这家伙也许也是贪生怕死之人，可是，明明眼前这只是他控制的一具身躯而已，为了活着，甘心说出如此之话？”

    
                要是这里并不是异位面，死亡帝父也没有控制身躯，那到了这种地步，死亡帝父做到这种程度他还觉得正常。

    
                毕竟没有人在死亡面前不会害怕。

    
                然而这不是！

    
                陈平安一脸冷笑道：“你身上难道是有什么宝贝？”

    
                死亡帝父脸色瞬间铁青一片，再次咬牙切齿起来了。

    
                眼瞅着对方这模样，陈平安再次呵呵一笑：“怪不得啊！我开始好奇你身上有什么宝物了！”

    
                死亡帝父见陈平安完全不给机会，怒吼起来：“小子！你给我记住！我迟早会杀你！！！”

    
                这一刻，他如同来自地狱的恶鬼一般，面目极度扭曲，摄人心魂。

    
                陈平安冷哼一声：“杀我？即使在外面的你，想杀我也难！而且，不用多久，你就会死在我手里，你就静静等着我杀到你面前那一刻吧！”

    
                说完，他也懒得给死亡帝父继续骂人的机会，已经迫不及待看看能让这家伙求活命的宝物究竟是什么！

    
                陈平安动了起来，创世大道印记在他身后显现，四周虚空一阵荡漾。

    
                死亡帝父还想挣扎，全力出手。

    
                只是现在的他，在陈平安眼里，就像是还没戒奶的小孩童一般，完全造不成任何威胁。

    
                仅仅一拳，他便将死亡帝父轰杀。

    
                感觉到自己即将消亡，死亡帝父满脸悔恨痛惜，但他死前还是多看了一眼四周的环境。

    
                一拳过去，四周安静了下来。

    
                陈平安并没有完全摧毁死亡帝父的身躯，而是将他的头颅打爆。

    
                灭杀了死亡帝父后，他脸色也没有过多变化，因为他知道，这仅仅是复仇的第一步，并不是已经结束。

    
                死的仅仅是对方控制的一具身躯而已。

    
                陈平安开始搜寻死亡帝父控制的身躯，很快找出了一个储物宝物。

    
                “到底是什么东西，才能让这家伙这么想活下去？”

    
                他查找了一遍。

    
                然而让他皱眉的是，自己并没有找到什么特殊的东西。

    
                死亡帝父储物宝贝里面大多数都是异位面这里的宝物，而且几乎都是他见过的。

    
                最昂贵的宝物就是几块大道本源了。

    
                不过几块大道本源绝对不可能让死亡帝父说出刚才要和他共享世界的话语的。

    
                只是除了这些东西外，也没有什么一看就很宝贵的东西。

    
                “嗯？不对，这棵树有点不对劲！”

    
                死亡帝父储物宝贝里面也有很多植物，其中大多数都是他认识的圣药，然而有一棵树，他看了一眼，就觉得其中必有猫腻。

    
                因为这棵树看起来很普通！

    
                没错，就是很普通！

    
                普通到什么程度？

    
                普通到完全就像是凡间的树木一般！

    
                然而。

    
                这种东西，会出现在异位面里吗？

    
                会出现在装满各种不同宝物的储物宝贝里面吗？

    
                死亡帝父会收起这样的东西吗？

    
                陈平安单独拿出那一棵树，查看起来。

    
                “这极有可能就是死亡帝父想活下去的宝物！”短短一会，陈平安便发现了这棵树的不同寻常之处。

    
                他做的第一步查看，就是摘取树叶。

    
                此刻，原本是绿色的普通的树叶，落入他手里那一刻就完全变了。

    
                变成了金灿灿，如同镀了金一般！

