
　　只是瞧着系统原本所说的黄金战士却变成了黑晶战士，乔时愣了下。

　　旋即想到南夜的世界，乔时沉默了片刻没再询问系统。

　　之前不能开启的世界已经全部能够开启。

　　乔时也没有了心情再去探索。

　　这一次的任务，弄的一身的伤，不仅是身体，更是心灵。

　　或许等到情绪沉淀下来，再去面对也不迟。

　　除此之外就是大量的任务点以及星币的变更，不再局限于元之星，而是外面的世界。

　　也就是说，元之星应该是走出去了些许。

　　还有一套高级战甲的奖励，随着任务点一起发放。

　　最后就是九级极品回春丹和高级人皮面具的替换。

　　高级人皮面具对别人来说或许有用，但是到了她这种境界一眼就能看穿，对于乔时同样没了什么用处。

　　至于九级极品回春丹……

　　就连化神修士受的伤都能顷刻间恢复。

　　只是……

　　吃的多了，耐药性让回春丹对乔时几乎没了用处。

　　离开之前，乔时又去见了见孟家的人，孟家的人数再次锐减，如今竟不足三十人，熟悉的人，竟然只剩陆裕了，就连孟东儿都死了。

　　临死前自爆了修为，连灵魂都灰飞烟灭。

　　或许今后孟家就是数不尽的荣耀和气运，可是那些没能熬过来的人，终究还是惋惜的，他们连转世投胎的机会都没了。

　　孟家门口再次恢复了车水马龙，孟家离开的几百年时光，孟府依旧被结界保护的好好的。

　　乔时和陆裕喝了许多许多的酒，又谈了许多许多，心中浓浓的愁绪却怎么也散不开。

　　这个世界，她所熟悉的人，几乎都死了，剩下的只有陌生。

　　临走时，本源再次降临，化作孟若云的样子出现在乔时面前。

　　乔时嘴角只是扬起一个淡淡的笑。

　　“她还留有一缕思绪，只是当时未能留下她，或许将来，等你游历万界，会有见面的可能。”

　　本源的声音依旧缥缈，乔时嘴角的笑却深了一些。

　　“如此……也好。”

　　……

　　她在这个世界过了五百年啊，自己的世界已经流逝了五十年。

　　此番回去，乔时竟不知该如何面对乔水。

　　“回去吧。”

　　意识一阵模糊，乔时已经出现在了一间卧室中。

　　卧室中的一切，亦如五十年前一般，几乎没有丝毫改变。

　　仅仅片刻之后，乔时看着卧室的房门，房门之外，有人匆匆赶来，只是停在房门之前未曾有所动作。

　　乔时上前一步一把拉开房门把手……

　　“姐姐……”

　　一身黑色战甲的乔水就这么生生的站在乔时面前，战甲上，全是各种污渍，五十年过去，乔水似乎并没有什么改变，只是要更加成熟了，实力也一跃成了元力尊者。

　　五十年未见，她的实力已经跳过了王者和君者。

　　尊者之上，便是帝者！

　　只是此刻，一张脸上只剩下浓浓的疲惫。

　　“对不起……”

　　乔时捧着乔水苍白的脸，喉间哽咽。

　　“杀！”

　　屋外一阵响动，乔时面色一变，神识探出屋外，整个人的脸色瞬间巨变。

　　“姐姐，别管这些，我们走吧……”

　　乔水面色露出一丝焦急，乔时跟随者乔水走出屋外。

　　只见曾经还是各种街道房屋的地面世界，此刻已被满天的黄沙覆盖，各种建筑寂寥的立在那，这些光景，没有二三十年根本无法形成。

　　她离开后，这个世界到底又发生了什么……

　　四周一片昏沉，无数的魔物冲过来将他们这一栋楼围起来。

　　数百人分散在这栋楼的四周与魔物厮杀。

　　乔时只觉得心中的怒火再次不受控制一般。

　　“你在这里，守了多久？！”

　　乔时紧抿着唇，她明明可以离开的，为什么要拼死守着这里。

　　她知道，她会没事的！

　　“姐姐，我们走吧。”

　　乔水避开乔时的目光不愿意回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔时叹了口气，本想揉一揉乔水的头，却发现乔水整个人都包裹在战甲中，只露出一张疲惫的脸。

　　“没事的，日后，我会将这些魔物全部解决……”

　　“好。”

　　乔水面上勉强挂上一抹笑，乔时嘴角的笑却逐渐收敛。

　　乔水自小便是她带大，一些习惯，乔时更加了如指掌，此刻，却很不对劲。

　　“姐姐，走吧……”

　　乔水再次催促了一句，乔时却一挥手，乔水身上的战甲被乔时直接给取下。

　　战甲之下，一身白衣，却早就被鲜血染红，后背几乎被削掉了一半的肉，隐隐的能看到心脏的跳动。

　　白衣之外，是一层隐匿法阵……

　　“小骗子，怎么也，学会骗姐姐了。”

　　乔时轻剐蹭了下乔水的鼻尖，撤掉了她身上的法阵，一股浓郁的血腥味充斥着鼻间，隐隐的还有一股再熟悉不过的气味。

　　掏出一枚九级极品回春丹塞进了乔水的口中，乔时的目光一直落在她的伤口上。

　　水宝以前……

　　最怕疼了……

　　高级回春丹添加进商城没多久，这边也才刚刚更新。

　　高级回春丹下去，乔水身上的伤势以肉眼可见的速度快速恢复着，乔时的眸中却仿佛蕴着风暴，经久不散。

　　“底层世界，是不是出现了新的魔物？”

　　乔时轻轻问出声，闻言，乔水眸中闪过一抹诧异，却还是点了点头。

　　“二十年前因为一些意外，深渊被炸开，紧接着就出现了新的魔物，新出现的魔物更加可怕，连之前的魔物似乎都臣服……”

　　“腐蚀万物是不是？”

　　乔时接着乔水的话。

　　“你的伤口也是被那些东西弄得对不对。”

　　虽是问句，乔时的声音却非常的肯定。

　　“姐姐……经历过？”

　　乔水的眸中闪过心疼。

　　这么多年下来，那些新魔物却每一次都刷新她对魔物的认知。

　　恐怖绝望……

　　乔时摸了摸乔水的头。

　　“姐姐不回来，你就把自己糟蹋成这个样子。”

　　乔时轻笑着一挥手，乔水身上的污渍已经消失干净。

　　只是乔时的笑却不达眼底，眸中的风暴越发的浓郁。

　　心底本就未曾平复的情绪再次被激发。

　　护不住她，已成了她心中永远的伤疤，可这种事，绝不能再发生第二次。

　　谁若伤她，她便灭了谁！

　　终于，一缕火苗自乔时的手中冒出。

　　乔时将乔水一起带到了屋外，俯视着肃杀大地。

　　“你随我出来看着，看着这片大地是如何恢复清明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第435章 怎么也，学会骗姐姐了～免费阅读。https://xs.23sk.com 