    　　“陈旭……”高凌提高音量，一声吼。

    　　这一声顿时将周围销售部同事的注意都吸引到了这边。

    　　“部长……”

    　　陈旭见到背后的高凌有些懵，还没来得及解释，高凌劈头盖脸就一顿怼。

    　　“上班时间，你在干嘛？公司请你来就是让你闲着玩游戏的？”高凌一脸威严。

    　　陈旭知道高凌是在借题发挥，讪笑的不想跟其一般见识。

    　　“这不是刚来销售部还不熟悉规矩嘛！下不为例！”

    　　高凌哪会放过这机会：“什么下不为例？你的意思是是这次就算了？”

    　　陈旭懒洋洋的点头。

    　　高凌没想到陈旭还真点头，轻描淡写的跟玩儿似的，差点没一耳光气的抽出去！

    　　“你上班玩游戏不说，还让外人来销售部，这姑娘是谁啊？你知不知道销售部是公司重要部门，万一合同和商业机密泄露算谁的？你当这是你家吗？警告你，你在别的部门仗着自己白家姑爷身份胡来我管不了，可在销售部你想都别想！”

    　　高凌正气冲天，周围一群看戏的销售部同事都怀疑眼前这正气傲然的男人是不是他们的猥琐部长。

    　　陈旭嘴角一挑，心道这高凌是蹬鼻子上脸啊？

    　　陈旭正想说话时，宋柠檬尖叫：“哎呀，死了死了……我去！”

    　　高凌嘴角直抽，感情自己气势逼人呼喝半天，人压根就没当回事儿啊！

    　　顿时，高凌炸了，将账全算陈旭头上。

    　　就算你是姑爷又怎样？白氏不是白亦清一个人的白氏，我倒要看看这事儿传到白亦清耳里，她怎么维护你这废物丈夫！

    　　还带个妞来！你行啊！

    　　宋柠檬扫兴的把鼠标扔到了一旁，看了一眼陈旭，又看了眼高凌，这家伙是在找姐夫麻烦吗？

    　　“不玩了不玩了！晚上我们回家再玩吧！不过说好了，晚上你可不能拒绝我啊！”宋柠檬一幅自己大人大量，放过陈旭了的表情。

    　　高凌脑海电闪，宋柠檬这话说得暧昧，那小表情一脸期待的看着陈旭，他没细想就将宋柠檬当成了陈旭不清不楚的情人。

    　　高凌这一中层干部，哪有资格认识白家魔女宋柠檬？何况这小家伙也很少来白氏公司！

    　　若不是陈旭来销售部工作，高凌哪怕在白氏干一辈子也不可能和这位小公举有交集！

    　　“上班时间玩游戏，还带情人在公共场合亲亲我我，你当公司其他人死的吗？”

    　　高凌喷得很带劲，宋柠檬觉得陈旭的反应好像有些奇怪，竟然不还嘴，还冲着她不停挤眼睛。

    　　“咳咳，柠檬啊，他，他在骂你哎！”陈旭见宋柠檬没明白，撅了噘嘴，干咳了两声。

    　　宋柠檬愣了三秒，回过神来了！这，这是让她当枪使啊？不过这种事儿，她倒是不手生。

    　　只见她双手往怀里一抱，嘻嘻一笑，看向高凌：“姑奶奶在这儿打游戏，是给你面子！你算老几，管的着吗？就算你管得着陈旭，你管的着我吗？我是你的下属吗？”

    　　高凌愣了片刻，原以为宋柠檬一个黄毛丫头，在这种情况下肯定心虚，谁知道这声音比他还大？顿时动了怒气。

    　　陈旭则在只有宋柠檬能看到的角度竖起大拇哥夸奖！

    　　宋柠檬更来劲了，扭了扭脖子：“瞪什么瞪？别以为挺个肚子就是成功人士了！当个小领导就拿着鸡毛当令箭了啊？干嘛对旭哥哥那么凶？有话不能好好说吗？”

    　　“我……”高凌想辩驳。

    　　宋柠檬什么人，魔女投胎，那能给高凌机会？

    　　陈旭的鼓励下，噼里啪啦就开火了！

    　　“你什么你？我打游戏就算是我不对，你完全可以好好说！但你什么态度？”

    　　“……”

    　　高凌被骂懵了，在风中凌乱。态度？他一个高管管理员工还要态度？

    　　高凌傻了。

    　　“……”

    　　销售部其余人都笑疯了。

    　　半晌后高凌才抓狂的知道还嘴：“你这贱货说谁呢？臭bz！”

    　　陈旭闻言顿时得逞了一般的邪笑起来：“你说什么？”

    　　高凌一脸我就说了你能咬我的表情。

    　　“就说你的这贱女人，怎么了？”

    　　高凌虽不站白亦清这头，对白亦清的个性也有些了解。

    　　若是白亦清得知陈旭在销售部不学无术混吃等死，还外带跟其他女人鬼魂！肯定会大发雷霆！

    　　白亦清从来不是护短的人，事后倒霉的只能是陈旭。

    　　越想高凌越觉得自己聪明。

    　　结果他这得意的念头还没落下，他就被陈旭抓住了领子。

    　　“你说我可以，但不能说她！”

    　　虽然不知道陈旭要干什么，但这样霸道的说词，宋柠檬还是觉得听着很舒心！

    　　高凌先是害怕，但转脸一想，若是陈旭真动手了，恐怕得卷铺盖滚蛋吧？到时刘嘉印不得好好感谢他？

    　　想到这，高凌豁出去了！

    　　“我就说了怎样？有种你打我啊！”

    　　陈旭邪笑：“这么贱的要求，我长这大第一回见到，成全你！”

    　　啪啪啪！陈旭拎着高凌就是一顿耳光爆抽，他就担心事情闹不大呢！下手也是毫不留情。

    　　本来高凌就肥头大耳，转眼后更像二师兄了！

    　　高凌捂着脸，眼睛满是仇恨火焰的同时也知道机会来了。

    　　陈旭竟然真的敢动手，就不怕他把事情闹大？

    　　江傲雪和陈旭拿到合同，对他的威信和地位影响很大！

    　　这会儿正好借机将场子找回来！

    　　高凌这想法才落地，门口刘嘉印就带着白翔宇来了。

    　　两人前来本是想跟高凌商量看能不能近期将商品房方面的销售抓一抓，争取美化下季度业绩。

    　　这样他们就可以顺理成章给白亦清施压，让她将部分转移走的资源均衡回些给地产！

    　　没想到一进门就见到闹成一锅粥的销售部。

    　　高凌抬眼见到刘嘉印这大靠山来了，顿时一把鼻涕一把泪上去。

    　　“刘总……这销售工作没法做了，白家太欺负人了，你看，都将我打成什么样了？”

    　　嘶！见到眼前的人刘嘉印倒抽一口凉气。

    　　“你哪位？”刘嘉印懵逼的问。

    　　“我高凌啊！销售部高凌！”

    　　眼见高凌跟个猪头似的，刘嘉印差点笑喷，强行忍住。

    　　“谁把你打成这样的？”刘嘉印问。

    　　“陈旭和他的贱女人！”高凌骂骂咧咧。

    　　高凌脸上看似委屈，其实心头挺开心！

    　　刘嘉印一直惦记白亦清，这是公司里众人皆知的事儿！

    　　这会儿在销售部陈旭打他还公然搞女人！这事传到白亦清耳里，肯定离婚！

    　　白亦清离婚谁最得益？当然是刘嘉印？

    　　到时，自己这促成白亦清离婚的大功臣定然受到嘉奖，将来在刘嘉印主导的白氏里，他还不要风得风要雨得雨？

    　　而跟刘嘉印来的白翔宇听闻陈旭闹妖也乐翻了。

    　　他想起早晨在电梯被白亦清为陈旭怼，正好这会儿可以报仇，顺手还能让陈旭这便宜姑爷滚出白氏。

    　　白翔宇阴笑暗想，你再嘚瑟啊！

    　　“高部长，你是我们白氏的老人，没功劳也有苦劳，我们白家绝不会对你被打的事儿坐视不理，你有什么冤屈尽管说来，我保证，白家会公正处理！”

    　　就在白翔宇得意觉得自己抓住了个天上掉下来的机会时，一个声音传来。

    　　“白翔宇，就算这混蛋骂我是贱女人，侮辱我是bz你也站他？”

    　　呃……

    　　一听这声音，白翔宇一抖，扭头就见到了宋柠檬！

    　　我去！怎么是这姑奶奶？

    　　刘嘉印闻声见宋柠檬也在场时，脸色也变了。

