    南海不仅仅是指大陆最南边的一片无边际的汪洋。

    而是那一大片区域的总称。

    南海区域占地面积极为辽阔，丝毫不比几大世俗王朝面积小，这里还有一个著名的修仙组织——散修联盟。

    因为散修联盟最初由南海区域几位强大散修联合建立，后来快速壮大。

    所以很多人都会将其称作海外散修联盟。

    散修联盟建立的初衷，是为了让散修们报团取暖，不至于受到那些大门派的欺负，综合实力绝对不亚于顶尖宗门。

    也因此，各地都出现了不少打着散修联盟旗号的势力。

    至于真假那就见仁见智了。

    南海区域还有不少厉害的修仙门派，但论其实力的话，还是散修联盟最强大。

    但是散修联盟管理很松散，很自由。

    虽说有很多强大的修士挂名客卿，但想要强行御使他们做事却很难的。

    传送阵送林夕三人到的是南海的一座小仙城，名为孤网城。

    空气中弥漫着淡淡的咸腥味。

    这是林夕的第一感受。

    气温倒是很事宜。

    “你们要去的暗月岛在哪儿呢。”小白龙问道。

    林夕摇头：“还离得很远呢，暗月岛在真正的海外，要出岛才行，而现在我们只是在南海区域的边缘位置。如果全力飞行，估计还得花上一个月，所以还要继续借用传送阵。”

    “还有这么远。”小白龙自言自语：“听说南海有蛟龙一脉的聚集地，到时候倒是可以去作威作福一下。”

    林夕鄙夷的看了小白龙一眼。

    “你的坏名声都传遍龙族，黑龙公主估计把你偷了化龙池神液的事情也说出来了，你确定你是去作威作福的？而不是自投罗网？”

    “放心，蛟龙一脉在龙族没什么地位。”小白龙不在乎说道：“而且这里只是蛟龙一脉的部分族群的聚集地，估计没龙认识我。以我的血脉纯度，来这里简直和皇子微服私访一样，谁敢惹我？”

    “牛逼。”林夕竖起大拇指。

    林夕很欣赏小白龙盲目自信的样子。

    接下来林夕稍微打听了一下，发现这座小仙城规模不大，并没有天象楼，然后他就随便去附近的坊集逛了逛。

    利伏市集。

    这是孤网城比较大的坊集之一了。

    往来都是修士。

    道路两侧不仅有很多商铺，而且还有不少修士摆摊售卖物品。

    林夕随便来到一个摊子上。

    摊主是个白须老头，筑基巅峰境界，看这年纪想要突破金丹已经很困难了，不过对于一般散修，筑基巅峰已经算是很了不起了。

    林夕目光随便一扫，摊位上都是些丹药以及海中灵药之类的东西。

    这里的丹药与世棠王朝都很不一样。

    这倒也正常。

    毕竟环境不同，生长的灵药也不相同，既然灵药不相同，那研究出来的丹房自然相差甚远，炼制出来的丹药也不尽相同。

    但丹药毕竟都是为了满足修士的需求，所以倒也不用在意原材料这类的。

    南海区域的丹药，总有一股淡淡的腥味。

    大概是因为这里的修士非常喜欢用海中妖兽的血肉作为炼丹原材料吧。

    “有治愈元神伤势的丹药吗？”林夕问道。

    摊主本来在闭目养神，爱理不理的样子，听到林夕声音之后才张开眼睛。

    林夕没有隐藏自己的气息，摊主脸色骤然一变，变得有些紧张：“这位前辈，治愈元神的丹药无一不是珍品，我们这种小集市怎么会有呢。”

    金丹真人，对他来所已经是非常强大的存在了。

    这种小集市根本吸引不到金丹真人。

    他筑基巅峰境界已经算是顶尖了。

    要知道金丹修士是已经能够盘踞一方，开宗立派的存在了。

    “哦，这样啊。”林夕沉默了一下。

    摊主一直小心观察林夕的表情，看到林夕沉默突然慌乱起来，毕竟有些厉害修士喜怒无常，能不招惹绝对不能招惹。

    “这位前辈，整座孤网城估计都找不到这种丹药，但若是您需要的话，或许可以去天南城看看，那里有散修联盟的分部，也是距离这里最近的大仙城了。”摊主急忙说道。

    看到摊主紧张的样子，林夕不由笑了笑：“这样啊，多谢指点。”

    “前辈客气了。”

    摊主表现的诚惶诚恐。

    林夕感慨。

    原来自己已经成为不靠家族宗门，就足以让人敬畏恐惧的存在了，

    像孤网城这种小城，说实话林夕可以轻易将其屠灭。

    这里的城主也不过是个金丹初阶的散修罢了。

    打听了一下天南城的位置，林夕便转身离开。

    他也算得到了一个教训。

    以后尽量还是隐藏气息好了。

    遇上的人若是都像这位摊主一样，生怕惹怒了自己，说话小心翼翼的，说实话刚开始还挺爽，后来倒觉得十分无趣。

    林夕很快坐传送阵来到了天南城。

    这里确实规模大了很多，是一座大仙城，并且这里有散修联盟的分部，城主据说是元婴级别的修士。

    林夕也成功找到了天象楼。

    不过他得到了一个坏消息。

    天象楼的负责人告诉林夕，在南海区域钱家的势力并不大，大多商铺的背后势力是散修联盟，没有散修联盟的背景虽然算不上是寸步难行，但也很困难。

    虽说钱家靠强大的影响力，强行在南海区域扎下了根基，但较之在其他地方的影响力，会弱上不少。

    而在天南城，天象楼的根基暂时还很不稳。

    所以想要买到效果极佳的治愈元神的丹药，估计得去天南城的拍卖行，拍卖行有散修联盟的背景，能量很大。

    林夕倒也不在意。

    那就去一趟天南拍卖行吧。

    散修联盟因为其独特的原因，所以会显得排外很多，尤其排斥外来的实力，钱家的势力在此经营困难倒也正常。

    于是林夕三人来到了天南城拍卖行。

    恰好此地正要举行一场大型拍卖会。

    林夕便顺手买了三个普通席位。

    就在这时，人群中一阵沸腾。

    一位长相妖异的白衣男子从远处飞了过来，光芒璀璨绽放，那人丰神俊朗，桀骜出尘，瞳孔呈现几分紫金光泽，非常吸引人眼球。

    尤其是他额头上还有两只峥嵘龙角，显现出几分霸道。

    很显然，是幻化成人形的妖族。

    人群中不禁有人惊呼起来。

    “是他！”

    “是余公子。”

    “没想到他竟然来天南城了。”

    “据说他前些日子还在鼓浪遗迹，诛杀三个对他图谋不轨的金丹巅峰修士，不是说受伤了么，怎么看起来还如此不凡。”

    “这就是妖孽啊，在南海竟然有人敢对余公子下手，真是找死了。”

    众人议论纷纷，不乏对其推崇至极之人。

    可见此人在南海区域声名远扬。

    林夕好奇：“这人谁啊。”

    “哼。”小白龙对此情形冷笑一声，不屑道：“一头小蛟龙罢了。”

