    陆天龙这个小司机竟然抽了杜悦一巴掌？

    抽的还这么狠，杜悦原地打了两个转，吐出了两颗大牙？

    他骂所有人都是傻bi？

    这一突如其来的意外，让所有人全都目瞪口呆，看看耀武扬威的陆天龙，再看看地上半边脸都肿了起来的杜悦，所有人都愣在当场。

    “你，你竟然敢打杜悦，老娘跟你拼了！”

    面相尖酸的女人张牙舞爪冲着陆天龙扑过来。

    “滚！”陆天龙毫不犹豫,直接一脚踹在她的小腹上，这娘们哎呀一声惨叫，呈大虾姿势倒飞出去，一屁股坐在地上，疼的呲牙咧嘴。

    “你，你竟然敢打我？”

    “贱货，打你怎么着？跟老子撒泼，信不信老子捏爆你的硅胶？不信，你就再废话一句试试？”陆天龙冷笑道。

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，管尼玛男女！

    全场再次骇然，这家伙太猛了吧？

    “陆天龙，你他妈一个屁司机，竟然敢在这里撒野，我看你是活腻歪了！”

    “尼玛，太嚣张了，兄弟们一起上，废了这小子，反正是他先动的手，就算郑少来了，也绝对不会怪咱们！”

    “对，一起上!”

    刚才跟着杜悦一起羞辱陆天龙的几个家伙反应过来，挽袖子的挽袖子，叫骂的叫骂，看样子是打算群殴陆天龙。

    “群殴我？就凭你们这群废物？我是个司机，可要踩死你们，跟玩儿似的。”

    陆天龙懒得跟他们墨迹，突然上前一步，右脚猛然蹬地，整个人顿时腾空一米多，右腿一记凌厉横扫，正中一家伙的胸口。

    这家伙直接就被踢飞，砰一声撞在后面的立柱上，反弹回来才落了地，捂着胸口好半天没爬起来。

    这还是陆天龙手下留情，要不然他这一脚下去，能直接要了这个小子的命。

    “啊？”

    暴力血腥的场面让在场不少人都吓的尖叫，所有人都朝着远离陆天龙的地方躲避。

    还有几个女的扯着嗓子喊保安，喉咙喊破，哪有半个人影。

    “说你们傻bi都是抬举你们，让人耍的团团转还以为自己特拽！要打就打，唧唧歪歪！你们几个，不是要群殴我？赶紧的，一起上！其他人如果不服，也可以来！我这个小司机全部奉陪！”

    陆天龙对着面前几个家伙勾勾手指，威武霸气的一塌糊涂。

    几个被点名的家伙几乎齐刷刷向后退。全都吓的脸色苍白。

    其他人更是左顾右盼不敢跟陆天龙对视。

    他们就是一群嚣张跋扈的富二代，平常欺负欺负老实人，场子里耍耍酷摆摆阔糊弄一下妹子，那见过陆天龙这么凶残的家伙。

    根本就不是一个重量级的！

    “一群怂包！不敢上，就尼玛给老子老实点儿，苏凌月是我的女人，待会儿谁要是再敢在他面前唧唧哇哇，老子不管男女，全尼玛给你们废了！”

    “另外，都瞧不起司机是吧？那就给我竖起都听好，我叫陆天龙，我为司机代言！”

    陆天龙霸气侧漏，冷笑着扫过全场。

    所有人都赶忙低下头，或者装作看其他地方，没人敢回应。

    他们就算再傻，也看出陆天龙的实力了，这个司机太凶残，就算一起全上，也不够人家塞牙缝的。

    陆天龙就像是只老虎巡视羊群，雄赳赳气昂昂，见没人敢再说话，慢慢溜达到大厅旁，拿起自助食物开始狼吞虎咽。

    ……

    苏凌月没敢在洗手间多呆，生怕时间长了陆天龙在外面会被那群人欺负的太惨。

    她急匆匆出来的时候，却见陆天龙正优哉游哉翘着二郎腿，坐在椅子上吃蛋糕。

    剩下的那群家伙们，则三五成群聚在一起，离他远远地，都不敢往这边看。

    “怎么回事儿？他们没有欺负你吧？”苏凌月皱眉来到陆天龙身边，道。

    陆天龙擦擦嘴，大咧咧道：“一群傻bi，我还能让他们给欺负了？我不欺负他们，他们就该烧高香了！”

    “……”

    苏凌月很无语，就没见过这么能装的家伙。

    她觉得陆天龙是在吹牛。

    可是不对啊，陆天龙骂他们是傻bi，这群平日里骄傲自大的家伙们，竟然没有半点儿反应？

    全都跟没听见似的。

    这不科学啊。

    “真没事儿？”苏凌月不放心的追问道。

    陆天龙哈哈一笑，笑道：“没事儿！刚才我们玩儿的挺愉快，他们都觉得，咱俩是天设地造的一对，能结合在一起简直就是郎才女貌。翻什么白眼，你不信是吧？那个谁，杜悦是吧，过来！”

    陆天龙对着杜悦勾勾手指。

    杜悦本能的想往后退，陆天龙一瞪眼，这家伙浑身一哆嗦，壮着胆子战战兢兢的走了上来。

    “你说，我们两在一起，般配不？”

    “般，般会！”杜悦被打掉两颗牙，说话都兜不住风。

    “你打他了？”苏凌月瞧见杜悦肿起的半张脸，惊讶道。

    陆天龙坚决摇头，道：“没打！”

    “没打他怎么成了这样？”苏凌月不信。

    “我晚上都还没吃饭，虚弱的很，哪有力气跟他们打架！”陆天龙打死不承认。

    大厅无数人直接无语，尼玛还虚弱？刚才一巴掌就打掉人两颗牙。

    “你不信？杜悦，你跟凌月说，你脸上的伤是咋回事儿？是不是我打的？实话实说，你要撒谎你就是孙子！”陆天龙很生气道。

    杜悦要哭了，尼玛怎么就碰上这么一个凶残又无耻的家伙。

    “不，不是你打的，是，是我自己不小心撞到了墙上撞的！”

    “听到了吧！是他自己撞的，可不管我的事儿！我是好人，你可不能污蔑我！要说你这家伙也是，猪撞树上，你撞墙上，以后走路可得小心点儿！”

    陆天龙好心好意的叮嘱道。

    杜悦眼含热泪远远走开。

    苏凌月还有怀疑，可杜悦自己亲口承认，不是陆天龙打的。

    而且陆天龙也没什么事儿，她就没再多问。

    郑少枫出现在二楼，满面春风。

    他在离开之前，已经给杜悦使了眼色，就是让杜悦找几个人，羞辱一下陆天龙，如果能逼的他先出手，那就更妙了、

    可以趁机揍他一顿，让他在苏凌月面前好好出出丑。

    为此，他上了二楼以后还专门给门口的保安打了电话，不管里面发生了什么事儿，都不要进来参和。

    他约莫着时间差不多，就从房间出来，准备看场好戏。

    首先看到了杜悦，见他半张脸都肿的老高，片刻惊讶过后，郑少枫心中暗道一声爽。

    看来是真动手了，杜悦可能挨了一下，那个陆天龙会更惨，说不定已经被杜悦他们打成了猪头。

    他迫不及待扫视全场，寻找陆天龙的身影，扫来扫去，终于在一个角落里发现了他。

    可是，不对啊，这家伙一手蛋糕一手可乐，正在吃的不亦乐乎。

