    这人莫名其妙地突然出现，出现的手段也是奇怪，让元古等人心生警惕，没立即动手。

    元古看着这青年，冷声问道：“阁下是谁？”

    青年笑道：“我为什么要告诉你我是谁？”

    “哼！”

    元古目光如电，黑发无风飘起，有一种莫名强大的势从他身上发出，“不告诉也无妨，反正马上也会成为一个死人，不值得我去记！”

    元古脚在地上一踩，身影猛地向前，他与青年的那点距离，几乎眨眼便至，其挥动右拳，直接一拳向青年轰来。

    拳头上绽放着神辉，让人毫不怀疑这一击下去，恐是能将一座山轰爆！

    “前辈小……”

    庞博见元古杀向青年，青年似乎没反应过来，正欲唤他小心时，却见冲到青年面前的元古像是被啥吃了一般，整个人都不见了，看得庞博直接张大了嘴巴。

    卧槽！

    这是怎么回事？

    难道是某种空间秘术，将元古放逐到了另一个空间？

    庞博倒是不算猜错，可并不是放逐，而是镇压！

    如果青年不再开启这个空间，元古会被封闭在次元空间中至死。

    而见元古突然消失，那些追杀庞博的天皇子手下部众叫嚣道：“快快放了元古殿下，你可知殿下是谁？殿下乃元皇八世孙，血脉尊贵无比，岂是你等低贱人族可辱！”

    “速速放了殿下，再跪下俯首，或可减轻你等罪过！”

    “……”

    青年没说话，一旁的庞博却道：“你们说放就放，你们算老几啊？元皇八世孙，果然是个孙子！”

    青年奇怪地看了眼庞博，摇头叹道：“这里的人都这么冲的吗？这么没有智商？明明是人质在我手，却还在威胁我，不怕我直接撕票？

    这里的人脑壳好像都不是很好使，也许是常年锻炼肌肉，把肌肉锻炼到了脑子里，让脑子瓦特了！空长了力量和寿命，却没有相匹配的智慧！”

    见庞博正看向自己，青年摆手笑道：“不要在意，我不是说你。错的不是你们，应该是这个世界！”

    听到这话，庞博眼神一下子变得有些幽怨起来，好似在说：前辈，你当着我的面这么说，肯定是把我也包含在内了，是在说我的脑壳也不好使吧？

    天皇子手下部众虽然肌肉练到了脑子里，但还没变成白痴，自然听得懂这青年是在嘲讽他们，一个个冷下脸来，愤怒地看向青年。

    青年这时又摇着头来了一句：“果然是群肌肉练到了脑子里的无药可救者，连我的身份都不知晓，连我有多强都不知道，就敢对我放狠话，对我露出这样的表情，你们是怕我发现不了？唉，跟你们说这么多干嘛？我都快被你们传染了。肌肉脑瘫病，我可不想得！”

    庞博完全没看懂青年发动了攻击，这一批天皇子手下部众便突然消失在了原地，不知所向。

    “咕噜！”

    庞博看到追杀自己的人都莫名其妙消失不见，吞了口口水，有些敬畏，还有些警惕地看向面前的青年。

    青年回头看向庞博，拍了拍庞博的肩膀，笑道：“小伙子，不要紧张，我对你没有恶意。哟，肌肉挺结实嘛！”

    听到青年夸自己肌肉挺结实，庞博想起青年刚才所说的把肌肉都练到脑子里，导致脑壳不好使的话，面皮不禁抽了抽，却不敢生气，反而努力在脸上挤出笑容，道：“前辈，敢问您是来自地球吗？”

    青年笑道：“不是，不过我到过地球！我知道你，你是十多年前，因为九龙拉棺事件而消失的一批人中的一员。小伙子，看来你在这世界过得挺不错的嘛！”

    听到青年提到九龙拉棺，庞博心里的戒心稍微降低了一点，但仍未放松警惕，他道：“前辈既然到过地球，可曾去过五岳？中岳泰山、西岳秦山、南岳衡山、北岳华山、东岳嵩山，那可是我们地球出了名的几大名山！”

    青年看了眼庞博，笑道：“不用来试探我。你说的五岳根本不对，我看是东岳泰山、西岳华山、中岳嵩山、北岳恒山、南岳衡山吧？”

    “嘿嘿嘿！”

    庞博尴尬地挠了挠头，道：“前辈，我物理不好，记错了，记错了。”

    青年摇头道：“是地理不好吧？不用这么试探我！救你只是因你来自地球，我对你并没什么恶意，也没想从你这里获得什么。”

    青年摆了摆手，向着一方走去，庞博呆了一下，立马跟了上来。

    庞博道：“前辈，您现要前往何处？”

    青年道：“没有目的，不如你说个地方，我们去如何。”

    庞博眼珠子一转，这名青年前辈随手便收掉了元古和天皇子手下部众，必然十分强大，很可能是一尊斩道王者。

    现有这么一尊王者同行，那自身的安全有极大保障，说不得还可以……

    想到其余被追杀的小伙伴，庞博笑盈盈道：“前辈，我知道有一个好地方，这边请！”

    青年转头笑看着庞博，直把庞博看得头皮发麻，心道：这青年前辈好可怕，目光好似能看穿人心，看透我的想法！

    但青年并没拒绝庞博的提议，道：“既如此，那便去吧！”

    “好呢，前辈，我为您带路！”

    庞博好似一副狗腿子一样，在前面为青年带路。

    数十里外的一座山峰上，天皇子和一人站在峰顶，默默看着这边。

    待到庞博和青年走远，天皇子皱了皱眉，对身边的人道：“那人究竟是何等境界？连你也没有把握！”

    天皇子身边的那人摇了摇头，道：“神之子，那人的境界，我完全看不清，其似乎是一凡人，可却能瞬间收掉元古殿下，明显非一般之辈。那人方才便察觉到了我们，其极可能是一名圣人！”

    “圣人？”

    天皇子脸色微沉，忽而又露出一丝冷色，“人族圣人？好大的威风！将此事告知原始湖！”

    天皇子身边那人应道：“是，神之子！”

    庞博和青年正走着，刚走到一地，一只拿着根棍子的猴子从天而降，砸到两人面前，直接在两人面前砸出一个坑来。

    庞博生怕青年误会，对这从天而降的猴子动手，忙道：“前辈，这是我之好友，勿要动手！”

