    “老板，今天还是没收到演员方面的回应，要不要我打电话去询问一下？”

    郭安冰觉得自己工作室有些出师不利。

    电影还没开拍，角色还没有选择，剧本投出去都没人看。

    这可怎么得了！

    李谨言看起来完全不着急，他摆摆手说道：“我中午的时候把剧本发给了几个顶级演员，先等他们的回应吧。”

    既然好些校友都已经开口询问，那他总得给别人一点时间。

    郭安冰惊讶地说道：“我能询问一下这些演员的名字吗？方便记录备注一下。”

    “嗯，陈宏齐、黄锐、汪博文、方胜还有赵烨。”

    李谨言如数家珍，将这些师兄的名字念了出来。

    其中有几个并没有来聚餐，而是隔着手机要了份剧本看看。

    他们都是对自己演艺道路有自己想法的人。

    就算不能出演，也可以扩展一下眼界。

    卫珊本来无意偷听老板的聊天，可屋子太小了，又没关门，就听见这些顶级演员们的名字。

    真的将剧本发给他们了吗？

    这人脉看起来还真广！

    大受震撼的还有郭安冰，整个人从办公室走出来的时候都有些神情恍惚。

    “冰冰，老板是说真的还是在吹牛皮呀，我们这部电影真的能邀请到那个级别的演员吗？”卫珊完全不自信。

    故事是好故事，但演员跟幕后团队肯定要考虑很多故事之外的因素。

    比如制片成本、片酬等等。

    《月球》制片成本预计在1000万到1500万之间，这肯定要大规模压缩演员片酬。

    影院在排片的时候会参考制片成本。

    很多电影宣传也会说耗资多少多少，争取要给观众们留下一个财大气粗、制作精良的印象。

    似乎投资的钱越多，就意味着电影越好看。

    完全没有考虑到影片类型以及投入产出比例之类的事情。

    很多影片投资高不一定全部花在电影上，而是洗钱之类的骚操作。或者是充当冤大头，明明几百万能做出来的效果，被特效公司要价几千万之类的。

    对于观众来说，遇到那种拿投资金额做噱头宣传的电影，最好有多远躲多远。

    不说百分百烂片，起码有八成可能会烂。

    对李谨言来说，他不希望将《月球》的中小成本投资当成是宣传渠道，这会让观众产生一种粗制滥造的前期印象。

    直接就把它当成最普通的影片对待，宣传电影剧情、演员演技之类的。

    他暂且将演员的事情放在一边，此时正在浏览各个影视基地提供的服务以及税收政策问题。

    《月球》完全没有外景拍摄。

    除非他们跑去登月。

    全部都可以在摄影棚内拍摄完成，需要1:1搭建一个完整的月球基地，然后一个特效绿幕拍月球戏份。

    整体来看需要租赁至少两个月摄影棚，其中一个月用来搭建、布景以及排练，后面那个月就可以全速拍摄。

    按照李谨言最初的打算就是分成两个阶段进行拍摄。

    第一个阶段是拍摄五号克隆人张伟出车祸、生病、生命逐渐走向终结的模样。

    第二个阶段就是让演员调整好身体，拍摄六号克隆人身强力壮的剧情。

    不过他现在决定将两个阶段调换顺序。

    先拍身体好的时候，然后再让演员减肥拍出生病的那种脆弱感。

    “燕京这边的摄影棚价格挺高，但是配套设施跟道具那些便宜，也方便演员生活工作。”

    “清岛那边摄影棚价格够低，配套也有，只是比不上燕京这边。”

    “横城人员齐全…”

    当初《青春派》拍摄完全没有用摄影棚，现在李谨言才发现这笔钱还真需要不少。

    《月球》不需要现成的那些古代、现代、南方、北方的房子，只需要摄影棚。

    而影视基地这边提供的摄影棚租赁就有许多不同的套餐。

    比如光摄影棚，还是配独立卫生间、化妆间、休息区，还需不需要灯光设备、拍摄设备等等。

    甚至还有提供场景搭建服务的，只需要剧组这边将设计稿拿出来。

    影视剧的场景搭建需要的设计跟正常的住宅设计不同，需要考虑如何拍摄的问题。

    李谨言知道自己必须要找一个合格的场景施工队才行。

    框架、木工、油漆、装饰等等。

    搭建棚景需要又快又好，不然租金动辄七八千一天，多一天就会增加许多成本。

    与此同时，他也在考虑怎么弄月球基地里面那些大大小小的屏幕。

    科幻片里面最不可缺少的就是各种各样的屏幕，上面有各种数据显示就是行业内的UI设计。

    比如钢铁侠里面人工智能贾维斯展现在托尼眼睛前的虚拟屏幕，各种宇宙飞船上面的整体显示或者区域故障显示等等。

    这些内容本应该是后期制作的时候用特效技术解决。

    简单来说，UI就是科幻大片里面充满科幻味的那些交互设计。

    国内外都有专门公司提供UI设计服务，然而李谨言根本就不是财大气粗之辈。

    用特效的话实在太花费钱了。

    要是不用特效，该怎么解决呢？

    李谨言打算在拍摄之前就将这个问题解决，不然演员没办法表演。

    要是那边蒙个绿布而没有实际东西的话，演员该怎么操作或者表演相关场景？

    科幻片就是要解决各种各样的问题。

    他还蛮喜欢这种挑战的。

    既然后期特效太贵，那么前期能不能用拍摄一个个小视频的方式直接镶嵌到场景当中呢？

    电影当中涉及到的氧气含量、采矿车远程操作以及矿物容量、气温、油表这些东西都提前制作好，这些参数都是电影里面需要用到的。

    然后把它们严格按照时间一秒一秒进行播放，看起来就真的跟实时数据一模一样。

    世上无难事只怕有心人。

    正因为拍摄科幻片有这样那样的困难，李谨言才愿意提前拍摄一部中小成本的电影练手，不然直接上大项目那就肯定要忙昏头。

    能在前期解决的问题，那就不要放在后期来制作。

    后期完全就是烧钱。

    李谨言现在有点懵，“还是得找专业人士帮忙啊，不然屏幕上面该出现什么数据跟参数都不知道。”

    他知道这些参数肯定是要自己编造，不可能真的能有什么月球上的气压、风速之类的准确数字。

    该怎么编造也需要专业人士帮忙！

