    夜晚，月色朦胧，浅黄色的光晕洒在他身上，宋城站在落地窗前俯瞰窗外的景色。

    叶深早已睡下，公寓内悄然无声。

    很快，电话铃声再次响起。

    宋城眸光凛冽，目光幽深不见底，良久，他拿出电话接听。

    一接通，对面就传来耿凡着急的声音：“宋三儿，你必须赶紧回来一趟，你家老太太因为此事都要自杀了，还好被及时救下送往医院。”

    “我知道你很难抉择，但你必须回来一趟。”

    “知道了，先挂了。”

    挂断电话后，宋城深吸一口气，双拳紧握，努力压制心中的燥火。

    这个节骨眼，母亲闹出此事，大部分是想逼他现身。

    他虽清楚此中缘由，但也只能将计就计！

    平复好心情，宋城悄声来到主卧。

    叶深早已熟睡，身上的被子也被她蹬落在地，见此，他贴心上前将被子重新盖好，随后又伸手摸了摸她的秀发。

    无端，他心里涌出一抹不舍。

    待了好一会儿，宋城轻轻起身在她额头浅浅一吻，眼神中尽显柔情：“深深，等我回来。”

    随后，他离开主卧。

    留下一张纸条，宋城轻声离开。

    宋城刚到楼下，就看到耿凡开着骚气红的跑车在等着。

    耿凡看到宋城，抬手霸气一挥：“上车，我送你回家。”

    宋城淡淡一撇，坐在副驾驶。

    宋家老宅坐落于S省的黄金位置，对于进出有着严格的要求，安保人员更是层层筛选。

    耿凡的车速很快，没不到一个小时，红跑车已停在宋家老宅门口。

    “宋三儿，下车吧，凡哥祝你好运。”说完，耿凡还抛了个媚眼。

    宋城见怪不怪，整理下衣服，他下车走进宋家老宅。

    陈管家早就在门口等待，看到宋城回来，眉眼间更是止不住的高兴：“三爷，你可算回来了，这段时间老夫人可是惦念，您赶紧进去吧。”

    宋城黑眸深邃，让人看不透情绪，他微微点头，面不改色地往里走。

    原本嘈杂的大厅，在宋城进来后，顿时变得鸦雀无声。

    宋致远看到阔别已久的小儿子，脸上很是严肃，拐杖在地上敲了好几下：“宋城，你给我过来。”

    闻言，宋城走了过去。

    脚步刚停，宋致远的拐杖打在他身上：“你这个逆子，你还知道回来，要不是你母亲生病，你是不是一辈子不回来了！”

    说完，宋致远像是不解气一样，又用拐杖打了好几下。

    宋城深而沉的双眸不含情绪，像是没感觉到疼痛一样。

    宋致远见自己的小儿子如此硬气，无奈地叹口气：“行了，赶紧上楼去看看你母亲，别在这杵着了，让人心烦。”

    听到此话，宋城微微颔首：“那我先上去了，父亲。”

    宋致远点头应允，目送他上了楼看不见他的背影后，连忙将手中的拐杖扔到一边。

    坐在沙发上的老大宋蔺看到这一幕，嘴角微微一笑，开口调侃道：“爸，你明明心疼老三，还得装模作样地训斥一番，真是多此一举。”

    宋致远见自己小九九被人拆穿，神色很不自在，随后冲着他开口道：“赶紧滚回家，看见你心烦，结婚怎么久都没孩子，要你有什么用！”

    宋城来到二楼主卧门口，听着屋内的声音，他眉头微微一蹙。

    半晌，平复好心情，他抬手敲了敲门。

    “请进。”

    听到屋内传来母亲的声音，宋城推开了门。

    宋知书本以为是家里的佣人，便没有太在意。

    聂茗茗正在喂药，看到来人，不免眼眶一红，她连忙放下手中的中药碗，上前迎去。

    “城哥哥，你终于回来了。”聂茗茗一把握住宋城的双手。

    宋城看着自己的手被聂茗茗握住，墨眸幽沉，随即淡淡点头将自己的手抽了出来。

    宋知书听到聂茗茗的呼喊，神色震抬头望去。

    宋城走上前坐在床头，低声开口道：“妈，我回来了。”

    听到这熟悉的声音，宋知书眼眶一红，泪流满面。

    下一秒，宋知书一把抱住宋城，轻轻拍打着他的后背：“回来就好回来就好，妈妈都快想死你了...”

    “你在外面这段时间有没有受苦啊？快和妈妈说说。”

    宋城看到母亲这么伤心，心中微微动容。

    将她扶坐在床上，宋城拿起中药碗，边喂边回应：“我一切都好，母亲安心。”

    闻言，宋知书这才放心下来。

    “儿子，如果这次我不用生命威胁你，你是不是还不会回来？”

    听到这话，宋城喂药的手微微一顿。

    但对于宋知书的询问，宋城并没有回答。

    见此，宋知书也不再逼问。

    喂完药，等到宋知书睡着，宋城离开房间。

    聂茗茗见此，连忙追了出去：“城哥哥，你等等我。”

    她一把拦在宋城面前，泪眼婆娑地问道：“城哥哥，你这次离家，是不是不想娶我？”

    看着聂茗茗的眼神，他缓缓点头应允：“不全是，但我从未喜欢你，更不会娶你。”

    话音落下，宋城头也不回地离开。

    聂茗茗见此，一双小手紧紧攥在一起，指甲狠狠嵌进肉里，脸上满是不甘。

    ......

    翌日清晨，阳光透过窗棂洒落在叶深的脸庞。

    将闹钟关闭，她伸了个懒腰，随后缓缓起床。

    洗漱完来到接客厅，叶深并没有看到宋城的身影，整个房间充斥着安静的气氛。

    在屋里找了一圈，她都没有看到宋城，叶深不免有些疑惑。

    刚坐在沙发上准备给宋城打电话，就看到茶几上的纸条，上面的字迹苍穹有劲。

    是宋城写的。

    “深深，工地包工头让我出差几天，你好好上班吃饭，我会尽快回来，勿念。”

    看完纸条，叶深眉头微皱。

    看着家里无比安静，叶深竟有些不适应。

    这时候，陈秘书的电话打了过来，接通电话便听到对面着急的声音：“叶经理不好了，叶建晨叶董事在公司闹起来了！”

    听到这话，叶深微微咬牙：“别着急，我现在就过去。”

    挂断电话，匆忙换好衣服，她就往明远赶去。

