    “你们看什么呢？”

    “过来帮我啊！大头我来打，杂兵你们都不愿意清？”

    王磊瞪了一眼身后一群只顾着看自己发挥，而不愿意上手的人。

    就算是不顾及自己。

    这还有个伤员躺着呢！

    火蜥蜴首领也不知道是心放下来了，还是觉得自己不会死了。

    突然开始哭天嚎地的喊叫，捂着自己的右眼说“好疼”啊！！

    如果不是王磊疼不开手，他真想给对方来那么几下。

    你妹的！

    你瞎的不是左眼吗？你捂着右眼干什么？

    火蜥蜴首领也终于才反应过来，踉跄的站起身。

    尴尬的组织自己族人开始替王磊收拾其余残兵。

    黑魂势力被消灭大半。

    但这些绝对不是他们的主势力。

    只能说是从主队伍中分支下来的一批临时队伍，不满足主队将所有食物吞食殆尽，他们想凭借自己的能力，吞噬更多的族群。

    只可惜在这里遇到了王磊等人。

    才彻底折损于此。

    恩格斯族群擅长疗伤的族人给火蜥蜴首领疗伤。

    王磊向艾丽卡了解到情况，火蜥蜴族群大部分族人都聚集在了此处。

    至于其他一些逃亡者，则不去计较，他们不愿意相信自己，王磊也更不会当那个善人去顾及他们的死活。

    将移动堡垒召唤出来。

    王磊准备借助火蜥蜴族群自家建造的城墙，作为第一道防线。

    他令恩格斯族群堆砌出一堵残月形状的城墙。

    并建造瞭望台与法术炮台，进行斥候工作。

    火蜥蜴领地是一片天然的险地。

    两处皆是高耸大山，只有前后两条道路可以进入出行。

    而黑魂的大部分势力又都在北方。

    只需要在营地前建造这一堵城墙，便会自成一片易守难攻的领地。

    再加上王磊的移动城堡。

    哪怕第一道城防被攻破了，他们也依旧撤到城堡中继续对敌人进行打击。

    再不济！

    王磊干脆让所有族群都入住城堡中，自己卷着城堡撒丫子逃跑就完事儿了。

    打不过，难不成还跑不过？

    “这样就万无一失了。”

    王磊看着面前的城墙，顿时觉得心中安稳了许多。

    这样即使自己不在城堡，这群家伙也能够拥有自保的能力。

    “怎么回事？”

    王磊发现族群中出现了争吵。

    艾丽卡跑来向自己寻求帮助，火蜥蜴一族发起了内讧。

    而火蜥蜴首领又处于重伤昏迷中。

    他们恩格斯插话不能，需要王磊来解决这次麻烦。

    王磊有些生气，怎么都这种时候了还会发生内讧这种可笑的事情？

    当他来到现场后。

    发现是火蜥蜴首领的护卫库里卡，在对叛徒进行讨伐。

    库里卡与为首的几人，已经扭打在一起。

    “混蛋！混蛋！为什么？为什么！如果不是因为你们，首领也不至于会这样！”

    “又不是我让他救的？是他自己非得站到那儿，关我什么事儿？有本事你去找首领吼啊！”

    “你这忘恩负义的东西，首领怎么会去救你这么个白眼狼？”

    “哼！他是首领！他就该为了解救自己的族人而献身，别说他没死，就是死了！也是理所应当！只要我们能活下来！”

    冲突发生了。

    两批火蜥蜴彻底扭打在了一起。

    不是嬉闹，更不是为了较量。

    而是讨伐！生死之争！

    几次战斗下来，王磊已经看到几只火蜥蜴重伤倒地。

    眼看着再不进行救助就要危在旦夕。

    王磊皱着眉头轻言道：“够了。”

    无人应答。

    王磊的声音甚至都被淹没在人海中，根本没人在意他说了什么。

    直到一团烈焰将一只火蜥蜴叛军火蜥蜴杀死！

    面目可憎，令人胆颤，

    众人才彻底停下朝那个方向看去。

    那是能够杀死火蜥蜴的神圣之火！！！！

    “我说够了！”

    王磊走到火蜥蜴群中：“如果再继续争下去，那你们干脆就都从这里滚出去吧！”

    “这里的人留下是为了活命，不是为了让你们自相残杀。”

    库里卡咬牙切齿，他的一只门牙被打掉了。

    但尽管这样，他也依旧恶狠狠的瞪着敌人。

    倘若不是王磊在这里，恐怕他已经上前去将对方的眼睛给挖掉了。

    “天选者大人，我受不了这口气！凭什么他们这种虚妄之人就能苟活，而首领却要为他们献身！”

    反叛者抱胸冷笑道：“谁让他是首领呢？首领就该这么做！不然我们干嘛这么维护他？”

    “让他吃干饭，整天命令我们啊？我们就都是那种喜欢被压榨的人吗？当谁都跟你库里卡一样，愿意当他萨拉满的狗啊？~！”

    王磊瞪了对方一眼。

    反叛者缩了缩脑袋，没再敢说一句话。

    他太怕王磊了，生怕对方一把火，把他给烧了！那他的死简直太不值得了。

    他还有很多事情没有体验，他比任何族人都要怕死。

    “我不是你们的首领，所以懒得给你们调理内务。”

    “但若是今天的事情再发生一次，我就把你们全都给杀了。”

    撂下这句话，王磊就离开了。

    所有人不由得心惊肉跳，他们认为王磊是言出即行之人，若是他敢这么说，那必定就敢这么做！

    这倒是顺了反叛者们的心意。

    王磊不让内讧，那他们不就可以随便阴阳怪气了？

    冲着库里卡邪魅一笑，反叛者们拍了拍他们那大屁股，笑嘻嘻的离开了。

    留下库里卡站在原地，眼睛里仿若滴血一般。

    夜晚。

    火蜥蜴首领醒了过来。

    库里卡将此事告诉了火蜥蜴首领。

    后者只是淡淡的点了点头，就不想再听下去了。

    他踉跄的站起身，朝着外边走去。

    库里卡焦急道：“首领您去哪儿？您的身体还......”

    “我还不是个老东西，动一动死不了！”

    火蜥蜴首领不听劝，离开了帐内。

    他来到了火蜥蜴族群栖息的地方。

    一帮族人看到自己的首领醒来，可谓是声泪俱下。

    嘘寒问暖的摸索着首领，生怕他下一刻就会倒在他们的面前。

    那一幕，他们已经不想再看到了。

    “都安静吧，我没事。”

    火蜥蜴首领淡淡瞥了一眼角落里扎堆的反叛者们。

    长叹一口气。

    “都让人过来吧，今天我要宣布一个事情。”

