    大荒山，无稽崖。

    待诸多大能离去之后，先前还热闹非常的无稽崖，终于回归了平静。

    即便是白泽与监兵二人，在这次法会之上也受益良多，故此法会一结束两人便去闭关了。

    空旷的无稽崖之上，只见司夕缓缓一招手，便见一点灵光缓缓的从山石之下浮了出来。

    司夕将之那在手中轻轻摇了一摇，待听见一阵水声之后，方才得意的仰面大笑起来。

    这次论道，他本就收获不小。在见识过诸多不同的大道之后，他对自家为了的道途，已然隐隐有了一些灵感。

    但是这还不够！

    司夕之所以举办“不死法会”，其真正的后手其实就在眼前这东西身上。

    以造化壶之神异，连天地万物之灵机，日月阴阳之造化都可以侵夺，更别说是诸多大罗金仙的道韵了。

    可以说眼前这壶造化玉液，乃是司夕以天地为酒坛，大罗诸道为原料，论道灵光为酒曲，经过三千载的人道孕育，方才酿就而成。

    在此物面前，恐怕即便是黄中李、人参果，都只能算是凡品了。

    只是可惜如此绝世奇珍，司夕是万万不能让别人知道的，故此在暗自嘚瑟一阵后，他便一脸郑重的饮下了。

    随着那一缕缕造化玉液，好像金丝银线一般入口，司夕顿时感觉一阵脑袋胀痛。

    因为一时间涌入大脑中的大道感悟太多，所以司夕立刻便被胀的脸色通红，但是真的好似醉酒一般。

    司夕也没有想到这次的造化玉液后劲这么大，于是连忙打消了一饮而尽的心思，立刻将壶放下，缓缓消化其脑中的大道感悟来。

    随着司夕缓缓的沉入道海之中无法自拔，其周身也不自觉的散发出一股股道韵。渐渐地本来平整荒凉的断崖之上，开始多了一丝绿色。

    ……

    一千年后。

    当监兵为白泽讲道完毕之后，习惯的朝无稽崖方向看了一眼，发现那处天空依然紫气升腾，霞光普照，监兵顿时无语的摇了摇头。

    虽然他早就知道自家的天赋根骨，远不能与司夕相比。但是监兵没想到，他们竟然能相差这么多。

    他实在想不通，明明大家都是大罗金仙之境，又同样是参与了论道，为何他闭关五百年便已然将这次法会的感悟消化完毕，而司夕过了千年，却依然没有要出关的迹象？

    有那么多感悟么？

    被司夕打击的监兵，甚至开始怀疑起自家是不是丢了大罗金仙的脸了。

    相比于被打击的怀疑人生的监兵，白泽的日子便要好过很多。

    这千年来，他除了偶尔听监兵讲道之外，便是在山下主持罗浮塔。若是闲极无聊之时，还能趴在司夕附近打个盹。

    有时候光是在自家老爷旁边谁上一觉，白泽便感觉能抵得上自己修炼数年。

    若不是怕打扰到自家老爷的闭关，白泽甚至都想要干脆住在无稽崖上了。

    终于，在过了一千二百六十年后，司夕缓缓的睁开双眼。

    看着眼前芝兰遍地，仙草成荫的场景，司夕不由得一阵恍惚。直到他看见上方的不死树后，方才确定这里当真是无稽崖。

    见司夕有些疑惑不解，一旁的白泽当即佩服的说道：“老爷，这都是您身上泄露的造化之气造就的！”

    看着白泽那敬仰不已的眼神，司夕却忽然有些心痛。

    毕竟这些泄露的“酒气”，可都是难得的至宝啊，结果就这样的浪费了。

    在心底可惜了一阵之后，司夕方才开始白泽随意的问道：“山中诸事如何了？”

    若是他没有记错的，他这次以闭关的时间可能有点久，也不知大荒山眼下发展的怎么样了。

    白泽闻言立刻笑着道：“按照您的吩咐，罗浮塔百年一开。如今咱们大荒山，已然成了北地的修行圣地了。”

    随着白泽的念叨，司夕这才知道，虽然他没有收一个弟子，但是先前来过大荒山的散修，都从罗浮塔中得到了不少好处。

    再加上虽然仅仅是旁听“不死法会”，也令此辈受益匪浅。

    所以这些散修仙神在出了大荒山之后，纷纷以大荒山门下自居。

    倒不是他们想要占司夕的便宜，而是一个个都将大荒山当做北地的修行圣地，故此方才不约而同的维护起来。

    甚至随着诸多大罗金仙回山，以及时间的推移，不死法会在洪荒之中越传越广，甚至引得不少仙神不远亿万万里来到北地寻求机缘。

    可以说大荒山以一己之力，提高了使得整个洪荒北地的仙神数量。

    不过见白泽吹捧的越来越过，司夕便连忙打断了他，让他说说其他的。

    白泽想了想，方才恍然道：“对了，三百年前，红云前辈曾经来山中拜访您，可是因为您尚在闭关，所以在与监兵长老论道一番后，他便离去了。”

    说罢，白泽还连忙递上了一份玉贴。

    司夕结果一看，顿时忍不住微微一笑。

    原来是五庄观的人参果熟了，红云想要约他一起去打秋风。

    不得不说能将镇元子这位老实人逼得这么小气，可想而知红云在五庄观糟蹋了多少人参果。

    除此之外，还有不少其他大能的传讯，都是各种邀约。司夕略略扫过之后，便都婉拒回绝了。

    直到最后，看到伏羲的一则传讯之后，司夕方才忍不住眉头微皱。

    “巫族？原来他们这么早就出世了！”

    因为凤栖山与巫族祖地都在不周山周边，故此当巫族走出不周山，逐渐向外扩张之后，伏羲与女娲很快便察觉到了。

    不过两人也都没有太过在意，毕竟如今巫族的实力，只能算是普通的洪荒大族，故此伏羲也只是简单的提了一句。

    当司夕看到这里时，忍不住陷入了沉思之中。

    这次闭关对司夕来说，可以说的收获巨大。

    近百位大罗金仙之道酿就的造化玉液之威，也远超司夕的想象。

    在以诸多大能的大道为给养下，司夕终于对自家后续的修行有了一些想法，甚至连那缥缈的混元之境，也有了些许猜想。

    可以说司夕这数千年的进步，能抵得上其他大罗金仙苦修数十元会。

    不过也正是如此，随着道行的精进，导致司夕发现了一些自家曾经忽略的东西。

