    …………

    “这个人杀了我的勇士，他必须得死，杀了他，我就只要五成。”

    也不知因为什么，贺诺心中突然生出了一股一定要弄死壮汉的念头。

    于是他顺从了内心的想法，拿起了手中的战矛，大声的吼道。

    在他看来，自己这一次已经做出了巨大的退步。

    但郑双的神色依旧冷淡。

    “这是我的兄弟，这次的战利品全部给你，此事作罢。”

    “不行，他必须得死，不然我回去就让我父亲，灭了你们北风盗。”

    贺诺疯狂的叫嚣着，一股莫名的烦躁感，让他的心中充满着杀戮的欲望。

    听到这话，郑双的双眼一眯，缓缓浮现出一丝寒光。

    就在这无比紧张的气氛下，两边的人群中突然有数十支箭矢飞射而出，插入对面士卒的身体当中。

    “他们放冷箭。”

    一群脸色苍白的人从喉咙中发出一阵沙哑的嘶吼后，奋力地向着对方冲杀了过去。

    “杀。”

    紧张的气氛终于被引爆，原本就紧绷着神经的北风盗和雪狼部落，下意识地跟随着身边的战友冲杀向了对面的人群。

    原本步步紧逼的贺诺见到这种形式，却慌了起来，于是对着前面的郑双大声的说道。

    “郑首领，快点制止他们。”

    “贺诺统领，这是何必呢？”

    郑双微微抚摸着手中的长刀，正当贺诺以为他要下令制止的时候，突然看见眼前一道血色刀光闪过。

    “好……好快的刀。”

    一道细微的血缝从贺诺的脖子上逐渐显现，喷涌的鲜血让头颅整颗掉在了地上。

    可对于这种情形，郑双神情却并无惊讶。

    如果说武者的前面几阶只是肉体和气血的运用。

    即使是可以分出九个层次的罡煞期，依旧没有本质上的变化。

    但由罡煞孕育而出的神通种子后，就会出现一个从天到地的巨大跨越。

    初入神通境的可能也只比罡煞期强上一些，但巅峰的神通境却可以逆伐法相。

    而这二者之间的差距，便是由他们各自凝聚而出的神通种子决定的。

    神通种子分小神通，真神通，大神通，无上神通，本源神通。

    虽然这个世界的人，并不知道后面两个层次，但小神通，真神通和大神通之间，同样有着鸿沟一般的差距。

    摸了摸手中血色的长刀，看着眼前相互拼杀的乱象。

    郑双身上突然冒出一股血色的光芒，笼罩到旁边的北方盗身上。

    “兵道神通，血杀。”

    恐怖的血色光芒，让周围的北风盗神情瞬间充斥着一股疯狂的杀戮欲望。

    同时每杀戮一个人，如果自身有伤便会快速愈合，如果没有其力量也会瞬间攀登一个台阶。

    这是大神通“血煞道”组合神通之一，兵道真神通“血杀”。

    每次使用后都会使士卒获得无比狂暴的杀戮欲望。

    同时每杀戮一个人，还会吸取一半的血气来增强自身。

    但这个神通使用后，士卒会斩杀视线内一切非友方的生物。

    同时每使用一次，都会将一份杀戮欲望铭刻到骨子里，即使日常的时候都会变得酷爱杀戮。

    郑双看着眼前恐怖的杀戮场景，却脸色极为平淡的端坐在原地，同时将目光看向了旁边的一处大地。

    伴随着军道煞气的笼罩，他敏锐地察觉到了自己士卒当中，那一些已经没有了生命气息，同时携带着诡异煞气的人。

    之属于果断启动兵道神通“血杀”，也是为了震慑旁边他以为是想要螳螂捕蝉，黄雀在后的孟达。

    “朋友不知是为了什么而来，如果是想要这些财物的话，等我灭杀了他们，财物可以任你索取。”

    郑双神情极为冷静的说道，相比于贺诺，他能感觉到那暗中潜藏之人更为难缠。

    而隐藏于大地之中的孟达，看着眼前突然爆发的动乱，脸上却没有丝毫喜悦。

    眼前的这个郑双修行的是应该大神通的一部分，而且是完全偏向于战斗的那部分。

    幸好自己也可以通过凝聚死气和地煞增强麾下士兵的实力，不然让郑双继续杀下去，对自己反而更加的不利。

    察觉到自己已经被发现的孟达，悄然远离。

    这时另一边的朱武已经和穆霄到了约定好的埋伏地点。

    下一刻，大地缓慢蠕动，孟达的身形大步走出，而朱武的眼神也同时看了过来。

    看着面前儒雅的中年男子，孟达微微拱手。

    “对面此时正是气势最高涨的时候，若是扑杀过去，反而会受到剧烈反击。

    倒不如等神通消退之后再行进攻，又或者对方忍不住想要攻破穆将军之时，我们从身后冲出也可大败敌军。”

    朱武见到孟达之后，颇为胸有成竹的说道，似乎对于对面的战况也了如指掌。

    他所说的也是持重之举，如果以拯救穆雷为目标，那么这样自然是最稳妥的。

    但孟达听到此话后，却微微摇头。

    “对面已然内乱，此时进攻对方无法及时列阵。

    若是等他整顿之后，这么多的骑兵冲锋起来，我们反而陷入被动。”

    孟达即使是面对同层次的朱武，也习惯性的想要将掌控权控制到自己手中。

    幸好朱武在召唤出来之后，便收到姜山的信息，要以孟达为主，不然二者甚至可能出现意见纠纷。

    “诺。”

    朱武见此并未说什么，一道莫名的气韵开始笼罩到眼前的所有士卒身上。

    随后便见众人的气势以肉眼可见的速度向上攀登了一截，同时每个人相互之间多出了一种契合的韵味。

    既然决定冲杀，那么无非是以军势碾压过去，其他倒也不必在意。

    孟达身上也同时涌现出了一股灰黑色的煞气，笼罩到了眼前这群士卒的身上。

    但奇特的是，二者之间的煞气和神通竟然相辅相成，互不干扰。

    反而使众人的力量，再度攀升了一截。

    下一刻，人衔枚，马裹蹄，大军缓慢开拔，寂然无声间向着前方混乱的战场靠近。

