    第57章 小可爱

    “精灵的孕育速度太慢了，也不知道这个世界的天材地宝能不能解决这个问题。”

    张宸看着虚拟投影的数据模型，从灵元宗秘境偷咳咳。

    取出来的物质不断被解析，合成，然后分析其特性与圣池的兼容性和作用可行性。

    为了得知是否有效的结果，再次让起源全力运算。

    宸宇号的能源储备疯狂输出，供应起源的能源需求。

    【正在重组合成中，合成失败，物质崩溃。】

    张宸坐在夜晚闪烁芒亮的灵树藤椅下。

    听到结果皱了皱眉：“居然没用，可玄幻世界的灵药不都有奇效的么。”

    那种一株仙药吞入腹，长生大巴直通车的事…

    好吧这里是现实，而且精灵圣池也不是生灵。

    读取起源分析的数据后，就看到要么年份低的灵植作用不大。

    要么过高，圣池崩溃。

    而且各种效果参次不齐，没有明显的规律。

    效果弱堆量倒是可以，可这样的话消耗就不是一般的大。

    而且不一定能提升圣池孕育精灵的能力。

    想了想，张宸对起源下指令：“试试混合起来，看看能不能合成出来，最好是液体。”

    起源接受到指令后，便开始计算混合灵植的可行性。

    运算量也逐步提高，张宸加持了部分起源的运算力也参与进来。

    虽然加持的运算量比起起源的全力运算不算什么。

    但张宸的参与也让进度加快。

    而且也占用不了多少起源的运算力。

    早知道目前的张辰所能加持的运算力上限只有起源的15％

    更多的运算量就没办法加持，强行加持超过上限的运算力会让他的基因承受不住。

    只有张宸本身提升更高层次，才能加持更多的运算力。

    所以大多时候都是起源都分析解析数据，张宸加持运算力研究高价值创新技术。

    起源的能力就是在现有的已知数据中计算分析解析，并构建算法来施展出想要的能力。

    很快匹配圣池的灵植混合数据完成了分析。

    将起源分析的数据查看一番，张宸顿时眼前一亮。

    随后进入传送门来到宸宇号上的实验室里。

    在试验平台中开始配置出合成物质。

    ………

    两天后，宸宇号上。

    精灵们此时全部从内天地中出来，看着张宸在圣池旁手里拿着一只能量液。

    灵润和落樱阿瑾紧张的看着张宸，他看着她们和精灵们微微一笑。

    “实践永远都是验证真理的唯一标准，不用担心。”

    “我已经用超算计算过很多次，而且圣池的数据也在已知数据库中，不会有事的。”

    灵润等精灵闻言也慢慢平复有些担忧的情绪。

    是啊，实验是验证真理的唯一标准。

    如果连第一步都不敢迈出，那精灵就永远无法真正意义上成为造神文明。

    毕竟数量太少了，人家的超级基因战士一推起来，根本打不过。

    虽然可以用战斗天体洗地，但拥有落单的时候吧。

    失去一个都承受不起。

    她们担忧也是情有可原的，毕竟她们的诞生速度太慢了。

    要是圣池出了问题，可能会导致精灵没落甚至消失。

    不过她们已经不是还在母星时的知识小白了。

    这些年的知识学习开拓了她们的眼界。

    所以在张宸开口之后便静了静心神，等待着张宸的动作。

    看了看周围的精灵们都安静了下来。

    微笑点头，将能量液滴了一滴到圣池中。

    液体逐渐没入，被圣池吞噬不见。

    一秒，两秒…

    时间过去了半分钟依旧没有任何反应，周围原本有些紧张的精灵脸色变成失落。

    “失败了么。”灵润在一旁看着没有任何反应的圣池说道。

    “不确定，我看圣池的数据，非常庞大且复杂，也就我神的智慧才能全部解析，换作是我…”

    一旁的阿琪说着就逐渐有些失落，毕竟总是张宸一个人研究着高价值技术。

    没有哪个精灵能帮到他，哪怕天赋点到了科技侧的她也不行。

    “耐心点，看，这不就来了。”张宸平静的看着圣池，随后对牠指了指。

    只见圣池原本孕育完精灵后暗淡下来的池水逐渐亮起。

    散发着胧胧粒光。

    张宸继续手中能量液体的滴落，粒光越发旺盛。

    “起源，记录分析圣池数据。”

    【正在分析跟进】

    【目标状态稳定】

    【检测到生命孕育迹象】

    【继续供给能量液滴有助与生命孕育几率87％】

    听到起源的分析报告，张宸将剩下的能量液体尽数倒入圣池。

    潇洒的扔掉了能量液试剂管，等待着精灵的孕育出世。

    ………

    “宝宝乖，姐姐在呢。”一位精灵大美妞满脸喜意的抱着一个精灵宝宝。

    “别哭啦小宝宝，姐姐给你烈焰武玩好不好。”另一位御姐精灵被宝宝弄得有些手足无措，说着拿出了一把烈焰武出来。

    “你这妮子，烈焰武是小宝宝能玩的吗，还不快收起来。”

    “哼(*｀へ′*)，人家是第一次带小孩嘛，再说了万一她喜欢呢。”虽然是这么说，但她还是将烈焰武搬运回去。

    随后拿出一枚反物质手雷就要给小可爱玩。

    “快收回去。”

    “不可以，你个笨蛋。”

    数百倩影围着十个小可爱哄着，场面喧闹的不行。

    甚至有些大美妞直接拿出了武器装备，想要给小可爱听个响。

    没办法，她们都是一路打过来，哪有哄小可爱的玩具。

    被一些有经验，带过宝宝的精灵及时制止。

    虽然武器有保险设置，但谁知道小可爱会不会蒙对了，打开了保险。

    张宸在一边看着精灵们手忙脚乱的样子，强忍着笑意，毕竟他是“专业人士”。

    实在是看不下去了，直接扎紧一个大美妞堆里。

    手摸了一把拦在前面的大美妞们的腰肢，酥痒感惹得她们“呀”的一声，一阵娇嗔。

    走到小可爱面前将她抱在怀里，不看精灵们幽怨的神色。

    来到一边的长椅坐下，拿出玩具自顾自哄着。

    夜深人静。

    张宸将小可爱给精灵们抱走后，便回到了自己的住处。

    搂着灵润的柳腰躺在床榻上，灵润乖巧的躺在自家夫君的怀里。

    纤指在张宸身前划圈：“夫君，我们也要个小可爱好不好。”

    ?  ?不知道还需不需要审，吻情节都不能发了，该删删，将就看看吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

