    吕尘在将千山雨轰昏迷之后，他就直接陷入了思索，因为对方的这个剑诀给他有一种很大的启发感。

    密密麻麻的水滴让他联想到了他的融合剑气，这一直都是吕尘的压箱底的底牌。

    但在用起来的时候，他总觉得有一点不顺手，或者说是一种过于麻烦的手段，准备时间过长，同时真元一次性消耗过大。

    这些可都是麻烦的问题，所以吕尘在看到那些雨滴的时候，他就有一种联想的感觉。

    如果他的剑气也能和这些雨滴一样随意组合，随意融合，那应该很不错吧？

    即便这个威力可能没有融合剑气那么厉害，但肯定要比这个实用很多很多。

    他把这个想法说给了域灵。

    域灵自然没有半点意见，很乐意看到吕尘能有这样的想法。

    “你可以自己先试试，你想要达到如何的实力？虽然是一种借鉴，但对于你来说，这等同时是在创造剑诀，所以难度肯定很大，希望你能成功吧！”

    域灵说的很直白。

    吕尘听得也很淡定，能成最好，如果不能成，那也无所谓。

    所以他便开始回忆他和千山雨的对战。

    尤其是那段雨滴的过程。

    吕尘露出了极为凝重的思考，尤其是对方是如何将剑气掺杂在雨滴之中，如此庞杂的雨滴都蕴含了剑气，这可不是一个简单的手法，这是一个极为繁杂的事情。

    即便是现在的吕尘，可能都有点做不到吧？

    或者说他没找到窍门！

    其实这也是吕尘要解决的问题，一旦找到问题的所在，那么就能解答了吧？

    这一找便是真正找了好多天。

    吕尘保持入定的姿势就这么坐了好几天。

    期间连睁眼都没有睁一下。

    这可把宫庆给急坏了，因为他本来打算这几天要离开丹城了，自然是想要带着吕尘一同离开的。

    至于方量那边他也已经沟通过了，同时方量也在这几天离开了。

    本来还想着和吕尘告个别，结果吕尘入定闭关，也是只能看一眼就走了，不过还是写了一封信留给了云思。

    所以宫庆想的很好，但在这个节骨眼上却是有那么一点小小的意外。

    吕尘这个状态，让他如何能带走？

    但某些事情已经到了必须要让他处理的时间了。

    所以宫庆只能很无奈的吩咐任行。

    “吕尘可就交给你了，本来这次我想带着他离开的，但是这个情况你也看到了，我没办法带走他，那么只能让他醒过来之后由你带他来苍云城了！”

    宫庆说完便是让任行微微一愣，“我？带去苍云城？那这里怎么办？我不待了吗？”

    宫庆直接瞥了任行一眼，反问道：“这里和苍云城你选哪个？”

    任行二话不说便是傻笑了起来，他明白了宫庆说这话的意思，“那我就先谢过宫庆大人了！”

    “不用谢我，谁让你突破了呢？对于云府来说每一位剑圣可都是不可多得的人才，所以按照道理来说，你的确有进入云府中枢的权利，甚至让你成为一名长老都可以，不过我打算把你安排在执法堂里面，你有意见吗？”

    宫庆说着便是询问了一句。

    任行连连点头，执法堂可是他梦想过很多次的地方，不说这个地方有多么超然，更因为这个地方永远都在战斗。

    而他最想要的不就是战斗吗？

    所以任行自然不会拒绝这个选择。

    “既然你同意，那自然再好不过了，不过我最近才把你调过来，现在又把你调到执法堂，不少人肯定会有微词，所以你先和吕尘一起吧，不着急立刻进入执法堂，反正你和他在一起遇到的麻烦可能要比在执法堂遇到的更多。”

    这句调侃顿时就让两人笑了起来，谁让吕尘就是个大麻烦呢！

    “那云思呢？也一起吗？”任行谨慎的询问道。

    宫庆想也没想直接点头，“嗯，因为我以前答应过她，同时她自己也有自己的想法，既然他想回云家，那么我自然不会阻拦她，她把希望都寄托在吕尘身上了。”

    任行听懂了，点了点头，“我知道怎么做了！”

    “嗯，知道就行，最迟一个月，你得带着吕尘来苍云城了，因为我们之后就要准备天才战的示意了，这个天才战的地方可不是在苍云界，所以我们也得提前准备。”

    宫庆很认真的吩咐道，他可是将所有的希望都寄托在了吕尘身上。

    任行再次点头，“大人放心，这个事情我自然能做到。”

    “这次青云界来的两个人还没走，我该怎么办？直接赶走他们，还是随他们去？”

    宫庆摇头，“你自己看着办，小角色，无所谓了，倒是你之前提到的云家长辈的事情，你要继续跟一跟，那三个云家子弟离开的蹊跷，方量是他们的大伯，他们没成功就走了，显得有点莫名其妙，而且你还查到他们背后有一个护着他们的云家人，这个人是谁？实力如何？有没有露过面，这些都不清楚，记得查查清楚，不然方量的事情可能还会有变化！”

    “明白了！”任行很恭敬的点头，肩上一下子就多了不少的担子，之前的内奸都还没搞清楚，虽然清理了不少人，但没确定的情况下，这些事情等同于是自我安慰。

    对于任行，宫庆还是很满意的，除了这个嘴太碎了之外，一切都很完美。

    “行了！就这么样吧，我先走了！有事情记得联系我！”宫庆说着便是突然动身离开了。

    任行也是有种莫名的惆怅。

    扭头便是看向了仍在皱眉沉思的吕尘，顿时就有一种气不打一处来的感觉。

    “都怪你这个臭小子！早不闭关晚不闭关，偏偏这时候闭关！”任行直接不满的冷哼了一声。

    随即便是忙自己的事情去了。

    然而在任行离开之后没多久，吕尘突然睁眼起身，周身便是出现了密密麻麻的剑气。

    这些剑气的特点只有一个，那就是极为的细小，小的几乎变成了一个点一样。

    这些密密麻麻的点分散开便像是繁星，当它们汇拢起来的时候，这些就是一道剑气！

    吕尘很严肃的叹了起来，继续做着这个看起来没有意义的举动。

    分！合！分！合！

    

