    来到八荒战场有几天了，周定都是跟着徐峰和陈松行动，没有自己明确的规划。

    此刻，他终于知道自己应该做些什么了。

    集齐八荒妖族图鉴，完善自己的法相！

    “不够，除了妖族图鉴，还有各类天材地宝、奇珍异物, 都应该被我的法相收入囊中！”周定顿时有了一个远大的目标。

    确立这个远大的目标后，周定不再彷徨，一番简单的梳理过后，直奔八荒战场，寻找除了丹田之中已经存在的其他妖族。

    寻找妖兽的过程中，周定发现了一只外形长得像牛，却有着人一样眼睛的大妖。

    这大妖长相十分奇异, 脑袋上有四只大角, 耳朵不像人也不像牛，而是一对猪耳朵，很是奇异。

    “就你了！”周定没有太多犹豫，直接冲向那只怪异的大妖。

    “人族？来的正好！”看到冲杀而来的周定，那只怪异的大妖发出雁鸣般的声音。

    随后，他头上四只大角中的两只，居然直接脱落，飞向周定。

    “还能这么用？”周定看的惊奇，没想到那四只大角不是纯粹的装饰啊。

    面对呼啸而来的牛角，周定直接一剑斩了过去，一股强劲的剑气直接将牛角砍成数段。

    但是，就在这时，对面的那只怪异大妖发出雁鸣般的怪异声音，让周定一阵头晕目眩。

    下一刻，那只怪异大妖冲到他的面前，脑袋上另一对大角顷刻间巨大化，朝他顶了过去。

    轰的一声，周定直接被撞飞出去数米，但并没有什么大碍。

    不过, 那只怪异大妖的攻势并没有结束，被周定砍断的那对大角居然又重新长了出来，再次飞向他。

    周定冷哼一声，直接甩出一片雷霆，不仅瞬间轰散了那对大角，也朝那怪异大妖轰袭而去。

    同样的招数他自然不会第二次上当，刚刚只不过是大意了。

    看到突然出现的雷霆，那只大妖露出惊色，立即选择遁走，却被周定直接从背后一剑斩成了两半。

    “你对诸怀造成了345点伤害，获得诸怀的对角。”

    “这玩意原来叫诸怀？真是奇怪的名字。”看到系统的提示后，周定的疑惑更深了。

    不过，他也不在意，这玩意长的太磕碜了，除了那对坚硬如铁的大角外，没有什么太大的价值。

    之后，周定又补了一刀，将诸怀身上的一点魂力掠夺走后，便继续寻找下一个目标了。

    期间, 他又斩杀了几只大妖和不少小妖，但没有一只长得像先前的诸怀那么磕碜。

    为了完善自己的妖族图鉴，周定忙碌了一天，就算是到了夜晚，仍旧停留在八荒战场之上，准备猎杀专门在夜间出动的火光鼠。

    火光鼠，生活中火焰中的一种鼠妖，外表和正常的鼠妖没什么两样，到了夜晚却会发出火光。而且，火光鼠的皮毛烧不毁，如果能用来炼制成防御型玄兵，可以有效抵抗各种火系玄法。

    当然，强不强的不重要，重要的是周定觉得这火光鼠很稀奇，值得上他的妖族图鉴。

    当夜，在八荒战场守了片刻后，周定便发现了一只又一只全身通红，毛长十公分的火红色老鼠。

    在黑暗之中，这些火鼠散发着亮光，很容易辨认。

    周定也不客气，直接一剑斩了过去，瞬间死掉一大片火鼠。

    “你对火光鼠造成了100点伤害，获得火光鼠的血脉之力。”

    “你对火光鼠造成了100点伤害，获得火光鼠的天赋恩赐之火。”

    “你对火光鼠造成了100点伤害，获得一张火浣布。”

    ……

    地上的火光鼠四处乱逃，系统的提示也不断飘出。

    不过，这火光鼠一族数量虽多，但没有一只大妖，所以周定并没有过多停留，稍微挥了几剑，将火光鼠的火焰亲和天赋提升到满级后便返回人族营地了。

    回到自己的帐篷，周定立即调出系统，查看自己今天的收获。

    【恩赐之火】

    栖息在不尽木的火光鼠是火焰的宠儿，上天恩赐的血脉之力能够让他们生存在火焰之中，不受任何侵害，并且能提高对火焰的亲和力。

    “提高对火焰的亲和力？不知道我修炼的九转焚天诀，有没有这个效果？”看到这个天赋技能的介绍，周定心神一动，立即修炼其九转焚天诀。

    结果，仅仅一刻钟的时间，他的九转焚天诀便突破到了第三重，令周定惊喜不已。

    要知道，他的九转焚天诀停滞在第二重已经有一段很长的时间了，没想到，这小小的火光鼠的天赋技能和血脉之力居然能够让他的九转焚天诀成功突破，这可是意外之喜。

    一夜过后，周定继续前往八荒战场，寻找不同的妖兽。

    这一次，周定碰到了一只人面豹身的大妖。

    这人面豹身的大妖长得也很是奇特，仅有一只眼睛，却有一对牛耳朵，还有一条长长的尾巴，动起来的时候会将自己的尾巴衔在口中。

    “八荒的这些妖兽，长的还真是稀奇古怪，九州的妖兽不知道比他们可爱多了。”周定不得不在心中吐槽。

    “吼！”那只人面豹身的大妖看到周定后，发出一声怒吼，长长的尾巴直接甩了过去。

    “轰隆！“

    一声震耳欲聋的轰鸣声传来，那条长尾居然带着一股巨大的气浪一同朝周定席卷而去，并迅速向四周扩散。

    附近的妖兽和人族修士，看到突然袭来的气浪，吓得浑身颤抖起来，眼睛瞪得大大的，立即远离这是非之地，生怕这边的战斗殃及到他们。

    面对着摄人的威势，周定并没有畏惧，一边运转真元将自己包裹住，避免被那气浪所伤，一边转动手中的风雷剑施以还击。

    “噗噗噗......“

    一连串的破空声响起，一道道凌厉之极的剑芒向着那条长尾巴射去。

    然而，那条长尾巴居然异常坚硬，在剑芒的攻击之下，居然毫发无损，继续抽向周定。

    “砰！”周定握着手中的风雷剑，一剑砍了过去，却没能斩断那条尾巴。

    而且，他还感觉到一股强大的反震之力从那条尾巴传来，震得他双手发麻。

    周定脸色微变，这只人面豹身的大妖实力不俗，恐怕是一头六阶大妖，相当于法相境第二层次的修士。

