    东北的天真冷啊，晨光写了一上午，才写完这些，手都要僵住了，看在俺这么可怜的份上，赏点月票，推荐票吧！大哥们！）

    郑道明的脑子里一片空白，他设想过无数次自己被上级领导召见，却没想过这一天真的到来的时候，是这样的让人不敢相信。

    “郑道明同志？”电话那边的冯志又重复了一遍刚才的话，还没等到他再说什么，就听见电话里的郑道明忙不迭的道：“我，我马上过去。”

    放下电话，郑道明的心情就好像坐过山车一样忐忑不安起来。

    简单的整理了一下自己的衣服，郑道明对一旁呆若木鸡的宋健道：“陆书记找我有点事情。”说完转身离开了办公室。

    这句话一出口，宋健的脸色瞬间变得苍白起来，他有些发愣的看着郑道明离去的背影，心中暗暗想道：“难道说，这小子要飞黄腾达了？”

    眼看着郑道明的背影消失在自己面前，宋健脑子里的想法就好像长了草一样的冒了出来，失魂落魄的走到沙发上坐下，整个人都有些发愣，连自己平日的心腹朱伟进来了都不知道。

    “所长，老郑莫名其妙的就走了。”朱伟一副谄媚的样子对宋健道。

    宋健没有搭话，心说老子又不是瞎子，难道看不见他走了吗？这个时候陆书记叫他过去，肯定是准备拿下我了。

    在财政所长的位置上宋健得了不少的好处，难道就这么束手待毙？

    “不行！我得想想办法去！”宋健仔细的想了想，站起身朝着外面走去，到门口的时候对朱伟道：“好好盯着点，看看老郑什么时候回来，别让他知道。”

    朱伟点点头，无意间看了一眼电话号码的来电显示，不由得倒吸了一口冷气

    “党政办？”

    且不说财政所这边因为冯志的一个电话乱了套，郑道明自己也是一头的雾水，在经历了一阵狂喜之后，他不由得感到很奇怪，陆书记叫自己做什么？

    “老郑，这急急忙忙的是去哪儿啊？“刚一出办公室，迎面就碰上审计所的所长卫辉，这人当初还是跟在自己身后做事的小年轻，一口一个师傅的叫着，现在当上所长了，抖起来了，一口一个老郑的叫着。

    虽然不知道书记叫自己什么事情，但是总归应该不是什么坏事，郑道明挺了挺腰杆，淡淡的说道：“没什么，陆书记让我去他办公室一下，说有事找我。”

    “陆书记？”卫辉一愣之下，顿时被这个消息给弄的大吃一惊，贺家镇只有一个姓陆的书记，那就是党委书记陆睿，仔细的打量着郑道明平静的脸庞，脸上的表情也渐渐的发生了改变，笑呵呵的说道：“不错，不错，呵呵，有时间一起吃饭啊。”

    完，两个人这才互相道别。

    回到办公室，卫辉脸上的表情依旧是很古怪。

    这边的郑道明却是已经来到了党政办，心中虽然有些紧张，可是还是壮着胆子走到冯志的办公室问道：：“冯主任，我是郑道明，陆书记现在有时间吗？我有点工作要跟他汇报一下。”

    “啊，老郑同志，呵呵，陆书记正等你呢，你跟我来吧。”冯志也是个机灵人，自然看得出陆睿的心思，这个郑道明既然能够被陆睿选中，看样子上位是迟早的事情，自己自然也要给予对方足够的善意才行。更何况现任的财政所长宋健又是白东明的人，这让冯志这个陆睿的心腹又怎么能对他有好感呢？如果郑道明能够顶替宋健的位子，对贺家镇的陆系力量来说，也未尝不是一件好事。

    紧跟在冯志的身后，郑道明心里的激动自然是如同翻江倒海一般，通过刚才冯志的态度，他自然能够看得出陆睿应该是要用自己了，长久以来原本已经陷入平静当中的雄心壮志，在这一刻似乎又复活了。郑道明也不是傻瓜，身在仕途又怎么能不想着往上爬呢，只不过因为没有后台，也因为自己那不知变通的脾气，这才沉沦到现在的地步。

    “陆书记，财政所的郑道明同志已经来了。”冯志恭敬的说道。

    睿放下手中的文件，点头道：“让他进来吧。”

    走进陆睿的办公室，郑道明勉强压抑着自己内心的激动，恭敬的说道：“陆书记，您好，我是财政所的郑道明。”

    睿抬起头打量了一下这个郑道明，心中微微点头，虽然有些紧张，不过被压了这么多年还能有这份气度，倒是挺难得的。

    “我叫你老郑吧，坐吧，”也没起身让一让，陆睿伸手指了指自己对面的沙发，让郑道明坐下。

    领导叫下属过来，但是只要领导不说话，做下属的就得等着。

    睿也不说话，拿着自己的文件就那么看着，郑道明呢，则是坐的笔直的在沙发上目视前方。

    “知道我叫你来有什么事情吗？”时间过去了快二十分钟，陆睿这才放下文件问道。

    “不知道。”郑道明老老实实的回答道。

    睿呵呵一笑：“是这样的，我想要了解一下咱们镇里财政所最近的收支状况，你把自己知道的情况跟我说一下吧。”

    “哦，原来只财政所的情况！”郑道明听陆睿这么一说反而放下了心来，虽然有些失望，但是别的事情自己不知道，这贺家镇的财政所情况他全都装在了头脑里，如果真是这些，他一张口就能把各项数据道出。

    睿并没有把自己的意思表露出来，而是在郑道明给自己汇报工作的时候认真的听着，他听得出这人还是很有能力的，平日里在财政所也应该是那种认真干事的人。不过想要让他上位，陆睿还是要再仔细的考虑一下。

    端起茶杯，陆睿仔细的打量着郑道明。

    到陆睿久久不语，郑道明顿时又有些不安起来，不知道自己什么地方说错了，得罪了这位年轻的书记。

    “道明同志，你对于贺家镇财政所的工作有什么看法？”陆睿问道。

    听到陆睿这么说，郑道明沉吟了一下才说道：“我认为，财政所的工作首先就是要做好政府的‘管家婆’，不能让人民群众的每一分钱被胡乱花掉，另外，要想办法开源节流，咱们镇上虽然说现在有了一些收入，但是更重要的是要想办法把这些资金用在刀刃上。”

    睿点头，看来这人还是有自己的想法的，微微一笑：“如果你是镇财政所所长的话，你会怎么做？”

    既然已经说到这里了，郑道明就是再傻也明白了陆睿的意思，看来人家是在给自己机会啊。

    越是这个时候就越要镇定，郑道明明白，自己接下来的回答将会决定自己以后的命运，面前的这个年轻人也许就是自己政治生涯当中的贵人，是龙是虫，就在这一次了。

    “陆书记，我认为作为一名财政所长，除了应该熟练的掌握党的政策之外，最重要的一点就是一定要严格遵守组织纪律原则，听从党的领导，听镇党委的指挥。”郑道明慷慨激昂的说道。谁说老实人没有心计，就算再老实的人，如果在基层顿上十几年，也照样混成老油条。

    睿满意的点点头，对于今天跟郑道明的会面他还是很高兴的，毕竟这也是一个有能力的人，虽然有些太过于死板，不知道变通，但是陆睿相信，只要他能看好贺家镇的钱袋子，一切问题都能够迎刃而解。

    “道明同志啊，你这个同志我是有些了解的，能力是有的，你要相信组织，相信组织对于有能力的同志，绝对不会让他们埋没的。”

    郑道明也是聪明人，马上表态道：“请书记放心，我一定坚决团结在镇党委周围，服从陆书记您的领导。”

    睿点点头，让他离开了。虽然两个人之间并没有什么封官许愿的话，但是郑道明知道，自己终于不用再蛰伏了，老子终于要发达了！

    跟冯志打了一声招呼，郑道明快步离开了陆睿的办公室，他现在一心想要回家把消息告诉自己的妻子葛红艳。

    “老婆，我有个事要告诉你。”拿出电话，郑道明给妻子打了过去。

    葛红艳的声音很平静：“正好，我在家呢，你回来吧，我也有事情跟你说。”

    虽然对于妻子冷淡的反应有些奇怪，但是郑道明还是兴奋的朝家里走去。

    回到家里推开房门一看，郑道明一下子愣住了。妻子正在收拾着衣服，把那些东西一件一件的装进包里。

    “红艳，你这是要干什么？”郑道明忍不住问道。

    葛红艳看了一眼这个跟自己生活了十年的男人，心中的鄙视无可复加的涌了出来，如果不是跟着他，自己恐怕早就过上好日子了吧。耗好在现在还不晚，正好两个人没有孩子，自己也能走的更容易一些

    “没什么，我们离婚吧！”

    离婚？

    人生正经历了最大喜讯的郑道明甫一听到这个消息，顿时愣住了，有些发愣的看着妻子。

    “你不是在开玩笑吧，红艳。”

    郑道明有些呆呆的问道。

    奈何葛红艳此时已经死心塌地的想要离开他，尤其是跟宋健勾搭上之后，对自己这个窝囊废丈夫就更不满意了。

    “你放心，家里的东西我什么都不要。”葛红艳说着扔出一张纸：“你只要在这个上面签字就可以了！”