    花了一夜的时间，云千帆终于将楚君临发给他的那一份资料全部看完了。

    从这一份资料上，基本上能够确定了几个人有很大的嫌疑。

    至少，在他心里，这些人已经被他定义为卧底了。

    而且，这其中还有他手底下战龙军的高层人物。

    包括叶青天的青天军和风无常的风吾军，也同样有好几个。

    他现在要做的，就是把这些人一个个的揪出来。

    但......

    他还是决定，不准备将苏晴和妞妞带在身边。

    暗夜和神迹这两大组织的据点被人攻破，死伤惨重。

    短时间内不会对妞妞和苏晴动手，正好自己趁着这个时间，将这些隐藏在神州的卧底一个个的给他揪出来！

    “你一晚上没睡？”

    苏晴穿着睡衣从房间里出来，看见还在沙发上盯着手机的云千帆，脸上有些不满。

    两人好不容易才聚在一起，云千帆居然一夜没睡，就在这里看资料。

    俗话说的好，女人三十如狼似虎。

    她是一个正常人，该有的生活，还是要有的。

    可是......

    她心里微微有些失望。

    闻言，云千帆放下了手机。

    看着表情有些失望的苏晴，微微一笑。

    起身将她拥入怀中，轻轻抚摸着她的秀发。

    “对不起，让你担心了。”

    “等过了这段时间，我会余下时间好好陪你和妞妞的。”

    温柔的话语落入苏晴的心里，心中划过一道暖流。

    其实，苏晴也知道，云千帆所在的这个位置，有很多事情要做。

    不可能真的顾忌到她和妞妞，但是她还是想让云千帆多多陪陪他们母女两个。

    “我知道，你也别太累着自己。”

    苏晴紧紧依偎在他怀里，感受着他胸膛中那滚烫的温度。

    “嗯，我会的。”

    “但，等下我要出去，等会你们就好好呆在家里，如果有什么需要的话，就和楚雄说一声就好了，他们会让去买的。”

    云千帆捧着苏晴的俏脸，在她的红唇上浅吻了一口。

    苏晴也没有拒绝，回应着他的动作。

    但，仅此而已。

    “好了，你去给妞妞准备早餐吧，我就先走了，下午点已经就回来了。”

    临走前，云千帆还在她的额头上亲吻了一下。

    “去吧，注意安全。”

    苏晴的眼中，满是担忧和感动。

    她只希望，这一个家，能够好好的走下去，看着妞妞长大，这就足够了。

    “没事。”

    云千帆点了点头，离开了客厅。

    院子中，阳光洒落，太阳刚刚升起。

    他抬头看了一眼初升的太阳，嘴角带起一丝笑容。

    “这算是，重新来过了吗？”

    喃喃自语了一句，离开院子来到了院子外。

    这一次，由张奎开车送他过去，至于楚雄则是留在别墅中保护苏晴和妞妞。

    车上，云千帆点了一根烟，看着手中整理好的人员名单。

    第一站，要去的地方，就是战龙军的大本营！

    因为，战龙军之中，有三个被他怀疑的对象。

    “云爷，我们去什么地方！”

    张奎开着车，不太清楚这次他们要去什么地方。

    “去我们的营地，抓小鬼！”

