一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是看了对方一眼，随后是摇了摇头，一旁的那些家伙们，一个个也是起哄的很，一个个都是属于，要找死的样子。

    看来今天，不想出手，都是不可能的，想到这里，恒彦林是叹了一口气。

    自己这边，是刚刚突破，其实心情还是非常的不错的，只要是这些人，不要是在自己这边，找事情是太过的话，他是不会理会这些家伙的，也是懒的去理会的样子。但是这些人，完全就是属于，要在这里找死的样子，就这样的情况下，恒彦林感觉，自己要是不给这些家伙，一些教训的话，这些家伙，就是不会知道，什么叫做后悔，什么叫做，一些人不是他们能够惹

    的起的。

    “原本我已经是给过你机会了，让你赶紧滚的话，你是不会有事情的，但是现在看来，你还是这样，那就是没有办法了，那么想要找死的话，那就是送你去死好了。”

    恒彦林是摇了摇头，直径是说了一句。

    只是，那一旁的众人，在听到这话之后，却是冷笑一声，随后是看着那恒彦林，就是冷笑连连起来。

    “想我们死啊?我可是害怕的很，你倒是拿出自己的本事来啊，别是在一旁，不断的说着，那些冷笑话一样的东西，你倒是做出，你的实际行动起来，我就在这里，倒是要看看，你是怎么能够让我死的。”

    这个家伙，真是搞笑的很，自己不是一直在这里的么，对方是说了，要弄死自己的话，那倒是过来，让他是看看，对方是能够如何，是能够弄死他的？

    没有见到，他是到了这个时候，都是没有一点的动弹的，就是这个家伙，就是一个傻子一般的家伙一样，这个话语，是说了两遍，他不是一样好好的？什么事情也是没有样子。

    恒彦林闻言，看了对方一眼，随后是轻轻一点头，他是知道，对方是死定了，不过，即便是这样，恒彦林是不想，让对方是死的太痛快了。

    要是让对方是死的那么的痛快的，那么恒彦林是感觉，自己是有些仁慈了。

    “怎么回事，你们全部汇聚在这里，做什么？”

    就在恒彦林是想着，如何是能够给对对方，是最为凄惨的折磨的时候，好让对方是好好的反省一下的时候，从一旁，直接是走过来，五六人，然后就是叫喊一声说道。

    来的人，一个个都是大汉，身穿黑色的西装，显得是无比的煞气的样子，在过来的时候，那脸上也是满满的凶神恶煞一般的表情，然后是死死的看着他们这边的人。

    这可是他们这里的地盘，居然是有人，敢在这里闹事，当真是一个个，都是不打听一下，这里究竟是什么地方的么？

    也是不看看，这里是他们能够闹事的地方么？

    既然都是不知道的话，那么就是让他们过来，好好给这些家伙一点教训好了，不管对方是哪里的人，也不管对方是什么势力，但是在这里，就不是他们是能够闹事的地方。

    众人是在这个时候，直接是走了过来，看着面前的这些人，就是冷冷的说了一句之后，就是准备，问清楚情况，然后好好的教训一下人。

    那一旁的服务员在这个时候，是松了一口气，随后是连忙躲到一旁去，这好歹算是自己人了，总是不会为难自己一个服务员的。

    那几个黑衣大汉，也就是看了一眼那服务员之后，也就是没有关注对方了，对方也只是一个服务员而已，用不着是关注什么。

    就凭对方的身份，也确实是不敢做什么的样子，所以对于那个服务员，他也只是看了一眼，就是不想多看什么。

    那几个黑衣大汉，在这个时候，也是注意到了，那菜肴上，满是狼藉的样子，随后就是有些皱眉头的，朝着那江上看去。

    要是没有猜错的话，这个事情，就是对方做出来的，就只是眼下的这个情况，还是能够看出来一些情况的，一个人是坐着吃饭，那么眼下的这个家伙，坐的位置，怎么看也不大像是过来吃饭的样子。

    就眼下的这个情况，还是能够感觉出来，就是对，将面前的这些菜肴给弄成这样的，就只是现在的这个情况看来，应该就是对方在闹事了，所以他们看着面前的江上，那眼神自然也是不善起来了。

    这里可是让别人吃饭的地方，对方这样做，这不是来砸场子的么？是想要赶走，来他们这里吃饭的人不成？想到这里，他们是看着面前的这个家伙，那眼神自然是满满的不善起来了。

    那江上在这个时候，也是注意到了面前这些家伙们的眼神，那心中顿时是恼怒无比起来。

    “瞎了你们的狗眼了，敢用这样的眼神，看着我，一个个都是活的不耐烦了是不是？”

    那江上在这个时候，是一脸愤怒无比的表情，随后是看着面前的这些家伙，然后是一脸愤怒无比的表情，这些就家伙，一个个都是想要做什么？

    自己是什么人，这些人都是不去打听一下的么？什么时候，自己是在这里，是一个个，都是敢这样的对待自己了？一个个都是不知道，自己是什么人，就是敢这样，当真是感觉，自己是好欺负的不成？在这里吃个饭，是被一个家伙，给抢走了优先权不说，眼下来几个，算是保安的家伙，也敢对着自己，是冷眼相待起

    来了。

    这个世界，是有些疯狂起来不成？还是说，自己的凶名是太低了，到了这个时候，是没有几个人，是认识他的，是各种的给他脸色看？

    想到这里，他是恼怒无比起来了，也就是在这里了，要是在他的地盘上，这个家伙，就是活不过一秒的存在的。

    那江上是想到这里，就是冷冷的看着面前的这几个大汉。

    那几个大汉在这个时候，也是脸色一变，随后就是脸色一冷，他们哪里是会去管对方是什么人？对方是什么身份？

    开什么玩笑，他们是大海的手下，这里的一片地方，那个不是他们管的，哪个不是他们的？

    就这个家伙，谁也不知道是哪里来的，谁也是不知道，是什么身份，但是居然是敢这样和他们说话，当真是活腻了？

    “哼，在我们这里，也敢闹事，也敢在这个时候，说这样的话语，你当真是活的不耐烦了，也不看看，这里是谁的地方！”

    那为首的黑衣人，看着那江上，就是满满的煞气，直接是开口说到。

    他们是跟着那大海，已经是混了不知道多久了，在以前的时候，是洗白了一些，但是来到了这里之后，因为一些事情，又是不得不做一些事情出来。

    所以此刻，他们的身上也是带了一些血腥味了，对于面前这个家伙的威胁，众人自然是不屑至极，开什么玩笑，他们一个个，都是经历过生死的，能够因为对方的话语，被威胁的？

    “抓起来，直接是让他尝试一下，这里是什么地方，这里不是他能够说话的地方！”

    几个大汉也不是喜欢废话的人，直接是开口说道，对方这般的喜欢嘴硬，到时候在看看，对方是不是能够嘴硬的起来就是了。

    至于其余的，他们不是很喜欢去管，也不喜欢去说什么，对付这样的人，就是因为，直接是给对方一些教训才是。

    想到这里，他们是开始，直接是准备，将这个家伙，直接是抓走在说。

    那一旁的众人，是在这个时候，是脸色一变，要是这个江上是被抓走了，那么他们这些人，到时候估计也是有些危险的。

    那江上在这个时候，是脸色蓦然一变，随后那脸就是涨的无比的通红起来。

    这些家伙，是在说什么？居然是说，要抓走自己？当真是不在自己的地盘，还就是不行了，这些家伙，一个个都是没有把自己当做一回事是吧？

    一想到这里，他的脸上，就是满满的通红一片起来。“你们知道我是谁么？我是江上，是江松的弟弟，你们的老大，大海现还在跟我的哥哥，在外面谈事情，说是要合作，就你们这些小小对方的人，和你们谈事情，也已经是给你们面子了，要是不爽的，直接

    是灭了你们所有人信不信，这个时候，居然是敢动我？你们是一个，都是活的不耐烦了吧！”

    那江上在这个时候，终于是忍不住了，直接是怒然说道。

    自己这些人，来到这里，不就是为了给这些家伙，一些面子，然后谈一下，合作的之类的事情么？

    但是这些家伙呢，看看这些家伙，都是做了什么事情，看看这些家伙，居然是想在这个时候，将自己个抓走，当真是好大的胆子啊！

    想到这里，那江上就是双眼一片的通红起来，他感觉，自己是不需要多说什么了，这些家伙，已经是让的他非常的不满起来了。

    既然是这样的话，那自己也是不需要多说什么了，直接是让自己的哥哥，中断这个事情好了。

    另外，对方这般的厉害的话，到时候是让人，直接是将这里的势力，全部铲除好了，居然是连自己都是不认识，这些家伙，一个个都是眼瞎的么？

    那个大海，在自己来到这里的时候，就是不知道，是将自己来到这里的消息，给吩咐下去的么？都是不知道，让这里的人，都是认识一下自己的么？一想到这里，他的心中，就是满满的怒意，这些家伙，一个个，当真是过份的要紧了，这个过份的程度，已经是让他，对于这里人，是没有一点的好感了，要是其余的事情的话，他是决定了，要将这些人

    ，都是全部弄死。该死的家伙，居然是敢在自己的面前，让自己是丢了这么大的面子，简直就是不能忍！