    墨染一怔，赶紧说道：“爷的寒症已经侵入肺腑，若是不赶紧治疗，怕是会伤性命，爷，从今日开始，属下会留下给爷治病，爷的病什么时候好了，属下再走！”

    倾十七皱眉，正待要说什么，就听见门外传来两个孩子笑闹的声音。

    倾十七将冰冷的话语吞了进去。

    容紫陌怕两个孩子吵着墨染，一进门便示意他们小点声音，让他们乖乖地进房间。

    阿郎带着小宁儿进了房间。

    容紫陌站在孩子们的房门口，朝着孩子们做了个鬼脸，这才去了大厅。

    “如何了？”容紫陌上前问道，“药方可写好了？”

    戴上帷帽的墨染将药方拿给容紫陌瞧。

    容紫陌瞧着，果真医魔就是医魔，有几味药材，她都没有想到如此搭配，果真是妙。

    墨染也看了容紫陌的诊疗记录，这将药浴与针灸结合的法子，也的确是他没有想到的。

    墨染抬眸望着女子，眸色竟然有了一抹赞赏。

    容紫陌也抬眸，恭敬地朝着墨染点点头。

    倾十七将两人惺惺相惜的模样瞧在眼中，忍不住在心里冷哼了一声。

    “药方开好了，可以走了，就不留你吃晚饭了！”倾十七不悦地说道。

    经过倾十七一提醒，容紫陌这才发现天色已经暗了。

    方才只顾与墨染讨论药方，竟然都没有觉着饿。

    容紫陌想起方才在路上答应两个娃娃要做大虾面的事情，赶紧站起身来挽了挽袖子说道：“今晚上吃大虾面，若是师父不嫌弃，就留下一起吃吧！”

    墨染故作矜持地点头：“不嫌弃！”

    倾十七皱眉，冷冷地瞪了墨染一眼，墨染却依旧保持笑眯眯的模样，一直等到容紫陌出了房间。

    “还不赶紧滚？”倾十七沉声说道，“我说过不要再出现在我的面前！”

    墨染有些伤心，只得起身离开。

    容紫陌的手指好得差不多了，她和面做了面条，又将山柱给的河虾洗净。

    方才去接孩子，山柱给了一大碗河虾，大小有小拇指头粗，虽然处理起来有些费劲，但是想想能给孩子们做一碗好吃的大虾面，容紫陌就忍不住勾勾唇，满脸的笑意。

    将虾肉与虾壳子分开之后，容紫陌就将虾壳子放在水里煮开然后转小火，熬了两炷香的时间，等到锅内的虾汤都有些发白了，这才将所有的虾汤舀出来。

    熟锅之后放进去葱花，然后将熬好的虾汤倒入，最后将虾肉切碎打上鸡蛋下在开了的虾汤里，大虾面的卤子就做好了。

    容紫陌忍不住尝了一口，味道还真的不错，两个孩子一定会喜欢。

    容紫陌将面条下出来，浇上卤子，端到正屋里去，却不见墨染的身影。

    “师父呢？”容紫陌赶紧问了里屋躺在床上休息的倾十七。

    “走了！”倾十七淡淡地回答。

    容紫陌一怔，赶紧进屋问道：“不是说好在家吃饭的吗？怎么走了？”

    “不知道，可能嫌弃你做的饭难吃吧！”倾十七瓮声瓮气地说道。

    容紫陌皱眉，转身出了房间：“那你也别吃了！”

