        不过，这是贝家的事情，萧易倒是不好多言。

        合作之事，他只需要提供蓄毒灵符石即可。

        贝珠心也是有些失望，她倒是很想经手这门生意。

        “萧易，既然我们已经合作，那老夫也要了解一下，你手中现在有多少蓄毒灵符石的存货？”贝海清眯眼问道。

        萧易笑道：“五百多，不到六百之数。”

        贝海清一愣：“这么少？我贝家商铺，除了中州没有，其他十二州俱有分铺。你这点东西，哪里够卖。就算全部卖了，我贝家也赚不到什么利润。”

        按五百蓄毒灵符石来算，一块六十元石，尽数卖完所得三万元石！对萧易来说，确实赚了不少，但贝家抽成百分之五，所得不过一千五百块元石而已……

        这个数，虽然已经不少了，但却难以满足贝海清的胃口。

        萧易笑道：“等市场打开了，我自然还会持续提供。老爷子就等着卖符石和数元石好了！”

        “好，老夫也不希望贝家倾力开辟市场，到时候却落个断货的结果。”贝海清淡淡一笑，眼里也有些激动。

        灵符石这种新生的攻击手段，很快就要由贝家独家售卖了！

        这不仅是赚元石的生意，也能提升贝家在整个南域的知名度和地位！

        到时候，说不定还有一些大家族前来签订长久合作的协议，建立同盟关系……

        “老爷子安心。唔，贝六少爷呢？我与他很投缘，怎么不见？该不会老爷子因为讨厌我，把他给关了起来吧？”萧易揶揄笑道。

        制造蓄毒灵符石，少了贝元波可不行。他亲手制造，不得累死……

        这种累活，还是让徒弟来干吧。

        贝海清轻咳道：“谁关他了，是他自己起不来。”

        萧易眉头一挑，自己起不来？

        看来，这小子是挨揍了啊！还被揍的不轻。

        萧易无语，自己就让贝海清这么讨厌？

        贝元波挨揍，萧易可以想象的到，和他是有关系的……

        “珠心姑娘，可否为我引路？”萧易看向贝珠心。

        贝珠心刚要答应，贝海清忙道：“老夫正好有空，萧易，走，老夫引你过去。”

        “……”萧易脸皮一抽，这贝老爷子防备他也防得太明显了吧。最重要的是，他从来没有想过，要将贝家这朵鲜花摘走啊！

        贝海清见萧易不应话，直接伸手拽着萧易往贝元波的院落而去……

        萧易也是醉醉的。

        “这里就是元波那小混账的院落了，你自己进去吧，老夫还有事，先走了。”丢下不冷不热的话，贝海清立马转身离开。

        萧易猜测，这老东西一定是去找贝珠心，叫她一定要严加防范自己，最好别再碰面……

        “也是可怜了这一颗老人心，但你真是小看了我萧易。”萧易摇头一笑，朝着屋门走近，抬手敲门。

        “贝六少爷，萧易前来拜访。不知可否一见？”萧易揶揄笑道。

        屋里……

        捂着被子，尽量不让自己哭声传出去的贝元波，一听到萧易的声音，顿时哇的一声忍不住了。

        “你……你走，我不想再见到你，呜呜……”贝元波哭声道。

        萧易翻了翻白眼，这声音，这语气，怎么听着有点像他萧易是个负心汉？

        嘭。

        萧易直接推开门，脸上挂着笑意道：“我走了，只怕没人会再关心你了。”

        “哟，这被打得够狠啊，屁股都肿了。啧啧，挨了多少下？一百？两百？”

        屋里，贝元波脑袋捂在被子里，身子却露在外面，而且，是没穿衣服的那种……

        他自脖子以下，背上、屁股尽数肿起，像是被乱棍暴打了一顿。

        “三百！整整三百下！”贝元波哽咽着，伸出三根手指来，“还是我爷爷亲自动的手，呜呜，他老人家对我简直太狠心了，呜呜……简直差点打死我了啊。”

        贝元波哭得不仅是疼，还有委屈……

        自己明明没干啥坏事儿啊，反而还给家族找了一条财路，为什么还要挨揍？

        一切都是因为萧易啊，老爷子不许贝家任何人和萧易有接触，他贝元波触犯了老爷子的禁令……

        可他不知道啊，自从拜师之后，贝元波就一直勤练符术，制造灵符石，哪里知道还有这条禁令？

        昨天，他满心兴奋的回来，刚说了和萧易之间的合作，老爷子当场扒了他的衣服就打……

        然后，他就成这样了。

        萧易好笑道：“行了，像个男人，一点皮肉之苦，哭个什么。”

        “哼，被打的人不是你，你自然可以说风凉话了。你快走，要是让爷爷发现你来我屋里，说不好我又得挨揍。”贝元波急声道。

        萧易笑道：“放心好了，是老爷子领我过来的，和贝家之间的合作，也已经达成了。”

        “啊？”贝元波吃了一惊，把脑袋拿出来，抹着泪痕道：“爷爷答应了？”

        “答应了！”萧易咧嘴笑道。

        贝元波一脸懵逼：“爷爷昨天那么气，为什么今天还会答应？师父，你该不会是强逼着我爷爷答应的吧？”

        萧易摇头道：“自然不是，强扭的瓜不甜，我也不是求着你们贝家合作，怎会逼他。其实，这老爷子心里是很想做这门生意的，只是不想和我萧易沾上边而已。”

        贝元波苦笑道：“所以，我这顿打，果真是因为你挨的吗？”

        萧易坏笑道：“算是吧。你放心，为师会补偿你的。”

        “怎么补偿？”贝元波好奇问道。

        “你还欠我的四万五千块元石，我就不收利息了。”萧易揶揄道。

        “师父，你还是人吗？你竟然还想着收利息？”贝元波怒道，“啊嗷——”

        他这一生气，身子一动，顿时扯裂了伤口，疼得嗷嗷大叫。

        “哈哈，跟你开玩笑呢，等你伤好了，就去方家找我，我会给你一间别院，到时候再教你一些厉害的符印之术。贝家不重用你，为师却一直看好你！为师一直坚信，你是个天才！将来，必成大器！”萧易眯着眼，郑重的说道。

        贝元波听得激动不已，多少年了！

        他第一次听人夸他是个天才！

        说他将来必成大器！

        以前，他听到的最多的评价就是浪子、废物、小混账……

        “师父，果然还是你对我最好。”贝元波忍不住哽咽道。

        萧易轻叹道：“我可是你师父啊，能不对你好吗？好好休息，尽早恢复，为师在方家等你。”

