    走出山洞，刘志飞团队走在前，史教授团队在后，将我围在中间。

    一路上，所有人的目光都没有离开过我，稍有不对劲，两个团队的人都十分警觉。

    “小子，你耍我们呢？”

    一直走了十多分钟，刘志飞不耐烦的说道：“走了这么久了，怎么还没有到？”

    “就是，这儿我怎么感觉刚才走过的？”矮个子眼镜也跟着附和道。

    史教授环顾了一下四周，也停下了脚步，众人都用怀疑的目光看着我。

    我苦笑一声，并没有为自己辩驳，只是一副无辜的样子，尽量表现得很真诚。

    “史教授，看到前面那棵法桐树了吗？”我突然指着正前方的一颗树说道：“箱子就藏在那儿！”

    众人朝我手指的方向看了过去。

    远处是一棵野生的法国梧桐树，粗壮的枝干，青翠茂密的树叶，掩映在一簇灌木丛的后面。

    我带着众人走近，胡诌道：“我可没有带你们兜圈子，这附近没有路，整片森林看起来都差不多，不过你们看这法桐树，枝繁叶茂，是不是和其他的树都不一样？”

    “少废话，箱子呢？”刘志飞不耐烦的说道。

    我看到刘志飞手里削尖的木棍从来就没有放下，好像随时想要置我于死地一样。

    而另一边史教授团队的人，也同样是举着木棍虎视眈眈，谨防我突然行动。

    我不慌不忙，径直走到了树下，刘志飞紧随其后，围着身前这棵法桐转了一圈。

    “妈的，你耍我们是吧？箱子在哪儿？”

    刘志飞在一番打量后，确定了树的周围什么都没有，四周也没有人为活动的轨迹。

    一言不发的史教授看在眼里，脸色也变得十分的阴沉。

    身后几个团队的同伴，都把目光聚焦到了史教授的身后，应该是觉得自己被耍了，在等待史教授的定夺。

    史教授目光如炬，推了推黑镜框，叹道：“小兄弟，箱子呢？”

    我嘿嘿一笑，朝法桐树上看了一眼，说道：“箱子就在树上，刘志飞，你爬上去找吧。”

    “我？”刘志飞看了看那棵粗壮的法桐，又看了看史教授，直接摇了摇头。

    “教授，我觉得这小子很可能耍诈，这棵树上什么都看不到，谁知道上面有什么，要是一会儿我没把箱子拿下来，这小子肯定要诬陷我，我觉得还是您的人上去比较好！”

    刘志飞嘴上这么说，其实他是害怕了。

    他很清楚，面对这样一片原始森林，完全充满了未知，这棵法桐不但粗壮高大，难以攀爬。即使攀爬上去，谁也不敢保证那茂密的枝叶下有没有隐藏什么鸟兽蛇虫。

    所以，他选择把这个难题交给了史教授团队的人。

    实际上，刘志飞还是想多了。

    史教授扫视了一眼团队的所有人，最后把目光落在了我的身上。

    “小兄弟，既然箱子是你藏的，那就劳烦你上去取下来，你放心，拿到箱子以后，我们绝对不会为难你。”

    对于史教授的话，我倒是深信不疑，他们团队和我唯一的冲突关系就是那个什么箱子，可是对于丢了一个同伴和一只眼睛的刘志飞来说，想要放过我恐怕就没有这么容易了。

    “不不不！”我一口回绝道：“这棵法桐这么高大，我当时可是踩着两个人的肩膀上去的，碰巧遇着上面盘着一条尖脑袋的蛇，我扔了箱子就赶紧跳了下来，我还寻思着找人帮忙取一下，我可不敢再爬上去了！”

    我煞有介事的说了一句，而且头摇得很坚决，整个身体都写满了抗拒。

    可是史教授却面色阴冷，毫不客气的说道：“小兄弟，现在就上去取下来，千万不要耍什么花样，否则就别怪我不留情面了。”

    史教授语气冰冷，面容冷峻，一点也没有商量的语气。

    说着，他还给身后几个同伴递了一个眼色，几个人举着长棍就逼近了我。

    “别别别……”我摆摆手，“为难”的说道：“我上去可以，可是这棵树这么高大，你们总要来两个人帮忙吧？”

    “你们去！”刘志飞指着一高一矮两个眼镜，忙不迭说道。

    我很清楚，刘志飞现在是迫不及待的想要拆穿我的阴谋，这样一来，我在史教授团队的面前，就彻底没有了利用价值，只能任他发落了。

    一高一矮两个眼镜相互看了一眼，倒是不敢违背刘志飞的话，走到了法桐树下，蹲了下来。

    “等等！”

    眼看着我已经走到了树下，史教授却突然大喝一声，我愕然停下了脚步。

    没等我反应过来，史教授便冷冷说道：“小兄弟，那箱子对我们很重要，你可要当心点。”

    我暗暗叹了一口气，嘴角浮现出一抹不易察觉的笑容，走向了那一高一矮两个眼镜。

    “你们两个趴下去一点，不然我怎么上啊？”我无奈的说道。

    我的语气一点也不客气，那个矮个子眼镜立刻就不满了，指着我骂道：“妈的，你小子不要得寸进尺了，信不信老子先收拾你一顿？”

    我冷笑一声，望了望他身后的法桐，“这棵树这么高，要是不愿意，你们就自己上去！”

    “你……”矮个子眼镜有些气结。

    “妈的，叫你趴下你就趴下，忍一下！”刘志飞突然朝着两人摆了摆手，脸上有些不耐烦。

    但这个不耐烦，明显是针对我的。

    “听他的，把箱子拿下来再说。”刘志飞这句话有些意味深长。

    “行！”高个子眼镜也是立马会意，横着脸点了点头说道：“先让你小子再神气一会儿，要是等一下交不出箱子，我保证让你爬着走出这片树林。”

    两人尽管有再大的不满，也只能忍气吞声的蹲在了树下，恶狠狠地盯着我。

    我二话不说，毫不客气地踩在了两个人的背上，刻意铆足了劲踩在他们身上，然后纵身一跃，抓住一根枝干上了树。

    一群人死死地盯着我的身影，看着我不断的向上爬去。

    一缕阳光照射进树林，晃得树下众人睁不开眼。

