    酒菜上来后，老饭店的经理端着酒杯走了进来，对王林笑道：“王总，我敬你一杯酒！我干了，你随意。”

    王林笑道：“你太客气了。我要开车，只能以茶代酒了，多有不敬，还请原谅。”

    经理表示理解，笑眯眯的道：“各位朋友，吃好喝好，这一桌酒菜，我签字，打八折！感谢各位贵客大驾光临。”

    他抱了抱拳，这才离开。

    周伯强等人再次震惊，没想到王林在市里，混出了这么大的脸面！

    就连老饭店的经理，都要来给王林敬酒呢！

    王林神色如常，招呼李嘉欣、唐嫣：“你们动动筷子，能喝酒的就喝一点，你们是女同志，我们也不好劝酒。”

    周伯强道：“对，我们大家随意就好。李总，我敬你一杯！”

    李嘉欣端起红酒杯子，笑道：“我能喝酒，但不能喝多了。你们能喝的就多喝一点，我们也不会敬酒。”

    吃过晚饭，周伯强让曹友庆去买了单。

    趁着两个美女上洗手间的时间，周伯强对王林道：“李总好像投资的意向并不明确啊！”

    王林笑道：“别着急！她不是已经答应见胡主任了吗？明天见了面再说。周厂长，这里面还有一件大事，那就是市里的3500万贷款，你得找胡主任落实。我们这边的3500万不落实，李总就算答应投资，永华公司的钱，也肯定不会这么轻易打过来。”

    周伯强用力点点头：“你说得对，这事的确很重要。这样吧，我今天晚上，先去找一趟胡主任，另外我再跟汉民谈一谈，一定要先敲定这件事情！”

    “还有一件事，就是永华公司占股比例，你心里有谱吗？”

    “我觉得，永华公司出资3500万，占股33%，算是比较正常的。毕竟，我们厂里还有那么多的厂房和机器，还有土地，也是要折资入股的。”

    周伯强还算是比较公道的，给出了33%的股份。

    王林笑道：“人家是港资，如果你把旧东西折算太高的话，人家会怎么想？今天去厂里参观，你也看到李总的反应了吧？在她们眼里，三十五厂简直就是破烂得不行了！”

    周伯强苦笑一声：“那依你之见呢？”

    王林道：“你可以先提出来33%的占股比例，如果李总要讨价还价，你心里也得先有个底，最高可以给永华公司多少股权？”

    周伯强沉吟道：“你说呢？你和她熟，你知道她的想法吗？”

    王林道：“40%怎么样？我跟她谈。我们大家先把这些谈好，明天正式的谈话，就能取得行之有效的结果，不然还是在做无用功。”

    周伯强道：“我觉得可以，40%的占股我能接受，那工厂还是我们主导嘛！”

    王林道：“嗯，那就行了，就这样。”

    一时大家到齐，下楼离开。

    李嘉欣要回家画画，唐嫣说这边的大华公司有点事呢要去处理，她既然来了，就去办一下。

    王林问道：“这大晚上的，有什么事？”

    唐嫣叹了一声，说道：“我们有个推销员，到别人厂里去推销机器，结果被人给打了，现在正躺在医院呢！我上午去公司，就是处理这事情去的。”

    王林道：“呀！打得严重吗？事情处理好了没有？需不需要我帮忙？”

    唐嫣道：“我的员工被打破了头，缝了几针。那家工厂答应赔汤药费。我上午都在找那家打人的工厂交涉，下午又来这边陪你们了，还没来得及去医院看望员工。”

    王林便送李嘉欣回别墅。

    到了别墅里面，刚停好车，李嘉欣就抱住了王林。

    王林笑道：“还想？”

    “嗯！”李嘉欣道，“我们就在车里，好不好？”

    “……”

    女人大胆起来，也就没男人什么事了。

    紫薇花混合着桂花的清香，在夜空中漂浮，远处不知道谁家在放音乐，传来隐隐的歌声。

    大铁门外面，偶尔有路人经过，朝这幢神秘的别墅投来一瞥。

    王林和李嘉欣完事后，回到楼里。

    李嘉欣笑道：“我要画画，你陪我吗？”

    “好啊！”王林初得此女，当然如胶似漆。

    王林的呼机，猛的响了起来。

    他取下来一看，是沈雪打来的。

    这两天，他都忙着陪伴李嘉欣了，冷落了沈雪。

    李嘉欣道：“你要是有事，你先回去吧！唐嫣回来，我给她开门就行了。”

    王林为她的懂事明理而高兴，从背后抱住她笑道：“那我明天再来接你。”

    “嗯！我会尽快完成这幅画。”李嘉欣反过头来，吻了吻王林，“我爱你。”

    王林离开别墅，来找沈雪。

    在路上，王林不由得想，李嘉欣的性格，跟以前听闻的完全不一样啊！

    她真的甘心只当我的情人吗？

    还是说，她现在只是在表现？

    先用温柔和顺从来征服男人，然后再谋取更多的利益？

    王林来到小百灵。

    沈雪今天晚上不用带班，想王林了，就打了他呼机，然后就在一楼办公室里等他。

    不出意外，王林很快就来了！

    “王林！”不等王林下车，沈雪就坐进车里，问道，“你感冒好了吗？”

    “好了。”王林道，“我最近在忙收购三十五厂的事，可能还要两天时间。我答应过你，要给你买车的，你先别着急，我忙完这一阵就带你去买。车子我都给你看好了。我也跟车行订了车，到时我们直接去提车就行。”

    “我不着急。”沈雪甜甜笑道，“我就是担心你的身体。”

    王林道：“我这几天要陪香江来的投资商。不能好好陪你，你不要生气。”

    “我没生气啊！我只是想你了嘛！我这一阵也忙，沪兰影剧院马上就装修完了。我得准备开业的事情。等那边开业了，我们就搬到别墅里去住！到时我也有车了，想去哪里都方便。”

    王林握住她的手，说道：“好。你要是一个人住在那边害怕或寂寞，就喊个朋友和你一起住。不过付美芳不行。”

    “为什么？”沈雪睁着大眼睛问。

    “嘿！我怀疑她在勾引我。”王林尴尬的笑了笑，“当然了，我也没有证据。就是一种感觉。”

    “啊？美芳竟然是这种人！哼！我不理她了！”沈雪嘟嘟嘴，“我的男人，她都想要抢！”

    王林道：“我觉得百灵还不错，你和她又是一起跳舞的。你觉得呢？”

    沈雪道：“好了，这事我自己会处理。我想你。”

    王林看看时间，说道：“太晚了，我们就不过去别墅了。”

    “那上三楼。美芳在带班呢！我今天晚上就跟她说，让她搬走！我不愿意跟她一起住了。”

    “好。她离婚这么久了，怎么也不再找一个？”

    “我哪里知道她的想法——我知道了，她可能真的是在打你的主意！你不可以中她的狐狸精诡计！”

    “不会的！我还真看不上她这种女人。”王林笑道，“比你差的，我一律看不上眼了。”

    “那比我好的呢？”

    “比你还好的？”王林摇头，“还没出生吧？”

    “嘻嘻！”沈雪开心的笑了。

    两人下车，上得三楼来。

    王林被李嘉欣掏空的身体，再次被沈雪掏空了一回。

    直到十点钟，付美芳上楼来了，王林这才离开。

    回到家里，屋里人都休息了。

    王林小心翼翼的进了卧室，还以为李文秀已经睡着了，没想到她居然还坐在书桌边看书学习。

    “你在看什么呢？”王林笑道。

    “王林，我也想提高自己。”李文秀道，“我现在是主任了，再往上升，学历就会成为我的限制。”

    “你想自考？”

    “嗯！我也想自考，你说我行不行？”

    “当然行了！你这么聪明！考什么专业？”

    “管理专业。”

    “好，我支持你。”

    李文秀道：“你去洗澡，我等你。”

    王林头皮一阵发麻！

    还要被掏空一次？

    过犹不及啊！

    王林冲了凉出来，看到李文秀躺到了床上，侧躺着，摆出一个诱人的姿势来，一手撑着头，一手搭在腿上，巧笑嫣然的看着他。

    王林感觉还能一战，便呵呵一笑，朝妻子扑了过去。

    第二天，王林陪着李嘉欣、唐嫣，和胡敏生见面谈投资之事。

    胡敏生当然是欢迎永华公司前来投资的。

    一笔投资，就能救活一家大型的工厂，这是局里喜闻乐见的事。

    如果三十五厂改制成功，那胡敏生也是有功劳的。

    永华公司最主要的要求，就是两点，一是占股40%，二是纱厂的3500万资金，必须先到位。

    李嘉欣向胡敏生承诺，只要纱厂这边的资金到位，永华公司随时可以投资。

    胡敏生答应下来，说尽快落实资金。

    双方又就合作的细节进行了商榷，最后签署了合作框架协议。

    框架合同，是指合同双方当事人，就合同标的交易达成意向，并对主要内容予以确定而订立的合同，具体的交易细节在框架合同的基础上再细化成正式的合同。

    这次见面，是成功的，也是划时代的！标志着申纺集团在改革开放的道路上，迈出了重要的一步！也标志着王林的纺织帝国，正式开始形成！

    签完合同后，李嘉欣和唐嫣在申城的工作也就告一段落。

    只等纱厂落实资金以后，永华公司再派人来和纱厂签订正式合同。

    李嘉欣和唐嫣，又在申城住了两天，便回香江去。

    她俩在香江都有重要的工作要忙，不能长时间在外面。

    分别之前，王林和李嘉欣自有一番难分难舍。

    这天，王林送她俩到机场，李嘉欣拥抱王林，在他耳边说道：“回去看看我的画。我会在香江想你！”

    王林微微一笑：“好！”

    李嘉欣和唐嫣一起走进机场。

    王林看着两个美人的身影消失，这才打道回府。

    回到别墅，王林喊柳嫂子把两间卧室收拾干净。

    他来到画室，一进门就看到了李嘉欣的“大作”，她临走前，把自己的作品挂在了最显眼的墙面上，而把郭玲玲的那幅人体艺术作品取了下来，摆放在了角落里。

    王林看了，不由得微微一笑。

    真是个妙人儿啊！

    这样的女人，哪个男人不喜欢呢？难怪她可以成为富豪收割机！

    只是不知道，有了王林的介入，她的未来，会不会有不一样的精彩？

    不管怎么样，能和这样的女人有过一段感情，王林都是不会遗憾的。

    热闹了几天的王氏别业，又恢复了往日的寂静。

    但是不用多久，它即将迎来真正的主人——沈雪！

    柳嫂子看着老板开车离开，不由得把将目光投向主楼：“夫人住的是左楼，李小姐住的是右楼。这两个都是个顶个的漂亮！不知道老板将来会带回来一个什么样的女人，住进中间的主楼呢？这世界上，难道还有一个女人，比夫人和李小姐更漂亮的吗？那除非真的是天仙下凡了！”

    王林来找沈雪。

    沈雪正在和赵百灵等人排练舞蹈。

    王林喊她出来，说道：“换衣服，我带你去提车！”

    “嗯！”沈雪高兴的笑道，“那你等我！”

    “好！”王林笑道，“快去吧！”

    沈雪迈着轻俏的步子，上楼去了。

    付美芳看了他一眼，没有说话。

    王林知道，沈雪肯定是和她摊牌了，付美芳对自己有意见了。

    不过王林并不在乎她的感受。

    赵百灵笑道：“王林，你又要带沈雪去哪里玩啊？也带我们出去逛逛呗？”

    王林笑道：“我带沈雪去提车。不耽误你们时间的话，你们也可以一起去看看。”

    “哇！你要给沈雪买车了啊？什么品牌的车啊？”

    “巴依尔。”

    “巴依尔？这是什么品牌？”

    “一个德国的品牌，和奔驰差不多等级吧！”

    “那挺好的了啊！带我们去耍？”

    “行啊！要去的赶紧换衣服，我只能再带三个人啊。”

    赵百灵笑道：“我肯定要去的。”

    白莉道：“我也要去！”

    李素琴道：“我也去！”

    这几个人，都是最初跟着沈雪一起创业的，也一直是小百灵最忠实的伙伴和老师。

    王林点头道：“行，你们换衣服，我在楼下等你们。”

    赵百灵她们三个人高兴的跳了起来。

    付美芳咬着嘴唇，眼睛里有泪水在打转。

