    西达不敢置信，他十分了解米诺陶洛斯的能力。

    它自带扭曲附近空间，转换为迷宫的能力。

    且自身属性不低，虽然没有什么属性特性，不能和同属性的玩家相比。但也是一个可怕的存在。

    在它自己的世界中，吞噬了很多前来讨伐它的军队和勇者。要不是有玩家干预，它或许还在迷宫中作威作福。

    当时为了与它签订共生体契约，可是花了西达不少的代价。

    结果，现在它居然传出惊恐的尖叫声。

    发生了什么？米诺陶洛斯明明具有迷宫监视的能力，应该可以避开那些靠近的scp才对。这是....

    “该死，剑豪。我的共生体出事了。它一旦被消灭，迷宫就会破除。到时候我们的优势就没有了。”西达立刻在【好友】中，联系千鸟的队友，东京剑豪。

    另一边，东京剑豪有些茫然，他和队友正在scp-294咖啡机前，获取自己需要的东西。

    scp—294外观为一标准咖啡贩卖机，唯一显著的不同之处在于它拥有输入用触摸板。当向投币孔投入50美分硬币时，机器会示意用户使用触摸板输入任意液体的名称。当然，得用英文。

    执行这一行为后，机器会放下标准的纸杯，注入指定的液体。当使用五十次后，它便会不再回应，直到90分钟后才能再次回应。

    而输出物包括水、咖啡、啤酒、苏打水等饮品。诸如硫酸、雨刷液、机油等非消费品，还有通常不以液态形式存在的物质，如氮、铁以及玻璃都可以输出。

    而固体物品，如钻石则无法输出。

    这已经在某种程度上达到了有求必应的层次。也是东京剑豪本次任务的最终目标。

    咖啡机附近原本有安保人员看护，但如今的状况，所以安保人员不是在对付突破收容的scp，就是在和混沌分裂者搏杀。

    在迷宫展开的半个小时里，东京剑豪和他的队友尝试了多个目标。

    输入‘高效治疗液’，咖啡机输出‘高效治疗液’

    输入‘石化药水’，咖啡机输出‘石化药水’

    输入‘一杯最强剑术’咖啡机输出一份白开水一般的透明液体。

    输入‘随意某种生物的序列基因’咖啡机回应‘范围外’

    输入‘不老泉’，咖啡机回应‘范围外’

    输入‘成神密药’咖啡机回应‘范围外’

    输入‘罪恶黑泥’咖啡机回应‘范围外’

    输入‘一杯可以使聋哑人恢复健康的药物’咖啡机输出一杯粘稠的绿色液体。

    输入‘神灵之血’咖啡机回应‘这就是我的血’并输出一份红酒。

    输入‘我所认知的神灵之血，或祂的血肉组织’咖啡机回应‘都说了这就是我的血’并再次输出一份红酒。

    输入‘可以让我属性永久强化的药剂’咖啡机回应‘范围外’

    ....

    在东京剑豪收到西达的提示前，他们一共使用了四十六次，获得了若干物品。虽然很多想要得到的东西，咖啡机都没有给出，但也的的确确的让东京剑豪和其队友获得了不少强化。

    “足够了，有了这份药物。”东京剑豪倒是安心一些，将那杯绿色液体放进【背包】后，说道：“回去后，我们能将南庄丽人的身体恢复了。她在百将试剑中必然能够帮到我们。”

    “希望如此。”队友点头：“在那之前，我们可不能让米诺陶洛斯被什么东西给消灭了。”

    “既然没有立刻死亡。应该不是096这些scp。还有的救，走！我们去会会他们。”东京剑豪已经完成了一部分目标，心里没了什么压力。

    他们口中的那位南庄丽人，便是李长河在神秘岛任务中相遇的那位女性刺客玩家。

    她的共生体是霓虹的一位古代剑豪，也是因此和千鸟有些许关联。

    本次东京剑豪的目的之一，便是为了恢复她的身体。从而拉拢她加入下一次的任务。

    而随着米诺陶洛斯的遭难，他们不得不停下动作，向着米诺陶洛斯所在的区域靠近。

    他们担心迷宫被破解后，基金会和混沌分裂者会腾出手来对付他们。

    而另一边，米诺陶洛斯发出惊恐的尖叫声。疯狂的催促西达立刻救援，或者干脆放它立刻离开这个世界。

    半小时前，在它窥视scp-166魅魔少女无果后，它感受到一丝危险。但对于那位赤身裸体的女孩，却始终念念不忘。想要立刻赶到那里。

    它很快察觉到，那是一种强烈的魅惑效果。它花费了很长时间，再次吞噬了很多祭品后，才冷静下来。

    正在犹豫是否要询问西达那位女孩身份时，不远处的收容室大门就被砸开了。

    虽然的收容室，但由于迷宫的效果。门后可不是什么收入单元，而是别的区域。

    米诺陶洛斯一愣，就看到六个人类的身影映入眼帘。

    为首的是两人。

    一人身穿破烂棉衣，手持荆棘长枪。一根根荆棘在枪尖处无意识的扭动着。

    一人脸上带着燃烧着青色火焰面具的人类，披着红色披风，披风无风而动。

    “呵呵，牛头人。”那人发出钟鸣般的笑声：“老子纯爱战神，今日就要淦碎牛头人！谁来了都不管用！”

    由于说的是中文，米诺陶洛斯并没有听懂他的意思。

    但它也感觉到来者不善，并察觉到对方的身份。

    “玩家吗？”米诺陶洛斯擦拭掉嘴上血水，举起巨大的钢斧。

    “看来今天我还能吃上几个优质的祭品。”它对于玩家的血肉早就已经期待许久了。在它看来，西达这种层次的【玩家】不会是自己的对手。

    同样的，米诺陶洛斯说的是古希腊语。李长河这些华国玩家很不巧的都没有这项技巧。也听不懂它嚷嚷了啥。

    既然语言不通，那也就没什么好多说了。

    李长河和大铁杵率先出手。

    米诺陶洛斯也在咆哮一声后，发起冲锋。

    它...当然不知道。

    面对两位冠军级玩家的围攻，即便是持有者也得暂避锋芒。

    于是，在交手的第二秒后。

    它无坚不摧的牛角被横刀斩断，足以抵御子弹的皮肤被荆棘割破。

    “哞！”

