
　　“我怎么会忘记呢？”

　　真喝醉的王佳，吐出的真言，让叶承一时愣住了。

　　她小学的时候，写日记？

　　全都是和他之间发生的事情？

　　甚至，她读初中还有高中的时候，还天天看那些日记？

　　他低头看向她那酡红的脸蛋，动人无比，惹人生爱。

　　半晌后，他轻声道：“我知道了，我也不会忘记了。”

　　他轻轻把她搂入怀中，将自己的脸和她的脸贴在一起，轻轻蹭着。

　　哪怕她呼吸中有着些许的酒气，对他来说却也仿佛有着奇妙的吸引力般。

　　随后，他轻轻吻了下去，含住了她的唇瓣。

　　而王佳也开始回应着他。

　　一时缠绵，爱意正浓。

　　…………

　　一夜悄然过去。

　　王佳睁开了惺忪的眼睛。

　　忽然感到自己身处一个温暖的包裹中，她不由将眼镜睁大了些，想要看清楚自己在哪。

　　直到眼睛清明后，一张英俊而宁静的脸便出现在了她的视线中。

　　她的脸蛋顿时就红了起来。

　　自己什么时候又和他睡在一起了？

　　不是说好了，昨晚自己要一个人睡的吗？

　　对了，昨晚发生了啥？

　　自己好像因为喝了白酒，结果不知道怎么的，就喝醉了，再加上昨天和叶承在外面逛了那么久，最后就不知不觉的睡着了？23sK.com

　　她连忙摸了摸身子，最后长出了一口气，还好，身上穿着她带过来的一件短袖T恤，没有被叶承把所有便宜都给占了。

　　但很快她发现了不对的地方。

　　自己的罩罩呢？

　　她的脸蛋顿时有红了一片。

　　这岂不是意味着……

　　她简直不敢想了。

　　虽然她已经默认了和叶承的关系，之前也两次和叶承睡在一起，甚至她还是裸睡的那种，但对于被叶承直接全部看光这种事情还是有些害羞。

　　她又连忙朝身下摸了摸，还好，叶承并没有趁她睡着了做什么。

　　就在这时，男人的声音响起：“你在做什么？”

　　王佳身子顿时一僵，然后看向了叶承：“你……你怎么醒了？”

　　“该醒当然要醒啦。”叶承伸出手，摸了摸她的脸蛋。

　　实际上，他醒来是因为王佳刚才在床上动来动去，他想要不醒来都很难。

　　“那就……赶快起床吧！吃早餐！”

　　叶承摇摇头，重新将她搂入怀中，将脸埋入她的锁骨下，嗅着她的体香，淡淡的，不是很浓，但终究令他不愿放开。

　　“再躺一会儿。”

　　“我饿啦！”

　　“就一会儿。”

　　“那……我要洗澡！我昨天晚上都没有洗的！”

　　“我陪你洗。”

　　“好……啊呀你说什么！我才不要！”

　　叶承轻轻一笑，又将自己的脸抬了起来，说道：“给我看看你的日记。”

　　她一愣：“什么日记？”

　　“你小学时的日记啊，上面写我的。”叶承轻轻一笑。

　　叶承这么一说，王佳顿时就想了起来。

　　她的脸蛋顿时红了起来，惊讶道：“你！你怎么知道的！”

　　“你昨晚告诉我的啊，你忘记了？”叶承挑了挑眉毛，“你以后可还是别喝酒了。”

　　王家顿时就不知道说什么了。

　　自己昨晚居然把这件事情告诉了叶承？

　　天啊！

　　她发誓，她以后绝对不碰一点白酒了。

　　这算什么事情嘛！

　　“我没有！没什么日记！”

　　她立马不承认有这件事情。

　　这种让人害羞的事情，特别还是给人看，她怎么可能会承认呢？

　　叶承眉头一挑：“那可是你自己说的哦，酒后吐真言，我觉得有这个日记。”

　　“没有！绝对没有！”王佳羞赧地摇头：“我是乱说的。”

　　“真没有写？”

　　“真没有！”

　　“那咱们一起去洗澡吧。”

　　“啊？”王佳顿时一愣，“我不要！你流氓！”

　　“我本来想，我看你的日记，然后你去洗澡，你说没有日记，那我也就只好陪你一起去洗澡咯。”叶承笑眯眯地说道：“本来昨晚我就想和你一起洗澡的，但看你睡得太死，就算了。”

　　王佳红着脸蛋：“我才不要！你休想！”

　　“那你又没有日记。”

　　“我……”王佳急的都快哭了：“我给你看，好了吧！”

　　叶承眼前一亮，笑着说：“这才乖嘛。”

　　最后，王佳不情愿的将自己手机拿了出来，然后打开了里面的相册，递给了叶承：“喏。”

　　叶承接过来一看，都是王佳拍的照片。

　　照片中是日记本，小学时候的日记，王佳当然都是用日记本写的。

　　看着图片中，日记本上那些秀气的字体，叶承脸上露出笑意：“好了，你去洗澡吧。”

　　“哼。”

　　王佳撅起嘴，撒了一下气，然后转身走向了洗澡间。

　　只不过，她在进入洗澡间的时候，还是偷偷看了一眼叶承。

　　叶承则脸上带着笑意，看着曾经那个小女孩所写的日记。

　　【2011年，4月8日，星期五，晴

　　叶承今天帮我接了水，开心。

　　语文课叶承被叫起来背诗了，这个笨蛋，要不是我小声提醒他，他估计都背不上来了。】

　　……

　　【2011年，4月11日，星期一，晴

　　过了一个周末，又见到叶承，这个笨蛋还是和以前一样，差点迟到了才到教室。

　　叶承把他的牛奶和鸡蛋都送给我了！嘻嘻，真开心。

　　今天有体育课，他们男生又打乒乓球，我不会玩，我也想和他玩。】

　　……

　　看着这些简单的文字，叶承的目光越发温柔。

　　那个女孩，居然真的在这上面完全只写着和他有关的事情。

　　当初的他，却完全没有看出来她的意思。

　　他心中轻轻一叹。

　　又跳着翻，翻到了六年级。

　　【2011年，11月7日，星期一，阴天

　　冬天好冷，但是不知道为什么叶承一点都不怕冷，男生的体质比女生好这么多吗？

　　感觉他又长高了，妈妈不是说，女生会比男生长得快吗？

　　不过长大了，我还能和他一起玩吗？】

　　……

　　【2011年，12月6日，星期二，阴天

　　他说他有女朋友了！为什么！

　　我好想问他，但是为什么心中又不敢？】

　　【2011年，12月7日……

　　我还是问了他，原来那只是他的妹妹啊，难怪才上二年级。

　　这个笨蛋，就不能让我做他的女朋友吗？】

　　看到这里，叶承的目光又一次恍惚了起来。

　　他还有什么好说的呢？

　　听着卫生间里传出的淋浴声，他的心中不由自主地做出了某个决定。

　　摇摇头。

　　他翻到了倒数第二页。

　　【2012年，6月18日，多云

　　今天毕业了，我向他表白了。

　　他什么都没有说。】

　　最后一页，上面没有日期，只有一行字。

　　【再见了叶承，我去西京了】

　　他的目光有些许的湿润。

　　盯着这行字，他忽然意识到，当初王佳离开时，心中有多么的伤心。

　　他重新将目光看向卫生间，此时，里面的淋浴声也已经停了下来。

　　她应该已经洗的差不多了。

　　叶承轻轻将她的手机放下，等待着她的出浴。

　　一分钟后，开门的声音响起。

　　王佳披着一头湿漉漉的秀发，红扑扑的脸蛋，看起来异常美丽。

　　她问道：“叶承，有吹风机吗？”

　　但让她错愕的是，叶承一句话也没有说，冲上来，紧紧抱住她，吻住了她的唇。

　　王佳的余光看见她的手机正放在床上，还有叶承那有些湿润的眼眶。

　　她明白了什么，闭上了眼睛。

　　……

　　时间很快过去。

　　王佳在魔都呆了一个周，叶承也就陪了她一个周。

　　一个周的时间不长不短，但对于热恋的情侣来说，却格外的短暂。

　　送别的机场，叶承和不舍的王佳相拥在一起。

　　“记得想我啊。”

　　王佳说道。

　　“当然会记得。”

　　叶承笑着说道。

　　“你说你每个月会来陪我的。”

　　“嗯，我下个月一定会回西京，陪你几天的。”

　　“拉钩！”

　　“拉钩。”

　　两只小拇指勾在了一起。

　　“拉钩上吊一百年不许变，变了就是大笨蛋。”

　　叶承笑着说：“你不是在日记里面总是说我是笨蛋吗，那我变不变都是笨蛋，那我就变了。”

　　王佳顿时急了：“你敢！”

　　叶承哈哈一笑：“好好好，我不敢。”

　　“哼。”

　　王佳瞪了他一眼。

　　叶承捏了捏她的脸蛋，说道：“好了，进检票口吧。”

　　“嗯。”

　　王佳点点头，随后两人便走进了头等舱VIP通道，直接进入了检票口。

　　叶承也买了机票，同样也是头等舱，和王佳的位置连在一起。

　　当然，他并不打算上飞机，他只是为了送王佳一直到飞机上而已。

　　同样，也可以避免王佳旁边的座位不会坐人。

　　时间很快过去。

　　登机口开始检票登机。

　　叶承送她一直到了飞机上，帮她把那个小行李箱放到了上面的储物柜中。

　　然后他陪着她一起坐着，等到全部乘客都上来后，对她说道：“我要下去了。”

　　王佳目光中不舍：“你……记得不要骗我啊！”

　　“不会骗你的。”叶承轻轻吻了一下她的额头，“咱们都拉过钩了嘛。”

　　“嗯……”

　　叶承抚摸了一下她的脸蛋，随后起身，离开了原位。

　　空乘询问道：“先生，您需要什么帮助吗？”

　　叶承说道：“我临时有事，需要下机。”

　　空乘一愣，“您是需要改签吗？”

　　“不用改签，我不会退款的。”

　　空乘见他这么说，也就不再多说，反正现在舱门还没有关闭，叶承可以直接下去。

　　就是叶承身上什么行李也没有，让空乘有些疑惑。

　　他真的是本来打算坐飞机去西京的吗？

　　叶承下了飞机，站在检票口外，看着飞机，直到离开。

　　随后他不再停留，离开了机场。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪之开局怒怼前女友更新，第三百二十章 王佳离去免费阅读。https://xs.23sk.com 