
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　这个时代很多人都是自私的，没有什么三观，所有的一切都是从如何有利于自身出发的。.org
　　
　　就像现在很多作陪伺女郎的，她们之所以会做上这一行，是因为这一行来钱容易，躺下来就有钱拿，而不是什么人逼迫她们这么做的。而李东升这种人之所以会干出私刻公章骗客户房款，是因为他起了贪心。
　　
　　你什么时候听说过人可以把贪心给改掉的啊？如果真有一个人能够去掉贪心，那这个人都可以成为圣人了。所以傅华根本就不信什么改过自新的鬼话。
　　
　　这件事情只能暂时放下了，希望蒋若兰能够警醒一点，不要让李东升有机可趁。傅华现在想要跟董建国说的，是另外一件事情，那就是关于杨卫东的事情。那一次傅华觉得杨卫东有些可疑之后，就安排了陆丰找人私下查了一下，结果还真是发现了一些事情。
　　
　　不过这件事情倒也不像傅华想的那样子，是杨卫东心里有鬼做了什么对不起公司的事情。杨卫东心里确实是有鬼，不过他对不起的不是公司，而是他老婆王萍。陆丰派去调查的人发现，杨卫东最近一段时间经常会出现在一家叫做红月的洗浴中心，跟一位名叫茉莉的按摩女打得火热。
　　
　　这种男女之间的事情傅华本来是不太想管的，人都是有七情六欲的，偶尔瞒着妻子去做一些不可描述的事情也是在情理之中的。有的人意志不是那么坚定，或者本性就风流一点，难免就会偷嘴的。
　　
　　但杨卫东却不是偶尔为之，他跟那位按摩女来往的简直是太密切了，每周都会去那家洗浴中心两到三次的。这已经超出了可以容忍的限度。杨卫东和王萍这对夫妻是跟着董建国从上海过来的，两人现在都在熙海投资工作，如果这两人发生婚变，很难说不会影响到熙海投资。
　　
　　傅华就觉得这件事情是需要跟董建国说一下的，他想要董建国说说杨卫东，就算是出去玩也要克制一下自己，千万不要伤害了家庭，那个时候可能后悔都来不及的。
　　
　　“董先生，有一件事情我想跟你说说，就是那个杨卫东，我一个朋友跟我讲经常在一家叫做红月的洗浴中心见到他，他跟里面的一个按摩小姐关系特别的亲密。.org你能不能跟他说一下，出去玩无所谓了，但是一定要有分寸的。”
　　
　　董建国愣了一下，说：“卫东去找按摩小姐，以前从来就没听说他有这方面的癖好啊？”
　　
　　董建国实际上是一个很专情的人，对找按摩小姐这种行为是有些反感的，特别是这个人还是他比较信赖的部下。
　　
　　傅华笑了笑，说：“这种事情他怎么会跟你说啊？这可是很私密的事情，我是担心他这样下去会影响工作的，要不然我也不会跟你说的。”
　　
　　董建国看了傅华一眼，这个时候他已经意识到傅华知道这件事情似乎是有问题的，因为杨卫东并不是什么名人，一般人是不会碰过几次面就能认出他是谁的。他说道：“傅董，你从什么地方找来能够认出杨卫东的朋友啊？”
　　
　　“好了我承认，是我找人跟踪了他，你上次跟我说他有点怪之后，我就觉得他是有问题的，就让人调查了他。只是没想到会是这样一个问题。”
　　
　　傅华的解释倒也合情合理，公司的销售经理是一个很重要的角色，一个管理不好，就有可能会给公司造成重大的损失的，傅华小心一点也很正常。董建国就说道：“原来是这样子的，行啊，回头我会找时间跟卫东好好的谈一次的，他那个人还算是比较明智的，相信我跟他说了之后。他一定会有所收敛的。”
　　
　　傅华也觉得杨卫东那个人也不是个乱来的人，相信只要董建国提醒了他一下之后，事情肯定会有所改观的。就没再说什么了。
　　
　　国贸大厦，林杉资本的筹备处，涂世杰正在跟林枫汇报：“boss，熙海投资这边的总经理董建国是一个很棒的职业经理人啊，我看了他的履历，十分的完美。”
　　
　　“董建国这个人确实是不错，傅华能把他延揽到麾下，是如虎添翼，产业孵化器这个点子就是他的，熙海投资的资本运作都是他的手笔，这是个大才。”
　　
　　“所以这个董建国是熙海投资最关键的人，如果我们要对付熙海投资，只需要想办法让董建国离开，熙海投资马上就会完蛋了。”
　　
　　林枫点了点头，说：“确实是这样子，不过目前熙海投资并不是我们的目标，而且董建国这个人身上的弱点比较少，很难找到可以针对他的点。暂时我们还不需要这么做。你查了半天，他公司其他人有没有比较有趣的？”
　　
　　“倒是有一个人有些意思，就是他们的销售经理杨卫东。”说着涂世杰把一份资料放在林枫面前。
　　
　　林枫把资料浏览了一遍，然后抬头看了看涂世杰，说：“这家伙是董建国带来的，也是一个比较有能力的人，他问题的点在哪？”
　　
　　“我们调查中发现这家伙最近跟红月洗浴中心一个叫做茉莉的按摩女打得火热，经常回去红月消费。”
　　
　　“男人嘛，玩个把女人也是很正常的啊，你不会把这也当成他的问题吧？”
　　
　　“问题不在他玩女人身上，问题在于他的经济来源，我查了一下这家伙，他刚刚在熙海花园按揭买了一套房子，虽然熙海花园是熙海投资开发的，熙海投资肯定给他优惠了。杨卫东的月薪肯定也不低。”
　　
　　“但是就目前这个阶段，杨卫东手头肯定是很紧的。可是我们却发现他对那个茉莉真是出手大方，又是名牌包，又是去顶级餐厅消费，以他的经历状况肯定是无法支撑的，除非他有别的经济来源。”
　　
　　林枫看着涂世杰说：“你是说他贪污公款？”
　　
　　涂世杰说：“我起初也是这么怀疑他的，不过调查发现他在熙海投资手脚是很干净的，账目清楚，并没有动过公司的钱。”
　　
　　林枫说：“那他的钱是从哪里来的？”
　　
　　涂世杰说：“我目前还没找到他钱的来源，这就有点诡异了，似乎有一个神秘人偷着给他提供了在外面玩的资金。因此我怀疑他很可能是别的公司安插在熙海投资的眼线。”
　　
　　林枫想了一下，然后笑着说：“你这个怀疑不是没有道理的，只是这样子事情就变得有趣了起来，究竟是那家公司在熙海投资埋了一个眼线啊？鑫林发展，还是京隆地产，还是其他什么公司？”
　　
　　林枫虽然现在还不清楚这个杨卫东究竟是属于哪一方的人马，但是却感觉在某个时候也许可以利用上他的，便说道：“这件事情你给我盯住，尽快地查出来他究竟是怎么一回事，也许在恰当的时机，这个家伙会起一个很奇妙的作用的。”
　　
　　余芷青躺在宽大的床上，背部靠着靠枕，秀颈微微前倾，一个上身没穿衣服，显露着腹部壮硕的八块肌肉，面孔秀美的男人正用手指在她的手臂上划过，她浑身上下一阵颤栗，男人似乎感觉到了余芷青的情绪被调动了，手就开始不安分的在余芷青敏感的部位游走。
　　
　　余芷青身体渴望着对方，但是心里却泛起一阵阵的厌恶感，啪的伸手把男人的手从她的身上打掉，说：“滚去洗澡去。”
　　
　　男人有些委屈的皱了一下眉头，不满的说：“你总是这个样子的。”
　　
　　不过不满归不满，男人还是乖乖的去了浴室。浴室就响起了淅淅沥沥的水声，余芷青心底一阵燥热，几乎不能自持，不禁苦笑了一下，自己一方面厌恶这件事情，一方面生理上却又需要这件事情，再这样下去，迟早会变成一个变态的。
　　
　　男人很快就围着一条浴巾走了出来，向余芷青伸出双臂勾着她的脖颈亲吻着她。她厌恶的把头扭到了一边，然后就把男人推倒扑了上去，疯狂的折腾起来。疯狂中她把身下的那个男人想象成了傅华，也只有这样子，她才不会感到厌恶。
　　
　　第二天上午，余芷青从沉睡中醒来，这一觉她睡得特别的沉，特别的舒服，她摸了一下自己的腹部，还是那么的结实而富有弹性，充满着青春的活力。她想起了昨晚的疯狂，真是昨晚的疯狂平衡了身体的需求，才让她觉的这么好。
　　
　　不过也就仅仅如此吧，昨晚的那一切并没有丝毫可以让她可以为之回味的地方。她的心依旧是很空虚的。恐怕除了平衡身体的需求之外，她永远都无法从这件事情中感到乐趣了。不过那又如何呢？她是特立独行的黑寡妇嘛，内心足够强大了，不需要男人帮她撑起这个世界。
　　
　　余芷青惬意的伸了伸懒腰，却碰到了身旁的一只脚，这才想起来昨晚折腾的实在是太累了，折腾完就睡了过去，还没有给钱那个陪她过夜的嫩模，这家伙就这样留下来过夜了。

