    林冲嘴角轻扬，看向董超，语气冰凉。

    嘶～

    董超是个谨慎的人，他跟薛霸在受贿赂之时，经过再三确认，身边没有旁人看见，再说那时林冲早已逃出城外，他又是怎么知道的呢？

    “林冲，你若是负隅顽抗，跟朝廷作对，绝不会有好下场，你若现在跟我等回去，保你不死！”董超沉声，脸色变了变，打算用官府的名义，恐吓他。

    “哼！杀我之心昭然若揭，又何须诓骗于我！”林冲冷笑，不屑道，“你们翻来覆去，都是那几句话，高俅派你们过来做说客，还真是找错了人！一点口才都没有，两个废物点心。”

    “你？说话太过霸道！”林冲戳穿他们的心思，董超老脸一红，恼羞成怒，握着宝刀的手指“咔咔”作响。

    薛霸见糊弄不了林冲，上前大喊：“林冲，你犯了大罪，死到临头，还不束手就擒！”

    “让我束手就擒，得看看你们有什么本事！”林冲忽而觉得，撕破脸皮倒是比伪善舒服太多。

    扣扣索索，忍辱负重的生活，都特么的见鬼去吧。

    林冲在京中任职，若是换做平日，他这禁军教头的位子，也是董超等人巴结的对象。

    今日无非见林冲落难，又收取高俅贿赂，自以为有座靠山，立马换上另一副面孔。

    董超、薛霸听了林冲的话，不怒反笑，原本他们心中犯难，若是林冲真是个好说话的，认罪伏法，他们自可以跟府尹交代，可这样一来，便是得罪了高求，日后两人定然不会有好果子。

    正不知如何是好，见到林冲这副嚣张模样，他们知道，高府派出的高手有用武之地了。

    既如此，那便不用客套了！

    两人左右夹击，刀刃直逼林冲的面门而来，林冲伸手握住两人手腕，往外一翻，只听得“咔嚓”两声脆响，随后两柄刀掉落在地。

    两人吃痛马上将手收回，林冲起身，两脚飞踹二人腹部。

    “哎呦！”两人毫无反抗之力，当即让林冲踹翻在地。

    这等虾兵蟹将，连一合之数，都撑不过去。

    也不知道从哪里来的狗蛋，还敢锁拿他豹子头？

    突然，牛二躬身上前，手持宝刀，奔着林冲的脖颈砍来。

    这是什么人？

    手中好一把宝刀！

    这个壮汉，从一进门的时候，林冲便注意到了！

    这是一个高手，是个杀人的猛汉。

    林冲皱眉，他对面前的人没什么印象，可是对方既然来了，那肯定也是寻他的性命来的。

    “这把刀是送我的吧！”林冲的目光从牛二脸上一闪而过，落到泛着寒光的宝刀上，嘴角勾起，露出一抹冷厉之色。

    “好个不知死活的家伙！”听到这话的牛二，彻底暴怒。

    那头，林冲身形后移，躲过一刀，牛二手腕一翻，手上的刀顺势叉向林冲腹部。

    “哼！”林冲轻哼，丈八蛇矛枪轻轻点地，林冲身形凌空跃起，躲开宝刀攻击，蛇矛枪尖与宝刀撞击，擦出火花，牛二身形不自觉地后退几步。

    倒地的董超、薛霸目露惊诧之色，只觉得两人电光火石间，便交锋数个回合。

    这两个人，都是真正的高手啊！

    他们见牛二一人应付林冲并不轻松，当即上前帮忙，悄悄偷袭。

    林冲并不急着杀牛二，毕竟董超、薛霸才是他接受的任务，尽管他跟牛二交手，却一直注意二人的举动。

    “啊！”

    没等两人靠近，只见一杆长枪，硬生生捅进董超胸膛，一扎一挑间，刚才还活生生的人，身上当即出现一个碗大的血窟窿。

    “妈呀！”鲜血溅了薛霸一脸，惊得他三魂吓掉了七魄，一屁股坐到地上，哪里还敢再战，连滚带爬朝门外逃。

    林冲嘴角轻扬，冷冷一笑，眼角余光瞥见地上的刀，脚尖一勾，长刀凌空飞出，犹如一道光，刀尖从薛霸后心处插进去。

    “啊！”伴随一声惨叫，薛霸的身子歪歪斜斜地倒下。

    林冲盯着断气两人，手上的动作一滞，没有立刻对牛二动手。

    此时他的脑中又响起一道声音。

    “击杀两名衙役，奖励白银二百两！”

    咦？

    林冲听着系统奖励，心中有些踌躇，奖励自然是好的，可是这些银子，他怎么存放呢？

    此时系统就像听到了他的心声。

    “加赠储物空间。”

    我去！真是想什么，来什么，有了这个储物空间，以后得了什么宝贝，都不怕有人惦记，最大的财产安全的问题，算是解决了。

    林冲清楚地感觉到，系统奖励的二百两白银已被空间妥妥地收好了。

    他抬头看向牛二，身姿挺拔，手握长枪，一脸戏谑。

    牛二与他对视双眼微眯，刚才林冲的一招一式，牛二都看得清晰无比。

    杀人对于林冲来说是轻而易举的事，他望向林冲的目光又多了几分警惕。

    他是太尉府高手榜前几名，自然少有人是他对手，以往也听过林冲的大名，没见过林冲动手，并不知林冲功夫深浅。

    本以为是那些人对林冲的吹捧，今日一见，让他对林冲有了新的认识。

    牛二稳了稳住心神，冲向林冲，铆足劲儿朝林冲砍去，招招致命，丝毫不留手。

    林冲也施展出正宗林家枪法，手中八尺长矛枪，上下翻飞，戳、刺、挑、打、拔，耀眼的银枪宛如银龙，在两人间快速翻腾。

    眼见林冲将长枪舞得密不透风，两人你来我往交战几十个回合，牛二节败退，只有招架之力，并无还手之功。

    牛二心中暗自庆幸，幸好高太尉做了两手准备，让高手一早埋伏在野猪林，截杀林冲。

    想及此，牛二不再恋战，朝着林冲大喊：“林冲，有胆与我出去较量一番否？”牛二身形一晃，跳出圈外，飞身上房，破顶而出。

    “跟你较量？我没兴趣，若是你将手中的刀给我，我可以留你一命！”林冲说话时，眼神还是死死地盯着牛二的刀上。

    “不知死活！”让林冲这样无视，牛二并不生气，反倒暗自得意。

    .........

