    第212章我可以等

    潇潇点头，容衍又问：“你没和你爹娘说这事？”

    若是说了，以他们对潇潇的宠爱程度，应该早就和二房闹翻。

    潇潇无奈地叹口气：“起初是没记起来，我生病之前不太机灵，这事儿你应该也听说过，那时高热太久又将人烧得记忆迷糊,后来想起，就觉得也没必要再提。”

    若是让家人知道原主其实经常被二叔虐打，重病也是因为大家的注意力都在宁丰年身上而忽视了她，除了让他们自责歉疚，并没更多用处。

    斟酌之后，潇潇对容衍说：“我这人最不喜欢那些误会不清的弯弯绕绕,所以也不瞒你什么，我说没必要提，并非表示已经原谅他们,该有的惩罚，我仍会竭尽所能送与他们。”

    她将装着发簪的盒子拿出来，又借着袖子遮掩从空间取出容衍给的玉佩：“在你面前，我不想伪装，不想欺骗，所以……若我说二叔被抓，老宅与二房反目成仇都与我有关，你还要送我玉佩和簪子吗？”

    容衍接过玉佩，径自为潇潇系在了腰间：“今后莫再问了，不过倒是可以找我帮忙。”

    潇潇怀疑自己笑出了牙花：“我的阿衍小哥哥果然是最好的小哥哥！”

    这一次，容衍没有再害羞，他肃容道：“其实我也有事瞒着你，我……”

    “碰”的一声，路上竟有花盆掉落，将容衍的话打断，他蹙眉看去，潇潇却听见空间提示：【主人,有人跟着你们，他一直保持在四米距离之外，刚刚是他忽然靠近推掉了花盆。】

    【主人，经过食材鉴定，这人就是先前你被童斌派打手追的时候帮忙的那人！】

    神，神特么食材鉴定！

    潇潇又想起了空间对毒菇的鉴定语录——能吃，不过吃多了会死。

    此人是友非敌，所以，这人大概率是阿衍小哥哥的人咯？

    那一次，是阿衍小哥哥让他跟着保护自己的？

    原来他那么早就对自己上心啦。

    容衍不明白潇潇在笑什么，可就在他打算坦诚自己身份的时候，潇潇却道：“你要是有不适合现在告诉我的秘密，我可以等。”

    她是如此聪慧，容衍松了口气，他并非想刻意有所保留，更多的是担心宁潇潇受他所累，毕竟以她的身份地位，知道太多，怕是反而要引火烧身。

    在严律之事清算之前，还是让她继续将自己当成普通落魄公子吧。

    “好。”

    转身看向方才宁二婶出现的方向，容衍又问：“倘若我插手,你会觉得被冒犯吗？”

    潇潇摇头：“有此一问，就已经不冒犯。”

    “而且你要帮我，我却矫情，我看起来像是那么不识好歹的人吗？”

    容衍点点头，将她送到布庄后才转身又往回走，潇潇看着他的背影，嘴角总也忍不住上扬，哎呀，有人替她出头的感觉原来就是这样的呀？

    “美人掌柜？美人姐姐？我来给你做好吃的啦！想吃什么随便点！”今儿姐预约式脱单，心情好！

    容衍面对潇潇时心底都是疼惜，可再看宁二婶时，目光就不是那么友善了。

    只是让宁丰才吃牢饭，二房被分家，未免太便宜他。

    被他目光盯着，宁二婶忽然后悔今日找过来的决定。

    她根本不敢隐瞒，除了潇潇说的那些之外，更老实交代了另外的细节。

    “那日当家的喝了些酒，砸了大哥的头之后比较兴……我是说比较激动，回来同我讲述细节，偏巧讲完后看见宁潇潇在院子里蹲着，他担心事情败露，当下便将那丫头的脑袋摁进了水缸里……”

    容衍面色黑沉，浑身散发出冷意。

    宁二婶不敢继续说，更不敢不说，只好一边发抖一边交代：“当时那丫头看着就快不行了，是娘说不能让大房发现端倪，我们才听娘的把人扛去了山里，扔进山坳，想做出她自己失足然后倒霉被野兽咬死的假象。”

    “谁知道天冷，那些畜生都在猫冬，大房的大郎发现她不见，也无论如何要出来找，这才……这才把人救了回去。”

    容衍深吸一口气：“你们只把人扔在那，便放心回来了？难道不怕她自己跑回家？”这恶妇眼神闪躲，定还有事藏着没说。

    果然，下一刻便见宁二婶吞吞吐吐道：“起初，她的确想反抗，但每回她从坑里出来，都会被当家的再踢回去……”

    她没敢说的是，当家的那时十分享受这种不断将宁潇潇踹进坑里的感受，一脚比一脚重，等她没力气再爬，还自己动手将人拽上来踹，最后他们会安心离开，是因为最后一次将人踹回去后，那丫头……已经没气了……

    天知道她怎么会又起死回生。

    起初宁二婶惴惴不安，日日跟着宁潇潇，确定她什么都不记得才敢放下心来，不然，不然其实当家的还让她寻个法子再要了宁潇潇的命。

    她再怎么试图说一半藏一半，以容衍的才智，也不可能被她蒙混过去，只是在脑海中想一想潇潇被人一次次踹倒，容衍就觉得胸口阵阵抽痛。

    “干出这样的事，你竟还开得了口让潇潇帮你救宁丰才？”

    宁二婶愣了一下：“可是让当家的这么做的是我婆婆啊，我们不过是听她的，赵公子你可能不清楚，我们家一直是我婆婆当家做主的。”

    容衍笑得凉薄：“你想让宁丰才从大牢里出来是吧？”

    就在宁二婶都不抱希望时，她却听见了天籁，赵家侄子说：“好啊。”只是说话时的神情，有些渗人。

    宁二婶走后，容衍靠在墙上：“只此一次，日后若再干涉我的决定，这‘影子’，你也就不必当了。”

    良久，暗处传来一声金刃敲击，那是影卫的回答——是。

    潇潇来如意布庄不光是为了借厨房，还顺便来邀请柳掌柜赏脸参加自家新店开张，以及和她谈新的生意。

    李家真正的东家回来了，那位什么表小姐当然就没法再胡乱做主，五香居的事儿算是揭过去，小笼包的买卖断了短短几日后，在引起吃客们疑惑之前又很快恢复。

    这一次的契书上，李慕言重点强调了李家违约的责任——若再次发生类似的事情，李家将向宁潇潇赔付百两违约银，可以说是很有诚意。

    好在小笼包的买卖和潇潇即将与沈夫人做的生意并不矛盾，她可以两头兼顾。

    柳掌柜幽幽道：“你倒是能两头挣钱，可怜徐掌柜眼巴巴来找我诉苦。”

    (本章完)

