    大雪纷飞。

    青府天气仍不见好转，雪越下越大，北风呼啸，刮来的寒风刺骨渗人。

    武良一路前行，渴了饮雪，饿了就随手打几只冬眠的野味来吃。

    飘荡在他周围的鹅毛雪花，还未落下，便被他那身上散发的那股极热炎气所蒸发，行进速度很快。

    如此两日后，终于到达了谷山山脉附近。

    武良本以为以自身现在的速度，来到谷山需要三天，却不想错估了距离，提前到达了。

    谷山黑坊的入口在一处低矮山口处，石碑之下是一个很大的出口。

    入口整体呈斜式，可以容纳八匹马车并行，没有阶梯，直通另一大山的山腹，整座谷山都被完全掏空，规模极大。

    环顾四周，尽是人工雕凿的痕迹，山壁上数十个石房的风格略显粗犷，每一石房间上都有独立木质楼梯，以供出入。

    这些石房，一般时候都是有主之物，位属于青府各大商人，从高处看，居高临下，底下的事物一览无余。

    一入此地，周遭的寒冷顿时化作一股温热，墙壁上镶嵌的大块炎石提供着热量。

    此刻，山腹之中，汇集了大大小小的商人。

    除此之外，还有随处堆积的麻袋，酒坛，陈谷，烈酒，扑面而来的生灵气息，混杂的味道略浓。

    来往的马车托着粮食，干肉等物资穿行与出入口处。

    眼前的一切像是一个热闹的集市，清点物品，核算金钱，一宗宗交易很快就完成了。

    暴雪天气对青府百姓来说是一场灾难，但对一些小有资产的粮商，就是一场大机遇。

    大商人吃肉，小商人喝汤，赚得差价，几乎都是受益群体。

    联合商会的盘子很大，但并没有涉及粮食生意，这一点，商会中的各大家族对武良的决定都毫无怨言。

    非是不愿，而是不能，这些商人的背后，站着的是文人儒生这一庞大团体。

    商会的建立，本就挤压了这些人背后小家族的利润空间，怨声载道。

    若是在这时强行进场，那得罪的可不是一家。

    上书弹劾，千字血言书，声泪控诉。

    笔是一把锋利的刀，刀刀都能致命。

    黑坊之中势力繁多，帮派，商人，各大家族，在武庚辰还未撤出人手之时，多以黑震门为主。

    现如今，黑震驻扎在此地的势力消失，坊市秩序混乱。

    不过在外行商，在加上四方会，刀狼派，天网会三尊大势力的压制下。

    一切还是以和为贵，少有冲突发生。

    武良一身灰衣兜帽遮住面容，形态苍老，混在人群之中左右穿行，倒也无人看出异样，不显不露。

    自从进阶九首魔蛇境后，武良的真元每时每刻都在不停的增加，失去了双眼，但换来的是其他器官更加敏锐的感知。

    即便是不动用波动之力，武良也能从中分辨出这些气息的强弱。

    坊市内常人居多，武者也有，都是护卫，团练教头一类的角色。

    这些武者呼吸时，凝练沉稳，且很是平缓，寻常商人的气息杂而散。

    “看来是生效了，虽没有修出内气，但实力却强了不少。”武良心中言道。

    从世族手中谋划的心法秘籍，在由黑震门“泄露”，青府之中的江湖武者，实力都或多或少的提升了不少。

    猎杀武者，掠夺内气，增长自身，这本就是武良已经定好的计划。

    心中的思虑一闪而过，正在这时，气息与波动的双重感知透出几道熟悉的人影，让他微微侧头。

    “柳焚鹤！公羊冲！”

    “孙仲！”

    “天网会的刘家兄弟！”

    黑震门与刀狼派四方会，天网会，向来水火不容，柳焚鹤身为门内有数的高层之一，怎会与他们搅和在一起？

    武良根本没有察觉到任何苗头，柳焚鹤与铁手堂的几位私交很深，苏唤查了几次，都没发现柳焚鹤有背叛的嫌疑。

    反之，柳焚鹤在剿灭铁手堂余孽的大清洗中出力最大，武良怎么想不到，他会跟天网会搅在一起？

    “归根到底，还是放不下权势。”武良心叹一声，对柳焚鹤勾结天网会的举动倒是理解了。

    武良一死，黑震门必然分崩离析，柳焚鹤，不想陪着一个老子残废断腿，儿子昏迷不醒的黑震门一起陪葬。

    武良不自觉的将波动视线看向了那名老者。

    “难不成是孙仲暗中怂恿？”

    这时，武良的目光情不自禁的被一位面色阴柔的女子所吸引。

    这女子胸前平平，穿着一身素衣，但喉结凸起，他走在五人身前。

    从柳焚鹤以及刘家兄弟的恭敬神色来看，似乎掺杂了一种畏惧以及.....淡淡的崇拜。

    “绝对是地玄阶的妖武者！”察觉到这名男子身上所散发的那股异常波动，武良心中默语。

    “这人是谁？”

    “苏香主，您所求之事，柳某定当全力去办。”这时，柳焚鹤出言说道。

    这六人从山壁上的一间石屋中走下，来到场中后，周围之人纷纷散开一条路。

    走过武良身边时，武良伸手拉了拉帽檐，躲在人群之后，气息遮掩到极致。

    与六人的相隔距离并不远，武良也清晰的听到那名男子的回答。

    “嗯，柳镖头多费心了，事成之后，十枚乌灵丹我自会交于你。”阴柔男子笑道。

    听到这话后，柳焚鹤心中一块巨石落地：“那就好，那就好。”

    “至于你们该如何分配，那就不关我的事了。”五人对男子虽有畏惧，但男子本人却是很平和，没有丝毫傲气。

    “一旦有了消息，立刻通知于我。”

    “好。”

    “刘玉，刘哀，你们二人也是如此。”

    刘家兄弟点点头。

    “苏香主，您曾说会首曾经供奉的乃是一头蟾妖，不知这人身在何处？”这时，孙仲眼中精芒闪过，问出了这样一句话。

    “我不知，兴许是隐藏在某处吧。”稍作思考，男子答道。

    几人的话语声并不大，周围的商客随意看了一眼后，就去做自己的事了，大人物的事，跟他们关系不大。

    一行人朝着另一出口走去。

    武良的言语装作与一名粮商问询着价格，掩饰其下，随后步伐移动，不动声色的跟上。

    那名男子与几人分别之际，嘴唇微动，又言说了一些，相隔太远，处在心眼波动范围之外，武良也没听清。

    “刘堂主，这回老夫可是全压在你身上了，你可不要令我失望。”

    送别男子之后，柳焚鹤一行人又回往朝着山壁上的石房走去，此刻，他说道。

    “那是自然，武瞎子时日无多，若此事要是成了，柳兄可为副门主。”刘玉面容中年，留着两撇胡子，此刻他嘴中成竹在胸的说道。

    “不过，具体谋划之事，还需好好商议，那联合商会之中，可是有不少他的亲近派。”孙仲这时说道。

    踏上阶梯之后，公羊冲低声说道：“还有那裴羽，童王等人，若是爆出武瞎子之死是我等出手，怕是会翻脸。”

    前段时间，公羊冲堂主一职被罢免，他心中对于武良自然是深埋了一股怨妒之气，孙仲找上他之后，几乎没有任何犹豫，便立马答应了。

    “无需担心，我天网会已入玄阴教麾下，那裴羽的实力强不过玄阴教内的高手。”刘哀回道，他与刘玉面容相近。

    准备瓜分黑震门的不止一家，玄阴教那名男子还联络了四方会，刀狼派，即便没有他，事情还会上演。

    一个寿元将近，又摔断腿的老瞎子，武良若一死那黑震门顿时群龙无首。

    在他们眼中已是一块肥肉，只需一粒火星便能点燃整个局面。

    青府众帮苦黑震门久矣。

    “乌灵丹，一颗便能让我炼出内气，还能提升数十年的功力，这等神物，当真是闻所未闻。”柳焚鹤想到了什么，嘴中叹道。

    奇物，奇丹。

    以众人的阅历之中也没见过这等丹药，这是玄阴教的筹码，所换取的也仅仅是一个找寻玄虎的简单委托。

    窥一斑可知全豹，玄阴教内部职务划分与帮派类似，像男子这样实力强悍之人，仅仅是一名香主。

    既是如此，那玄阴教联合四大帮派所要找寻的玄虎，定然不会像想象中的那般简单。

    只是他来的凑巧，恰好碰见了这次密谋会议。

    阴柔男子对青府江湖势力的分布了解的很是清晰，言语之中更是表达出一股撮合之意。

    柳焚鹤心中举棋不定，但在亲自服用了那枚乌灵丹后，便立马表态。

    “武瞎子早年间供奉一蟾妖，此妖乃是河府吴家之人，虽说现在武瞎子转投青府世族，但也说不准，他与那妖会有所联系。”

    石屋之内，孙仲缓缓说道。

    刚才的一番询问，让他确认了很多事情，以武瞎子的死，引出秦昂，倒也能向吴家之人交差。

    都是局中人，看谁计中计。

    孙仲心中念头闪过，随后又说道：“毒杀武瞎子之事，还需一番谋划，暂且不要轻易妄动。”

    “那是自然。”

    青府最近的情势他们也听说了，虽说瓜分黑震门诱人，但各自的心思都有算计。

    话语谈论间，话题围绕着武良，以及黑震门中亲近派。

    不久后.....

    “听说武瞎子儿媳至今还是处子之身，他死之后，我要在他的灵堂......嘿嘿！”刘玉舔了舔嘴唇，神色淫笑的说道。

    柳焚鹤闻言，微微皱眉，心有厌恶，但也并未发言。

