    发生在京城的事情跟远在g省的陆睿毫无关系，此时的他正准备休年假，二十天的假期足够他返回家里去看望一下自己的父母。

    儿行千里母担忧，虽然每一次打电话父母都会跟陆睿说没事，但是他还是从他们的唠叨当中听出老人对自己的关心。

    安排好了春节期间镇党委镇政府的值班顺序，陆睿背起行囊踏上了通往县城的客车。他没有坐镇里给自己配的轿车，除了公事，陆睿极少用车。

    坐在客车站的椅子上，陆睿一边思考着镇里的事情，一边等着车，蓦然间被一抹亮丽的身影给定住了眼神，犹豫了一下，陆睿几次想要离开，可是却又作罢。

    那身影似乎也看到了陆睿，同样有些犹豫，但片刻的停顿之后，却毅然走向了陆睿。

    走到陆睿的身旁，陆睿抬起头看向了莫言，却发现莫言的眼睛也在盯着自己，两个人都是神色复杂。

    “我爸的事情是你找人帮忙的，对吗？”莫言说着，自己又笑了起来：“肯定是你了，不然谁有那么大面子请动贺老书记和马局长出头。”

    陆睿沉吟了一下，点头道：“我只是说了一下而已，没有做什么。”

    莫言低头一笑，却没有说话。

    顿了顿，陆睿笑道：“对不起啊，我不是故意隐瞒你的，从头到尾我都没说过自己是大学生，都是你乱猜的。”

    莫言秀眉微蹙，登时就要发作，抬起手臂就要拧陆睿的耳朵，却蓦然想起他不是那个自己可以随便欺负的小弟弟，而是掌握着贺家镇几万人命运的党委书记，狠狠的瞪了陆睿一眼，莫言讪讪的放下了自己的手臂。

    微微皱了一下眉头，陆睿很不喜欢现在的这种氛围，似乎莫言这个跟自己原本可以没大没小的朋友，此时却因为身份的缘故变得疏远了，故意看了一眼她，陆睿笑嘻嘻的说道：“不会是怕了我吧？”

    莫言杏眼圆睁，盯着陆睿的脸看了半天，忽然咯咯的笑了起来，一阵花枝招展的乱颤之后，莫言笑道：“怕了你？就算你是党委书记又能怎么样？姐姐我照样收拾你！过来，让我掐一下！不然，哼！看我怎么收拾你！”

    心里暗暗地松了一口气，陆睿真的生怕莫言变得跟其他人一样小心翼翼，毕竟能有个朋友的感觉不错，他不想让这份友谊变质。

    “陆书记，你不会真的比我小吧？”莫言看了看陆睿，满脸怀疑的问道。她一直把陆睿当弟弟，就是因为这家伙实在是太年轻了，看上去也就是二十一二岁的样子，已经马上就要二十六岁的莫言自然本能的觉得这小子还是学生。

    陆睿微微一笑：“真的，我去年刚毕业，过年二十三了。”

    展颜一笑，莫言用手抚着自己的胸口得意道：“我说么，不管怎么样还得叫我姐姐，你这是要去哪里啊？去县城办事吗？”

    嘴上这么说着，她干脆坐在了陆睿的身旁。

    陆睿呵呵一笑：“我放假了，准备回家。”

    两个人就这么闲聊着，莫言虽然脸上依旧挂着微笑，可是心里却不那么平静，陆睿既然跟自己承认了他的身份，那么两个人之间地位的差别就显示的愈发明显，且不说年纪的大小，光是身份的高低，就足以让原本相处愉快的二人心生芥蒂，毕竟对于莫言这个普通人来说，陆睿在贺家镇是一言九鼎的大人物，那些自己平日里不敢得罪的牛鬼蛇神们，在陆睿面前连大气都不敢出。她到现在都还记得，那个李明辉看着陆睿的眼神，就好像看到了吃人的老虎一样。这样的陆睿，又怎么能不让人心生畏惧之感呢？

    只不过在社会上打滚多年的莫言是个聪明的女人，她知道自己该怎么做才能让陆睿觉得两个人相处起来不会那么别扭，才不会把两个人不算很牢固的友情变得稀薄，所以她把那种畏惧深深的埋在了心里，表现出一副无所谓的样子来。

    跟莫言在县城的车站分别，陆睿坐上了开往市区的汽车，他并不是直接回沐阳，按照跟欧文海的约定，他还得去一次京城。

    到了火车站，也许是因为时间还早的原因，陆睿索性就在候车大厅等候着，看着排着长长的队伍买票的人群，陆睿不禁感慨我们国家的计划生育政策真是好啊，如果不控制一下的话，恐怕现在挤在大厅里的人更多。望着那一眼望不到头的队伍，陆睿苦笑了一下，随便找个地方坐了下来。

    这一次去京城是因为欧文海要去韩定邦家里，让陆睿跟随他一起，陆睿知道，这是欧文海在给自己这个老部下铺路，毕竟虽然他陆睿现在干的不错，但终究格局还是太小，欧文海又没什么办法帮到自己，如果能够让他进入韩定邦的圈子里，最起码在g省能够得到一定的照顾。可是陆睿却不这么想，他既然知道韩定邦未来的政治走向，就已经计划过自己的未来。

    按照韩定邦的设想，是让陆睿在g省安安分分的工作，三年之后等到韩定邦来到g省做省委书记的时候，他可以顺理成章的得到提拔，相对于回到h省的官场当中，留在g省是陆睿最安全的选择。

    只不过陆睿心里对于这种安排却不以为然，韩定邦是以后必然登顶的人物，自己如果想要成为他真正的心腹，或者说能够在华夏的政治版图当中走的更高更远，那就必须要有自己能够拿得出手的成绩。而对于陆睿来说，g省这个温床肯定是不行的。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    陆睿坚信，只要自己把胸中的抱负完全实现的话，就一定能够走上权力之巅。

    “铃铃铃”，腰间的电话忽然响了起来，陆睿一向把手机都戴在身上调整成震动和响铃一起的模式，免得自己万一听不到。

    放下手里的杂志，陆睿揉了揉自己的脑袋，拿出电话接起来，就听见话筒里面传来一个温和的声音：“小睿？”

    陆睿脸上的笑容顿时如同鲜花绽放，握着话筒的手微微有些颤抖：“妈！”

    “我跟你爸已经回家了，你爸问你几号能到家。”

    母亲的声音很温和，似乎知道儿子的工作很忙，又接着说道：“你要是事情太多就不用回来了，来回这么远，别耽误了镇上的工作。”虽然没读过多少书，但是王淑霞知道儿子现在是一镇的党委书记，管着好几万人的衣食住行，自己和丈夫可不能拖了他的后腿。

    陆睿听到母亲的嘱咐，嗓子微微有些发干，眼睛顿时湿润了，不过他还是控制着自己的情绪，尽量保持平静的用淡然的声音道：“妈，没事的，我有二十天的年假，再有几天我就回去了，你和爸不用惦记我。”

    母亲点点头，笑道：“前几天你老舅给我打电话，问你啥时候回来，说是想请你吃饭。”

    陆睿的舅舅当年跟母亲因为一些旧事反目，加上老舅家因为把土地卖给了开发商得到了几十万的巨款，生怕有人打主意，所以跟亲戚们都不怎么来往。陆睿依稀记得，自己上大学之后，母亲似乎除了逢年过节去看一次外公之外，根本跟舅舅没有一点往来。

    此时听到母亲的话，陆睿微微一愣，有些奇怪的问道：“怎么回事？老舅打电话要请我吃饭？”

    王淑霞的声音里透出一抹骄傲的味道，当年因为陆睿外婆的丧事，自己跟弟弟反目成仇，几年都不来往，现在弟弟主动求到自己的头上，而且态度还异常的谦恭，让她很是骄傲和自豪。

    “你老舅打算盖栋房子，结果区里的建设局不批，把他的宅基地都给拆了。他不知道从哪里打听到，现在区里的城建局局长当年跟你一起共过事，这不就求到我的头上了吗？”

    “城建局长？”

    陆睿听了母亲的话，眉头微微的皱了起来，他离开之后东风区的官场变化很大，很多人事变动都是在欧文海调职之后发生的，以原沐阳市长魏和光等人为首的贪污集团倒台之后，沐阳的官场大清洗让东风区发生了巨大变化，陆睿只是在跟李志强的电话聊天中听说田敏正似乎坐上了副区长的宝座，至于其他人的消息，他倒是真的没有留意。

    这时候听到母亲的话，陆睿微微有些诧异道：“妈，那我老舅有没有说那个城建局长姓什么？”

    王淑霞现在对儿子的话是言听计从，她从电视里的新闻和旁人的嘴里也知道，儿子年纪轻轻就有现在的地位不容易，以后如果有机会，没准会走的更远。琢磨了半天，她才说道：“我记得好像是姓何，对了，是姓何，叫何东进，听你老舅说，这人以前是区政府的，后来才去的城建局。他寻思你在区政府给区长当过秘书，应该能认识这人。”

    何东进？

    陆睿的嘴角泛起一抹微笑，看来，自己的老朋友混的还不错嘛。