    心中有了这个打算之后，张霖也就没有继续给何蓓苒打电话了。

    在酒店里直接躺平，该睡睡，该吃吃，该玩玩。

    直到第二天的下午五点，楚雄关的电话打来，张霖才起床。

    “沈公子，您现在有空吗？您觉得，我什么时候派人去接您合适呀？”

    一天没联系，楚雄关对于张霖更为恭敬，显然他更加认同，张霖是沈家所谓的继承人之一了，巴结之意，十分的明显。

    也意味着，张霖编造出来继承人的事情，已经起到作用了，楚雄关已经入套。

    今后楚雄关为了巴结，这位沈家“继承人之一”，必然会全力帮助他。

    “宴会几点开始？”张霖看了看时间问道。

    “看您的时间，您说什么时候开始，就什么时候开始。”楚雄关回道。

    既然楚雄关开始巴结他，张霖自然也得拿出来，所谓大人物的态度，该装x时，就得装x。

    所以，张霖十分自然地安排道：“时间还是按照你之前所说的吧，你现在就可以派人来接我。”

    “好的，沈公子，我马上派人前去接您。”楚雄关声音依旧恭敬，甚至可以听出来，他很是激动。

    自从昨天从沈莫凡那里确定，张霖就是沈家未来的继承人之一，他就已经激动得睡不着觉了。

    他虽说是檀溪市的商会副会长，在檀溪市不光是商界，就是在整个檀溪市来说，他都算是一号人物。

    在别人眼中，更是风光无限，可人类的欲望，是永无止境的。

    在别人看来，他是没有什么好追求的了，毕竟已经是成功人士。

    可随着他成为成功人士，他心里越想要的东西，也越来越多，胃口也越来越大，想要做出来更大的事业。

    只是苦于他身后，并没有强大的人脉，他的产业做到一定的份上，就无法继续扩大了。

    也导致现在他明明在其他人眼中，是个了不得的大人物，他却始终觉得自己郁郁不得志。

    他觉得自己的才能，没有几个人能比的，唯一缺乏的就是后台人脉。

    只要给他和其他人一样的人脉，他绝对可以一飞冲天，小小的檀溪市根本配不上他的才能，国际才是他的舞台！

    而张霖的出现，就是给了他一个这样的机会，他怎么能不激动？

    挂了电话之后，楚雄关就派遣司机，开着他的专属座驾，去接了张霖。

    由于小胖已经被马三国见过了，所以张霖并没有让小胖跟着他一同前往。

    而是给了小胖一个地址之后，让他租个车，在附近等候，如果张霖需要帮忙时，他要第一时间出现。

    这一次家庭聚会的地点，是在檀溪市的一处，名为花溪的酒店之中。

    楚雄关为了把张霖这张牌，牢牢攥在自己的手里。

    张霖到达之后，他也没有立刻将张霖引荐给其他人的意思，而是先把张霖接到了他的包厢之中，先行讨好一番，等宴会开始了，他在给张霖来个压轴出场。

    这样的话，不仅避免了其他人接触张霖，还能让张霖的出场，更加的有牌面，从而取悦张霖。

    张霖自然是看出来了楚雄关的心思。

    只是张霖并没有反对他的安排，反而见面之后，故意和他畅聊了一下未来，甚至未来合作的可能性。

    张霖这么做，并非只是打空炮，如果这次原料渠道成功建立，楚雄关一定算是功不可没，将来如果有合作的话，张霖绝对不会忘了他这次的帮忙，只是现在嘛，他还是需要利用利用。

    同时也是再告诉楚雄关，这次好好的配合他，未来好处绝对少不了他的。

    而楚雄关更为激动，他想要的就是未来啊，立刻开始配合张霖聊了起来。

    与此同时，唐美舒和何蓓苒，已经驾车来到了，酒店的外面。

    看着那一批一批的豪车，都已经停靠在了外面，平时高冷自信的何蓓苒，此刻神情略微紧张，这一次她能不能成功抓住最后的机会，就看今天晚上了。

    如果失败的话，她大概率是没有机会建立起，属于自己的原料渠道了。

    到那时等待她的，不仅仅是失败，她的未来，还会被家族彻底掌控！

    她的命运，也会就此变的不再属于自己....

    唐美舒作为何蓓苒，多年的朋友，十分清楚何蓓苒现在的处境，也明白今天晚上对于她来说意义重大，她安抚地拍了拍坐在副驾驶何蓓苒的肩膀：“蓓苒，我觉得你这一次，一定会成功的！”

    “但愿吧。”

    何蓓苒自己心里都没底。

    唐美舒轻叹了口气，她也是一样，心里并没有底。

    事已至此，无论怎么样，她们都必须试试。

    就在这时，唐美舒的手机铃声响了起来。

    “喂，死鬼，你打电话做什么？”

    “狗女人，你说老子打电话给你做什么？你到地方了吗？”

    “当然到了，你到了没有？”

    “老子当然也到了，不过，你今天打扮得怎么样？有没有很性感？”

    马三国声音开始猥琐起来。

    “滚，我打扮成什么样子和你没有什么关系，你现在在哪里？我去找你。”唐美舒恶心到了极点。

    “我已经到大厅了，我现在出来等你。”

    “知道了。”

    唐美舒挂了电话之后，便嘱咐道：“蓓苒，这一次我进去之后，我会先和那位大人物聊上一聊，你千万不能冲动，我会随时和你联络说明具体情况，必须要等到合适的机会，你才能亮出真身，知道吗？”

    “唐姐，你放心吧，我有分寸。”何蓓苒给唐美舒，做了个放心手势。

    说完，何蓓苒便下了车，越过花园，朝着酒店的后门走去，而唐美舒则是将车换了地方停下。

    两分钟后，唐美舒和马三国碰头进入了包厢之中。

    看着这次宴会被邀请的人，都是檀溪市有名的企业家和商贾，对她来说都是熟面孔。

    并没有看到任何生面孔，这也意味着，对方还没有到来。

    唐美舒眉头一皱：“姓马的，想要购买你股份的人，还没有出现吗？”

    “没有啊！”马三国看了一圈，突然低声说：“我其实早就过来了，来到这里后，我和这里面的人打听了一会，结果竟然没有一个人知道楚雄关，会带过来一个神秘大人物来这里，你知道这意味着什么吗？”

    “别给老娘卖关子，直接说明白点，意味着什么？”唐美舒不耐烦。

    “意味着那位大人物，绝对是一个了不得的大人物，楚雄关这么做，就是想把那人大人物，牢牢地攥在自己的手里，生怕别人接触了会分他一杯羹！”马三国一脸精彩地回道。

    “那这人物，肯定了不得了！”

    唐美舒心头一震，同时心里也是一沉，如果真是一位了不得的大人物的话，那么何蓓苒即使给出很高的价格和利益，对方也不一定买账了。

    她也很快将这个消息，通过短信告诉了何蓓苒。

    现在的何蓓苒买通了厨师长，成为了这次负责上菜的服务员，看到唐美舒的短信后，她的心底也是一沉，原本她心底就没底了，现在她心里更加没底了。

    甚至她都想到，放弃算了。

    不过，想到她放弃之后的后果，何蓓苒还是咬牙坚持下来，即使只有一万分之一的希望，她也要去试试。

    下定决心之后，她端着一盘菜，便跟着其他人，从后厨来到了包厢之中。

    半个小时之后，被邀请的人都已经来到，可那位神秘的大人物，却依旧没有任何的影子。

    马三国问楚雄关，那位大人物怎么还不出现时，楚雄关却一脸恭敬地说：“大人物都是压轴出场的，现在出来，那是辱没了他的身份。”

    马三国兴奋异常，楚雄关的话，算是证实了他的猜测，甚至可以说，那位大人物，也许来头比他们想象中的还要大。

    唐美舒，以及站在一旁假扮成服务员的何蓓苒，心都快沉到底了，这种大人物，怎么可能会被她们带来的利益，所吸引呢？

    楚雄关看了看时间，再数了数人数，见已经全部到齐，他便走到台上，拿着话筒轻咳了一声：“咳咳，诸位，接下来有件事情，我要告诉你们。”

    在场的人虽说，最低档次，都是企业家大老板，可是楚雄关身为商会副会长。

    他在这里就是焦点，他刚刚一说，其余人的目光，都扫向了他。

    “楚会长，有什么事情要告诉我们啊？”有人问道。

    “不知大家，可知道沈莫凡先生？”楚雄关问道。

    “当然知道了，沈莫凡先生可是有名的经济学家，他们沈氏家族，拥有数家跨国公司，投资的各类行业，都不计其数，难道沈会长在生意上和沈家合作了吗？”再次有人应和道。

    “呵呵，生意上的合作不算什么，今天我把沈家的少爷，沈莫凡先生最看重的侄子沈西林，邀请过来了！等一会儿，沈西林公子就会和大家见面！”楚雄关一脸骄傲的说道。

    “什么！！！沈莫凡的侄子！”

    “据说我所知，沈莫凡没有儿子，女儿又没有经商，将来沈家的继承人，很有可能是他的侄子们！”

    “那岂不是，接下来他们要见到的人，未来可能会是沈家的家主了？”

    整个大厅瞬间沸腾了起来，他们从未想到，小小的檀溪市一次普通的宴会上，竟然会有沈家的公子驾到！

    楚雄关这会介绍那位沈西林公子，几乎就能说明，想要购买马三国股份的人，就是沈西林！

    虽说何蓓苒是海城市的豪门，但是和沈家相比，那真的什么都算不上，人家根本不可能看得上她给的好处，她想说服沈西林购买股份，再卖给她的几率，绝对是零！

    唐美舒和何蓓苒彻底绝望了！

    “该介绍的，我都已经介绍了，现在有请沈西林公子！”

    楚雄关话音未落，包厢的大门，便已经打开了，无论是何蓓苒，还是其他人，纷纷抬头看去。

