    我赶紧伸手擦拭，这尴尬的一幕，还好没人看见。

    虽然我确实看到了，但我不是有意的。

    我自然懂得非礼勿视这个道理……

    我根本想不到这大半夜的怎么还会有一群女人在温泉里洗澡！

    可突然转念一想……

    这群女人不是在我来了之后才来这里的，而是在我来之前，她们肯定已经在这里了……

    而小香蕉不是说正要带我到温泉里洗澡么？

    这么说来……

    细思极恐啊！

    仙女村的族长……

    该不会是，早就给我安排好了，让这一群美女陪我洗澡的吧？

    这么想着，我内心一下子变得有些兴奋和燥热起来……

    不……这实在是太荒唐了！

    我怎么可能接受这种方式？

    哪怕这是每一个男人的梦想，但我绝对不是那样的男人！

    我刚想转身往回走……

    突然就听到那水潭里有个女人叫了一句：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    我心里咯噔了一下，该不会是被发现了吧？

    我正这么想，就听到那水潭里不断传来哗啦哗啦的声音，而且听声音貌似是这些女人一个个都在快速上岸！

    我突然觉得脚下有些发软，赶紧加快了脚步就想朝着丛林跑。

    身后猛然传来“呼”地一声……

    我经历了很多，自然能感受到这绝对是有人在身后偷袭！

    不用转身我已经能分辨出那武器正在朝我的后背直射而来！

    我下意识就朝着前方一个躬身，整个人几乎都快要趴在地上。

    刚刚趴下，就听到头顶上方“嗤”地一声。

    再次抬头一看，就看到在我脑袋边上，居然有一根长矛已经没入地面！

    很显然在我刚刚转身逃跑的时候，有人朝我这边投掷了长矛！

    我刚想起身，又听到身后传来几个女人的叫喊声，嘴里都是“巴拉巴拉吧拉拉”的。

    站起身的时候，才发现我居然已经被这群女人包围了。

    我吞了口唾沫，赶紧双手护住我的胸部，望着这一群豺狼虎豹一般的女人。

    这些女人一个个都已经穿好了衣服，谁也不知道她们穿衣服的动作为何如此之快，虽然她们的头发都还是湿漉漉的。

    不仅如此，她们手里居然都握着一根长矛！

    “巴拉巴拉吧拉拉！”

    有个女人手里的长矛往前一递，直接将长矛对准了我，用凶狠的眼神瞪着我。

    我赶紧后退一步，举起双手。

    这群女人嘴里又在巴拉巴拉吧拉拉的，我一下子有些慌了。

    “喂喂喂……各位大姐，不带这样的……我……我是你们的客人，我是客人啊！”

    我见势不妙，要是再不解释，只怕立马她们就要用长矛攻击我。

    我这话刚刚说完的时候，就看到一个手无寸铁的女人上前一步。

    这女人一脸的英气逼人，鼻梁高挺，居然还颇有一种新疆姑娘的既视感。

    透过丛林里的灯光仔细望去，居然跟热巴有七分相似。

    她手里没有长矛，难道刚刚就是她对我投掷的长矛？

    “你是什么人？”

    那女人沉声问了我一句。

    这一下我有些意外，没想到她居然还懂得我的语言，还能用中文来问我？

    不过很快我想到小香蕉说过，会外来的语言的可不止她一个，做翻译官的只有她一个而已。

    “那个……那个……我是你们族长的客人，我是来做客的……你们族长让你们服侍的，就是我……”

    我哭丧着脸解释道：“只不过正好小香蕉没在，她去给我拿衣服了，我先到一步，没人给你们解释，才让你们误会了……”

    女人眉头紧锁，听了我的话，脸上更是表现出一副云里雾里的状态。

    其他几个女人都在小声地巴拉巴拉吧拉拉的交流着。

    “你说什么？我们族长的客人……”女人又问。

    我苦笑道：“是啊……你们族长是不是让你们在这里等我，要你们来服侍我一起泡澡的？其实……我这个人一点都不贪心，用不着这么多的……随便留下一两个就完事儿了……你们族长也真是对我太好了，一下子让我跟这么多小姐姐一起……我真的有些吃不消啊……”

    我稀里哗啦说了一大堆。

    可我这话说完之后，那女人脸都绿了，明显是有怒气。

    我心里咯噔了一下，难道我说错什么话了吗？

    我心说不让你们服侍……难道还对不起你们了？

    不过我很快想到，应该是她们族长的吩咐，要是我拒绝了，她们不好跟族长交差……

    是这样么？

    想到这一层，我赶紧改口：“那个……那个……要是你们不好交差，那……那我就勉为其难吧，大家一起洗，可是……可是你们不要脱衣服啊，这样我会很尴尬……还有啊，不要动手帮我洗，我自己可以洗的……”

    “巴拉巴拉吧拉拉……”

    这时，有个女人朝着那个高鼻梁女人说了一句。

    估计是在问她，我说的话是什么意思。

    我对高鼻梁女人笑了笑，示意让她赶紧帮我解释。

    那高鼻梁女人嘴里说了一句：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    我本以为她是在帮我解释。

    可谁曾想，她这话说出之后，这一群女人居然是一齐将长矛往前一送！

    旋即，四面八方都有长矛刺到，同时在我脑袋上方停留，就差没有同时刺下。

    这一刻我的心都提到了嗓子眼儿……

    难道我又说错什么话了吗？

    “喂，你们……你们不带这样的啊……我是你们族长的客人……我……”

    那高鼻梁女人道：“我们族长没有客人！”

    说着，高鼻梁女人手一挥。

    一时间，所有女人一起上前。

    她们纷纷对我出手，但是却松开了手里的长矛，十分麻利的把我整个人都扛了起来！

    这一下我整个人都傻了……

    她们这是要干嘛？

    我下意识就想挣扎，可忽然感觉有只手往我腰部某个位置用力掐了一下。

    片刻间，我只觉得浑身都有些酸软无力。

    我内心不由得惊骇无比……点穴手？

    卧槽？

    那是一种非常奇特的感觉，就像是全身一下子没了力气一样，我心说就算是麻药也不可能那么快就有效果了吧？

    女人们扛着我，快速来到了水潭边上。

    我望着那水雾弥漫的水潭面，一时间有些急了，这群女人……想干嘛？

