    站在戈登对面的戈尔工在看到高高跃起的格瑞尔后，脸上不由得露出浓浓的惊讶之色，人类竟能平地跳起三四米米高？

    戈尔工可是被泰瑞根迷雾强化过的，全力跳起，也没法像这个少年直挺挺的跳三四米高。让戈尔工不由得猜测，难不成这个少年也是异人？否则怎么会有这么强的体质。

    没等他想清楚，格瑞尔就甩出手中的光鞭，以迅雷不及掩耳之势缠绕住戈登的腰肢，用力一拽，让戈登不由自主的向后退去。

    这一退，使得笼罩住戈尔工和黛西的电光罩，跟着向后移动，把两人露在了外面，脱离了电光罩的笼罩范围。

    就在戈登背部即将触碰到地面时，电光罩和戈登瞬间消失不见了，连带着格瑞尔手中的光鞭探入电光罩内的部分也被截断，不知被转移到何方。

    在戈登消失的下一秒，从空中落下的格瑞尔，右脚借助下落的力道，踩在戈登倒下的位置，可惜却已晚矣，这一脚不过将平整的马路踏出一个浅显的脚印。

    余光瞥了一眼长度缩短了四分之一的光鞭，格瑞尔在心中为戈登默哀了零点三秒，没有腕部的魔法阵限制和他精神力的引导，凝聚成型的魔皇之力绝对会失控的，运气好点会消散，运气差的话，恐怕当场就爆炸了。

    不过戈登还算是幸运的，再晚一段时间，等格瑞尔掌握将魔皇之力高度压缩的方法，一颗拳头大小的能量球就能把体育场给夷为平地，到时候就不是炸死炸伤的问题了，而是能不能找到碎片。

    黛西在听到戈尔工说出“带走”的话语后，脑海里当即浮现出“绑架”之类的字眼，再加上这两个人一前一后的堵路和嘴里不明所以的疯言疯语。

    让黛西毫不犹豫的抬起右臂，掌心对着戈尔工发动了她的异能，强烈的震动波向前传播，挤压空气成不均匀的气浪，形成冲击波撞在了戈尔工的胸膛上。戈尔工感觉胸膛好像被大铁锤砸中一样，剧痛无比，胸膛发闷、眼前发黑，整个人不由自主的向后倒飞，他所看到的最后画面是戈登消失不见了。

    冲击波扩散开来，一干二净的公路上掀起一层薄薄的尘土来，仅仅是余波就把黛西两侧的这两辆汽车玻璃震得粉碎，并且朝着一边平移了十多厘米，车门和边框被挤压的向里凹进一两厘米，可见这冲击波的力量之强。

    距离稍远些的汽车，也没能幸免，挡风玻璃玻璃多多少少都裂开数量和长度不一的缝隙，玻璃崩碎和裂开的声响，吓得车内的人惊声尖叫起来。

    戈尔工整个人就像被打飞的棒球，顺着车辆的间隙飞出十多米，砸在一辆汽车的挡风玻璃上，把钢化玻璃砸的粉碎，大半截身体都塞入车内，再往里一点就压到坐在驾驶座上的司机了，把司机吓个半死，后仰而致使脑袋撞在车顶上都浑然不觉。

    戈尔工胸膛的闷疼还未缓解，脊背就和钢化玻璃来了个亲密接吻，钻心之痛让他差点没昏过去，嘴里痛呼出声，连呼吸都是颤抖的，一时竟无法起身。

    而戈登已经回到了阿提兰，电光罩随之消失，被电光罩夹住的小半截光鞭向下飘落，高度凝聚的魔皇之力剧烈的蠕动起来，变得极度的不稳定，才下落十多厘米就轰然爆炸开来。

    戈登都还没站稳呢，耳畔就响起震耳欲聋的爆炸声，近在咫尺的爆炸，将戈登给炸飞了，在空中翻滚了数圈，摔落在铺着石板的地面上，又滚了几圈才停下来。

    这么一番折腾，把戈登给炸了个七荤八素，半响都没站起身来，脑袋‘嗡！嗡！’作响，半旧的衣服这下彻底被炸成了破烂，爆炸威力再大上五分，估计戈登就不是被炸的半死，而是彻底死了。

    爆炸震得房屋都轻微抖动着，响亮的爆炸声回荡在幽深的走廊中，使得原本平静的异人族王宫顿时陷入了骚乱，一个个全都冲向了爆炸声响起的地方，想看看到底发生了何时。

    带着破伤风的水晶是最先赶到的，瞬间出现在戈登所在的巨大宫殿中，入目便是被炸的破破烂烂的宫殿，和倒在地上生死不知的戈登。这让水晶无比的惊讶，到底发生何时了，竟让拥有瞬移能力的戈登搞得如此狼狈。

    就在这时，浑身是血的戈登右臂慢慢的挪动，抓住被炸的四分五裂的墨镜的一块镜片，微微用力，让镜片投影出公路上的影像来，张开被震得流血的嘴巴，用微弱的声音说道：“陷阱...戈尔工被抓住了...”

    “什么？”水晶闻言无比的震惊，镜片投出的全息投影角度往上仰起，显然拍摄者在向后倒，金色长发的背影占据了荧屏的大半，她的前方则是倒飞出去的戈尔工。

    加上戈登所说的‘陷阱’，让水晶脑补出人类的阴谋来，故意把那个异人族女孩放出来，实际是人类的阴谋，为的就是引出戈登他们，从而抓住更多的异人来。

    这么一想，水晶顿时急了，被人类抓住的戈尔工万一招出阿提兰的存在，那异人族就别想平静了，近年来，人类的月球车就频繁造访月背，要是知道月背有异人族存在，恐怕就会更频繁的发射月球车和载人舱了吧。

    还有戈尔工，要是戈尔工被人类带离公路的话，地球那么大去哪里找啊，想到此，水晶赶紧扭头看向了身旁的大狗破伤风，连声说道：“马上带我去到戈尔工的地方。”

    破伤风的身形一晃，身形瞬间拉长，而后消失不见，连带着一旁的水晶也跟着消失在原地，只剩下戈登还趴在地上，但在水晶和破伤风消失后，奄奄一息的戈登嘴角翘起，露出一个得意的笑容来。

    爆炸平息后的房间格外的平静，能清晰的听到远处回荡在幽深走廊间的爆炸声，戈登几乎微不可查的说道：“没想到是水晶来了，她好像还不能彻底张空间自己的能力，而那个女孩正好能震动，她们两个碰在一起，呵呵...”