    第231章必须要圆过来

    丁五爷也不满的瞪了丁五奶奶一眼，都是这老婆子偏心眼儿，这些年来总薄待二房，老二两口子老实，从来也不说什么，他也就没当回事儿，谁知丁香这死丫头竟记恨在心。

    这死丫头是这样，老二两口子背地里指不定怎么样呢。

    真是一个都不省心，让村里人看了笑话！

    丁五爷不满丁五奶奶，更不满二房。

    有什么话当面不能好好说吗？有意见不能提吗？闹这一出算什么？让满村人笑话，他们二房便很有面子吗？

    丁五爷觉得，这事儿必须圆过来。

    别管怎么样，先必须圆过来！

    否则传出去成什么了？

    孙子孙女一年年都大了，可不能影响说亲。且自家也丢不起这个脸！

    “都别吵了！”丁五爷扫了一眼丁五奶奶和一家子各人，最后目光落在丁二柱身上，绷着脸道：“老二，你说说，爹娘对你如何？可有刻薄你？”

    丁二柱吓了一跳，下意识慌忙摇头：“没、没有！爹娘当然不、不会——”

    丁五爷哼了一声：“那你可想要分家？”

    “不不！我没、从没这么想过呀！爹娘还好好的呢怎么可能分家！”

    “你真没这么想过？”

    “真没有呀，爹！”

    “那就好，我就知道，我老丁家养不出没良心的儿子，”丁五爷面色缓了缓，又看向丁香：“丫头啊，你是不是中邪了？怎么稀里糊涂说出那些大逆不道的话来？你老老实实给你奶认个错，这事儿就算过去了。我和你奶不会跟你一个小孩儿计较。毕竟，你也是一时糊涂冲动，才说的气话，做不得数！”

    丁五奶奶恨恨瞪丁香，冷笑道：“可不是中邪了！疯了！是个人能说得出那样的话？”

    丁香红肿着脸，却是睁大眼睛看着丁五爷：“爷，为什么咱不能分家？分了家我们也一样孝顺爷奶，我就是想分家！不想看到我爹娘那么累，大伯三叔他们光会偷懒，凭什么呀？怎么分家就是不孝啦？咱村里好些人家爷奶都在，不也一样分家了吗？”

    “你给我闭嘴！人家那分家也是有原因的，那更多人家没分呢！想分家？门儿都没有！有本事给我滚出去，老娘倒要看看你们怎么活！”

    丁五爷也沉下了脸：“丫头，我看你真的是中邪了，满嘴胡说八道！你以前可不这样！我好好同你说话，你就是这种态度？你这叫不孝！”

    丁香：“我只是想分家！”

    丁五奶奶冷笑：“由得你？你算个什么玩意儿！”

    “我不算什么玩意儿，你倒是分家呀！”

    “你！”

    “住嘴！”丁五爷呵斥，冷着脸道：“丫头，你要是中邪了，那我只能把你送去祠堂待几天，祖宗有灵，给你驱驱邪。”

    这话，就是明晃晃的威胁了。

    谁都知道祠堂里阴森潮湿，又是供奉祖宗牌位的地方，难免会让人觉得鬼气森森的，便是大白天，一个人待那儿都会觉得凉飕飕、毛骨悚然，更不用说大晚上了。

    ?  ?中午12点，晚上8点哦，明天上架爆更4万

    ?  

    ????  

    (本章完)

