    后屋内。

    陈玉希正认真看着手机里的做饭教学视频，一边看，一边做饭。

    “等等，是先放盐还是先放糖来着？”

    “可恶，又要倒回去看。”

    少女很生气，恨不得视频里的厨师跑出来亲自一步一步指点。

    她忽然想起了中午的饭菜。

    夏岚不愧是当妈妈的人，长的那么漂亮，打扮的那么精致，却没想到做饭还那么厉害，那么有魅力。

    如果可以让对方穿着白衬衣，露着白白嫩嫩，滑不溜秋的大长腿拍一期视频，播放量应该会很高吧。

    “哧溜。”

    陈玉希咽了口口水，不再胡思乱想。

    做饭这件事绝不认输。

    比不过夏岚也就罢了，怎么还能比不过小米呢。

    中午做饭时小米都比她有用，帮了好多忙，反观她全程就跟个废物一样忍不住不断偷吃。

    不行。

    身为一个立志成为大up主的美少女，她要上得厅堂下的厨房，床上扬鞭床下可爱。

    今天这顿晚饭必须做出来，不然跟老哥一起同归于尽，饿死在家。

    “先放糖。”

    身后忽然传来女人声音。

    陈玉希猛地转身吓了一跳，道：“我…敲，你，你谁呀。”

    韩静一身得体裙衣，手脚局促道：“你好，我是韩静，是周先生叫我过来帮忙做饭的，以后我也会留在这里工作，帮忙做饭洗衣服看店。”

    一会不见，就给家里招了个保姆？

    还是这么漂亮的阿姨。

    陈玉希下意识对比了下自己的身材，发现自己竟然完全落败根本比不上眼前的美妇人，顿感气馁，道：“真的假的，我问问。”

    一个电话后，她确认了是真的。

    韩静小心翼翼道：“我可以进去吗？”

    陈玉希连忙道：“哦，好，阿姨请进。”

    看来周先生的妹妹很好相处。

    韩静松了口气，走入厨房内打量起来，顿了顿后熟练的忙碌起来。

    陈玉希见此双手一闲，满是不甘心。

    可恶，竟然找了个漂亮的阿姨来代替自己做饭，臭老哥分明是看不起自己的厨艺。

    陈玉希一点自知之明都没有，忍不住道：“阿姨，你这么漂亮干嘛来这里工作呀，而且我哥好像也没什么钱，图书馆也不赚钱，怕是发不起工资。”

    韩静微笑道：“我不要工资，能留在这里让我做什么都可以。”

    卧槽？

    老哥给人家下迷魂药了？

    陈玉希神色凝重道：“阿姨，你不会是喜欢我哥吧。”

    韩静连忙道：“没有没有，我只是想留在这里，我不是不喜欢周先生，也不是喜欢…”

    美妇人一时间语无伦次，颇为惶恐。

    陈玉希不明所以，道：“阿姨，你别害怕，是不是我哥欺负你了？”

    韩静无奈道：“周先生对我很好，愿意收留我，我已经很感激了。”

    陈玉希道：“收留？阿姨你…不像是无家可归的人呀。”

    韩静叹了口气，道：“说来话长，我也不知道该不该说，总之我在外面很危险，只有周先生这里最安全。”

    陈玉希狐疑道：“这里最安全？阿姨你不会是上当了吧，我哥最危险了，可好色了，经常馋我的丝袜。”

    韩静怔了怔，道：“周先生不像是那种人。”

    陈玉希冷笑道：“人不可貌相，我早就将他的底裤都看穿了。”

    韩静犹豫了下，做着饭，不动声色道：“周先生是个什么样的人呢，除了好色。”

    陈玉希来了兴趣，道：“问得好，阿姨你可要小心了，我哥这个人除了好色还超级腹黑，还死倔，总是口是心非，身体最诚实…”

    少女絮絮叨叨一大堆。

    韩静听完后道：“那，周先生在那方面呢？”

    那方面是哪方面？

    陈玉希脸色变得奇怪起来，干咳一声，道：“那个…我还没试过，不知道。”

    韩静：？

    陈玉希琢磨道：“阿姨，你干嘛对我哥那方面感兴趣？”

    大概是被误会了。

    韩静若有所思，道：“没什么，对了，我来教你做饭吧，你似乎想学。”

    陈玉希自然答应，只是心下仍有戒备。

    眼前的阿姨太诱人，身上的温婉端庄气质太有魅力了，还问那方面的事情，问题很大，必须得看住才行。

    说起来老哥好像确实喜欢御姐熟女…

    图书馆内。

    “虽然我打不过你，但你休想做我爸爸。”

    文若萱气势很足，就像是一只白嫩兔子在霸气雄狮面前不畏强权，据理抗争一样。

    周末懒得继续这个越来越歪的话题，起身离开道：“你没事的话可以走了。”

    走？

    文若萱轻哼道：“我想在这里看会书。”

    周末头也不回的摆了摆手，去到隔壁奶茶店。

    母女俩其乐融融。

    周末道：“一会去后面吃饭。”

    夏小米开心道：“好呀好呀。”

    夏岚正在打开着中午没吃的饭盒，道：“我们准备了吃的，不吃浪费了。”

    周末看了眼饭盒里的米饭和土豆丝，道：“太凉了，而且没营养。”

    夏岚浅笑道：“小米过去吃吧，晚上客人多，我离不开。”

    夏小米道：“不要，我要和妈妈一起吃。”

    周末拿走饭盒道：“吃个饭用不了多少时间。”

    夏岚轻叹道：“这样不合适。”

    周末看向小可爱，微笑道：“小米，我是谁？”

    夏小米道：“爸爸。”

    周末满意点头，拿走盒饭道：“我去热一下，饭好了叫你。”

    夏小米举手道：“我要帮忙。”

    周末没有拒绝，带着小米离开了。

    奶茶店里，夏岚心下满是莫名心绪，一想到自己是妈妈，周末是爸爸，她就心肝微颤，有些羞恼。

    才认识一天的时间小米就叫爸爸了，太快了。

    虽然周末长的好看，给人的感觉也很平易近人，在身边会有莫名的感到安全，对小米好，还送平安福玉坠，而且好像很了解她，在一些她不想说的事情上不深入，浅谈即止，总是那么淡然处之，心肠又好，不会作出让她难以接受的事情，体贴入微…

    但还是不合适，真的太快了，太狡猾了，不知不绝就入侵了她们母女俩的生活，开始若有若无的干涉起来。

    小米也是。

    以前也没见女儿多想要爸爸，怎么遇到周末后忽然这么想要了，而且直接就认了，明明以前觉得靠近妈妈的男人都是坏人，却没想到现在轮到周末瞬间不一样了。

    怎么会这样呢。

    “老板，来杯奶茶。”

    夏岚思绪被打断，连忙投入工作，无心再思索其他。

    隔壁。

    周末抱着小可爱走了进来。

    正在漫不经心看着书的文若萱第一时间用余光看去，疑惑不已。

    那小女孩似乎是隔壁奶茶店老板的女儿。

    夏小米拿着饭盒去后屋了，顺便还跟文若萱打了声招呼：“姐姐好呀。”

    周末在书桌旁坐下。

    文若萱忍不住道：“她是？”

    周末随口道：“我女儿。”

    文若萱道：“我记得你没结婚。”

    周末道：“嗯，刚认的女儿，可爱吧。”

    文若萱冷笑道：“是么，我怎么觉得你是醉翁之意不在酒呢，隔壁的老板娘很漂亮呢。”

    周末看向一旁只有自己可以看见的稀有工具人，照着自己的心意捏着脸，道：“你的目光带着很严重的偏见。”

    文若萱随手脱下外套，白色衬衣紧致，长裤修身，整个人的身材弧线完美展露，道：“你还真是一点都不像是这里的主人。”

    周末眼皮一抬，道：“你觉得什么样才是这里的主人。”

    文若萱想了想，道：“强大，邪恶，不做无意义的事情，冰冷，毫无感情与人性，没是就去外面降妖除魔。”

    呵。

    最后一句才是重点。

    周末捏着脸，道：“别想了，白莲圣母现在的我打不过，妖魔鬼怪也不是满地都是。”

    文若萱道：“驱魔司的人说这里的主人以前负责镇压世间妖魔鬼怪，你身为主人总不能放任那些妖魔鬼怪四处作恶吧。”

    “而且你那么厉害，怎么可能打不过。”

    “我看你就是懒。”

    话里话外都是“快去降妖除魔吧”这个意思。

    周末无动于衷，道：“我确实很弱，打不过，爱信不信。”

    文若萱道：“那你上进呀，赶紧变强呀。”

    周末顿了顿，道：“我懒。”

    文若萱白眼飚飞，道：“看来只能我自己去动手了。”

    周末道：“驱魔司不错，好好锻炼一下。”

    文若萱道：“我想知道妖魔鬼怪的详细信息。”

    捏脸是个很耗时间的技术活。

    周末目不转睛，道：“驱魔司里有详细资料，去了后你就知道了。”

    文若萱微微咬牙，顿了顿后深吸口气，微笑道：“你这里还缺人吗，我也可以不要工资。”

    周末道：“拒绝白嫖。”

    文若萱可怜兮兮道：“我妈妈刚回来，我们还没好好聚一聚，我舍不得和妈妈分开。”

    周末面无表情，道：“门在那，想来随时可以来。”

    文若萱道：“我无家可归，今晚想借宿。”

    周末道：“没地了，容不下你。”

    文若萱怒道：“我看你就是想对我妈图谋不轨？”

    周末眼神一瞥女人，道：“那让阿姨回去，我重新招个人。”

    文若萱神色一滞，垂头丧气道：“我错了，您是神仙，您大人有大量不要让我妈离开这里。”

    周末道：“我好色，阿姨在这里太危险。”

    文若萱笑容勉强，咬着牙道：“不危险，那是我妈妈的荣幸。”

    周末惊讶道：“你真是阿姨的女儿？”

    文若萱羞恼道：“反正不准你换人。”

    周末道：“哦，我逗你的。”

    文若萱顿感心塞，忽然转移话题道：“我想去帮我妈做饭。”

    周末道：“你不会做饭。”

    忘了自己在此人面前没有任何隐私可言。

    文若萱急中生智，道：“我想学。”

    周末揭穿道：“想看看后面的环境？”

    文若萱眼神闪烁道：“嗯。”

    周末笑了笑，不置可否。

    文若萱急了，道：“你后面不会藏着东西吧。”

    周末道：“你猜。”

    文若萱语气一软，抓住了坏人的双手，道：“我想去看看嘛。”

    她何曾如此低声下气过，还带着撒娇的意味，简直羞耻到浑身颤抖。

    最关键的是她的内心莫名躁动，甚至想要更过分一些的撒娇。

    被拿捏了。

    周末心下也有些异样，道：“想去就去，腿在你身上又不在我身上。”

    果然只有撒娇才有用。

    文若萱暗道一声“呵，男人”，起身快步离开。

    再待下去她感觉就要控制不住自己了，恨不得把周末给吃掉。

    捏脸结束。

    周末看着面前栩栩如生的六臂恶魔，恶趣味得到了满足。

    这个形象足够吓人，而且稀有工具人实力也比普通工具人强很多，可以行动的范围更大。

    看了看工具人，他随手一挥，工具人消失不见。

    虽然以后会有韩静帮忙看店，但以防万一自己不在的时候还是留个工具人在一旁比较好。

    他可以随时关闭记名卡的传送功能，拒绝客人通过记名卡传送过来，但如果像文若萱这样亲自走过来就拦不住了。

    也无所谓。

    如果他愿意无论身在何处都可以瞬间回来图书馆，而且图书馆本身也具有强大力量，可以说只要他在图书馆内直接无敌。

    无敌不等于无所不能，靠的是图书馆本身的力量，可以调动图书馆的力量轻易灭杀一切进入此地的存在。

    可惜只限于图书馆内，那些妖魔鬼怪也清楚图书馆的可怕，根本不会来此自寻死路。

    此外，他不在的时候稀有工具人也可以调动一丝丝图书馆的力量，留着帮忙看家足够用了。

    周末思绪飘散，查看了下两个工具人的情况，发现今天只发现了两个有价值的人，发出了两张记名卡。

    一个女护士，一个中年男。

    效率很差啊。

    周末查看了下原因，顿时了然。

    不是所有人都有交易价值，也不是有价值的人就会立刻来交易。

    比如那女护士怀孕了，但目前还不知道自己怀孕，更不知道孩子快死了，所以不会来交易。

    那中年男的话，估计很快就会来。

    除了两人，工具人还找过其他很多人，然而人找的虽然多，但大都没什么交易价值。

    赌徒？

    输的一干二净，命运都嫌弃。

    快病死的人？

    绝望是绝望了，但病痛的折磨下也丧失了太多存在价值，或者说拥有的价值不够换回一个健康的身体，所以被工具人无视了。

    简而言之，工具人只找那些具有极高价值的目标。

    如果不要求目标身上的价值高低，那工具人完全可以分分钟发出去上百上千上万张记名卡，到时候图书馆直接被挤爆。

    现在工具人既然自作主张，周末也觉得不错，任之由之。

    低价值目标确实没必要交易，得不偿失，还不如满足祈愿录内地府恶灵们的愿望所带来的收益多。

    说起来有个工具人找上了驱魔司的那三人，跟了一路后又找到了驱魔司内的另外两人，结果一个有价值的都没有。

    原因也很简单，那些人获得了非人力量，身上有着非人力量所带来的各种代价，比如短命…

    总之交易价值很低，可以交易，但没必要。

    …

    夜色下，柳树枝条晃动。

    中年男人神色恍惚的看着面前的图书馆，手中拿着黑色卡片，犹豫着走了进去。

    “欢迎客人。”

    周末思绪顿止，微笑以待，随手打开了目录笔记本…

    

