    “轰！”

    “噗呲！”

    “噗！”

    黑马当真是强悍，夜良奈必须承认，除了萨卡斯基之外，还没有人给予他这么大的压力。

    同时…

    也没有人能够让他如此狼狈！

    乃至于就是萨卡斯基，都未必有这黑马的实力。

    太强了！

    明明身形那么巨大，可是，攻击的方式却那么的奇怪。

    居然是用舌头来攻击的。

    而且这舌头的破坏力，速度都是夜良奈都必须惊叹的。

    没有什么可以阻挡黑马！

    真可谓是恐怖！

    即便是夜良奈，也是武装色霸气与霸王色霸气结合，才能够对抗。

    这黑马的身体素质太恐怖。

    仿佛没有什么可以撕裂他的身体。

    以夜良奈的强悍实力，也同样是无可奈何。

    这一点…

    纵然是夜良奈也只能惊叹。

    不过…

    高温加神出鬼没的破妄，还是给黑马造成了恐怖的伤口。

    以至于打到后面…

    已经变成了两头庞然大物的肉体对碰。

    可别小看夜良奈这火凤凰形态。

    应对人类强者，也许不太方便。

    可搏斗这些猛兽们，那是真的再合适不过。

    所向披靡！

    “破！”

    “给我破，破妄，刺杀他！”

    夜良奈的声音如狂雷一样在空中怒然而响！

    硕大火凤凰的脚爪抓着一把硕大的长刀，萦绕着白色气浪一般的火焰，热度逼人。

    只听得噗呲一声…

    黑马的身体被洞穿开一个大洞，恐怖高温剧烈灼烧着黑马的身体。

    而黑马也不甘示弱，张嘴就直接咬住火凤凰的翅膀，猛地一撕，差点将半边羽翼给扯下来。

    “唳！”

    夜良奈痛呼一声，脚爪重重踏在黑马身躯之上，将他那山岳一般厚重高大的身体，都踹出了一个大坑。

    清晰可闻骨头碎裂的声音。

    有喷薄的狂浪爆炸，席卷大地。

    宛如狂风一般，撕裂了周围的一切。

    不知道多少喽啰被直接卷飞出去。

    周围海面…

    狂浪猛涨，让追击到这里来的海兵们都忍不住惊呼出声，连连后退。

    他们各个一脸骇然的听着拉夫德鲁岛上传来的声音，都忍不住咽了口口水，额头上满是冷汗。

    “这到底…是什么级别的战斗啊！”

    不管是那巨大的无法想象的树冠也好，还是岛屿上那恐怖又高大的怪物也好，都让无数海兵感到绝望。

    根本生不出一丝匹敌的想法！

    “真是可怕的家伙，这才是他的实力吗？”

    空气之中，无处不散发着夜良奈那凶悍的威势。

    混合着黑马那狂野的威势，让人都有一种抬不起头来的感觉。

    心中沉甸甸的，喘不过气来。

    就别说对阵了！

    太强悍了！

    完全没有任何胜算的想法。

    “这拉夫德鲁，到底…是有多恐怖！”

    这真的刷新了无数海兵对这传说之岛的认知！

    岛上…

    不管是黑马，还是火凤凰，身上都咕噜咕噜的流淌着鲜血。

    两者都穿着粗气，他们脚下大地已经因为他们的肆虐而惨不忍睹！

    黑马身上一片烧伤，还有无数剑痕的伤口，皮肉翻卷。

    又有些伤口，直接硬生生少了一块肉，能看到里面的内脏，筋骨！

    夜良奈身上，一个个的洞口，血淋淋的，有的能看见白骨。

