    “这....居然已经七品了？”

    叶洛看着自己体内那奔涌的灵气，不由得挑了挑眉。

    虽然已经有了心理准备，说到底他那属于天悬宗的心法上一次查看时，就已经快要达到七品了。

    外加上自己有《飞仙卷》在自动修行，达到七品也没有什么大不了的。

    可是叶洛这一个多月的逃命下来，几乎是没有修行过。

    并且他可以确定的一件事是，那就是假如自己天悬宗的心法达到了七品，那北冥剑宗的心法现在恐怕已经更高了！

    虽然修行剑出鸿蒙灵气的算是自己的马甲，但奈何《飞仙卷》只帮马甲修行，本身修行的只能算是带着提升而已。

    现在本身修为上去了，时时刻刻都在自动修行的心法，所处的境界会差吗？

    果不其然，当叶洛将意识彻底沉淀进去，叶洛果然发现自己的那属于剑出鸿蒙的心法，居然已经达到了六品的境界！

    “这算不算是....从零开始，一路直接达到这个地步？”

    叶洛感受着自己体内的气旋，尤其是那矗立在最内部的那柄剑形态的灵气源，他不由得笑了起来。

    当然，他其实也知道这剑出鸿蒙心法并非一蹴而就的。

    能直接走到这一步，主要原因是因为他原本的境界就在那个高度。

    很可能《飞仙卷》是截取了他部分灵气，以那部分灵气为基础不断的在提升和增强而已。

    对修行者来说，九品到一品这个由凡人变成超凡的过程，在整个修行体系中是简单的。

    但是这个简单也不过是相对的而已，真正的修行可从来不是什么简单的事情。

    看看叶洛在枫林谷遇到的那几个人，他们全部都已经人入中年。

    修行了至少二三十年以上的岁月，才堪堪七八品的境界就可以明白。

    但相较于化神、悟道之类的境界，可就真的要轻松和简单了。

    叶洛知道，自己就算天赋再好，一个多月从零到六品，也根本是做梦！

    “不过，有《飞仙卷》之后的速度可不会慢了。

    而且，天悬宗有着庞大的资源，我也不需要担心资源不够导致我没办法更进一步了。”

    修行资源可是非常重要的东西，他可以提升一个人的修行速度，让一个人达到更高的积累。

    又或者是增强感悟，让自身对于自然、天地的了解更加的充裕。

    “实际上，灵气这种东西就是天地造化的产物，吸纳灵气，炼化灵气成为自己的，就是一种对天地的感悟啊。”

    叶洛睁开双眼，随后伸了个懒腰，他发现此时的晨钟已经停歇。

    他体内的心法依旧在快速的运转着，这样的感觉真的非常好。

    他既不需要费多少的心思在修行上，自身的实力却也可以不断的提升。

    这样的好事换做是谁都会高兴，更不用说是叶洛这个家伙了。

    站起身来，叶洛思索了一下随后干脆朝着议事楼走去。

    他现在既不需要修行，也没有什么其他的事情要做，还不如去议事楼内看看文献呢。

    而且现在整个枢密阁说的话的算上自己也只有三人，他跑进去看资料绝对没有问题。

    而且叶洛心思也很活络，在其他的师兄师弟回来前把该了解的事情了解清楚，对他以后也有很大的帮助。

    “就是不知道他们去做些什么了。”

    叶洛心理默默想到。

    “不过，想想也应该是一些很重要的任务才对。

    晏游这家伙留下来，应该是看家的。

    而林薇则是和我去做任务，没有赶上吧。”

    叶洛慢悠悠的走着，很快他就来到了议事楼内。

    他倒是对枢密阁内这些师兄师姐的去想有一定的猜测，不过也仅限于猜测，在没有具体情况之前他可不会随意下定论。

    推开大门，也叶洛走了进去，然而让他没想到的是，在议事楼内早就有人了。

    “叶师弟，是你啊。”

    就在叶洛发愣的时候，林薇抬起头来看了一眼，随后平静的说道。

    不过说完这一句后，就没有后续了。

    “早啊，林师姐。”叶洛回过神来，立刻露出了笑容：“林师姐现在伤势如何？好些了吗？”

    “好多了，多谢师弟关心。”林薇轻轻点了点头，随后她的脸色变得有些认真起来：“对了，之前是你和晏师兄在门外吗？”

    晏游？

    说道这个家伙，叶洛立刻脸色变得严肃了起来。

    大清早他悄悄的从教坊司回来，恐怕注意到他的不只是自己吧？

    这位林师姐很可能也察觉到了，只不过是懒得说他而已。

    不过叶洛可不能确定，这位林师姐到底知不知道晏游去了什么地方，因此他只能小心的应对。

    “是的，林师姐。”叶洛轻声说道：“正好遇到晏师兄忙碌归来，因此打了个招呼。”

    “晏师兄....”林薇说道晏游不由得皱了皱眉头，随后才缓缓说道：“我不是说晏师兄的坏话，不过你以后有些事情不能和晏师兄学，你知道了吗？”

    叶洛眨了眨，随后认真的点了点头。

    看来这位晏师兄登徒子的‘雅号’还真是有些深入人心啊，即便是这位清冷极致的林师姐都知道一些事情。

    叶洛绝对不会和晏游去学习的，至少不会把自己的名声搞的不是什么正面形象，还是人尽皆知的地步，这可不是叶洛想要的。

    不过，该要好好休息还是要好好休息的，不过以后要如何处理一些问题，这就值得思考了。

    林薇看着叶洛认真的样子，她轻声说道：“去好好看看竹简内所记录的文献吧，最近我们的事情还挺多的。”

    “是，师姐。”叶洛立刻点了点头，随后转身走向了一个位置，不过他很快似乎想起了什么：“对了，林师姐，有个问题我想请教一下。”

    “说吧。”林薇没有抬头，她只是平静的问道。

    “是这样的师姐，如果师弟想要弄一只驯鹰的话....”

    叶洛见状也直接问道，他可没忘记自己的‘掏出胯下大鸟’计划。

    “这件事并不难办，只要你能在一年一度的小考中，修为达到五品，那么你就可以自己驯养一直驯鹰了。”

    林薇微微抬起头看了叶洛一眼，很快她又低下了头。

    “加油吧师弟，培养一只驯鹰的虽然不难，但是也绝对不低，不过我相信师弟可以拿到的。”

    “那么多谢师姐吉言了。”叶洛点了点头，他现在双眼微微发亮。

    五品境的难度可并不小，但是对于叶洛这样有挂的人来说，好像也不是那么难啊.....

    ....

