    “母亲，下车了！”

    谢吴峰率先下车，没有先去上前和那些官员打招呼，而是径直来到后面的一辆马车前，轻声喊道。

    火龙儿牵着李贵妃的手，两人一同从马车中走了出来。

    当看到府门外的官员人数，着实让李贵妃吃惊不小，没想到自己的儿子现在有这么大的实力和影响力。

    “峰儿？”李贵妃有些紧张的看着谢吴峰。

    “没事，放心”

    谢吴峰知道母亲在担心什么，给了她一个放心的眼神。

    乾皇心底是一个心狠手辣的人，也多亏她这些年的付出，自己才能存活下来。

    谢吴峰并没有让前来拜访的官员进府，不过让陆中梁将所有人送来的礼物都照单全部手下。

    既然来到这个世界，又有一位真心对自己好的母亲，谢吴峰定然要给她一个安稳的生活环境。

    李贵妃只带了两名随身侍候的宫娥，进入吴王府之后，谢吴峰就让她们先去后院休息。

    同时也让火龙儿跟了上去，保护李贵妃的安全。

    正堂内，谢吴峰端坐在主位上，随意的打量了面前站着的十七名亲卫，全是誓死保护过他的人。

    “殿下，我等...”陆中梁才刚开口，就被谢吴峰挥手打断。

    “我知道，你们回到京都以后定然是受到了诛郎的监视，他们甚至也派人暗中监视你们的家人。”

    大堂中的十七人都低下了头，只有陆中梁肃然道，“殿下，我们定然会誓死效忠于你，他们即使...”

    “人非草木，岂能不顾亲情？”谢吴峰目光微凝，注视着面前的十八人，接着说道，“你们可以将家人都接到王府来居住。火龙儿会保护你们的家人。”

    众人激动的抬起头，面露感激之色。

    他们在龙耀州边界选择保护谢吴峰也是别无选择。

    谢吴峰一旦被杀，他们也难逃一死，因而才拼死抵抗。

    但回到京都以后，一切都发生了改变，他们不是有功之臣，反而成了被监视的目标。

    只能待在凤朝殿的外院，不能随意走动。

    “多谢殿下!”

    陆中梁带头，十八人齐声跪下，感谢道。

    他们自然知道火龙儿是谁，那可是真龙，有她的保护，自己的家人都会安全无虞。

    沉吟片刻，谢吴峰继续说道，“你们都是跟了本宫多年的人，但本宫还是不信你们！”

    谢吴峰话语说的很直白，众人听得脸色惨白，以为自家殿下不要他们了。

    “属下誓死忠心于殿下。”所有人都跪在地上，十分真诚的大声道。

    回想起那辆马车雨夜逃出京都，结果被那个二品境老者出卖，自己的父母被困吴峰山行宫。

    谢吴峰对所有人的信任都降到了最低。

    他根本无法判断，面前这十八人到底谁都对自己是忠诚，谁是乾皇派来的间隙。

    不过，谢吴峰选择了自己的办法。“你们先起来吧。不管你们谁是别人派来的密探还是别的什么！我给你们最后一次机会。”

    “我等万死不辞。”众人起身，满眼都是忠心，毫不犹豫的回答道。

    谢吴峰冰冷的目光从每一个人脸上扫过，似要将他们眼底深处隐藏的秘密彻底看穿，沉声道，“你们现在有选择离开的权利，如果选择留下来，就要接受我的考验。”

    “请殿下吩咐！”所有人再次大声喊道。

    陆中梁第一个表态，“殿下，请您放心，我陆中梁绝不会背叛您。”

    已经到了现在这种地步，陆中梁自然有自己的考虑，吴王殿下前途不可限量，只要自己博得机会，定然会一飞冲天。

    “我这里有一门功法可以控制人心，你们一旦选择留下来，我会在你们身体里种下这种印记。只要有人有二心，印记就会引爆身体。整个人都会化成飞灰。”

    谢吴峰注意着所有人的眼神，不急不缓的说道。

    “控心术”

    前世一种魔道功法，是谢吴峰攻入一个魔域时偶尔获得。

    这种功法是魔道中人专门用来控制门徒。

    听到谢吴峰的话，十八人一同脸上骤变，不过陆中梁率先恢复心绪，回道，“愿听从殿下安排，我这一辈子都不会背叛殿下。”

    旋即，陆中梁单膝跪地，双手抱拳横在身前。

    扭头向身后的十七人吩咐道，“难道你们还有人想背叛殿下不成？”

    被陆中梁一瞪，十七人同时单膝跪地。“我等愿听从殿下安排。”

    谢吴峰右手轻轻敲击桌面，俯视着跪在面前的这十八人，众人都是三品境的武者，其中陆中梁实力最强。

    沉吟许久，谢吴峰缓缓道，“想必你们对我的实力都有所了解。只要你们是真正的忠心于我，我可以可以保证你们在一年之内都可以到达陆地神仙境。”

    “嗡”！

    听到“陆地神仙境”所有人都震撼的抬头看向谢吴峰，满眼的不可置信。

    要是放在以往，他们定然会认为自家殿下是疯了。

    陆地神仙，在大陆上是天人一般的存在，古往今来能有几人可以达到这种境界。

    作为武道之人，在此的十八人都深知这其中的艰辛。

    大陆目前已知的两位陆地神仙境分别在东阳皇朝和北阳皇朝。

    这也是为何，天下目前平稳，只有小国之间有征伐。

    大陆上的两大皇朝都相安无事，就是因为各自有一位传说级的陆地神仙坐镇。

    任何一方向发起统一大陆的战争，都得面对天人一般的陆地神仙出手。

    现在，他们十八人都双眸炙热，他们的殿下可是真龙之主，还有什么是不可能发生的呢？

    十八人都重重地将头磕在地板上，直接将地板都磕出了裂痕。

    每一个人头上都出现了血痕，鲜血顺着额头流向双颊。

    “多谢殿下！”

    谢吴峰看着众人激动的神情，心中却平静如水，本想快速提升自己的实力，尽快寻找到离开这片大陆的方法。

    但是，现在有了一个母亲，而且是一位为了他这一世受尽苦楚。

    谢吴峰自然是不能坐视不理，得准备一个万全之策，一旦他离开这片大陆，寻找回去的路时，需要有人替他守护在母亲身边。

    谢吴峰右手一挥，十八道印记直接没入陆中梁等人的眉心，直接沉入识海之中。

    十八人瞬间感觉自己体内发生了异变，但不知是何处产生了不同，只是隐约觉得自己的身体与以前有所不同，特别是五官感知比以前更加敏锐。

    “这道印记会沉入你们识海之中，不会对你们身体有影响。但如果你们一旦有异心，这道印记只需要我催发一下就可以让你们瞬间毙命。”

    “识海？”

    众人听到一个新的名称，众人不解的望向谢吴峰。

    “这片大陆的武道功法本不会使武者出现识海，但我通过特殊的秘术使你们拥有了与其他人不同的地方。通过这种印记在你们体内开辟出了识海，这样也就方便你们未来可以突破一品境的桎梏。”

    谢吴峰已然知道他们的五官感知发生了一些微妙变化，特别解释了一番。

    “原来如此，多谢殿下。”陆中梁和其余十七人再次跪拜感激道。

    “还有，这里有一本功法，是我融合了雪龙宗、金鼎阁、掩月宫、妙月坊、七杀门、芳华阁、灵虚剑派、紫阳宫的一些功法。对你们会有裨益。”

    谢吴峰随手从衣袍拿出一叠纸，这是他在凤朝殿的时候随手写下的一些功法心得，全是在天衍书楼中的感悟。

    “陆中梁，你给大家都看翻阅一下，看完之后即可焚毁。”

    “是的，殿下。”陆中梁快步上前，十分恭敬的接过谢吴峰递出的那叠纸。

    “好了，你们都先下去。”谢吴峰摆手示意众人都先退下。

    十八人都躬身行礼之后，恭敬异常的退出正堂。

    “没想到咱们殿下的武道天赋如此妖孽，竟然可以将各大宗门的功法融会贯通。”

    走出正堂，穿过前方的庭院，其中一名身形魁梧的中年武者低声道。

    其余众人也是一番恭维和希冀，希望可以从殿下的手稿中获得真正的武道功法，可以帮助他们快速突破目前的瓶颈。

    看着众人消失在庭院尽头，谢吴峰闭目静心，然后调息了一个小周天，使体内的气息畅通无阻才缓缓睁开眼睛，吐出一口微微猩红的血雾。

    这次使用前世的功法，虽然气息把握的极准，没有引发天地异象，但还是被此间天道反噬了自己。

    体内的多个窍穴都出现了反噬，谢吴峰抬头望着天空，嘴角微微扬起，淡漠轻声自语道，“区区一方天道，竟想压制我？”

    虽然被这方世界的天道压制，但谢吴峰并没有感受到天地的气息，似乎是在沉睡。

    这样对谢吴峰也是有不错的机会，凭借自身现在的实力很难抵抗复苏后的天道。

    而将来，他要离开这方世界，就得打破天道桎梏，划破虚空。

    届时定然会有一番较量。

    “敢压制我的人，我定然要你知道我的厉害。”谢吴峰淡淡扫过漆黑的夜色，准备离开前院。

    就在这个时候，一名亲卫从前厅快步来到正堂外，恭声道，“殿下，兵部员外郎穆子岳求见。”

    “谁？”

    谢吴峰一时间想不起这个人是谁，眉头微皱的看向殿外的亲卫低声问道。

    侍卫也是一脸懊悔，方才他就告诉过穆子岳，殿下怎么可能会见他，但是对方百般纠缠。

    他见对方一直守在府门外就不忍直接赶走，只得答应前来传话。

    “对方说，今天早朝时曾在太极殿上高呼，让陛下封您为亲王。”

    侍卫十分紧张的将穆子岳的话转述了一边，一脸担忧的低下了头，生怕殿下因为这件事情处罚自己。

    “哦，原来是他。”

    谢吴峰想起了对方是谁，就是太极殿上喊住自己的年轻官员。

    “你叫什么名字？”自己的亲卫，以前的谢吴峰只认识几个人，都是贴身保护自己的人，不过几乎都战死在龙耀州、龙海洲交界之地。

    目前只剩下陆中梁，其他几个人只记得相貌，只是隐约知道面前这个中年亲卫跟了自己很久。

    “属下，刘云鹤。”

    刘云鹤低头回答道，甚至面前这位殿下的厉害之处，多余的话他也不敢说，只是默默的站在正堂外，等候谢吴峰的吩咐。

    “好，我知道了。你去叫那个，那个叫穆子岳的进来吧。”

    谢吴峰淡然的声音传了出来，刘云鹤紧绷的身体松懈了几分，躬身行礼之后，快步离开正堂所在的庭院，朝着正门反向而去。

    不多时，一个眉清目秀的年轻官员，不到三十岁的样子，留着一缕小胡须，穿着一身崭新的朱红官袍，在夜色下十分醒目。

    谢吴峰看清来人之后，饶有兴致的打量了一番穆子岳，平静道，“穆大人请坐。”

    语气不冷不热，但听在穆子岳耳中，心中却是一喜。只要这位殿下不恼自己就好。

    穆子岳“噗通”一声，跪在地上，磕头请罪道，“下官有罪，请王爷处置。”

    “穆大人何罪只有？起身说话吧。”谢吴峰示意刘云鹤端来两盏茶水，很普通的那种，一杯放在自己身侧，另一杯则放在穆子岳身边的圈椅旁的方桌上。

    谢吴峰不喜欢这些弯弯绕绕，待穆子岳入座以后，直接开口道，“本王不喜欢被别人操控。不过，你今日做的事情还行。虽然我们彼此不熟悉，但本王愿意给你这个机会。”

    未来要面对的不仅仅是乾国，还有乾国四周的国家，甚至还有笼罩在这些国家头顶的皇朝。

    既然对方想投靠自己，谢吴峰也不会将人拒之于千里之外。

    穆子岳起先听到前半句话，吓得额头的冷汗都出来了。

    面前这位可是真龙之主，那条百丈长的火龙，他可是亲眼见到。

    当时被吓的脸色都大变，要不是身边众多官员都被吓得不轻，恐怕真会成为朝臣私下议论的笑柄。

    不过，当穆子岳听到后半句话，提起的心又放了回去。

    “多谢殿下抬爱，下官也是尽了一些微薄之力。王爵之位还是殿下的实力使然，下官自知僭越了。”

    “说吧，你想从本王这里得到一些什么？”

    “王爷如果有朝一日荣登九五至尊，希望我们穆家可以在旁辅佐。”

    穆子岳声音极轻，几乎是将每一个字的声音压到最低。

    不过，谢吴峰还是听清楚了穆子岳的意思，淡淡开口道，“你可以给本王带来什么？”

    “穆家世代经营北州，在当地有着一定的人脉关系。可以帮助王爷对抗太子和其他两位皇子。”

    北州，是相较于南州而言。是冬莲山脉以北的四大州，分别有四位卿侯驻守，再北方就是晋国疆域。

    而北州也正是当年十万禁军的埋骨之地，他们被派往北州抵御晋国大军。结果遭到四位统军将领的出卖，全军被围。

    乾国交出了大量赎金才使得禁军脱困，但是那四位将领伙同亲信部队设下埋伏，最终使得十万禁军丧命。

    而这四位将军就成了后来的四位卿侯，他们分别镇守莲、荷、百川和黑海四州。

    穆子岳从世俗王朝的夺嫡思路考虑，虽然谢吴峰有真龙护佑，但还是需要更多的人跟随他，为他具体去操办下面的琐事。

    “这个...”谢吴峰不是太理解，这样一个官员为何会忽然如此反常，难道真的是想做一名从龙之臣？

    “殿下有何吩咐但说无妨。”穆子岳将姿态放得极低，俨然就是吴王走狗。

    自从在太极殿上喊出那一句话之后，穆子岳就深知自己这一辈子都要捆绑在吴王这条大船上，甚至也会牵扯到整个北州穆家。

    谢吴峰沉思片刻之后，说道，“穆大人，其实对皇权没有兴趣。”

    “这...”穆子岳脸色蜡黄，他赌上了一切，没想到面前这位王爷居然对皇位没有想法，那他们穆家岂不是要彻底沦落了。

    穆子岳陷入深深的恐惧之中，心中百转千回，在想办法尽可能降低穆家的损失。

    不过，还不等他彻底失态，谢吴峰又接着说道，“不过，世俗皇权之人必须听我的。”

    “什么？！”

    穆子岳原本苍白的脸上出现了皲裂，他吃惊的看着主位上的少年，心中思绪万千，“难道，面前这位王爷要逐鹿整个大陆？想要巅峰皇朝的统治？”

    “王爷之意是？”

    穆子岳为了确定心中的想法，先急忙喝了一大口已经冰凉的茶水，润了润喉咙，急声问道。

    “本王是说，乾国皇位之上的人不论是谁，都要听本王的吩咐。”

    谢吴峰并没有换掉整个大陆皇朝统治者的想法，他只是想给自己母亲一个安全的环境。

    这样自己也就可以放心去探路。

    这下，穆子岳彻底明白了，担忧的问道，“但是乾国并不是南域最强大的国家，上面还有皇朝。”

    穆子岳所说的话，谢吴峰自然明白，他还是平静如常，“这个你放心，未来，任何国家都不敢侵犯这里。”

    “虽然知道面前这位是真龙之主，但大陆何其广袤。真龙降世的消息已经彻底传开，相信很快就有其他国家的强者陆续来到乾国，还是要谨慎一些。”

    穆子岳心中暗自思索之后，谨慎的开头道，“王爷，只要我们穆家可以做的事情，我们绝不推辞。”

    “既然如此，本王也就交于你一件事情。”

    谢吴峰示意刘云鹤再次换了一次茶水，接着说道，“此次大军南下，本王是要去荒北城，在本王不再的这段时间内，你要全力配合安阳侯，燕国要是有异动，绝不能姑息。”

    关于山河林中的任何东西，谢吴峰都势在必得，不许任何染指。在他离开这段时间，王府中的安全是不需要担心。

    既然给了陆中梁、刘云鹤他们几个人自己的功法心得，相信用不了多久，这十八个人就可以得到疾速的提升，突破到二品境是不成问题。

    加之，府中还有火龙儿贴身保护母亲，谢吴峰心中的担忧也就彻底放下。

    “下官定然全力配合安阳侯。预祝王爷前往山河林取得至宝。”穆子岳虽然不是武者，但江湖武道之事也是听身边扈从提及过。

    谢吴峰没有答复，因为他也不知道山河林中有没有自己所需要的东西，但是那里面却出产这个世界武者所需的修炼之物，想必是应该会有。

    旋即，他挥了挥手示意穆子岳可以退下了。

    临行前，谢吴峰特意让穆子岳明日派两名文吏过来，听从王府差遣。

    自己虽然是要专心修炼一事，但还是需要两名文吏替王府打点一切对外的事项。

    听到这种美差，穆子岳心中狂喜，没想到刚开始吴王殿下就如此信任自己。心中暗自道，“这可是第一批进入王府的幕僚文士，以后定然前途不可限量。”

    “下官告退。”穆子岳十分恭敬的退下，走出正堂所在的庭院才长出了一口气，真心没想到这位王爷如此冷傲，不过还好，自己算是第一个步入王府的官员。

    只要以后吴王平步青云，他们穆家在乾国也是可以成为世家大族，自己也算对得起祖上积攒下来的这点人脉和关系网。

    ......

    王府后院，李贵妃居住的庭院中，花草茂密，还有一处十分幽静的芦苇林，湖水中间是一处小亭子。

    此刻，里面已经摆满了丰盛的菜肴。火龙儿对着满桌的饭菜，眼睛乌溜溜的乱转，心中在想到底要先吃哪个。

    为了满足火龙儿的口腹之欲，谢吴峰特意将凤朝殿中小厨房的厨娘们悉数带了出来。

    这些厨娘自从进宫之后，还是第一次出宫，每一个人十分激动，她们终于有机会可以见到自己的家人。

    王府不比宫城，平日她们只要向娘娘请示，应该是可以出府省亲一次。

    就因为这事，在凤朝殿的时候，这些厨娘还特意向李贵妃身边的两名贴身宫娥打点了一番。

    结果，众人没有想到吴王殿下将凤朝殿内所有的厨娘都带出了宫。而身为太监总管的王公公连半点质疑的微词都不敢提。

    等谢吴峰回到后院的时候，三个人就在小亭中用饭。

    月下小湖，四周微风阵阵，亭子中的四根石柱旁都掌上了宫灯，淡淡的暖黄灯火照耀在三人身上，将火龙儿照得更加活波激灵。

    而李贵妃穿了一身普通妇人的装束，一袭朴素的锦衣，外面罩着一个单薄的紫色大氅。

    “峰儿，你真的？”

    在谢吴峰在前院的时候，李贵妃特意问了一番火龙儿。

    虽然谢吴峰交代过火龙儿不要暴露身份，但她还是经不起美食的诱惑，将自己和谢吴峰这一路的经历都说了一遍，只不过没有提及自己是一条龙这件事情。

    “母亲，你以后就放心在这里住着。我让绾淇跟着你身边。想出去散散心也是可以。你已经十多年没有在京都城中散心。从今天开始，你想去哪里，都不会有人敢拦着你。”

    绾淇，火绾淇。

    是火龙儿给自己想得一个名字，正是因为自己的主人说自己吃饭不像女孩子，她给自己起了一个看似很很文静的女孩名字。

    谢吴峰拿起玉筷，夹起李贵妃送到碗中的一块鱼肉，是这一世谢吴峰最爱吃的鱼，味道都一模一样。

    谢吴峰吃的很认真，但李贵妃却是越看越皱眉，沉吟了许久，才鼓起勇气道，“峰儿，你...”

    “母亲，你放心，我是峰儿。”

    谢吴峰也察觉到李贵妃看他的眼神中多了一些异色，自己这一天在他身边和往常太不相同。

    而且回京都路上的事情，不论是杀人，还是中毒，或者是震慑二品境强者，不论是哪一件事情，放在李贵妃眼中都是天大的事情。

    在一个母亲心中，她只是想自己的儿子可以安全的活着，其他的事情都可以不用管。

    “母亲，以前的事情我都知道了。以后我会好好保护你，就算我暂时不在你身边，还有绾淇在身边。”

    不等李贵妃继续追问下，谢吴峰就敲了一下火龙儿的脑袋，瞪了她一眼。

    火绾淇吐了吐粉红的小雀舌，嘟着嘴，声音甜甜的道，“夫人，您就放心吧。主人他很厉害的，一定会安全的回来。”

    不说还好，火绾淇这么一说，李贵妃更加紧张。她以前也是听说过山河林这个地方，自是凶险万分。

    “母亲，你放心，我身边有安阳侯他们，不会有事。”

    谢吴峰很不习惯的夹起一块青菜，放到李贵妃身前的碗中，安慰道，“我很快就回来，少则半月，最多一个月。”

    按照谢吴峰的计划，因他现在的身法从容进入山河林，不需要多少时日就可以探索整片山河林，发掘出其中的秘密，得到自己想要的一切。

    以前总是自己保护儿子，现在忽然互换了身份，李贵妃有些不太适应。

    虽然觉得面前这个儿子有些陌生，但当谢吴峰给他夹菜的时候，眼中流露出的那种神色，和自己的儿子一般无二。

    紧皱的心绪又再次平复下来，三人愉快的用完晚膳，谢吴峰直接让火绾淇和母亲住一个房间。

    主要还是不放心跟随出来的这两名宫娥，虽然两人都是凤朝殿里贴身伺候母亲的宫娥。

    但得知前尘往事之后，谢吴峰对宫里的所有人都保持着警惕和怀疑。

    即使是厨娘们做出来的每一样菜，他都从识海中抽出一丝神念来感知一番，没有任何问题才开始让两人用餐。

    翌日一早，谢吴峰在后院召集了府中所有的人，不论是宫娥、厨娘还是前院的十七名亲卫。

    偌大的吴王府，只有这二十几个人，显得十分空旷。

    陆中梁站在最前方，左边是十七名亲卫，右边是两名宫娥和十几名厨娘。

    谢吴峰端坐在后院正厅外面的廊檐下，平淡的看向众人，语气十分随意道，“从今日起，再没有什么李贵妃，王府中只有吴王太夫人。”

    “轰”的一下，在场的所有都石化了，满脸错愕。吴王殿下这是何意？难道就不担心皇帝陛下震怒？

    注意着在场众人的表情变化，每一个人的神情变化和眼神都被谢吴峰完全记下来。

    忽然间，突然听到两声惨叫。

    十七名亲卫所在的位置，忽然有两人瞬间炸裂，整个身体都化成灰烬，连骨头渣都没有留下。

    另一边看到这一幕的宫娥厨娘们被吓的花容失色，紧紧抱在一起瑟瑟发抖。

    就连正厅中，站在屏风背后的吴王太夫人也被这一场突如其来的变化给惊吓到。

    脸色变得极其难看，幸好身边有火绾淇用她那小手悄悄渡过去了一丝龙气，才慢悠悠缓过神来。

    吴王太夫人本想出去制止自己的儿子，这样做有伤天和，当刚将半只脚迈过屏风一角，又停下了脚步。

    “既然自己的儿子有自己的打算，以前要靠仇人的施舍才能苟且的活下去。未来，既然儿子想搏一把，她也就坚定的站在儿子这里。”

    “夫人，不用怕。不会有事。”火绾淇扯了扯吴王太夫人那冰冷的手，甜甜一笑，露出可爱的小虎牙。

    两个人就这样瞬间在众人眼前消失，吓得其余的侍卫脸色惨白，急忙跪在地上请罪。

    他们都是三品武者，要是放在外面一个普通帮派中，都是供奉长老级的存在。但此时，所有人都噤若寒蝉。

    “他们两个人有异心，心念一动就被本王得知。你们要是谁还敢有异心，他们两人的下场你们可看清楚了？”

    陆中梁也是一脸骇然，昨天夜里，众人回到休息的地方，还在调侃的提到所谓的印记，指不定是王爷吓唬他们，但今日却亲眼见到了。

    “控心术”竟然真的存在。

    众人纷纷下跪，跪俯在地上，全身都在瑟瑟发抖，不论是亲卫还是宫娥厨娘们。

    “属下唯王爷之命是从！”

    “奴才绝不敢背叛王爷！”

    谢吴峰一抬手，一道劲风甩出，将跪着的所有人都微微抬起。

    感受到自己膝盖下出现的一股力量，将自己扶起来，每一个人心中都是莫名的惊诧。

    “王爷竟然有如此神通秘法，简直和天人无疑。”陆中梁心中无比震撼，其身后的其余亲卫也是一脸震惊。

    而另一边的宫娥厨娘们已经被这一神乎其技惊艳得异常激动，已经有不少人忘记刚才出现在自己身边的血腥场景，也是他们家王爷所为。

    “王府很大，未来会更大，但绝没有叛徒的容身之处。你们但凡敢有二心，他们两人就是你们的下场。”

    谢吴峰语气清冷，目光更是冷俊的扫过在场的众人，然后侧着头看向陆中梁说道，“你写一个奏书，以本王的名义。”

    “王爷，奏书的内容？”陆中梁有些无奈，他一个武者，居然要充当王府的幕僚先生。

    “限朝廷五日之内即可发兵，除了北州的兵马不动之外，其余各位卿侯务必即刻南下。若有人敢阳奉阴违，杀无赦！”

    谢吴峰语气中透出凌然的杀气，话语间更是不容质疑。

    沉吟片刻之后，谢吴峰接着说道，“不增也不减。”

    陆中梁心中更是无比震惊，没想到自家王爷竟然敢如此对待乾国满殿朝臣。

    具体的事情，穆子岳晚点会带两名文吏前来，以后就会在府中听用。

    “是，王爷。”陆中梁终于松了一口气，起伏的胸腔终于平复下来，明显十分紧张。现在不用他自己干文书的事情，只是做个传话之人。

    “以后不用回宫里了？”一名宫娥紧张兮兮的怯声询问道。

    谢吴峰目光幽幽地盯了对方许久，直接将那名宫娥看的浑身颤栗，跌坐在地上。

    “你若是想回那座皇宫，本王不介意现在就送你出府。”

    谢吴峰语气十分平淡，没有任何胁迫之意，但在那名宫娥听来，如同夺命的魔音一般。

    “我，我...我不是这个意思。”那名宫娥一脸惶恐的回答道。

    谢吴峰也不想为难一个小宫娥，直接起身回到正厅中，来到吴王太夫人身侧轻声道，“母亲，我今日陪您出去散散心？”

    “散心？”吴王太夫人一时间不知道该去何处？

    见到自己的母亲有些不知所措，一时间想不到自己该去哪里。

    最终只能长叹一声，“好吧，那您还是先在府中待一段时间，想到了想去的地方可以告诉我。”

    吴王太夫人点了点头，愈发看不明白自己这个儿子了。

    火绾淇陪着吴王太夫人两人就在吴王府中游玩，后面跟着两名宫娥都是异常紧张。

    她们两人现在行事都十分小心，只能紧紧跟着太夫人身后。

    而那些厨娘回到小厨房以后，除了日常采买以后，还被告知可以将自己的家眷接到王府最外围的庭院居住。

    经过起初的惊慌之后，众人都朝着主院的方向叩头遥拜，感谢吴王对她们这些下人的照顾。

    与此同时，剩余的亲卫们也将自己的家人陆陆续续接到吴王府安置。一时间，完全寂静的吴王府四周显得格外热闹。

    形形色色的人经常出入，平常百姓，商贾，还有农户，教书匠，屠夫，甚至还有老乞丐，足足聚集了上百号人。

    将原本是达官显贵聚聚的北城搞的一团乱。

    这些人都是吴王府下人的亲友家眷，得知这个身份之后，感到这里的巡城司兵马也不管过多干涉。

    只是在街道两边维持秩序，以免引发骚乱。

    ......

    谨身殿中，乾皇手中握着吴王送来的奏书，青筋骤起，说是奏书不如说是命令。

    吴王府新来的两名文吏都是穆家多年的老人，起初得知陆中梁的口述，也是一脸错愕。

    没想到自己会起草这么一封奏书。

    在陆中梁的强烈要求下，文吏才一字不漏的写完了吴王的交代，最终派人送进了宫中。

    此刻，这封奏书已经被捏成了碎屑。

    由于昨日大朝会，乾皇被谢吴峰弄得颜面尽失。

    因此，今日的朝会直接被取消了，乾皇连夜宣召了几名卿侯和六部的尚书还有老丞相。

    连续商议了一夜，究竟如何应对眼下的局势。

    乾皇此时双眼深陷，一脸疲态，但心中的怒气却是积攒了一夜，终于到了爆发的边缘。

    “这逆子！竟然敢命令朕！”乾皇将手中碎屑一扬，目光冰冷的注视着殿内的张太林，许久之后才平复下心绪。

    “你们还有多久，朕等不了，这个逆子欺人太甚！”

    “陛下，答应他有何方。您不是已经定下来了？这次南下的大军虽然没有北州四位卿侯，但其他几位卿侯定然也不会违逆陛下的旨意。”

    张太林佝偻着身体，缓缓向前疾步，来到御案前。

    张太林给乾皇渡过去一道气息，才让在暴起边缘的乾皇稳定下来。

    “好，好。朕就再忍他几日。既然他说五日就五日。让六部全力配合，向各州传达旨意。朕要他死无葬身之地。”

    半个时辰后，在京的所有七位卿侯都收到了乾皇的旨意，众人虽然十分不悦，但还是不得不遵循旨意。

    大家都知道这是吴王的授意，但现在只能听之任之。

    没有人愿意真的和一条真龙为敌，而昨日见识过龙威的不少老臣都纷纷上书请托。

    “身染重疾，不能理事。”

    有人是真被吓出了体内的重疾，有人则是在旁观望，要看出乾皇、吴王两位到底是谁能战胜谁。

    他们两边也不得罪，该做什么就做什么，但就是不偏向任何一方。

    而太子府、大皇子、二皇子府邸都十分安静，概不见客。只是私下会见了极其重要的人，大家现在都是在想办法如何应对那条巨龙。

    “太恐怖了！要不我请皇朝的人出手？”

    “不用你传递消息，真龙降世的消息根本就瞒不住。想必东阳皇朝、北阳皇朝的武道强者已经在来乾国的路上，甚至也有可能...”

    “您是说天人会出手？”

    “这可是真龙？那一位在陆地神仙境伫立这么久的老怪物会不心动？”

    太子府内一个隐秘的静室内，几位武道强者私下议论着。

    另一边，隔壁的密室中，身侧淡黄色锦衣的太子殿下则面带哀伤之色。

    “是妙月无能，没有留住他！”女子气息微弱的说道。

    此刻，身负重伤的女子，长发如瀑遮盖了半边绝世容颜，但还是可以隐约看到那惨白的清丽面容。

    说话之人，正是掩月宫弟子妙月姑娘，太子殿下悉心培养之人。

    此刻已是命悬一线，为了可以救治妙月姑娘，太子殿下可是寻遍城中名医，最终只能选择让武道强者渡气续命，等待掩月宫宫主亲临京都。

