    龙虎山靠近的是无州市，而陆水仙的那个小表弟也就在无州的青藤高中上高三。不

    过龙虎山到无州那边的距离也不算远。

    几个小时候，下了高速，车子终于进入了无州市，只是车子还没有到无州市市中心。按

    照导航提醒，此刻车子应该是开到了无州市郊区的一个小镇上，这条路坑坑洼洼的有些难走。让

    飞龙都有些心疼车子，毕竟这车子可是价值十五个亿啊！

    而镇子两旁倒是蛮热闹的，人来人往的不说，还有许多商店。飞

    龙便可以降低了速度，只是开着开着，忽然前方串出来一个老太婆。

    这一下子吓得飞龙赶紧一脚踩死刹车，不然还真就差那么一点就撞上去了。那

    老太婆看起来年龄挺大的，至少也是六十多岁以上，满脸的皱纹，身子佝偻着，穿着花色的老式衣服。

    飞龙刚刚暗呼一口气，结果就见到那个老太婆直接倒了下去。这

    下子飞龙可是真被吓到了，虽然他感觉到应该没有撞上那老太婆，但是车子里毕竟视线不好，不能看清车头前方到底什么情况。加

    上飞龙本来也是军人出身，天生就有股军人特有的照顾老百姓的品质。所

    以飞龙赶忙下车，然后快步走了过去打算检查一下。结

    果飞龙一看，鼻子都差点没被气歪。车

    子离那老太婆还有一米远呢。这

    是碰到碰瓷的了？

    但是飞龙一看那老人家的确看起来挺可怜的，难不成是吓到了不成？

    所以飞龙正打算上前去扶，结果老太婆就自己站起来，然后一步跨出靠在了车子上。“

    赔钱。”

    果然是碰瓷的，飞龙眉头一皱。现

    在这种事情比较多，加上管控又不是很严格，所以遇到这种事情还真的是难办。“

    赔钱，今天这事儿没有几十万过不去了。”老太婆一把抓着飞龙开口道。

    “多少？”飞龙一听顿时吓了一跳。“

    老人家，你这就有点过分了吧？”飞龙脸色露出难看之色。

    你碰瓷也就算了，还他妈狮子大张口，张口就几十万？

    “怎么回事？”陆子豪和陆水仙等人也下车了。

    “遇到碰瓷的了。”飞龙回过头开口道，这也是在外地，要是在龙都，谁敢这样碰他？

    但恰恰就因为是外地，飞龙遇到这种事情还真不好处理。

    而且此刻老太婆伸手拉着飞龙，死死的抓着飞龙不放，飞龙也不好动手推开这老太婆，毕竟一旦动手，以这老太婆的身子，飞龙都怕推下去会让老太婆散架了。而

    陆子豪则是走上前来，看了看飞龙和老太婆然后开口道。“

    碰瓷还是真撞到人了？”“

    怎么可能真撞到人了？”飞龙露出不满的神色，他刚刚亲自下车看了，这车头离老太婆还有一米远呢。

    最后这老太婆才自己靠上来靠在车子上的。而

    此刻洛尘也下车了，走下车来看着这老太婆。

    “怎么，仗着你们人多，撞了我这老太婆还想欺负我不成？”这老太婆别看病殃殃的，站在那里似乎都随时会被风吹倒一般，但是说话却异常的利索。“

    我再说一遍，我没有撞到你！”飞龙也来了火气。

    毕竟好端端的被人碰瓷，换了谁心里都不高兴。“

    还说没有撞到我？”

    “没有撞到我我会拉着你？”“

    我怎么不拉别人呢？”老太婆一番连珠炮的话顿时让飞龙急得把脸都涨红了。“

    我真没撞到你！”飞龙大声吼道。

    这一下就吸引了不少人的注意力，飞龙本就长的五大三粗的，人高马大的。而

    这老太婆则是又矮又瘦弱，加上佝偻的身体和那么大年纪，怎么看都像是一个恶霸在欺负一个普通的老人！

    “车子上都有伤痕了，你还说没撞到我？”老太婆伸手一把扯着飞龙的衣领，然后让开身子。

    果然车头前面的护栏格栅凹进去了一块。

    这让飞龙顿时就有些傻眼了。他

    刚刚下车的时候可是留意过的，这车头可是完好无损的，哪怕是一点划痕都没有。怎

    么突然之间车头的护栏格栅凹进去了？“

    这就是撞了我的证据，怎么难道你以为我老太婆有这么大的力气，还能够把这给一巴掌给拍凹陷进去了？”老太婆义正言辞的开口道。飞

    龙这下子完全说不出来话了。因

    为不要说其他人，他自己都很清楚，因为这车子可是上亿的，别说一个老太婆，就是一个年轻力壮的小伙子也不一定能够一巴掌拍凹陷进去！但

    是，飞龙敢肯定，他绝对没有撞到这老太婆！“

    老人家，你要赔多少钱？”陆子豪故意黑着一张脸开口道。

    那意思很明显，直接默认飞龙撞了别人。

    “赔什么钱？我没撞！”飞龙呵斥道。“

    那你怎么解释这事儿？”陆子豪指着那车头。“

    洛先生，我们本来就赶时间，你看这事儿要不就赔点钱给人家算了，毕竟这事儿是我们不对。”陆子豪在一旁继续开口道。飞

    龙一听顿时急了，刚要张口，结果洛尘伸手拍了拍飞龙的肩膀，然后示意飞龙不要说话了。“

    赔钱？”洛尘看向了那老太婆。

    “不赔钱还怎么着？”老太婆冷笑一声。

    “我告诉你，你最好想清楚了，要是不赔钱，今天这事儿可就没那么简单了？”老太婆继续冷笑道。

    “哦？”洛尘眉头一挑。“

    洛尘，要不赔点钱算了吧。”“

    毕竟你也不差那点钱。”陆水仙在一旁不耐烦的开口道。

    而安妮则是冷笑一声讥讽道。“

    怎么，咋们首富撞了人，还不想赔钱了？”“

    我可是见识到了。”“

    如果我不赔呢。”洛尘并没有理会陆水仙和安妮，而是看向了那老太婆。

    “不赔钱？”老太婆冷笑一声，随后那老太婆忽然露出了哭腔，然后用声嘶力竭的声音大声喊道。“

    撞人啦！”“

    还有没有天理啦！”

    “一群恶霸撞人啦！”随

    后那老太婆直接往地上一倒！

    而老太婆这句话一出口，顿时就吸引了更多的人过来！一

    下子就把洛尘等人围住了。 

