    

    
肖恩坐在宝马车的副驾位置，李慧瑶驱车往北京方向而去。

    
“这车坐着很舒服，你的？”

    
李慧瑶认真开车，轻声道：“张瑜家里的。”

    
肖恩讶然道：“张瑜家是土豪啊！”

    
李慧瑶忍俊不禁，说：“可以这么说吧，不过你现在也算个小土豪吧。”

    
肖恩仔细想了想后问道：“这车多钱？”

    
“一百多万吧。”

    
“如果我买一辆这车，我和我爸就要喝西北风去了。”

    
还真是如此，肖恩过去一个赛季在FC埃因霍温就赚了差不多70万，在阿尔克马尔则赚了差不多300万！

    
但此前肖文远去偿还贷款，又给肖恩在中国魔都上海买了套房，再加上肖恩其他大头支出，如汶川地震的捐款，肖恩估摸着他和老爸手头剩下的钱不超过50万。

    
李慧瑶扭头看了眼肖恩，神秘兮兮地笑道：“你现在可真是个小土豪，回去了肖叔叔有很多事情要和你谈。”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
肖恩虽然心中好奇，但也没再问。

    
两人一路上聊着肖恩在国家队所发生的事情，如果不是身边最亲近的人，肖恩肯定不会将球队内的事情说出来，这是不成文的规定，更衣室内的事情往往都是秘密，牵扯太多隐私了。

    
就像有的球员如果喜欢开玩笑说黄段子，如果被媒体知道了，不免又要从道德层面对球员进行批判，这样的话，在更衣室内大家岂不是要互相猜疑和防范了？

    
所以牵扯到更衣室内的事情，往往都烂在肚子里的。

    
肖恩也只是把事情大致经过跟李慧瑶说了说。

    
他突然当上了中国国家队的队长，这是谁也不曾料到的。

    
其实肖恩在国家队集训比赛这段期间，还真没有跟谁敞开话匣子高谈阔论，但是与李慧瑶在一起时，心态极为放松，自然而然变得话多起来。

    
两人你一言我一句，宛若陈年好友那般无话不谈。

    
待回到北京之后，肖恩比较意外她开车载着他来到了之前他们下榻的酒店中。

    
肖恩心中奇怪，为何肖文远没有程泰那里暂住。

    
来到高级套房中，肖恩见到屋子内坐着不少人，肖文远，程泰，张瑜，白琰，柳灵蓉，赵楷，张天爱，他们居然都在！

    
见到肖恩归来，众人喜不自禁立即起身相迎。

    
“肖队！你在国家队的表现简直太了不起了！”

    
“快来让我拍个合影，中国国家队最年轻的队长！”

    
柳灵蓉是最爱拍照的人，连张瑜都比不上她。

    
肖恩连背包都没有放下便一左一右被张瑜和柳灵蓉挽住胳膊拍了照，白琰放下相机红着脸小声让张瑜帮他也拍一张，肖恩比白琰高出一头，虽然白琰比他年长两岁，可站在肖恩身边配合她那小巧玲珑的身材，感觉肖恩更像是她的大哥哥。

    
待拍照结束之后，李慧瑶主动去帮肖恩将背包放下。

    
张天爱拿了个干净的水杯放在了茶几上给肖恩倒了杯水，笑道：“肖队，快坐下来给我们讲讲你在国家队的日子，我听说队内不少大佬都力挺你当新队长，你是怎么威武霸气地让国足大佬们对你心悦诚服的？”

    
肖恩苦笑道：“哪有这回事，后来我仔细琢磨，其实我也就是被推上风口浪尖罢了，成绩好了，大家都功不可没一荣俱荣，成就不好，那我还不是首当其冲的罪人？

    
不过这也挺好，多少是一份动力，只是我没当过队长，真不知道该怎么当好一个队长，看来以后在俱乐部中还是要好好地跟队长好好学学。”

    
赵楷不屑地说道：“他们如果真是把肖队当做替罪羊摆上队长的位置，那他们真就想错了，球迷又不傻，谁的贡献大，谁喜欢窝里斗，一目了然！”

    
李慧瑶此时在肖恩身边坐下来，柔声道：“不过既然肖恩已经是队长了，去揣测他们的意图无济于事，倒不如想想如何当好队长才比较现实，中国的传统思维不外乎四个字，恩威并施，肖恩为国家队的付出我们都看在眼中，他的心意我们也都感同身受，也许他选择了一条很难的道路，可既然决定了，他一定会坚定地走下去。”

    
众人无不点头，肖恩其实也不知道他们是怎么看出来的。

    
也许换了其他球员经历了肖恩在国家队所经历的，早就撂挑子爱咋咋滴了，可肖恩仍旧兢兢业业地为国家队贡献出全部能量，这一份专注于最切实战绩的心意，正是他斗志以及追求目标的体现。

    
张瑜说道：“瑶瑶说的没错，软硬兼施！中国最讲究人情往来，肖恩一年到头在国外的时间很长，但是队友多半都在国内，生活上的往来必然就比较少，这很容易让感情淡下来，所以在生活中无论是为队友锦上添花，还是雪中送炭，急人之所急，忧人之所忧，最能聚揽人心。”

    
肖恩皱眉道：“我哪有心思天天盯着这些事情？”

    
他知道张瑜和李慧瑶说得对，其实这也是常态，久不联系的朋友慢慢也就关系淡了，总不能指望身边的人都是屈指可数的例外。

    
张瑜接着说道：“所以你需要在国内帮你打理这些事情，我们刚才还说呢，打算成立一间公司。”s3();

    
肖恩张大嘴巴不可思议地说道：“开什么玩笑！我成立公司干什么！”

    
身边的年轻人这时都将视线投向了肖文远，从肖恩进门之后就没插上话的肖文远此时才开口道：“儿子，你先看看这些东西。”

    
程泰将一个很厚的文件夹递给了肖恩，肖恩接过后打开过目，面露愕然。

    
这文件夹里有超过十几份合同！

    
肖文远苦笑道：“在中国队击败伊拉克之后，每天我都接到至少两份合作洽谈的合同，你没回来，我也不敢去打扰你，所以就一直没告诉你，这不，积累了17份合同，按照上面的条件，总价值超过4800万。”

    
“欧元？”

    
“你想多了，人民币！”

    
肖恩沉长地呼出一口气，扭头望向李慧瑶，难怪对方此前说他是个小土豪呢。

    
肖恩低头随意地翻看起来。

    
此时肖文远的电话响起来，他低头一瞧，发现是个陌生号，对肖恩苦笑道：“估计又有赞助商来想要合作了。”

    
他起身去了阳台边上接听电话，程泰拿着笔记本跟上去做记录。

    
肖恩发现这些合同涵盖的行业领域真是五花八门，有地产，有汽车，有服装，有男士护肤品，还有鞋类，金店，家具，食品饮料

    
张瑜在一旁说道：“其实这些合同给出的价格不算高，甚至可以说是偏低的，因为现在中国足球明星的商业价值实在太低了，自从肖叔叔开始接到这些合作意向的项目，我就做了些研究，发现自从2003年开始，中国足球领域内的明星代言合作大幅度下降，现在几乎成为了最低谷时期，要知道在2002年世界杯之前，中国国家队主帅米卢都能够从广告代言中卷走上千万，而在21世纪之前，郝海冬一年能从商业赞助中赚到接近一千万人民币，这些年，也就是比较有名气的几个球员身上还有商业合同，比如孙吉海，在此之前，杨辰，李伟峰等人也有不错的商业收入。

    
可是在2003年当时甲A开赛之前，百事可乐突然宣布不再赞助中国联赛之后，也象征着一个转折点，大量知名企业开始从中国足球中撤出赞助，你可能不知道，现在就算是女足，当家前锋马晓煦身上还有越野车的代言合同，而国足中能被知名企业看中的，现在屈指可数，郑志算是最出名的，不过收入也不算高。”

    
肖恩皱眉道：“你是想说因为大环境如此，所以我的这些合同价值都不高，对吗？”

    
张瑜难得的一脸认真点头道：“没错，国家队成绩不理想，足球整体的环境不理想，球员对自我形象保护不够重视，种种因素导致球员广告代言热潮急剧降温。

    
但品牌企业从来都不会错过商机，你在欧洲一个赛季的表现足以证明你在中国足坛所能达到的上限可能是前所未有的，同时在国家队中的表现也征服了广大球迷，这个市场他们从不愿意放弃，所以现在想要邀请你代言合作，只是这项投资也同样有风险，比如明年中国队无法从十强赛中出线晋级南非世界杯，那么你的商业价值肯定也会有所下降，可反过来也可以说拥有着更大的商机，如果你能率领中国国家队杀入南非世界杯，那么现在只需要很小代价的他们将会获得超出预期的丰厚回报！

    
言归正传，之所以要开公司，是因为肖叔叔不希望你为这些事情分心，但是他一个人肯定忙不过来。

    
肖恩，你可以拒绝掉这一切，但作为你的朋友，我的建议是你不应该放弃，足球行业是高危行业，本来成功就只属于极少数群体，而且职业寿命无从判断，有的球员才华横溢却很早退役或失业，相信你比我了解。

    
现在你抓住这些商机，也是给自己的未来留下一份更好的保障。s3();

    
但如我之前所说，你的精力仍然需要放在足球上面，所以这些事情就交给肖叔叔去打理吧，肖叔叔身边则需要人来为他分担，所以，开一家公司是最正常不过的事情了，再者你如果接下这么多赞助合同，光是税务这一块你也需要公司去对接，免得出现法律上的问题。”

    
肖恩闻言若有所思，视线情不自禁地投向了正在接电话并且提醒程泰进行记下重点的肖文远。

    
看着父亲忙碌的身影，肖恩于心不忍的同时却也思路变得清晰。

    
张瑜说的没错，他不应该拒绝掉这一切，很现实的因素就是，他有100万和他有5000万过的日子，为生活而产生的忧虑轻重是完全不同的！

