    伊扎克的叫骂声，林有德也很是无语。

    “别说的好像我是故意的一样好吗？我没用他挡枪。而且，你们这么多人打我一个，不卑鄙吗？”

    空战型强袭高达从这台失去主监视器与推进力的吉恩后方飞出，右手光束步枪已经消失，取而代之的是一把光束剑。

    正面冲向决斗高达的途中，躲闪着第一台失去头部监视器吉恩没有任何命中率可言的射击。空战型强袭高达反手一剑将这台吉恩的重粒子炮砍成两截, 并顺势切掉了其右臂。

    空战型强袭高达快速冲这台吉恩身边脱离，用盾牌正面挡住了决斗高达的磁力炮后，用光束剑挡住了对方的光束剑。

    伊扎克：“抓住了。”

    两把光束剑对上的那一刻，决斗高达头部火神炮飞快开炮。

    林有德：“学得挺快嘛，不过这一招，对我没用。”

    空战型强袭高达一个侧身, 躲开了决斗高达的头部火神炮, 一击膝盖重击，狠狠撞在决斗高达的驾驶舱部位。

    伊扎克：“哇啊~！”

    决斗高达被踢飞，且没能作出反击。

    空战型强袭高达正想补刀，却被一阵密集的光束所阻挡，不得不后退进行躲避。

    迪亚哥：“伊扎克，没事吧？”

    伊扎克：“唔~！没事，就是感觉好晕……”

    林有德暗笑：‘我要的就是这个效果。’

    虽然因为暴风高达和其他五台吉恩的支援，空战型强袭高达没能沉寂补刀。

    但林有德也不恋战，越过决斗高达，向之前决斗高达右侧的两台吉恩飞去。

    “可恶，为什么会打不中？”

    “给我中啊！”

    共频中，两台吉恩的驾驶员非常焦急的叫嚷着。

    但他们驾驶的吉恩却根本打不中林有德的空战型强袭高达。被空战型强袭高达冲到身边，一剑削掉了一台手臂和头部显示器后。又冲到另一台身后一剑削在推进器上，纷纷在爆炸中带着滚滚浓烟，开始后退。

    又成功击退两台吉恩，林有德没有任何停顿，控制着空战型强袭高达向暴风高达和其身旁护卫着的三台吉恩冲去。

    也就是这个时候, 伊扎克终于缓了过来, 控制着决斗高达追了上来。

    “混蛋, 别跑！”

    同时, 决斗高达后方圣盾高达与灭掉一只眼的迅雷高达也追了过来。

    小队频道·尼科尔：“太夸张了吧，开战到现在才2分钟，就在与我们的正面战斗中，击破了7台吉恩。这个基拉·大和是怪物吗？”

    小队频道·阿斯兰咬着牙：“不知道，但现在我只知道，没有留手的余地了。尼科尔，按照之前的战术，我们上。”

    尼科尔楞了一下，回道：“明白。”

    迅雷高达开始从圣盾高达身旁脱离，并褪去原本黑色的PS装甲，开始消失，与漆黑的宇宙融为一体。

    暴风高达中，迪亚哥收到了代码提示，也是眼睛一亮，在小队频道喊道。

    “伊扎克！”

    “明白！”

    决斗高达一手盾牌一手光束剑，全速冲刺。

    圣盾高达变成MA形态，腹部海妖能量炮对准空战型强袭高达就是一炮。

    空战型强袭高达侧面一闪，躲开了这一发能量炮。却被正面暴风高达连通三台吉恩的光束炮打中, 不得不用盾牌进行阻挡。

    决斗高达趁着空战型强袭高达举盾挡枪的空隙，冲了上来, 对准空战型强袭高达的背包就是一剑。

    伊扎克：“得手了！”

    林有德：“哪有这么容易。”

    左手举盾挡光束，右手光束剑挡决斗高达。

    空战型强袭高达成功挡住了暴风高达、决斗高达与三台吉恩的夹击。

    但就在这个时候，空战型强袭高达的正前方与正后方空门大开。

    圣盾高达以MA形态扑面而来。

    阿斯兰：“就是现在！”

    尼科尔：“来了！”

    迅雷高达忽然出现在空战型强袭高达的后方，左手爪状锚弹射而出，咔嚓一声抓住了空战型强袭高达的飞翼背包。

    面对这四面包夹之势，林有德却一点都不慌，反而是嘴角微微上扬。

    ‘海市蜃楼系统在战场中，可躲不过新人类的精神感应呢，尼科尔！’

    左手放开盾牌，空战型强袭高达对准正前方圣盾高达方向，猛然前冲并右转。左手火箭弹射锚瞬间弹出，抓住了决斗高达举着盾牌的左臂。

    伊扎克：“什么？”

    空战型强袭高达推进器全开，全力右拐。在MA形体的圣盾高达即将抓到空战型强袭高达的时候，以非常微小的差距擦着圣盾高达右拐了出去。

    然后，在两根弹射锚钩锁的不断回收拉扯的G力中。

    迅雷高达、决斗高达、MA形态的圣盾高达当场撞在了一起。

    阿斯兰：“怎么……哇啊~！”

    尼科尔：“阿斯兰，啊~！”

    伊扎克：“我不信……哇~！”

    迪亚哥：“阿斯兰、尼科尔、伊扎克！？”

    三台高达撞在一起，还是刚好在之前空战型强袭高达的地方。

    面对这种情况，暴风高达和三台吉恩不敢继续设计了，生怕无伤到三台己方高达。

    但作为敌对阵营，林有德这边就没什么顾虑了。

    左肩火箭弹射锚咔嚓一声放开决斗高达，并继续回收。左臂飞快后掏，拔出一把光束回旋镖，对准三台高达就是一标。

    面对这种攻击，三台高达根本没得闪。

    光束回旋镖朝着最左侧的迅雷高达直飞而去，似乎是要从左到右，将三台高达都斩爆。

    看着这一幕，林有德暗笑不已：“成了，一次性三个高达头，没了主监视器，看你们怎么追……￥%#？”

    林有德话没说完，就发出了一声怪叫惊呼。

    不为其他，只是因为，伊扎克居然在这个时候，控制着决斗高达推开了迅雷高达和圣盾高达。

    因为这个推开的动作，决斗高达的位置发生了些许位移，导致原本朝着三台高达脖子位置飞去的光束回旋镖，直乎乎的朝着决斗高达脖子往下、胸口偏上的位置飞去……

    刷！

    光束回旋镖将决斗高达胸口偏上的装甲位置洞穿……

    胸口开了大窟窿，决斗高达发生了爆炸。

    这一幕，让在场所有人都愣住了……

    然后……

    阿斯兰：“伊扎克！！！”

    尼科尔：“伊扎克！！！”

    迪亚哥：“伊扎克！！！”

