    林泛也没有想到这件事会这么顺利。

    周扬本来身为总导演，这段时间为了晚会的事情，已经忙得天昏地暗了。林泛本来以为周扬看在周越的面子上，会先给自己打个电话，或者在彩排的时候，抽空见一见自己，安抚一下自己。

    具体的合作、洽谈，至少也要等晚会结束之后，才有可能进行。毕竟现在离过年也没多少天了，一切工作都以晚会为重。

    没想到，周越这才刚刚把策划书拿给周扬，周扬这么快就有了回复，还特地约了林泛面谈，这无一不说明了上面对这两个节目很看好。

    所以林泛刚从花海岛飞回魔都，就又马不停蹄的和杨红霞一起赶去帝都，跟周越汇合，再一起去见周扬。

    至于说一些准备，林泛表示一点儿也不虚，全部都在脑子里带着了。

    反倒是杨红霞有些忐忑，毕竟这次的合作跟以往的不一样，跟品牌方，或者是跟地方电视台合作，杨红霞都不虚。但是跟官方爸爸，杨红霞确实心里没底。

    然而，看着左边的林泛一脸满不在乎，右边的周越一脸“我的任务完成了，我就是个陪衬”的表情，怎么看怎么不靠谱，杨红霞只能自己支棱起来，将场面给撑住了。

    好在周扬非常热情：“都来了，坐坐坐，尝尝我这里的好茶！”

    周扬话音未落，周越就自动自发的从周扬茶几下存放的好茶里，挑了最好的一款拿出来，完全不带客气的。

    周扬有点儿小心疼，但是为了之后的事情，周扬还是决定将这点小心疼给压下去，一边泡茶一边跟林泛等人介绍具体情况：

    “你的策划案我已经递上去了，上面对这个节目很感兴趣。实话跟你们说，实际上我们台里也在搞类似的节目。”

    这话一出来，杨红霞就忍不住看了林泛一眼，但是林泛很淡定，笑了笑没说话。

    周扬就喜欢林泛这样稳得住的年轻人：“不过呢，听说方案没有你们那个完整，当然思路也没你们那个大胆。所以你们的策划书一提交上去，立刻就受到了台里的关注。

    不过你们放心，方案是你们做的，且不说大家都需要保护版权，我们台里也不至于会偷你们的创意。”

    周扬的意思表达的很清楚了，台里很看好林泛这个节目，也有合作的意向。退一万步来说，哪怕最后合作不成，这个策划也还是林泛的，至少台里不会偷林泛的创意，做一个差不多的节目出来跟民争利。

    林泛笑道：“我既然拿出这个方案，就没担心过这样的事情。”

    生长在地球那个环境下，林泛天然的就对官方充满了好感和信任。

    周扬感受到林泛的诚意，就更欣慰了：“今天约你们过来呢，就是跟你们透个底，没有意外的话，合作是完全没有问题的，但是具体要求还得详谈。

    另外因为涉及到很多文物和专家团队，所以要走很多程序。因此这个项目可能要到明年才能正式进入正题，运气好的话明年能上线，运气不好……”

    林泛明白，《宝藏》和《典籍》这样的节目，不筹备个一年两年的，林泛都担心它能不能达到预期的质量和效果，所以对周扬说的制作周期完全没异议。

    周扬又额外提点了一句：“我听说你手上有一部公益片正在筹拍？”

    林泛点头：“对，还缺个小演员，其他的筹备工作都做得差不多了。”

    而且这个片子主要就是剧情，场景也不多，只要演员到位了，就能够直接开始拍摄，一切顺利的话，明年开春说不定就能拍好上映了。

    “晚会上有不少小演员，如果有看中的你可以跟我说，我帮你牵个线。”周扬笑道，“好好拍，这是你在台里的第一次亮相，公益片拍得好了，对你只有好处没有坏处。”

    好处，什么好处？

    自然是在《宝藏》和《典籍》合作项目里的话语权和主动权啊！

    这一次虽然是林泛主动寻求的合作，但是对周扬这些人来说，林泛确实还嫩了点儿，但是没关系，还有时间让林泛继续成长。

    周扬很期待，等到这两个节目正式开始录制的时候，林泛会成长到什么样的高度。

    周扬透露完关键信息之后，又跟杨红霞拉扯了好一番合作细节，整整说了两个多小时，敲定了大致的合作条款，双方才意犹未尽的结束了这一次会谈。

    杨红霞本来还想请周扬吃顿饭，表示一下感谢的，但是周扬忙于晚会的事情，能腾出这几个小时的时间，已经是极限了，因此就婉拒了杨红霞的邀请。

    不过临走的时候，周越还是收到了周扬递过来的小眼神，不由一阵无语：刚才那么好的机会你干嘛不自己说？

    周扬：我堂堂总导演的逼格不能丢呀！

    ……

    三个人离开了周扬的办公室之后，杨红霞还有点儿反应不过来：“这就算是达成合作意向了？”

    林泛强调：“初步，只是初步合作意向，后面还有很长的路要走。”

    杨红霞摸了摸自己的小心脏：“这也太不真实了。”

    周越精准吐槽：“你是嫌弃太顺利了吗？”

    杨红霞连连摇头：“不不不，还是顺利一点儿比较好，什么挫折都不要有，顺顺利利的把节目做出来，然后上线，就最完美了。”

    林泛深有同感的点头。

    周越却干咳了一声：“那个什么，林泛啊，你对于这两个节目的导演有没有什么看法啊？”

    林泛一愣，没想到周越会突然问这个问题，难道是周扬暗示的？

    不过也对，毕竟是合作项目，联合出品，自己不可能像制作《向往的院子》那样，什么都自己说了算。再加上这么大的一个场子，自己一个人也玩不转，确实需要有专业的导演协助才行。

    想到这里，林泛突然福至心灵：“导演啊，我觉得我的经验确实不够丰富，如果能够有周导这样的导演指点一下的话，我相信最终效果一定比我自己一个人执导，要好很多！”

    周越很欣慰，杨红霞想翻白眼：“周老师，你这后门走得也太生硬了吧！”

    周越也无奈，假装没听到杨红霞的吐槽：“哎！林泛你说得对！你这句话我会跟周扬传达的，你就放心吧！”

    林泛：呵呵，周老师你开心就好。

