
　　“福安你这话也太不文雅了。”

　　福安抱着赵武安的腿，哭的那叫个一把鼻涕一把泪，那鼻涕都擦在赵武安华丽的裤腿上面。

　　赵武安那表情直接一脸吃屎了的样子，脸都给皱在了一起，他这人有着洁癖，“松手。”

　　福安立即刹住了哭，那一排大白牙直接露出来，眼睛似乎笑出来，这笑比哭都要难看。

　　赵武安：“……”

　　赵灵儿和大家保持着距离，因为是大家小姐所以有一个丫鬟急匆匆给少女戴上面纱，赵灵儿将额间碎发往后揽些，精致的容颜巴掌大，温婉可人。

　　霎时漂亮灵巧的模样，去马车匆匆把衣裳换了，换了身全新的素衣，在场所有男生集体不回头。

　　这些家丁都有着规矩，那些丫鬟各個冲上来环住赵灵儿，上了马车把衣服都理得顺顺的，一点褶皱也不带。

　　“小姐，苦了你了，今日骑马谁知道一声呼啸，马儿受惊，导致您和少爷失联了。”丫鬟有些想要哭的样子。

　　赵灵儿倒是淡定非常，“行了艳儿别闹，我虽然是京城第一首富之女，大家闺秀，也不像那么娇娇弱弱的。”

　　艳儿和那个小厮样子简直是一模一样，“嘤嘤嘤，哭死艳儿算了，小姐可是我们看着长大的，我们真的超级哭死。”

　　艳儿抹着眼泪。

　　那帕子都给哭湿了，简直了，这幸亏没有拿着赵灵儿新换的衣服擦鼻涕哭的声泪俱下。

　　实际上艳儿和那个小厮是同父异母的亲兄妹，二人关系简直了。

　　赵武安本想要拉着沈凌瑶一起走，可是一个回头沈凌瑶早就已经消失不见，沈凌瑶这人走的极其的快。

　　赵武安空中手一顿，抓抓脑瓜子，“这人怎么跑的这么快？”

　　赵武安那叫个奇怪到抓耳挠腮。

　　赵武安和沈凌瑶没有多亲切的举动，再加上交情也不是特别深，没有纠结，可是他心中必定纠结到了极致。

　　只是待了一会，也就坐在马车就离开，这些人浩浩荡荡的离开，小厮点着的火把在黑暗中格外的刺目，实际上黑暗中草丛内有着两双幽幽的眼睛。

　　沈凌瑶此时正蹲在草丛里，看着这一群人浩浩荡荡的离开，沈凌瑶眉目微微挑起来，“我勒个去。”

　　“行了乖乖的就好！”

　　沈凌瑶不知搁哪叼出来一根马尾巴草，吊儿郎当的翘着个二郎腿。

　　少女瞧着人家，只是呼出一口气，笑出了声，“得，可算给走了。”

　　沈凌瑶找个东西，开始捕鸟之旅，果然制作成功一个简易的捕鸟器，百般无聊的的翘着个二郎腿，躺在草丛中眉目轻轻上扬。

　　她就这么认认真真的在等，突然听见噗嗤噗嗤的声音，是鸟扑腾翅膀的声音，成功逮到一只麻雀，这大晚上的乌漆嘛黑，沈凌瑶躲在草丛里面。

　　然后直接过去把鸟逮到。

　　这麻雀还挺大大，够饱餐一顿了。

　　沈凌瑶熟练的给麻雀剥皮过水，然后开始捡柴火生火，这火光必须要赶快速战速决，然后要换阵地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第338章 扑腾的翅膀免费阅读。https://xs.23sk.com 