    叶天刚走进百草堂，一缕缕药材的气味，便是从百草堂的各个展架之上，犹如小溪汇入大江一般，朝着叶天的鼻孔飘来。

    叶天能够准确无误的分辨出每一缕气味，并且通过那一缕缕气味，准确辨别出药材的名称和年份。

    “川贝母，二十年份。”

    “五灵脂，三十年份。”

    “龙胆草，六十年份。”

    叶天十分的惊讶，他之前对药材并不敏感，现在居然能够在杂乱的药材气味之中，准确的辨别出每种药材，并且还能辨别出准确的年份。

    就算是玄武城最厉害的医师都做不到，他却做到了。

    叶天意识到，这绝对是修炼《鸿蒙天道诀》的功劳。

    “气味时而清新，时而浓郁中带着一点若隐若现的辛辣气息，这是三品灵药地元果！”

    “怎么可能？三品灵药地元果在乾天门都是屈指可数的至宝，这小小的百草堂怎么会有这个等级的宝物！”

    叶天刚为获得“闻味辨药”的新技能而高兴，但很快就被泼了一盆冷水。

    他这“闻味辨药”的能力，还是会出现误差啊！

    百草堂，是不可能出现三品灵药地元果的。

    叶天好奇的朝着那独特气味的方向走去，好奇到底是什么东西，居然有地元果的特性。

    百草堂的老板、员工和宾客们，一个个都瞪着眼睛，看着在店内走来走去，自言自语的叶天，全都大气都不喘出一下。

    叶天走到百草堂的角落里，看到了散发出地元果独特气息的药材。

    是一个干瘪，黑褐色，表面坑坑洼洼，拳头大小的果子。

    “二十年份的苦参果？”

    “不对，二十年份的苦参果，绝对没有如此精纯的灵力，气味也没有辛辣！”

    “这是被误认为是苦参果的地元果！”

    叶天大喜过望。

    平常情况下，三品灵药地元果，是不可能出现在百草堂这个级别的小药店的。

    但是把三品灵药地元果，错判为苦参果，那么它出现在这里就合情合理了。

    “要不是我修炼了《鸿蒙天道诀》，对药材气息变得十分敏锐的话，今日也得错失这等宝物！”

    苦参果和地元果长得极其的相似，特别是干瘪之后、灵气内藏，更难辨别，不把皮破开，再厉害的医师都很难看出这是地元果。

    如果没有获得“闻味辨药”的能力的话，就算叶天拿在手中，也根本不可能看出，这廉价的苦参果，竟是价值不菲的地元果。

    这也难怪百草堂把它当成苦参果在售卖，这还真不是一般人能够识别得出来的。

    叶天心满意足的拿着地元果走向店老板：“掌柜的，这怎么卖？”

    掌柜赔笑道：“叶公子喜欢的话，就拿去吧，不要钱！”

    叶天眉头一皱，他可不是欺行霸市的人。

    掌柜见叶天面露不悦之色，急忙改口道：“这二十年份的苦参果，只要三十银币。”

    叶天取出五十银币丢给掌柜，直接转身离去。

    等叶天的背影消失在视线之内，安静了好久的百草堂，终于嘈杂了起来。

    掌柜毫不客气的啐了一口口水，骂道：“蠢货，装什么阔绰？还以为自己是曾经那位呼风唤雨的天才吗？”

    “切，马掌柜，你这是得了便宜还卖乖啊！你这颗苦参果，放置有三年了吧？一直减价都无人问津，今日居然卖出五十银币，你心里偷着笑吧！”

    “没想到啊，天之骄子叶天，居然有一天连小小的苦参果都视若珍宝，看样子他的丹田是真的被废了！”

    “这不显而易见吗？他虽然杀了那两个凝真五重的保镖，但却显得十分吃力！完全是靠偷袭才得手的！”

    “从今以后，废物之名，将伴他一生！”

    百草堂内，唏嘘嘲讽之声此起彼伏。

    可惜，他们这辈子都不会知道，他们眼中的苦参果，乃是三品灵药地元果，价值一百金币。

    在乾龙大陆，银币和金币都是通用货币，一金币兑换一千银币。

    叶天花了五十银币，买到了价值一百金币，也就是十万银币的宝物。

    到底谁是蠢货？

    叶天一路回到叶家，路上没遇到什么波折。

    李家的人并没有发难。

    算算时间，百草堂的人恐怕还没把两个保镖的尸体和李彪送到李家呢。

    叶天倒也不在意，李家虽然有钱，但以经商为主，最强的李家家主也不过凝真一重的修为，修为还是用无数药材堆积起来的。

    论战力，远远不及叶家。

    他们请来的两个最厉害的保镖都被叶天解决，短时间内，谅他们也不敢造次。

    回到家中，叶天便闭门不出，开始炼化三品灵药地元果。

    《鸿蒙天道诀》的可怕一面，再次展现出来。

    心法运转，地元果的能量便是犹如泄洪一般快速流逝，冲进叶天的体内。

    三品灵药所蕴含的能量，远超二品灵药。

    纵使如此，当日落西山时，一颗完完整整的三品灵药地元果便被叶天全部炼化，连续突破三重，达到凝真五重的境界。

    道缘仙灯上的裂痕，被修补了七条，散发的光芒强盛十倍不止。

    叶天心念一动，天道元力便是从道缘仙灯上冲出，冲出天道空间，进入丹田，快速流转。

    雄厚程度，也不止十倍！

    ……

    李家乃玄武城的首富，财大气粗，府邸巨大。

    此时李家大堂，聚集了不少玄武城的名流，就是玄武城的城主，都亲自到来。

    早上在百草堂门口发生的事，犹如狂风巨浪一般在玄武城席卷而过，让不少人变得坐立难安起来。

    本来，想趁机吞食叶家产业的几大家族，也不得不暂时按住冲动。

    “城主大人亲自检查过两个保镖的伤势，一人是被巨力震裂心脏而死，一人是被捏碎喉咙而死！再结合当时战斗的场景分析，叶天被废应该不假！”李家家主李聚富幽幽的道，脸上带着悲伤和愤恨。

    “丹田被废，居然还有如此实力，这也太不可思议了吧？”诸多名流，都脸露震惊。全都看向城主彭毅，希望他给以解释。

    彭毅面无表情的道：“叶天虽然丹田被废，但别忘了，他曾经可是御气三重的高手，肉身的强大，肯定非一般人可比，而且拥有丰富的作战经验。所以，他能杀两个凝真五重的保镖，倒也不是不可能！”

    不少人发出叹息，没想到叶天被废了还有如此实力，他们不得不重新掂量叶家的实力了。

    “哼，不管那叶天还剩多少实力，敢斩断我儿手臂，我李家便是与他不死不休。我已经派人去请两个保镖的师父，那位乃是御气一重的高手，又十分的护短，得知他的弟子被杀，一定会来报仇。届时就算叶天有三头六臂，也插翅难逃！”李聚富杀气腾腾的道。

    如今在座的各位，都是等着分叶家产业一杯羹的人，李聚富不怕他们会把这个消息透露给叶家。

    众人闻言，无不大喜过望。就是城主彭毅，都眼睛一亮。

