    皇帝逃走这模样，连保兴见了都忍俊不禁。

    他笑了一会，看见齐嬷嬷朝自己看，忙敛容正色，站直身体。然后把塞在耳朵里的棉花团，又紧了紧。

    齐嬷嬷摇摇头，喃喃自语：“如今的奴才们啊，是越发的不济了。”

    说完，她从针线筐中取两小块布条，揉成团，塞进耳朵里，有些抱歉的朝秦王所在的卧室看了眼，然后便心安理得的继续晒太阳，做针线。

    于是，这世间，便唯有躺在床上那个男人，被迫的接受着云黛的琴声。

    一曲断断续续的弹完，云黛收回手，自夸了句：“弹的真不错。”

    可惜没有听众，也没有掌声。

    云黛忽然有些理解那些喜欢舞台，离不开舞台的艺术者了。

    当自己拥有一件自傲的事情，却不能获得众人的赞赏时，是多么寂寞的感觉。

    ……

    保兴守在门口，眼角余光瞧见皇后娘娘站起了身，不由得悄悄松口气，把耳朵里的棉花团取出来，然后殷勤的跑进去，说道：“娘娘歇着，奴才把琴搬开。”

    云黛端起茶杯喝了口茶，隔着屏风，朝里面看了眼。

    屏风是玉质的，只能隐约看见里头的情形。

    她喝了一会茶，让保兴去续水。

    保兴出去后，她站起身在屋里溜达了一圈，最后绕过屏风，来到秦王床前。

    秦王睡颜安详，头发是散开的，乌黑长发披散在身下，让平时冷峻严肃的他，看起来年轻温柔了许多。

    云黛记得，秦王比赵元璟大六岁，如今赵元璟已经二十五，那么秦王是三十一了。

    连晏儿都七岁了。

    算算时间，也是她来到这里的第七个年头。

    云黛弯腰蹲在床边，撑着下巴，打量着秦王的面容。

    光洁白皙的肌肤，长长的睫毛，笔挺的鼻子，微薄的唇线。

    正面看是帅哥，侧颜也无敌。

    分明就是成熟版的赵元璟。

    云黛呆呆看了许久，喃喃自语道：“你到底什么时候醒来？睡了半年，还没睡够吗？你这样一个人，就这么躺着太荒废时光了啊。”

    “你可知道，九黎得知姬文渊和庄云舒的小产后，燃起了对大周的仇恨，在塞北肆虐，残杀了上万百姓。不打仗是不行的了。”

    “不收拾九黎部落不行，但打仗也不好。”

    “你是怎么想的？”

    云黛自言自语念叨了半天，看着对方始终安静沉睡，不由叹了口气。

    她想到秦王身披战甲，坐在马背上威风凛凛的模样，再看着躺在床上的男人安静温柔却有几分苍白的样子，心里很难受。

    秦王不该是这个样子的。

    她犹豫了下，伸出手指，小心翼翼摸了摸秦王的脸颊。

    是温热的。

    哪里也没什么伤，都是好好的，怎么就醒不过来呢。

    连身为九黎族长的姬棠棠也毫无办法。

    云黛想了想，从荷包里把那个玉坠护身符取出来，放在他身上，说道：“这是你送给我的护身符，我再送给你，希望这护身符能保佑你早日醒来。”

