
    军院附中大家闺秀众多，姿色出众的少女不在少数，慕容悠然能称为校花，必定是拥有沉鱼落雁之色，喜欢她的男生手拉手连起来能绕书院茅房三圈。

    平时搭讪慕容悠然的男生呜嚷呜嚷的，可是却没有人有勇气给她写情书，就这样，李马必成了第一个给慕容悠然送情书的男生……

    哪怕是自取其辱，癞蛤蟆依然勇敢的跳向了天鹅，坚定的踏出了第一步。

    竟然被该死的癞蛤蟆捷足先登了，一群暗恋慕容悠然却一直在观望的男生气坏了。

    亡羊补牢，为时未晚，早上第一节课，许多平时不作笔记的男生开始唰唰唰写‘笔记’……

    慕容悠然也没有心思听课，眼中满是羞恼之色，她真的以为是白鹿给她写的情书，为此紧张得小心肝都快跳出来了，结果他是帮李马必送的。

    李马必，那个死变态，长得像鞋拔子一样，贼眉鼠眼，獐头鼠目，看了都想吐，最可恨的是他还拿青瓜取笑她，现在还敢恬不知耻的写情书给她，臭不要脸。

    面对来自四面八方的鄙视，奚落，冷嘲热讽，以及慕容悠然的不屑一顾，李马必全都不在意，这些都在预料之中，别人都认为他是一个没脸没皮的男生，其实每个人都有自尊，只是他把自尊放得低罢了。

    他喜欢慕容悠然，非常非常喜欢，可是却一直没有勇气追求，直到他们在海岛遇险，无夜掉进了风急浪涌的海里，水性并不好的白鹿毫不犹豫跳进了海里……

    扪心自问，如果掉进海里的是慕容悠然，他敢跳吗？李马必觉得自己敢，哪怕他不会游泳。

    白鹿无夜一个是老师，一个是学生，还相差八岁，听说无夜身上还有婚约，他们之间可以说隔着一座大海，可是他们还是顶着世俗偏见勇敢的在一起了。

    这一切，只因白鹿足够坚定，足够勇敢。

    既然喜欢，何不放胆去追求？是白鹿给了他勇气，如果一个男人连追求一个女人勇气都没有？又如何有勇气为了她赴汤蹈火？

    既然觉得自己有勇气为一个女人赴汤蹈火，那还有什么可畏惧的呢？哪怕是失败，至少努力过了不是吗？李马必的眼神第一次出现了罕见的坚定。

    白鹿看着李马必坚定的眼神，暗暗点了点头，微笑道：“马必，你已经勇敢的踏出了第一步，不管以后的结果如何，至少你让别人看到了你的勇敢。”

    “我不会退缩的。”

    “不会退缩就好，想追慕容悠然的男生非常多，可能会有人在茅房堵你，你要做好被他们痛打一顿的准备。”

    李马必哼了一声道：“我可是被人从小打到大的，岂会怕他们。”

    白鹿欣慰的道：“不怕就好。”

    “大不了不去茅房。”

    “-_-!”

    早上第一节课是军械物理，讲课的依然是诸葛大福，听课的学生却多了三个，以往上课总是睡觉的弱智三人组，现在也开始听课了。

    为了变得更优秀，为了配得上心中的女生。

    当然了，朽木就是朽木，哪怕精雕细琢也成不了器，弱智三人组即便听课也学不到什么东西，特别是熊大熊二，根本就是王八嚼大麦。

    随着号角声响起，第一节下课了。

    “你们谁去茅房吗？”

    白鹿第一个拒绝：“不去。”

    “哥，求你了，一起去吧？我不想死在厕所里。”

    “-_-!”

    白鹿受不了李马必的软磨硬泡，还是一起去了茅房，毕竟早上的课时非常长，如果憋到第二节下课才去茅房，膀胱会受不了。

    他们上完茅房回来，李马必整个人都焉了，好像死了爹一样，诸葛大福好奇的问白鹿：“他怎么了？被人打了？”

    “不是被打了，而是被打击了。”

    “什么打击？”

    白鹿瞥了李马必一眼，幸灾乐祸的笑道：“我们回来的时候，听到了一些小道消息，刚刚一下课，慕容悠然一下子收到了几十封情书，现在可能正兴高采烈欣赏男生的文采呢。”

    李马必哭丧着脸道：“你们说小悠会不会被别人的情书打动？”

    “不可能。”

    “为什么？”

    白鹿一脸自信，傲然道：“我帮你写的情书可是一篇经典的情书范文，曾经有一个叫方世玉的帮派小混混用它泡到了两广总督的女儿。”

    “方世玉？没听过。”

    “说了是小混混，你当然没听过。”

    “我读书少，你不要骗我。”

    诸葛大福也一旁幽幽的道：“小白帮你写的情书确实可以算上乘。”

    李马必还是不放心：“我们再写一封巩固一下疗效如何？”

    “巩固你妹，谁一天送两封情书？”

    “小白，你自己说过的两粒才是最好。”

    “-_-!”

    “小白，求你了。”

    白鹿心软叹了一口气，虎着小脸：“好吧！我还有另一篇千古名段，这一篇更恨，有一只猴子凭借这个坑人段子泡到了仙女。”

    李马必两眼放光：“听着好励志。”

    “不过原版不能现套，我念出来，大福帮着改一下，马心，你拿纸笔写下来。”

    “好的，好的，我拿纸笔。”

    第二节课开始前，李马必挥毫泼墨洋洋洒洒完成了第二封情书，还没来得急送出去，上课的号角声已经响起。

    此后，李马必完全没有心思听课了，神情恍惚，患得患失，心早已飞到慕容悠然身上。

    好不容易等到第二节下课，受到嘱托的熊二拿着李马必的情书，咚咚咚咚跑向B班教室，找到了刚走出B班教室的慕容悠然……

    “情书，给你。”

    看着山一样庞大的熊二，慕容悠然吞了一口唾沫，连拒收情书的勇气都没有，只能尴尬的接过书信，熊二憨笑挠头，转身咚咚咚咚跑了回去。

    大笔带着一丝酸气：“没想到Z班竟然有两个男生喜欢你。”

    “快拆，快拆，我们看看大笨熊会写什么。”

    慕容悠然拆开了书信，字迹好像有点熟悉？

    曾经有一个美若天仙的女孩站在我的面前，我没有好好珍惜，等到伤了她以后才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天能够给我再来一次的机会，我会对那个女孩说：对不起!还有，我爱你，如果非要在这份爱加上一个期限，我希望是一万年。

    落款：情场浪子李马必。

    又是李马必，死变态，哪有人一天送两封情书的？好美的一段话，但却是从狗嘴里吐出来的，慕容悠然郁闷坏了，再一次将情书揉成一团丢掉。

    PS：谢谢疯狂小烟圈跟大家平时的打赏，我们的书在比赛，大家如果高兴想打赏就盖章好了，我们比赛是靠盖章多晋级的，另外，大家帮忙投一下手机支持票，那个是免费的，也可以帮大叔晋级，我们现在票数比较落后，没有意外，下周就淘汰了，我们的书需要很多很多手机支持票，才有可能走到最后，拜托大家投票了。
