    作为大佬B口中念念不忘的马。

    陈浩南这段时间，确实风光得紧！

    此时，他一手拎着一支可乐，一手用大拇指挖着耳孔，步伐轻快走在人群最前。

    跟在陈浩南的左手边，山鸡搂着一名飞女，沿途不断调情；

    护在陈浩南的右面，就是大天二、苞皮和巢皮这三位兄弟。

    走在他们几人身后，大约还有三十几个飞仔飞女，他们刚从慈云山屋邨那边踩了场子回来，沿途大呼小叫，惹得路上不少街坊频频侧目。

    石硖尾和慈云山，这两处屋邨的童党，一直以来都有争斗。

    以前陈浩南这伙人处于弱视，没少被对方欺负。

    只是在一年前，某次他们被古惑仔敲诈勒索的时候，山鸡情急之下打出丁云峰的旗帜。

    看到几名解开裤腰带，即将往自己几人头上撒尿的古惑仔当场被吓得踉跄后退。

    接着，得知此事，对方背后的大佬，居然急忙赶来赔礼道歉……

    仅仅报出丁云峰的名号，那天陈浩南几人不仅没被欺负，他们还得到一个厚度可观的压惊红包。

    一次尝到甜头，陈浩南和山鸡哪还顾得上其他？

    很快他们利用丁云峰的名号，招到一些被人欺辱的屋邨仔。

    几场斗殴过后，靓仔南的名号，竟然提前在深水涉打响了。

    “南哥，今日我们在慈云山，又收了三个小弟。

    不过每日靠收两地屋邨仔的保护费，大家一人一支汽水，一盘干炒牛河就差不多花完了。”山鸡用力抓了抓怀里的小妞，递了一根烟仔给陈浩南。

    陈浩南娴熟点上香烟：“这个问题我有想过了，我准备把巴域街给占下来。”

    一听这话，山鸡大天二眼神一亮，苞皮巢皮同样有点激动。

    巴域街，石硖尾屋邨，最繁华的街道之一。

    炒米粉、牛杂档、鱼丸车、车仔面、小炒……

    入夜之后，林林总总，差不多有十来家摊位摆在巴域街的路基。

    此处名为夜市，其实客流并不多，过来巴域街消费，基本都是临近屋邨的居民和周围的古惑仔。

    这种连军装警都懒得过来收水的穷逼地方。

    在陈浩南几人眼中，却是一块香甜的肥肉。

    不说事成之后，他们多少能从这几位摊主身上榨出一点保护费，就说宵夜的问题，肯定不用再担心了。

    “南哥，收屋邨仔保护费和占下巴域街，这可是两码事，就凭我们……”苞皮兴奋过后，有些害怕说道，他对于目前的境况，已经很满足了。

    大天二扭扭脖子，冷冷看了苞皮一眼：“反正南哥怎么说，我就怎么做！大家三十多号人，一人一把刀，不信打不下一条巴域街！”

    陈浩南和山鸡展颜一笑，用力拍了拍大天二的肩膀。

    “刀呢？我们有钱买刀吗？”

    这时候，巢皮突然开口，将士气压到冰点。

    说出来，简直糗到家了。

    准备在巴域街插旗立棍的靓仔南，真是连买家伙的钱都掏不出来啊。

    “刀……可以赊嘛……”山鸡眼珠滴溜溜转动：“我们去刀疤刘的刀店。他是和联胜的蓝灯笼，以峰哥与和联胜大佬苦力强的关系，刀疤刘不敢拒绝我们。”

    这……

    陈浩南眉头微微一皱，从他个人角度出发，现在他自认自己在道上也是一号人物了。

    这次在巴域街插旗立棍，假如还继续利用丁云峰的名头去赊刀……

    事成之后，他靓仔南算不算丁云峰的马仔？巴域街算他的还是丁云峰的？

    陈浩南这种年纪的小阿飞，一个个都是得人三分颜色，就敢出来开染坊的存在。

    他想了想，学着大佬B的派头，拍了拍山鸡肩膀：“这是我们最后一次借用峰哥的名号做事。

    出来混，讲恩义！

    我决定，到时候巴域街第一个月收到的数，全封成一个大红包，由山鸡你送去赤柱孝敬给峰哥。”

    “好！南哥义气！”

    “就这样决定了。”

    ……

    山鸡和大天二带头欢呼。

    苞皮巢皮隐隐觉得有点不妥，不过以他们的脑容量，很快就迷失在几十号人的欢呼声中。

    “山鸡！靓仔南！你们几个又想打着峰哥的名号做什么坏事？”

    一声饱含怒火的娇喝，突然打断这群二货少年的狂欢。

    刚刚放学回家的王霞，用力挤开人群，冲到陈浩南几人。

    陈浩南，原本就对这一年来私用丁云峰的名号有些心虚。

    一听王霞这话，他的脸色，立刻变得十分难看。

    山鸡、大天二、苞皮和巢皮都知道王霞认识丁云峰，后者还帮这个大波妞出头，摆平Alan仔那一伙人。

    甚至，当初在他们一伙人跟丁云峰在大排档分别，丁云峰还委托他们帮忙看顾王霞。

    只不过王霞后来专心读书，不再翘课出来混，他们几人才渐渐与王霞失去联络。

    其实他们隐隐猜得出来……

    大波霞突然变成好好学生，绝对同丁云峰存在很大关系。

    避开王霞质询的目光，山鸡几人面色讪讪。

    可前段时间，陈浩南从慈云山收来的几个飞仔，他们可不知前事，看到王霞曼妙的身段，一个个咽着口水将她围了起来。

    王霞可不是善茬，她一边挥着书包砸人自保，一边大骂陈浩南几个太不像话，天天仗着丁云峰的名头在外面虾虾霸霸。

    原本还想制止手下乱来的陈浩南，接连被王霞在众人面前揭开阴私，他那张俊朗的帅脸，突然变得有些狰狞。

    发现陈浩南抿着双唇不肯开口，山鸡有些急了。

    他推开怀里的女仔，冲了过去保护王霞。

    可是有南哥在场的地方，山鸡永远都是小弟。

    几个有意在陈浩南面前表现的慈云山飞仔，一看前者默许的态度，不仅用人墙拦住山鸡，还一个个开始对王霞动手动脚……

    而这时候，洪兴深水涉话事人靓姐派出去收风的豹头，带着两个手下跑到石硖尾球场士多店。

    “怎么样？刮到人了吗？”靓姐右手夹着一条女士香烟，一双美目终于从丁云峰的身上转向豹头。

    “靓姐，刮出来了，利用峰哥名头在外面乱来，领头是个名叫陈浩南的屋邨仔……”豹头语速很快，将陈浩南这伙人几件‘大事’说了一遍。

    丁云峰越听面色越发难看，站在他身后的占米仔，冷笑把玩着一支锋利的瑞士军刀。

    “行了！既然这群人已从慈云山回来。

    狮头豹头，你俩立即带人过去，把他们擒到峰哥的面前听候发落吧。”靓姐挥手打断说个不停的豹头，直接下令。

