一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第383章打错架了

    魔教的人围观，正道弟子都自然而然的停手了，正道这些来自三山五岳的修真者，虽然门派不同，各有争执，但对待魔教向来都是同气连枝，绝对不能让魔教妖人看了笑话。

    其实魔教那边也一样，魔教各派系之间甚至比正道各派系还要紧密，整个魔教准确的来说是一个大家子，那些魔教门派从理论上来说，都是亲兄弟，全部是传承自天魔老祖，信仰永恒不灭的圣火，供奉幽冥圣母与开天魔神。

    不像正道这边，有道家，也有佛家，道家又分为南道与北道，佛家是分为禅宗、密宗、东佛、西菩萨，就像是几家人凑在一起组成的大联盟。

    每一次正道与魔教起纷争，魔教也无一例外，全部放下私人恩怨，就算前一天两个门派还亮了法宝见了血，只要正道找茬，这两个魔教门派就会放下所有的恩怨，手拉手一起唱赞歌，然后一起去对付正道。

    当把正道赶跑后，没准第二天这两个门派又开始亮法宝彼此攻伐。

    这就是几千年来正道与魔教之间的内部关系。

    众人渐渐的分开，混战了一炷香的时间，没死人，连个骨头断的都没有，大家出手还都是很有分寸，但鼻青脸肿，鼻血长流的，这可不在少数。

    停手之后，每个人都拍拍有些凌乱的衣裳，虽说脸上青一块紫一块，但这风度却不能丢，必须要保持住，不就是有些淤青吗，晚上抹点药膏就成，哪有在断天崖群殴大战来的爽快，这一下回去，这些年轻弟子可就有了吹嘘的素材。

    一群不入流的年轻弟子之间的打架，这确实伤不了叶小川，挤出人群，看到那个叶云天比较比较惨一些，嘴角还挂着淡淡的血迹，恨恨的瞪着叶小川，叶小川则风度翩翩的对他做了一个鬼脸，然后一转身，与戒色一起离开了。

    这一场架打的是痛快，一整天的郁闷也消散了，可是叶小川总觉得为什么打的如此没头没脑。

    与百里鸢与小池汇合之后，叶小川就问道：“你们怎么招惹了七星宗的弟子？”

    旺财不知道时候到了小池的手里，小丫头这一次没有虐待旺财，抱在怀中轻抚着旺财的绒毛，开始讲诉先前两拨人的纠纷。

    半个时辰前，小池拉着戒色来神女湖划水，戒色挡不住小丫头美色的诱惑就来了。现在湖面上都是竹筏，哪里还有竹筏可租？等了好一会儿，才等来一个，小池看到就跑过去，结果七星宗的弟子已经早就付钱了，并且已经有弟子上了竹筏。

    小池强词夺理的说，这空竹筏是自己先看到的，就得归自己。

    然后，就打了起来。

    主要是戒色被打，小池没有那种与别人硬拼的胆子，看到情况不妙就跑了，戒色甘愿冒充护花使者，就被几个七星宗的人揍了几下。

    戒色可不是那种吃亏就认的人，别人打他，他当然不会客气，几拳下去就将七星宗几个年轻弟子揍的人仰马翻。

    百里鸢打酱油路过，没有上前，而是直接转身回到了城里，告诉了叶小川小池与戒色在神女湖畔被欺负了。

    叶小川听完之后，勃然大怒，这一场架打的真是糊里糊涂，还打错了，这件事明明就是小池不对，她强词夺理挑起来，结果引发了千人大混战。

    他手指戳着小池的脑袋瓜子，让她以后别这么霸道，现在断天崖群雄齐聚，要是有一个侠义心膨胀的少年侠客要替天行道斩妖除魔，一剑劈死你这只小狐妖，后悔去吧你。

    小池被叶小川说的很委屈，点头发誓再也不闯祸，她不能拿叶小川怎么样，却能对付旺财。

    只见嘟着小嘴的小池，将手中的旺财圆滚滚的身子揉来揉去，旺财已经发出了好几声临死前的嘶鸣，这才引起叶小川的注意，将旺财从小池的魔爪下解救出来。

    混战之后，神女湖很快就恢复了平静，魔教弟子散去了，正道弟子也散了，天色渐渐暗，戒色提议找个客栈吃顿好的，小池附议，扬言要吃七只美味的烧鸡才能平息内心中的怒火。

    显然这个提议不太现实，现在西风城里所有的客栈酒楼都绝对是超额满员，估计现在去酒楼里连张桌子都找不到，现在去酒楼领号排队，没准会在深夜子时前后能排到一个位置。

    于是小池又嘟着小嘴，吃不到鸡屁股，让她很不开心。

    叶小川就见不得小池嘟着嘴生气，于是提议来野外烧烤，或者弄几个叫花鸡。估计方圆百十里的山跳野鸡都被这些修真者吃完了，得想法子去弄点材料才行。

    小池立刻道：“南城与西城的百姓没有被迁出城，咱们可以去偷几只肥鸡。”

    这个提议立刻遭到了所有人的赞同，开始商议去哪里偷鸡摸狗。

    古剑池见叶小川等人鬼鬼祟祟的在商议什么，知道肯定没什么好事，让苏秦与赵无极过去将叶小川带回王府后院，明天就是斗法之日，各派大佬都会来，今天的场面够大了，再将叶小川放出去瞎胡闹，估计今晚整个西风城都会翻天覆地，在这种关键的时期，还是不要再搞事情。

    已经计划好天一黑就去西城百姓家偷几只鸡，也不算是偷，众人已经商议了，要在鸡窝里留几两银子。

    可是，计划赶不上变化，一看到赵无极与苏秦走过来，叶小川就知道事情不妙。

    果然，苏秦道：“叶师弟，今天你耍威风也耍够了，大师兄让我带你回去，免得你再继续瞎混。”

    叶小川耷拉着脑袋，无奈的看了一眼一脸沮丧的戒色。

    关于大师兄古剑池的话，叶小川还是不能不听的，只好老老实实在两位师兄的严密控制下回住所。

    一众人进了城时，天色已经黑了，分道扬镳时，戒色潸然泪下，悲痛不已，看样子今天晚上又要和师兄他们一起吃素了。

    叶小川与百里鸢知道这胖子的心思，可是苏秦与赵无极不知道，见这家伙如此伤心，拉着叶小川的手不肯放开，而叶小川温言相劝明天还会相见，让戒色赶紧回去，别惹是生非。

    苏、赵二人心头忽然没由来的一阵恶寒，好像一座背背山已经压在了叶小川与戒色的身上。