    “苏乾，这是答应你的功法，争取早一日将实力提升至一流，到时候本大人替你争取一个更大的机缘。”

    柳芒走了出来。

    截止目前，他一直以为苏乾跟张汉一样，只有二流实力，殊不知苏乾一身实力早已提升至一流层次。

    翻手。

    从怀里拿出一本功法。

    功法封面，有裂山铁掌四个银钩铁画，龙飞凤舞的大字。

    一流功法，裂山铁掌，炼的是一双钢铁手掌，一拳打出，断石裂山。

    功法，柳芒老早就准备好了，只不过一直没有拿出来罢了。

    现在苏乾这一通搞下来，所有收获加起来，少说也有白银三亿白银两，大大超出了他的预期。

    苏乾干活利索，他也不抠抠搜搜，藏藏掖掖，不用等到后面查抄赌场和地下钱庄，功法就可以拿出来给苏乾了。

    “多谢大人。”

    苏乾毫不客气的将功法接下。

    “这是你应得的，不过不要坏了规矩，要不然本大人也保不住你。”

    柳芒提醒的道。

    “请大人放心，规矩我懂。”

    “该干嘛干嘛去吧，时间不等人，多等一天，清河百姓就要多受一份苦。”

    “我把人都带走了，这里不会出什么问题吧。”

    “从来只有本大人抢别人的份，什么时候轮到别人抢本大人的了，到了本大人手中的东西，谁都别想动。”

    柳芒一脸霸气。

    苏乾一听柳芒这么说，就没多说什么了，再次将王三龙，还有诸多千夫长和百夫长召集起来。

    接下来，是清河城各大赌场。

    不多时。

    苏乾就给各大清河守军千夫长跟百夫长分配好各自任务。

    一声令下。

    一万大军从废弃院子涌出，化为上百支小队，朝清河城各个方向奔赴而去，苏乾则是带着王三龙，以及查抄烟雨楼的那批人马，直奔聚轩楼。

    “快看，清河守军又开始行动了，昨晚清河守军可是将东城怡春院，还有丽红院给查封了。”

    “怡春院和丽红院算什么，烟雨楼连门板都给拆走了，听说连烟雨楼的红胭脂都差点让人给抓了。”

    “也不知道这一次倒霉的是谁，我可听说昨晚有不少官场大老爷是光着屁股从烟雨楼出来，可惜昨晚没有在现场亲眼看一下，清河官老爷白花花的屁股想必一定是格外的迷人。”

    清河守军化整为零，很快就惊动了城内诸多居民。

    昨晚那么大的动静，根本就瞒不住清河城诸多居民，了解到事情真相，那一个个都是惊得不行，没想到还没等他们歇口气，从震惊中回过神来，一万大军就又开始行动了。

    这架势，一看就是有大动作。

    “老爷，昨晚是柳芒从玉山带过来的那个叫苏乾的小子带的头，将清河城内所有烟花之地都给查封了，所有值钱的东西全部打包带走。”

    “除此之外，只要是在各大烟花之地，那小子不管是谁，全部抓了。”

    “其中清河官员有上百个，包括田元丰和何卫。”

    清河城外，一座建立在幽静山谷之中的小村庄，有一管家打扮模样的人正在向一悠哉悠哉喝着茶的老者汇报。

    那老者，不是其他，正是清河前任郡守，刚刚卸任没几天。

    “柳芒也就算了，身为清河郡守，就算再得罪人，也没人敢将他怎么样，苏乾不过是柳芒的一个亲信罢了，这小子是真不怕死，清河百官，动不了柳芒，想动他，有的是办法。”

    清河郡守不得不承认苏乾是胆大包天，什么得罪人的活都敢做。

    当然，他要是了解苏乾的实力，就可能不会那样想了。

    “老爷，他们查抄了各大烟花之地的银子，所有收获加起来大概有三亿两白银，其中有一亿多出自清河百官。”

    管家将一本账册递上。

    上面有有一条条关于昨天苏乾收获的记载，详细到苏乾从田元丰他们身上各自榨出了多少银子。

    由此可见，清河郡守虽退下来了，但其在清河郡的能量依然不可小觑，甚至可以说是可怕得吓人，清河城内的风吹草动都别想逃过他的眼睛。

    “你说多少？”

    “老爷，三亿两白银。

    “一个晚上，就入账三亿白银，抢钱都没有这么快啊。”

    清河郡守抢过账本，看到上面列着的一条条明细，一双眼直接就红了。

    他之所以这么痛快就退下来，其中主要的一个原因，就是清河郡府账上没钱了，清河郡大面积受灾，每天花出去的都是白花花的银子，加上清河百官中饱私囊，老早将清河银库掏空了。

    手中没钱，不好办事。

    每次想要跟朝廷要点钱，都要求爷爷告奶奶，甚至有时还要不到。

    正好到了清辞的年纪，这才顺水推舟，将清河郡守的官位辞了，将手中的烂摊子给甩出去，省得糟心。

    他知道清河各个妓院，还有清河百官有钱，但是没想到这么有钱。

    早知道一个晚上就能入账三亿白银，他还辞什么官，管你得不得罪人，先派人将各大妓院给抢了再说，哪里还轮得到柳芒。

    聚轩楼。

    跟之前一样，人来人往，有诸多赌徒在里面赌博，各种叫赌之声不断，赵小二跟往常一样，在替聚轩楼看着门。

    忽然，有听到震动之声传来，

    抬头，看见上千身全部武装，守着甲胄的士兵，杀气腾腾，汹涌而来，稳稳停在聚轩楼之前。

    “聚轩楼......”

    王三龙转眼看了看苏乾，嘴角忍不住抽了抽。

    本来以为苏乾查抄烟雨楼，抓了田元丰和何卫之流，胆子就已经够大了，现在看来，才哪到哪。

    聚轩楼虽没有对外公布，但清河城的人都知道聚轩楼是刘家的产业。刘家二爷刘宣，清河郡丞，清河二把手，在清河经营了几十年，势力滔天，公开查封聚轩楼，那就是在打刘家的脸，是在用力往刘宣脸上抽大嘴巴子啊。

    “爷......”

    赵小二认出了走在最前面的苏乾，脸上挤出一个自认为是最为真诚的笑容，迎了上来。

    “所有人听令，冲。”

    苏乾无视赵小二，大步上前，一脚踹开了聚轩楼大门。

    “谁啊，不知道我清河杜公子......”

    有一身着青衣，头上刘海三七分，让人感觉有点骚包的青年公子正好站在靠近门的一个赌桌上玩得正海，被吓了一跳，脸色变得有些难看了。

    想他清河杜公子，在整个清河城，那大大小小都算是一号人物，昨晚出去快活，钱都给了，裤子刚脱完就被人踹开了门，光溜溜提溜了出去。

    这好不容易放出来了，想来聚轩楼赌两把，眼看就要赢钱了，又有人来踹门，还能不能把他清河杜公子当成一回事，非得要让他发飙啊。

    “大玄律令，严禁聚众赌博，聚轩楼无视大玄律令，挑衅大玄律法威严，现按大玄律令，对聚轩楼进行查封。”

    苏乾沉喝一声。

    “命苦啊。”

    杜公子转眼一看。

    看到苏乾背后那熟悉的甲胄，顿时想起了昨晚悲惨的经历，两眼泪汪汪，非常从心，当场就蹲下了。

    “阿三，走地道，回去通知二爷。”

    有一个看起来有四五十岁，脸上满是凶悍之意的中年人，眼中阴狠之光一闪而过，做出安排。

    他是聚轩楼掌柜刘松海，手中沾过血，心狠手辣，为刘家坐镇聚轩楼，在整个清河黑白两道都算是一号人物。

    昨晚清河诸多妓院被查封的事，他也得到了消息，本来以为柳芒对清河所有妓院下手就已经算是胆大妄为了，谁曾想，眨眼的功夫，苏乾就带人过来要查封他的聚轩楼了。

    “完了，我的钱。”

    “那该不会就是柳芒身边那位认钱不认人，要钱不要命的主吧，要是落到那家伙的手中，不死也得脱层皮啊。”

    “眼看这一把就要赢了，早不来晚不来，这不是坑人吗？”

    有阵阵哀嚎之声。

    “按照大玄律法，所有参赌赌资，全部扣留，归入国有银库，都给我听好了，一个个按照顺序排好队，让我手下的人搜完身，你们可以走了。”

    苏乾沉喝一声。

    能来聚轩楼的人，一个个都是非富即贵，身上带的东西，那值老多钱了，可不能白白放过。

    甚至要不是就赌点钱，不像嫖娼那么严重，可以抓进去关几天，最多罚点钱就完事，按照大玄的律法，也不能将他们怎么样，这一个个移动的肥羊，苏乾早就忍不住下刀了。

    当然，以苏乾现在已经看不上那几两白银的罚款了，有这个时间，还不如多去查抄其他两个地方其来钱快，所以决定搜完身，将他们身上所有值钱的东西当赌资扣下来，就将人打发走了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

