    夏元月惨兮兮的，但凡眼前不是他亲亲妹妹，他怎么也要冲上去打个半死。

    奈何这丫头是他千呼万唤始出来的妹子啊，还能咋办，宠着呗。

    “你们俩别闹了，去给老先生送些粽子过去，老大老二，你们俩也别在屋里生蛆了，这些给镇上胡老爷送去，虽然名分上没有拜师，可人家也指点了你们，与拜师也妹上面区别，礼数上不能亏欠。”

    柳梦茹拿着两个篮子，一个篮子放了些粽子，虽然不是上面名贵之物，也算一点心意。

    夏灵溪蹦蹦跳跳的去拿过一个竹篮：“好的娘，我知道了。”

    与三哥一路爬到隔壁山头，就见那老头烟熏火燎的在地上趴着，也不知道干啥。

    “师父！”夏灵溪大呼一声，跑过去。

    好奇的低头，“你干啥呢？在地上一动一动的，我还以为是蛆大变活人了。”

    陌离抬眼，脸上乌漆嘛黑，“你这嘴是抹了大粪了吗？开口就这么臭，信不信我抽你两个大嘴巴子！”

    “哎呀口误口误，师父怎么会是蛆呢，来我给您擦擦脸。”也不怕脏，拉起自己雪白的衣袖就给师父擦脸。

    最后师父的脸是干净了，她的衣服也没法穿了。

    “老先生，这是家里做的一点粽子，聊表心意，希望您别嫌弃。”夏元月递上竹篮，微微欠身。

    陌离伸手从里面拿出一个，皱眉：“这粽子长得倒是乖巧，就是不上嘴。”

    大拇指那么大一个，还不够一嘴呢。

    “人家长得多好看呀，麻雀虽小五脏俱全，你不吃给我！”夏灵溪嘟嘴，这可是她做了多久才成功的一个啊，她自己都没吃呢。

    陌离手抬高，没让她抓住，眉毛一挑，“你包的？”

    “那我可得好好尝尝，没放毒药吧？”慢条斯理的撕开叶子，一口放进嘴里：“唔，差强人意。”

    又剥了一个，点点头：“这个才叫粽子，软糯香甜。”

    夏灵溪都要气乐了，一样的材料，一锅煮的，她包的有什么差别？

    “师父，你这烟熏火燎的，干什么？”

    “等等就知道了，着什么急，去，屋里准备了一份药材，去给我炼制了，别毁了啊，材料可难找了。”陌离语气平淡，双手往后一背。

    “手艺都不到家，就敢跟人打架，用毒都打不赢，丢人！”

    夏灵溪：“……”

    不带人身攻击的，她怎么就丢人了，她才4岁呢！

    一边嘟囔一边往炼药房走，这次的药许多她都没见过，透着一股沁人心脾的味道。

    光闻着就很舒服，没有那种中药味，是一种很清香，有点像清晨山间的温柔，雨后土地的馨香，带着露珠的青草……

    按照一旁的方子，逐步的往锅里放药材，渐渐的，她觉得自己好像进入了一个另外的世界。

    一会儿在森林里奔跑，身边都是各种小动物；一会儿在海底里游泳，全是各种漂亮的大鱼……

    等她打开房门走出来时，已经傍晚了，她在里面起码待了几个时辰。

    出来就看到师父和三哥随意的坐地上，原来烟熏火燎的地方剩下一个坑，两人跟前堆着一堆骨头和泥巴。

    “你们吃叫花鸡也不给我留点啊！”

    “你出来了？”

    她与师父同时开口。

    然后她双手朝后，身子也往后退，“那啥，师父，这药还有备份吗？”

    “不是跟你说了吗？只有一份，药材很难寻。”陌离捞一把毛躁的头发。

    “呵呵呵……”夏灵溪后退得更块了，转眼就朝着山下跑：“师父，我改日再来看你！”

    蹬蹬蹬的，跑得眨眼没了踪影，速度之快，跟狗撵似的。

    陌离看着她背影，忽然起身大吼：“夏灵溪，你是不是把我药炼坏了！！！”

    夏元月嘴角猛抽，妞妞不会闯祸了吧？

    老先生刚说了，药材难寻，只有一份，那岂不是……找不到了？

    很快，他就感觉到一道犀利的目光，缓缓抬眼，就见老先生吃人般的眼神看着他。

    “嗷”一声猛的爬起来，唰一下朝山下跑，鞋子都跑掉了一只。

    “别打我啊，我真的遭不住了，换个人吧！”

    这次跑得是真快，眨眼就冲到了夏灵溪前面。

    夏灵溪觉得一阵风刮过，抬眼一看，这不是三哥吗？

    “哇擦，你什么时候练成了凌波微步，你跑慢点啊，三哥，我打不过臭老头啊……”

    山上原本气呼呼的老头，双手背在身后，看着山下两人前后赛跑，嘴角上扬：“这丫头……”

    ……

    这日，书院考试，类似现代的考试，一套试题，都是基础加上申论的形式。

    夏灵溪知道了，早早的在书院门口等着（书院不让进）。

    “小姐，考试结束还早，咱们不如晚点再来，这日头正烈，晒坏了可怎么是好。”

    “哪有这么娇弱，等一会儿不打紧，今日哥哥考试，我自然要来加油。”

    夏灵溪在树下等着，听见声音回头，就见两个人朝着这边走来。

    “白菲菲？嘿，我在这儿……”她站起来挥手。

    “小灵溪？你怎么在这儿啊？”白菲菲惊喜的走过来，“咱们好些日子没见了，这段日子我娘逼着我学刺绣，还练琴，你瞧我的手，跟借别人的一般不听使唤了。”

    “今日不是考试吗，我来等我哥哥们。”小灵溪拍拍旁边，她坐的石头。

    “你哥哥们也在这里念书吗？我哥哥也是，我哥哥可是第一名，很厉害的，每次第一名都会有奖励，这次据说是一只狼毫，我哥说给我赢回来。”

    白菲菲高兴的说着，又让丫鬟把带的吃的拿出来。

    “你看，这是最近流行的吃食，叫奶茶，给你尝尝，可好吃了。”把其中一杯（竹筒）递给小灵溪。

    夏灵溪笑着接过，“我也很喜欢呢，冰冰凉凉的，正好解暑。”

    “是呀是呀，本来冰块就贵，这奶茶店里的奶茶不贵，还免费加冰，真是太好了，我每日都要买几杯呢。”

    “小灵溪你喜欢吗？一会儿我买几杯送你！”

    啊？

    送我？

    “要不，我送你吧！”

    白菲菲不解，小灵溪不像有钱的啊，还这么小，估计家里有钱也不会给多少。

    “那个，这奶茶店是我哥哥开的，所以……”

