    （恭喜书友书友20170416032326661成为本书新盟主，感恩莫名）

    这个世界上有两种乌龟。

    第一种是玄武，防御型的，但却也充满了倔强。

    还有一种，就是千年王八万年龟。

    玄武伯属于前一种，镇远侯苏难就属于后面一种。

    出头鸟先死，出头的椽子先烂。

    镇远侯一直将这个真理秉持到底，时时刻刻都顺着国君的意志。

    明明是老牌贵族的领袖，却装着一副和我无关的样子。

    也正是因为如此，国君始终没有拿镇远侯爵府开刀。

    因为国君清楚地知道，一旦选择向镇远侯开刀，会引来强烈的反击。

    为了自保，镇远侯会瞬间从乌龟状态变成领袖状态，几十个老牌贵族会立刻选择他为主心骨和国君对抗，一盘散沙的老牌贵族联盟立刻会拧成一股绳。

    到那个时候，对于国君来说就是最糟糕的局面。

    先把大的放在一边，将小一些老牌贵族一个个先料理了，最后再动这个大的。

    届时，镇远侯想要反击，身边已经没有可以召唤的小弟了。

    镇远侯苏难当然也看到了这一点。

    但是他又相信另外一个名言，我不需要比猎人跑得快，我只需比同伴跑得快就可以了。

    至于那些同伴全部死光了，轮到他了应该怎么办？

    那也至少是十几年后的事情了。

    这十几年内会发生什么？

    国君今年五十多了，说句诛心的话，他还能在位几年？

    十年之内，越国一定会发生夺嫡之战，太子和二王子势均力敌。

    越国之外，吴国和楚国之间也会分出胜负，届时越国还有这样安定的外部环境吗？

    到那个时候，国内外的局势都紧张无比，哪里还顾得上收拾他镇远侯？

    太子和二王子为了夺嫡，巴结他镇远侯都来不及。

    人人都笑镇远侯窝囊，但是苏难却把所有人都当成傻子。

    这个世界没有绝对的真理。

    出头鸟先死是真理，唇亡齿寒也是真理。

    所有的真理，都要看时机。

    ……

    “拜见姑姑，拜见姑父！”

    镇远侯世子苏剑亭一丝不苟地行礼。

    玄武伯还给点表情，点了点头。

    而夫人则一脸寒霜，面对这个亲侄子没有一点点好脸色。

    “喝茶。”玄武伯道。

    “是。”苏剑亭坐了下来，端起茶杯，也并不恼。

    然后，气氛彻底冷了下来，显得尤为尴尬。

    片刻后，木兰走了出来。

    苏剑亭眼眸深处飞快闪过一丝亮芒，一丝复杂的目光。

    曾几何时，这个表妹本应该是他妻子的。

    她这样的气质和容貌，真是天下难寻，现在却成为别人的妻子，真是让人……

    紧接着，他见到了木兰身边的沈浪。

    对于这个赘婿，苏剑亭已经听说了许多故事了。

    苏剑亭起身，拱手道：“妹夫，表妹。”

    “表兄。”木兰。

    沈浪没有招呼，因为他从来都不讲礼貌。

    但他脖子上的每一根汗毛几乎都竖起来。

    因为眼前这个苏剑亭，竟然长得这么帅。

    沈浪看其他男人的时候，都是自动带着贬低三成的BUFF，就算如此，他看苏剑亭的时候，竟然快要和他沈浪一样帅了。

    伯爵夫人忍不住道：“苏剑亭，还没有恭喜你父亲啊，担任了镇军大将军，重新进入中枢了。我听说他接到旨意后，迫不及待就赶往国都了，还是连夜出发的。”

    夫人每一句话都忍不住带着讽刺。

    苏剑亭道：“让姑母见笑了。”

    玄武伯道：“你这次为何而来？”

    苏剑亭道：“祖母许久未见姑母和表妹，心中非常想念，所以特派小侄来邀请姑母和表妹去家里小住一段。而且祖母也想要见见这个妹婿，听说极其出色。”

    苏剑亭朝着沈浪望来，发出了邀请。

    “不需要……”伯爵夫人道：“我就算死在玄武伯爵府，也不愿意去你镇远侯爵府避祸。我生是金氏家族的人，死是金氏家族的鬼。”

    苏剑亭道：“祖母年纪已经大了，您是她最疼爱的女儿，这些日子她每当想起姑母都频频落泪。”

    伯爵夫人道：“当年你们做出那个选择的时候，我就不当自己是你们苏氏的女儿了。你就回去告诉你祖母，说苏佩佩已经死了。”

    苏剑亭道：“姑母，当年家族悔婚的时候，我远在万里之外……”

    伯爵夫人打断了他，淡淡道：“苏剑亭，你不要自我感觉太过于良好，当日是我们金氏家族先撕毁婚书的。”

    “是！”苏剑亭躬身道。

    伯爵夫人道：“如果没事的话，你就走吧，我们家没有准备晚饭。”

    苏剑亭道：“还有一事。”

    伯爵夫人道：“说。”

    苏剑亭道：“听说表妹马上武功强，手中剑术更强，小侄想要领教一二。”

    木兰想要拒绝。

    沈浪却向她点了点头。

    “好，去院子。”木兰道。

    ……

    院子内！

    金木兰和苏剑亭间隔一丈。

    “请！”

    “请！”

    两人同时出剑。

    那一剑的风情，无法诉说。

    快！

    就是快！

    快到以沈浪的眼睛，根本就看不清楚。

    快到看上去只有一剑，但实际上却刺出了十七剑。

    但哪怕以沈浪这个外行人的眼中，也能够看出此时的木兰，才是她真正的巅峰。

    比起杀田横的时候，不知道厉害了多少。

    当日她一剑秒杀四个杀手，最多只用了五成功力。

    当日一招秒杀田横，最多只用了七成。

    而如今的木兰，用了几乎十二成功力，在透支。

    两支剑瞬间触碰在一起，然后仿佛巨大的电光，瞬间将两人猛地弹开。

    苏剑亭仿佛一只大雁落地。

    木兰仿佛一只蝴蝶落地。

    苏剑亭拱手道：“表妹，承让！”

    木兰没有说话。

    苏剑亭道：“表妹，我曾经和晋海伯武痴唐炎比过剑，我输了！他的那一招天外流星，我接不住。试过十次，十次都接不住。”

    然后，他朝着沈浪和木兰拱手道：“妹夫，表妹，告辞！”

    苏剑亭走了。

    木兰一脸冰霜，显得尤其不甘。

    沈浪上前，轻轻将他拥入怀里。

    木兰眼泪滑落，抱着沈浪泣声道：“夫君，我输了。”

    沈浪拿起她的玉手，虎口都流血了。

    而且她的气息非常混乱，很显然刚才那一剑受了一点内伤。

    沈浪亲吻着木兰的手，抚摸着她的秀发。

    木兰道：“我原本不会输的，但是我又要练剑术，又要联马上的功夫，所以才会输给他。”

    此时在沈浪面前，木兰显得非常孩子气。

    但她说的是真的。

    武道分为两种，一种是战场上的，一种是武林中的。

    武林中的武道，适合单打独斗。

    战场上的武道适合于作战。

    一般来说只能专注于一样，比如镇北侯世子南宫协专注于战场武道，晋海伯爵府的武痴唐炎则专注于个人武道。

    木兰将脸蛋紧紧贴着沈浪的胸膛，脆弱道：“夫君，我连苏剑亭都打不过，怎么打得过那个武痴唐炎？若我输给了唐炎，三战就输了一战，或许就会导致我们永远失去金山岛。那我就是家族的百年罪人了。如今我算是看出来了，尽管我没有和唐炎交手过，但我的剑术起码差他两个档次。”

    沈浪很心痛，吻着她的耳垂，柔声道：“宝贝，你相信我吗？”

    “我相信。”木兰柔声道：“夫君，你在我心中是无所不能的。”

    她抬起双眸，点漆一般的美眸含着泪光，如同天上星辰一般迷人。

    沈浪道：“那我向你保证，你和唐炎一战，一定能赢！金山岛之争，我们也必胜！”

    接着，沈浪笑道：“娘子，我有一个想法始终没有来得及告诉你。”

    “嗯？”木兰。

    沈浪道：“我要把你培养成天下第一高手，以后谁要是敢惹我，你就帮我打屎他。”

    “好。”木兰用力点头道。

    接着，木兰道：“不过，我怀疑到时候大傻会是天下第一高手，怎么办？”

    沈浪道：“那就让他废掉一半武功。”

    “呃！”

    沈浪低声哀求道：“娘子，晚上沐浴你还关窗户吗？”

    木兰装着没有听见。

    沉默，就是默认不关了。

    沈浪幽幽道：“娘子，我……现在就石了。”

    木兰猛一跺脚，扭头走了。

    最讨厌夫君这样了。

    这么甜蜜的时刻，总是这样耍流氓煞风景。

    人家男女谈恋爱是花前月下，吟诗作对。

    夫君你和我谈恋爱，每天都在飙黄/段子。

    现在好了，曾经纯洁无瑕什么都不懂的木兰，现在什么都懂了。

    理论知识比实战了二十年的母亲苏佩佩还要丰富。

    真是听君一席话，胜上十年床。

    木兰走了之后，沈浪望着苏剑亭离去的方向。

    到现在为止，沈浪面对过许多敌人。

    基本上没有一战之力，全部都被沈浪碾压弄死了。

    眼前这个苏剑亭，仿佛是一个有分量的敌人啊。

    尽管今天他表现得完全不像是一个敌人，不但彬彬有礼，而且还主动和木兰约战，就是想要提醒木兰，你的武功和武痴唐炎差得很远，这一战你毫无希望的。

    但他越是彬彬有礼，就越是充满优越感啊，就是那种我看所有人都是傻逼的那种感觉。

    还是那个真理！

    比我沈浪会装逼的人，都该死！

    ……

    靖安伯爵府。

    “妈的，都是孙子啊。”靖安伯伍召重大怒。

    哪怕作为贵族，伍召重也是粗话连篇的。

    “镇远侯苏难就是个孙子，就是个小人，就是该千刀万剐的混蛋！”

    “老子从来就没有见过这样窝囊的侯爵，狗都没有你那么听话啊。”

    “国君一下旨，你就屁颠屁颠去国都赴职，三推三拒不会吗？狗赶着吃屎都没有你那么积极啊！”

    就如同草原上的尸体和秃鹫。

    原本玄武伯爵府这块肉只有三家在吃，新政派，镇北侯爵府，晋海伯爵府，靖安伯爵府还是借着地理位置近，强行冲上去撕咬一口下来。

    其他家都在看戏，心中蠢蠢欲动却不敢冲上去。

    现在好了，镇远侯苏难接旨前往国都赴职，那无非是告诉天下人。

    虽然我和玄武伯爵府是姻亲，但是我们之间没有关系了啊，你们尽管动手，不要给我面子。

    而那些老牌贵族唇亡齿寒之下，原本还想要对玄武伯爵府伸出援手。

    现在好了，镇北侯爵府奏请国君，派遣家族私军去南殴国平乱，这等于把刀子递给了国君。

    镇远侯爵府也怂了。

    你们谁敢跳出来，谁跳出来国君就一刀斩下。

    卑劣，不要脸啊！

    玄武伯爵府还没有倒下，就有无数秃鹫盘旋在天空，等着分食金氏家族的尸体了。

    “望崖岛的盐场，我靖安伯爵府要一半。”靖安伯爵寒声道：“这块肉谁敢跟我抢，我就跟谁拼命。祝兰亭子爵是什么东西，阿猫阿狗一样的东西，他也想要来抢肉吃？凭他也配？”

    “去给林灼下令，更加疯狂一些，更加狠毒一些。不要怕死人，不要怕杀人，不要怕打战。不要再隔靴搔痒地骚扰了，可以越境，可以攻击，哪怕引起小规模的战端也不要紧。”

    靖安伯爵府世子伍元化皱眉道：“盐山千户所的军队虽然还算精锐，但是面对玄武伯爵府的骑兵，怕还是要吃亏。”

    靖安伯伍召重沉吟片刻，然后一拳砸在桌子上道：“把家族中的高手秘密调过去，充斥到林灼麾下。告诉林灼一定要以众敌寡，碰到小规模的玄武伯爵府巡逻骑兵，全部吃掉。”

    “抓人！把玄武伯爵府的私军抓得越多越好，然后全部吊起来示众。”

    “要让所有人都看到，我靖安伯爵府才是最卖力的一个，未来分肉我一定要分一块大的。”

    “是！”世子伍元化道。

    半个多时辰后。

    一支百人的精锐骑士飞奔而出，赶赴玄武城。

    这是千载难逢的机会啊。

    一个老牌贵族倒下，会有多少利益啊。

    国君吃大头，我们吃小头，若放过这次机会，靖安伯是不会原谅自己的。

    上一次东江伯爵府倒下，有多少人吃得脑满肠肥啊，当时靖安伯爵府离得太远了吃不着。

    这次玄武伯爵府就在边上，若是不抢一口肉吃，上天都会看不过去的。

    所以，千万别怪我伍召重吃相太难看。

    也千万别眼红啊，哈哈哈哈哈！

    伍召重看不惯这些老牌贵族已经很久了，你们牛什么牛？

    有封地，有私军就那么了不起吗？

    平时见面的时候，这些老牌贵族一个个脸上装着笑嘻嘻，但是眼中却充满了优越感，对这些新贵族千百般瞧不起。

    现在好了，你们一个个都要倒霉了，死无葬身之地。

    若是不趁机狠狠在你金氏家族的后背捅上一刀，我伍氏家族也不配在这狼群中生存下去了。

    “元化，张翀此时应该在晋海伯爵府，你去一趟。”伍召重道：“直截了当告诉他，我们要玄武伯爵府盐场的一半，不管以后还有谁加入这场盛宴，这块肉谁也不能抢，否则以后他谋求艳州下都督一事上，别怪我给他制造麻烦。”

    世子伍元化道：“要这么直接地说吗？”

    伍召重道：“这个时候就是要直接，你若拐弯抹角，到时候玄武伯爵府倒下大家分肉的时候，就没我们什么事了。”

    军中的贵族，就算不粗鲁霸道，也要装着粗鲁霸道的。

    “是！”伍元化道。

    就在此时，外面忽然传来了一声充满恐惧和胆怯的呼喊声。

    “爹！”

    伍召重一皱眉，是他的三儿子，伍元雄。

    这个儿子他是喜爱的，因为读书学问非常好，也中了举人了。

    但是，私生活实在太乱，太放荡形骸了。

    不过，这些都是小节，作为贵族玩几个女人算什么？玩几个男人又算得了什么？

    “又怎么了？”靖安伯伍召重道：“你又闯什么祸了？又非礼了哪个良家女子了？送钱过去堵嘴，不行就送刀子。”

    三儿子伍元雄走了进来，形销骨立，满脸绝望。

    进来之后，他直挺挺跪下。

    伍召重寒声道：“究竟怎么了？不要这么一副窝囊的样子，玩死人了？那也不至于这幅样子，死人就死人了。”

    伍元雄二话不说，直接扒下了裤子。

    他命根子上长满了疮，有梅花，有菜花。

    “爹，儿子完了！儿子完了。”

    “爹，我还年轻，我不想死啊，我不想死啊……”

    靖安伯伍召重顿时惊呆了。

    如同一道惊雷在脑子里面炸起。

    整个人，彻底僵硬，浑身冰凉。

    “怎么会这样？怎么会这样？”伍召重嘶吼道：“你们玩的都是良家女子啊，每次玩之前，都让大夫检查身体，干干净净的才玩啊。”

    三儿子伍元雄大哭道：“我也不知道啊，玩了这么多年都没有出事，为何这次就出事了啊。不止我一个啊，五弟也出事了，当时十几个人都出事了。”

    伍召重头皮一阵阵发麻。

    接着，他想起了一件更可怕的事情。

    “快，把府里所有的男人和女人都召集起来，检查身体，看看有多少人中了？”

    “老三，把老五叫进来，你们老实告诉我，府里的女人你们究竟睡过谁？睡过几个人？”

    一个时辰后！

    结果出来了！

    让人不寒而栗。

    让人魂飞魄散。

    整个靖安伯爵府，已经发现染病的，足足有几十人人之多。

    ……

    房间之内！

    一个妩媚美丽之极的年轻妇人跪在地上哭泣，目中充满了惊惶和绝望。

    她就是伍召重最宠爱的小妾，绝对的禁脔。

    现在她也染上了，伍召重亲眼看了，简直让人发指。

    这代表了什么？

    代表着他的儿子和自己的小妾有染啊。

    “啊……啊……”

    伍召重疯狂嘶吼。

    无比暴怒！

    小妾抱着他的大腿哭泣道：“夫君，一定能治好的，一定能治好啊。”

    “治，治你娘的X!”

    伍召重拔出刀，猛地斩下！

    杀，给我杀！

    ……

    注：第二更送上，第三更依旧是十点之后，拜求兄弟们支持啊！

    谢谢臭美的流夜的万币打赏，谢谢。