    徐睿感觉自己心智很坚定，可还是遭不住燕苒的攻势，只得答应：“行吧行吧，答应你有什么奖励？”

    燕苒微微侧头，好奇的问：“你想要什么奖励。”

    徐睿伸手揽住她的腰，身体前倾，而燕苒则像后倒, 两人在沙发上呈现出一个很暧昧的姿势：“你懂的。”

    燕苒避开他的视线，轻声道：“只要气氛到了，和奖励不奖励的，也没什么关系吧。”

    徐睿感觉心脏被一支粉红色的小箭击中了，当即吻了过去。

    听着歌，解决了最后一口肠粉的杜筱抬起头，朝沙发上一看：“噗……”

    两人倒是没忘房间里有人，而且大白天的，衣衫都很整齐, 像什么都没发生一样坐起来，要怪就只能怪某人反应太过度！

    “就按你的思路拍吧。”徐睿说道，虽然感觉很麻烦，但谁让他这么宠女朋友呢！

    “好呀好呀！”燕苒回头说道，“杜筱你要帮忙！”

    正在擦桌子的杜筱目光忿忿：“不要！”

    燕苒从沙发上起来，跑过去：“来，抱一个。”

    杜筱：“……”

    ……

    陆自良完成了其他艺人交接工作后，精力终于可以完全放在徐睿身上了。

    燕苒的电影，也算和徐睿有关，不过独立电影的事情，他之前没接触过，问了一圈才知道该问谁，遂打了几个电话。

    为了扶持独立电影人，各平台每年都会收几部独立电影，但是名额有限, 大多是参加过独立电影节的作品。

    听说是燕苒拍的，几个平台都有点兴趣，只不过没有立刻给答复, 问陆自良要了联系方式。

    家里，燕苒一番软磨硬泡，总算让杜筱答应了。

    “一个短视频还设计什么，随便拍拍得了。”杜筱一边抱怨，一边思考，和燕苒商量两个徐睿打斗的时候，需要做哪些特效，“你不会拍个短视频还得用绿幕吧？”

    “emm……”燕苒也开始思考这个问题。

    徐睿也没闲着，燕苒让他思考动作戏，毕竟一人分饰两角，两套打斗动作合成后要对得上，这就需要提前套招。

    真答应之后，徐睿也来了兴致，在房间里比划着。

    这时手机收到信息，徐睿看了眼，是陆自良发来的，他抬头和燕苒说道：“良哥和我说, 他已经问过几个视频播放平台了，这几个平台都很有兴趣, 要了你的联系方式，会找你沟通。”

    话还没说完，燕苒就接到来电，没想到还真是聊电影的事情。

    大概聊了十多分钟，结束通话后，燕苒看着身旁两人好奇的表情，解释道：“是酷喵平台，询问我电影的制作进度，准备参加什么电影节。

    他给我介绍了两种签约方式，一种是买断国内的网络播放版权，这种价格一般都不高，另一种是签分成合约，按照点击播放量计价。

    无论签哪种，都要平台方看过成片后再做决定，如果参加电影节获奖，两种签约的价格都会高不少。

    我估计其他平台也差不多，最终还是要等电影节结束才行，虽然一部独立电影可以参加多个电影节，但首映机会只有一次，我准备把宝压在瑞丹斯京城站上！”

    和燕苒猜的一样，其他几个平台也都相继联系了她，签约条件大同小异。

    徐睿这边也电话联系陆自良表达谢意。

    聊天时得知徐睿正在研究短视频，陆自良立刻说道：“我听说‘闪播’正在找明星合作，你如果想做宣传的话，要不要自荐？”

    “有什么好处吗？”徐睿问道，“我就是申请的号自己发，也不缺流量吧，合作是不是要经常发短视频啊？”

    陆自良笑道：“不至于经常，也就逢年过节，而且你是不缺流量，但也不嫌多吧，合作入驻后，你发的视频，差不多会保证每个用户都能看到。”

    “那行吧。”徐睿答应了陆自良。

    答应完，他立刻跑去向燕苒邀功：“亲，你看我为你牺牲了多少！”

    “知道啦。”

    “你这什么敷衍的态度。”

    “亲你一下。”燕苒垫脚在徐睿脸上亲了下，催促道：“你和杜筱设计好了，前面的戏在家里拍，之后的打戏，咱们去租一天绿幕棚。”

    徐睿吃惊：“你还真打算用绿幕啊。”

    “要拍当然认真些。”燕苒露出无辜脸，挽住他的胳膊，“总不能真的把家具都打烂吧。”

    “……你赢了。”徐睿答应了。

    “那咱们开始吧。”燕苒高兴的宣布，说做就做，开始了第一条的拍摄。

    这次轮到杜筱掌镜了，她面上严肃认真，内心已经露出邪恶的笑容，不好好折腾一下这两人，她就不姓杜！

    厨房，燕苒推开卧室的门，看到徐睿在厨房，开心的问道：“早上吃什么？”

    “鸡蛋羹。”徐睿打了个鸡蛋。

    谁知这时，杜筱开口：“卡！”

    两人齐齐回头：“怎么了？”

    杜筱一脸严肃：“打鸡蛋的动作太僵硬了！”

    徐睿：“……”

    燕苒看着她：“鸡蛋不能浪费，你再‘卡’几遍，你来吃掉啊！”

    “好吧，我换个地方‘卡’！”杜筱想了想，妥协了。

    接着继续拍。

    燕苒来到厨房：“要我帮忙吗？”

    “好啊。”徐睿点头。

    “那我来帮你打蛋。”燕苒准备去拿打蛋器，却被徐睿拽住，“谁让你帮这个忙了。”

    “那帮什么？”燕苒好奇的问。

    “当然是心情上的帮助。”徐睿俯身。

    燕苒一看就知道这是他故意给自己加戏，白了他一眼，但还是配合着：“那……好吧！”

    “卡！”杜筱在燕苒点脚时大喊，“卡卡卡卡！没有这情节，你们不要乱来。”

    可惜处无人理会！

    (*￣3)(ε￣*)

    “……”杜筱感觉心好累，以前她的存在，是个电灯泡，现在这俩人开始渐渐拿她当空气了。

    “你们根本没把我这个导演当回事，我不录了，不录啦！”杜筱大怒。

    徐睿和燕苒相视一笑，赶紧去哄她。

    杜筱倒是挺好哄的，没一会，三人又继续着愉快的拍摄日常。

