    “你们聊完了吗？”队员的表情还带着几分慌张。

    他们一边说着，然后一边看着现在的情况。

    傅清墨没有正面回答，反而是坦然地笑了笑。

    “对，谢谢你们这段时间对我家小姑娘的照顾。今后也请你们多多照顾。”

    就像是一个丈夫在嘱咐妻子，同事对自己妻子多小心一点的时候一模一样。

    那种和谐的感觉以及现在暧昧不清的气氛，已经让人迷离了目光。

    “哪里哪里……”

    旁边还有一个队员憨憨地点了点头。

    但是忽然之间意识到站在自己旁边的乐天表情有一点点难看。

    这才骤然之间闭上了嘴。

    宫乐天满脸敌意看着面前的这个男子。

    他知道两个人之间根本不是对手，可是如今看着面前这个男人主张一切的样子，他有一种浑然无力的感觉。

    傅清墨目光这才转移到他身上。

    走到他面前，伸手拍了拍他的肩膀。

    两个人的状态看起来客气的很。

    可是但凡在旁边围观的人都能够感觉出来那一股浓烈的火药味。

    “我家小姑娘平常喜欢给人惹麻烦，这段时间多亏了你照顾。”傅清墨一边说着，然后直接拿出来了一堆的电子剧本。

    “这里面的剧本你可以任意挑选一些你喜欢的。”傅清墨这边坦然地说道。

    傅清墨明明在公司里面，只不过是一个艺人而已，怎么可能会拥有这么多的剧本任人挑选？

    这种事情绝对不是他能够掌控的。

    这几个人忽然之间意识到。

    可能这里面有更大的悬殊。

    这个公司在整个娱乐圈里面是远近闻名的难进。

    同时也就喧嚣着有多少的资源和竞争。

    他们只不过是在街头上多唱了几天歌曲，然后就直接被招了进来。

    甚至这个公司还面临着亏损的情况下，和他们签下了合同。

    这根本就不符合一个公司应该有的样子，也就是说，他们之所以能进这个公司，实际上还有一部分原因是因为团队的某个人？

    那这个人是谁自然不用质疑。

    他们现在虽然还没有毕业，但是因为经历过很多，对这个世界的一些认知，也早就有了一定的了解。

    他们能进这个集团，全部都是多亏了柳安筠。

    傅清墨是看在小姑娘的面子上才把他们给拉拢进来的。

    而他们之所以能够走到现在，之所以能有一个优秀的学业。

    实际上全部都是源于柳安筠？

    傅清墨能够一手把他们捧起，自然也能够随时把他们给践踏到骨子里去。

    宫乐天安静的站在原地，看着手机里面发送过来的那些电子答案。

    脸色稍微凝重了几分。

    他直接冷声把手机推到了一边，“这些是我应该做的，她是我们的队友，彼此之间相互照顾是应该的。”

    宫乐天不承认自己有那么一瞬间的恐慌。

    可是他的言语里面也已经表达了自己的让步。

    宫乐天不是没有底线。

    他的底线就是让他拒绝接受面前的这一份诱惑。

    而妥协就是让他在言语里面表达出他们之间的关系。

    傅清墨满意地笑了笑，他收回了手机，意味深长地回眸看了一眼。

    这才转身出去。

    “他手段很厉害……三两句话说的我连一句话都不敢吭。”

    旁边有一个人，眼神里面带着几分叹息。

    他们转身走进去。

    柳安筠坐在地上捧着一杯温水，眸子里面不知道在想些什么。

    “没关系，大家以后在这个圈子里面加油发光发热，到时候也不必去害怕这些人。”

    柳安筠笑得坦荡。

    她一边说着，然后一边站起。

    几个人相互对视一眼，就在这个时候他们的经纪人拿着一些综艺节目走了过来。

    “等到你们考完试或者被保送完之后就可以直接来参加这些综艺了，你们先看看有没有喜欢的。”

    这是娱乐圈里面的惯性。

    这几个小孩并不是演艺出身。

    歌手并不能让他们保持太多的热度。

    唯一的办法就是先走爱豆的路线，成为偶像。

    柳安筠低头看了一眼那些名单。

    然后很准确的直接找到了一个关于CP组织的综艺。

    “等到我们参加这些综艺的时候，差不多就已经成年了，也是告诉观众，他们从妈妈粉变成女友粉的关键。”

    柳安筠有理有据地给出分析。

    他们因为都是一群孩子的缘故，所以很多粉上他们的那些粉丝大部分人都是把他们当成孩子一样来看待。

    而他们要做的就是开始转移这些网友的认知。

    几个人赞同地点了点头。

    经纪人好像在意料之中。

    柳安筠毕竟本来就是一个聪明的人，不过如今他担心一个问题。

    就是那群大佬会允许这个小姑娘去上一个关于CP的综艺吗？

    柳安筠选好之后便直接把合作丢给了几个人。

    紧接着转身直接下楼，正好看见柳恩权站在楼下。

    “好长时间没看见大哥来过了，大哥这次怎么过来了？”柳安筠屁颠屁颠走上前，然后坐在后面。

    一边询问着，然后一边望着这周围的环境。

    “听说傅清墨回来了，我担心他会伤害你，所以想过来问问情况。他有对你怎么样吗？”柳恩权一边说着，然后一边看着这个小丫头。

    “有！他好凶！还打我。”柳安筠理直气壮的告状。

    柳恩权是目前唯一一个能够对付得了哥哥的人。

    不报仇上一次的雪恨怎么能允许？

    柳恩权目光一下子顿住了。

    傅清墨恨不得把小姑娘当呈自己的眼珠子里一样来疼，竟然舍得动手？

    柳恩权目光忽然之间转移到小姑娘染回黑色头发的样子。

    整个人的表情微顿。

    脸色沉着的很。

    “待会儿我把你送回家，我有点事情要处理一下。”柳恩权直接开车回去。

    柳安筠笑盈盈地看着大哥。

    柳恩权肯定也有自己的分寸。

    傅清墨确实需要挨一顿揍。

    柳安筠回家老老实实的坐在沙发上，晏绮思见到这种情况凑过来询问。

    “你大哥那是怎么了？这么多年，我还是第1次看见他生气。”

    晏绮思这边思索着，毕竟刚才对方走的急匆匆，甚至连招呼都没来得及打。

    柳恩权平常是一个很注重教养的孩子。

    这还是破天荒第1次呢。

    “大哥去收拾傅清墨了。没关系哦，大哥一向有分寸。”

    柳安筠一边说着，然后一边笑眯眯地给自己剥了一个橘子。

    晏绮思安静了一下，然后看着这小姑娘搞怪的样子。

    伸手拍了拍女儿的肩膀，还是诚恳的说，“我感觉你还是小心点比较好……万一要是翻车就不好了。”

    柳安筠想到这儿忽然顿住了。

    确实。

    自己早恋的事情大哥并不知道。

    如果要是两个人串通一起。

    那怎么办？

    傅清墨这个时候确实是在自己的办公室里面，正在处理合作文件。

    刚一抬头。

    门就被人直接气势汹汹的踹开。

    柳恩权手握着拳直接挥了过来。

    傅清墨并没有让对方去打自己的脸，而是直接用身体接住了这一拳。

    傅清墨无比淡然地看着面前大哥，来势汹汹的样子。

    伸手按了按自己的肩膀。

    忍不住的叹气。

    “大哥动手还真是不留情呢。”

    “我打死你都不亏！”柳恩权表情里面带着几分狠厉。

    “我一直想问问当初为什么那么长时间没有回来？你难道不知道柳柳……”

    “我知道呀，大哥心里面应该清楚，所有兄弟里面，也就只有我一直把小姑娘当成命一样来疼。”

    傅清墨嘴角笑的坦然。

    他一边说着，然后一边走过去，“我离开她那么久，最难受的人是我。”

    “……这几年到底经历了什么？”柳恩权冷静下来。

    刚才那一拳他也没有用出10分的力气，就因为他知道有这个原因在。

    “经历了什么吗……大概就是当初从天上下来的时候，弄丢她的事情。”傅清墨懒洋洋地说道。

    柳恩权表情一下子更严肃了。

    面前的这个少年，算是在他们几个兄弟当中，第一个想起当初发生事情的人。

    “……我这么多年一直是在调查当年的事情，是稍微有了一点进展，但是我以为我只是在里面待了一个月，出来之后，外面一下子过了好几年。”

    傅清墨一边说着，然后一边低沉地笑出声，伸手比划了一下。

    “我去的时候，最后一通电话，柳柳的还那么小，但是等到我出来之后，那个小姑娘就已经长得这么大。”

    他错过了小姑娘这几年的成长。

    也不知道她这几年发生了什么。

    那一种弥漫在心间上的痛苦。

    只有他自己一个人清楚。

    柳恩权但静下来，他坐在旁边的沙发上，双手交叠，眼神看起来有几分愁苦。

    傅清墨没打算继续说。

    柳恩权倒是叹了一口气，“那你总该跟我说说，你为什么打她吧？就是因为她染了一个头发？”

    傅清墨听见这话似笑非笑地望过去。

    这小丫头果然是去跟人告状了。

    他打的那几下力气也不大。

    没想到宝贝这么记仇。

    傅清墨倒也不介意直接在大哥面前倒茶一耙。

    “大哥不知道吗？柳柳早恋了。喜欢上的那个男孩子各方面都挺一般的。我让她分手她不肯，逼急了就轻轻打了她几下，我怎么可能会舍得动她一根手指头？”

    傅清墨目光坦然。

    柳恩权在听见这话的时候，脸上原本带着的几分笑意瞬间僵住。

