    “且慢！”

    萧锐一声大叫喝止住绑匪，然后不急不躁的从怀中取出火折子，然后吹了吹。

    五名绑匪有些傻眼？干什么鬼？

    火折子的火苗升腾起来后，萧锐笑着问道：“听五位的口音应该是来自赵国吧，赵皇还真是看得起本王啊，竟然派了五位顶级高手前来刺杀我，真是本王的荣幸！”

    五人眼瞳猛缩，手中的刀陡然握紧。

    萧锐只是瞎猜，不过看五人的表现，看来是猜对了。

    自己的这位便宜舅爷爷真是狠辣啊，自己和他素未蒙面，就这么不放心自己？不就是做过三首楹联让人丢脸了吗？用得着赶尽杀绝？

    “咸王，你说的什么乱七八糟，我们听不懂。不过，你也不用转移话题，今日便是你的祭日，你连火折子都点燃了，是要给自己上香吗？”络腮胡男子讽刺道。

    萧锐一抬手，李元芳已经取出了三袋黑火药。

    三袋火药包每一个都有三个排球那么大，最里面是黑火药，外面包裹着碎刀片。

    “知道这是什么吗？另外，你们五人知道自己犯的最大错误是什么吗？”萧锐将火折子交给李元芳，然后拍了拍手问道。

    络腮胡男子还要说话，他身旁的另一人突然道：“这家伙在拖延时间，费什么话，杀了再说！”

    “啪啪…”萧锐竟然鼓起掌，赞同道：“这位师傅说的没错，你们最大的错误就是不该费话，直接动手就好了。难道这就是杀人前的共性？必须先耍耍嘴炮，嘲笑一下对手再动手？”

    说罢，萧锐已经给了李元芳一个眼色。

    李元芳立即点燃了火药包上的引线。

    萧锐又开始拖延时间：“五位朋友，这三包东西乃是黑火药，算是见面礼，一同送给你们！”

    说着，萧锐先把铁盒扔给了五人，五人站的位置还有些偏远，此时看到铁盒扔了过来，神情大喜，那络腮胡男子捡了起来，其余四人也靠近过来查看。

    只是，当看到铁盒上的图案和花纹，络腮胡男子大怒：“这不是我们要的盒子？”

    而这时，李元芳手中火药包的引线已经燃到一大半，于是乎，他直接抛了过去。

    与此同时，李元芳和萧锐动若脱兔，猛然间向后飞撤，并且同时拉出后背圆盾，身体迅速蹲下来，将圆盾护在身体前面，保护的严严实实。

    这一过程发生的太迅速，等五人反应过来时，三包火药正好扔在身前，而萧锐和李元芳也躲在了圆盾之后。

    五名绑匪看了看火药包，又看了看萧锐和李元芳，他们的表情是懵逼的。

    搞什么？

    而接下来，引线燃到尽头，黑火药爆发出它应有的威力。

    “轰…”

    “轰…”

    三声不分前后的直接爆炸，恐怖的爆炸声犹如惊雷，炸响之后，能量膨胀，致使碎刀片击飞出去，五人被巨响气浪震的七荤八素，视觉、听觉都出现了蒙蒙的感觉，但接下来，他们连思考的功夫都没有，就被炸飞的碎刀片射在身体上。

    哒哒哒…

    也有碎刀片打在萧锐和李元芳身前的圆盾上，发出剧烈敲击声，幸好两人做好了准备，不然黑火药无差别攻击，也得受伤。

    万幸，诸葛流萤在粮仓深处，飞射的碎刀片并没有攻击到她，但还是有一些崩飞到她身边，射进身后的木板上，入木三分。

    诸葛流萤被巨响吓傻眼了，他何时见过这种东西？

    这只是转瞬的功夫，五名绑匪转瞬间被重创，齐齐躺地哀嚎，碎刀片插入身体里，是什么感受？

    完全不逊色于凌迟。

    而这时，李元芳已经冲了过来，飞奔到五人，只是…

    还以为五人会跳起来反击，谁知还躺在地上，完全没有战斗力了。他们的肉体不仅受到伤害，就连大脑和五脏六腑也被气浪袭击，造成了很大伤害。

    这可是黑火药啊！

    虽然说黑火药的威力远逊色于现代炸药，但是毕竟属于热武器的范畴，它的直接爆炸力也许不是很强，但是它爆炸时，四周空气迅速膨胀，压力猛烈增大，带来的冲击力才是强大的。据测，大约每4g黑火药着火燃烧时，可以产生280L气体，体积可膨胀近万倍。

    这也是为什么要在黑火药外面包裹碎刀片。

    这是黑火药第一次用于实战，李元芳虽然知道黑火药的威力巨大，却也没料到这么凶残，五位高手就这么无反手之力？

    萧锐上前，拍了拍李元芳的肩膀，知道他满心震惊，说着道：“这次出其不意，才有如此威力，如果对方知道黑火药是什么，还会傻站着让我们丢炸药？”

    李元芳点点头，但虽是这么说，但是看着惨不忍睹的五人，这份冲击力一时半会别想缓和过来。

    而萧锐已经冲向铁笼，抽出铁龙吟斩断铁链，救出了诸葛流萤。

    诸葛流萤不怕死，但看到萧锐为了救自己身犯险地，刚刚还以为他会有性命之忧，内心既恐慌又担忧，此时被救了出来，她再也忍不住，扑进了萧锐的怀中。

    第一次萧锐感受到了诸葛流萤的柔软。

    他轻抚诸葛流萤的秀发，在她耳边笑道：“没事的，没事的，瞧，抓你的人都被我打倒了，以后没人会伤害你，你可是我未过门的娘子，欺负你就是欺负我。”

    听着萧锐温柔的情话，诸葛流萤的情绪平复了下来，连忙撤开身子，俏脸红扑扑。

    萧锐正说打趣她时，谁知，那名受伤颇重的络腮胡发出嘶吼：“咸王！咸王！我们就算死了，你也别想踏踏实实的活着，我们在地狱等着你。”

    他发出声嘶力竭的呐喊后，再也承受不住身体的伤势，一歪头，断了气。

    李元芳尝试着询问其他四人的具体来历，但谁知，四人承受不住身体的疼痛，竟然咬碎牙齿中的毒药，服毒而死。

    “元芳，检查一下四周！”萧锐说道。

    李元芳立即开始检查四周，防止有隐藏的危险。

    萧锐搀扶起诸葛流萤，问道：“你没事吧，你除了见过这五个绑匪，还见过其他人吗？对方不是大夏人，却能把你绑走，那么熟悉国都地形，绝对有人帮他们。”

    诸葛流萤摇摇头，道：“这五人中三名四品高手，两名五品高手，很轻松地就制服了我，并把我迷晕带到了这里，所以我并没有发现其他人。不过他们从来没有出去后，所有外部信息应该都是其他人帮他们完成。对了殿下，刚刚那是什么？”

    萧锐道：“那是火药，是我秘密研发的武器，今天的事要保密哦，不能对任何人说起。”

    诸葛流萤飞速点头。

    这时，诸葛流萤想起一事，道：“哦对了，我虽然没见其他人，但当迷药消失后，我继续假装昏迷，听到了五人无意交谈，他们说拿到铁盒，立即联络旸组织。”

    “旸组织？”萧锐一愣，怎么扯到了这个组织。

    上次萧一恒假装昏迷，就是联络的旸组织刺杀萧烈，可惜全军覆灭。

    这个组织活跃在七国中，是个很神秘的杀手组织，而要杀自己的五人来自赵国，必然是赵皇派来，他们要得到铁盒的目的是为了联络旸组织，莫非，铁盒是来自旸组织，并且有大用处？

    另外，因为萧一恒能联络旸组织，这次针对自己的刺杀，莫非也是他谋划？

    萧锐皱着眉，陷入了沉思。

    李元芳也搜查一圈走了回来：“殿下，没有其他发现，这就是一个荒废的粮仓。”

    “好！那就一把火烧了这里，不能让人知道火药的秘密。另外，搜搜五人身上，看有没有东西。”萧锐问道。

    李元芳上去搜身，果然从五人身上搜出了同类型的腰牌。

    正面是一个篆书的“九”字，北面雕刻着闭着眼睛的烛龙。

    山海经上曰：“西北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明。不食不寝不息，风雨是谒。是烛九阴，是谓烛龙。”

    闭着眼睛的烛龙代表黑暗。

    李元芳握着令牌，对萧锐道：“殿下，他们不仅来自赵国，而且是赵皇身边最神秘的禁军:九阴！”

    “众所周知赵皇猜忌心重，就连太子都猜忌，九阴类似于东厂，却比东厂要恶毒，东厂抓人讲究证据，九阴禁军有先斩后奏之权，在赵国人人谈之色变。这五人身怀烛龙腰牌，必然是统领职务，这一下子损失了五名高手，赵皇绝对够心疼的。”

    萧锐打量着烛龙腰牌，随即将他收入腰间。

    “可惜，为了防止火药泄露出去，今日之事不能告诉我父皇，陛下若是知道赵皇派来了九阴禁军刺杀我，夏、赵两国，必然掀起战争。”萧锐响起了自己父皇的霸气，上次曹家商会来袭，就让陛下心中窝火，不能名正言顺的派兵进攻大赵国，如今九阴禁军来人，绝对属于名正言顺了。

    随后，李元芳放火烧了这个粮库，将黑火药的最后一些证据消除。

    三人离开了这里，回到了冠军侯府。

    看到三人平安回来，众人提着的心终于落了下来。

    诸葛元霸这个大男子竟然红了眼眶，他没有子女，从小对诸葛流萤视若己出，这次差点见不得了，可想而知他的紧张和担忧。

    “殿下，大恩不言谢。”诸葛元霸对萧锐抱拳说道。

    萧锐抬起他的手，笑道：“我是救我夫人，和你没有关系。”

    诸葛元霸把恩情记在心中，然后问道：“可查出对方的身份？”

    萧锐把烛龙腰牌递给诸葛元霸，他眼瞳猛收，怒道：“赵皇！果然是你！你是要挑起两国战争吗？”

    萧锐赶忙安抚他，废了好大功夫，才让他先忍住这口气。

    报仇之事，还需要从长计议啊。

    