
　　消失……

　　“跑了？”

　　听到这个消息，孟晚心情复杂。

　　感觉既在意料之外，又在情理之中。

　　老狐狸是最爱面子的，让她去教化处，和一群小妖从幼儿园的知识学起，恐怕比让她上刀山、下油锅更难……

　　“嗯，这个人，从世界上，凭空消失。”墨砚顿了片刻，问道：“你能找到她吗？”

　　京都墨二爷的本事，孟晚可是听说过的。

　　能让他说出这个人从世界上凭空消失，那就证明，沈若随是真的不见了。

　　至于去了哪里？

　　那还用说吗，肯定是变幻了新的身份……

　　老狐狸，不愧是犬科动物，真狗啊！

　　信誓旦旦地和她保证后，才两天，人就不见了。

　　墨砚是猜出老狐狸有别的身份，才来问她的吧？

　　好在，他没有问的特别直白，不然孟晚真不知道该怎么解释。

　　毕竟是老狐狸自己的事，她没那么无聊，因为人家不遵守约定，便将她的隐私透露给其他人。

　　“我尽量。”

　　沈若随再怎么变，本体也还是狐狸精，孟晚想找她，很容易。

　　罗盘在手，只要老狐狸还在地球上，就能寻到方向。

　　只是，她不喜欢把话说满。

　　还有就是……她被困住了啊QAQ！

　　“孟姑娘，你人在哪里，我派人……去接你？”

　　还不等孟晚说出自己尴尬的处境，电话那端，传来犹如天籁般的声音。

　　是真的天籁！

　　至少这一句，真真切切敲在孟晚的心头上。

　　她被惊到，左右看了看。

　　此刻不止怀疑男人有读心术，甚至还怀疑派人跟踪了她……

　　可是，目的呢？

　　这个想法，连孟晚自己都觉得可笑。

　　从第一次见，她就对人家有敌意，仅仅是因为从他身上看到了某个人渣的影子……

　　“墨先生，不瞒你说，我和大黑正被困在一个地方，找不到回去的车。”

　　这是第一次，墨砚感受到小姑娘终于放下对他那莫名的敌意。

　　她的语气轻松，还带着自嘲，像是在和老朋友吐槽。

　　不知为何，墨砚竟觉得身体一轻，这两日来的疲累，都在这一刻消失了。

　　“稍等。”他说着，从抽屉里拿出另外一部手机。

　　开机之时，还不忘对电话那头的女孩道：“你先找个凉快的地方，坐下来等。”

　　“嗯。”

　　孟晚还真就站在大马路上，生怕错过任何一辆过往的车。

　　此时已经下午一点半，正是阳光最足的时候，她又饿又渴，还拿了一块玉石充饥。

　　本是不好意思开口求助的，毕竟一个成年人，被困在大马路上，挺丢人的。

　　但他如此绅士的态度，倒是显得她越发奇奇怪怪、扭扭捏捏。

　　既然有求于人，何必还故作姿态？

　　矫情。

　　孟晚来到一颗大树下，沿着路边坐下，电话那边，传来男人的声音，似乎在和别人通电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　十几秒后，他才又道：“孟姑娘，知道你所处的具体位置吗？”

　　“知道。”孟晚抬眼看了看对面路标上的文字，又根据司机之前说的墓园，报出了准确位置。

　　墨砚：“……”

　　墓园？她该不会是又去抓鬼了吧？

　　这雇主连个接送的车辆都不给准备，也不知她得到的报酬，是赔了，还赚了。

　　墨砚已经知道孟晚是玄师，真正的玄师，甚至比他家那位‘乐游大师’，本领更大。

　　也知道她的规矩，只收玉器，不收金银。

　　墨砚觉得，小姑娘虽然看上去古灵精怪，实际上……不太聪明的样子。

　　做她们这行，尤其是有真本事的，替雇主解决问题后，要对方一半家财，都不算过分。

　　怎么能只收玉器？

　　在商言商，玉石这东西虽是有着‘黄金有价玉无价’的美誉，实际上想要再转手，获取更高的报酬，却是要等上好多年。

　　听说她十二岁就作玄师了，除了玉器，从未收取过别的报酬，也不知过得有多拮据。

　　连墨砚自己都没有发现，他竟然在为女孩的生计，感到发愁。

　　并且心里，默默生出了一个计划……

　　等待的时间里，墨砚一直在和孟晚聊天，怕她无聊，又担心她遇到坏人。

　　虽然亲眼见识过，她是怎样徒手拽掉无夜手臂的，但万一碰上比无夜厉害的呢？

　　总之，墨砚没有挂掉电话。

　　也自以为理由很充足，人家可是救了老爷子的恩人，如果不是京都距离南城太远，他会亲自过去。

　　但若是为了一己私欲，让她在烈日下白白多等上几个小时，像个小可怜一样凄凄冷冷地蹲在墓园外，墨砚光是脑补一下都觉得心疼……

　　等等，心疼？

　　墨砚惊了，不过才见过几面的小女孩，你是疯了不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第68章 不太聪明的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 