    透视是个好东西，让林肯能压着贼头的底线将钱全部都榨出来，还不用他自己动手。

    银行票据倒是个问题，但也不是什么大问题，几十块现大洋已经足够他用上一段时间了，毕竟这个时候大洋的购买力还是有的。

    带上五百大洋，林肯离开了一片寂静的贼窝，这次，没有不长眼的小偷敢来林肯口袋里摸东西了。

    起士林，天津最著名的西餐厅，其中提供的免费面包也是天津唯一的便宜事。

    其实也算不上便宜事，因为想要那些服务员端上免费的面包，先要做的是有一身得体的服装，同时还要点上一份餐品或饮品。

    这是起士林的规矩，林肯今天决定来给这位年轻的店老板上一课。

    至于原因...一个无聊的超人想做什么需要理由吗？

    ...

    起士林。

    “我想过了，扬名，不教真的。”陈识面色平淡。

    听到陈识这话，天津武行头牌不由郑山傲不由笑了一下：“起士林的面包不花钱，这是天津唯一的便宜事。”

    “除了您点头以外，还有个老规矩，打过八家武馆，就可以在天津立足。”

    “至今也没人打过五家。起士林的面包，也没人吃过五个。”

    “再来十个面包！”

    郑山傲、陈识：？？？

    突然响起的生意打断了两人的谈话思路，他们不由的扭头看去，就看见身侧一桌上，林肯动作优雅且迅速的将一个个大列巴面包吃到了肚子里。

    陈识没有说话，郑山傲却忽然来了兴致，将桌上的空篮子仔细的数了一下，然后看向林肯：“整整十九个篮子，小兄弟好胃口。”

    “一般般而已。”林肯笑了笑：“我只是来给这家店的头牌上一课，有些规矩不能乱立，要不然，会出事的。”

    “小兄弟，你吃不下几个的。”郑山傲忽然笑了起来，指了指天花板：“起士林全天津头牌西餐厅，这里随便一个人一顿饭钱换来的面包都能把一个人活活撑死。”

    “我不这么认为。”林肯笑着将已经空了的是个篮子放到一边，再次举起手来：“二十个面包。”

    这时，一直将注意力集中在林肯身上的郑山傲才发现，那足以将一个撑死的十个大面包在短短几句话的时间里就全部被吃了下去。

    大列巴面包，一个得有一斤重，十个就是整整十斤。

    就这，一分钟不到的功夫就没了，他甚至都没看到林肯的肚皮有什么起伏。

    大胃王郑山傲年轻时候也见过，但一分钟干十斤面的，恕他直言，他怀疑林肯压根不是人。

    郑山傲一时间陷入沉思，餐厅的服务员此时也面色难看的走了上来：“很抱歉先生，我们的厨房已经没有面包了。”

    “是吗？”林肯擦了擦手，对服务员微笑道：“我很怀疑，你们究竟是没有了，还是不愿意执行你们餐厅的规定。”

    “起士林的规矩可是你们自己定下的，只要吃得下，面包管够不要钱。怎么？现在玩不起了？”

    说到这里，眼看着服务员眼中已经带上一丝愠怒，林肯话锋又是一转：“不过这也不碍事，也许是你们厨房的储备不足，我也能理解。”

    “我明天还会过来，告诉你们餐厅的后厨，明天我要吃五百个，让他们把食材准备好了，要不然就乖乖的把牌子给摘了。对了，不要指望拿外面的面包忽悠我，我吃的出来。”

    起士林的大列巴不好做，林肯看过他们的后厨，五百个大列巴意味着他们一个上午的时间全要花在上面。

    设备如此，不是人力所能改变的。

    后天他的要求会提升到一千个，除非他们愿意一天不接待任何客人，三天之内，天津唯一的便宜事也会消失。

    陈识应该感谢他，至少有了林肯，他不需要强行塞下五个大列巴了，那感觉会很撑的。

    面前一点没动的三分熟牛排一推，林肯站起身就要离开，一直沉默的郑山傲却忽然喊住了他：“小兄弟，愿意留下来和我聊聊吗？”

    “聊聊？聊些什么？”林肯毫不客气的拉开陈识身边的凳子坐了下来：“你们两位一个是武行头牌，一个是要开武馆的习武之人，我们能有什么好聊的。”

    “那能聊的东西可不少。”郑山傲笑笑，一指陈识：“你将起士林的面包吃完了，这位陈师傅现在想吃面包都吃不着了。”

    “不用担心。”林肯摆了摆手：“他们后厨肯定还有，待我走了，这位陈师傅就能吃到了。”

    郑山傲哈哈一笑，兴致更甚：“小兄弟也是个有趣的人，不知道怎么称呼？来天津所为何事？”

    “我叫林肯，来天津，显得无聊，就在这里逛逛，顺便看看能不能办些事情。”

    “办事？也是和这位陈师傅一样开武馆？”

    “那里看出来的？”

    “这天底下除了习武之人，没几个能有如此胃口，而且我看你举手投足间有股力道，非一般人能用，因此才有所猜测。我猜对了？”

    “刚刚没对。不过现在对了。”林肯哈哈一笑：“原本没想着开武馆，但现在兴许可以，反正闲着也是没事，不如随便玩玩。”

    “也要开武馆？”郑山傲眼中露出一丝精光：“那不知林小兄弟何门何派。”

    “无门无派。”

    “无门无派？”郑山傲更有兴趣了。

    无门无派往往只有两个说法。

    一个就是真的无门无派，四处偷学了一点，小打小闹；而另一种，那就是从头开始，尚未有门派之说。

    郑山傲上下打量了林肯，觉得他不像是第一种，因此出言：“不如，到我的武馆里去练练，兴许能成？”

    “练练倒是可以，不过......”

    “不过什么？”

    “这馆还是得继续踢。”

    “好说，好说。”郑山傲当即拍板，结了餐费，末了看向一直不说话的陈识：“陈师傅正好也在，不如一起看看。”

    “可以。”陈识点点头，一行三人当即出门。

    走到大门口处，几人就看到餐厅的员工匆忙的将一个牌子挂在了外面：自今日起，本餐厅停止无限量供应面包。

    看到这一幕，郑山傲当即笑了起来：“林小兄弟好本领，逼得起士林改牌子，这么多年你还是第一个。”

    “一般，一般。”

