    吼——

    沉闷的嘶吼声，猛地从薛云身上散发而出！

    可怕的威压迅速扩散而开，朝着大厅的四面八方镇压而去。

    龙威出世，百邪莫侵！

    磅礴的气浪扫过鲛人王的身躯，它的攻势突然停顿！

    周身的水元素瞬间寸寸溃散，化为了虚无缥缈的蒸汽，缓缓地消散在空气中。

    在场的所有人都目瞪口呆。

    安谷枫和胡海泉差点儿拍案而起！

    他们的心自然是向着薛云，不管怎么说也是龙都的神武体，当然胳膊肘不能往外拐。

    但更令他们惊讶的，却是薛云刚才散发出的那股霸道气息！

    分明像极了传说中的龙威......

    “这股气息，好强......”恭亲王身边的林辰此刻也瞪起双眼，不由得对薛云刮目相看。

    眼神一片空洞，深海鲛人王呆滞地站在原地，周身忍不住默默颤抖。

    身为怪胎，它已然被薛云散发出的“龙威”震慑。

    压根就不敢轻举妄动！

    “混蛋！！这怎么可能！？”

    暗自咬牙切齿，林傲然拼命地想要操控鲛人王出手，可得到的回应竟然是来自武装怪胎内心深处的无尽恐惧......

    “有什么不可能的？”

    大手一挥，熊熊燃烧的地狱火从虚空中蹿起！

    地狱萝莉一步跨出，灼热的火焰缠绕上锋利的刀刃，滚滚热浪顷刻间充斥了半个大厅！

    “都不知道你哪儿来的自信......”

    阴沉着脸，薛云冷冷道：“我这就送你上路！”

    锵——

    随着一声悠长的刀鸣，地狱萝莉闪现至林傲然的身前，巨大的镰刃顺势就朝着他的脖颈斩去！

    刀势凶猛，雷霆万钧！

    林傲然几乎当场吓尿，脸色铁青，绝望无比......

    乓！！

    凌厉的斩击猛的停滞。

    一柄亮银长枪仿佛狂龙出海，骤然乍现，刚好将地狱萝莉的攻势拦截在半空！

    天目乾元神将威风凛凛，单手持枪就这么和地狱萝莉默默地对峙。

    不知何时。

    林辰已经回到了林傲然的身前，眼神冰冷地直视着薛云。

    “怎么着，你要替这货出头？”薛云问道。

    缓缓地摇头，林辰神色坚毅道：“他，毕竟是林家的子孙！”

    霎时间。

    两人针锋相对，生物力场在虚空中激烈碰撞，发出噼里啪啦的异响。

    谁都不肯退让半步......

    隐约感受到对方的实力，薛云心底不禁暗自咋舌，眼前的林辰实力之强，绝不在自己之下！

    你爷爷的！好强的生物力场！

    这家伙真的和林傲然那废物是兄弟关系么？

    完全是两个极端啊.....拥有相同的血脉，差距怎么会这么大！？

    林家的基因是不是突变了！？

    至于林辰这边，同样也是心惊肉跳。

    年轻一辈当中，能够和他旗鼓相当的人实在是凤毛麟角，薛云绝对算得上是一位劲敌！

    “够了，你们好大的胆子！”

    一直沉默不语的恭亲王终于开口：“当着本王的面公然出手械斗，究竟还有没有把本王放在眼里！？”

    操控着天目乾元神将，一击逼退地狱萝莉！

    连忙收回武装怪胎，林辰表现得诚惶诚恐，转身跪伏在地恭敬道：“是属下唐突了，请殿下赐罪......”

    甩手撤回红莲，薛云默默地收敛气息。

    不到万不得已，他也没必要真的和大夏皇族彻底撕破脸皮。

    人家好歹是王爷，这点面子还是要给的......

    至于林傲然，此刻如同是泄了气的皮球，浑身无力地瘫坐在席位上，心底感到万分的耻辱。

    这份耻辱，不仅仅是因为遭到了薛云碾压式的镇压。

    更多的是因为林辰的出手相助！

    堂堂林家的嫡长子，竟然需要一个身份卑微的庶子出手庇护！

    传出去，林傲然必定会沦为整个虎都权贵圈子的笑柄......

    “薛云......”

    慵懒地摆了摆手，恭亲王沉声道：“本王这次召见你，是为了安林两家的一件私事......”

    微微一怔，薛云沉默不语。

    终于说到正题了么？

    “听说你和安家的千金暗生了情愫......”

    挑起眉头，恭亲王问道：“本王问你，有没有这回事啊？”

    眯起双眼，安谷枫强自忍耐。

    当初的婚约是他和林家族长亲自定下，后来单方面撕毁婚约的依旧是他。

    龙都安家占不到半点儿的道理。

    即便如此，安谷枫自信也不惧怕虎都林家的势力，大不了以后少些来往也就罢了。

    偏偏林傲然这货死缠烂打，对安如萱似乎是志在必得，竟然恬不知耻地搬出皇族亲王来主持公道。

    弄得安谷枫束手束脚，唯有保持沉默！

    “殿下问你话呢！”

    林傲然咬紧牙关，怨毒道：“难道你哑巴了么？！”

    众人都看向薛云。

    现场的气氛立刻变得扑朔迷离，压抑的让人呼吸不畅。

    “没错！”

    微微一笑，薛云爽快道：“我和如萱确实情投意合......”

    “但是，这又有什么问题？”

    扫视众人一眼，薛云笑道：“男欢女爱，这不是很正常的事么？！”

    妒恨的双拳紧握，林傲然将后槽牙磨得咯吱作响，也就是他实力不行，根本不是薛云的对手，否则现在早就扑上去将对方大卸八块了。

    “哈哈哈哈......男欢女爱确实是天经地义！”

    仰头大笑一番，恭亲王忍不住笑道。

    “可惜安如萱和林傲然早就有婚约在先，你趁虚而入，于理不合，况且林家和安家都是我大夏帝国的世家重臣，正所谓门当户对，两家强强联合，才符合我大夏帝国的根本利益......”

    “林傲然对本王更是忠心耿耿，本王有意替这门亲事正名，安家家主此刻也在场，对此也没有异议......”

    深邃地看了薛云一眼，恭亲王提议道。

    “只要你愿意主动退出，让安如萱对你死心，成全了安林两家的这段佳话，本王答应你，一定会重重的赏赐你！”

    依旧面无表情，薛云只是默默地站在大厅中，继续沉默不语。

    “说吧！你想要什么？！”

    悠然自得地摇头晃脑，恭亲王继续道：“权力、地位、还是享之不尽的荣华富贵？！只要你开口，本王可以尽情地满足你！！”

    大厅里鸦雀无声，众人都等待着薛云的答复。

    “呵呵...真他娘的恶心......”

    垂头默默摇首，薛云轻声道：“恶心到我想吐啊......”

    “你...你说什么？”恭亲王满脸不解。

    “去你妹的荣华富贵！！”薛云猛地抬头怒喝。

    整个大厅都为之猛地一顿！

    在场的众人满脸惊愕，纷纷被吓得冷汗直流，忍不住胆战心惊。

    “听清楚了......”

    抬脚踢翻了身边的桌椅，薛云咬牙怒斥道：“有些东西，老子不卖！”

