    “球球，你真的不考虑一下吗？我们队不比2144差，我们下赛季的目标同样是LPL。”

    SPG战队的休息室，秦明和吴诚正在苦口婆心的劝说。

    “我……”

    球球欲言又止，不管是LD还是2144都比现在他待的这个队强，也更接近冠亚，这倒是事实。

    “你有什么想法可以跟我说？如果你是怕轮换有可能打不上比赛的话，你大可不必担心，我很明确的告诉你，你来，大名单里你和MasterMao就是首发。”

    “是啊。”吴诚帮着搭话。

    “可是我跟2144那边都聊得差不多了。”

    “那不是还没签合同吗。”

    球球不说话了。

    瞧他这态度，秦明也没多劝，跟SPG的经理说一声，就直接离开了。

    一旁，MasterMao有些丧气，球球看了自己搭档一眼，略微有些不好意思。

    自始至终，秦明都没问他几句，而球球离队，2144也没要他，看过比赛的都知道，球球明显比他的辅助强。

    LD是愿意捆绑，可2144不愿意。

    而且，2144有从三星蓝挖来的教头，这年头，谁不知道韩国强队教练的含金量，这个选择，其实也没多难选。

    秦明有些失望，但没泄气。

    转会就是这样，俱乐部不拦着的话，选手当然愿意去自己更喜欢的队伍。

    离开SPG，秦明跟吴诚又马不停蹄的去到另一家俱乐部，皇族。

    ……

    皇族辉煌的那两年给他们积累了大量粉丝，但这份关注度显然不能转化为实力。

    秦明找的这两个备选目标，出现在转会市场上的原因也很简单——

    彼时id还叫做：SHRZZJM（纸醉金迷）和Y4的皇族下路没出成绩。

    毕竟，皇族尤重下路的培养，如果他们觉得不行，自然会被交易。

    再往远一点说，这段关系最先起因于2015年LPL春季赛，皇族曾经的核心队员Uzi离开加入了OMG。

    即便皇族引入了Namei但最终也没能保级，跌到了LSPL。

    在皇族降级之后，皇族俱乐部老板白星觉得有些队员实力是有的，因此与VG二队、GT、King战队达成了四方交易。

    交易的具体细节是，皇族俱乐部购买了VG二队的LPL联赛参赛资格改名RNG战队，并整合GT、KING战队原有队员组成RNG夏季赛阵容；

    皇族SHR战队春季赛原班人马集体转入KING战队继续征战2015年LPL夏季赛；

    VG二队的队员则被打包卖给金主，那位金主直接收购了GT战队（具有LPL参赛资格）改名UP，并将VGP战队原有队员转入UP。

    也就是说King成了老皇族队员转移的队，RNG则是新皇族。

    而在2015年夏，SHR降级后又以夏季常规赛11胜1败的战绩领跑LSPL，却在季后赛中先1:2负于HYG，紧接着又在败者组再次1:2败给WEF——上单957，下路是PentaQ+傻窝。

    连续两轮比赛直接回家，失去晋级LPL的资格。

    电子竞技，成绩说话。

    这一次失利彻底让SHR沉沦，老板白星也觉得没培养价值了，此刻他们就等着战队洗牌——

    先是Untara和Blank离队，Sask去了RNG做替补，Y4和ZZJM则等着被交易。

    反正在俱乐部的眼里，有人要，就卖呗，来年直接拉更便宜的选手建队，一波操作下来，运营支出不就拉低了。

    对于没出成绩又不想在二队花钱的俱乐部，这肯定是最优解，而对选手来说，等待被人选择的感觉可不好受。

    “皇族产出的下路对线这么平庸，应该不会再有人抢先了吧。”

    秦明暗暗思索。

    球球这种有指挥才能，心态好，不管怎样都愿意跟队员沟通、打气，可以算得上是队员磨合的润滑剂了，可惜被2144抢先谈妥了。

    来到皇族俱乐部的时候已经是下午3点了，跟经理沟通几句，一行人直接去到了训练室。

    训练室有些冷清，除了有几个过来试训的，就是还没找到下家的Y4、ZZJM了。

    “果然是他，看定妆照就觉得是。”

    秦明的目光略过了Y4，锁定在一位正在单排，刘海盖过眼睛的少年身上。

    JDG未来的队长，19、20年三阵、二阵辅助，2020年LPL春季赛FMVP，左名豪（Lvmao）。

    光看数据，此时的他已经显然出了不错的游走能力和大局观，与自家搭档Y4的亲近率还不足6成，可见他是喜欢往其他路靠的。

    而他与打野Blank的配合，也是SHR常规赛11胜的支援保障。

    只能说，Y4有点像LokeN，但又完全没LokeN的稳定，和找输出能力，经常是辅助游走了，乱吃线被杀，然后损失大于游走获得的那点优势。

    再加上SHR并没有一套专门的野辅体系，很多时候都是ZZJM试着找机会，找不到就算了就当帮忙探视野了，一来二去Y4一个人对线也容易让下路劣势，被人压刀。

    这个年代，一个辅助，而且还是输了季后赛两次的辅助，还是分均承伤、KDA都相当平庸的辅助，当然没人会重视。

    再加上皇族的下路很强调对位压制，天赋点没点满对线，自然不被SHR的教练组肯定从而被人低估。

    至于Y4，就像前面所说的硬实力不足还有点贪，一想到他，很多人脑海里能浮现的估计是V5时期，用巴德大招定住自家中单开大的妮蔻，这样的笨比配合。

    当然了，此时的Y4在LSPL联赛还是足够的。

    他补发育能力还行，对线不算差，只是中规中矩，弱项可能是阅读比赛的能力差点，但这点可以靠多打比赛的经验弥补，再就是打团的时候找不清输出位置，打不出最高效的输出火力，好在Y4抱团的时候不会站位太激进，走钢丝暴毙。

    总得来说，Y4不是很强（对比LPL），不是很弱，去到强队可能差点意思，去弱队还是能稳住首发，他不是那种能带领队伍走向胜利的那种大腿AD，但绝不会太拖后腿，吃了资源，也能转化为战力，就是伤害转化的效率不算高。

    更别说，Y4和ZZJM绑定了大半年，两人有一定默契了，这是秦明比较需要的。

    一个愿意卖一个愿意买，最终秦明只花了不到5万的转会费带走了两人的合同。

    回到LD战队，Pass和下路都各找去处了。

    人心惶惶之际，秦明重新出现在训练室并告知人员已定，剩下的队员包括自觉是大腿的威少都舒了一口气。

    少年留不住愁绪，人员变动更是这一行的常态。

    很快，大家就继续乐呵呵的打游戏了，根本不用担心他们的士气。

    反倒是接下来安排的训练任务，让有些人习惯不了。

    “勋阳，阿诚，关于这些人的训练，我们得改一改，还要加强监督。”

    “额，秦教，你能说得详细点吗？”

    Y4和ZZJM还没来，秦明给了点时间让他们收拾收拾行李，但针对LD原有的混乱——

    没什么固定体系、选手强势什么选什么的理解，他暂时制定了一套分路英雄的训练，希望加强新赛季LD的英雄池，方便BP，设下陷阱。

    “我都列出来了，Kabe的话，原有的坦克之外，加练冰女、凯南、鳄鱼，Twila加练冰女、鳄鱼、杰斯。

    至于我们队的两个打野，风格应该更明显些，我是这样想的，新一本就喜欢节奏型打野英雄，那就侧重这方面。

    如果他上场，就主打线上压制、中上野配合；

    小雨的话，让他减少gank次数，打法更独一点，多玩男枪、豹女这类刷子英雄，加练一手乌迪尔，他上场就主打野区入侵、线上支援。”

    看过不少LD夏季赛比赛录像的秦明知道，新一和小雨的打法是有倾向但力度还不够。

    前者呢有时候不会让资源给大哥，后者呢有时候刷着刷着一局比赛已经没了，团队联动极少，所以根据两人本就有些偏科的英雄池和思维，还不如更极端点，方便适应两种不同的比赛内容处理。

    “他们现在都在峡谷之巅冲分是吧，分不重要，让他们尽快把英雄练出来。”

    LD这种小俱乐部，全靠老板贴钱存活的战队，根本没有高分奖励，那没有物质奖励，选手也都是玩操作炫酷的英雄，比赛玩沙皇，rank全是亚索，这一点得改。

    “每天让他们把rank记录截图发到群里，没配合训练任务的就警告，警告两次直接扣钱。”

    秦明知道这群并不成熟的少年自控力强的就没几个，必须加以监管。

    至于峡谷之巅大区，是今年11月1日开服的，本意上是腾竞想打造一个青训摇篮，汇集各个大区的高分路人，一来加强竞争，二来是发掘新鲜血液，方便各支战队的教练组不用去各个大区乱找，直接来峡谷之巅考察就行了。

    而斗鲨、虎喵、火喵、虎珠等直播平台也都在帮忙造势，提供峡谷之巅高分段的推广资源，势要跟韩服高分段的竞技水平看齐。

    可以说，峡谷之巅的运营，本质上是多赢的，方便了俱乐部、给了各区路人王更好展现自己的舞台。

    有句话说得好吗，强是需要对比的，腾竞就是想打造这么一个方便对比的环境。

    你在守望之海称王，不一定就能在这里排名靠前吗。

    明面上的好处如此，背地里，在VG待过的秦明也知道，这是因为LPL赛区一直没拿过冠军，被韩国赛区压了3年，不夺冠，LPL就不能更上一层楼，这中间蕴含着多少利益没挖掘出来，多少流量没挖掘出来，腾竞也着急啊。

    12月1日。

    Y4和ZZJM搬进了俱乐部，照例，他俩也有任务，一个是多玩ez、维鲁斯、寒冰，一个是在巴德、绝活稻草人之外加练泰坦、慎、女坦。

    “对了，你们要改名吗，再等几周，大名单就要报上去了。”

    李旭阳拿着人员报表一个个的问。

    黄庭威等人都很满意自己的游戏id，包括新加入的Y4，唯独左名豪已经成年了，羞耻心让他看不上纸醉金迷这个他曾经觉得很酷的id，但新id怎么设计呢？

    算了，就叫Lvmao吧。

    李旭阳奇怪的看了他一眼，这个id是够奇葩的，好在，不是他一个奇葩。

    至此，LD战队出征春季赛的名单就是——

    主教练：Beggin

    分析师：xunyang

    上单：Kabe

    打野:新一、小雨

    中单：Twlia

    AD：Y4

    辅助：绿毛

