    哮天犬是一个孤独的人……呃，狗。

    自从和杨戬相遇，他们经历过封神大劫、对抗天庭、凡间除妖等诸多磨砺，彼此感情也很好，但是哮天犬却没有朋友。

    除了杨戬外，其他人都把它当成一条狗。

    试问，谁会愿意和一条狗交朋友，哪怕它是司法天神，二郎显圣真君的狗。

    哮天犬为什么喜欢睡觉？

    如果不是孤独，谁愿意径自一趴呼呼大睡？

    也正因如此。

    当三小姐叫它出去游历时，哮天犬二话不说就答应下来，甚至毫无异议地隐去它帅气逼狗的本相，化作一条金毛，连名字都改成了哮哮。

    哮天犬很孤独。

    直到它一时兴起地跟那头熊妖聊了起来。

    新世界的大门打开了！

    哮天犬曾经以为是因为自己的无趣，才让其他神仙和灵兽不愿意和它交朋友，但在和熊妖聊天之后，它才发现原来不是自己无趣。

    而是没有遇到一个志趣相投的妖。

    “吃了么？”

    “吃了。”

    “吃的什么？”

    “吃的肉骨头。”

    “在哪吃的？”

    “镇上的一家牛肉汤馆。”

    “好吃吗？”

    “特别好吃！”

    瞧瞧，这是多么融洽。

    哮天犬这辈子都没有聊得这么开心过。

    所以只要一有时间，哮天犬就会躲开三小姐，然后叼着用自己身份注册的手机，来到僻静处，打开微信和熊妖天南海北的闲聊。

    因为封神劫时便伴在杨戬身边，加上这些年与杨婵的世间游历，哮天犬见识很广。

    对面的熊妖，在这方面也丝毫不逊于它。

    真个是相逢恨晚！

    【帅过吴彦祖】：“这么说，你们当年治理弱水时，还和天蓬元帅搭档过？”

    【西岳公主】：“没错，是这样。”

    【帅过吴彦祖】：“我记得天蓬元帅很好色，因为调戏广寒宫的霓裳仙子而被贬下界，你这么漂亮，他当时没有什么反应么？”

    哮天犬抬头想了想。

    随即伸爪打字道：“他好像是喜欢弱水。”

    【帅过吴彦祖】：“那他可真没眼光，你这样的大美女在眼前都反应。”

    【帅过吴彦祖】：“对了，咱们也聊这么久了，我都不知道你长什么样子呢，发给我一张照片看看吧，让我也瞻仰一下你的美貌。”

    哮天犬正要回复，忽然一阵声音传来。

    “杨姐姐。”

    “你在家里吗？”

    哮天犬见状随即回道：“我这里来客人了，先下了，有时间再聊。”

    光速下线，哮天犬将手机放回原位。

    然后继续趴在地上装睡。

    很快，刚刚在灵池沐浴修行结束的杨婵走了出来，她瞧了眼卧在楼梯旁睡觉的哮天犬，然后径直走向别墅门庭，“稍待，我过来了。”

    打开别墅大门。

    白修玄和小青的身影顿时出现在眼前。

    “小白，小青，是你们？”

    杨婵微微有些惊讶，她视线一压，忽然瞧见了二人长袖下面勾着的手指。

    见此情景，杨婵不由露出了意味深长的笑容。

    白修玄和小青也不禁脸色微红。

    “快进来吧！”

    杨婵嘴角含笑，伸手虚引。

    进了别墅的客厅，各自落了座，杨婵取出香茗，为白修玄和小青各泡上一杯灵茶。

    她随即打量着宛若金童玉女般的二人，浅浅笑道：“看样子，小白你已经想明白了我的那些话，找到自己心中的答案了？”

    白修玄闻声点点头。

    其实，他原本并没有想通。

    只是跟着阿依纳伐在炼器室看了十几集《白蛇传》后，忽然明白了一个道理。

    遇上一个真心爱你。

    并愿意用余生陪伴的姑娘，真的很不容易。

    何必为了心中那份习惯上的不适，而把跟自己朝夕相处了四百多年的女孩推出去呢？

    白修玄不敢说自己喜欢小青。

    至少绝不讨厌。

    回想起杨婵当初和自己说的话，白修玄终于下定决心，回到玄隐洞，找到了默默等待了许久的小青，向她表明了自己的心迹。

    成为狼熊蛇三兄弟中，首个告别单身的妖怪。

    “这都要谢谢杨姐姐。”

    白修玄开口道：“如果不是杨姐姐的那一番话，或许我到现在还不能看透。”

    小青紧紧握着白修玄的手，脸上全是甜笑。

    “小青也要谢谢杨姐姐。”

    望着二人你侬我侬，甜蜜的样子。

    杨婵眼前没来由地浮现出自己跟那家伙拍戏时，花前月下的情景。虽然当时无甚感觉，可如今回忆起来，却莫名有了一丝悸动。

    自己，真的喜欢上他了？

    猛然回神，杨婵压下心中的旖念，

    随即笑着问道：“小白，你们还有别的事么？不忙的话，晚上姐姐下厨，在我这吃饭吧，就当是为了给你们喜结良缘庆贺一下。”

    “不敢劳烦杨姐姐。”

    白修玄拱拱手，“我还准备去和熊哥说呢。”

    “哦对了！”

    白修玄忽然想起了什么似的。

    他从打开储物戒，从中取出十只酒壶放在桌上，笑着道：“杨姐姐，这是熊哥前阵子送给我的天庭仙酒，我记得你喜欢喝酒，便送与你。”

    “天庭仙酒？”

    杨婵一怔，抬手摄过酒瓶，轻轻一嗅。

    没错了，的确是那瑶池玉液！

    ……

    “瞧，这是什么，仙酒！我去玉帝那专门给你要回来的，自己都没舍得喝呢！”

    ……

    这瞬间，杜飞的笑脸和话声自她脑海浮现。

    杨婵美眸微眯，轻轻道：

    “杜飞不是说这仙酒他只有一瓶么？”

    白修玄闻言有些惊讶，“熊哥这么说过吗？他给咱们黑风山好多人都送了，光陆班大师就送了五十瓶，而且说自己剩的还多着呢。”

    “就算喝个十年八年，也完全没问题！”

    听到这些话，杨婵笑了。

    长相绝美，姿容无双的她展颜一笑，本应该让人感叹其沉鱼落雁、闭月羞花。

    可是白修玄却忽然打了个寒颤。

    怪了！

    为何每次杨姐姐笑的时候，他就会觉得冷呢？

    假寐的哮天犬似有所感地抬起头。

    一双狗眼浮出忧色。

    它很认真地思量片刻，考虑要不要暗示一下自己这位相见恨晚、知己难寻的聊友。

    嗯，还是算了。

    被三小姐发现的话，感觉会变成一条死狗……

    打消通风报信的念头，哮天犬闭上眼睛，继续睡觉，只是在恍惚闪过的一段梦境里，它好像看到了被三小姐用酒壶暴揍的熊妖。

    也许……

    自己需要找一个新的网聊对象了？

