    傅时年有片刻的时间没说话，他突然地想抽一根烟，从口袋里拿出来的时候突然意识到他此时所站立的位置是公众场合，来来往往的还有孩子，他实在不能做这个没有教养和道德的人，于是便又收了起来。

    他抬眸看着卫少覃：

    “打也打了，卫总应该还有话要说吧？你说，我听着。”

    “你离苏木远一点，你和她早在三年前就已经没有任何的关系了，别担着一个前夫的身份继续地给她的生活带来灾难，三年来她都平平安安，可你看看，你才在她的身边出现一次，就给她带来什么了？但凡你有一点的良心也请你远离她，别说她根本就就不欠你的，就算是她欠你的，三年前也都还清了吧。”

    “她不欠我的。”傅时年肯定道：“由始至终都是我欠她的，是我要还她的。”

    “不必。”卫少覃冷哼出声：“我不是苏木，但作为朋友我也可以替她回答你的这个问题，她需要的根本就不是你所谓的赔偿，她需要的由始至终都是平平淡淡，你要是真的为她好，你要是真的想弥补她什么，就请离开，离她远远的，再也不要出现在她的生活圈，她的安全也不是你来考虑的，我和温寒这三年，也从没让她受过半点的委屈。”

    傅时年知道，知道卫少覃说的都是对的，所以他才在刚才白白地受下这一拳，为的就是报答他这三年来对苏木的照顾，他并不亏。

    只是，即便如此，傅时年也不可能应了卫少覃离开苏木的话。

    “卫总给我的建议，怕是要让你失望了，我做不到。”

    卫少覃微微眯眼：

    “你什么意思？你难道不清楚之前苏木因为你的关系都遭遇了什么吗？许颜粟给苏木的体内注射了东西是事实，即便现在没查出什么，但你敢保证就真的无害吗？这一切都是因为你造成的，即便是温寒现在也还躺在医院里，你有什么脸面在这里说你做不到？你想过苏木和你在一起的这些年都得到了什么吗？除了伤害，我什么都没有看到。”

    “那是从前。”傅时年淡淡的：“以后的日子，我不会让她再受一点的委屈。”

    “以后？”卫少覃冷笑出声：“我承认你很有手段，短短几天的时间傅氏又恢复了成之前的模样，可你真当自己是救世主吗？还是你把苏木当成哈巴狗，只要挥挥手，她就会眼巴巴感恩戴德地回到你的身边？”

    “我没那么想，我会用行动来重新赢得苏木。”

    “别恶心我，你的话我一个字都不信，三年前你对苏木也承诺了不少，但真正做到的却是一件也没有。”

    卫少覃虽然不喜欢傅时年，可在一定程度上却也是了解他的，所以知道自己的话是不可能让他对苏木放手的，于是也不再多说什么，只是轻笑一声，迈步靠近他：

    “傅时年，别让我知道因为你的原因而让苏木再受伤，你知道，我疯起来可是什么都不怕。”

    傅时年淡淡的看他一眼什么话也没说，看着他撞了一下自己的肩膀径自离开，微微舒出一口气，宋毅处理好了周围的人群急忙走过来，看着傅时年肿起来的半边脸，不由蹙眉：

    “我还是带您去医院看一下吧。”

    傅时年摇摇头，轻笑一下：

    “可不可笑，我也觉得自己是欠打的。”

    “傅先生……”

    宋毅的安慰被傅时年抬手打断，微微一笑：“走吧。”

    脸上有这样明显的伤痕，傅时年自然是不可能回去碧水云天，免得老太太担心，只能先回去在外的公寓，连续的飞行让他什么胃口都没有，宋毅想留下来照顾也被他赶走了，只是离开之前宋毅想到了什么，开口道：

    “警局那边传来消息，说许颜粟想要见您。”

    傅时年靠在沙发的椅背上微微蹙眉：

    “见我？我和她之间还有什么好谈的。”

    “她说，是关于太太身体里面被注射的药物。”

    一句话让傅时年蓦然睁开了眼睛。

    ——

    卫少覃出现在病房的时候，温寒正准备出院，见到他出现微微笑了笑：

    “你这段日子跑哪里去了？”

    卫少覃轻笑一声，落座在沙发上：“没去哪儿，就是公司的事情瞎忙活。”

    说着看了一眼空荡荡的病房：

    “苏木呢？没过来？”

    “来了，刚出去接电话了，我这里反正也没什么别的事情，也用不着她。”

    卫少覃的视线落在温寒的脸上，许久没有移开，温寒察觉到后笑了笑：

    “是不是感觉到哪里不一样了？”

    卫少覃有几秒的沉默，片刻后轻声开口：

    “她同意了？”

    温寒点点头：“是，好不容易答应的。”

    又是长久的沉默，卫少覃勉强地笑了笑：

    “挺好。”

    温寒隔着不远不近的距离看着沙发上双手交错紧紧相握的卫少覃，迈步走过去在他的身边落座：“不如，我先不回家，找个地方我们两个喝一杯？”

    卫少覃轻笑一声：

    “奇了怪了，今天怎么这么多人想跟我一起喝一杯？”

    “除了我还有谁？”

    卫少覃愣了一下，摇头否认：“你不认识。”

    “看你的样子也不像是答应了对方的样子，怎么？我的邀请要不要赴约？”

    “得了吧。”卫少覃摆摆手，一副怕了的样子：“我可不想被苏木骂。”

    “她不会的。”

    “那可不好说。”卫少覃故作轻松的姿态，笑了笑：“以前你和她的关系不同，很多事情都不好管得太多，可现在呢？她可是你的女朋友，就是鸡毛蒜皮的小事她也能管得名正言顺，更何况你现在刚出院，这样的状况我就把你往酒吧里带，我相信她能把我吃了。”

    温寒闻言笑了笑：

    “应该……不会。”

    卫少覃从温寒的笑意中看到了幸福的模样，左胸口的某一处传来了深切的刺痛，几乎让他承受不住，可脸上除了笑，他似乎也并没有其他的表达方式，他能做的，其实太少太少。

