    “以我等实力，恐怕无法在这地相阵中讨到好处，属下有一想法，不知道当说不当说。”

    高爻说着，话语顿了顿看向夙晨叶。

    夙晨叶眉头一扬，“说。”

    “是这样，属下看这慕云军有备而来，其中定然带了地相师，其他门派可以选择跟随天麟，我清虚宫能否选择跟随慕云？”

    “这样，清虚宫众弟子也得了保证，一路往前恐怕也要简单些许。”

    高爻小心翼翼的提议。

    因为不知道夙晨叶对慕云军队的态度，他也有些拿不准他到底会不会答应。

    从那些人跟随天麟军队开始，他便有了这个想法。

    之前云苏与天麟因为灵植发生矛盾，他清虚宫无法跟随天麟，倒是可以跟随慕云。

    高爻话音落下，便小心翼翼的观察着夙晨叶的脸色，只见后者眉头一挑，似是犹豫了下才道。

    “高爻长老认为怎么做好，就去怎么做。”

    “多谢掌事大人。”高爻一听赶忙行礼。

    夙晨叶这一答应，他这心里的紧张才又放松下来，急忙便跑去了慕云军前，与洛一协商了起来。

    清虚宫想要依附慕云军，那么在接下来找到的宝贝中，绝大多数肯定是要归慕云军所有，这毋庸置疑！

    但高爻也知道，这是他清虚宫最好的保全之道！

    跟着慕云，危险会少的很多，利大于弊！

    他倒是没想到慕云那边只犹豫一下，便满口答应下来，这让他又松一口气。

    商议完成，慕云军前的洛一便上前来，朝夙晨叶这边拱拱手，“合作愉快。”

    若云苏没看到洛一手袖下微微抖动的手指，恐怕真会以为洛一的内心如脸那么平静。

    见此，云苏笑了。

    慕云军正巧不知道该用什么样的身份跟随夙晨叶，如今高爻这么做正合洛一心意，何乐而不为？

    一行人来到了山洞出口处，而此刻从慕云军中缓缓又出来了一名中年男子。

    男子留着小巧的八字胡，一张略带清秀的脸庞上隐隐有些傲然之色，边走还边伸手捋了捋下巴处的一小撮胡子。

    洛一对此人还算客气，指了指面前四个洞口之一，开口询问，“刘大师，接下来我们该进哪一个洞口？”

    洛一话音出口，慕云众人包括这边的高爻一行人便都向八字胡男子看了过去。

    地相阵中，方向最为重要！

    若是找对了方向，便可以直通中心地带，但若是找错了方向，便是无尽的危险。

    这八字胡的一言一行可关乎他们的性命！

    众人瞩目中，八字胡轻点了下头，“待我看看。”

    话毕，他从乾坤袋中取出了一个圆形器物放到了手心当中。

    这器物外表有些像司南，通体成暗金色，上面绘制了一个小型阵法，隐隐有灵力涌动。

    八字胡将法器放到了地面之上，旋即运转灵力灌入其中，那灵力又通过法器没入地面，向四面八方扫荡而去。

    这是地相师最基本的操作——探灵。

    但根据地相师实力的不同，探灵得出的结论也不尽相同。

    这个过程持续了将近一盏茶的功夫。

    这期间，周围众人都小心翼翼呼吸着，没有发出一丁点的声音，静静等待。

    终于，八字胡地相师查探一番，收回了法器中的真气，颇有些高深莫测的点了点头，“我已经知道了。”

    “哦？我们应该走哪里安全？”洛一接口问道。

    八字胡没有直接回答，而是上前一步，在四个洞口面前踱了一遍，最后停在了最左边那个洞口，“这边。”

    这个山洞口虽然同样黑黝黝的，但给人的感觉要比旁边几个好很多。

    洛一点点头，转身便吩咐慕云众军士准备出发。

    而队伍后面，云苏眉头一挑，向八字胡所指的洞口看去，只一眼，一个复杂机关山洞图便出现在了脑海当中。

    若是他们进入这个山洞，那些洞中机关便是夺命的利器！

    眼看着洛一一行人准备进去，云苏出声了，“等等。”

    洛一脚步一顿，扭头朝云苏看去，本想叫声王妃娘娘，但想到此刻场景又生生忍住。

    “姑娘有事？”

    “我觉得这山洞或许不太安全。”云苏点了下头缓声道。

    她这话出口，对面那八字胡地相师便不乐意了。

    “你说什么？这山洞不安全？你凭什么这么说？这可是老夫测算过的，怎么会不安全？”

    云苏话音落下，八字胡便已然出声质问，一双眉头拧紧，满脸不愉。

    其他人也都看向云苏，疑惑她这个结论是哪里得出来的，难不成云苏也是地相师？

    迎上众人的目光，云苏耸了耸肩并未过多解释只道，“直觉罢了。”

    “直觉？直觉你就能随便质疑别人？”八字胡地相师一听神色顿时全黑下来。

    坐地相师那么多年，还从来没有哪个乳臭未干的丫头，敢如此不尊重他，云苏是第一个。

    他与生俱来的傲气可容不得别人这样质疑他！

    地相师满脸怒气，云苏却摊了摊手只道，“走这边吧，我觉得这边危险可能要少一些。”

    云苏指了指地相师旁边那个山洞道。

    “你不懂就不要胡乱指挥，这边我用地相术探查过，里面可有意想不到的危险，不能走！”

    地相师一听便觉得云苏在胡说八道，又怕其他人听信她的谣言，赶忙开口想要阻止。

    云苏也不反驳，只耸耸肩，便后退两步回了队伍。

    一群人站在洞口，有些发愣。

    洛一扭头看了一眼自家主子那边，只见夙晨叶神色淡淡，也没看他，明显不想给他任何提示。

    该走哪边，只有自己拿主意！

    洛一抬头看向人群中的云苏，旋即又看了看地相师，脸上的犹豫显而易见。

    地相师被洛一这番神情吓了一跳，急忙上前朝洛一开口道。

    “统领大人，属下已经测算好了，想要安然离开，只有这边这个山洞可行。”

    “你可不要因为这人的话，而改变主意，这，这可是关乎我们所有人生死的事儿！”

    地相师满脸紧张不已的望着洛一。

