    苏云卿全程默不作声。

    哪怕张升和赵雅欣从她的眼皮子底下消失，她都没有一点反应，似乎这种程度的惊悚感对于她来说就和小儿科一般。

    而小雅就显得很是紧张了。

    五个人的队伍如今只剩下了三个人。

    谁也不知道下一个消失的是谁。

    再加上离开房间的思绪依旧一筹莫展，一股莫名的压抑笼罩在她的心头。

    看了一眼时间，此时已经接近晚上9点，不出意外10点钟，苏允卿的日常电话就要打过来了，箫逸也没有兴趣再在这个密室逃脱里呆下去了。

    这个房间又是笔记本又是绿植，又是暗门又是上了密码锁的正门，看似烧脑，不过对于箫逸来说却没有任何秘密可言。

    毕竟这个剧情他前世在一本书里看过。

    “大哥哥，我们出不去了么？难不成真的要等到倒计时结束我们才能出去么？”

    眨巴着大眼睛，小雅昂着小脑袋看向箫逸，场中唯一的男性目前成了她的主心骨。

    箫逸正待说话。

    一旁一直沉默寡言的苏云卿突然走了过来。

    她先是从小雅手中拿过笔记本，随即翻到某一页，看了一会后，接着走到密码锁前输入进去了四个数字。

    只听一声齿轮转动的声音，房门缓缓打开。

    “哇！”

    “姐姐好厉害！”

    小雅惊呼一声，兴奋的拍着小手，只不过下一秒脸上的表情又僵硬住了。

    只见房门背后却不是通道，反而又是一道门。

    只不过这一扇门就不需要密码而是需要一把钥匙了。

    而在第一道门的背后有一个小盒子。

    苏云卿打开盒子，里面是一个打火机。

    滴溜溜的转动着眼珠子，小雅想了半天也没有想明白发生了什么。

    她凑过去看了眼密码，随即嘀咕道。

    “3817？为什么是这个密码？”

    想了好一会她也没想明白，想问问苏云卿吧，一看她那生人勿近的模样又连忙打消了这个想法。

    最终还是箫逸见她这娇憨的模样笑道。

    “小雅，我们一直在纠结房间里的道具，以及笔记本上的信息，但是却忽略了一个最重要的因素。”

    “什么因素啊？”

    小雅俏生生道。

    “那就是这个密室逃脱的主题，烧死这对情侣。”

    “从这个名字来看，显然这一切的设计者对于情侣有一种莫名的憎恨之意，那么房间的密码也就不难猜出了。”

    “笔记本上的日期有很多，但是你想想看，哪一个日期会是这个设计者最喜欢的？”

    歪着小脑袋，小雅这下倒是脑袋瓜转的很快。

    “他那么讨厌情侣，那肯定两个人分手的日期是他最喜欢的啊。”

    打了个响指，箫逸继续道。

    “你看这不就对了。”

    “他们分手是在八月十七号，但是这个设计者又不想密码设置的这么简单，所以又在其中故弄玄虚的设置了一个消失的三天。”

    “如果没有发现这三天，那么这个密码最终也不会凑成，如果心思细腻一点发现了这一点，那么第一道门的密码就水落石出了。”

    “要么是3817要么是8173，基本就这几个。”

    听完箫逸的解释，小雅这才恍然大悟。

    “哇，大哥哥你好厉害啊！”

    我有什么好厉害的。

    厉害的应该是那个女人才对。

    短短的时间内，她能发现这些信息，足以可见她的心思缜密以及智商之高。

    只不过接下来这第二道门…

    箫逸来了一丝兴趣，想看看苏云卿能否发现其中的秘密所在了。

    “大哥哥，现在是不是只要打开这第二道门就可以出去了？”

    小雅继续问道。

    颔首点点头，箫逸柔声应了一句。

    “毕竟只是一个密室逃脱，设计者不会出太过烧脑缺乏逻辑的步骤，基本上只要再打开这扇门就能出去了。”

    “可是这扇门需要钥匙才能打开啊。”

    “那就找钥匙啊，笨蛋！”

    见这小姑娘咬着手指，眼巴巴的模样，箫逸忍不住揉了揉她的小脑瓜。

    “咦，大哥哥你是说钥匙就在这个房间里么？”

    闻言，小雅也顾不上追问了，开始在整个房间里寻找钥匙。

    各种犄角旮旯给她翻遍了，也没有看到钥匙的半个影子。

    而苏云卿此时则是拿着笔记本盯着墙壁上的照片一一细看起来。

    只有箫逸像个无事人一样盯着她那曼妙玲珑的背影若有所思。

    如今她已经掌控了自己出轨的录音证据。

    就是不知道她何时会向苏允卿摊开这张底牌了。

    以这个女人的尿性，不到一击必杀的地步估计她不会这样轻易出手。

    她那妹控的属性再加上如今深知妹妹对箫逸的情意。

    若是一个处理不当，两个人能否顺利分手还是两说，但是妹妹绝对会因此受到很大的伤害。

    苏云卿自然不乐意见到这个局面出现。

    沉思中，时间一点一滴流逝。

    陡然间，房间内的灯光再次熄灭。

    一声尖叫响起。

    等再亮起时，小雅已经不见了踪影。

    头顶白炽灯散发着明亮的光晕。

    屋子里安静无声。

    少许，苏云卿转过头来嘴角擒着莫名的弧度。

    “你是不是早就发现了？”

    点点头，箫逸也没有隐瞒。

    “那你为何不说出来？反而让他们被工作人员带走？”

    秀眉微蹙，苏云卿感到费解。

    “因为。”

    “我想和你多呆一会。”

    直视着她的眼睛，箫逸柔声道。

    闻言，苏云卿脸上的表情一滞，忽而又化作妖娆的笑意。

    “那就走吧，时间也不早了。”

    “说起来，这密室逃脱还挺有意思的。”

    是么？

    箫逸不置可否。

    随即他便看着苏云卿走到一张照片前，照片上一头海豚正在水中嬉戏，围观的学生们鼓着掌欢呼。

    继而她又拿出那个打火机点燃了照片。

    随着照片燃烧成灰，一张防火的小纸团出现在两人的视线之中。

    打开纸团，上面有一句话。

    【开不了口的爱】

    看着这句话，苏云卿撇撇嘴念了一句真恶心，随后又看向箫逸：“到你了。”

    箫逸心领神会，起身走到墙角的那盆柠檬草之前。

    之前小雅也在这盆绿植上花费了很多功夫不过并没有发现钥匙所在。

    也搬不动。

    其实她的出发点是没错，只不过方法却用错了。

    箫逸弯下腰，左右转动三圈，随即那盆柠檬草便被轻而易举的抬了起来。

    接着一把钥匙出现在两人的视野之中。

    ………

    出了房间。

    赵雅欣三人正在等候区喝着饮料有说有笑的聊着天。

    一见箫逸两人，小雅忙跑了过来。

    “哇，大哥哥你这么快就出来了啊，真厉害！”

    “嘻嘻，我还以为你们要等倒计时结束才能出来呢。”

    箫逸和她随口聊了两句，几人离开此地。

    密室逃脱一行算是到这里结束了。

    回程的路上，苏云卿兴致泛泛，赵雅欣坐在后座有一搭没一搭的和她聊着天。

    这个时间点已经快要接近晚上十点了。

    窗外霓虹闪烁，正是一天中夜生活最丰富的时候。

    “苏总，还要去别的地方玩玩么？”

    目视着前方的道路，箫逸随口问了一句。

    “不用了，累了，送我回公司吧。”

    箫逸也没有再多说。

    开到东方之门停下，苏云卿下了车。

    目送着她的背影进入大厦，赵雅欣这才从后座爬到副驾驶。

    “哼，真没意思。”

    嘟囔了一句，赵雅欣点燃一颗烟放进嘴里，同时将自己那双修长的美腿搁在控制台上。

    她似乎很喜欢这样的一个姿势。

    “怎么就没意思了？”

    轻笑一声，车子汇入车流，箫逸望着那黑丝美腿柔声道。

    “还以为会有什么刺激的画面呢，结果一点也不好玩。”

    呵。

    你想要什么刺激的画面？

    “咋的，你还想要我们打起来啊？”

    “也不是不行。”

    媚笑一声，赵雅欣侧过身子，一双美眸盯着正在认真开车的箫逸。

    “箫逸，这个扮演情侣总该有个期限吧？”

    “难不成你要我假扮你一辈子女朋友？”

    “这个也不是不行。”

    “你说什么？”

    “咳咳，我是说快了，这个月月底应该就差不多了。”

    不出意外的话，第二层的记忆梦境应该快要开始了吧。

    哼了一声，赵雅欣掐灭手中香烟眯着眼睛躺在了副驾驶上，连动都懒得动弹一下。

    凹凸有致的身段就这样近在箫逸的眼前，他只要伸手便可触碰到那细腻温滑。

    摇头一叹。

    箫逸脱下自己的外套盖在她的腿上。

    “夜里湿气重，小心着凉了。”

    嗡嗡的嗯了一声，赵雅欣调整了一个舒服的姿势，长睫弯弯，脸上带着迷人的微笑。

    回到苏大已是深夜。

    将赵雅欣送到宿舍楼下，两人也没有多言，挥手告别。

    宿舍里。

    邓海洋几人一如既往的在峡谷遨游。

    直播间人气也是越发高涨。

    关于边缘ob法以及正方形打野等，邓海洋也可以熟练的运用起来，不再需要箫逸这个八级大狂风的代播主播上线。

    对此箫逸也是乐得清闲。

    洗漱之后，箫逸也没有打扰他们，翻身上床。

    没一会，视频邀请准时响起。

    “小逸逸我来咯！”

    随着轻快的嗓音响起，下一秒，一张全方位无死角的俏脸出现在屏幕正中间。

    许是刚洗完澡，小女友的发丝上还粘着湿漉漉的水气。

    “累不累？”

    箫逸关切道。

    “唔，不累，反正就是帮帮忙，给学姐打打下手，也不需要怎么忙碌的。”

    俏皮的吐了吐小舌头，苏允卿撒娇道。

    “箫逸，我们都快一个月没见面了，我好想你啊～”

    是啊。

    距离苏允卿离开苏州差不多也快要一个月了。

    一个月说长不长说短也不短，但是对于苏允卿来说却不一样，刚刚才和心上人经历百般艰难修成正果，这就面临着分别，无疑是一种煎熬。

    “我也想你啊。”

    脸上带着温柔的笑容，箫逸温和道。

    忽然，他眉头一凝，想起一件事来。

    依稀记得上一次和苏允卿去网吧上网时，自己看过她的身份证上的出生年月。

    貌似她的生日快到了啊。

    “对了箫逸，我已经来到珠海了，过些天要在珠海歌剧院演出呢。”

    苏允卿甜甜道，语气中透露出一股娇纵的意味。

    “你也要演出么？”

    箫逸问道。

    “是啊，学姐说了如今我只是缺乏实战经验，所以到时候第一场演出让我登台积攒经验，箫逸，我好紧张啊。”

    “别紧张，我会给你加油的。”

    “对了，你演出是什么时候？”

    “下周六。”

    下周六？

    岂不是在她的生日前一天？

    默默记下这个信息，箫逸安静的倾听着小女友的日常絮叨，分享着今天的见闻和趣事。

    直到月色沉入云海，天地之间彻底的陷入黑暗，两人才依依不舍的挂断视频。

    …

    一夜无话。

    ——————

    凌晨四点。

    苏云卿从睡梦中醒来。

    直挺挺的睁着眼看着头顶的天花板半晌，随后才轻轻的长吁一声。

    美丽的大眼睛中带着迷茫，以及一丝的难以置信。

    窗外的天色还没有亮起，卧室内静谧无声。

    昨晚她又做梦了。

    倒不能说是梦。

    应该说是记忆又苏醒了两段。

    而这两段记忆的苏醒让苏云卿猝不及防，整个人都有些浑噩起来。

    若说之前的记忆让苏云卿知道自己遗忘了一个曾经的追求者的话。

    那么这一次的记忆苏醒就让苏云卿无所适从起来。

    怎么会？

    怎么可能？

    她不敢相信。

    两个片段。

    一个是在KTV里，一个是在电影院里。

    依旧是那个看不清模样的男生。

    只不过这一次两人的关系却亲密了许多，甚至于已经超过了暧昧的程度。

    拥抱，牵手，亲吻…

    “呼！”

    娇嫩的红唇中缓缓吐出一口气。

    苏云卿从床上坐起，她揉了揉眉心静坐片刻，没有焦距的瞳孔这才缓缓有了张力。

    接着她摸着黑披上外套走到卫生间。

    打开水龙头。

    直到沾着凉水的毛巾覆盖在脸上，清凉的触感一瞬间让毛孔张开，苏云卿这才短暂的获得清明。

    黑暗中。

    她手拄着洗漱台，接着模糊的光亮看着浴镜中那张让万物失色的容颜。

    少顷，才喃喃道。

    “怎么会！”

    （好吧，既然你们都不喜欢密室逃脱的剧情，那我只能加速结束了，不然又有小可爱说我水了，呜呜呜，嘤嘤嘤，委屈巴巴。）

