    这头威武的大白熊，简直就是为凝雪量身打造的专属材料！

    在看到它的那一瞬间，薛云就做出了决定。

    哪怕是杀人越货坑蒙拐骗，也必须将这头怪胎搞到手！

    毫无察觉的南宫未央还没有意识到自己的武装怪胎已经被惦记上了。

    见薛云痴痴地看着自己，还以为对方是在垂涎自己的美色......

    “薛云，放了乔伊......”

    满脸都是担忧的神色。

    南宫未央咬唇道：“我......可以主动陪你一晚，如何？”

    啊！？

    什么情况......

    无奈地耷拉着眼皮，薛云顿时表示无语。

    老子想要的是武装怪胎，你却连整个人都要蹭上来？

    这算是捆绑销售么？！

    “我想你误会了！”

    默默地翻了个白眼。

    薛云摇头道：“我对你一点儿兴趣也没有......”

    不由地愣在原地。

    南宫未央对这种情况始料未及，她一直都对自己的身材容貌很有自信。

    凭借这个优势，北部边境不知道有多少强人都拜服在她的石榴裙下。

    可是薛云这货却压根不为所动。

    场面着实有些尴尬......

    “那你究竟想怎样？！”

    紧张地皱起眉头。

    额头上挂满冷汗，南宫未央沉声喝道：“要怎么做，才肯放我们一马！？“

    身处残酷无情的战场之中。

    不仅人命如同草芥，所有的律法都失去了约束力。

    唯有强大的实力才是根本！

    薛云的战斗力有目共睹。

    纵观整个赛场内的选手，除了宇文泰有资格与其一战之外，任何人都不是其对手。

    到了这个地步，反抗和逃跑都是徒劳。

    只能退而求其次地选择交涉和妥协，说不定还会有一线生机！

    哎哟，有点儿意思......

    一眼看出南宫未央对小乔伊的关切之情。

    薛云顿时来了兴致。

    没想到这个外表放荡的女人，竟然会对自己的学员这么上心。

    嘴角扬起一丝笑意。

    正想要向南宫未央开口索要『披甲冰熊王』这头怪胎。

    突然间。

    恐怖的气息从天际边直冲而来！

    众人体内的生物力场一阵紊乱窜动，巨大的压力陡然而至。

    压制得所有人都难以保持住正常呼吸！

    “去你妹夫的......”

    暮然抬起头颅。

    薛云深吸一口气，暗自咬牙道：“终于还是找上门了么！？”

    嘎嘎嘎嘎......

    干涩而又恐怖的大笑声猛地划破长空！

    白骨森森的大手猛地拨开云层。

    巨大的骷髅怪胎张牙舞爪，迈着沉重的步伐朝众人所在的方向袭杀而来。

    “糟了......”

    南宫未央花容失色，双腿一软就跪伏在地。

    她最害怕的事情，始终还是发生了！

    众人引起的动静不小，几乎立刻就引起了白骨玄僧的注意力。

    宇文泰的意识已经彻底消失。

    这头强大的『超位级』怪胎已经成为了整个怪胎坟场最不稳定的定时炸弹。

    一路上。

    它遇神杀神，遇佛斩佛，可谓是所向披靡。

    表面上漫无目的地游荡，实则却是跟随着生物力场的气息四处猎杀生灵！

    幸存下来的参赛者心里都清楚。

    一旦被白骨玄僧盯上，基本就是九死无生！

    “你们两个菜鸟，赶紧过来！”

    大手一挥！

    薛云纵身腾空而起。

    同一时刻，掐住乔伊脖颈的红莲也松开了手。

    相比起白骨玄僧，南宫未央和乔伊根本就算不上是威胁。

    薛云此刻已经没有心情再和她们周旋。

    闻言。

    被巨大骷髅恐怖气息震慑住的田泽林和丁勉连忙清醒过来。

    开始拼命地向薛云靠拢！

    “酒鬼——”

    看准时机。

    薛云陡然指向靠近自己的两名菜鸟学员。

    酒吞鬼王暴喝一声！

    翻身从背后卸下硕大的酒葫芦，对准他俩重重地拍打了一下。

    咻~~~

    强大的吸力瞬间笼罩而下。

    不由分说的，就将两名菜鸟学员吸入葫芦纳界之中！

    如释重负地长吁一口气。

    这个该死的争霸赛，已经让端木雄死于非命。

    薛云绝不允许自己的学员再有半点儿的伤亡！

    只有这样，才能保证他们的安全。

    至于薛云自己，更是需要心无旁骛，方能毫无牵挂的施展出全力。

    痛痛快快的与白骨玄僧分出胜负！

    “成败在此一举......”

    抬头看向气势汹汹的白骨玄僧。

    薛云双臂猛地一展！

    轰隆隆——

    火焰、冰霜、煞气还有纯正无比的烛龙神威。

    四道凶猛的气息彻底融合交织在一起，如同一根擎天之柱，连接了整片天地！

    “绝对武装......六道形态！”

    紧握住斩魂镰刀，薛云从光柱之中缓缓地漂浮而出。

    黑色的甲胄上布满紫色咒文，额间的龙鳞闪闪发光。

    哗——

    恶魔之翼轰然展开，大有遮天蔽日的气势！

    半边脸颊都被冰霜覆盖。

    薛云的身后赫然多出一条修长的龙尾，正在徐徐地凌空摇拽。

    再次解开『生无限制锁.青铜贪婪』！

    赤红色的瞳孔中充斥着妖邪的光芒。

    薛云体内的生物力场攀升至顶端，强大的气息朝着四周滚滚扩散。

    其威势压根就不输给白骨玄僧！

    地面上的南宫未央和乔伊目瞪口呆。

    绝对武装已经是他们无法触及的高度，可眼前薛云的状态显然要比普通的绝对武装更加强势。

    “这家伙......”

    跪伏在地面，一对香肩不停地颤栗。

    南宫未央咬牙惊愕道：“他......竟然强大到了这种程度么？！”

    锵——

    狠狠地甩动手中的镰刃！

    薛云锁定不远处逼近此地的巨大骷髅，已然蓄势待发！

    “等一下——”

    关键时刻。

    南宫未央突然壮起胆子哀求道：“薛云......求你发发慈悲，把我和乔伊也收进刚才那个葫芦里吧？”

    虽然实力不算太强。

    可南宫未央毕竟是见过世面的人，早已看出那是薛云的空间法则能力。

    薛云和白骨玄僧一旦开战。

    她和乔伊所处的区域立刻就会化为焦土！

    想要活命的唯一办法，就是遁入酒鬼的葫芦之中。

    唯有如此，才算是真正地避开了被波及的可能性。

