    站在门口的沈东看着沈毅这番举动，惊得一愣一愣的。

    在大厅的沙发上，他父母和三叔三婶已经坐在其中，同时坐在沈老爷子旁边的还有几位迟暮之年的老者。

    至于其他来拜年的客人，都恭恭敬敬的站在旁边，就算是有板凳也不敢坐。

    毕竟这里可是沈老爷子的府邸，他们也知道，无论自己在外面多牛哔，在这里，压根就没有他们的位置，还是站着比较好。

    沈老爷子正在和那几位老者聊着天，见沈毅闯了进来，立即笑呵呵的伸手搀扶起沈毅，从兜里摸出一个大红包递了过去：“好好好，小毅，来，这是爷爷给你的红包，收好喽。”

    “谢谢爷爷！”

    沈毅伸出双手接过那沉甸甸的红包：“我爸妈工作忙，还在青阳市，今年就不回来了，他们俩让我代替他们给您拜年。”

    “知道他们工作忙，早上你爸已经给我打过电话了，不碍事！”

    沈老爷子笑着罢了罢手。

    “小毅子回来了？来来来，陈爷爷这里也有大红包！”

    “小毅子，来给我磕一个，一个就行，我给你封一个大大的红包。”

    “小毅子，你女朋友呢？带回来没有？是哪个家族的千金？哎哟，我以前还想着把我那宝贝孙女嫁给你，看来是没希望喽。”

    旁边的几位老者看见沈毅，也笑得合不拢嘴。

    “陈爷爷，郭爷爷...孙子在这里给你们磕头拜年了。”

    沈毅如同小孩子似的，规规矩矩的在地上磕了一个头，然后笑呵呵的接过那几位老者手中的大红包。

    他这个人虽然三十来岁了，但在老一辈人的面前，却始终如同是长不大的孩子。

    随着他的磕头拜年，气氛瞬间活跃了不少。

    “小东，你还愣着干什么？还不快点儿来给爷爷磕头，有红包哟。”

    沈毅在给诸位老者拜年之后，见沈东还愣在原地，立即招呼了一声。

    唰！

    刚刚还挺活跃的气氛瞬间安静了下来，在场数十人齐刷刷的将目光定格在了沈东的身上。

    沈东可是沈家的长房嫡孙，一直都颇为神秘，这也是第一次当众出现在这么多人面前，自然也提起了众人的兴趣。

    随即，在他的面前，众人主动让开了一条通道。

    沈东提着礼物走到沈老爷子面前，放下礼物后，便恭恭敬敬的跪在地上给老爷子磕头拜年：“爷爷，新年快乐，孙儿给您拜年了。”

    “好，好...”

    沈老爷子连道了好几声好，伸手将沈东给搀扶了起来，然后哆嗦着手从兜里摸出一个红包塞了过去：“这份是你的，收着。”

    “谢谢爷爷！”

    沈东笑着将红包给收了起来。

    “你怎么才来啊？我不是让你早点儿起床吗？”

    这时，沈建国低声对着沈东说了一句，然后对沈东介绍道：“这位是你郭爷爷，这位是你陈爷爷...他们都是你爷爷的战友。”

    “郭爷爷过年好，陈爷爷好...”

    沈东微微的鞠躬向在座的几位老者致意。

    “老班长，这就是你那宝贝孙子吧？果然是一表人才，威风凛凛，颇有您当年的风范。小东，来，这是陈爷爷的红包，你可务必要收下。”

    他身为沈家的长房嫡孙，未来沈家的继承人，这些老者自然是不敢让沈东给他们磕头拜年，但还是纷纷拿出红包来塞给沈东。

    沈东虽然不认识这几位老者，但在自己父亲的介绍下，他也知道这几位老者中，有两位是上京八大家族的，至于其他的几位，则是外省的封疆大吏，可以说年轻时也是一方诸侯。

    沈老爷子很自然的将沈东拉到了自己的旁边坐了下来，这也无疑是在代表沈东在沈家的地位，就连沈建国这位沈家现任家主也只能靠边坐。

    “三叔，小辉呢？怎么没看见他？”

    沈毅给沈老爷子揉着肩膀，左顾右盼，对三叔沈建业问道。

    沈建业不好气的喝了一声：“我把他丢到军部基层锻炼去了，省得他天天在上京惹是生非。”

    “过年都不放假吗？我还想着我们三兄弟一起聚一聚呢。”

    沈毅卖力的给沈老爷子揉着肩膀，苦笑了一声。

    而接下来，沈东自然是成为了在场众人的焦点，那几位老爷子也是不断找着话题和沈东聊天。

    虽然这几位老者的身上都自带几分霸气，但沈东却能做到不卑不亢的和他们聊着天，相当的投入。

    至于他们聊的话题，基本上都是沈东擅长的，所以侃侃而谈也不是什么难事。

    沈老爷子见沈东和自己的几位老战友聊得那么投入，心中十分的开心，也更加认定了沈东在沈家的地位。

    午饭是由保姆做的，沈建国这位沈家的家主见时间不早了，便找了一个合适的机会，打断了众人的聊天：“几位叔叔，饭菜已经做好了，我们边吃边聊可以吗？”

    “好好好，我们吃饭，老首长，您的身体能喝两杯不？”

    “你那身体，我还不知道？还是算了吧，等你的身体好了，老首长我陪你喝个痛快！”

    “好好好！”

    ...

    几位老者坐在轮椅上，被人推着来到了饭厅，至于众人则乖乖的跟在众人的身后。

    他们几位老者自然是坐一桌，原本沈东打算去跟沈毅坐另一桌的，却被老爷子拉到了旁边坐了下来。

    沈毅原本还想着跟老爷子坐一桌的，但看着那桌上坐着的人，想了想还是算了。

    毕竟那桌除了那几位老者之外，就只有沈东的父亲和三叔沈建业。

    沈建国和沈建业坐在这一桌，也只有端茶倒水的份儿，他也就不去凑这个热闹了，和几个相熟的人坐在一起，吃着饭聊着天。

    在吃完午饭后，众人陆陆续续的告辞，毕竟大家都知道，除夕夜是人家沈家一大家人吃团圆饭，他们总不能留下来蹭别人的年夜饭吧。

    “老班长，这时间也不早了，我也就告辞了，您一定要注意身体，好好休息，等明年我再来看您。”

    最后留下来的那位郭老爷子也打算带着他的家属告辞。

    可沈老爷子却一把拉住他的手，道：“你来一趟上京也不容易，这当天来当天走，莫不是怕老班长这里住不下吗？你就留下来，在这里多陪陪我，我们俩都是上了年纪的人了，一年才见这一次，我还有好多家常要跟你叙呢。”

    听见这话，郭老爷子迟暮的双眸中有泪光在闪动：“老班长，你...”

    沈老爷子伸手替郭老爷子擦拭眼角的泪花：“这大过年的，别哭，想当年咱们可是流汗流血不流泪的，怎么现在越活越回去了？”

    从刚刚的聊天中，沈东得知这位郭老爷子的家在南方，来一趟上京不容易。

    至于其他几位老爷子，家就在上京附近的几个省内，如果坐飞机的话，一两个小时就到了。

    “老班长，这小东，有女朋友了吗？”

    突然，郭老爷子凑过脑袋神秘兮兮的对沈青柏说道：“我有一个孙女，还算看得过去，是麻省理工毕业的研究生，如果有机会的话，可以介绍他们二人认识一下。”

    沈青柏闻言，笑呵呵的看向郭老爷子，问道：“这还真不凑巧，小东有女朋友了，叫林婉秋。”

    听见这话，郭老爷子也没再继续这个话题。

    毕竟他也只是问问，再说了，沈家的长房嫡孙，眼光肯定高，还不一定瞧得上他的孙女呢。

    所以他觉得，沈东找的那位女朋友，肯定是炎国超级家族的千金。

    此刻，沈东和沈毅正和郭老爷子这边的几位家属聊着天，这些家属能被郭老爷子带在身边，无一不是人中龙凤，与沈东两兄弟聊天也是相当的融洽。

    就在众人喝茶聊天之时，小院外面传来了嘈杂的声音。

    沈东和沈毅听见这道声音，互视了一眼后，神色一怔，心中暗道不妙。

    当大厅的门推开，一阵凉风嗖嗖嗖的夹着雪吹了进来。

    “哥，我来给你拜年了！”

    来人正是沈青柏的弟弟沈满仓以及他的家属。

    自从上次沈老爷子住院时，沈满仓带着诸位家属前来探望之后，就压根没有回二江市，一直逗留在了上京！

    如今，除夕夜到了，他们自然是来吃团圆饭的。

    沈青柏看着自己这个弟弟，心中闪过一抹苦涩，但脸上还是洋溢着笑容，道：“你们怎么来上京了？也不提前给我打一个招呼，我好派人去接你们啊！”

    “哥，我们本来就没离开，上次看望过你后，我不是想着快过年了吗？回去也没什么事，索性就留在了上京。”

    沈满仓提着礼物径直走到沈青柏面前：“哥，你的身体怎么样？好些了吗？”

    “好多了，能够下地走路！”

    沈青柏笑了笑。

    听见这话，沈满仓的眼神中明显闪过一抹诧异与不悦，但这一抹不悦很快消失不见。

    他转头对着自己的子女招呼道：“你们还愣着干什么？还不赶快来给你们的大伯磕头拜年？还有你们...快给你们大爷爷拜年，大爷爷可是有大红包给你们的。”

    那些子嗣们见状，挨个上前给沈青柏磕头拜年。

    好在今天沈青柏准备的红包足够多，面对自己二弟一家人的拜年，他也不吝啬，每人给了两个红包。

    当然了，这些红包自然没有给沈毅和沈东的那么丰厚。

    咳咳！

    在拜年结束之后，一直被孤立在外的郭老爷子突然轻轻的咳嗽了一声。

    沈满仓刚准备坐下来，听见这道咳嗽声，他猛然打了一个寒颤，扭头朝着旁边的角落看去。

    当看见拿到熟悉的身影时，他的眼神中充斥着浓浓的恐惧之色，嘴角只抽抽，半晌才回过神来，战战兢兢道：“郭...郭...郭警卫员，您也在啊！”

    郭老爷子以前给沈青柏当过一段时间的警卫员，后来战事吃紧，就被安排到了连队里建立功勋去了。

    也就是郭老爷子在给沈青柏当警卫员的那段时间，沈满仓得知自己的哥哥当了大官，便前来巴结。

    当时沈青柏见对方毕竟是自己的亲兄弟，所以将沈满仓安排在了后勤基层工作，就算干不出什么成绩来，这辈子吃穿倒也不愁。

    可沈满仓满心欢喜的上任之后，发现只是一个看守仓库的工作，而且还非常的辛苦，不仅要帮忙上货卸货，还会经常被人吆五喝六的，心中那叫一个气啊。

    没隔多久，他就找上了沈青柏，说自己要当大官，要锦衣玉食、要啥有啥的大官。

    对于自己这个弟弟，沈青柏能不清楚，从小就喜欢偷奸耍滑，正经事情根本干不了。

    而且无论是做事还是做人都有底线的他，也绝对不会给自己的亲弟弟走后门，索性放出狠话，说如果沈满仓有本事的话，就带一个排去一线打仗去，打赢了，什么都有。

    一听这话，沈满仓吓得够呛。

    他不傻，知道打仗可是会死人的。

    后来他又灰溜溜的回到了自己的岗位上，继续守仓库。

    不过这次他学激灵了，逢人便说他是沈青柏的弟弟，这也让他在当地混得风生水起。

    后来也不知道谁给他出了馊主意，居然让他监守自盗，倒卖仓库里的货物。

    财迷心窍的他，居然还答应了。

    但纸最终是保不住火的，这事儿很快被后勤部门查了出来，但后勤部门也忌惮沈满仓是沈青柏的弟弟，也不方便处置，关了两天后，就放了。

    可后来也不知道怎么回事，这件事情传到了沈青柏的耳朵里，可当时他在外地洽谈工作，索性便派警卫员郭老爷子回来，将沈满仓揍进了医院，还将赃款一并给查了出来，充了公。

    当时郭老爷子可是一点儿都没有手下留情，打得那叫一个狠，让沈满仓足足在医院里躺了大半年。

    不过其实在前两三个月，他的伤就已经好了，但在医院里管吃管住，伙食还不错，又有美女小护士，他索性又装病了两三个月，最后被院方给赶了出来。

    没了工作的沈满仓又打算去找沈青柏，结果沈青柏没找到，找到的只有郭老爷子。

    刚开始他还打算撒泼打诨，将沈青柏给逼出来，但郭老爷子年轻时脾气相当暴，压根就没有惯着沈满仓的意思，见沈满仓赖着不肯走，索性动上了手。

    后来他也只能灰溜溜的回到了老家二江市。

    也是自那以后，郭老爷子便在沈满仓的心中留下了不可磨灭的阴影，哪怕是好几十年过去了，一听见郭老爷子的声音，他就吓得浑身直哆嗦。

