    “也要砍头？不可能吧！那就是说只要是反贼占领过的地方都得要杀干净了，这得要杀多少人。绝对不可能。”展大为摇了摇头，完全不认同石柱这让人匪夷所思的说法。

    “说实话，我也不希望会发生这样的事情。我们老百姓想要的不过是平平静静的生活，这谁做皇帝我们还不都得交税？可现在是招谁惹谁了，要受这兵灾祸事。”石柱叹了口气说道。

    “谁说不是呢，要不是这反贼闹事，现在哪里用考虑这些烦心事？”展大为很赞同的附和了石柱一句，随即又想到了什么顾忌似的摆了摆手说道：“哎，不说了，反正事情都这样了，我们老百姓也只有听天由命，走一步算一步吧…”

    “大为啊！话是这么说，不过仔细想来剿匪军现在起码做得还是不错的。破城以来不但没有扰民而且还不断的运粮进城平低粮价，又派兵威镇宵小、惩奸除恶。这些比起朝廷狗官兵来都强上很多。”石柱说道。

    “你要这么说也不错。这剿匪军虽说是反贼，但是做事确实是比官兵更…更…更官兵。要是让朝廷的那些狗官兵打进来，我们还不知道得被祸祸成什么样子。”展大为难得的点头赞同道。

    “可不是，那些狗清兵什么德行你也是知道的，借着战事屠城干得还少吗？我听别人说啊，这清狗以前在扬州可是一口气屠了我们八十万人。”

    “八十万啊，不是猪也不是羊。所以要是现在占据在江宁府的剿匪军败了，我们可是要遭大罪了，以清狗鞑子的性子我可真不敢想我们会面临什么样的情况。”石柱喝了一口热水，压了压声音说道。

    “八十万？真的？我的老天爷…”听到这个数字，展大为不由得倒吸了一口，大惊失色了起来。

    “这…这…不可能吧！”展大为有些不敢相信的质疑说道，声音不禁地颤抖了起来。

    “怎么不可能，这些可都是那些从死人堆里爬出来的人用血泪记录下来的。狗鞑子为了不让别人知道这些事还费尽心机的赶尽杀绝，要不是有人携书躲到了倭国，还有谁知道他们罪行。”石柱话语间带着罕见的气愤。

    “这清狗爱屠城由来已久。所以，没有什么不可能的。”

    “这么说来，但愿这反贼能打赢朝廷了。”展大为不知该如何接石柱的话，只好喃喃自语了起来。

    …………

    “来了，馄饨。”石柱还想说些什么，此时却见馄饨老板吆喝着用端菜盘端着两碗馄饨走着过来。

    “二位爷，您俩的馄饨好了，请慢用。”馄饨摊老板把馄饨摆好了在二人的面前后说道。

    “嗯…辛苦了老板。”石柱客套了一句，便拿起两双插放在桌子中间竹筒里的筷子，分了展大为一双。

    “爷客气了，您慢用。”馄饨老板满脸笑容的回答道。在他正准备转身离开之时，他头顶上戴着的帽子忽然间就划落下来盖住了眼睛。馄饨老板连忙伸手扶了扶帽子，样子看着有点滑稽。

    石柱见状不由得调笑的问道：“老板，你怎么戴着顶比自己头大的帽子，这老是掉下来不是很麻烦？”

    “呵呵，爷见笑了。我这帽子以前是合适的，只不过最近剪了以前盘在头上的辫子，所以这帽子才弄得有些长了。不过也没事，等再过些日子头上的头发长一些就可以了，也省得再换一顶帽子。”馄饨老板说着还提了提帽子，露了露头上已经长出的浅短头发出来给二人看看。

    “怎么，老板你也剪了辫子？”石柱带着小小的激动问道。

    “可不剪了嘛！要说这王师什么都好，就是这辫子税实在收得太重。我这小摊小贩的没能赚几个钱，要是再交那辫子税哪里还能有钱剩的。”馄饨老板叹了叹气说道：

    “不过嘛！要是没有这辫子税了，生活可以过得舒坦得多，既然这样为什么不剪？”

    “你剪了辫子，不怕朝廷的兵马打过来后砍你头？”展大为好奇的问道。

    “也不怕爷笑话，说不怕就是假的。不过不剪生活难过啊！再说了，这满清的兵马不一直让王师追着打嘛！自古胡人无百年国运，他们还能不能打回来就不好说。而且啊！别人都剪了，我为什么不剪。要是到时候横竖都得一刀，我也拿刀去跟狗清兵拼命去了。这么多人还怕干不过鞑子？”馄饨老板侃侃其谈分析道，听得展大为是连连点头。

    “你要这么说也不错，真要砍我头，我也得跟他们拼命。难道还傻傻的站在那里让他们砍头？那不是呆瓜了嘛！”展大为说道。

    “爷说得太对了。我看啊，如今这新朝廷很不错。分田分地不说，还废除了苛捐杂税甚至连徭役也免除了。这历朝历代哪有过这样的好事？都说这汉王可是汉人，有什么也向着我们汉人，我看也是。”馄饨老板忽然之间感慨了起来。

    “你要这么说来还真不错。”展大为再次赞同道。

    “是吧。所以我才说了，这新朝廷我们怎么不希望它长久？难道还指望着清兵鞑子再次打回来在我们头上作威作福吗？”馄饨老板有些激动的说道，展大为虽然没有多说什么，却是下意识的点了点头。

    “老板，你还卖不卖馄饨了。我这都快饿死了，还不赶紧去下碗馄饨过来。”一个声音在大声叫唤道。众人看过去，却是旁边桌上的不知道什么时候坐进来的一个秀才。

    “敢妄议朝廷，真是想要找死了。这朝廷还没有败呢，这群低贱的蚁民就敢为一点点蝇头小利把辫子给剪了，等着让朝廷砍头吧。这辫子可是老祖宗留下来的东西，被反贼一忽悠就剪掉了，简直是不知廉耻。”秀才心中暗暗念道。

    “来了，这就来。抱歉了，二位爷慢慢吃，我先去忙。”本来还想着再吹嘘一番的馄饨老板闻言后只好跟他们二人告了句歉，然后立刻去下馄饨了。

    看着正在下馄饨的老板，秀才脸上不禁的浮现了厌弃的神色。殊不知，其他几桌想继续听馄饨老板说话的客人也对他露出厌弃的表情。

    