    鸿篇巨帙的创作不可能一撮而就，任何一本巨著，都是作者呕心沥血的杰作，而通常来说，一个作者要想写好一篇文章，首先得有个完整的大纲，这就相当于人体的骨架，乃是支撑整个人体的基础所在。

    这段话，记载在方云看到的，天罫一族研究天梯的古典之中。

    当然，天罫一族写这段话的目的，其实乃是引申类比。

    接下来，他话锋这么一转，就说起了问天路“万米十阶”跟天梯的关系。

    分析者认为，问天之路，叩天之门，登天直梯，这三者息息相关，有着内在的必然联系。

    而这其中，就好似鸿篇巨制的大纲是其骨架一般，问天路很有可能就是天梯的大纲，统领着整个天梯的过关过程。

    要想真正登上天梯，那就必须首先搞懂万米十阶的问天路。

    没错，梯玛帝国以为的九阶天梯，在天罫一族的分析之中，其实应该是十阶，不过，因为从来没有人真正走过问天路，也从来没有人真正登顶天梯，所以，古梯玛暴殄天物，让天梯蒙尘。

    这个乃是天罫一族的猜想。

    很有可能，昔日古梯玛一族的大能修士得到过这本提示，然后也进行过相关的测试和研究，最终得出的结论，却是跟这个猜想完全是两码事。

    所以，当时，方云看到这本典籍的时候，上面还有古梯玛批注，大意是：“一派胡言? 妖言惑众? 败军之将，也敢指点江山? 真是让人笑掉大牙……”

    理论上来说? 古梯玛一族修士的留言更有权威性，原因很简单? 因为天梯就掌握在古梯玛一族手中，有的是时间验证天罫一族的猜想。

    既然一直到现在? 梯玛一族对问天路的重视程度只是如此? 那就说明，十有八九，天罫一族的判断是错误的。

    当然，历史上的事情? 很难说? 有的时候，也会出现一些啼笑皆非的事情，真相往往只掌握在少数人手中。

    古梯玛一族可能因为各种各样的原因，错过了验证真理的机会。

    比如说，梯玛血脉受到天梯的影响? 已经变异，无法真正激活天梯? 而这，也是古梯玛一族最终跟天罫开战? 并且灭掉天罫的直接导火索。

    方云在问天路上修炼，要说? 这过程? 倒是十分贴近天罫一族的分析。

    万米万步? 一步一考验，万米十阶，千步一阶，百步一小层级，这些，问天路上，都有很好的体现。

    而且，每过一千米，问天路上不仅仅压力大增，考验的内容也有着巨大的变化，也就是，对修士的强化方向也是完全不同。

    第一个千米，强化的乃是意量子的韧性，体量子的活性，并加强两大量子的协调之力。

    到了第二个千米，强化的方向突然一变，这次，方云又半天没能找到在强化什么。

    话说，以方云的修为，以方云修炼的量子秘术，都不能轻易发现问天路的作用方向，方云以为，那些古梯玛修士，怕是真的搞不懂问天路的真实情况。

    也就是说，天罫一族的判断未必就不是真的。

    在这儿，方云只是感知到了压力，只是感知到了不同，应该是有强化效果的，但为何连量子秘术都感知不到任何变化呢？

    不是意量子，也不是体量子，难道自己体内还存在第三种基本粒子不成？

    或者是说，这世界上，还有自己未知的存在，自己的肉身之中，还有自己没搞明白的内容？

    这倒是让方云很是奇怪。

    话说，到了方云这样的高度，尤其是修炼了量子秘术的方云，对自己肉身的掌握堪称已经达到了极致，基本上，就没有自己掌控不了的事。

    沉下心来，稍稍这么一想，方云心中逐渐平静下来。

    世上的事，知道的越多，未知的也就越多，其他不说，就说自己过去修炼的时候，吸收的未知的灵暗物质，到目前为止，自己就搞不懂其存在的形式，只是能够将其吸收进入体内，转化为自己独有的真元。

    灵暗物质无处不在，形态不明。

    那么，也就是说，这个世界，其实还有很多自己未知的“暗面”。

    体量子和意量子，都是可以观测到的，自己肉身明面上的构成。

    但是，这就是自身的全部吗？

    只怕未必！

    修炼了量子秘术的方云，无比清楚自己身躯内的构成。

    这么说吧，方云体内，其实大部分空间都是空荡荡的，量子空间里边，一个个量子就像是无垠星空之中的星辰一般，点缀在空荡荡的星空之中。

    当然，这些量子纠缠在一起，形成特殊的量子网络，让方云整个肉身又都能成为一体。

    不可否认的是，虽然方云吸收了大量的能量进入量子空间，但是，整个量子空间之中，怕是还如同虚空空间一般，也存在着大量观测不到、形态不明的暗物质。

    也就是，自己体内，可能存在自己并不知道的暗面。

    而这个暗面，很有可能对自身形成许多特殊的影响。

    比如说，影响自己的心性，影响自己的真元凝聚速度等等。

    这么一想，很有可能，天梯在强化的方向上，就是自己的暗面。

    这东西，连量子秘术都感应不到具体变化，但是，如若用心，用自身前后对比的话，应该能够找到一些蛛丝马迹。

    能够找到方向的话，那么，方云就能够加快自身磨砺的速度，要不然，方云还真是没有太多的时间在问天路上消耗。

    满打满算，就算方云放弃天梯内试炼的大好机缘，整个天梯出现在纪元圣殿的时间，也就是圣子们可用的试炼时间也不过半年左右。

    如若找不到方向，半年，方云都不一定能走出问天路，天梯也就成为了奢望。

    问天路上，方云进入了第二个千米，并开始用心感受问天路带来的特殊变化。

    而此时此刻，圣子们今日天梯已经过去了半个多月，圣榜之上，风云变化，圣子们都纷纷得到了大量积分，不少圣子也获得了无比难得的机缘。

    此时，过关速度最快的，依然是九转法王。

    他挨过了最为艰难的第二关之后，第三关继续沉寂了一下，第四关却是突飞猛进，勇夺第一。

    然后，第五关沉寂，第六关首杀，第七关没能夺得首杀，但过关速度依旧不慢。

    连续七大关卡杀下来，过关奖励，再加上首杀奖励，此时此刻，九转法王在圣榜之上的战功极为接近方云，已经达到了一百四十六万之多。

    而过去这么久，方云还赖在问天路上没有出来。

    方云进入第二个千米的时候，天梯之内，九转法王其实已经快达到第一阶的关口。

    第八关，如若九转法王能拿到首杀，那么，超越方云，将会成为可能。

    九转法王那是憋足了一口气，赌咒发誓，要拿下第八关首杀。

    话说，这段日子，董佳帅也的确是给他添了很多麻烦，而且，董佳帅那小子也是邪门，竟然追得相当猛。

    怎么说呢，单纯看天梯积分的话，到目前为止，得分最高的竟然不是他九转法王，而是董佳帅董胖子。

    没错，拿到了好几个首杀的九转法王，在天梯之中的得分，竟然也被董佳帅压制得死死得。

    要不是主星之战的时候，九转法王领先了董佳帅接近五十万积分，这会儿，可就丢人丢大了。

    九转法王那是要跟方云掰腕子的，若是连方云身边的小弟都掰不过，那可就成了天大的笑话。

    无论如何，九转法王憋足了一口气，势必要拿下第八关首杀，让董胖子见鬼去。

