
不怪滕强严肃，实在是沈耘要的人，让他这个当师长的有些难以接受。

在兵员的问题上，装甲部队沈耘没有要十二师一个人。

所有的装甲兵，沈耘都划定了要今年刚刚从新兵营出来的新兵。就是那种只是进行了基本的军事训练，完全没有掌握一点装甲技能的新兵。

“上级组建合成营，有一条就是要迅速形成战斗力。如果都要些新兵，那还怎么迅速？”

滕强质问沈耘的同时，似乎也想到了此前的传闻。沈耘被自己手下三个团长应付了事的事情，传进他耳朵里不久，他还没来得及收拾这仨呢，沈耘就找来了。

“是不是张来成他们三个让你吃了软钉子，你就立了志气，不准备伸手了？”

“沈耘，命令是从什么地方下发的你自己清楚，这不是意气用事的时候。现在你就给我改掉，看上哪支部队，直接写上去。我就不信，他们仨还要翻天不成。”

滕强这是准备强行调人了。

可是沈耘此时却固执地摇了摇头：“师长，依我看，还是不必了。意气用事，我承认是有的。但最为重要的还是我有别的考量。”

“你，”滕强急了，已经准备要将沈耘臭骂一顿了。

可是沈耘却依旧一副淡然的表情，看着滕强，双手将那份厚厚的计划书送到他面前。

“如果您不相信，不如就看看这份组建计划。合成营初期和中期的训练内容和目标也在里边。其中很大一部分，就算是从其他团调来人手，也照样需要训练，逃不掉的。”

滕强的脸色终究是有些不好看的。

不过看沈耘的样子也不似作假，到底还是放下那张纸，将计划书接过去。

感受着手头的份量，滕强心里倒是在恼怒的同时，也生出一丝对沈耘的赞叹。这么多内容，就算是靠诹，至少打字也需要很长时间啊。

不过赞叹归赞叹，该审查的还是要查。

滕强翻开扉页，认真阅读起来。

似乎专门就是为了他们这种对合成营一无所知的人准备的，沈耘首先写的就是对于合成营最为详细的介绍。

因为此前已经有了一年的工作经验，所以字里行间不仅洋溢着自信，还有切实的数据让读者参考。

第一页还没有看到末尾，滕强就抬头好奇地问道：“你们真的用不到两天时间，就把二师五团给打败了？”

沈耘笑了笑：“此前因为需要保密，所以没有对外公布。不过您倒是可以向黄师长求证。”

见沈耘回答的极为自信，滕强点点头，没有作声，随即低下头继续浏览着计划书上的内容。

之后沈耘所说的训练内容，让滕强终于确定，沈耘并不是完全出于意气用事才准备招揽一批新兵。

按照时间算，新兵到现在基本上才刚刚结束新兵营的训练，将人送到这里来，完全可以无缝衔接合成营有些苛刻的训练。

再一个，新兵身上积习不是很严重，不用刻意花时间来修正他们身上的毛病。

以及，新兵的入伍时间才过去三个月，对于沈耘而言，根本不用考虑因为复员造成的人员缺失。

总体来说，新兵也就在最初几个月训练进度会拖沓一些，对于大局根本就没有影响。

逻辑严谨，章条缜密的训练计划，让滕强眼花缭乱。当他放下这份计划的时候，时间已经足足过去了一个半小时，这还是仅仅看了关于装甲兵训练内容的情况下。

如果要将这份计划全数看过，只怕今天他就不用做其他事情了。

“你要新兵，原则上我同意了。不过这份名单还需要提交到军区讨论，所以成与不成，还是两说。”

给了沈耘一个不太确定的答案之后，滕强开始继续浏览名单上的内容。

“好家伙，步兵连你要183团的，工兵连你要14团的，还有，沈耘，你不是开玩笑吧，居然还要夜老虎给你一个作战分队，你这胃口可不是一般的大啊。”

说真的，滕强自己都羡慕了。

要是他在三十岁左右的时候能够拥有这样一支部队，他绝对可以吹一辈子。

183团号称钢铁团，这可不是自吹自擂，而是总部亲自颁发的集体荣誉。其整体战斗力之强悍，在西北军区这片荣誉部队林立的土地上，都是出了名的。

至于工兵14团，更有开山工兵团的美誉。

开山啊，想想这气魄，都能够让人起一身鸡皮疙瘩，而14团绝对当之无愧。沈耘当特种兵的那几年，14团更是作为维和部队，前往地球的另一面，帮助该国进行基础建设，做到了很多外军都无法做到的事情，在国际上都是赫赫有名的。

至于夜老虎，那就更不用说了。

有龙飞云在的卫戍区特战大队，是全军特种兵的标杆。

可是如果没有了龙飞云，全军的特种部队估计会出现三足鼎立的状态，而夜老虎，便是其中之一。

所有的特种部队里边，夜老虎是处理特情最多的。但就是这样一支部队，却显得异常低调。虽然外界也有关于夜老虎的诸多传闻，但那只不过是放出来的烟雾弹罢了。

这三支部队就已经如此了，跟不用说炮兵，防化兵，电子对抗分队以及其他几个兵种了。

如果之前在东南军区组建的合成营还只是地表最强，那现在的合成营除了装甲部队还差点，其他的都能称之为银河战舰了。

看着有些激动的滕强，沈耘点点头：

“不仅如此，其他的队伍我可以让上边调派，但是夜老虎我必须亲自走一趟。”

沈耘没说的是，夜老虎的大队长克阳那可是个人精，如果自己不顾去看着，指不定给自己派来的就是他们的后备队员。

其他普通的兵种，就算是技术有所欠缺，还可以找教官训练。

但是特战队员需要掌握的能力实在太多了，一般的后备队员还真不一定顶用。沈耘也没有太多的时间来专门训练，所以只能占夜老虎的便宜，捡个现成了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10452934"  chaptername="第六百九十五章  我就要新兵">加入书签</a>
</div>
