    “你知道什么啊，要是真的展飞他们有了孩子，咱们要是想抱的话，到时候咱爸绝对是不同意的，你不信的话就等着看！”其实展学耀不好意说他爸独裁什么的，不过要是真的他爸有了重孙子，那么到时候他们想抱的话，真是想也不用想了，就算是大哥是孩子的爷爷到时候想抱孩子也难。

    “好了，你不要瞎想了”看着丈夫变幻莫测的脸，展二婶倒是笑了“不管怎么说咱们现在说这些是不是太早了啊？还没有影的事情呢，到时候再说呗，实在不行的话，咱们大不了不抱了呗，等到咱们家里的儿子结婚了咱们也不让他们抱。”展二婶说的这话当然是玩笑话了，不过她真的不相信公公婆婆会想丈夫说的那样。

    “也是，大哥他们要是不让咱们抱孩子，等到嘉佑有了孩子的时候咱们也不让他们抱，到时候馋死他们，再说等到了嘉佑结婚的时候展飞的孩子都大了，绝对没有咱家的孩子好玩！”

    展二婶没有想到丈夫居然真的把她的话当真了。

    “哈哈，学耀，你真逗”展二婶看着丈夫说出这么憨厚的话，她顿时有些忍不住了。

    其实展学耀看到妻子笑的那么开心的样子，他还不知道自己是那一句话说错了，让妻子居然笑的这么的开心，不过既然是妻子开心，那么他也就值得了，好久没有看到妻子这样笑了，他感觉妻子这时候特别的好看，一时间展学耀入了迷，想到了刚结婚的时候，那时候的妻子整天是笑的特别的明媚。

    不知道什么时候开始，妻子脸上的笑容是越来越少了。

    “看什么呢，呆子！”展二婶看到丈夫居然看着她发呆，她的心里有些得意，没想到她都是半老徐娘了，丈夫居然还能被自己的笑容吸引，就冲着这一点，她就够得意的了，更何况丈夫居然像是毛头小伙子一样。

    “你真好看”不知不觉展学耀居然把自己心里的话说了出来，不过既然是说了出来，那么他也就不准备收回去了，其实他在说出这话的时候，他的心里也有些不好意思了，都这么大的年纪了，他居然说出来了这话，但是看到了妻子脸上羞涩的笑容的时候，他也就把丢人什么的放到了脑后了。

    “媳妇儿”展学耀说着栖身上前搂住了自己的妻子，当他感受到了妻子身上的柔软的时候“咱们要不然先再生一个，省的到时候咱们眼馋展飞那小子的孩子！”

    展二婶听到了丈夫这么不正经的话的时候，她的脸立马成了猴屁股了“要死了，都这么大的年纪了还生什么啊，不要脸！”

    “哎呀，都老夫老妻了，还要脸干什么啊！”展学耀说完这话以后直接堵住了自己妻子的嘴，顿时屋里传来了娇羞的声音。

    “哎呀，正好你们来了，我正说让你们来商量一下展飞媳妇怀孕我们想去住两天的事情呢！”展二婶刚刚进屋就被婆婆拉着手，说高阳怀孕的事情。

    “妈，你们真的想去的话应该是不可以的吧！”对于巩固婆婆想去孙媳妇那里展二婶是什么也没说，但是她估计公公婆婆想去的话应该不是一件容易的事情，要知道就算是公公婆婆已经下来了，但是公公当初在的位置不低。

    “文雅啊，我们想去看看，这可是我们第一个重孙子，我们担心啊，要知道高阳那丫头在那里没有一个长辈在身边，她怀孕了我在家里也不放心啊！”还没有等着舒文雅说什么的时候，展奶奶直接先说了一大趟了。

    “妈，展飞的信里到底是怎么说的啊，高阳身体怎么样啊，我记得当初展飞来信说他们家里住了几个爸的战友，你们去了住哪儿啊，再说了，你们要是去了高阳不是也照样的去地里干活吗，你们还不如等到额高阳省的时候再去呢！”

    舒文雅被自己的婆婆拦着说这些话的时候，她的心里倒是没有一点儿不耐烦的时候，本来展飞就是丈夫大哥家里的孩子，再说他们家和大哥家里并没有什么矛盾，婆婆对待他们两家也算是公平，至于对下面这一辈的孩子也是不错的，她和大嫂也就不存在什么龌龊了。

    “展飞那小子只是说她媳妇怀孕了，别的什么也没说，我听到你爸说高阳怀孕了我就着急了，你这么一说的话，我还真的想去，就算是他们两口子要下地干活，那正好我可以帮着他们做做饭什么的。”被二儿媳妇这么一说，展奶奶是更加的担心孙媳妇了，孙媳妇要是真的怀孕的话还去干活，家里要是在没有一个帮忙做饭的，那么到时候孩子出了意外怎么办啊？

    “妈，您就不要吓担心了，您要是去了展飞两口子不是更加的麻烦啊，再说你们要是水土不服了什么的更加的麻烦，最主要的就是你们的年纪太大了！”一直跟在舒文雅后面的展学耀看到他妈着急上火的样子，他开口劝说道，实在是他也不想自己的父母这时候去展飞那里，本来现在的风声不是特别紧的了，但是只要是老爷子在家里的话，他的心里就感觉有了依靠，要是老爷子和老太太走了，那么他感觉心里没有什么底了。

    “我们去那里碍着你们什么事情了啊？”展奶奶听到了儿子的话的时候，她的心里特别的不舒服，他们也没有让他们干什么，怎么他们老了想回去哪里都不行了吗？老人都是越老越拧紧，这时候他们要是顺着老人说的话，老人绝对开心，不过这也是展学耀不会说话。

    “妈，我不是那意思，我只是担心你们去了没有地方住，再说了你们要是去了展飞两口子的粮食不够吃了怎么办啊！”无奈之下，展学耀只能是自己解释，他可不想惹老太太生气，要知道老太太生气了，那么他绝度会被老爷子修理的。

    其实展奶奶也知道儿子说的有道理，但是她就是想去展飞那里看看自己的孙媳妇，要不然的话她的心里老是担心。

    “你今天来什么事情啊？”展建军看到自己的二儿子回来了，他有些好奇，要知道就算是他们两口子回来的话，也会带着两个孩子，但是今天他没有在儿子身后看到孙子孙女，所以他有些好奇儿子今天来是什么事！

    “那个爸，我想和您商量一下白璇的问题！”展学耀搓着双手，小心的对着自家的老爷子说道。

    “白璇，白璇什么问题啊？”展建军被自己的儿子说的有些摸不到头脑。

    难道儿子变卦了吗？不是当初说好了让孙女去展飞那里的吗，这么今天听着儿子的意思似乎是不想让孙女去了呢？

    “那个爸，我说了你别生气，我只是想让白璇在家里的附近找一个工厂！”展学耀说这话的时候可是特别的小心，而且他的双眼还小心的瞄着自己的父亲，似乎只要是自己的父亲要是行动手的话，那么他就准备随时逃命一样。

    展建军坐在椅子上面看着儿子的样子，他的心里顿时有些生气，他还没有怎么样他呢，至于做出随时逃跑的样子吗？

    “你看看你什么样啊，我没说什么呢，你做出这样子让谁看啊！”展建军看着自己的儿子有些恨铁不成钢的说道，就算是当初他想着让孙女去乡下那也是感觉孙女在那里的话不会吃亏，正好还可以锻炼一下，这时候儿子说让孙女进工厂，他感觉也是可以的，至于生气什么的倒是不至于，再说了他只是孩子的爷爷不是孩子的父亲，既然孩子的父亲已经是同意了，你们他不会说什么的。

    “爸，我不是担心您削我吗？”这时候展学耀也看出来老爷子没有准备动手“我只是想着白璇那么小，要是去了乡下的话，她会受不了的，再说这时候展飞的媳妇又怀孕了，要是她再去了的话，展飞一个人照顾不过来不是吗？”

    看着儿子嬉皮笑脸的样子，展建军的手有些痒了，好久没有收拾这个儿子了，不过当他看到了儿媳妇的时候，他忍住了“你不要说的那么好听了，不想让她去就不去吧，反正是咱们家里现在也不担心有人使坏，再说一个女孩也不是去油水多的单位，你还是找一个钱不多，工作也轻松的地方把白璇安排进去吧！”就算是他也知道孙女现在去工厂也是一个不错的出路，他们家里也不在意孩子挣多少，主要是想把孩子留在身边。

    “真的？”展学耀没有想到老爷子这次居然这么的痛快，他看了一眼妻子，当他看到了妻子也在看自己的时候，他知道妻子也听到了老爷子的话，他对着妻子无声的笑了一下，意思是让妻子放心。

    展建军看着儿子挤眉弄眼的样子，他顿时不想看到儿子了“你们要是没有什么事情的话，你们你们就回去吧，家里还有两个孩子呢，我和你妈好好的收拾一下孩子能用得到的东西！”其实展建军也知道他们这时候是去不了展飞那里的，不说别的就说他自己是身不由己的，就算是他能去的话，那也得等到展飞两口子添孩子的时候，这时候去的话太早，他们呆的时间不可能太长。

    “是不是咱们去不了展飞那里？”展奶奶在儿子儿媳离开以后，她对着坐在沙发上面发呆的丈夫说道。

    “是啊，咱们现在去不了！”其实看到丈夫的样子，展奶奶就知道去不了孙子那里了，身不由己不说，最大的问题是孩子们不方便，再说还有吃饭的问题。

