　　来到凯家大门处，门口的守卫自然认得剑尘，不敢有丝毫阻拦，立即毕恭毕敬的将剑尘请了进去。

　　剑尘直接来到了烈焰佣兵团居住的那间独立小院，现在在院子外活动的人并不多，而在不远处的房间中，不时的传来一阵阵痛苦的**声。

　　“团长！”

　　“团长！”

　　一看见剑尘进来，烈焰佣兵团人纷纷行礼，神态比以前更加的恭敬了，魔兽攻城一战，剑尘一剑击杀四阶魔兽的情景不仅救下了许多危在旦夕的人，而且更是让烈焰佣兵团的许多成员都为之折服。

　　“团长，你回来了。”听见外面的声音，轻风，魔天，查尔卡，多康，赛斯五名大圣师也纷纷从屋内走了出来，人人身上都带着一些伤，缠绕着已经被鲜血染红的白色绷带。

　　目光缓缓从无人身上扫过，见五人并没有受到太过严重的伤势，剑尘也情不自禁的松了口气，眼前这五人，可是烈焰佣兵团的顶梁柱，他们将是烈焰佣兵团发展的希望，他可不希望这几人受到了什么损失。

　　“伤亡怎么样了。”剑尘对着五人说道。

　　“伤亡并不算太重，总共有二十多名兄弟失去了生命，其中有八名圣师，另外受伤的有六十多人，都不算太严重。”一人开口答道。

　　“还好，伤亡不大。”剑尘暗暗松了口气，随即从空间腰带中拿出一个小袋子，道：“这里有一千枚紫金币，你们拿去购买一些上好的疗伤药物为兄弟们疗伤，剩下的分给那些阵亡的兄弟们的家属。”

　　“多谢团长！”

　　剑尘的这番作为，让五名大圣师和其余的一些佣兵都十分的激动，而看向剑尘的目光中充满了感激。

　　这些佣兵当中，虽然不缺少一些无父无母的孤儿，但是依然有许多人上有八十岁老母，下有妻子儿女。而他们冒着生命危险来天元大陆上加入佣兵团闯荡，无非就是提升自己的实力和赚取金钱养家糊口，他们几乎都是自己家庭中的顶梁柱，甚至是家庭中的唯一经济来源，而一旦身死，那他们的家人也断了饭碗，生活将会变得更加的艰苦，剑尘的这一手作为，顿时让许多佣兵在心中对他怀上了感激，甚至当时就有不少人在心中已经下定了决心，今后会好好的跟着剑尘。

　　可以说，剑尘这随意的一手当场就收买了不少人心。

　　两天后，雲力城主带着两名贴身护卫来到了凯家，径直进入了剑尘居住的那间独立小院。

　　“剑尘小兄弟，经过两天时间的整理，这次魔兽攻城所猎杀的魔核也全部取了出来，按照功劳分配，这里面的东西是属于你的。”雲力城主将一条空间腰带递给了剑尘。

　　剑尘接过空间腰带一看，只见里面堆着一大堆的魔核，其中四阶魔核竟然有不少呢，而更让剑尘感到吃惊的是，里面竟然还有两颗五阶魔核。

　　“这里面总共有三阶魔核四百颗，四阶魔核一百颗，五阶魔核两颗。”雲力城主在一边说道。

　　“城主，这分配给在下的魔核似乎太多了点吧，四阶魔核竟然占了四阶魔兽总数量的四分之一，而且还有两颗五阶魔核，这样分配，恐怕会让许多人心存不满，按理说来，这两颗五阶魔核因该归两位使者大人获得才对啊。”尽管五阶魔核对剑尘的诱惑很大，但是五阶魔核总共才只有三颗，自己单独一人就拿了其中两颗，难免会让两名使者心生不快，五阶魔核虽然珍贵，但是剑尘也不希望因为此事而平白无故的得罪两名大地圣师。

　　“剑尘小兄弟，这样的分配已经亏待你了，要知道你在此次攻城战中所立下的功劳之大，就算是拿走一半的四阶魔核也不会有人说什么的，因为那些四阶魔兽除了被中级魔晶大炮杀死的外，其余几乎都是被剑尘小兄弟你一人斩杀的，并且在击杀四阶魔兽的途中，剑尘小兄弟还救了不少人的性命，至于这两颗五阶魔核，这就完全是两位使者大人的意思了。”雲力城主说道。

　　“呵呵，剑尘小兄弟，这些魔核都是你因该得到的，你也别矫情了，赶紧收下吧。”雲力城主话音刚落，又是一道声影在屋外传来，随着话音，只见身穿一袭白色长袍的卡塔塔两兄弟从外面走了进来，说话的人，正是一脸和悦之色的卡塔塔。

　　经过两天时间的修养，在加上光明圣师在一旁为两人疗伤，所以卡塔塔两兄弟的伤势也很快恢复了。

　　“剑尘小兄弟，我们只给你两颗五阶魔核已经算是亏待你了，毕竟那三只五阶魔兽全都是剑尘小兄弟一人斩杀，倘若没有你，我们两人面对那三只五阶魔核，最终也也只有逃跑的份，根本就没有任何可能将他们杀死，而我们从其中拿走一颗五阶魔核，也算是赚了很大的便宜了。”卡塔塔接着说道，一脸的微笑，表情十分的和悦。

　　“那好吧，既然使者大人话都已经说到这份上了，那我就收下了。”剑尘一笑微笑的说道，对于五阶魔核，剑尘也是十分的心动，因为五阶魔核里面的能量根本就不是四阶魔核可以比拟的，两者的能量已经产生了一种质的飞跃，根本就无法相提并论，倘若真要比起来，恐怕一颗五阶魔核就足以比得上几十颗甚至上百颗四阶魔核了。

　　“剑尘小兄弟，我们已经商量好了，那三只五阶魔兽的尸体全部归你所有，不知你打算怎么处理，留着自己用还是打算拿去拍卖。”卡塔塔一脸微笑的说道。

　　剑尘眼中闪过一道厉色，道：“金毛虎王的尸体我要留着，至于剩下的两具尸体，其中的绿磷魔猿，就贵两位使者大人吧，毕竟斩杀绿磷魔猿，还多亏了两位使者大人给我创造了机会，否则的话，哪怕是我也无法将它击杀。”

　　闻言，卡塔塔两兄弟眼中都露出一丝喜色，道：“那好吧，这绿磷魔猿的尸体我们就收下了。”卡塔塔并没有半分推脱，十分果然的收了下来，因为在他心中，对于绿磷魔猿的尸体也很是垂涎，先前还在想是不是该用金钱从剑尘手中将绿磷魔猿的尸体购买回来，而此刻剑尘竟然主动开口将这具尸体送给他们，那他们也正好顺手接过。这三具尸体中，就只有绿磷魔猿的等级最高，至少也达到了五转五阶魔兽的的程度，实力比卡塔塔两人还要强上许多，光是这一具尸体，其价值就比金毛虎王和剑鳄两具尸体加起来还要高。

　　接下来，剑尘和卡塔塔随意的闲聊着一些话题，卡塔塔一脸的热情，脸上总是挂着一丝温和的笑容，感人感觉十分的亲切，很容易让人产生好感。而性格冷漠的卡塔非，依然是板这一张脸，面无表情的坐在一旁，惜字如金，一句话也不说。

　　“剑尘小兄弟，明日我们二人将要离开瓦克城返回天龙城，日后当你来到天龙城时，可以直接去城主府找我们二人，若是在天龙城遇上了一些小麻烦，也可以直接报出我们二人的名字，相信在天龙城中，很少有人不给我们两兄弟面子的。”经历这一战，卡塔塔深深的被剑尘所展现出的实力给震住了，视四阶魔兽如蚂蚁，一剑斩五阶魔兽金毛虎王的头颅，一个照片将剑鳄的脑袋斩成粉碎，如此惊人的战斗力哪怕是拥有大地圣师实力的他们二人都远远不及，所以卡塔塔二人在剑尘面前是不敢摆出丝毫的架子，完全以平等的身份来待之，并且还在极力的与剑尘拉拢关系。

　　“一定，一定，日后说不定在某些地方就要麻烦两位使者大人了。”剑尘拱手微笑道，语气也十分的客气。

　　卡塔塔和卡塔非二人很快就离开了凯家，而雲力城主则被剑尘留了下来。

　　“剑尘小兄弟，不知还有什么事情需要雲力帮忙的。”雲力城主的语气十分的客气。

　　“城主，在下还真有一事需要你帮忙，不知可否帮我寻找几个人。”剑尘直接开门见山的说道。

　　“呵呵，小事小事，不知剑尘小兄弟需要找什么人，只要是在瓦克城中，哪怕是将整座瓦克城给翻过来我也一定要找到。”雲力城主呵呵笑道。

　　随后，剑尘将肯德大叔他们几人的名字和相貌特征都给说了出来，最后补充道；“城主只需要将他们的家人给我找到就可以了。”

　　雲力城主皱了皱眉头，道：“剑尘小兄弟，你提供的这些资料太少了，找起来恐怕有点难度，不过你放心，这件事情我会亲自去安排，全城搜查，不过能不能找到我就不敢保证了，万一他们要是不在瓦克城中，那我就无能为力了。”

　　剑尘默默的点了点头，长叹道：“现在，我只是希望他们都在瓦克城中，否则的话，天元大陆如此之大，我还真不知道要上哪儿去找，可惜肯德大叔去世时留下的信息实在是太少了，根本就没告诉我他们的家人到底在哪儿，否则的话，何须如此麻烦。”

　　“剑尘小兄弟，不知这肯德先生和你是什么关系？”看见剑尘如此神色，雲力城主好奇的问道。

　　闻言，剑尘沉默了会，道：“肯德大叔是我的救命恩人，同时也是烈焰佣兵团的第一任团长。”

　　“原来如此。”雲力城主恍然大悟，随后也没有在这里多呆，和剑尘告别之后，就离开了凯家。

　　下午，一名烈焰佣兵团的成员来到了剑尘的房门外，道：“禀告团长，门外有一自称是血雨佣兵团的团长请求与团长一见。”

　　屋内，剑尘闭目盘膝坐在床上，轻声道：“可知他们的来意。”

　　“好像是说要来感谢团长几天前的救命之恩。”屋外的佣兵开口说道。

　　“你告诉他，几天前大家同在水火中，本就因该互相帮助，用不着感谢。”剑尘语气平淡的说道。

　　“是！”那名佣兵领命，很快就退了下去。

　　然而，没过多久，又有一名佣兵来到剑尘的屋外，道：“团长，有一个自称是战神佣兵团的团长求见。”

　　“告诉他，我伤势未愈，正在养伤，不方便见客。”

　　“是！”

　　“团长，暴风佣兵团的团长求见。”

　　“不见！”

　　“团长，蓝色佣兵团的副团长求见。”

　　“不见！”

　　……

　　接下来，剑尘是整日都不得安宁，门外前来求见的佣兵团团长以及各个家族的掌托人是络绎不绝，现在距离魔兽潮已经过去四天的时间了，许多有些势力的人都已经查到了当日一剑击杀四阶魔兽成功搭救自己以及连斩三只五阶魔兽的神秘强者的身份了，所以，前来拜访的人是越来越多，毕竟对于剑尘这比大地圣师还要恐怖的强者，人人都想来巴结一下，联络联络交情。

　　而对于这些人的来意，剑尘心中早就猜到了，所以一律是拒之门外，不然的话，那只是一大堆的麻烦事。

