    绝命崖，离龙元城并不远，今天来给李枫送行的人最少有几千人，这阵仗也是够隆重的了

    但与其说是送行，倒不如说是送死更为确切。人死后如能有这么多人送行，确实是死而无憾了！

    这几千个人里面，大部分都是些幸灾乐祸的人，龙元城，李枫就是一个灾星，走到哪里就祸害到哪里！所以很多人都想亲眼看看这个祸害怎么死。

    来这里的人，每个人的心情也不一样，有悲伤心碎的人，有幸灾乐祸的人，也有无尽惋惜的人……

    一个真龙血脉的人，极有可能踏上修仙之途的人，最后竟然落了个如此下场，这也是让所有人都没有想到的结果。

    人的一生千变万化，真的不可以预判。

    令人唏嘘不已。

    绝命崖，万丈深渊，深不见底，崖下常年白雾飘茫，鸟都不敢从这飞过的绝毛之地

    崖上，仅一条深不见底的斜肠小道，直通崖底，崖底下面到底有什么，没有人知道！

    这条倾斜小道，就如一条通往地狱的大门一样，只能下却无法上。

    凡被罚下绝命崖的人，也只有两个选择，要么是直接从这跳下去，一了百了，什么事也没了，选择这样直接跳下去的人，大部分是对绝命崖完全绝望的人。

    第二个选择就是，从这条羊肠斜道走下去，但这走下，那要远比这直接跳下去，要恐怖百倍！

    没有足够的意志力和胆量，还没有被摔死，恐怕也就被吓死了。

    因为每走一步，都是绝境，每走一步的下一步，都有可能会摔下去，这种时时精神紧绷上的恐惧，绝对比直接面对死亡，要更为可怕的多！

    就算退一万步来讲，真有天大的本事，和意志力能走到崖底，但这崖底下面有什么，也是未知。

    活命的概率也几乎为零！选择这条路的人，也就是那些死也不甘心的狠人。

    崖顶，李枫没有任何的悲伤，也没有任何的恐惧，李腾却满脸凝重，肖芷琳也满脸的紧张与凄然，李枫的四位美侍更是眼睛都哭肿了……

    李枫却还在一一的安慰着她们，“我向你们保证，我不会死……”

    李枫为什么要去绝命崖，她们们太不理解了。

    但李枫又怎么说呢，他总不能说是他龙神血脉已经觉醒，是龙神之魂的指引。

        所以他也无法解释。

    四位美侍婵娟，婵月，婵瑶，婵凤，在李枫越是保证之下，反而越保证越哭得厉害了！直哭的天昏地暗……

    更远处，一道白影，雪妙狐也在默默的注视着李枫，“一声低喃，小魔龙竟然敢叫我老妖婆，竟然选择这绝命崖，看来这绝命崖的传言倒是真的了………”

    另一边，同样一身白衣胜雪，释放着无与伦比的勾魂魅力，和一种超脱尘世的高贵与骄傲，她就是凤莹雪，还有他的父亲凤霸山，也在默默的注视着李枫……

    凤莹雪，喃喃自语的道:“他为什么会选择绝命崖，难道龙神又跟绝命崖有什么关系？”

    凤霸山若有所思的道:“ 也许吧！我一直看不懂，他一直在作死，原来他竟然以经觉醒了龙神血脉，这也是他因祸得福……”

    很多人都很惊奇的看着李枫，这小子哪像是要赴死的样子，就好像是要出一趟远门，而舍不得离家的游子一样。

    随即在所有人的见证下，李枫风轻云淡，极其花俏的一转身，直坠羊肠斜道！

    没有半点的迟疑，害怕，恐慌！甚至有几分凄然的决然，对生死看淡的洒脱，李枫其实有很多方法可以活下来的，而他却高傲了这一条绝路！

    肖芷琳虽然知道，这是李枫自己选择的路，虽然危险不是很大，但想想绝命崖的恐怖，还是脸色惨白，四位美侍再也忍不住嚎啕大哭了起来。

    雪妙狐也叹了口气，然后转身而去，然后喃喃自语“但愿你不要死在绝命崖！在你回来之时，我必抓你做我的龙宠”

    远处凤莹雪，虽然脸色略有些苍白，却没有什么太过的担心之色。

    不少人，极其小心的在悬崖边伸出脖子，往悬崖下看去。

    李枫如一只壁虎一样，已随着斜肠小道下去了几十米了。

    一阵冷风吹来，差不多就要把他们吹下去了一样，头昏心悸，脸色苍白的缩回了脖子。

    一个时辰后，在绝崖上，再也看不到李枫的影子，也就是说李枫最少下去了几百米了，下到的如此的深度，李枫就算是再有通天的本事，也不可能上来了！

    崖上几千围观的人，也开始陆陆续续的离开了，其实这也没有什么看头，只不过是为了亲自见证一下，龙元城这个灾星，祸害，处死的过程！

    现在很多人除了默默惋惜，也很是佩服李枫的，他这华丽的一跳，决然，悲壮，也是高傲的。

    这斜肠小道，真不是一般人敢走的，而他却走下去几百米了，这份意志，这份胆量，这气魄，这份从容……

    这也绝对称的上，前无古人，后无来者，也能称的上人中之龙了！死了还真的可惜了！

    很多人突然觉的李枫也不是一无是处，也没那么的可恨！

    也许……这绝命崖并没有传言中的那么恐怖，以后李枫还能活着回来吗。

    凤霸山这时也挽起了凤莹雪的手，飞身而去，“他觉醒了龙神血脉绝非偶然，你给他的不是精血，而是源血？”凤霸山突然阴沉着脸向凤莹雪问道！

    凤莹雪点了点头，“希望这次他能快速成长起来，否则刘绝云邪龙血脉觉醒之时，又会是他的生死大劫，希望他不要枉费我所有的心血……”

    凤霸山心疼无比，但对凤莹雪却无可奈何，一声长叹 :“这小子最好是不要死了，否则我必把他抽尸三天！”

    ——

    这绝命崖到底有多深，李枫现己往下爬了两个时辰，要是别人，哪怕是凝玄期也绝对死成渣渣了。

    李枫在下爬一千米时，己化身龙躯，这才是他真正最大的依仗，他手化成了五个龙爪，牢牢的吸在绝壁上，背上，锯形龙齿，龙尾摇曳，这是一副无比拉风的画面，人头，龙爪，龙背，龙尾！

    五个时辰后，已不知下去了多少米，现在的李枫也完全不知身在何处，整个人都进入了一片白芒之中。

    上面白雾飘飘，下面也是白雾翻滚，前方也是白雾蒸腾，气温却在也急速下降，现在就算是他化身龙躯，也感觉到了冰寒刺骨的冷。

    如还是人形的话，李枫肯定已冻成冰雕，绝命崖，从来就是只有新人进，从无旧人出，别说其高度险峻，就这冰冷的寒气就以足冻结一切生命！

    叮咣，叮咣，叮咣

    就在李枫冻的直哆嗦的时候，这寂静如坟墓的绝崖中，他听到了三声像什么东西，在敲击悬崖的声音。

    李枫凝耳细听，是绝璧中传出的声音……

    李枫马上屏住呼吸，细听良久，一声狂啸，龙神变的力量身再度加强，整个龙身又暴长十米。

    李枫居然腾云驾雾的飞了起来，现在这个样子如让龙元城的人看到，绝对会把他们惊到三魂出窍，七魄升天的地步。

    在绝壁之中李枫看到了一个洞口，龙影一闪，直向洞口坠去……

    就在这时，李枫所有力量耗尽，再也无法坚持龙神变身的形态，打回了原形，坠在洞内。

    尤为幸运的是，这洞内并不冰冷，反而还十分燥热，洞内与洞外完全是两个天地！

    洞内灵气也比外面浓得郁多，李枫就地打坐，吞吐气息，尽快先恢复体力，这可能还是绝命崖的正中间。

    尽管李枫刚下来时，坚信自己不会死，但现在李枫也是完全没有把握了……

    就算他现在是龙神血脉，已能化身龙躯了，但这消耗太大了，完全不是他现在的境界能支撑。

    李枫在洞口休息了整整一个时辰，体力才完全恢复了过来。

    李枫转身向洞内走去，洞内一片火红，越往内走，温度越高。

    在李枫再也无法忍受的时候，李枫一声狂啸，又化身龙躯。

    好在李枫化身龙躯的时候，那种如炼狱的炽热感才慢慢消失。

    这时李枫识海内，与那太古龙魂已完全已融为了一体。

    龙身化火，李枫心中大喜，自己竟然对这炽热的火元素，不但没有感觉到炽热难受，而且感觉十分亲近和舒服。

    李枫这时发出了一声舒爽的龙吟，向洞口深处飞射而去，洞内好像有着什么东西在呼唤自己一样。

    这洞内的温度已达到了极其恐怖的程度，但李枫化成了龙躯之后，还有太古龙魂的加持，。

    他已完全感觉不到那烧灼高温，否则他现在早就已被这恐怖的高温烧成灰烬了！

    绝命崖，崖底下有两个老家伙，正在悠闲的喝着下午茶！

    “今天从上面下来了多少人。”

    “三十六个，但现在六个时辰过去了，还有一个，一直还没有下来，好像突然在绝壁半腰就消失了一样！”

    “有这事，他是从斜道走下来的？几十年了，从还没有人能从斜道下过了，若真有这样的人，我倒是希望他能入我门下……”

    “等等，半山腰一直没有下来……”

    一个头上发光的老家伙，头上突然冒出了几股冷汗，“不好，他莫非是去了帝火魔窟！”

    两老头同时脸色大变，茶杯一丢，我的个娘儿。

    一个急冲，如两只展翅的巨鹰，飞上绝壁。

    洞口处，他们两个人，伸手在李枫刚打坐的地方一摸，真是他。

    两个老家伙，头上业火直冒，这怎么办……

    洞内就算是他们也不敢前进十米，否则也必死无疑！这是……

    李枫不紧不慢又走了半个时辰，洞内到处都是火光摇曳，越往里走，洞内温度反而越是适中了，李枫也收起了龙神变！

    在前方，李枫看到了……李枫瞳孔瑟缩，好像是真的看到了鬼一样，

    在一片炽热的火团中，竟然盘坐着一个全身赤裸，冰肌玉骨，绝尽天下风华，足以引乱世硝烟，精致无瑕，如一个瓷娃娃一般的美貌的少女……

    少女盘坐的屁股下面，是十二盏灯莲，闪着无比圣洁的火苗，少女身前一把古剑，时不时的自行轻舞轻击着崖壁，发出着这清脆的叮咣之声！

    咕噜，李枫喉咙里不自主的咽了口水！

    李枫小腹内不自觉的升起了一团邪火……

    少女瞳孔突然睁开，一双如葬深渊的黑眸，扫向李枫！

    龙枫顿时感觉自己，好像是被一万把利剑死死的钉在虚空中，除了无比的刺痛，已经完全不能动弹了。

    一道冰冷的声音“一万年了，你是第一个走到这里的人，我已经很久很久没有吃龙肉了……”

    少女己移身，她好像并没有感觉自己没有没穿衣服一样！好像完全把李枫当成了空气一样！

    “一万年啊，这么长的岁月，终于等到了你！”

    “等我，我们认识吗？”李枫，脑袋全是嗡嗡的的

    突然一道百丈龙影闪现在李枫面前！

    李枫那被压制得无法动弹的身体，马上恢复了自由，同时被一股强大到无法形容的力量牵引，斗转星移……

    李枫正一屁股坐在一把滕椅上，旁边一张滕条做成的桌子，两个茶杯已被打翻！

    李枫还没有明白，这是怎么一回事，手中突然多出了一块古怪石头，识海中也多了一道信息，“二年后，捏碎圣石，来这救我！”

