    第241章衣服和首饰

    韩同摇头说道：“就算是嫂子赚的，你能写她的名，也说明你气度不一般，你都不知道多少人谋算自家娘子的嫁妆，有不少人还因此谋财害命呢。”

    谢云谨拿了房契，没理会韩同往外走，一边走一边说道：“男人谋算自家娘子的嫁妆，只能说明他是个阴险小人，自己想要钱不会赚吗？”

    两个人一路说着话离开了衙门，韩同本来想送谢云谨回谢家。

    谢云谨却摇头：“送我去趟锦绣坊，我要给陆娇买些衣服和首饰。”

    谢云谨一说，韩同赞同的点头：“这就对了嘛，就该给女人多买些衣服首饰，今儿个我看了，嫂子身上穿的都是旧衣服，身上更是一件首饰都没有。”

    谢云谨抿紧唇不吭声，眼神凉凉的望着韩同，韩同总算后知后觉的察觉出些不对劲的地方。

    云谨这是吃味了，韩同忽地悟了之前自己和陆娇说得热切时，谢云谨望着他的眼神是什么意思，他这是吃醋了。

    韩同不客气的笑了起来，抬手推了推谢云谨。

    “云谨，你之前是在吃醋吗？”

    谢云谨听了韩同的话，身子瞬间紧绷了，脸色冷了，他下意识的否认：“没有的事，你别胡言乱语，她是我娘子，该和外男适当保持点距离。”

    韩同狐疑的望着谢云谨：“就这样。”

    谢云谨直接给他一个冰冷的眼神：“你说呢。”

    韩同不敢坚持了，想了想谢云谨的性子，恐怕真不是吃醋什么的，这家伙向来冷静又自恃，哪里可能会为了一个女人吃醋。

    韩同很快不再纠结这事，笑着开口：“嫂子那样的女人，就是吃味也不丢人。”

    谢云谨脸色更冷了，阴嗖嗖的望着韩同，韩同立刻不说了。

    不过怀疑的想着，这样还不叫吃醋，他怎么觉得那么不可信呢。

    两个人说着话一路去了锦绣坊，谢云谨这一次是想给陆娇买些好衣服的，所以进了县城比较有名的锦绣坊。

    锦绣坊不但有成衣，还有各式配衣服的首饰。

    韩同本来想陪着谢云谨进去给陆娇挑选衣服首饰。

    结果谢云谨阻止了他，让他在门外等候，他则从他身上拿了二百两银子进了锦绣坊。

    后面韩同没好气嘟嚷，就这样还说不是吃醋，装，早晚有一天叫你现形。

    谢云谨通过这段时间和陆娇的接触，知道陆娇喜欢什么，所以他进去不大一会儿，便给陆娇挑选了三身衣服，衣服都是十几两银子一套，绸料，十分的光滑，而且颜色鲜艳娇嫩。

    他拿着几身衣服，想着陆娇穿上身会如何的好看，脸颊不自觉的热了。

    一侧的伙计连连夸谢云谨有眼光：“这位公子眼光就是好，这衣服穿上身绝对漂亮好看，公子看要不要再添些首饰？”

    谢云谨又到一侧给陆娇挑选了首饰，完全是照好看了挑，不看价格。

    大有不把二百两花光不死心似的。

    伙计立刻给谢云谨推荐了几样，谢云谨想着衣服颜色，再想像陆娇的人，就挑选了一套银头面，虽是银的，做工却很精致，一套足足花了几十两银，然后他又挑了一套镂空金镶玉的头面，最后还买了一枝云凤纹金簪，正好把二百两银子全都花光了。

    钱花完了，他心满意足的拎着一堆东西出了锦绣坊，伙计那叫一个高兴，把人一路送上了门前的马车。

    马车上，韩同看到谢云谨眉眼染笑的样子，忍不住调侃道：“买了什么东西，这样高兴，让我看看。”

    可惜韩同的手刚伸出来，谢云谨立刻伸手按住了自己的包袱。

    他眸色冷寒的望着韩同：“一个大男人看女人的衣服做什么。”

    韩同无语哼了一声说道：“嫂子以后穿出来又不是看不到。”

    “那也等她穿出来再说。”

    最起码他是第一个看到的，谢云谨想到这个，脸上笑意就溢了出来。

    韩同还能说什么，乖乖把人送回去就是了。

    谢宅，陆娇正带着陆贵给四个小家伙布置房间呢。

    后院共有四间正房，陆娇决定自己住东卧房主卧，外面是会客厅，西边的西卧房是四小只的住处，外面给他们布置成书房。

    至于谢云谨和陆贵，住前院好了，谢云谨住前院的正房，旁边弄出一间书房来就行了。

    陆贵住前院东厢房就行了。

    陆娇安排得妥妥当当的，完全没有把谢云谨往后院算的意思，可四小只不知道，以为爹和娘以后住一起了，四个小家伙心情极好，兴致勃勃的和陆娇陆贵布置起房间来。

    西卧房本来只有一张床，陆娇又从别的房间弄了一张床进来，这样一来，房间就有两张床了。

    好在房间挺大的，也放得下。

    “你们自行商量一下，谁和谁睡。”

    因为之前四小只跟爹娘分开睡，都是大宝和二宝一起，三宝和四宝一起。

    这一回四小只依旧这样分，小四宝扑到里面一张床上滚着说道：“我要这个，我要这个。”

    陆娇一看就明白他的心思，这小子胆子小，所以挑选里面的床。

    好在三个小哥哥也不怪他，笑着同意了。

    陆娇问四个小家伙：“看看你们房间里还要添置什么？”

    西卧房里一应东西都有，不过却缺少了一些童趣。

    陆娇走过去说道：“回头娘让人去买对花瓶，这里摆一个，这里摆一个，专门用来插花，这样你们房间一直香香的，你们说呢？”

    大宝先同意了，用力的点头：“行，娘亲。”

    陆娇又指了指房间对面墙上：“这里应该挂幅画才是。”

    陆娇想着摸头道：“回头我去帮你们买幅画？”

    陆娇自已倒会画，不过最近忙，怕是没时间画，所以决定先买张画。

    谁知四小只一听，立刻反对了，大宝飞快的说道：“娘，让爹画。”

    陆娇下意识的想开口说，你爹最近忙，恐怕没时间给你们画。

    不想她没来得及说，门外谢云谨走了进来，接口道：“行，回头爹给你们画一幅画。”

    四个小家伙高兴的笑了起来，望着谢云谨说道：“爹，你把我们四个全画上去，再把小黑和花花画上去，对了，还有我们家的羊和兔子。”

    大宝飞快的开口说道：“还有爹和娘。”

    陆娇一脸无语了，这是画全家幅吗？

    小四宝又补了一句：“把小舅舅也画上去吧。”

    其余三个立刻用力的点头，表示认同。

    (本章完)

