    看到这一幕，所有的富二代和官二代全都瞪大了眼睛，万万没有想到，张磊竟然有如此的本事，光凭一直肉掌，一掌就能逼停一辆两吨多重的suv，虽然在地上留下两行血迹，但是，这也足够让在场所有人都狂咬疯狂的了！

    更让所有人疯狂的是，他竟然光凭一双肉掌，就把2吨重的保时捷卡宴给掀翻了，这还是人吗？

    苟洞悉都惊呆了，他看着张磊忍不住的说道：“卧槽，我今天是做梦呢吗？这是绿巨人？”

    另一个女人则更加懵逼的说道：“我的天啊，他这么大力气，这要是晚上，还不爽死我！”

    听到两个人的声音，其他的富二代和官二代集体懵逼，这俩人想法实在是太科幻了吧？

    就在这时，那个身材健壮的男子大吼道：“快跑！如果不跑，这货搞不好会把咱们的车都给掀翻了的！”

    听到这句话，苟洞悉顿时喊道：“是啊，快把车开走，我这辆车花了我爸爸80多万呢，弄坏了，我爹会打死我！”

    一个女孩也喊道：“我这可是二手的路虎揽胜啊，买的时候，坏了60多万呢，弄坏了，我妈会掐死我的！”

    “别怕，真坏了，不是他得陪吗？”

    听到这些富二代的对话，那个健硕的壮汉明显都快要疯了！

    “你们想什么呢？他会要了你们的命啊！”

    “就是啊，你们到底想什么呢？他连车子都掀翻了，还会饶了你们？”

    ”快跑！“

    ……

    随着壮汉，和另一个穿着西装，保镖一样的男子怒吼之后，这群富二代，这才如梦初醒一般，顿时开始准备逃走！

    可是，此时张磊已经被彻底激怒了，本来为了女儿的安全，他打算忍气吞声，就算身为龙王医圣，身为全天下最恐怖的组织，龙王殿的殿主，他也决定忍受这群普通人的羞辱。

    奈何，这群人实在是太张狂了，你想忍一时风平浪静，可是，他们只会一再挑衅你的底线！让你不得不奋起反抗，杀他全家！

    就在这时，一辆奥迪q7的女主人刚要开动车子，就看到张磊已经出现在了车子的面前，他冷笑一声说道：“你还想走？刚才就数你笑的最欢！”

    刚说完这句话，那个女孩怒吼道：“你敢把我怎么样？我爸爸叫孟腾飞！你敢动我一根汗毛，我让我爸杀你全家！”

    听到这句话，所有富二代都稍微安心了一些一般！

    “孟腾飞可是战部大佬，传说中，手下有2000多号特战队员，这样的大佬，他可是连市长见到了，都要客客气气的存在！”一个女孩拍着胸部，惊魂未定的说道！

    “是啊，多亏第一个搞她，否则，第一个搞我的话，我爹估计镇不住他！”另一个漂亮女孩，微笑一声说了出来，仿佛这件事情就这么结束了！

    “呵呵，看他怎么动手，估计现在他应该冷静了，这件事情，怎么可以让他赔车！”苟洞悉苦笑着说道！

    “吓我一跳，还以为今天要挨揍了呢！哈哈哈！”后面那个壮硕的男子苦笑着说，仿佛仅仅一个名字，就能够镇住张磊！

    哪知道，张磊冷哼一声说道：“孟腾飞？没听过！”

    听到这句话，所有人都露出了震惊的表情，要知道，孟腾飞手下带着的可是特战队员，每一个都是百战精英，这样一个特战队，如果和一个普通的部队火拼，绝对能对付一个超过两万人的队伍！

    而且，特战队执行的都是非常危险的特殊任务，可以这么说，孟腾飞的名号，在沈城无人不知，无人不晓！甚至在有些时候，比靖安民还要出名的多！

    孟娇怒吼道：“你知道你说什么吗？你不认识我爹，你信不信我让我爹弄死你！”

    听到这句话，所有人都露出了似笑非笑的笑容！

    “哈哈哈，孟娇生气了！”

    “老爷子要出山了！”

    “这下这个小子死定了！”

    ……

    就在他们要看热闹的时候，就听张磊冷冷的说道：“什么狗东西，也配让我知道？去你妈的！”

    说着，张磊一拳轰出！

    就听轰的一声响，奥迪q7，两吨多重的车子，直接被张磊一拳打的在逆行30多米！

    就听哐当一声，还没有系安全带的孟娇，直接碰的一声，从风挡玻璃的位置撞了出来，在前机盖子上轱辘了一下，然后啪嗒一声，倒在了地上！

    整个人竟然已经晕死过去了！

    看到这一幕，所有人都疯狂了，如此力量，他们简直生平未见！

    此时，苟洞悉也看不下去了，急忙要开车离开！

    可是，他哪有离开的机会，张磊要说一下子留下所有人，那是不现实的，可是，这辆玛莎拉蒂就停在他辉腾的前面，张磊怎么能够让他离开？

    就见张磊身形一闪，已经到了玛莎拉蒂的车子旁边，然后冷冷的说道：“给我停下来！”

    哪知道，苟洞悉已经吓傻了，然后嘴上却还是嘴巴浪机的说道：“去你的，我先走了！”

    可是，他要走，也要等他前面的车子走了吧？前面的他朋友的车子还没有动，他的车子怎么走？

    张磊一把抓住苟洞悉的脖领子，然后冷笑一声，说道：“给我出来把你！”

    苟洞悉整个人都惊呆了，他的身子，竟然被张磊一抓，直接顺着车窗就被抓了出来！

    身上的衣服，直接被车窗外缘刮成了丝丝缕缕，身上也一下子划出了大量的血道子！

    然而，事态紧急，或许是肾上腺素分泌过度，他竟然没有感觉出来疼痛！

    就听张磊说道：“狗东西！”

    苟洞悉一听，没有听出来张磊的意思，顿时回答说：“我是苟洞悉啊！卧槽，我服了，我服了，我不让你道歉了，我放你走行不行？你放了我吧！我就是想开个玩笑，我给你10万，我给你二十万，你放了吧？”

    听到这句话！

    张磊直接抓着他拽死狗一样的拖着他，来到了自己副驾驶的位置，张磊直接打开车门，然后指着车子的出厂合格证对他问道：“你他妈的给我念念，这叫什么？”

    苟洞悉不耐烦地说道：“什么什么？不就是passat吗？……等等，这……”

    看到标盘上面的字，苟洞悉整个人都愣住了！一脸惊讶的说：“卧槽……不可能吧！”

