    本打算走的，现在这宋家主进来了，她就是想走也走不了了。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那留下来看他们春宫真人秀？

    想到这，她眸光动了动，想想还是算了，一个中年微福的大叔其实也没什么好看的。她还是在这里躲着，找机会出去吧！

    房中女子娇柔的声音响起，伴随着男人有些猴急的喘气声，她半眯着眼，朝那罗帐瞥了一眼，隐隐可见罗帐之中身影相叠，声声娇喘透着极致销魂。

    在房中等了近半个时辰，她不由摸了摸下巴，看着那被摇晃得出嘎呀嘎呀声音的床板，以及那相互交溶传出的粗喘和娇吟，不禁暗忖：这大半夜的，这两人玩起来还真不是一般的激烈。

    趁着那两在在翻云覆雨无暇顾及其他，她这才悄悄的闪身掠出，轻轻一跃出了这屋子，几个呼吸间，又隐身于外面的暗处，避开巡夜的人，轻轻一跃出了宋府。

    来到外面，她回头看了那宋府一眼，唇角微勾。她倒是想知道，明天一早宋家主醒来后看见怀中的娇美女子变成个满脸皱纹的老太婆时，会是什么表情？

    她往客栈而去，路上行人极少，天色蒙蒙，却已经有的小摊开始抬上，准备着天亮时的生意。经过一处小摊时，闻见浓郁的豆浆味，不由的停下脚步。

    “你们这是豆浆？”她看着一对中年夫妇问着。

    “是豆花，那浆水正在煮，还没好呢！”妇人回答着。

    “还要多久可以吃？”她摸了摸肚子，来到他们的小桌边坐下。

    “再过半个时辰就可以了，公子可以稍坐着，喝点茶水还是吃点小点心？都是自家做的小东西。”妇人说着，给凤九送上了些小吃和茶水。

    见此，凤九便在这里边坐着边吃着，反正现在回去也睡不了了，还不如等天亮了回去叫上他们两个，到宋家去看热闹。

    打定了主意，她便一手托着下巴在这里坐着。

    直到，天色渐亮，吃了豆花后的她给客栈的两人带了两份回去，除了豆花之外，还有小摊夫妇做的包点，回到客栈时，正好见两人从楼上下来。

    “你一夜没回来？”两人看着刚进来的凤九，诧异的问了一声。

    “把解药喝了？”她看向两人问着，因现在还早，客栈一楼几乎没旁人。

    “嗯，吞云跟我们说了。”两人点了点头，来到凤九的身边，上下打量了他一眼，问：“你不会偷偷去宋家了吧？悄然无声的来去自如？没被人必现？”

    宋家家主是元婴修士，而且他们府中也有元婴强者，他只是金丹期修士，若是去了定会被人察觉的，可是，若不是去宋家，他们还真想不出这一夜的时间他是跑哪去了？

    “回为时顺便给你们带了早点，呐，赶紧吃，吃完我们去看热闹。”她将手里的东西放在一桌上，示意两人赶紧吃，同时，朝楼上唤了一声：“吞云，下来。”

    吞云从房中走了出来，几个飞窜，来到凤九的身边。