    贺以念倒像是找到了宣泄的出口，替着林念念这个原主打抱不平：“当初我确实因为你的才华才倾慕于你，也做了一些令你厌恶的事情。这些都是我的错，我给你……”道歉行吗？

    后面四个字，贺以念根本还没有说出口，就感觉到前额像是被什么东西击中，剧烈的疼痛迅速游走，贺以念原本生生被疼的叫喊出声，双手控制不住的颤抖着，手掌死死按在头上，几欲昏厥。

    身旁的沈寒谦一骇，急忙伸手想要扶住她。

    幸好疼痛只是一瞬，好一会儿贺以念才从那份疼痛中缓过劲儿来。太尼玛疼了，疼的额间都还带着一层薄薄的汗珠。她徒然变了脸色：“系统，这是怎么一回事？”

    “你说要和萧煜年不相往来，这不符合人设。”系统叹了口气，“不过还好，因为萧煜年没有信你的话，所以给你的惩罚不算严重。”

    贺以念瞪圆了眼睛。她都说到这个份上了，萧煜年没有相信？

    像是为了证明系统所说的话，站在不远处的萧煜年冷哼了一声：“既然如此，还请林姑娘遵守诺言。千万不要一面说着这样的话，一面又装的一副心痛难耐的样子。”

    谁心痛难耐了？贺以念一肚子骂人的话还没来得及说，想到刚刚自己受惩罚的时候那副痛到扭曲的脸色，又生生咽了回去。

    行，您误会吧，算我倒霉行了吧。

    完全放弃了挣扎的贺以念眼看着萧煜年一脸温柔地扶着战战兢兢欲言又止的林芊绵离开，抬眼看了看沈寒谦，发现对方也在看着自己。面色沉沉，绝对算不上是好心情。

    贺以念眨了眨眼，克制住自己想要直接逃跑的心思，干笑道：“沈夫子，好巧。”

    原谅她的脑子不够用了。自己刚才是在攻略对象的面前被指出喜欢另一个人，现在这好感度不会已经跌破负数了吧？贺以念有点想哭了。

    沈寒谦专注地盯着她，从眉梢到脚尖，目光扫了一圈之后又落回了贺以念头上的那一支他送的步摇上：“延平侯世子是丁卯年间的进士。”

    啊？贺以念完全不知道对方这一开口是什么意思。

    看着少女因着诧异微微张开的薄唇，薄色的唇瓣间透出点点贝齿。沈寒谦喉间微动，下意识地别开了眼，声音却依旧透着一本正经：“丁卯年间一共三十四位进士，我排第十，定然是排在萧煜年之前的。”

    贺以念下意识地点了点头。这个她当然知道。而且，当初考进士的时候，沈寒谦是有意藏锋，这才排到了第十，否则就男二这一身才学，状元是跑不了的。

    但是，好端端的说这些做什么？贺以念有些疑惑，抬头看着沈寒谦，还没有来得及说话，就看见对方抿着嘴，神情有些局促，早就别开了目光，没有直视自己。看起来，莫名有些少年气的可爱。

    贺以念不知道为什么，有点想笑。她昂着头，目光直直地看着沈寒谦：“沈夫子莫不是在变着法儿地告诉我，你的才识远在萧煜年之上？”

    如果沈寒谦敏感一些就会发现，眼前的这个女人在喊‘萧煜年’的时候，丝毫没有感情，完全不像是在念心仪之人的名字。反倒是那声‘沈夫子’，听起来尾音缱绻，就像糖葫芦，粘而甜。

    他绷着脸点了点头，丝毫没有半分的扭捏。若不是情况不许，他甚至想要告诉对方，自己原本是可以拿状元的。

    “沈夫子的才识这么高啊？”贺以念像是不相信。

    “林念念！”沈寒谦的声音里已经是山雨欲来风满楼的怒气。这小妮子是在装不懂，还是她根本没有这心思所以没有听懂？

    贺以念在心里疯狂cue系统：“快出来！我可能又要破人设了，咱们打个商量，这次直接疼晕我行不行？”这样比较一了百了。

    系统：“现在是原文里的剧情吗？不是你还怕什么？”

    如果系统有形象的话，贺以念毫不怀疑此刻对方会扔给自己一个大大的白眼。

    贺以念笑弯了眉眼，仰着头，甚至有些傻气地看着沈寒谦：“沈夫子，你和我说这些干什么？”

    沈寒谦被她气笑了，伸手覆住了她那双灵动的眼睛上，才露出了一丝疑惑的神情，声音低沉着，像是在问她，更像是在问自己：“是啊，我和你说这些作甚？”只是听到她说自己是因为萧煜年的学识才有了倾慕之心之后，他就不太对劲了，满心都是不甘。

    贺以念故意眨了眨眼，长长的羽睫扇动，划过对方的掌心，传递出那份微微酥麻的触感。沈寒谦猝然收回了手，脸上闪过一丝局促不安，被贺以念捉了个正着。

    “夫子。”贺以念狡黠地又眨了眨眼，后面那一句拖得很长，“你耳朵红了。”

    看着对方玉似的面庞染上绯色，向来冷淡的眼眸里缀着点点局促，再加上那已经红透了耳垂，简直可爱到犯规！

    贺以念的语气认真无比：“我知道。”

    沈寒谦微微愣神。

    “我知道夫子的才识无双。”贺以念的声音透着霁月清风的磊落与明朗，“我也知道夫子为什么要这么说。但是，我等着夫子亲自告诉我。”

    亲自告诉她？告诉她什么？沈寒谦难得露出疑惑的神情，看上去倒是多了几分迷茫的少年气。

    贺以念正准备再接再厉，好好地把‘林念念’不好的形象给洗刷干净，就听见系统警报的声音：“完了，男主撞见那个家伙扶着女主了！快去助攻啊！”

    这特么叫什么事啊？贺以念将怨念全都记在了那个自命不凡还爱作死的男配萧煜年身上，一刻也不敢耽误，冲着沈寒谦摆摆手：“沈夫子，你慢慢想。我还有事，先告辞了。”

    沈寒谦还没有来得及反应，就只看见对方风一样的背影，不由得抵额失笑，声音似叶间滚动的露珠：“林，念，念。”三个字在他的唇舌间辗转，笑意里藏着深情。

    不知道为什么，他越来越难以将视线从林念念身上挪开了。这究竟是好是坏，他也难以说清。只是，胸腔间跳动的那份满足与喜悦是不会骗人的。他和这个林念念，似乎很久之前便相识了，他不知道为什么，总有一种这样的笃定——自己所有的事情，或许她都知道。

