    故人喜相逢，浊酒一杯否？

    平日空荡荡的乾龙殿，今日热闹了些。

    大皇子跪在下方，圣皇坐于龙椅之上，面无表情。圣皇身旁立着一个小太监，他原本只是立于大殿外，在这大殿外待了三四年，从未踏进这圣朝最高权力中心半步，就连探头看他都不敢，只能看着那些官服上绣着各种飞禽走兽的官员们出出进进，看着那位昔日红得发紫的大太监每日迈着小碎步，撩着长袍的摆角急匆匆跑进了大殿。之后大殿便关上了门，里面说些什么他听不清也不能听，可他知道，在圣皇身边是件很荣耀的事，可惜这份荣耀于他而言，被这一扇门给挡住了。

    这扇门把他的荣耀，风光全都挡在了外面，他也曾疑惑过，也曾不甘过，可他一个小小的候门小太监又能如何，大太监看不上他，各大官员也搭不上边，只能把希望寄托于鬼神之说。

    他找了个机会，换了一次班，花费了极大的代价，悄悄的出了一次宫。

    这个小太监出宫可不是和郝连英一般找寡妇去了，他立马找到长安最有名望的相士，跪着死皮赖脸的求那位相士看看自己何时能飞黄腾达。

    那位相士嫌他烦，可却又赶不走他，只能给了他八个字。

    “荷莲自败，忠贤当道。”

    他得到这八字谶言，便给那相士磕了个头，欢天喜地回到了宫里。

    之后他还把自己的名字改了一下，从李贤改成了李忠贤。

    改名两个月之后，天大的喜事便落到了自己的头上，郝连英去浣衣局做了一个掌印太监，圣皇身边始终需要一个太监跑腿和传话，他李忠贤便被叫了进去。

    都说伴君如伴虎，虽然进入乾龙殿伺候圣皇是他一辈子的梦想，可真到这一天的时候，他还是有些慌张。圣皇的威压压得他喘不过气来。

    年轻的小太监只能咬住舌尖，控制住自己心中的恐惧，尽量别让自己的身体抖得太厉害，毕竟现在整个大殿里除了他之外，另外两位可能是现在和未来这圣朝的掌舵人。

    圣皇看了这小太监一眼，毕竟只是十七八岁的少年，有些慌张也是再说难免，自己身边有个用得称心的太监不容易，偏偏那个人又犯了错，自己只能再培养一个。

    “你去门外候着，有事再传唤你。”听到了圣皇的吩咐，小太监咬了咬牙低着头走了出去。

    走之前，他还把大殿的门关了起来。

    看到小太监出去了，圣皇脸色突然冷了下来。

    “轩辕炽，你可真是可以啊，我才说给你个承诺，你就跑来要皇储的位子，你是有多急！”

    圣皇的眼睛眯了起来，一股危险的气息从身上散发而出。

    轩辕炽立马低下了头，伏在地上说道：“父皇，孩子并无不敬之意。只是纵观其余兄弟，炽儿并不认为其余人有能继大统者！”

    此话一出，圣皇冷哼一声，轩辕炽的口中溢出了鲜血。

    不过他还是倔强的说道：“二弟无勇无谋，十弟虽然仁德，可他年纪尚小，仁德撑不起一个大国！至于其他人，更加没有资格！”

    圣皇看着他，突然笑了。

    “本皇正值壮年，年纪从来不是问题。”

    大皇子轩辕炽额头渐有汗珠落下，他忽略了一个问题，自己父皇的修为足以让他的年龄是寻常人的两到三倍，自己太过了孟浪，暴露出了野心。

    “现在，唯一的真龙只能是本皇！至于你，好好的在池子了待着，能不能成龙，要看本皇心情！”

    大皇子低下了头，咬了咬嘴唇说道：“那儿臣另有所求！”

    圣皇毕竟是一国之君，驳回了他成为皇储的请求，可那承诺他是当着众大臣说出来的，岂能随意收回，现在大皇子另有所求，圣皇自然不会耍赖。

    “说罢。”

    大皇子趴在了地上，说出了几句话。

    圣皇沉吟了起来，想了想，瞥了一眼大皇子说道：“此事本皇不会帮你做主，若是你能说服樊将军，他若同意，朕自然没有意见。”

    大皇子听罢大喜，立马说道：“谢父皇！”说完之后，看见圣皇挥了挥手，他便走出了大殿。

    “狠辣、自大！若是乱世自然是不二主，可现在是本皇的天下，盛世天下！”

    ……

    盛夏六月。

    这屋子从太阳出来便热得和蒸笼一样，要到了傍晚，才会有阵阵凉风吹来。

    看着夕阳微黄的余晖，吹着凉风，坐在楼上，喝着酒，这便是徐长安最近最为舒坦的时候。

    受到了姜明的影响，反正天下太平，他也想挂上了大印和梁冠跑回山上去，可因为姜明在他之前动手，弄得晋王和小夫子有种风声鹤唳的感觉，就连出城徐长安都得和两人报备，还得有人跟随。

    不仅仅如此，小夫子怕徐长安在长安城里待着无聊，还抱着各种古籍让他研读，这更让徐长安苦恼，让他想起了以前自己不看书被时叔用戒尺打手心的时光。

    看到徐长安如此，最开心的莫过于沈浪，不管是在朔方还是在垂江，徐长安没事便给他布置功课，让他念书，偏偏这次轮到了徐长安头上，让他有种大仇得报的感觉。

    徐长安自然不会让他轻松，所以便让沈浪陪着自己。

    沈浪的开心过不了两天，让他不禁感慨：“不行抬头看，苍天饶过谁。”

    另外，小夫子看沈浪聪颖且根骨不错，本想收他当一个记名弟子，可被沈浪给拒绝了，谁知道当了记名弟子会不会被逼着考状元去。

    徐长安只能另想办法，等过了夏季，蜀山开始收徒的时候，把他送上蜀山去试试。

    至于小白，徐长安和沈浪都没时间陪它，它可是找到了属于自己的天堂。

    他继承了他父亲老黑的优良基因，引得长安城内无数的小母猫对它神魂颠倒。

    更为重要的是，它还找到了几个小孩组织的“赌窝”，它的牌九技术也日益娴熟。

    这样的日子平静而又痛苦，只有等到夕阳西下的时候，徐长安才能找到机会坐下来喝点酒，吹吹风。

    薛潘还未正式入职，他和陈天华依旧在帮他管理着平康坊的几座楼。

    自己喝酒可不愿去平康坊，以前他喜欢热闹，现在他可是喜欢安安静静的喝喝酒，吹吹风。

    这是寻常的酒家，到了傍晚，人也比较少，毕竟平康坊的夜色比其它地方的夜色更加的美。

    徐长安正喝着酒，便听到噼里啪啦的一阵混响。

    他歪头看了过去，只见一个书生模样的人摔在了地上，书生的手上和脸上都被从桌上落下的器皿碎片划破了肌肤，上面有了不少的细小伤痕，血液也慢慢的染红了书生的脸颊和双手。

    而他的另外一侧，则是一个大汉。

    大汉满脸的虬髯胡子，横眉怒目，龇起了牙，一双眼睛也瞪得如同铜铃一般大。

    徐长安看到这一幕，有些恼怒。

    文弱书生被虬髯大汉欺负，这种事他可不能袖手旁观。

    他所遇到的书生，都给了他深刻的印象。

    柴新桐，有情有义且潇洒；陆子昂，一介书生，情深且身怀大意；更别说如今的小夫子了，总给人一种如沐春风的感觉。

    虽然最近逼着徐长安念书，他对小夫子如沐春风的印象有些下滑。

    他站了起来，走到了那书生的身旁。

    书生满脸畏惧的看着那大汉，双手撑着地，一步步的往后退，顾不上脸颊上的鲜血。

    此时那掌柜老板手足无措的站在了书生的身边，看见徐长安走了过来想扶起书生，他一把拉住了徐长安。

    “客官，别管了，这人可凶得很。”

    “你认识这人？”

    掌柜的点了点头道，打人的这位，是个屠夫，平时除了会吓吓人，其实不管是价格还是口碑都挺好，从不缺斤短两，可今日不知道发了什么疯，上了我这酒楼，便朝死的揍这书生。”

    徐长安穿着一袭的青衫，虽然不甚华丽，可也素净，在加上他腰杆挺直，经历了战争的洗礼，气质也佳，所以掌柜的怕他卷入事端，这才和他多说几句。

    “那这书生呢？”

    掌柜的摇了摇头道：“不知道，面生得紧。”

    徐长安想了想，随即小声的和掌柜说道：“报官吧，让明日京兆尹处理。”

    那大汉耳尖，纵使徐长安压低了声音，也被这大汉听到了。

    “报什么官，这家伙嘴溜得很，到了公堂之上我可说不清！”

    徐长安站了出来，立马回道：“只要你是有理的？怎么说不清？”

    大汉狠狠的瞪了他一样，随后皱起了眉，半天才捣鼓出来一句：“反正就是说不清！”

    徐长安被这无赖大汉气得笑了。

    大汉说完之后没有理会徐长安，反而是盯着那书生吼道：“刚刚在公堂之上有本事污蔑我，害得爷爷我受了三十大板，现在怎么没胆子和爷爷比拳头了？”

    说着，便单手把书生提了起来，另一只手举起了拳头。

    徐长安自然不能让书生受到伤害，立马出手，轻轻一点，点在了大汉的手腕之上，徐长安的轻轻一点大汉哪里受得住，便松开了手，那书生落在了地上，看得大汉一直甩着那只手，似乎很痛，龇牙咧嘴的跺着脚，看得大汉没功夫理自己了，便钻到了桌子底下。

    徐长安自然注意到了这一幕，皱起了眉头。

    不过他倒是没有管这书生，看向了大汉。

    “你这少年，有几分劲道，就是蛮不讲理。”

    徐长安气得吹了吹自己散落在额头上的刘海说道：“你伤人在前，拳脚相加，也不许人报官，我阻止你行凶，怎么反倒是我无理了。”

    大汉听到这话，皱起了眉，抓了抓脑袋，想起了那书生，把那书生从桌子里拖了出来说道：“你和他说，我是讲不清了！”

    书生被他吓得直抱住脑袋，哪能说得出话来，大汉叹了一口气，把书生扔在了地上。

    徐长安眉眼之中全是怒意，他虽然比大汉瘦小，和大汉毕竟是凡俗，徐长安把他抓了起来摔在了地上，不过徐长安却未伤人，控制了力度。

    大汉一翻身，爬了起来，从腰间摸出了一柄透骨尖刀，刀上还有着斑斑血迹。

    徐长安见得大汉欲行凶，顿时大怒，捏紧的拳头上泛着红芒，只要这一拳打实了，这大汉得躺上好几个月。

    可他拳头才出去，眼见得要打在了大汉的身上，只见一柄折扇飞了出来，顶上了他的拳头。徐长安见得这折扇很是眼熟的样子，正在思考间，只见一道声音传了过来：“这位兄台慢些，待我来和你讲明前因后果。”

    徐长安听得这声音也颇为的熟悉，看向了楼道口，只见一白衣青年走了上来。

    两人见面，同时一愣，随后紧紧的抱在了一起。

    “柴新桐，你怎么来长安了？”

    大汉见得帮他说话的柴新桐和与他打架的徐长安抱在了一起，下意识的后退半步。

    柴新桐见状立马说道：“你别急，我们都是讲道理的人，你的事，我了解清楚了，我和他说了，他会帮你做主。”

    柴新桐说着一指徐长安。

    大汉眼睛都瞪得溜圆说道：“他能帮我做主？”

    随即嘟囔道：“他不揍我就算不错了！”

    柴新桐拍了拍大汉的肩膀说道：“你别急，自会有公道的。”

    柴新桐手一挥，只见一张桌子和几把椅子都就移到了跟前，他顾不得别人惊奇的眼神，把书生扶了起来，放在了椅子之上，指了指书生对面的空位，大汉会意，两人面对面的坐了下来。

    大汉眼中无惧，可这书生的眼中却是有些闪躲和畏惧。

    “我且问你。”柴新桐看向了大汉。

    “你中午些时候，是不是在闹市之中杀了一条狗，还受了伤。”

    大汉点了点头，伸出了左手，挽起了袖子，上面裹着一层纱布，还有红色血渗了出来。

    柴新桐转向了书生问道：“午间的时候，你是不是在街上遇到了他？”

    书生点了点头。

    柴新桐便继续问道：“那狗是扑向你的，是也不是？”

    书生再度点了点头。

    柴新桐问道这里，看到还是一头雾水的徐长安说道：“我啊，之前进城来的时候，看着这一个汉子再抹着眼泪，便问了下情况，发现了一件有趣的事，但又不相信这个天下间的读书人会做出这种事，所以便去查探一番，让这大汉来寻这书生。”

    徐长安点了点头问道：“那你说说看。”

    柴新桐原本和煦的脸突然变得严肃了起来，声音也有了几分威严，带着一丝浩然正气问道：“那狗是和你嬉闹，还是想伤人！”

    书生被柴新桐一喝，顿时愣住了，只能缓缓的说道：“那恶狗要咬我！”

    “这屠夫本是要救你，为何于公堂之上，你要反污蔑他一口！”

    那书生立马慌乱了起来，想钻到桌子底下，可之前被大汉一吓，再加上柴新桐浩然之气这么一喝，仿佛自己没有了脚一般。

    “那贾姓大户是长安城内少有的富公子，今日溜了一头足有小马驹大小的狗来闹市，结果恶犬突然发疯，奔向了你，这屠夫见状，便没有多想，抄起尖刀，一刀刺向恶犬喉咙，结果自己还受了伤，是不是！”

    书生听着柴新桐的话，仿佛柴新桐也在场一般，说得分毫不差，只能点了点头。

    “之后那姓贾的公子哥看到自己的爱犬死了，便把屠夫告上了公堂，随后贾公子找到了你，给了你大把的银子，你便在公堂之上污蔑这屠夫，说自己和恶犬嬉闹，这屠夫不由分说便杀了那巨犬，因为有了人证，所以便判了这屠夫赔偿贾公子！可这巨犬价格之昂贵，就是屠夫再卖十年的肉也偿还不清，我找到这屠夫的时候，他正坐在路边哭泣，怀中揣着尖刀，旁边的树上还拴着一根绳子。我去到他家的时候，他家里已经被打砸了一番，妻儿准备服毒自尽！”

    听到柴新桐的话，这书生低下了头。

    “我查过你，你是举人，来长安落第多次，后感无言面见江东父老，便留在了长安浑浑噩噩的度日！作为一个读书人，没面对失败的勇气，没坚持正义的骨气，没有重头再来的志气，你有何颜面称之为一个读书人！学文者，心中自有志气和傲气，你难道不知道陆子昂也曾落第，但后还为越地请命的事么！就你这样的人，纵使心中诗文千万篇，那也配不得读书人三个字！”

    柴新桐一番话说完，那书生身子不断的颤抖，低着头。

    随后他终于抬起了头，双眼通红的咬着牙看着柴新桐道：“那又如何，贾公子的父亲是工部尚书，他说了，只要我帮他，他就给我一个小官！”

    他不知道从哪儿来的勇气，站了起来，指着屠夫和柴新桐说道：“我不知道他从哪儿找的你们，可你们能和他斗么！等我当了官，我要把你们抓进去折磨！”

    随即看着柴新桐，柴新桐一袭白衣并不华丽，加上他在长安混迹多年，知道长安没这么一号人物，便说道：“看你样子，也不过一个穷读书人，你有什么资格说我，等我做了官，你还得写文章赞颂我！”

    徐长安和柴新桐同时叹了一口气，心中都无比的失望。

    “所谓的读书人的名头、傲气、志气、勇气在我看来一文不值！”

    那书生恶狠狠的说道，他还跳了起来，指着屠夫说道：“你杀了贾公子的爱犬，他不仅要你家破人亡，还要你的命！我故意出来引你现身的，他现在应该马上到了！”

    徐长安脸微微发烫，想不到他差点犯了大错，他喝道：“冥顽不灵！”

    那书生瞟了徐长安一眼说道：“又是一个想彰显正义的蠢货！”

    正说着，便听到楼道间传来了脚步声，同时还伴着一道声音：“老子今晚平康坊都不去了，就要弄死那杀猪的，老子的宝贝那可是从西边重金买过来的！”

    掌柜的听到这话，吓得瑟瑟发抖，不过想到平日里屠夫经常会帮助别人，有几次他周转不开，还赊肉给他，便鼓起了勇气推了屠夫和柴新桐一把道：“快跑吧，我最多让他砸一下店就没事了，从阳台跳下去！”

    屠夫一脸歉意的看着柴新桐，然后看着掌柜的道：“多谢两位了，逃得了一时，逃不过一世，大不了不要这条命了，也不能牵连了你们二位！”

    他说完之后，再度看了一眼柴新桐，却发现那个阻拦自己打人的少年和这拿折扇的读书人反道笑了起来。

    “都说仗义每多屠狗辈，今日算是真正的见到了，真正的‘屠狗辈’！”徐长安淡淡的说道。

    随即他一把揽过了柴新桐的肩头道：“多谢了！”

    柴新桐疑惑道：“怎么说？”

    徐长安笑了笑道：“我若是助纣为虐，那怎么行，毕竟我可是有身份的人。而且，若是让我熟识的一个很厉害的读书人知道了这事我没做好，他非得扒了我的皮不可。”

    柴新桐此时心中满是感慨，自动忽略了徐长安所说的“家里那位很厉害的读书人”。

    那书生一脸不屑，看着他们。

    说话间，只见一微微有些胖，约莫弱冠（二十岁）的青年人走了上来。

    他第一眼便看到了那杀死自己爱犬的屠夫，恨得牙痒痒，便一挥手朝着身后的家丁道：“给我把他打死！”

    那些家丁才冲上来，只见一道红色的气浪涌了过来，那些家丁全都被掀翻在地。

    这工部尚书的贾公子这才看清站在屠夫身旁的徐长安，立马头上冒出了冷汗。

    那书生看到贾公子来了，立马迎了上去说道：“贾爷，这两人多管闲事，把他们也弄了！”

    贾公子听到这话，反手就给了这书生一个耳光。

    这徐长安现在长安的纨绔谁人不识，几乎把他列为和姜明同一等级的人物，属于那种有权还有能力的人，这种人，别说他，就是他爹来看到现在的智勇候和忠义候，那都得恭恭敬敬的！

    他立马走到了徐长安的身前,恭敬的说道：“不知道忠义候在此地，惊扰了忠义候，小的错了！”

    徐长安抬眼看了看贾公子一眼说道：“你倒是很威风啊，这些事我也没资格多管，不是我的职责，明日我在京兆尹那等着你，谁是谁非说清楚，还有他！”说着指向了那书生。

    那书生听到“忠义候”三个字，早已吓得汗流浃背。

    看到贾公子咬了咬嘴唇，似乎有些不甘，徐长安笑道：“若你不去，若是什么时候圣皇让我和你父亲一起去觐见，那……”

    贾公子听到这话，汗珠大滴大滴的往下落，不停的鞠躬说道：“我去，我去。一定给忠义候一个满意的答复！”

    徐长安挥了挥手，便让贾公子带着人滚了。

    那掌柜的，知道了徐长安身份之后，似乎比刚才更加的害怕……

    看得他们散去，徐长安看了一眼柴新桐，柴新桐轻轻的锤了一下徐长安的肩膀说道：“可以啊，忠义候，有模有样！”

    徐长安一把揽过了他道：“赏脸去寒舍喝一杯？”

    柴新桐摇了摇头回道：“不行不行，我来长安有事要做，去了你的府邸，那些人会有想法。而且啊，我和一位师叔一起来的，现在他在客栈呢！”

    徐长安想了想，狡黠的笑道：“那去平康坊，你最喜欢的花酒哟！”

    柴新桐一把推开了他，脸色有些微红道：“你别胡说啊，我可不喜欢。”

    随即小声附到徐长安的耳边。

    “以后别乱说了，她现在可凶啦！”

    徐长安看着他的模样，自然知道他说的是谁，便哈哈大笑。

    “行，那就这儿吧！”

    随即掌柜的立马上了几坛就还有一些小菜，徐长安看着有些不自在的掌柜和屠夫，便大声笑道：“一起一起，你们都是有情有义的好汉子，和我这兄弟一样，一起喝一个！”

    刚开始两人有些拘束，可到后来，屠夫也放开了，和徐长安柴新桐称兄道弟，还非要送两人几两肉。

    ……

    很多年后，屠夫有了孙子，他抱着孙子说道：“当年啊，爷爷也和大人物一起喝过酒！”

    那小孩一双大眼睛中闪着光，看着他爷爷问道：“多大的人物啊？”

    老屠夫没有回答他，指了指了天。

    屠夫和书生来源于“仗义每多屠狗辈”典故，加工了一下。

    <!--over-->

