    吐蕃军大溃。

    在唐军诱敌深入，疲其于坚城之下，集中力量击其于归途之中的战略之下，让吐蕃人引以为傲的所有优点都消失殆尽。

    而在战术上，唐军养精蓄锐，士气高涨，准备充分，一旦相遇便全军大进，攻敌于无备，一战破之。

    这是全面领先的战略战术，吐蕃人的结局就此注定，没有任何翻身的机会。

    唐军扫荡而过，战场之上层层叠叠几乎都是吐蕃军人马的尸体，受伤未死的吐蕃人在辗转哀嚎，失去主人的战马零零散散的在战场上游荡。

    只是一个接触，吐蕃人便已彻底崩溃，侥幸未死的人像没头苍蝇一般四散奔逃。

    唐军稍一整顿，便分散成一个个的百人队，开始追逐逃敌，唐军已然打定主意，不让吐蕃军一人一马再逃回到高地去。

    之后数日，在湟水和姑臧之间，唐军和吐蕃逃卒展开了一场场猫捉老鼠的游戏，到了后来，左近的西北部族也参与了进来，就更没吐蕃人的活路了。

    而吐蕃人确实也逃不掉了，他们的后路完全被唐军所掌握，从湟水到积石镇的一路上，唐军早已层层设卡，务求不让吐蕃人走了一兵一卒。

    经此一役，越过积石山的八万余吐蕃大军已是全军覆没。

    唐军大胜。

    ……………………

    姑臧，凉州总管范文进率凉州官吏迎大军于城外。

    张伦与之相见，一把便把住对方的胳膊哈哈大笑道：“几年不见，范总管可还安好？”

    范文进是长平人，两人当年在上党见过一面，只不过那会对于张伦来说范文进还是个无名小卒，不值得多做关注。

    现在两人的权势自然都非当年可比，只是人家范文进的经历要传奇的多，如今已能和他张伦平起平坐不落下风了。

    范文进表现的也很亲热，如遇故人，只是心里却在嘀咕，安好个屁，你这援军到的可够晚的，若非咱们守城还算得力，不然非得被吐蕃人给砍了脑袋。

    也不知你们这些人是故意的还是……他娘的故意的。

    实际上，他们两个之前早有默契，都有借吐蕃人之手铲除一下西北的旧有势力的意思，相比之下，范文进身在凉州多年，这种需要更迫切一些。

    而张伦也不用说，此次率军来西北，可不会击退了吐蕃人转身就走。

    按照皇帝的意思，他要在西北驻扎下来，时间上估计最少要一到两年，目的也很明确。

    一个是谋划攻取吐蕃，别看高地不好上去，可让吐蕃难受的法子还是有的，你道吐蕃人过来打了大唐一个耳光，大唐剁下它一支手就完了？这账且得算呢。

    二来就是帮助凉州总管范文进重建凉州马场。

    前隋三大马场如今就只剩下一个云内牧场，当平定了诸侯之后，大唐自然要想方设法都恢复过来。

    还有就是稍稍经营一下河西地区，不能让突厥人的触角伸展过来。

    这么算下来担子可不轻，换句话说，之后张伦，范文进两人负责的就是方面重任，光凭如今这些援军明显不够维持局面，后续一定还会有大军到达西北。

    所以说击败吐蕃的入侵只是个开始罢了……

    ……………………

    众人在城外寒暄一阵，互道劳苦，便一道入城说话。

    姑臧城中很安定，并不像是刚刚经过一场战事的样子。

    看着姑臧城中灰扑扑，外加奇形怪状的房屋，心情正好的张伦不住的夸赞着范文进的政绩。

    范文进谦虚几句，心说西北这地方只要拳头大就有人听你的，这么多年下来俺能有什么政绩？若非聪明的立即打起了日月星辰旗，你老张带兵过来，怕是咱们都要跪在你马前哀哀求告了呢。

    张伦骑在马上挠着大胡子左顾右盼间道：“听说当初李轨死前建了一座高楼，想迎接什么仙女下凡，可是真的？”

    范文进愣了愣，接着就笑了起来，“那倒不假，其人想效仿始皇帝求个长生不老，便信了羌族巫人之言，修建高塔以求仙女降临赐福。

    当时还是咱们一道送了他上去，可惜仙女没来，人却已经死了，于是大家一商量，觉得谁也没那个福气，便将高塔拆了，省得还有人上去送死。”

    听他说的有趣，张伦和他对视了一眼，不由都乐了，旁边的人自然也一起赔笑，其乐融融间，张伦算是多少摸清了些西北人们的心态，无法无天的一群人，说起旧主就好像是个玩笑……

    说起来李轨也算是一方诸侯，死时却闹了这么大一个笑话，相比这人，中原的诸侯们看上去就正常多了。

    ………………

    范文进等人还想给张伦接风洗尘，张伦婉拒，众将还在外追逐逃敌，他们怎能在城中安心吃吃喝喝，等这场战事彻底结束，大家再好好喝上几杯也不迟嘛。

    范文进其实也忙的厉害，凉州南边数郡让吐蕃人祸害了，枹罕和金州的人们都跑去了会宁川，整个凉州空了一半下来，冬天之前要把人都迁回来，任务很重。

    然后还有就是大军在凉州驻扎过冬的问题，也要他这个地方最高长官来操心，可谓是诸事缠身。

    于是稍稍邀请几句，见张伦不愿赴宴也就算了，两人相处的日子还多，需要磨合的地方也不少，不在于一时。

    接下来的几日，唐军各部陆续回转，多数都有所斩获，将士们欢天喜地的将削下的首级堆成一堆，让军中的记录官记录各人的功勋，不经意的在姑臧城外摆成了一座座京观，观之便令人悚然不已。

    援军将士忠实的执行了张伦的军令，没有收容任何降俘，凡是遇到他们的，不管是吐蕃人还是吐蕃人的附从，回到姑臧来的都只剩下了一颗颗血淋淋的首级。

    让姑臧城中以及左近的部族很是见识了一下唐军的凶狠，震慑效果极其不错。

    这却让庞玉率部人马捡了一些便宜，等到庞玉率军回到姑臧的时候，让他逮住了几条大鱼……

    庞玉所部处在吐蕃人的身后，骑兵的集群作战当中，不存在前后夹击的可能，庞玉也是久经战阵之人，自然明白这个道理，所以两军相遇之时，他并没有率军参与其中，等到吐蕃军大溃，他便顺势率军阻击逃敌。

    于是便捡了个大便宜。

