    杀手的脸上顿时写满了欣喜，他万万没有想到，叶无双这个正经八百的高手，竟然会犯下如此巨大的错误。

    “呵呵，既然你给了我机会，如果不杀了你，岂不是辜负了你一番好意吗？”

    杀手嘴角上扬，一脸不屑一顾的看着叶无双，手中的狙击步已经瞄准，手已经压在了扳机上。

    他没有丝毫的犹豫，立刻扣动了扳机！

    随后，他的脸上写满了释然的笑意。

    他原本以为想要狙杀叶无双这样的高手，肯定是要费一番功夫的，但是没有想到这次的任务，竟然如此的简单！

    “一千万，到手了！”

    看着子弹瞬间破空，直直的冲着叶无双的头颅射去，杀手脸上立刻充满了得意的笑容。

    不过下一刻，他彻底的傻眼了。

    因为那原本应该打烂叶无双头的子弹，竟然就在他亲眼见证之下，莫名的停了下来！

    就停在了叶无双的身前一丈之地！

    悬空而停！

    刹那间，杀手整个人就如同被施了定身法一般，直接僵在了当场。

    脸上的得意笑容，也在一瞬间冻结。

    “怎么是会是这样？”

    他在心中大喊，眼中再也不复之前的得意，取而代之的则是发自灵魂的战栗。

    眼前的这一幕，俨然已超越了他的认知！

    “不可能，这绝对不可能！”

    他在心中厉声疾呼，当下又是“砰砰砰”的射出了几发子弹！

    但是结果如刚才一样，那些子弹依旧停在了叶无双身前一尺之地。

    “怎么会这样？”

    杀手彻底的被吓傻了，他连忙将眼睛重新搭在瞄准镜中，想要看清楚这一切的原因。

    望远镜中，他清晰的可以见到，叶无双始终在抱着苏妙音，缓步而行。

    而那些子弹，依旧在高速的旋转，想要突破某种禁锢冲入叶无双的脑门，却不见有丝毫的进度。

    “这……这不可能！”

    杀手的脸上满是狰狞与恐惧，一时间他已经忘记了要逃跑，就那样如石化了一般，呆呆的看着叶无双，一步步朝着自己所在的方向走来。

    此时的叶无双，面色依旧平静，平静的给人一种风雨欲来的压迫感。

    “哒哒哒——”

    他步伐稳健而均匀，全然不在意在他面前悬空而停的子弹，甚至他连短暂的停顿都没有，唯恐打扰了正在昏睡的苏妙音。

    “呵呵，还真是找死啊！”

    走了一会儿，见到苏妙音依旧在昏睡，叶无双这才放下心来，而后看着随着自己上前而节节后退的子弹，屈指一弹！

    “嗖——！”

    子弹瞬间调转方向，瞬间划破空间的限制，向着来时的方向迅猛而去！

    “嘶——！”

    始终关注着叶无双一举一动的杀手，见到这一幕，立刻睁大了眼睛，脸上写满了难以置信的惊恐！

    “危险！”

    他的头皮猛地一震发麻，冷汗更是在第一时间浸湿了他的后背。

    感觉到了极度危险的他，立刻就要起身逃窜。

    可是，已经晚了！

    就在刚刚有所动作的时候，他刚才射出的四发子弹已经带着死亡的气息，划破了苍穹，猛地一起冲进他的身体！

    “噗嗤——”

    巨大的冲击力，伴随着告诉的高速旋转，立刻贯穿了他的身体。

    他的双肩被两颗子弹分别击中，两处肩膀瞬间便成为一团血雾！

    他的后背，更是被子弹带出了一大块被撕裂的血肉！

    “啊——！”

    巨大的疼痛，让这位在江北地界有着不小名气的杀手，忍不住的厉声嘶吼。

    “现在，你感觉到了后悔了吗？”

    就在这时，在他的身后突然传来了一个清冷的女声。

    声音清冷而玩味，给人一种愤怒中带着轻蔑的感觉。

    “谁！”

    杀手只感觉头皮一阵发麻，因为恐惧，他的瞳孔猛地一缩，身体忍不住的剧烈抖动：“你……你……”

    夜影直接打断了他的话，眼神一凛：“你胆敢对叶少开枪，万死之罪！”

    说完，她便伸出了一只手，直抵杀手的眉心，在她的指尖，有荧光涌动。

    气息外放如实质，化劲宗师之境！

    “你……你是宗师？！”

    杀手惊恐的看着夜影，眼中满是难以置信的惊恐。

    话音刚落，他的心中再次猛地一震。

    从夜影的言语中，他能够感觉到叶无双的身份在她之上。

    “天哪，我要杀的究竟是什么人，竟然有一个化劲宗师的手下！”

    杀手心神皆颤，肠子都要悔青了。

    他知道，自己必死无疑。

    不过就在此时，他突然开口：“等一下！”

    “你不用求饶，因为你必死。”

    夜影冷哼一声，眼神冰冷的盯着杀手，语气坚定，没有丝毫可以缓和的余地。

    杀手脸色苍白，连忙道：“不是，我只是想知道，他……他是什么实力，为什么能够挡得住子弹。我……我想要死个明白。”

    “什么实力？”

    夜影冷笑：“既然你想要知道，我就满足你。”

    说着，她看了一眼依旧在缓步而行的叶无双，眼中闪过了一丝崇拜，喃喃道：“宗师之上，星空之下无敌！”

    杀手脸色瞬间煞白，心神皆颤：“他……他是传说中的……丹……丹劲天人？！”

    夜影摇了摇头，但是又点了点头，只是在她的脸上闪过了一丝无奈。

    这个杀手说的也不算错，因为重伤后的叶无双，现在确实只有丹劲小天人的实力了。

    “不知道何时，他才能重回巅峰……”

    夜影心中感慨，而后便一指点向杀手。

    霎时间，一股强烈的气息，从指尖迅猛射出，杀手瞬间死亡。

    夜影冷冷的看了一眼杀手，随手又是一指，将那把狙击步彻底损坏后，便转身朝着叶无双走去。

    “叶少，都处理完了。”

    走到叶无双的身边后，夜影恭敬的回复。

    “嗯，辛苦了。”

    叶无双淡淡点头，而后将苏妙音亲自送上了那一辆夜影带来的车中，对夜影说道：“在这守着。”

    “是！”

    夜影正色点头，而后追问道：“叶少，要不您陪夫人先走，我去处理黄正雄吧？”

    叶无双摇头，眼中爆发出一道寒芒，嘴角闪过嗜血的杀意：“不用，我亲自去。”

