    七三分，那这样齐晟就是不要分成了，兄弟没白交，仗义啊！！

    慕容秋白心里感动的一塌糊涂。

    可萧锦熙不想跟他合作了，起身就走。

    “江兄先别走啊，七三分，就按照你说的来。”慕容秋白忙喊道。

    萧锦熙站着没再坐下，面露为难道，“慕容兄，抱歉，我需要回去和家兄商量一下。”

    齐晟和慕容秋白关系看上去不是一般的铁。

    要是个慕容秋白合作，怕少不了和齐晟接触。

    她现在的名声够糟糕了，去哪里都别人戳梁骨。

    要是再和他扯上关系，就算苏北穆不掐死她，也会被世人吐沫淹死吧。

    还有萧锦桐那个女人也不会放过她…

    想想后果她就直摇头，带着人走了。

    慕容秋白不死心的追来。

    杜若伸手拦住他，“慕容公子喜欢香丸，若是不嫌弃我家公子戴过的就送你了，请不要再纠缠我家公子。”

    见慕容秋白很喜欢，既然有缘相识，萧锦熙便不吝啬的把随身携带的一颗香丸给他得了，省得他追着不放。

    慕容秋白拿了香囊眼里欢喜，可还是有点失望，他更想得到桃花香方啊！

    …

    “荀之，你帮我查查这个江公子呗。”回到雅间粉衣风雅公子嗅着香囊，桃花眼微眯，不由挑唇，“这里头好像有女儿香…”

    他可是纯爷们，兴趣爱好特殊了点罢了，喜欢娇滴滴的美人儿，没有别的不良癖好，江小兄弟真是可爱，都把他和齐兄想歪了，不会因为这个才急着跑的吧！！

    齐晟笑道：“已经派人跟着了。”

    其实他早就怀疑，江锦是女人。

    而且不知道为什么觉得他是萧锦熙…

    她怎么这么胆大包天，居然女扮男装出来逛酒楼？

    是为了见他吗？

    想着他心里有些雀跃，比慕容秋白更迫切想知道她的身份。

    …

    两人在雅间喝酒，没一会儿暗卫就回来道，“世子爷，江公子身边有暗卫保护，我们被发现了…”

    跟了一会就跟丢了。

    对方暗卫武功比他们高强。

    齐晟两人面面相觑，没想到还有暗卫暗中保护，看来身份不简单，于是起身决定亲自跟踪。

    …

    小公子进了一家点心铺，很快就把它盘了下来。

    这家点心铺好像是南家的之前租别人的，不过生意不行，现在她花了钱要买了下来打算开点心铺。

    之前南家人想买，东家都没答应，现在江锦居然可以买到？

    他和这个店铺的东家认识吗？

    两个俊美公子再次面面面相觑，很吃惊。

    暗卫道，“世子爷，据属下得知，这个店铺背后东家是苏大公子。”

    齐晟微微一震，目光盯着从店铺里走出来的小公子，真的是她…熙儿。

    “唉，荀之…”

    慕容秋白和暗卫都还没反应过来，他的身影就跃了出去，迅速跟上。

    暗中的暗卫，自然是他们搞定。

    …

    搞定了点心铺，萧锦熙心情不错，就打算去趟铁匠铺，打造几个花样模具。

    铁匠铺比较偏僻，在胡同里面。

    她进去之后，还没来得及见到老板，就被一个年轻的公子拽进了院子里。

    “熙儿…”

    男人抱住她，声音夹杂着浓烈的思念和欢喜。

    “齐兄请自重。”萧锦熙脸色一变慌忙推开他。

    没想到被认出来了。

    难道一开始就被认出来吗？

    他一直跟踪自己？

    齐晟往前走两步靠近她：“熙儿，我知道是你，听说你从马车上摔下来，我很担心你……”

    一直担心她伤势，又不能去苏府看她，都不知道他有多难受。

    等见到人时，却是他要迎娶别的女人，想起他们相识相知相恋的过往，看着少女，他眼睛微红，心里无限的后悔不知道从何说起。

    新婚之夜，面对如花美眷的新娘子，他毫无兴趣，满脑子都是她的一颦一笑。

    萧锦熙往后退，背后抵在墙上，“你…别过来，我们都是有家室的人了，你应该自重，想想候府的二姐姐，你…这样对不起二姐姐，还会害了我的。”

    她心里慌乱害怕，就怕他会做出什么过分的举动。

    这会月见和杜若被点了穴道，没办法来救她。

    齐晟武功高强。

    好歹是候府世子，从小精英教育，起码月见和杜若是拦不住他的。

    “熙儿…我知道你心里还有我，你来福瑞楼是为了找我对不对。”俊美的公子往前走了两步就没敢靠近，怕吓着她。

    “不是，我现在已经嫁人了，我已经对你死心了，我心里只有我夫君，你不要再来纠缠我。”萧锦熙暗暗擦汗，觉得他真是误会大了，不知道他哪里来的自信。

    齐晟眼尾染上红色，眸底沉痛自责，懊悔道：“我知道都是我不好，熙儿，你再给我一次机会，我带你走，我们一起远走高飞，我绝对不会再负你了。”

    “……”

    萧锦熙忍不住气恼道，“齐世子，咱们能不能好聚好散？现在你娶了我二姐姐，这么做对得起我二姐姐吗？你还是走吧，别在找我，我从来没想过找你。”

    齐晟不肯死心，步步紧逼：“我知道你还在生我的气，可那时候我不知道我心里早就喜欢你了，我现在才明白自己的心意，熙儿，看着你和别的男人在一起，我真的很痛苦，你跟我走好吗？”

    萧锦熙背脊一片冰冷，感觉这男真是疯了，手摸索了一下，摸到了一个锄头，正打算砸过去…

    这时候一暗卫出现，低声喊了句，“世子爷。”

    苏府暗卫要追上来了…

    慕容秋白也只能阻挡一时半会。

    齐晟看着缩在墙角的少女满目心疼和不舍，“熙儿，我不会放弃的，你等我，这里有一万两，你先拿去花，不够再找我。”

    她调香卖又要做生意，肯定是缺钱花吧。

    苏北穆不过是苏家养子。

    她在苏家日子肯定不好过。

    “……”

    萧锦熙看着硬塞在手里的银票不知道说什么好。

    没给她拒绝的机会他就纵身一跃走了。

    随手塞一万两银票给前任，这位世子爷还真是出手阔绰。

    想必他也是个金主。

    能和慕容秋白合伙做生意，必定是不缺钱的主。

    身份尊贵又有钱，怪不得萧锦桐不惜一切都要嫁给他。

    萧锦熙眉头紧锁，问题是现在这银票该怎么处理？！

