    看见蓝蛇的怂样，沈浪也不在意，把东西放好，又取出剑丸，置于灵泉之中，继续淬炼，然后他就开始习惯性的走桩，呼吸，观想，炼气。

    许久之后，蓝蛇悄悄抬起脑袋，偷窥沈浪，发现他又和以前一样，不管它，顿时放下心来。

    即便是野兽，对于食物也有很强烈的占有意识，不允许别的野兽染指。

    蓝蛇是诞生了灵性的蛇，更加明白，吃了沈浪的，他没追究，已经是给面子了。

    不过，那是真好吃啊。

    蓝蛇都感觉自己要流口水了。

    又是日复一日的修炼，淬炼。

    不过沈浪的修行也换了，白天带着剑丸到山头上淬炼，晚上回来水底洞府，用灵泉淬炼。

    蓝蛇看过几次后，也就习惯了，知道这个人暂时不会走，不过蓝蛇也很欢喜。

    因为沈浪每次出门，都会放一只烧鸡或者烤鸭在袋子上，蓝蛇从开始的小心翼翼，还等半天。

    最后到了沈浪一走，它就迫不及待地跑过去，享受美食。

    习惯了吃鸡吃鸭，蓝蛇发现，蛟龙湖里的那些鱼也不好吃了，好几天都没吃了，哪怕饿了，多喝灵泉水，也没去狩猎的想法，就等着沈浪每天离开，吃他留下的好吃的。

    由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    不知不觉，一个月过去。

    这一天，沈浪在山头淬炼剑丸，突然冥冥中浮现了一种玄妙的感应。

    那感应，来自剑丸。

    这让沈浪先是一愣，旋即大喜。

    功夫不负有心人，终于让自己成功了。

    欢喜片刻，沈浪压下激动，继续淬炼。

    这一次，沈浪没有接引太阳真火，而是以自身如意三宝气进行渗透。

    慢慢地，那种玄妙的感应又浮上心头，并且越来越强烈。

    沈浪不在意，只是手握剑丸，不停地淬炼。

    不知不觉，太阳落山，明月高悬，然后一宿过去。

    当第二天太阳升起之后，一抹阳光洒落在沈浪身上，下一刻，沈浪身上一缕锐利的气息浮现。

    却见沈浪手中，那已经变成了灰白色的剑丸，突然如同花骨朵，突然舒展开来，变成了一个无柄小剑，看起来不过三寸长，在沈浪的手中，微微颤抖。

    突兀之间，那小剑就飞射出去，破空大概有五六米，就绕了一个弯，又回转到了沈浪的手中。

    呼！

    一口气吐出，沈浪睁开眼睛，看着手掌中的剑丸，脸上露出一抹微笑。

    成了。

    而且比想象中的更加顺利，直接让他练成了御剑术。

    只可惜修为不足，御剑距离很近，而且威力并不够强。

    否则按照蜀山御剑术的法门，剑丸最少也有五十六米远，剑光飞射，能化作一道一米长的流光，无坚不摧，无物不破。

    这才是剑仙被人推崇的根本所在，谈笑间，剑光飞掠，取人首级，那就不是凡人能抗衡的，是真正的神仙中人了。

    不过沈浪也不急。

    真正的剑仙，从最开始修行，练剑，到契合剑丸，练成御剑，哪怕天赋出众，机缘很多，最少也要四五十岁才能成就。

    这和沈浪的开挂不一样，他开挂，把过程全省了，直接开始淬炼剑丸，而且御剑术融合，也不需要苦修，所以挂逼的牛皮就在这里。

    今年才二十来岁的沈浪，已经成就了古来剑仙几乎大半辈子才能够做到的成就，说出去，没亲眼见到，根本就不会有人相信。

    沈浪相信，未来自己的成就，也绝不仅仅是御剑百米，剑如流光。

    甚至，自己可以多加一个小目标了。

    成就先天，御剑飞行。

    一想到那种真正的剑仙风采，沈浪就口干舌燥，无比期待。

    如意三宝气收敛，小剑顿时又卷起来，变成了剑丸形状。

    目前御剑术只是初成。

    剑丸也没有彻底化为本命飞剑，以后还需要更长时间的淬炼蕴养。

    剑仙的手段，都在这三寸飞剑上，蕴养越久，威力越强。

    站起来，活动了一下筋骨，沈浪看着初生的骄阳，意气风发，觉得这就是自己。

    现在的自己，就是初生的太阳，已经有了属于自己的光芒。

    不过还不够，还需要低调，未来，我必然能日上中天，光照天地。

    没有着急回去水下洞府，沈浪前往小镇，打算好好吃一顿，毕竟一天一夜没进食了，五脏庙正在造反。

    一边走，沈浪一边拿出手机，开机。

    这一开，就有各种信息发来。

    沈浪看了看，发得最多的，居然是周广旭，不仅发了很多信息，还打了几百个电话。

    眉头微蹙，沈浪直接把他给拉黑了。

    然后还有白少铭，柳真诚等人发来的消息，邀请自己喝酒吃饭什么的。

    还有唐小燕发来的自拍视频，和询问。

    另外就是各种推广消息。

    还有特么几个早就不联系的朋友发来的砍一刀的帮忙。

    沈浪笑了笑，给几个朋友回了信息，近期在外，要一些时间才能回去，以后再聚。

    然后给唐小燕回，继续练习五禽戏，不要停。

    没想到她居然秒回。

    “嘻嘻，不要停。”

    沈浪：？？？

    我怎么感觉这话从你嘴里说出来，那么怪？

    “别闹，忙，回聊。”

    然后正打算给其他几个人回消息呢，突然沈浪脚步一顿，抬头看去，面前出现了几个半大的孩子，有男有女，一共五个人。

    看了一眼，沈浪感觉其中一个女孩有些眼熟，似曾相识。

    “果然是你，你不是鬼？”那眼熟的女孩猛然开口，一脸古怪。

    沈浪没好气地道：“怎么说话呢，你才是鬼。”

    “那天你是怎么消失的？怎么嗖的一下就不见了？”女孩好奇地询问。

    沈浪道：“是你走得慢，跟不上我，还怪我不见了？而且你一个小屁女孩，荒山野地的，跟踪一个男人，你胆子也太大了？”

    女孩气得不行。

    什么叫小屁女孩啊，会不会聊天？比我大了不起啊。

    “哼，我还不是关心你，怕你跳湖自杀吗。”女孩倔强地反驳。

    沈浪似笑非笑地看着她。

    女孩脸上一红，有些不好意思。

    那天，似乎是自己在胡思乱想。

    “行了，以后好好的，别走极端，活着不容易，死却是很简单。”沈浪说完就打算离开。

    女孩连忙道：“对了，我还不知道你叫什么呢？”

    沈浪头也不回地摆摆手。

    女孩有些不甘心，抿嘴犹豫要不要追上去。

    “嘻嘻，小瑶，这就是你说了两天的那个神秘人吗？果然好帅啊，太迷人了，比我们学校最帅的杨老师都帅一百倍，我看了都喜欢。”一个圆脸小女孩靠近，笑嘻嘻的调笑。

    女孩顿时脸红，拍了她一下：“说什么呢，我就是把他当哥哥。”

    “嘻嘻，情哥哥吧。”

    “燕子。”

    “哎呀，别挠，别挠。”

    听着背后那放肆欢乐的笑声，沈浪有些唏嘘。

    年轻，真好。

