    燕云北部城区，到处都在战斗。

    其程度是灾雾开启以来，最为激烈的一次。

    五支杀戮小队，以及七个安全区都遭遇了恐魔群体的高密度攻击。

    玩家在街道和高楼之间搏杀，安全区则是枪火不停，杀声震天。

    一时间，仿佛已经到了决定人类命运的最后时刻。

    可其他区域的安全区却是诡异的安静。有玩家打算外出支援，却发现也是危机四伏。

    机器人工厂的联合计划，到底还是成功了。

    它成功的将一旁散沙的恐魔凝聚成绳。

    不然，一个个恐魔单独行动甚至互相厮杀。人类的压力也就会小很多了。

    比如，被围杀而死的神选薛申。

    比如，被虫族和人类追杀的深渊蠕虫。

    再比如，一开始就白给的丧尸病毒。

    他们要是有意识的合作，不给人类围杀的机会。人类的处境将会更渺茫。

    其实，最开始的那段时间，是人类占据优势的。

    无合作的恐魔，被大量的消耗在进攻安全区上。

    而那些强大的恐魔，也被杀戮小队围杀。

    这大大削减了恐魔的总体实力。

    再强的恐魔，在全部由LV10以上的强者组成的杀戮小队面前，也得暂避锋芒。

    更不要说，外界的支援随时会通过梦幻游轮出现，这种情况下，恐魔一旦被玩家围攻就只有死路一条。

    对比起团结的人类，他们当时也算是孤军奋战。

    强如哭泣英雄，无面人等强大恐魔。在被围攻时，都只能选择退避。更不用说其他恐魔了。

    这些恐魔中，也就虫族女王和机器人工厂麻烦一点。他们一个数量庞大，一个进化飞速。一般的围杀还真奈何不了他们。

    可惜，这段时间太短了。

    要是能够持续一个月之久，那四十万只恐魔估计也剩不下什么几只小猫小狗了。

    现在，这个优势已经没有了。恐魔已经开始联合。

    虽然，没有太过精细的指挥。但在机器人工厂的调动下，已经能给人类带来巨大的压力了。

    其实，恐魔的想法也很简单。就是保护住那些能力特殊的恐魔，比如饥饿恐魔、瘟疫恐魔。只要他们活着，就能有效的削弱人类的实力。

    于是，在瘟疫恐魔出现后，大量的恐魔开始阻挡人类的搜索。

    这一战也因此爆发。

    一个个平时难以追踪的强大恐魔，此刻主动的找上了杀戮小队。

    换做之前，杀戮小队会很开心的展开猎杀。他们的实力不俗，围攻一个恐魔还是不在话下的。

    而现在出现，可不是什么值得开心的事情。因为他们是一起来的...而且，一同出现的是那些理性不高的恐魔们。

    于是，战斗程度远超预想。杀戮小队遭遇恐魔袭击阻拦，各个安全区也遭受了恐魔的骚扰。

    某个破碎的房屋中，零星的火光闪过。

    一位受伤的玩家趁着光亮，固定好了自己被打折的右手。手中空间波动一闪，一个类似于芦荟的植物出现，消融在伤口处。

    他一边被疼的直吸凉气，一边问道：“所以，我们也不会有援军了吗？”

    “差不多是这个意思。”另一位玩家叹息一声，随后便开始咳嗽：“咳咳咳....我们已经接近过瘟疫恐魔了，却没能杀死他。反倒让我们自己也感染了病毒，我们现在就和孤魂野鬼似的，不能回到安全区啊。”

    “能去的地方当然是有。那三个已经封闭的安全区，其实就相当于隔离室。可我们回去了，还有谁能困住瘟疫恐魔？”一位玩家因为肺部的疼痛，痛苦的摇头说：“杀了他，一定要杀了他，不然后来者只会被一个个感染而已。人类的战力本就不多，被感染后，都成了你我这种鸟样。还怎么和恐魔战斗？”

    他们是一只五人的杀戮小队，每一位都是LV10以上的玩家。

    有人擅长正面战斗，有人擅长隐匿刺杀，有人擅长追踪。

    在任务下达的第一时间，他们就开始奔赴战场。

    运气还算不错，确定了瘟疫恐魔的大致位置。

    可惜，大量的恐魔出现，直接阻断了他们的前进。并一度打散了他们。

    要不是梦幻游轮内的志愿者出现及时，恐怕这只小队会被活活磨死。

    现在，他们躲进了这片废墟中。虽然他们五人杀死了数百只恐魔，但代价不小。

    此刻，几乎人人带伤。

    而且，除了一位玩家由于体魄高免疫力强外，其余人都被感染了病毒。

    战斗时，无端咳血，甚至还感受到呼吸不畅。

    虽然依靠各种技能和被动，他们没有如常人那般彻底丧失行动能力，但他们的战力依旧大减。

    即便如此，他们也懂得如今的局势。

    即使突围成功，他们也不能离开这里。

    而是得死死的锁住恐魔的行动，争取下一次梦幻游轮的支援行动。

    由于灾雾的特性，人类在灾雾中存在一小时便会被标记。

    所以，梦幻游轮的支援者们不能在灾雾中累计存在超过一小时。

    每一位支援者的存在时间，都必须被拆开来仔细调配。

    他们从不做无所谓的战斗。

    除非是到紧急情况，他们一般不会出手。

    刚刚救援他们的支援者们便是如此，在确定他们已经脱离危险后，便立刻被梦幻游轮拉了回去。没有丝毫逗留。

    也没有去寻找瘟疫恐魔，因为那会大大浪费本就不多的时间。

    这是杀戮小队的任务。

    所以，即便到现在这种境地，他们也没有想着逃离。

    在追击瘟疫恐魔的时候，他们就已经预想到自己会被感染。

    如果他们走了，换下一批玩家过来，还是会被感染。

    这会消耗灾雾内人类的力量。

    甚至有冠军级玩家染病，战力大减。差点就被恐魔给打死了。

    “咳....”最开始说话的那位玩家说：“难道，灾雾内，就找不到一群主体魄的玩家了吗？”

    目前，只有体魄属性13点以及以上的玩家，才能免疫病毒感染。

    只有他们才能安全的进入城北，不被影响战力。

    其余人过来，反而更加危险。

    “有是有。我就认识一个，不过，他在城南的五号安全区。但现在安全区都被恐魔骚扰着，他估计来不了。”另一位玩家叹息：“希望，官方能够尽快组织出足够的主体魄玩家的队伍。那个无面人可不好对付啊。”

