    准备好了一切食材，李峰正打算关门，突然看到了门外站着的李世民四人。

    “我去，怎么将这四个老家伙给忘记了？”

    白天之时，李峰光顾着给病人看病，所以才并未搭理他们。

    他原本以为这四个人已经离开了，没想到他们竟然如此执着，竟然等了这么久，还真是没谁了。

    “小神医这是忙活完了吗？”

    此时的李世民就仿佛李峰的一个小迷弟一般，压根没有对等了这么久生出一丝怨念。

    “草民参见陛下以及各位大人！”

    虽然李峰不愿意，但还是对着李世民四人行礼。

    说实话，他真是不想见到他们了，尤其是长孙无忌、房玄龄以及杜如晦。

    这四个老家伙是想着法的将他们的女儿嫁给自己。

    让自己娶他们恐龙一般的女儿，那是打死都不行的。

    “今日累坏了吧？”

    李世民并没有见怪李峰的无礼，反而是和颜悦色的对李峰说道。

    “陛下言重了，这本来就是草民的工作，哪里会有累坏这一说？”

    李峰急忙回道。

    “李神医，如今你怎么说也是临安县候了，再也不能以草民自居了，应该称臣！”

    李世民身后的长孙无忌出言提醒道。

    “是是是！”

    李峰急忙答应。

    “这么晚了，陛下来臣这医馆是不是有什么事？”

    接着李峰问出了自己的疑惑。

    难道他们四人就不干正事的吗？

    李世民笑道：“没有没有，朕只是出来体察民情罢了，走着走着就来到了你这医馆了。”

    闻言，李峰顿时无语了，你这体察民情竟然在我这医馆一站一整天，这就是你的体察民情？

    这李世民撒起谎来是一愣一愣的，就连其身后的长孙无忌四人嘴角也是一阵抽搐。

    “既然如此，那臣就不耽误陛下体察民情了。”

    李峰陪笑道：“臣这医馆简陋狭小，也无法招待陛下与几位大人！”

    李峰的逐客令这般明显了，他不相信李世民会听不出来。

    只不过他还是小瞧了李世民的脸皮之厚。

    此话听的长孙无忌是一愣一愣的。

    话说当今世上还有谁敢对李世民如此说话？

    就连东宫太子以及各位皇子子王爷与李世民说话都得小心翼翼地，没想到他们眼前的李峰对李世民竟然如此的不客气。

    “朕看你这医馆就挺不错的，也不请我们进去坐坐？”

    李世民笑着对李峰说道。

    闻言，李峰微微一愣，继续说道：“陛下，您看时辰也不早了，你不回宫好吗？”

    李峰如此说了，但凡有眼力劲的都会不好意思再留下来，但是他却小看了李世民。

    “不错不错，这天色确实不早了，我们也累了，既然来了你这医馆，你也不好不请我们吃顿晚饭吧？”

    李世民面含微笑，看着李峰，仿佛是告诉他，自己几人就是来蹭饭的。

    闻听此言，长孙无忌三人顿时感觉颜面无光，感情这陛下就是要蹭人家一顿饭呢！

    “陛下，臣这里有些简陋，与皇宫是无法比的，臣怕陛下吃不惯呢！”

    李峰此话更是直白，就是告诉李世民，他这里穷，可没有皇宫的饭好，你还是回皇宫吃饭吧。

    闻言，李世民也是一阵无语，为了见他，他可是足足等了一个下午的时间，他倒好，竟然一个劲的往外撵人。

    他哪里没有钱了？

    自己明明已经赏赐了万两黄金，竟然还跟自己哭穷，还真是财迷呢！

    不行，今日说什么也要吃上这顿饭，整治一下这个小没良心的。

    “呵呵”

    李世民笑道：“朕吃惯了皇宫内的美味佳肴，感觉民间的粗茶淡饭也是不错的。”

    “朕决定今日的晚饭就在你这里吃了！”

    李世民说着自顾自的走进了医馆，长孙无忌三人紧随其后，也跨了进去，令李峰一阵郁闷。

    看着厚颜无耻的这四人，李峰一阵懵逼。

    这大唐国库竟然如此的穷了吗？

    竟然穷到他们这大唐皇帝与三个宰相要到处蹭饭的地步了吗？

    没办法，李世民四人，他又不能将他们给撵出去，一顿饭与项上人头来比，他还是能分得清孰轻孰重的。

    他大几千的声望值随着李世民四人的蹭饭也缩水了将近一半，李峰的这个心疼就别提了。

    几人落座，李世民四人看着圆桌上的食材一阵惊讶，眼珠子几乎都要瞪出来了。

    谁能告诉他们这满桌子的菜究竟是什么？

    还有桌子中间的这个铜锅又是什么？

    牛肉卷、羊肉卷、腐竹、鱼丸、牛百叶、金针菇、土豆片、虾滑等等食材，摆放的满满当当的。

    几人面前还摆放着一碟碟小料，小料里面还有香菜、葱花、韭菜花以及豆腐乳，这又是什么？

    话说，李世民四人也是见过大世面的人，山珍海味吃过的不知凡几，但是对于李峰整出的这些菜却从未见过。

    李峰给他们介绍了一番这些食材之后也就不管他们了，自顾自的吃了起来。

    看了一整天的病，他确实是有些饿了。

    “吃啊，吃啊，都别客气！”

    李峰说着夹起一块羊肉卷放入滚烫的高汤里涮了三秒钟后便放入小料里，最后放进嘴里，那叫一个香啊。

    “呃！”

    李世民吞了口口水，不由问道：“小神医，你这蘸的是什么呀？”

    李峰一边吃着，一边说道：“这是我调制的小料，这样比较好吃。”

    李峰说着再次涮了一个牛百叶吃进嘴里，看的长孙无忌三人一阵眼馋，早就蠢蠢欲动了。

    只不过李世民没有吃，他们也不好动筷子而已。

    “陛下，您倒是吃啊！”

    李峰再次说道。

    李世民再也忍不住了，学着李峰的样子涮了一块牛肉卷放进嘴里，顿时感觉牛肉卷里传来麻辣鲜香，各种味道冲击着他的味蕾。

    “真是好吃呀！”

    李世民感叹一声，再次夹了一块土豆片，继续吃了起来。

    这一吃，李世民是再也停不下来了。

    长孙无忌三人看到，也不再客气，同时拿起筷子大吃起来。

    “嗯，真香，此味只应天让有啊！”

    李世民四人纷纷感叹，但是手中筷子却一刻也不停。

    “小神医，这是什么神仙吃法？为何如此之美味？”

    李世民含糊不清的问道。

    “这是火锅。”

    李峰边吃边回答。

    “火锅？”

    闻言，李世民微微一愣，如此好吃的东西怎么能不出现在皇宫内呀？

    如果进入了皇宫他还不是想什么时候吃就什么时候吃吗？

    李峰将制作火锅的过程尽数讲述了一遍。

    这火锅可是他自己做的，讲起来是头头是道，听的李世民四人是一愣一愣的。

    “小神医，你不光医术通神，书法无双，力能扛鼎，就连这厨艺都堪称完美呀！”

    长孙无忌对着李峰就是一记彩虹屁，听的李峰是一阵无语。

    李峰不由对其翻了翻白眼。

    这长孙无忌是无时无刻不想着拍马屁，而且拍的是无比的自然。

    听的一旁的房玄龄与杜如晦也是一阵无语。

    “哎呀！”

    李峰笑道：“没办法，穷人的孩子早当家嘛，如果我不亲力亲为恐怕早已经饿死可。”

    不过这说着无意听着却有意。

    闻听此言，李世民一阵伤神。

    我可怜的孩子呀，这是吃了多少的苦啊？

    他应该从小就过着锦衣玉食的生活，却从小就如一块没有归属的浮萍一般，所有的事情都要他亲力亲为。

    “哎，自己和观音婢真是亏欠他太多了。”

    想到这里，李世民小心翼翼地问道：“那你就没有找过你的亲生父母呀？”

    李峰叹了口气，说道：“我找他们干什么呀？”

    李世民看着李峰，语气有些哽咽：“要是你的亲生父母知道你吃了这么多的苦，他们也会自责的。”

