    “张署长，出什么事了？”陈苍生语气平和地问道。

    张云辅那边，声音有点急促道：“陈先生，是出了一点小事，方家那边，突然派来了一个律师团队，想要为万秀娟跟苏妙妙辩护，我觉得这事有点不对劲，所以打电话过来告诉您一声！”

    “嗯？”

    陈苍生闻言，倒是真的意外了。

    他毕竟也不是能够预知未来，自然也不会料到，方家突然出手，帮助八竿子打不着的万秀娟跟苏妙妙。

    一来，方家这么干，纯粹就是吃力不讨好，根本就没有任何的好处，反而会得罪张云辅这位金陵巡查署的署长。

    二来，方家虽然知道自己的存在，但，以那所谓的豪门骄傲心态来说，无论是自己，还是苏家，方家都没放在眼里，更不可能突然跑来帮助苏家。

    方家会这么干，只有一个可能，那就是有人去找到了方家寻求帮助！

    同时，自己这次弄死了俞老棍，把尸体给方家送了过去，让方家感到威胁了。

    所以才会帮助方家，这算是给自己添堵么？

    陈苍生摇了摇头，直接道：“就是两个无关紧要的人物而已，稍微阻拦一下，实在拦不住就算了，但要记得，弄到足够的好处再放手，万秀娟跟苏妙妙，关不关，不重要，如果要放，那就让方家出点血，这其中的分寸，你自己拿捏。”

    张云辅听到这话，立刻就明白了陈苍生的意思，说道：“陈先生放心，这些事情我心里有数。如果那对母女不重要的话，我就跟方家周旋一下，让他们付出足够的代价，把人提走。”

    “嗯，就这么办，还有，记得套几句话，看看方家为什么要帮这对母女。”

    陈苍生紧接着又补充了一句。

    虽说自己已经猜到了一些，不过，还是要确认一番才对。

    说到这里的时候，陈苍生看到老婆苏倾城开门出来了，就对张云辅道：“有什么情况，之后再说，我现在有点事，先不聊了。”

    张云辅自然不敢再多说什么，应了一声，就挂断了电话。

    紧接着，他沉思了几秒，叫来了一个警员，说道：“去跟方家派来的律师团队说，这件事情不是不能谈，但是，我要让方兴远亲自跟我谈。”

    那名警员一听，顿时会意，这是署长又要坑人了。

    然后他就直接跑出去，找那些律师谈了谈，表明了张云辅的态度。

    而那律师团队的负责人，其实也不太清楚方兴远到底是什么想法，虽然只是吩咐他们尽力而为既可，但那是建立在张云辅坚决不肯交流的前提之下。

    现在张云辅摆出了愿意谈一谈的态度，律师团队的负责人也不敢自作主张，赶紧就给方兴远打了电话。

    方兴远得知了事情的经过以后，思考了一会儿，直接说道：“你把电话给警员，我亲自跟张云辅谈！”

    那律师团的负责人不敢怠慢，赶紧就拿着手机，找到了过来带话的警员，把手机递了过去。

    很快，手机就来到了张云辅的手上。

    张云辅拿起手机，声音不怒自威，喂了一声。

    “张老哥，咱们好久不见了吧？近来如何？”方兴远大笑了一声，一上来，并没有直接谈事情，而是跟张云辅套起了近乎来。

    张云辅却是黑着一张脸，根本就不吃他这一套，直接了当道：“你有什么话赶紧说，派来一个律师团过来想要保释两个绑架犯，你好大的胆子啊？”

    方兴远听到这话，却是不慌不忙。

    越是这种态度，就越是证明这件事情还有谈的余地，他笑呵呵道：“老哥真是误会了，我这可不是挑衅，只不过是依法办事而已。毕竟犯人也是有人权的，我给她们送几个律师过去，争取她们应该有的权利，这不算是违法犯罪吧？”

    张云辅闻言，脸上露出了冷笑。

    这些有钱人，说起话来就是一套一套的，有些时候，明明就是知法犯法，没理都能够争三分，最会钻空子！

    不过，想起了陈先生的吩咐，张云辅还是耐着性子说道：“你也不用跟我说这些场面话，这两个犯人，犯的事非常恶劣，你不要以为送来几个律师，就能够解决了！”

    “呵呵，张老哥误会了，我当然不会这么想。要不这样，张老哥你说，这事该怎么解决，只要你能说出来，我绝对不拒绝！”

    方兴远此时更是内心大定，知道张云辅这是有条件了。

    原本，他还真的是抱着随便试试的态度，派了一个律师团队过来，根本就没想要真的把万秀娟跟苏妙妙给捞出来，毕竟张云辅这位巡查署署长，很多时候都是不近人情的，眼睛里只有国朝律法，如果不是按照律法行事，就算你搬金山银山到他面前，他都不会网开一面。

    所以对这位巡查署的署长，金陵的富豪阶层，都是抱着敬而远之的态度，轻易不与之合作，也不想和他为敌。

    但这一次，让方兴远觉得有些惊喜的是，这位巡查署署长的态度，居然松动了？

    呵呵！

    方兴远此时得意无比，只要你是人，就一定有需求，那他们这些富豪掌握的力量，就有了用武之地！

    条件随你开，就不信拿不下来！

    而张云辅接下来的话，也正如方兴远所料，一开口就说道：“巡查署现在需要一批警车，要级别最高的，至少五十台起步！”

    五十台最高级别的警车？

    方兴远闻言，暗暗盘算了一下，这大概就得四五千万了，胃口这么大？

    不过，这点钱，方兴远还是舍得花，毕竟这不光是捞人出来，更主要的是，能更张云辅建立交易关系，对以后的一些行事，也有很大的方便。

    哪怕张云辅开口要求的，是捐赠一批警车，算不上把柄，至少这个人情是赚到了！

    于是，方兴远很是干脆道：“巡查署是保护咱们老百姓的力量，张老哥放心，这事包在我身上了！”

    而张云辅丝毫不理会方兴远的话，继续道：“我还没说完！”

