
不知经历过何种的变故，才将她锻炼得如此坚韧不拔，至情至性。在残酷的修仙界中一人攀爬，却未曾失掉礼义廉耻的善道，实在难能可贵。

可惜啊，可惜，却不是唐家门下的子弟……

楚璃一副心情十分沉痛的样子，临出门时，还凄楚哀怨的瞅了一眼这个满身脏乱、头发乱糟糟的老头子，这才带着一身落寂转身离去！

这一眼，将唐老头看着心里就是一个哆嗦，觉得自己是不是有些过份了！不过一想到楚璃的狡猾程度，不由得拍了拍自己的脑门。小丫头的心境可不会这么不能扛，她这是在算计自己呢！想到这里，不觉又哑然失笑，真是个小狐狸！

瞅着那道小小的背影，唐老头脸上浮现出了一抹笑容，就像温柔注视着自己孙儿的老人，口中自语：

“这样的资质、悟性怎么可能是池中物，楚老头有福啰！而且也不枉老头子这几十年的苦心教导，糟老头子也算是后继有人了！”

第二日一早，唐老头就扔给了楚璃几个花盆，花盆与楚璃栽种橡屋树的差不多，不过更加的精致漂亮！然后又吩咐楚璃将药园中成熟的灵药都采摘了，说是送给楚老头的礼物。

最后又说，他要在这里炼一件法宝，炼制好了就走。还让楚璃将橡屋树收了起来，这两天她与虞子胥就去打铁镇将就上几天吧。

这日，唐老头一反常态的将那团肥球收了起来，转身将自己锁入了茅屋之内。他知道楚璃精通阵法，也乐的个轻松，就让她帮忙布了几个防御法阵之后，便躲进了茅屋里头。

楚璃有些奇怪，不知道唐老头这是什么毛病，不是每次在炼器将要完成时，就会换个地方渡劫，这次反而将自己关进了茅屋中。难道不怕引来的劫雷，将这座小山头给劈平了，从西辞山回来了没有方住。

唐老头炼器不喜欢外人打扰，据说高品级的炼器师，都有自己一套特别的炼器手法，轻易不示人。上次若不是唐老头邀请她，她还真没有见过唐老头炼器。

而这次唐老头却是一反常态，不光将自己锁进去了，还把虞子胥也叫了进去。唐老头对虞子胥的态度，与楚璃的相同，也是不许他称他为师父。楚璃本来想着去打铁镇住上两天，想了想后便留在了这里。

楚璃取出了摇椅，坐在了茅屋旁的大树下。 捧着腮帮子，幻想着唐老头炼出仙器时，被雷劈的样子。即而又想到唐老头这次有些反常的炼器，不知怎的，自脚底开始生出了一股凉意。

几乎是本能的，她觉得仙器出世，似乎并不像她想象的那般美好。不过现在仙器还没有出世，她只是有些猜测。反正，这会儿唐老头正忙着炼器，楚璃就在小院子周围布了个防御法阵，进入了离天界中。

在灵界，随身空间这样的法宝并不稀罕，所以楚璃也不怕被人发现她的气息突然消失，引来觊觎的目光。但见灵植成亩，整齐划一的生长着，远远望去郁郁葱葱，让人看的只觉心旷神怡。

阿宝从远处跑来，它的修为跨过了一个大境界，如今成为了五、六岁小孩子的样子，已经不再穿肚兜小裤裤了。

而是穿着一身的可爱短打服，只是头上的小揪揪，还是直愣愣的站着笔直。个头比起楚璃这个主人来说，也差不到那里了。如今阿宝见到楚璃这副长不大的样子，觉得很是满意。

前一段时间忙于进阶，所以不得空，倒是现在悠闲自得，阿宝得意的朝楚璃瞟了一眼：“也没那么难嘛！对我来说，修为说涨就涨，不过是小事一桩吧。”

楚璃笑了笑，将在唐老头药园中采摘的珍惜灵植的幼苗，在时间药园中分门别类的种植好，并且还给阿朱与阿碧的下了相应的指令。

铁犁山上终年不见外客，是以楚璃这几天倒是轻松了不少，悠闲的坐在摇椅上，喝着小酒。可就在这当儿，却见这片天空中突然间残阳似血，尤其以小院的上方最为的浓艳。

楚璃的目光不自觉的落在了那紧锁的茅屋之上，这次怎得像是异宝现世的征兆。这样的结果，楚璃并不奇怪！ 不过，让人棘手的是小院的外面，不知何时赫然多出了几道强大的气息。显然这里的动静，不可避免的还是引起了修士的注意。

楚璃眯了眯眼睛，平素里，打铁城中连个化神修士都不多见，可是没想到，院子外面会出现几道修为在渡劫期的气息，还有好几道是合体期的。

多半是异宝出世的天象，太过抢眼了，楚璃长叹了一声，只觉才过了不多久的清闲，估摸着又要褪去了，偏偏唐老头还在茅屋中像是无知无觉或是不在意。

楚璃就这般的走出了院门，隐在暗处的几道气息，见她是个几岁大的小女孩，也不躲了。一个接一个的现了身型，这些人的衣着五花八门，也看不出来是什么身份。

一时之间，倒让人辨认不出是宗门修士还是散修。当然，这些对异宝红了眼的修士，也没得傻傻地撞上来主动说出自己姓什名谁。既然会出现在这里，那么打得便是这即将出世异宝的主意。

如今看到楚璃不过是个六岁的女娃子，更是无所顾忌了。呼啦啦，这些人越过楚璃涌入了院子里，开始占据地盘。好在这个小院不小，能将得下这十几号的修士。在这里炼制仙器引来雷劫，也不知道这唐老头打得什么主意？

涌入小院的修士越来越多，修为也越来越高，为了占地盘，引起了几场不大的风波。不过，倒是没有出现大乘期的老怪物。随着修士的增多，也有聪明一点的修士退走了。

这么多的高阶修士虎视眈眈，还是有些自知之明的好。别得宝不成再把命送掉了。几个修为刚至化神的修士，神识甫一扫过院子，脸色微白，当机立断退了下去。

与先辈们虎口夺食，他们的这点修为还不够塞牙缝呢！当然，异宝出世之前，谁都不会有所动作。那些胆敢大喇喇站出来的修士，想来每一个都不好相与。

楚璃斜靠在古树下，眼神淡淡的环视四周，留下来的这些修士。他们的所为彼此心照不宣，自然在场每一个都是对手了，如今就只看那即将出土的异宝主人，是何等的实力了？

楚璃略有些担忧的望向了唐老头的茅屋，这老头到底打得什么主意，也不说清楚？说不好她还能配合一二，这里若是再来上两个大乘期的老怪，不是太过危险了。

天空中似血的残阳，就在此时有了变化，在茅屋头顶的上方，汇聚成急速流转的一个大大漩涡，方才还是一片大好的天际，顷刻间黯淡了下来，如同泼墨的山水画般急速的渲染开来。

隐在暗处的修士不算，大喇喇的站出来的修士，差不多已有五，六个了。这几人修为普遍都高，想来对自己的实力也是颇为的自信。接下来赶来此地的修士，修为颇杂，这些人知道自己的修为没有院子里的几人修为高，便隐在暗处等待着伺机而动。

群狼环饲，饿虎扑食，搞不好便用卷入这场夺宝大战中。楚璃自忖，即便她将小龙与幻仙藤放出来，想要力敌这么多的修士也是不可能的。

想到这里，深吸了一口气，她从下界飞升上来时间不长，在市面上见到仙器的机会也不多。修真铺面中售卖的品阶最高的，也不过是高阶灵宝。如果有仙器，一般也是在拍卖会上。大多数还落不到他们这些飞升修士、或是散修的手中。

如果不是这一段时间，跟着唐老头这个炼器宗师，见识了不少的仙器，将楚璃的眼光养刁了。她都忘了，玄灵界中可不是人人有钱，可以用得起仙器的。

也不是人人愿意冒着九死一生的危险，去收集炼器材料，也不是人人有楚璃的运气，可以碰到罕见的材料。大多数的修士，能有一把上品灵宝的就算是不错了。

仙器的话，大多数还是出现在高门世家、或是门派上层中。即便是朱天源的本命法宝，也不过是极品灵宝级别。在星域之海时搏杀时，遇到的修士之中，大多数使用的法宝也不过是灵宝级别的，有的飞升修士甚至还达不到。当时如果有人提着仙器劫杀她，楚璃想到自己有可能就站不到这里了。

或许是想到了什么，此时的楚璃神情复杂，难道每每有天材地宝出世，就会出现如此的景象。自己的本命法宝她是知道品阶的，好几样不会低于即将出世的这件异宝。当时是唐老头带走升级的，如果闹出这么大的动静，东迎唐家难道不会询问唐老头？

她的那些法宝的品阶，可是有好几件是仙器级别的！直到现在楚璃才惊觉，唐老头给自己担了多大的风险。今日之事，或许就与自己的法宝有关系？

今天的这一出戏，看来需要好好的演下去。唐老头虽然修为高，炼器水平高，但有些事情还真不是这些就能解决。这也就难怪，这些修士会出现在这里了！

异宝出世，引来大批修士的觊觎，千辛万苦铸造出了异宝，还要小心防备着他人。因为一个不小心，异宝就可能尽落他人之手。

楚璃苦笑了一声，她自己还曾天真的想过，要将自己的法宝升级为仙器！如果处在这样的境况下，以她如今的修为，没有唐老头的护航，只怕已经夺宝修士群殴而死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246189"  chaptername="七百一十三  被逐出门墙">加入书签</a>
</div>
