    这一刻戴维感受到了丰富知识的负担，现在他又没有掌握删除封印知识的某些能力，本身可以当作错觉的呓语，随着脑中自动的理解，咏念出了绝不该忆起的悼词。

    无垠的星空，被星辰抛弃的永恶之地，真实的黑暗里，带着腐朽之烟气，紫色的氤氲里，一双双眼睛正要缓缓睁开。

    祂们要看看，是谁在脑中呼唤，呼唤永恒之恶，呼唤万物毁灭的到来。

    呓语从耳边的低语到脑中宛如音乐厅中宏达的交响乐。

    毁灭之音，死亡颂唱。

    当祂的眼睛睁开，视线彻底瞩目戴维的时候，在山洞中出现了一团不可名状的畸变生物。

    好在，戴维三步并作两步，爬上了小型金字塔顶，一把握住了【均衡之石】。

    在握住的瞬间，戴维的脑海出现了一道不知来处，不知去处，状若纯黑黑，又似洁白，装入洁白，又似纯黑的光。

    光柱细小，转而浩大，凭空出现，又似有痕迹，突兀地砸向了即将睁开的眼睛。

    脑中的呓语渐渐减弱，取而代之的是一股似男似女，阳中带阴的古怪声音响起：

    “规则蕴含混乱，混乱守护规则，光明存续黑暗，黑暗造就光明，万千源海，均衡永存。”

    被无情镇压的眼睛们，即使没有睁开，从不断挣扎抖动的眼睑就能感受到祂们的愤怒。

    “均衡，你阻止不了毁灭时刻的到来！

    你所做的一切都是徒劳。”

    “万物皆有道理，唯有终将毁灭不允！”

    古怪的声音说完，戴维脑海中的恐怖的景象消失不见。

    咔嚓！

    仅剩一半的【均衡之石】碎裂的声音，唤醒了陷入谜怔的戴维。

    浑身被汗水浸透的戴维，摸了一把同样湿漉漉的脸庞。

    心中不由暗自咋舌，弗林诺这简直就是死亡日记。

    呓语竟然直指毁灭核心，上辈子戴维虽然进位第六天梯，同时算半个古老者，但和刚刚隔空交手的那两位，根本就不在一个层次上。

    被露西排斥，也就被其他派系大佬，失了传承的戴维只能从源海的这边穿越无数世界抵达源海的另一边，去寻找中立阵营的领头羊，均衡教派。

    最终在重生前，混到个教派外围成员。

    不过也算有了跟脚，有了重新获取更高级别知识的渠道。

    与圣堂针对地狱，神域打击深渊，二者共同抗击虚空不同。

    均衡认为世界存续必有合理，唯有唯一敌人，就是其他诸天大佬们谁都看不上的永恒之恶，或者也叫终焉毁灭。

    保证世界正常运转的均衡教义认同者们，往往会在整个唯心源海追击，灭杀终焉毁灭的信徒与畸变怪物，限制世界崩坏毁灭的言论，阻止永恒之恶的完全苏醒及唯心源海的毁灭时刻。

    而【均衡之石】在此，加上堕落源能，以及花样百出的畸变怪物，前世玩家们根本没有了解透彻就放弃的阿卡纳山脉，很可能是均衡教派守护者与永恒之恶的上古战场。

    这样就能解释得通，为什么【转化之眼】这种进位【烈阳】系【均衡之道】【医者】‘神秘’途径加强版主药【化生之眼】会在所谓‘阿古的宝库’。

    这宝库根本就不是阿古纳斯的，而是那位不知名守护者用来储物的半位面。

    同时想到，埃纳维亚身处源海边缘，从这里一直到源海中心，都属于神域的势力范围。

    身为被困身于埃纳维亚的小小自然灵，阿古纳斯是怎么穿越无尽世界，得到了来自于源海另一边才有的【星辰】系【原初之灵】‘神秘’序列呢？

    戴维心中了然，只有一种可能，阿古纳斯也是参加高山试炼之后，从宝库中获得的。

    将手中破碎的石块扔掉，戴维一跃而下。

    弗林诺不清楚他为什么侥幸活下来，戴维知道不过是侥幸碰到了作为时空坐标的【均衡之石】，并且恰好它还在工作。

    唯心世界的界外空间处于无序的高速变化中，类似弗林诺这样的肉身穿越，几乎是不可复制的。

    但只要自己成功创造【梦境】‘神秘’序列，拥有灵魂、梦境的部分权柄，就可以制造两界锚点，拥有肉身行走于界外空间的能力，就可以撇开露西，单独运送人类灵魂往来地球与埃纳维亚。

    现在他有太多必须前往山巅的理由。

    借着微光蘑菇的淡淡蓝光，分析了一下方位，观察了方位，跳进冰冷的地下河，顶着水流向上游。

    弗林诺可以自由出入山洞，也只有这一条通道了。

    果然，游了一小会渐渐有了光亮，抬头一看，是数十米厚的冰面，从晶莹剔透的冰面向上望去，影影绰绰的看到一个巨大的人型，在半爬着睡觉。

    是冰霜巨人，同时戴维似乎还看到了一个辣眼睛的东西，心里不由想到：

    怪不得玩家们叫他老吊老吊，真的很吊啊。

    就这么游过了老吊同志的栖息地，渐渐出现了地面，上面还有些人类生活过的痕迹，大都落满灰尘，这里应该就是弗林诺走上地面的必经之路了。

    很快，从一个隐蔽的小山坳，戴维钻了出来。

    抖了抖身上的雪，出现在他眼前的就是一层层台阶。

    是最为安全的勇士之路，顺着勇士之路向上看去，正是科斯纳冰洞。

    这是另外一条全新的密道，前世的玩家们也没发现，也是，毕竟在作死，玩家也不会去老吊裆下找密道。

    等等，也不一定，玩家们什么事情做不出来。

    戴维眼神渐渐深沉。

    密道很可能被发现了，其中金字塔也被发现了，但被某些不想让玩家知道的人或神，给掩盖掉。

    闼闼，闼闼。

    走路的声音由远及近，戴维回头，正好对上了同样吃了一惊的戴安娜。

    女士十分狼狈的面容很快从吃惊变成了咬牙切齿的恨意。

    “戴维！”

    戴维心道要糟，半神施法者与两个第七阶梯圣者的愤怒绝不是自己能够抵挡的，当即就打算直接使用自己的底牌，不过很快停住了，他发现戴安娜并没有施法，而是拎着法杖向他冲了过来，

    在她身后，也没了克里斯蒂安与路易斯的身影。

    看来他们为了摸清阿卡纳山脉诡异的规则，付出了沉重的代价啊。

    戴维心头暗笑，果断向科斯纳冰洞撤去。

    心头又升起了另一个猜测，不过这需要进入半位面才能获得解答。

