    林延潮听陈行贵这么说，想了下道：“本经一事，我还没有决定，且容我三思，再答复陈兄。”

    陈行贵露出十分理解的表情，点点头道：“好啊，林兄，到时尽管说一声就好了。我与几位好友，正好都是治春秋，起了个春秋社的名头，社里可是不乏上舍，中舍的弟子，平日各自专研学业，只是在讲经的时候，才聚在一起商量研讨，有时候还能得到山长亲自指点，你可知道山长当年是五经魁，全省举子，他春秋治得最好。”

    林延潮听了不由有所心动，山长的学问自是他佩服的，也希望能得到他的指导。

    林延潮眼下是真确定陈行贵确实是实意的邀请，不过思量后还是道：“真的多谢，陈兄这么看得起我，盛情相邀。我仔细思量后，再答复你。”

    陈行贵笑着道：“好的，林兄也不必着急，还有半个月。”

    待陈行贵走后，林延潮不由琢磨起来，陈行贵这是怎么回事，向自己示好，这是拉拢自己的意思吗？”是陷阱？还是示好？林延潮心道自己一个寒门子弟，似没什么值得对方陷害的，但示好也不至于吧。

    陈行贵走后，林延潮深感常识的匮乏，他竟在五经里选择何经上，犯了难。

    正所谓术业有专攻，汉朝时设五经博士，一经设一博士，以家法教授弟子。

    当时学者多只治一经，兼治两经已是很少了，当时说文解字的作者许慎，称兼通五经，经学大师马融都赞他经学上的造诣无人能及，此外两汉能称得上兼治五经的人不多。

    到了宋明，研习经学的人，越发多了起来。但就算当时大儒，虽敢说兼通五经，但如果教授弟子，也只敢择一经。

    所以林延潮要选本经，最好是春秋，诗经之一，特别是诗经，林燎待自己极厚，自己学诗经，他定会倾囊相授。除此以外其他三经山长和讲郎恐怕就没办法教自己了。

    而林延潮不想治春秋，诗经，他想治尚书。

    在上一世时，自己正好看过当世几位国学大师研究尚书的文章，对于尚书有那么一些，超过这个时代古人的心得和见解。至于其他四经，他是毛都碰不到一点。

    还有个原因，冥冥之中，他对尚书有那么一份自己的喜欢。

    孔子论六经，曾这么说，“入其国，其教可知也，其为人也温柔敦厚，诗教也；疏通知远，书教也；广博易良，乐教也；絜静精微，易教也；恭俭庄敬，礼教也；属辞比事，春秋教也。”

    大意是，到一国家，看那的风俗，就可知该国的教化。为人温和柔顺、朴实忠厚，即是《诗》教的成果；通晓远古之事，是《书》教的成果；心胸广阔坦荡，是《乐》教的结果；如果是清洁沉静、洞察细微，是《易》教的结果；端庄恭敬，是《礼》教结果；善于辞令和铺叙，那就是《春秋》教的结果。

    《书》就是尚书，尚字通上字，意为上古之书，从三代开始记载。朱熹在中庸作序道，儒家圣圣相继的十六字心传，就是出自尚书里的大禹谟。

    正如孔子所说，读尚书可疏通知远。

    林延潮决定不着急下结论，还是再多挖点资料。

    林延潮先是直接去了书楼，借了一本国朝福州府乡试题名录。这题名录里，同榜中式者姓名、年龄、籍贯的名册，也记录了考生科考时，选用何书为本经。

    林延潮将这本题目录看完，总结了一下，本府内学诗，春秋，易的最多，礼记次之，尚书则是最少。林延潮不由想骂娘，以尚书为本经的学生这么少，说明府内能教尚书的老师也很少啊。

    要不要随波逐流，改换阵地，诗经好像也不错，孔子不是说过，诗三百一言以蔽之思无邪。大意是诗三百，一句话概括，就是三观正啊。

    春秋也不错，孔子修春秋，以微言大义，令乱臣贼子惧！

    但想来想去，林延潮还是舍不得放弃尚书，但是没有一位能指点自己，精通尚书的经学老师，也是没用啊。算了，还有半个月，才定本经，林延潮想多问问其他人的意见，再决定。回到号舍后，众人也多没有睡觉。林延潮的成绩时高时低，众人现在也拿林延潮当作奇葩来对待，弄不清楚倒是他的真实力到底如何，是不是作弊。

    号舍里，唯有于轻舟与林延潮，那一夜交心后，二人关系不错。林延潮乘机向他问起了可以不可以选尚书作本经的事。于轻舟很是意外反问：“你为何要选尚书啊？”

    林延潮毫不犹豫，很无耻地道了三个字：“我喜欢！哈哈！”于轻舟斥道：“不是喜欢不喜欢，书院弟子，一般只治《春秋》，《诗经》，除非你自学成才，或是来书院之前，已是有了其他经师，否则一般不会改治他经的。”

    林延潮没有说话。于轻舟压低声音道：“你怎么这么随性啊，你上一次月课试了第二，若都是这成绩，很有希望从外舍进入中舍，从外课生成为内课生。但若是下个月，你选了尚书为本经，谁来教你治经，那就一点机会也没有了。”

    林延潮当下道：“外课生与内课生，除了多了点银子又如何，我就不信了，进了中舍，我读书就会更聪明了，在哪里求学不是一样。”于轻舟摇了摇头道：“你还真是不知规矩，你以为外课生与内课生没区别，我实话告诉你，书院一百年来，从没有外课生参加童拭，能考取秀才的先例。”

    “外课生不能中秀才？”

    于轻舟点点头道：“很难，一般都是在县试，府试时就落第了，少有府试中第，就算侥幸府试中第，又怎么能过院试。延潮，你要知道童子试里升补罢黜，要比书院三舍艰难十倍。在书院里你都无法成为内课生，你又怎能指望靠童试时，一朝中式，还是趁早与我一般早点打道回府吧！”

    林延潮微微吃惊，于轻舟盘膝坐在床上，以一副前辈的口吻道：“你现在知道艰难了吧，所以朔望课你随便考考无所谓，但半个月后的月课，一个半月后的季课，对你而言，不容有失，乘着你现在还有进入内舍的希望。”

    听了于轻舟的话，一旁的黄碧友也是凑过来道：“延潮兄，若是你下一次的月课，还是与这次朔望课，一样排名的话，你就算季课考得再好，也没有机会进内舍了。”

    说到这里，黄碧友得意地道：“早知道，这一次和林兄打赌了，谁输了，就写两千个服字。”

    ‘那这一次月课，咱们再来比比。‘林延潮蛮认真地道。

    黄碧友闻言顿时涨红了脸，于轻舟道：“黄兄别怂，你这一次可是外舍第八啊。”

    “哼，谁与他一般见识。”说完黄碧友拂袖而去。

    几个人听见了，都是低声地笑起。

    于轻舟看了林延潮那笃定的样子，心道这小子哪里来的自信。但要黄碧友打赌，他也没这底气。

    “还是叶兄好啊，置身事外。”余子游笑着道。

    叶向高笑了笑，没有说话，继续看书。

    余子游见叶向高那高傲的样子，当下以一副前辈的口吻对其余人道：“你们与其争论这些，还不如多抽点时间读书，那些中舍，上舍的弟子，是不会等着你们的。”

    ‘当然叶兄不在此列，你可是进内舍易如反掌啊。‘

    对于这个三次考试，皆是第一的妖孽而言，进入内舍简直毫无难度。在余子游这一番话下，众人想到就这样被占去一个名额，都是心底一阵不舒爽。

    为什么此人一进外舍就能拿第一，为什么他成绩这么好，这就是传说中别人家的孩子啊，大家都不会喜欢的。

    所以余子游这一番话挑拨，还蛮成功的。

    叶向高当然听了出来，当下哼地一声道：‘余兄，听闻每次季考后，外舍进入内舍的弟子，也不过一到两人，如此说来，余兄你就算是外舍第二，运气不好也无济于事，我看你才是比其他人，更多努力的好，再说了，你也未必最后能排在外舍第二。‘

    余子游怫然道：‘叶向高，你这话什么意思？‘

