
　　交流会第一天，夜晚。

　　东京咒术高专内一片愁云惨淡。

　　虽然校医家入硝子失踪了，但是有同样会反转术式的乙骨忧太在，众人受的伤基本被治疗痊愈。

　　身体上的伤势没有大碍，心灵上的创伤很难愈合。

　　伏黑惠、虎杖悠仁被俘虏，家入硝子失踪，推测也是被咒灵带走了，还有保管的宿傩手指和咒胎九相图被偷走。

　　这边就留下了杀猪佬一个诅咒师。

　　这次他们输得实在太惨了。

　　晚饭上，众人面对一堆美食却无人动筷。

　　“怎么啦？怎么啦？”搞活气氛能手五条悟站起身，拍拍手掌，微笑着说道：“只不过输了一次就没胃口吃饭了？”

　　“还是说你们想开展第三届JUPPON大赛，赢的人才有晚饭吃，可以哦，正好京都学校的学生们都在，就来一场超大型的JUPPON大赛吧！”

　　无人应答。

　　大家都神游天外，不知道在想什么。

　　五条悟逐渐石化，自己裂开了。

　　“好吧，既然大家都对下午的事耿耿于怀，那就干脆来个检讨大会吧。大家都把自己犯的错误说出来，然后由所有人投票，选出最终的锅王！没错，这就是别开生面的锅王争霸赛！”

　　“我先来。”五条悟掰着手指头说出自己的不足：“第一，实力太过弱小了，不能第一时间打跑所有的敌人；第二，不能提前洞悉敌人的阴谋，让他们有机可乘；第三，明知道学校的安保措施不大行却没有认真加固；第四......”

　　五条悟噼里啪啦地说了一堆，让在场的人都感觉这次失利的原因全在他一个人的身上。

　　有了五条悟的示范，大家总算敞开了心扉。

　　“不，是我的错。”乙骨忧太站起身说道，“是我太无能，被五条老师喊回来保护大家，却未能办到。”23sK.com

　　“这怎么能怪你呢？”真希沉着脸说道，“是我们实力太差，拖你后腿了。”

　　“鲑鱼。”

　　“我才是，后面都没有帮上什么忙。”熊猫说道，它和究极机械丸战斗完后，就没剩下什么战斗力了。

　　“我也犯下了不可饶恕的错。”东堂葵少有的表情郁郁，“碰到青天的第一时间，我就应该让虎杖他先离开，将这消息告诉诸位，而不是自信上头地往前送，还连累了虎杖。”

　　“对不起，我也没帮上什么忙，眼睁睁地看着伏黑同学牺牲自己。”西宫桃啜泣道。

　　“我本该可以表现得更好一些的，真是愧对大家的信任。”加茂宪纪垂下头说道。

　　大家都在争着揽错，氛围总算不是一潭死水了。

　　“够了。”夜蛾正道雄浑的声音压下了其他人的说话声，他躬身说道：“身为东京咒术高专的校长，没有保护好学生，我才是责任最大的那一个。明天，我将会前往咒术师联盟报告此事，同时辞去校长一职。太差劲的我没有资格继续担任校长了。”

　　“校长，大可不必！”

　　“校长，不要冲动啊。”

　　学生们纷纷劝道。

　　“夜蛾，今天我也在场，论责任的话我也跑不掉，明天我陪你一起去好了。”乐岩寺校长一反常态地说道。

　　“不必了，你们两位就留在这里吧，还有很多事等着你们处理呢。联盟那边，我一个人去就行。”五条悟知道这事除了自己，谁也扛不下来。

　　“校长，这次听我的。”

　　“悟，那好吧。”看着五条悟认真的表情，夜蛾正道妥协了。

　　“啊啊啊，烦死了！”

　　钉崎野蔷薇突然猛拍了下桌子，大叫了一声，说道：“你们在这里哔哔又有什么用？我要吃好睡好，明天把他们找回来！”

　　说完，她就疯狂动手，把食物往嘴里送，狼吞虎咽。

　　“说的对！”真希第一个响应钉崎野蔷薇，也一起吃起有些凉了的饭菜。

　　受他们的感染，大家都敞开了胃口，吃起了晚饭。

　　看到这一幕，五条悟露出了真心实意的微笑。

　　“不愧是野蔷薇啊。”

　　......

　　禅院家外，地下溶洞，青森某个的新藏身之地中。

　　分头行动的青森几个陆续返回了这里。

　　由百变怪变身而成的“青森”、阿勃梭鲁和比雕抓住了虎杖和伏黑惠，达克莱伊临走前拐跑了想要撤退的重面春太，而青森本人轻松俘虏了真人、家入硝子和拿到了宿傩手指、咒胎九相图。

　　宿傩手指不用多说，咒胎九相图也是特级咒物，一旦找到人类宿主完成“受肉”，将会变成和咒灵类似的生命体。

　　这是真人一方为了多几个帮手特意偷的，青森并不需要。

　　“啊嘞，青森老大你终于开窍了吗？放心吧，我不会和你其他女人说的。”百变怪变身成的“青森”看着被俘虏的家入硝子，露出心照不宣的猥琐笑容。

　　这段时间，百变怪还被青森丢给禅院直哉那边学习说话的技巧，间接学会了许多新知识，开启了宝可梦之外的新世界的大门。

　　简称“学坏了”。

　　“百变怪，你又想训练了吗？”

　　什么其他女人？明明自己一向守身如玉。

　　青森和善地瞟了它一眼，百变怪立即噤若寒蝉，连忙说道：“没有没有，我还得把这些人复制下来呢。”

　　“伏黑惠的还没好吗？”

　　“好了。现在还剩那个刺猬头的。”

　　“别管他，先来复制一下这个女人。”青森指着家入硝子说道。

　　家入硝子的价值在于她精通反转术式。

　　反转术式，并非是刻印在身体上的生得术式，而是一种咒力操作，把咒力以乘法的形式运用，使咒力本身的负向能量变成正向能量，从而能治愈自己或他人的伤势。

　　尽管不能消除伤疤，但它是连心脏被挖掉的人都能救活的实用招式。

　　青森不奢望百变怪能一下子学会反转术式，让它复制只是不浪费这个机会试试罢了，真正的运用还得是青森自己来。

　　正反能量的转化，或许能给自己掌握圣光和黑暗能量提供新思路。

　　不多时，百变怪复制完毕，青森赶紧将它赶去复制剩余的几位，多一种变化总是好的。

　　目前为止，百变怪应该不止学会了七十二变，连一百四十四变都不止了。

　　它不是青森四个宠物里最强的一个，但绝对是招式最多，最难对付的一个。

　　飞天遁地，无所不能。

　　掌握了不少咒术师的术式后，它变得更加难缠了，恐怕就算是达克莱伊想收拾它都要花费很大的功夫。

　　百变怪完成复制的任务后，又有了一个新的任务，便是变成重面春太的模样，离开禅院家，去到咒灵那边潜伏。

　　真人此时被青森用结界术层层包裹成一个大球，有了禅院家的资料，青森的结界术突飞猛进，困住真人轻轻松松。没有真人在，潜伏进去应该轻而易举。

　　这个任务主要是监控那一边的某个超级大反派，没有看到完结篇内容的青森，都不知道他的最终目的是什么。

　　为了确保自己这边的计划顺利开展，像他那样的家伙必须要严加监控。

　　百变怪离去后，青森帮虎杖和伏黑惠治疗了一下身体后，打了个响指，虎杖等人便幽幽醒转过来。

　　“很好，你是他们里面身体素质最强的一个。”

　　虎杖清醒过来的时候，就听到耳边传来的这句话。

　　“有点耳熟啊。”

　　他看了看四周，发现他身处地下溶洞之中，身体仿佛被绑到一个石柱上，不能动弹。

　　刚才说话的正是自己一直心心念念的可恶咒灵——青天，身旁还有那两个将自己揍得满地找牙的像式神的咒灵。

　　“我被抓住了吗？可恶！”虎杖用尽全身力气都不能移动自己的身体，他朝青森大喊道：“喂！和我一起的东堂怎么了？你们也把他抓住了吗？”

　　“吵死了，虎杖。”伏黑惠像刚起床般打了个哈欠，埋怨道。

　　听到从侧面传来的熟悉的声音，虎杖扭下头，看到了同样在石柱上的伏黑惠，错愕之下又有些欢喜，忙说道：“伏黑，你也在啊，真巧。”

　　“不对不对，为什么你也会被抓住啊？”

　　“都说了，虎杖你太吵了。想也知道，我会抓肯定是和你一样都遭遇了咒灵呀。”伏黑惠淡淡说道。

　　“附议，请虎杖同学不要大吵大闹的，很影响别人休息的。”家入硝子也醒了过来，同样埋怨虎杖道。

　　她的位置在最右侧，伏黑惠在中间，虎杖在最左侧，都被某种神秘的力量束缚到石柱上，不能动弹。

　　“诶，这个声音，难道是家入老师？”

　　“是的哦。”

　　“怎么回事？学校里面也被入侵了吗？该不会我们咒术高专沦陷了吧。”虎杖惊恐万分地说道。

　　“当然不可能啦，还有五条老师在呢！”伏黑惠及时打消虎杖不合逻辑的联想，“是家入老师因为某种原因成为咒灵的目标了吧。”

　　“我只是个普普通通的教职工，伏黑同学的推断不正确吧。”

　　‘骗人，你才不普通！’伏黑惠心里回答道，暗地里打量着四周，寻找着脱身的机会。

　　‘身体感觉不到疼痛，好像被治疗过了，咒力还没恢复过来，不过咬咬牙还是能召唤几个式神的。看不到身上有绳子绑着，身体却不能动，咒术反而能可以使用。等咒力再恢复一点，和虎杖配合得当的话，应该有不少的机会逃出生天。麻烦的是还有一个不擅长战斗的家入老师在，是故意抓来让我们投鼠忌器的吗？把我们抓住又有什么目的呢？’

　　伏黑惠在脑海里不断地思索中。

　　此时，等他们意识到目前处境的青森终于开始说话了：“你们肯定很奇怪，我为什么把你们请到这里来吧？”

　　“是呀，抓我和伏黑惠就算了，干嘛还要抓家入老师。她一看就很没用吧。”虎杖说道。

　　“虎杖同学，我理解你是为了让我离开这里才会这么说的，但是我听到了还是会很不爽的。虎杖同学一看就是没有女朋友的那种类型。”家入硝子撇撇嘴说道。

　　“啊，抱歉抱歉。”

　　“别打岔了，让他把话说完。”伏黑惠老早就想知道青森的目的了。

　　虎杖和家入硝子立即闭嘴。

　　青森笑了笑，继续说道：“你们是见证者，也是我的助力者，将会帮助和见证我成为真正的神灵！”

　　“助力？见证？”

　　那就说明短时间不会有生命危险了吧。

　　伏黑惠悄然松了口气。

　　“我们才不会帮你呢！”虎杖第一时间拒绝道，“成为什么真正的神灵，你根本就不配！”

　　青森没有理会虎杖的大声嚷嚷，直接看向家入硝子，说道：“下面就有请第一位助力者登场。”

　　家入硝子感觉自己的身体被某股神秘的力量拖动，从石柱上直接被拎到了青森的面前，然后自己的身体恢复了行动能力。

　　将这一幕看在眼里的伏黑惠想明白了不少东西。

　　‘类似于念动力的术式吗？能束缚别人的身体和至少拎得动40公斤的物体，很麻烦。而且暂时不清楚是哪个咒灵的能力。’

　　伏黑惠的目光从青森、阿勃梭鲁和比雕的身上扫过，最后定格在青森的身上。

　　‘最大概率还是他的能力。’

　　家入硝子稍微活动了下身体，疑惑道：“嗯？你想我怎么帮你？”

　　她面不改色，就好像青森只是她的一个普通病人。

　　对此，青森很是赞赏，差点就说出了类似“女人你很特别”这种霸道总裁的发言了。

　　“我对反转术式有点兴趣，想要见识一下。”

　　“就这？”家入硝子疑惑不解，反转术式这种有手就行的东西还要大张旗鼓地将她抓到这里来？早说不就得了。

　　看懂她眼神里表现出来的信息，青森这个凡学大师表示遇到同道中人了，点点头，说道：“只是有点好奇。”

　　伏黑惠才不信青森只是因为好奇，一定有深意，但这种情况不好让家入硝子拒绝——谁知道拒绝会有什么后果呢？大概率是他和虎杖中有一个人会被揍得半死，然后成为家入硝子的施术材料。

　　任人鱼肉的感觉真不好。

　　伏黑惠默默等待脱身的机会。

　　“好吧，手拿来。”家入硝子果然没有拒绝，干脆利落道。

　　青森伸出了右手，紧接着，家入硝子大方地抬起双手握住了他的右手。

　　柔弱无骨的触感传到他的心里。

　　“要来了哦。”

　　下一刻，陌生的咒力涌进青森的体内。

　　青森默默感受这股咒力，在感知上，它带着生机勃勃的类似圣光的正能量，与负面情感聚合物的咒力简直就是两个极端。

　　顺着握住的手掌，青森的咒力也进入到家入硝子的体内，感知着互相纠缠又泾渭分明的咒力之间的变化。

　　良久，青森终于悟到了。

　　“原来如此。”

　　负负得正，实质上就是物极必反。

　　将黑暗推衍到极致，必将诞生纯粹的光明。

　　这就是光暗同体。

　　青森松开手，上面亮起了强光，逼得家入硝子等人遮住眼睛，但很快，强光变换成了黝黑。

　　他的手里仿佛握住了黑洞，将所有光线都吸进去的黑暗。

　　【叮！恭喜玩家青森顿悟，光系亲和与暗系亲和提升至LV7。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百六十九章 反转术式与光暗同体免费阅读。https://xs.23sk.com 