
    <tableclass="zhangyue-tablebody">

    <tbody>

    <trstyle="height:78%;vertical-align:middle;">

    <tdclass="biaoti">

    剑起风云

    <spanclass="kaiti">

    沐潇三生

    </span>

    </td>

    </tr>

    <trstyle="height:17%;vertical-align:bottom;">

    <tdclass="copyright">

    本书由红薯网授权掌阅科技电子版制作与发行

    <spanclass="lantinghei">

    版权所有

    </span>

    <spanclass="dotStyle2">

    ·

    </span>

    <spanclass="lantinghei">

    侵权必究

    </span>

    </td>

    </tr>

    </tbody>

    </table>

    第一章六识开，风云起

    “圣诏：顾家三公子入赘李家，准！”

    一道圣谕打破了天风国的宁静，瞬间席卷了整个天风国京城的各个角落。

    一时间，整个京城都掀起了一片哗然，引起了一场轩然大波，久久难以平息下去。

    顾家乃是天风国的顶尖世家，现任家主顾苍，曾是天风国的开国大将，立下了赫赫之功，位列天风国的当朝一品元老，权势滔天。

    谁也不知道顾家老爷子是怎么想的，竟然让自家的孙子入赘李家。虽然李家和顾家是门当户对，可是入赘的事情太过于震惊，无数人都膛目结舌的张望着。

    此时，偌大的顾家内，一个穿着白色长袍的青年正站在幽静的湖边，像是在沉思着。

    青年面如冠玉，眉若刀锋，口如月勾，自有一股淡淡的飘逸在他的身边缠绕着，令人有些看不透。

    顾恒生，便是青年的名字，也就是顾家的三公子。

    “顾家……顾恒生……”顾恒生看着平静的湖面，眼眉轻轻一眨，喃喃细语的念叨着：“没曾想，世间真有轮回之说。”

    今天是顾恒生二十弱冠之日，他从一大早就开始站在这儿，一动不动。周围很多的下人都在不远处眺望着顾恒生，琢磨着自家公子今天是怎么回事。

    按理来说，自家公子每天要不出去闹腾一下，根本就无法安宁，今天这是怎么了？

    顾恒生今天的表现太过于反常了，以至于很多下人都面面相觑的疑惑不已，甚至禀报给了顾家老爷子。在这一座座碉楼的周围，还有一道接着一道的深沉气息涌动着，似乎是在观望着顾恒生，害怕顾恒生突然想不开就跳湖了。

    “轮回之术，蒙天听，封六识，遮尘眼。待到二十弱冠时，六识开，记忆现，不亚于重活一世。”顾恒生慢慢的闭上了双眼，将前生的记忆和今生的记忆融合在了一起，并且喃喃轻语的说着：“我，真的成功了。”

    顾恒生，前生他乃是某个位面的天玄境强者，偶得轮回转生之秘法。前生，他濒临死亡，不得不使用轮回转生秘法，希望可以搏得一次重来的机会。

    直到今日的弱冠之时，顾恒生的六识才彻底打开，前生记忆才回归。

    “三少爷，你没事吧？”伴随着一阵的脚步声和轻喃问候声，一个年若八十的老者走到了顾恒生的旁边。

    顾恒生愣了一下，咧嘴笑道：“易伯，我没事。”

    易伯头发花白，穿着一身淡灰色的粗糙长袍，面容极为的慈祥。他是顾家的老管家了，曾随顾家老爷子东征西讨，流过血，断过骨的男人。

    顾家的下人知道自家公子在怎么纨绔瞎闹，都不会对易伯不尊敬的，因此下人们赶紧的将顾恒生站在湖边几个时辰的事情告知给了易伯和顾老爷子。毕竟，一般的下人可不敢随意打扰自家的公子，不然被扣掉月钱是小，要是挨板子就麻烦了。

    “三少爷，是不是因为老爷的决定，才郁郁寡欢？”别人不敢说的话，易伯可敢说出来，毕竟在易伯看来，眼前的三公子还是一个孩子罢了。

    顾恒生没有回答，只是面无表情的看着易伯张了张嘴。

    看着顾恒生的模样，易伯慈祥的笑了笑，然后轻声说道：“三少爷，老爷这些天得到了一本纯炼体的功法，晚上我给你拿过来瞧瞧，看看少爷喜不喜欢。”

    “好，谢谢易伯了。”顾恒生轻轻点头的笑道。

    这个世界上，所有人都是体气兼修。可是顾恒生不知为何，自小就无法引气，根本就没有办法修炼。为了这件事情，顾家不知道动用了多少的人力物力，为顾恒生寻找名医，寻找合适的功法，可是都一一失败了。

    “三少爷，那我先下去了。”易伯看着顾恒生淡然的模样，佝偻的身子轻轻一斜的弯了下去，然后慢慢的朝着一边离开，心里苦唉道：“唉，可怜这孩子了。”

    从顾恒生小时候以来，顾家老爷子便给他试过很多的方法，可是都没有办法让他修行。到今天为止，顾恒生依旧是半点儿玄力没有，完全是普通人一个。

    “六识封闭，神智蒙尘，当然无法修行了。”顾恒生嘴角闪过一抹苦笑，想着年幼时顾家上下为他奔波修行之事的模样，心底不觉一热：“不过现在嘛，一切随我心而已。”

    当天夜里，易伯便拿着一本纯炼体的功法给顾恒生，顾恒生随意便放在了桌上。

    顾恒生盘膝而坐，一股接着一股的玄力在他的身体周边环绕了起来，整个人的气质更加的飘逸了起来。

    轰！

    一声闷响而起，顾恒生轻闭的双眼缓缓睁开了，淡淡的光泽慢慢从他的皮肤隐藏了下去。

    “人玄境初期。”

    顾恒生慢慢的站了起来，长吁出一口气，然后嘴角微微扬起的自言自语着：“这些年老爷子到底给我用了多少药材，我血脉中残留的药力甚至都可以支撑到我突破地玄境了。”

    第二天，晨曦的阳光温暖的洒在大地之上，令无数人都慢慢苏醒了。

    顾恒生在丫鬟的伺候下，洗漱了之后，然后指着房间内的花花草草说道：“小玉，晚上我回来的时候，不想看到这些东西，都给我扔到花园里面去，太碍眼了。”

    “啊？”站在顾恒生左侧的一个妙龄少女瞬间一愣，瞪大了玲珑的双眼，小声说道：“少爷，这可是您花了大价钱买回来的花草，真的扔到花园里面去吗？”

    “扔了，全扔了。”顾恒生嘴角一抽，想着自己六识记忆未开时，跑去买花草的情景了，实在是难以接受。

    “奴婢知道了。”小玉极为的好奇自家公子怎么回事，可是她却不敢再多问，只要执行命令就好了。

    以前有个丫鬟嘴多，可是直接被自家公子扣了半年的月钱，还被痛骂了一顿，她可不想这样。少说话，多做事，才能够好好的在顾家待下去。

    “对了，公子。”看着顾恒生的脚刚刚越过大门，小玉猛然一怔的呼唤道。

    “什么事？”顾恒生身形一顿，回头询问。

    “少爷，刚刚二爷的人来过，说二爷让少爷过去一趟。”小玉轻轻低着颔首，脆音妙语的说道。

    “二叔？”顾恒生眼眸微微一眯，点头道：“我知道了。”

    随后，顾恒生走出了自己的院子，径直朝着前方走去。

    清心院，顾家二爷居住的院子，这儿清净至极，寥寥草草的人影都没有几个。

    顾恒生迈进了清心院后，按照以往的记忆，走到了一个杨柳依依的石桌旁。在石桌的旁边，一个四十左右的中年男子坐在一个木椅上面，双腿上面盖着一层黑色的布缟。

    男子便是顾家老爷子的二儿子，顾恒生的二叔，顾忧墨。他一袭黑发夹杂着几缕白丝，垂落在他的肩膀上，他沉望着步步而来的顾恒生，面无表情。

    “来了。”顾忧墨一双剑眉轻轻一挑，冷声说道：“坐吧！”

    “是，二叔。”顾恒生微微行了行礼，然后坐在了顾忧墨的对面。

    “嗯？”顾忧墨眼皮猛然一抬，低垂的双手竟有些忍不住的颤了颤，他紧盯着眼前飘逸的顾恒生，心里有些担忧的喃喃道：“这小子不会又惹出什么屁事了吧？今天的态度比起那几次更加的过分了。”

    顾恒生六识和记忆未开时，时常在外面惹是生非，整个京城除了圣上之外，就没有他不敢得罪的人。

    顾忧墨记得，有一次顾恒生这小子潜伏到户部尚书范大人的家中，竟然将范大人掌上明珠的衣物给盗了出来，然后放到外面大肆拍卖，狠狠的赚了一笔。然后……顾恒生冲到清心院一口一个二叔，愣是让自己卖出老脸的去解决。

    还有一次，顾恒生将礼部尚书齐大人的公子暴打了一顿，说什么齐公子和他穿的衣服颜色相仿，他极为的不爽，就二话不说的开打了。然后……这货回家的第一件事情就是跑到清心院叫二叔。

    一个月前，顾恒生在很多纨绔子弟的怂恿下，在一众人的掩护下潜伏进了李家，然后去调戏李家的小姐，并且还兴高采烈的大呼着：“李家小姐真是哑巴呀！传言不假呀！这么好看的脸蛋就是不会开口，可惜了。不过，本公子这么调戏她，她竟然都无动于衷，哈哈哈，真是笑死本公子了。”

    随后，李家暴怒，扬言即便和顾家开战，也要打断顾恒生的腿。顾恒生顿时惊慌失措，立马跑到清心院一口一个二叔，叫的可甜了。顾忧墨拿顾恒生没办法，如今顾家就这么一根独苗，他只能够气愤和顾家老爷子去商量。

    而后，不知道顾忧墨和顾家老爷子商量了什么，紧接着便传出了顾恒生入赘李家的消息了。

    除非犯了事情，不然顾恒生对他这个二叔可没有多大的礼数，直接开口喊二爷，要么就直呼名字。因此，顾恒生进门就行礼呼唤，让顾忧墨神情一震，脸色都黑了大半了。

    “你小子又犯什么事情了？别想着老子给你摆平，老子当年积累的薄面都被你给败完了。”顾忧墨冷冷的盯着顾恒生，恨铁不成钢的咬牙切齿道。