    柳浩天微微一笑：“陈书记，其实呢，就算你们黄龙市真的完全失去了这两个项目，也未必真的会陷入到你们所想象的经济发展的迟滞状态。

    思路决定出路！

    你们只注重眼前利益的时候，你们选择的是这样的项目，但是你们是否想过，黄龙山那是什么地方？

    那可是曾经有两位帝王曾经亲临并且还修建了行宫的地方！

    虽然黄龙山声名不显，虽然这两位帝王来此几乎没有任何的正式记载，但是在30年之前，我陪同我的师父来黄龙山旅游的时候，曾经亲眼看到过黄龙山山顶上那座行宫所残留的断臂残垣。

    说实在的，看到那座行宫，就让我想起了阿房宫赋！

    陈书记，你想想看，帝王级别的行宫现在现存的还有多少？

    没有多少啦，甚至几乎没有了！

    最关键的是，现在有多少家旅游景点儿打出了帝王行宫这样的宣传标语？

    没有！

    如果你们黄龙市能够取缔黄龙山上那些违法建筑的别墅，取缔下面的高尔夫球场，那么完全可以发展黄龙山帝王行宫旅游度假区！

    只要操作得当，完全可以带动周边十几个乡镇走上共同富裕之路，或许你们黄龙市的财政收入没有现在来钱这么快，但是我敢保证，黄龙市老百姓的收入增长一定很快！

    现在最关键的问题就在于，你们黄龙市的市委到底想要的是财政收入的提高还是老百姓的收入！”

    柳浩天最后这句话说完之后，犀利的目光直接看向了陈定海。

    此时此刻常委会那个气氛再次变得诡异起来。

    之前大家感觉到震惊是因为陈定海被柳浩天挖的这个坑很大，很多人都感觉柳浩天根本就跳不出这个坑。

    但是现在，众人再次被震惊了，只不过这次震惊的原因是柳浩天不仅化解了陈定海的强大攻势，反手就给陈定海挖了一个坑。

    柳浩天真的给黄龙市指出了一条经济发展的明路，那么现在摆在陈定海面前的就有两条路，第一继续将他们黄龙市这两个项目进行到底，那么按照柳浩天的定义，他们的这种做法实际上要的就是增加黄龙市的财政收入，而不是增加老百姓的收入。

    这也就意味着他们要的是政绩而不是民心！

    众人的目光再柳浩天和陈定海的脸上来回来去的扫视着，很多人此时此刻对陈定海如何回复产生了浓厚的兴趣。也有些人对柳浩天这个年轻的厅长也产生了浓厚的兴趣。

    这一刻，两人全都成了整个省委常委会上的焦点人物。

    柳浩天说完之后就沉默了，他在静静的等候着陈定海的回复。

    陈定海在沉默了一会儿之后，突然笑了：“柳浩天同志，有没有兴趣到我们黄龙市来担任两三年的常务副市长呢，只要你肯来，我一定会说服各位常委把这个位置给你腾出来，而且只要你能够做出成绩，我会竭尽全力在以后你的仕途之路上为你修砖铺路！”

    柳浩天苦笑的摇摇头：“陈书记，谢谢您的热情相邀，不过非常遗憾，现在我们省自然资源厅这边的工作问题重重。

    仅仅是省自然资源厅这边的工作，我至少要花费两年左右的时间才能完全理清，所以，在我没有完全搞定省自然资源厅的所有的工作之前，我是不会离开的。

    当然了，如果遭遇不可抗力，比如省领导想要调我去其他的地方，那样的话我也的确没有办法，但是但凡有一线可能，我还是希望能够留在省自然资源厅，真正的把我们吉祥省的自然资源事业重新梳理一遍。

    因为说句实在话，我认为，现在的吉祥省自然资源事业存在严重的问题。

    举个最简单的例子，我上任不到三个月的时间，就先后和东平市以及你们黄龙市产生了激烈的矛盾冲突，为什么？

    原因就在于，在全省各个地市都普遍存在着大量的未批先建的项目，存在着大量的侵占农田和土地的项目，对于这样的项目，我们省自然资源厅将会在今后一年的时间内，展开正点督查整治，发现一起整顿一切，不管这些项目到底是位于哪些地市，只要在我们全县范围之内的，我们都会毫不犹豫的进行打击，我也相信省委和省府对我们的这种工作一定会是强力支持的！”

    柳浩天说完，目光有些期待的看向沈志威。

    出人意料的，沈志威轻轻的点了点头：“柳浩天同志说的没错，当初之所以把柳浩天从西二省调到我们吉祥省，我们真正的目的就是要让柳浩天道自然资源厅这个位置上，真正的把我们省自然资源事业重新的梳理一遍！

    另外我再告诉大家一个事情，这个事情你们并不清楚，但是，我可以明确的告诉大家，现在国家自然资源部以及上面的领导全都盯着我们吉祥省的自然资源事业，柳浩天同志在自然资源厅厅长的位置上至少会干满两年！

    在这两年的时间内，他的主要任务就是梳理自然资源事业中所存在的各种问题，并且通过先行先试这样的行为，进而实现对我们省自然资源事业的大幅度的提升以及纠偏！

    所以，陈定海同志，柳浩天这边你就不要惦记了，在他没有完成对自然资源事业的全面梳理之前，谁也调不动他！”

    沈志威说完，所有的常委脸上全都露出了震惊之色。

    因为这个消息之前并没有任何人知道，就连曹克坚听到这个消息都有些意外。

    因为他只知道柳浩天是空降过来的，但是具体幕后是谁在操作他并不知情。

    现在听沈志威提到柳浩天过来的真实原因，众人这才恍然大悟。

    看来柳浩天这次来似乎是带着尚方宝剑而来的呀，最关键的事儿，这个事情竟然只有沈志威一个人知道，这说明什么，这说明幕后操控的人级别不低呀。

    现场再次陷入了沉寂之中，大家都在思考着自己接下来到底应该是什么样的立场。

    陈定海这次真的有些震惊了。

    他原本只是随口那么一说，就是想要表达一下黄龙市对柳浩天的重视，却没有想到，竟然让沈志威突然抛出了这么一个重磅消息。

    似乎看到了众人脸上的震惊，沈志威淡淡的说道：“同志们，关于柳浩天同志肩上的重任，大家可能不太理解，但是我可以明确的告诉大家，自从我们吉祥省自然资源厅重新组建以后，按理说应该有一个新的气象，但实际上，省自然资源厅的所作所为依然和以前国土资源厅存在的时候一样，并没有太大的进展。

    但是，国家之所以要成立自然资源厅，之所以要赋予自然资源厅这么巨大的权力，是因为现在我们正面临百年未有之大变局，自然资源事业同样面临着巨大的挑战以及巨大的机遇。

    这考验的是一个自然资源系统的掌舵者，能否真正的运用国家和人民所赋予他的权利真正的发挥它应该有的作用。

    可以这样说，我们吉祥省自然资源事业已经达到了积重难返的程度，而自然资源事业又直接关系到了我们吉祥省的长远发展战略规划问题，所以，在这里我可以先给大家表个态，作为省委一把手，我非常期待柳浩天在自然资源领域中大展拳脚，但是，在这里我也得给柳浩天同志提个要求，那就是你在工作的过程中，必须要注意方式和方法，我不希望类似于这次高尔夫球场的视频直播现象再次出现。

    柳浩天同志，我非常理解和欣赏你一心为民的做事风格，甚至对你在面对各种挑战时候的权谋运用也非常的认可，但是你必须要注意到1点，那就是大局！

    你不能为了你心中的大局就影响到我们整个吉祥省的大局。

    所以，现在的你其实就像是热锅上的蚂蚁，你身上肩负着重任，但同时又面临着方方面面的约束，不仅你是如此，我们这些省委领导同样如此。

    我们更希望我们吉祥省在平和的环境中走上一条高速发展之路，而你所肩负的又是大刀阔斧的去披荆斩棘解决问题的重任，甚至不排除你采用一些非常凌厉的方式去解决问题的可能性。

    所以，我既支持你，但是又必须要约束你，我希望你在以后的工作中必须注意方式和方法！

    用一个不恰当的比喻来说，你现在就相当于是戴着镣铐舞蹈！

    你既要把舞跳得好看又漂亮，但是又必须给你的这种大刀阔斧的行为带上束缚的镣铐。

    柳浩天同志，你明白我的意思吗？”

    沈志威最后的这番话让柳浩天听得有些迷糊了。

    柳浩天看的出来，沈志威应该是唯一的一个知道自己空降到吉祥省的真正的任务是什么的人，而且他今天当着所有人的面说出来了，这就相当于他柳浩天已经失去了那层神秘的面纱。

    不过这并不是最重要的，最重要的是沈志威的态度让柳浩天有些琢磨不清。

    沈志威在刚才的那番阐述中，既表达了支持，又表达了批评。而且两者言辞的表达几乎是55开。

    此时此刻，不仅仅是柳浩天，其他的省委常委对于沈志威刚才的表态也有些迷茫。

    因为如果说沈志威是在批评柳浩天的话，他在刚才的言谈之中已经清楚地表达了对柳浩天的认可和支持，而且作为唯一的最早知道柳浩天空降下来的真正目的是为了打造自然资源厅工作试点的重任的领导，沈志威按理说不可能不支持柳浩天。

    但是沈志威后面那些话，又明确地指出了柳浩天在工作之中方法有些过激的严重问题。

    所以，沈志威的这番话让很多人全都感觉到非常的头疼。

    不过这就是领导讲话的艺术。

    所有的话说的都特别中庸，关键就是看理解的人是站在什么角度去理解。

    曹克坚心中也苦笑起来。

    沈志威还真的是一只老狐狸，既当好人，又当坏人，让人根本摸不清他的真正立场，但这也恰恰让大部分的省委常委又不得不重视沈志威的立场。

    如此一来，很多常委在今后的工作中，在涉及到柳浩天的问题上，就不得不慎重的向沈志威进行汇报。

    而沈志威通过这次的真对柳浩天的发言，轻描淡写的就把大家应该如何对待柳浩天工作的这个重要的议题牢牢的抓在了自己的手中。

    而柳浩天在今后的工作中能否做出成绩，沈志威的态度非常的重要。

    也就是说，如果柳浩天真的做出了成绩，沈志威功不可没，但是如果柳浩天没有做出成绩甚至出现了严重的问题，沈志威今天的讲话也进行了提前预警。

    曹克坚心中不得不暗自腹诽，沈志威这个老狐狸实在是太狡猾了。

    想到此处，曹克坚直接抬起头来笑着说道：“柳浩天，既然你是肩负重任而来的，那么作为吉祥省的省长，在这里我也表个态，只要你的工作有利于我们吉祥省的发展，只要你一心为民，我们省府这边一定会大力支持！”

    曹克坚说完，李江也笑着说道：“那我也凑个热闹吧，我们省委宣传部这边，也一定会大力支持柳厅长在自然资源领域大展拳脚！”

    李江说完之后，组织部部长朱正顺抬起头来说道：“柳浩天同志，对于你们省自然资源厅的工作我不会置评，但是我认为，你们的工作必须要顾全我们整个吉祥省的大局，不能为了你们这个领域的工作而影响到了我们整个吉祥省这么大盘子，所以我希望你在工作中必须慎之又慎！”

    随后，常务副省长曾文祥以及政法委书记钱平朝全都表达了规劝柳浩天必须要注重大局的意思。

    等着5个人说完之后，现场再次陷入了沉默。

    柳浩天不由得苦笑，整个省委常委会上，只有两人是坚定的支持自己的，而至少有三人是坚定的反对自己的。

    这让柳浩天看到了自己下一步工作所面临的艰难的处境。

    不过柳浩天脸上却始终洋溢着淡定的笑容。他的目光突然看向了陈定海：“陈书记，不知道你对于我刚才给你的这个答案是否满意呢？”

    陈定海的脸色顿时难看起来。没有想到，柳浩天这么快就向他发起了挑衅。

