
　　此次论道会上有很多都是冥影道尊的熟人，所以进来之后，就有很多人跟冥影道尊打招呼。

　　至于罗修，因为他是跟着冥影道尊过来的，因此倒也没有谁来盘问他，甚至不少人都以为他只是冥影道尊带来的一个小辈，过来长长见识的。

　　事实上不少强者都带了一些晚辈过来，还有一些随从什么的。

　　“这位师兄是跟随哪位前辈过来的？我以前没有见过你。”一个女修走过来跟罗修打招呼。

　　大人物们，有大人物的圈子。

　　这些跟着大人物过来长见识的小辈，自然也就有属于他们的小圈子。

　　“我叫罗修，是跟着冥影道尊过来的。”罗修说道。

　　“原来是罗师兄，你应该是冥影道尊的弟子吧？听说冥影道尊已经修炼了道尊巅峰境的修为，距离至尊境也只差了半步，想必师兄你的修为也一定非同凡响了。”女修笑道。

　　“我叫卢小玉。”

　　“原来是卢师妹，幸会幸会。”罗修也客气的抱拳，他自然看得出来，卢小玉的修为是超脱道王境，看样子用不了多久就可以修炼到道王境后期的样子。

　　同时他还知道了卢小玉，是一位道尊境强者的女儿，拥有这样的大靠山，自然不缺各种修炼资源。

　　“小玉师妹，这位是什么人啊？”

　　就在罗修和卢小玉说话的时候，一个声音传来，同时一个身影踱步走来，站在了卢小玉的身边。

　　卢小玉当即介绍道：“梵天师兄，这位是罗师兄，是跟着冥影道尊一起过来的。”

　　紧接着，卢小玉又道：“罗师兄，这位是梵天师兄，他的资质放眼整个至高维度都是屈指可数的存在。”

　　梵天看了罗修一眼，并没有说什么话打招呼，因为在他眼里，即使是冥影道尊也不算什么，何况是一个跟着冥影道尊过来的年轻修士？

　　就算这个人是冥影道尊的弟子，他梵天也完全不用放在眼里。

　　罗修听到梵天这个名字倒是觉得有些耳熟，诧异道：“你就是之前那个在无上超脱殿排名第一的梵天？”

　　说这话的时候，罗修倒也没有多想，毕竟这是他对梵天这个名字的唯一印象。

　　不过这番话对于梵天来说，那就有些讽刺了。

　　因为无上超脱殿排名第一的人，早就不是他了。

　　所以在罗修说出这番话之后，梵天的脸色就沉了下来。

　　“罗师兄说的都是以前的事情了，现在梵天师兄的修为已经达到了道王境巅峰。”卢小玉在旁边试图化解这份尴尬。

　　从这一点就能看得出来，卢小玉是一个很善良的人，不然的话，换做其他人只会是抱着看好戏的心态来对待了。

　　“是你？”

　　就在这时。

　　一道身影出现在罗修的身后，一双眼睛死死的盯着他。

　　罗修转身，当看到对方的时候，罗修的眼中也透出了一丝凛冽的寒芒，因为这个人就是羽化天宗的那个宗主。

　　当年一个叫做雨殇的女人要从他的身边将颜夕若带走，但是那个雨殇的实力不够，所以后来就喊来了一个至尊境的宗主。

　　此人仗着自己至尊境的修为，要将罗修杀了，后来罗修还是仗着时空双翼方可逃脱，最终落入破碎之地那个地方。

　　不过也正是那个时候，罗修暴露了他身上时空双翼的事情，所以就算是没有颜夕若的那件事情，羽化天宗的这位宗主也一直都在寻找他的下落，毕竟那可是传说中蕴藏至高大道的无上神器！

　　“羽化前辈！”

　　看到羽化宗主出现，卢小玉和梵天连忙赶紧行礼。23sK.com

　　罗修倒是站着没动，因为他知道自己与羽化宗主之间的事情根本不可能善了，别说是他给对方行礼了，就算是他跪地求饶，对方估计也不会放过自己。

　　当年在羽化宗主的面前，罗修感觉自己渺小如同蝼蚁。

　　但如今，他已经今非昔比，就这么淡定的看着羽化宗主，便发现这位羽化宗主的修为也并不算多高，也就是一个至尊境初期罢了。

　　“小辈，你能来到这里，看来你是找到一个靠山了？”羽化宗主冷笑道。

　　在他看到罗修的瞬间，羽化宗主就没有打算放过这个小辈，这个小辈当初能从他的手里逃脱一次，他断然不会给他第二次逃走的机会。

　　“怎么了？”

　　冥影道尊注意到这边的动静，于是就走了过来。

　　“冥影，这是你的人？”羽化宗主的目光落在冥影道尊的身上。

　　“羽化至尊。”

　　冥影道尊连忙行礼，解释道：“这位罗道友是我带来的，不知……”

　　不等冥影道尊把话说完，羽化宗主就摆了摆手，道：“我不管你和他之间是什么关系，但我奉劝你不要插手。”

　　其他人的目光也都纷纷的看了过来。

　　这倒是让冥影道尊一头雾水，他不知道罗修和羽化宗主之间有过什么恩怨，但其中涉及到了一位至尊境强者，他一个道尊境，怎么可能去插手？

　　所以冥影道尊只能歉意的看了罗修一眼，就悻悻然的后退了几步。

　　“呵呵，诸位都在这里做什么呢？”

　　就在众人打算看热闹的时候。

　　一道声音传来，真手至尊和另外两人并肩走了过来。

　　能和真手至尊并肩而行的，那么自然也是同级别的强者，不少人都纷纷行礼之后，这才让其他不知道的人知晓了这两人的身份，一位是九韵至尊，一位是天苍至尊。

　　九韵至尊，罗修倒是听说过。

　　至于天苍至尊，罗修就没有听说过了。

　　“真手至尊。”

　　羽化宗主抱拳，“我与这个小辈之间有过一些恩怨，所以我打算将他拿下，有些事情要拷问他。”

　　在羽化宗主看来，以他和真手至尊的身份，根本不至于因为一个小辈而闹的不愉快。

　　“呵呵，区区一个小辈而已，宗主可以随意。”真手至尊不以为然的说道，一个年轻的小辈，他自然不会当回事。

　　对于这些人之间的对话。

　　罗修并没有放在心上。

　　事实上他既然敢出现在这样的场合中，他就没有担心过这些事情，毕竟他可不是以前那个修为弱小的道王了。

　　罗修的目光，落在了九韵至尊的身上，因为他在这位九韵至尊的身上感受到了鸿蒙树的气息。

　　九韵至尊的眉头皱起，她还从来没有见过一个小辈敢如此放肆的盯着自己看。

　　站在九韵至尊身边的天苍至尊也看向罗修，脸色骤然微微一变，“浩天苍，拜见这位前辈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4216章 至尊论道会免费阅读。https://xs.23sk.com 