    助理放下，有些抱歉的离开。

    门关上，唐依依眸底的光微微一沉，继而拿起手机，直接给李遇拨过去。

    李遇刚坐上车，看到唐依依打过来的电话，快速收敛眸底的光，笑着开口：“有什么事情吗？”

    “助理说你有事离开，发生什么事情了吗？”唐依依担心的问。

    李遇轻笑：“没事，和林氏的一个项目，我现在需要去处理，等会儿就回来，有什么事情吗？”

    “没有，我随便问问，你忙吧！”唐依依道。

    李遇挂断电话，脸上的神色再次变得严肃起来，启动车，他动作很快的驶离，朝着之前那个号码发送过来的地址而去。

    很快，李遇到达地点。

    抬手，握住门把手，他眸底的光沉了几分，接着将门推开。

    看着屋子里的人，李遇微微一顿，显然还是有些意外，但是又觉得情理之中！

    这个男人能够调查到一些事情，这是迟早的事情！

    “坐！”唐靳御冷声开口。

    李遇勾唇，那笑容略显得有几分邪肆。

    “昨天还和依依说要请你吃饭，没有想到，今天你这么快就请我来喝茶！”李遇笑着道。

    唐靳御眸色沉冷，望着李遇没有什么太大的反应。

    李遇勾唇一笑，接着道：“不知道唐教官找我有什么事情吗？”

    伸手拉开椅子坐下，李遇整个人倒是显得很淡定。

    对于唐靳御这个时间点找上自己，李遇其实已经能够多少猜出来他想要做什么？

    但是，既然是背着唐依依找上他，那么说明，对于自己的身份，唐靳御还是不想要让依依知道。

    只要是依依不知道，那么对于自己来说，他还是能够有胜算的！

    毕竟，相对于唐靳御不想要让唐依依知道自己的身份，李遇更不想要让唐依依知道自己的身份。

    “离开依依！”唐靳御眸光沉冷的望着李遇，直入主题！

    李遇轻笑：“我能够换一个身份来到这里，你应该明白，我绝对不会离开她！”

    “我知道你会反对，我也知道你不认同我，但是我能够向你保证的是，我会爱她，会保护她，会一辈子让她开心快乐！”李遇郑重的望着人。

    “你是乔逍，你就永远不会让她开心快乐！”唐靳御眸光沉冷：“你们乔家的任何一个人，我都不想要看到。”

    李遇轻笑：“我现在叫李遇！”

    “可你本质还是乔逍！”唐靳御冷冷开口。

    李遇笑笑：“把乔逍从这个世界上抹掉，这个诚意足够你接受吗？”

    唐靳御的面色一瞬间变的阴沉，甚至于透着几分说不出的危险：“你想要做什么？”

    “世界上不会再有乔逍，只会有李遇！”李遇望着人，眸光认真。

    唐靳御神色难看，盯着人看了好一会儿，接着直接伸手拿过手中的杯子便朝着李遇泼过去。

    李遇侧身躲开，瞬间，唐靳御便移动到他边上的位置，伸手便朝着李遇的脸一拳攻击过去。

    李遇躲开，却不想，唐靳御另外一只手直接一巴掌呼在他脸上，动作相当快。

    伴随着那一巴掌，唐靳御手上直接将他脸上的人皮面具给扯下来。

