    人力绝对不可能将一根重达两百斤，甚至更重的巨木，当成长矛一样丢出去，更不可能丢的比箭矢射的还远。

    “突厥人退了，你们不用再往树干上浇火油了。”

    李元吉稍微吸了两口冷气，缓解了一下手上的疼痛，对侍卫们吩咐。

    侍卫们就像是被施了某种咒术一般, 齐齐的停下了手里的动作，目光火热又敬畏的看着他。

    李元吉有点不适应他们的目光，忍不住道：“你们这么看着我做什么？”

    侍卫们中间有一个队正，语气生硬的道：“殿下神勇，是臣生平所仅见的。”

    其他侍卫重重的点头。

    李元吉没好气的道：“再神勇也是人，还不快去帮我请太医。”

    虽然李元吉做了不少防护措施, 也吩咐了侍卫们在给巨木上浇油的时候, 尽量的避开弓形钉所在的位置, 但他还是被烧伤了。

    英雄不是那么好做的，做英雄是要付出代价的。

    那些做了英雄，浑身还不染血，还没有半点伤痕的，那都是骗人的。

    “殿下受伤了？！”

    侍卫们惊呼一声，快速的聚拢在了李元吉身边。

    李元吉见此，不得不重复了一句，“快去帮我请太医！”

    侍卫中的队正赶忙吩咐了一个人帮李元吉去请太医, 剩下的人依然围着李元吉。

    李元吉干脆不搭理他们，找了一根没有浇上火油的巨木，坐在了弓形钉上, 咬着牙、吸着气，在忍受手上传来的疼痛。

    谢叔方和李仲文在李元吉坐在了弓形钉上以后，一起赶到了李元吉所在的位置。

    谢叔方和李仲文看李元吉的目光，跟侍卫们看李元吉的目光差不多，眼中充满了火热和敬畏。

    谢叔方刚才还在批判那些将士们没见过世面, 可他见了李元吉以后，也是一副没见过世面的样子。

    “殿……殿下……”

    李仲文率先开口，说话有些磕磕巴巴, 一边说话还一边盯着李元吉猛瞧，似乎要从李元吉身上看到一些跟人不一样的地方。

    是他带人帮李元吉砍的巨木，也是他带着给巨木一段削尖，又给巨木上钉上了铁定和弓形钉的。

    也是他第一个发现，那火柱就是他带人砍下的巨木。

    他在发现了这一点后，立马派人赶往了李元吉身边，看看李元吉是如何将这些巨木投射出去的。

    当他派遣出去的人回到他身边，用一副夸张的表情，胡言乱语的说了半天，才跟他说清楚那巨木是李元吉投射出去的以后，他人都傻了。

    他根本不敢相信人力能做到这种事情。

    所以他又差了一个人去看，顺便还找到了被一根根火柱惊呆了的谢叔方，想问一问李元吉的武力如何。

    结果，两个人见面第一句，就是各问各的。

    他问谢叔方李元吉的武力如何，谢叔方问他苇泽关内的匠人何时锻造出了如此凶悍的军械。

    两个人凑在一起，一边指挥着兵马对付突厥人, 一边回答起的对方的问题。

    在经过了很长一段时间的辩证, 以及派遣出去查看的人回到身边, 用同样夸张的表情，胡言乱语的说清楚是李元吉投射的巨木以后。

    他才彻底的认定，是李元吉投射的巨木。

    谢叔方跟着也知道了此事。

    他和谢叔方的震惊，根本没办法用语言形容。

    “我身上是长草了吗？”

    李元吉瞥了李仲文一眼，又瞥了谢叔方一眼，无奈的说。

    他实在受不了两个大男人，用一种难以形容的目光看着他。

    李仲文还好，好歹还说了一句。

    谢叔方一句话不说，就是盯着他猛瞧，一边看不出异状，就跑到另一边看。

    “殿下身上没有长草，臣等就是不敢相信殿下居然能投射出重达百斤以上的巨木。”

    李仲文回了一句，继续盯着李元吉看。

    李元吉瞥着李仲文，没好气的道：“要不要我给你演示一遍？”

    李仲文就像是没听到李元吉语气不善似的，颇有让李元吉演示一遍的意思。

    只是不等他开口，围绕在李元吉周遭的侍卫们就先开口了。

    “殿下已经受伤了，你们还要让殿下伤的更重吗？你们吃罪的起？”

    若是以前的话，侍卫们绝对不敢这么跟李仲文说话。

    虽然李元吉看不上李仲文的事情苇泽关上下皆知，但李仲文好歹也是一位高官高爵，李元吉可以训斥他，甚至抽他，但一众侍卫在他面前还是得毕恭毕敬的。

    但是现在不同了，李元吉所展现出的神勇，给了他们足够的底气，所以即便是面对李仲文，他们也能说几句硬气话。

    “殿下受伤了？”

    谢叔方惊呼，一脸紧张的准备凑上前检查。

    李仲文愣了一下，也浮现出了一丝担忧。

    李元吉不等谢叔方临近，就将谢叔方挡在了身前不远处。

    “只是被火灼伤了，没什么大碍。”

    谢叔方还是有点不放心。

    李仲文亦是如此。

    李元吉又道：“突厥人虽然退了，但谁也不知道他们什么时候就会卷土重来。此次突厥人攻打苇泽关，苇泽关内也是损失惨重，你们应该尽快去统计将士们的伤亡，重新给各处分派兵力，将受伤的将士从到关城内疗伤。”

    说到此处，李元吉又补充了一句，“将士们奋战了一天，不仅粒米未尽，一些人还累的爬不起来了。

    你们也应该赶紧让火头军给他们送一些吃的喝的，让他们尽快进食，尽快休息。”

    谢叔方听到这话，毫不犹豫的对李仲文道：“此事就交给李将军操持了，我留在此处保护殿下。”

    李仲文慢了谢叔方一步，只能苦着脸点了一下头。

    李元吉白了谢叔方一眼。

    谢叔方那是为了留下保护他，分明是想看看他跟人有什么不一样的地方，为何能做到人力无法做到的事情。

    “你既然闲着，那就派遣几个人出关去看看，看看苏定方有没有追上刘黑闼。”

    苏定方去追击刘黑闼，一追就是数个时辰，从白天追到了黑夜，至今也了无音讯。

    所以李元吉有点担心苏定方。

    刘黑闼虽然在洺水城的时候，被李世民指挥的联军按在地上打，但李世民所指挥的阵容，别说是打刘黑闼了，就算是跑到这里来打突厥人，也能按着打。

    所以刘黑闼并不弱，只是李世民太强了。

    苏定方虽然出其不意的凿破了刘黑闼的大营，打了刘黑闼一个措手不及，但难保刘黑闼不会有什么后手。

    苏定方追了刘黑闼这么久，很有可能会被刘黑闼算计。

    李元吉不提苏定方，谢叔方差点就忘了苏定方还在追击刘黑闼。

    毕竟，李元吉给他造成的冲击太大了，他到现在还没回过神。

    “臣立马派人去看。”

    谢叔方赶忙应允。

    李元吉打发了谢叔方和李仲文，就静静的坐在原地，等起了太医。

    没过多久，一个胡须黑白参半，带着一个小药童的老翁，一脸恭敬的陪着一个看似像是个青年的人，一起出现在了城墙上。

    待到三个人临近，李元吉才看清，那个看似像是个青年的人，年龄已经很高了。

    他只是看着比较面嫩，又比老翁健壮，身形也比老翁挺拔，但是等他走进了，看到他帽子下隐隐露出的白发的时候，才会发现他的年龄有可能比老翁高。

    “臣冯鹤龄，参见殿下。”

    老翁到了李元吉面前以后，立马躬身施礼，他身边的小药童腰身压的更低。

    唯有那个看着比较面嫩的老者，并没有动。

    李元吉略微瞥了一眼老者，也没有在意。

    毕竟，在这个特别尊老的年代，老者要是过了六旬的高龄，又没有在大唐为官，也不是他治地的臣民的话，不给他行礼，也没人会说什么。

    “不知殿下伤到了何处，还请殿下明言，臣也好为殿下诊断。”

    老翁，也就是太医，略显恭敬的说。

    李元吉拿下了手里的一系列防护措施，侍卫们用火把将李元吉所在的位置映的通亮。

    李元吉摊开手，手掌上有一处已经破皮的烧伤，隐隐还有一股味道，在手掌的边缘，还有一些轻微的烧伤，冒出了一些水泡。

    侍卫们一下子瞪大了眼。

    李元吉不喊也不叫的，他们以为李元吉手上的伤并不严重。

    如今一看才知道，李元吉手上的伤非常严重。

    李元吉之所以不喊也不叫的，只是忍耐力比较强。

    太医的神情一变，“殿下的烧伤，有些严重啊。”

    李元吉点了一下头。

    太医又道：“此处不是诊治的地方，还请殿下随臣回关城内疗伤。”

    李元吉的烫伤过于严重，太医常备的一些治疗烫伤的药膏，根本起不来太大作用，需要重新调配适应的药膏才行。

    把李元吉丢在此处，再去调配药膏，一来一回的要花费一些时间，李元吉要多忍受一些痛苦。

    所以太医请李元吉回关城内疗伤，等他调配好了药膏以后，也能立马用上，减少李元吉所忍受的痛苦。

    “试一试我配的药吧。”

    一直站在一旁的老者突然开口，顺手还从袖子里取出了一个药瓶。

