    猎人协会的会长尼特罗，在他的身上有着世界最强男人的称号。

    米迦曾根据自己对这个世界的了解对这个世界的强者们进行大致的划分。

    当时，他将尼特罗放在了LV.5的位置上。

    而在他之上，还有LV.6。

    但这并不是说尼特罗没有那么的强，而是他实在太年迈了。

    什么是念？

    念是操纵生命能量的能力。

    自由操纵从体内发出的生命能量（气场），使用在攻击或防御上的力称为念。

    念的根基在于生命能量。

    因此，随着念能力者的逐渐年迈，他的念也是在逐渐下降的。

    而尼特罗至今已经一百二十岁了。

    哪怕此时的他身体再硬朗，他的生命能量也早就滑落至低谷了。

    曾经的他无敌了一个世纪。

    而今年迈的他依旧是猎人世界顶尖的存在，但却再也无法回到曾经的巅峰了。

    所以米迦才会将他放在LV.5的位置上。

    而米迦之所以会来找他，也是为了米迦自己。

    在和西索的交战中，米迦感受到了属于自己的念，并处于即将觉醒的状态，只差最后一步。

    可就是这最后的一步，米迦却迟迟无法迈出。

    因此，在回忆了相关的剧情后，米迦突然想到了一种可能。

    在蚁王篇中，在被蚁王捉到之前，小麦就已经是东果陀共和国蝉联数届的冠军了，并且生平未尝一败。

    可即使如此，她也没有完成念的觉醒。

    但在和蚁王的对弈中，却完成了觉醒。

    这是为什么呢？

    米迦觉得是因为蚁王这个势均力敌的对手。

    有着强大学习天赋的蚁王不管学习什么技术，都能在很短的时间里将其学会并钻研至巅峰。

    因此在小麦之前，已经有诸多其他棋类的冠军级人物被他迅速超越并处死了。

    可这样的学习天赋在遇到小麦后却失败了。

    无论蚁王怎么努力，终究没有超越小麦，反而将小麦推至了更高的领域。

    因此，米迦觉得自己现在需要一位最顶尖的武术高手来战斗。

    以此来激发自己的状态。

    这样的人这附近正好就有一位，那就是曾经的最强的武术家，尼特罗！

    “这种没有胜算的游戏我才不玩呢！”

    米迦刚一来到尼特罗所在的房间门口，奇犽的声音便传入他的耳中。

    随后，紧闭的房门便被打开。

    奇犽一脸不爽的走了出来。

    “你这是要回去啊，奇犽！”

    “是你啊，米迦！”

    见到米迦，奇犽虽然有些意外，但还是为他解释了起来。

    “里面有个老头为老不尊，净想些稀奇古怪的方法欺骗我们这些小孩子，让人特别的恼火。”

    “谁为老不尊啊！”

    尼特罗大声的喊道。

    但奇犽却丝毫不曾理他，只是和米迦告别道：“所以我打算回去了，省的再被他诓骗！”

    说罢，他便挥了挥手朝着通道的另外一侧走去。

    望了望奇犽的背影，米迦摇了摇头便走进了这间房屋。

    房间中，小杰正不断的朝着尼特罗手中的球冲去，想要将其抢下。

    “怎么样小朋友，你要不要也来玩一玩呀！”

    在小杰的激发下，正处在兴头上的尼特罗朝着米迦邀请道。

    听到尼特罗的邀请，米迦心中的怒气瞬间便涌了上来。

    “谁是小朋友啊！”

    经历了鬼灭世界和地错世界的历练后，此时的米迦已经快要十五岁了。

    如此年龄，他怎么可能接受尼特罗小朋友的称谓啊！

    不过吼了一声之后，米迦没有凑到尼特罗和小杰的游戏中，他静静的坐在墙边，观望着两人的游戏。

    “玩是要玩，但要等小杰结束之后，现在是他的游戏时间。”

    “这样啊！”

    望着米迦那沉默的表情，尼特罗脸上的笑容稍微的收敛了一些。

    虽然没有从米迦的身上感受到任何气息，但尼特罗上百年来的习武直觉告诉他，眼前的这位少年身上有着一种锐利的感觉。

    这是顶尖剑士的感觉。

    “居然如此的年轻吗？”

    而就在尼特罗关注米迦的时候，小杰突然趁机扑向了他手中的排球。

    一时不察，尼特罗差点失球。

    虽然他没有使小杰将球抢走，但他终究还是用到了两只手。

    即使是在同时面对小杰和奇犽两个人的时候，他也只用了一手一脚啊！

    也正是因为察觉到这件事，奇犽才会放弃继续和尼特罗玩下去。

    “你用双手了是吧！也就是说我赢了！”

    在被奇犽点明了尼特罗的放水后，小杰并没有因此放弃，反而以让尼特罗用上另外一只手来作为目标。

    在达成了目标，激动的大喊一番后，他便迅速的睡了过去。

    “这孩子！”

    尼特罗笑着摇了摇头，便用房间中的电话叮嘱飞艇的驾驶员开的慢一些。

    在打完电话之后，他便望向了米迦。

    “那么接下来应该就是你了吧！”

    “自然！”

    缓缓的站起身来，米迦从身后取出一把木剑，挥了挥手臂。

    这把木剑是他用第二场测试森林中的树木削成的，是他极为趁手的形状。

    随着身体逐渐的火热起来，只见米迦眼神一变，属于他的气息便从他的体内喷涌而出。

    这是属于武者的斗气。

    “没想到啊，居然会遇到如此年轻的‘剑圣’啊！”

    感受到米迦的斗气，尼特罗脸上的笑容怎么都合不拢。

    作为在武术界独孤求败几十年的顶尖武者，尼特罗渴求对手已经几十年了。

    对武术的祈祷，对生命的祈祷，以及对对手的渴求。

    这就是他的一切。

    下一刻，恐怖的气场从尼特罗的体内涌出，瞬间便弥漫了整座房间。

    这股恐怖的气息并非是尼特罗的念。

    而是他的斗气。

    那充满了无敌信念的斗气。

    在这股斗气的压迫下，米迦的斗气犹如海上暴风雨中的小船一般不停的晃荡着。

    那种近乎碾压的存在感压得米迦甚至有些喘不过气来。

    “这就是无敌了几十年的强者，尼特罗的斗气吗？”

    感受的这股斗气的压迫，米迦体内的那股能量也活跃了起来，开始在米迦的体内不断的游走着。

    这是纯粹的斗气之间的碰撞。

    不通武艺的人要是面对这样的尼特罗，或许什么感觉都没有。

    但越是在武艺上走的很远，这股压迫力也就越强烈。

    在这种状态下，米迦甚至连挥剑都十分的艰难。

    不过这种事米迦早有预料。

    曾经在雅薇身上感受到过类似感觉的米迦早有防备。

    况且，这种感觉还远远赶不上雅薇的压迫感。

    回想起自己的初心，重整自己的信念，收束自己所有的力量，既然无法在体外和尼特罗的斗气抗衡，那就转移战场。

    炙热的感觉在米迦的体内流淌。

    庞大的能量在米迦的体内积蓄着，然后通过米迦的手臂流淌在他的剑上。

    将所有的力量收归体内，以此驱动自己的身躯。

    米迦脚下重踏，缓慢而又迅速的奔向了尼特罗所在的地方。

    朝着他的脑袋挥出了这凝结了他所有的一剑。

    而随着这一剑的挥出，米迦体内所积蓄的力量也瞬间喷涌而出，冲破了界限。

    在这一击挥出的那一刻，米迦彻底的觉醒了。

    他成为了念能力者。

