
　　蓝小布再次回到飞碟昆仑旁边的时候天已是彻底黑了下来，飞碟落在昆仑山被发现的机会少一些，秦岭虽然也很宽广，但飞碟在这里会更容易被发现。

　　骆采思说有无人机来寻找过她，蓝小布甚至怀疑飞碟是不是已经被发现了。无论是不是被发现了，蓝小布都决定今晚就走。

　　“昆仑，开一下门。”蓝小布开口，昆仑的门就自动开启。虽然昆仑一来到地球就采集了地球所有的语言，能听明白他的话，不过蓝小布觉得等会还是将昆仑的界面也换成中文的。

　　那具采药人的尸体还躺在飞碟的门口，蓝小布先将小狼崽古道放在飞碟里面，然后又将采药人的尸体搬了出来，简单埋了一下。没有能回到汀江带走一捧土，蓝小布还是在这里带走了一捧土。

　　无论他是否活着，他身边还有地球的一捧土陪着他。

　　至于那具枯骨，蓝小布没有敢留在秦岭。他担心这枯骨身上是不是有什么定位器，如果有定位器的话，他就算是将飞碟开走了，那些外星战舰还可以通过这一具枯骨来到地球。

　　飞碟里面的布局蓝小布还没有查看，他现在没有时间查看，等将飞碟送入太空后，他还要整理一下那无穷无尽的记忆碎片。这些记忆碎片不是他的，而是那个想要夺舍他的外太空来者。

　　将那具枯骨抓起，随手丢在一边，蓝小布坐在了飞碟的驾驶仓座椅上。回头看了看古道，古道表现的很乖巧，趴在一边没有到处乱跑。天籁小说网

　　记忆碎片中有关飞碟的一切记忆瞬间就被整理出来，蓝小布心里暗自震撼外星科技的发展程度。地球最近百年时间，科技发展算是飞快了吧，可比起外星的科技文明，就是弟弟中的弟弟。

　　这艘飞碟原来的名字叫寻道，来自遥远的风纪星系，飞碟的主人叫里安，是五级星系风纪星系中最强大的一个星球，五级科技文明星赤雷星……

　　蓝小布心里隐约有了一种可怕的压抑感，这个飞碟的主人里安的身份似乎很牛叉。

　　蓝小布下意识的打了个激灵，他不敢在地球上继续整理这些记忆，他总有一种感觉，一旦被赤雷星知道是他干掉了里安，地球就彻底完蛋了。

　　蓝小布立即命令道，“昆仑，马上离开地球，不，马上离开银河系，越远越好。”

　　“昆仑收到，正在收集银河系数据信息……”飞碟的声音立即就传了过来。

　　昆仑可以通过无线渗透到地球的网络之中，以昆仑的计算能力，地球上最强大的防火墙和加密那都是摆设。对昆仑来说，不过是多算几次罢了。只是这种采集大概需要多长时间？蓝小布正在考虑这个问题的时候，飞碟里面的声音就再次响起，“数据已经收集完毕，现在可以起飞。”

　　“将主控界面也改成中文。”蓝小布说话的时候，脑海中已在考虑燃料问题。昆仑使用的燃料地球上是没有的，有两种燃料，一种是提纯过的锲，还有一种是截石。

　　因为截石太过珍贵，极难弄到，现在用的都是锲。根据蓝小布得到的记忆，锲一样很是珍贵，只有三级以上的飞碟才使用这种燃料。

　　蓝小布并不知道锲是什么，这些等他进入太空后慢慢的寻找。

　　“昆仑已将语言界面改成中文。”昆仑的声音传出，地球上的语言信息是默认收集的，昆仑一来到地球就收集了一切语言信息。而其余的科技信息是需要指令收集的，只有让昆仑去收集昆仑才会去收集。

　　看着巨大显示屏上的中文提示，还有中文坐标，蓝小布感觉顺眼了不少。

　　“出发吧，昆仑。”蓝小布靠在座位上，他甚至连去准备一些吃的都懒得弄了。之前没有吃完的干粮还剩下一些，到时候给古道泡一点吧。如果在他饿死之前还没有找到落脚点，那只能认命，古道也需要陪他一起陨在星空之中。事实上如果骆采思不将古道塞给他，他是不会主动要求收养古道的。

　　先不说他现在准备吃的不方便，就算是他准备一年吃的又如何？一年后呢？

　　浩瀚宇宙，他和昆仑不知道要飞多久，自从踏入昆仑的时候，他就早已将生死置之度外了。等他面临绝境的时候，他就启动昆仑的毁灭程序。

　　……

　　蓝小布只是感觉到微微颤动，他就在大屏幕上看见了地球的完整形状，不过这个画面只是一闪而逝。

　　这速度要有多快？蓝小布问道，“这已经冲出大气层了？”

　　“现在已经离开了太阳系，正在脱离银河系……”昆仑的声音传来。

　　蓝小布默然无语，这根本就无须环绕和逃逸，宇宙速度对昆仑来说完全不适用。

　　“昆仑，离开地球越远越好，还有也要远离风纪星系……”蓝小布发布了一个命令后，略松了口气。

　　之前被他吸收的记忆此刻慢慢的被蓝小布整理出来，他越整理就越心惊。

　　赤雷星在整个风纪星系文明之中，都是遥遥领先，一等一的文明星球。周围的一些生命星球，绝大多数都是活在赤雷星的脚底之下。如果惹怒了赤雷星，轻则奴役整个星球，重则直接毁掉星球。

　　里安的来头更是大，他是赤雷星塞诺大帝的嫡子，而且塞诺大帝就这一个儿子。可以说，只要里安愿意，他想要随便毁掉周围几个低级科技文明星球，那都是一句话的事情。

　　蓝小布心底发凉，如果被赤雷星的赛诺大帝知道，他唯一的儿子到了地球，还被自己击杀，甚至魂飞魄散。恐怕就算是再远的距离，赤雷星的赛诺大帝也会来到地球将地球毁灭了吧？

　　此刻蓝小布只希望昆仑被自己带走后，没有留下半点隐患在地球上。

　　里安本来可以安安静静的在赤雷星做一个小霸王，只是他找到了一个大秘密，这个秘密关系到生命的永恒存在。而这个永恒存在的秘密在地星，他离开赤雷星在浩瀚宇宙之中寻找地星……

　　蓝小布握紧了拳头，地星他岂能不知道，就是地球啊。地球有什么秘密？

　　可惜这一部分记忆他竟然没有找到，似乎被里安隐藏的极深。

　　里安同样也是一个修武者，而且境界还不低。更让蓝小布钦佩不已的是里安不但是研究修炼，同时对科技的研究和理解更是他望尘莫及。那无穷无尽的科技知识，蓝小布觉得自己就算是再学几百年也学不完。

　　蓝小布很难理解，为什么里安的脑海中可以装下这么多的东西，而且还不忘记？

　　飞碟在静谧的星空之中穿梭，蓝小布完全沉浸到了里安留下来的那无穷知识当中。

　　也不知道过了多久，蓝小布才豁然惊醒，他感觉到有些饿。回头看看，古道眼巴巴的在看着他，竟然很懂事的没有叫唤。

　　好在他现在已经知道了里安为什么能在浩瀚宇宙之中生存下来了，除了飞碟舱的模拟环境和生存空间一样外，在飞碟最里面还有一个生存仓。

　　生存仓里有两种东西，第一是绿植，这里面只有一个两米方圆的菜地，菜地里栽种的是一种叫楛的蔬菜，这不是地球上的某一种树木，而是一种实实在在的绿色蔬菜。

　　但楛不是主食，只是零食和补充元素的一种配菜而已，真正的主食是生玑元素药剂。

　　蓝小布离开驾驶仓走到飞碟后面，手按在感应区说了一声，“打开生存仓。”

　　生存仓打开，蓝小布看见了一堆堆叠加起来的药剂。这些药剂一瓶最多只有十五毫升，蓝小布现在很清楚这十五毫升的生玑元素药剂是多么强大，这一瓶就足以提供一个正常人五天的营养需求。这一堆生玑元素药剂至少有数千瓶吧？这足够几十年活命了。

　　从记忆中知道，这种药剂根本就不是普通人买得起的，因为其中要用到一种主药材，生玑菇。这种生玑菇价值连城，寻常人有钱也买不到。只有一个地方有生玑菇，那就是玉启星。

　　透过玻璃，蓝小布可以清晰的而看见里面两米见方的楛植。蓝小布只能感叹，有钱真是可以为所欲为啊。

　　饭不用吃，有生玑元素药剂。想吃零食，直接去采一点楛就好了。喝水更是简单，全部是现提出来的纯净水。

　　随手拿了一瓶生玑元素药剂喝下，蓝小布立即就感受到浑身上下都充满了活力，而且精气神都到了巅峰。

　　果然是好东西，有这些生存保证，换成他，他也可以遨游宇宙。

　　蓝小布又喂了一瓶给古道，这种东西不存在撑坏肚子，只是提供生存的营养需求而已。他一个成人一瓶可以管五天，估计古道可以管十来天。

　　（昏了头了，刚才定时到18点，结果发现定时的是12号，难怪我没看见出来的章节。主要刚刚下载了易筋经在修炼，因为没有元气，修炼的有些岔。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四十五章 离开故土免费阅读。https://xs.23sk.com 