    永乐元年三月十七。

    春雨淅淅沥沥，带着黏人的劲儿，睁眼那时，仿佛全身的懒都从骨子里钻了出来，令人不愿起床。

    “什么时辰了……”朱棣挣扎了几下，将被子蹬开。

    徐雯倚在画屏外，手里拿着份折子，没好气道：“卯时三刻。”

    “怎不叫朕上朝！”朱棣骇得不轻，连滚带爬地起来，喊了几声，那老态龙钟的太监方进来侍候更衣洗漱。

    朱棣一面扒拉自己外袍，一面悻悻道：“老子自进宫来就没件顺心事……我说……皇后！”

    徐雯怒道：“叫你上朝？！昨夜回来可与我说半句话了不曾？”

    朱棣这才记起连续数月，政事繁复俱是忙得天昏地暗，回殿时已是半夜，遂倒头就睡，竟是忘了与徐雯招呼。

    朱棣自知理亏，“呵呵”一笑，上去牵着徐雯小手，赔笑道：“皇后在看什么？”

    徐雯将折子朝桌上扔了，吩咐道：“用早膳罢。”

    御膳房早已侯着徐雯之令，此时开了饭，朱棣看了那折子一眼，奇道：“这官宦家闺秀名单……皇后要选宫女？”

    徐雯只懒怠吃，用调羹拌了拌鸡粥，答道：“给云起锋儿办婚事，高炽也到年纪了，别的不说，房里总得指个人……”

    “嗨！”朱棣放下碗：“不是早便说了，让你别操心么？”

    徐雯忿道：“皇上，先前便与你提这事，你定的可是进了应天再说。”

    朱棣怕了徐雯，忙道：“好好好，不过你最好得与内弟说了这事，再好的女人，他不愿要，你也不……”

    徐雯蹙眉道：“父母之命，媒妁之言，与他愿不愿有什么关系？皇上，你太宠着云起了，男大当婚女大当嫁，这事儿怎能由得他自个说了算？”

    朱棣一时语塞，徐雯打量朱棣片刻，朱棣嘴角微微抽搐，道：“那个……单子我看看？”

    徐雯按着名单，忽觉胸口发闷，一口气险些上不来，斥道：“皇上也想纳个妃？”

    朱棣叫苦不迭，忙帮徐雯抚背，答道：“看来朕还是把龙嘴闭上的好。”

    席间静了下来，只听碗勺轻碰，夫妻二人俱是心情不太好，徐雯叹了口气，道：“应天这鬼天气，闷得人难受。”

    朱棣知道徐雯这是变相地给台阶下，笑着顺杆爬：“要不……你先回北平去？”

    徐雯不答，朱棣三两口把粥喝完，重重出了口长气，道：“京师的事没忙完，还得过段时日才能考虑迁都之事，不是朕要拖……”

    徐雯蹙眉道：“为将之人，最忌专断独行，况且你只一人，忙得殚精竭力，这怎么成？仔细累病了。”

    “将事儿放给大臣们做多好，现皇上都一力揽着……”

    “皇后！”朱棣怒了。

    徐雯不作声了。

    “走了走了，午饭自个吃，不了，待会让云起陪你吃。”朱棣又吁了口气，接过茶水漱口，便匆匆起身。

    “皇上起驾——”

    朱棣自入主南京，便忙得没日没夜，从未做过皇帝的他坐到金案前，才发现这皇帝，原来也不是个轻松的职业。

    朱元璋在世之时一日批阅奏折三四百封，每天只睡不到两个时辰，朱棣还未登基祭天，甫一接手，又遇战乱方停，无数军报，民生之事雪片似地扑上来，几乎就要把他埋掉。

    铁铉还在山东，济南军未荡平，随时可能反扑。

    小舅子还把朱允炆放走了，放走也就算了，但万一朱允炆与铁铉汇合，再打过来，该多麻烦？！

    北元得知大明燕王篡位，蠢蠢欲动了。

    江南上表朝廷，请赐谷种。

    大明水军毁去近半，需拨款重建。

    宫廷被火烧了八成，拆的拆，修的修，要妥善处理。

    前朝乱臣仍有余党，城内散播谣言，要斩草除根。

    能用的大臣们在闹脾气躲着不见，不能用的大臣们闹哄哄。

    外加竹马成双的小舅子，干儿子在搞断袖，**，皇后还硬要给他俩配媳妇……

    朱棣大叫道：“我他妈的——”

    朱棣欲哭无泪，唯一的念头就是把金案一脚踹翻，大吼道：“老子不干了！”

    云起站在一旁，善意地劝解道：“皇上，你身为天下表率，不能开口闭口他妈的……”

    朱棣道：“国舅爷，朕很好奇，你究竟是怎么活到现在的？锦衣卫不是禁止插嘴的么？”

    云起打趣道：“侍候允炆的时候，臣也经常插嘴。倒不怎么掉脑袋。这就是三朝老臣的好，仗着自己服侍的皇帝多，怎么着？”

    朱棣疲劳无比，脑袋靠在龙椅上，连日高强度的工作，睡眠缺少令他心情烦躁，云起柔软的手指按在朱棣太陽穴上，轻轻按摩，令朱棣舒服了些许。

    朱棣舔了舔嘴唇，只觉嗓子有点干，坐起身，云起手里的杯已凑到朱棣嘴边。

    朱棣喝了口冷茶，精神了不少，咂吧舌头，正觉嘴里有点淡，云起手指已拈着参片，喂进朱棣口中。

    朱棣满意地点了点头，接过云起递来的朱笔，继续批阅奏折。

    “我算是知道了。”朱棣忍不住好笑，只觉没了这狗腿侍卫确实不成。

    云起道：“当年先帝更忙，御书房里折子多得要叠在地上。”

    朱棣唏嘘道：“我打进应天来干嘛……当这皇帝真是自讨苦……”

    “皇上。”云起沉声道。

    朱棣点了点头，又问：“允炆从前也这么着？每天这么多奏折？”

    云起答道：“不，有太傅，方孝孺与齐泰帮着批折子。”

    “下了早朝，黄子澄便来御书房里把奏折领回去，大学士们凑一处批了，午后再拿回来，由臣或荣庆帮着盖玉玺。”

    云起笑道：“允炆连拿玉玺都嫌手酸。”

    朱棣沉吟片刻，而后道：“还是得分下去做。”

    云起淡淡道：“文官们虽然嚣张，但在处理民生，政事方面，还是颇有本事的，像方孝孺，他就善于从奏表上的行文，来判断一个人的作风，带起来的人，通常都不会出什么乱子。”

    朱棣忽道：“朕原以为你是最想杀他的人。”

    云起答道：“国家没了这些人不行。况且把他的俸禄扣光，让他给皇上打一辈子白工，臣以为，比杀了他更惨。”

    朱棣大笑起来。

    书房内静了，云起知道朱棣在思考，遂不作打断，朱棣又道：“你姐也常催我，让我把事分下去，看来我得找几个信得过的人……帮着批折子。”

    “……为这事，还吵了好几次架。”朱棣道：“你觉得谁信得过？”

    云起答道：“五月份便是科举。”

    朱棣明白了：“对，让方孝孺带几个新人，教看折子……国舅爷，咱俩换换罢！当皇帝不容易呐！回家还得挨骂……”

    云起忍俊不禁，朱棣又道：“你去与皇后说说话，吃了午饭再来，换个人侍候。”

    云起躬身道：“既是如此，臣先告退。”

    云起走出御书房，转身关门时，却发现朱棣仍在看他，二人视线对上，云起微一怔，继而笑了起来，摇头离去。

    “笑什么！你放肆……”朱棣那声音被关在御书房内。

    云起走了几步，正走进御花园，忽一名太监脸色苍白，风风火火冲来，一路大喊道：“不好了——！不好了！！”

    云起被吓了一跳，喝道：“站住！什么事情慌慌张张的！”

    那太监几乎是直奔着云起而来，扑倒在地上，满脸是泪，大叫道：“皇后娘娘不成了——！”

    云起登时脑中“嗡”的一声，只觉天旋地转，扶着墙，问道：“何事？！不要慌张！说清楚……”

    那太监连哭带喊，远处又有一人奔来，半路摔了一跤。

    云起认出摔跤那人正是三保，瞬间心提到了嗓子眼。

    三保离着近十步便失声大叫道：“舅爷——！”

    刹那间御花园东面乱成一团，三保连滚带爬扑到云起身前，仰头大哭道：“皇后娘娘不成了——！”

    云起刹那间眼前漆黑一片，靠在宫墙上，艰难道：“什么事……别慌别慌，三保？”

    三保的声音仿佛从遥远之处传来：

    “皇后吃过早饭胸闷……传御医来看诊，用错了药……一剂服下去就不成了……现正躺床上喘……”

    云起茫然道：“你……三保，你带我去……”

    云起到的时候，徐雯已经死了。

    所有人俱是措手不及，无人料得到她竟会在此时死去，云起只觉双眼时而失明，时而恢复视力，周围的景物一闪一闪。

    他跪在徐雯的床前，发着抖，去握她早已僵硬的手。

    “姐……姐……你怎么了。”云起喃喃道：“姐，醒醒啊！”

    徐雯的身下漫了一滩紫黑色血液。面容现出安静的苍白，甚至连遗言还来不及留，便已撒手西去。

    “那御医是黄子澄引荐的人，现都招了。”拓跋锋沉重的声音缓缓道：“皇上可以亲自去问……皇上！陛下！”

    “来人！”拓跋锋焦急地喊道：“皇上不好了！”

    云起呆呆地跪在床前，不知跪了多久，拓跋锋将他抱了起来，之后云起彻底晕了过去。

    入殓。

    “云起！”

    云起大哭，喊道：“不——！姐啊！”

    “快拉住国舅爷！”朱棣大吼道。

    云起扑向徐雯的棺木，声嘶力竭地大哭。

    “云起！人已经死了——！”朱棣狠狠抓着云起的衣领，将他扯回身前，不由分说地抱住，在他耳旁大喊道：“人死不能复生！云起！”

    云起神智恍惚地跪了下去，抱着朱棣的一脚，放声大哭道：“姐没了！怎么就扔下我了——！姐啊——！”

    守灵。

    孙韬道：“云哥儿醒了么？”

    涂明答道：“嘘……让他再睡会儿，老跋守着。”

    孙韬低声道：“老跋不用睡觉的么？白天陪云哥儿，晚上守灵……这么连着七天，铁打的也吃不消……”

    云起推开门，孙韬忙上前拾了孝带为云起系在额上。

    “起来了？”拓跋锋回了大院。

    云起疲惫道：“你睡会儿，我去……”

    拓跋锋两眼布满疲惫的红丝，走上前去，孙韬自觉地让开，拓跋锋为云起系了孝服腰带，搂着他的肩膀，二人并肩走向灵堂。

    灵堂中空空荡荡，云起疲惫地倚在拓跋锋肩头，二人安静地看着那口漆黑的棺材。

    拓跋锋困得不行了，脑袋磕了下去，云起哽咽着将他抱在怀里。

    “别哭……师哥陪着你。”拓跋锋喃喃道，趁着势儿，侧枕在云起脚上，睡着了。

    头六，登堂。

    “三躬告慰外戚——”礼官唱道。

    披麻戴孝的高炽，高煦与拓跋锋跪下，朝着棺木磕头。

    云起站在棺旁，怔怔看着，朱高炽磕最后一个头时，额头杵在地上许久，朱棣看了片刻吐出一口血，栽倒下去。

    “皇上——！”

    “爹！”

    hr>

    数月后。

    朱棣与云起并肩坐在皇陵外的台阶上，孝陵卫端上茶，云起接了，双手捧着。

    长空万里，青山如黛，紫金山下沃野连绵，秦淮河如丝锦般铺展。

    皇陵的大门砰然合拢，云起眼角的泪再次滑了下来，滴在茶盏中，溅起水花。

    朱棣侧头，看着云起，继而摸了摸他的头，安慰道：“人都会死，云起。”

    云起哽咽着点了点头。

    朱棣又道：“你姐走的时候很平静，应该不怎么难受。”

    云起出神道：“御医用错了药，肚子里怀着小孩，可能疼的时候就那么一阵，过去了，就没知觉了。”

    朱棣问道：“你与那大夫谈过？”

    云起点头，朱棣又道：“他还关在大牢里，姐夫过几日抽得空了，再亲手诛他九族。”

    云起吸了口气，却被朱棣按着肩膀。

    朱棣道：“弟啊，哥都安排好了，这样。”

    “不杀他，先把舌头割掉一半，防他咬舌自尽；让他坐在刑场上，然后将他的亲人挨个牵来……在他面前凌迟……”

    云起瞬时打了个寒颤。

    朱棣语气平静：“朕觉得，杀完后，更不能让他死，得将那御医四肢砍了，眼睛挖了，耳朵刺聋，装在一个瓮里……”

    朱棣掸了掸袖子站起，云起跟着起身，那一瞬间，脑中再次涌起眩晕，四周景色黑了下去。

    朱棣忙扶稳云起，搂过他的肩膀，将他抱在自己怀中，一手拍了拍云起的背脊，认真道：“哥一直都是你的亲人，云起，回去好好休息。”

    永乐元年八月，京师皇宫前南元街，设六尺高刑台，一丈见方。

    齐泰，练子宁，卓敬，陈迪，凌迟，灭三族。

    御医黄渊，妻，子，父，母凌迟，诛九族，其人收押终生。

    黄子澄凌迟，灭三族，妻女充教坊妓。

    黄子澄年逾五十，不堪凌迟重刑，一千六百刀时气绝，余两千刀，分由其父、母、子、承刑。

    百姓围于皇宫外，评头论足，指点不休，宫内停着朱棣的九龙金车。

    拓跋锋一手按刀，在烈日下听着车内传来的对答。

    “朕把你二哥放回钟离去了，赏了些田产，颁了张铁券。”

    “臣谢主隆恩。”

    “朕顺路着人将你家供着那张，老头子颁的也一并取来，当作你爹留给你的一点念想……云起，你看。”

    “这张是老头子的，上面写着‘开国辅运’，给了你爹的……”

    “嗯……”

    “这张是哥给你的，‘奉天靖难’，你用不着，且收好，来日给你后人用，不可弄丢了，这朝中就只四张，你、朱能、姚广孝，张玉为我战死了，也给他儿子一张……”

    “臣谢主……隆恩。”云起听着皇宫门口的惨叫，心忍不住揪了起来。

    “皇上，臣想回去了。”

    “成，回去，休息好再来上朝。”

    云起掀开车帘，下了马车，手里握着朱棣给的铁券，站了片刻，拓跋锋摘下头盔，扣在云起的脑袋上。

    云起茫然抬头，视线被那战将盔挡着，看不到路。

    拓跋锋笑道：“儿臣送徐正使回去歇息。”

    朱棣冷冷道：“去罢。”

    拓跋锋的声音：“铁券是什么意思，师哥还没见过……”

    云起的声音：“免死金牌，分你一张，喏，这张太祖皇帝的给你，过时货……”

    朱棣掀开车帘，目送拓跋锋牵着云起的手，二人渐行渐远，像是想说什么，却终究按下了话头。

    （本文结局是云拓HE，接下去的剧情若有微虐，请务必相信作者RP）

