    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    艾伦的源能枪变形成手套后，也一样具备源能攻击，只是威力比手枪的原形态时降低了40%，并且攻击也从远射变成了近身伤害。

    艾伦的身影在原地消失的那一瞬，卫煊当即将弯刀往一侧砍过去！

    铛——

    因为用上了源能攻击，金属撞击的声音宛若水波一样散开，两人同时往后退了一步，随即又冲上去打起来。

    卫煊：“小艾，林帅刚刚怎么不跟你一起进来？”

    艾伦：“对付你我一个就够了！别叫我小艾！”

    卫煊：“喔，我明白了，你其实也不知道林帅想干嘛。”

    艾伦：“关你屁事！”

    卫煊：“我的队长又叫我了，我们得打快一些！”

    艾伦总觉得卫煊这句话像是在炫耀，心里顿时冒出一股邪火，小宇宙一下燃了起来，手上的攻击越来越快。铛铛铛的金属声连成一片，镜头扑捉到的，几乎都是他们的残影，更刺激的是，他们的生命值也在快速地下降。

    观众觉得自己眼睛都要有些看不过来了，既要盯住他们任何一个交手的动作，又要关注他们俩的生命值，究竟谁掉落得更快，究竟谁更强。现场观众的肾上腺素，也随着擂台中两少年的肾上腺素一起飙高……

    路易拿着手杖，在走廊上轻轻点了几下，划出几道弧线，源能被聚集起来，一个小小的重力源能场在他手杖下成形，附加到旁边的门上，然后又顺着走廊，像病毒一样蔓延过去，附加在一扇扇门上。

    只要有人打开被附加了重力源能场的门，他的速度就会被拖慢，动作会出现两到三秒的停滞。两到三秒的时间，足够他通过源能感应找到目标，并再次加强源能场的作用。

    照比赛规则，和塞巴斯蒂安一样，路易也是不能直接出手的，只能利用擂台上给予的条件。但他是源师，借用环境的力量本来就是源师的本职，只是擂台上允许的源能攻击力，都被控制在一个安全范围内，所以没办法做到一招致命，有点可惜，只是个简易的笼子。

    设计好后，路易就往艾伦和卫煊那边的方向看了一眼，淡淡道：“两个傻小子，真是精力充沛。”

    这第12圈走廊，此时除了林伊和姜樱外，两队人马都已经在这里了。而他和王振，正好就在唐石一、白枫和艾伦、卫煊这两组人的中间。

    王振有些兴奋地开口：“队长，我这就去找唐石一，先把他干掉！”

    “去吧。”路易握着手杖，散步般地往前走，还不时抬起脸欣赏一下那些门上的花纹。

    ……

    即便路易真的差点死在她手里，林伊也从没看轻过路易，并且接触的次数越多，她对这个人就越是谨慎。

    路易已经设计好源能陷阱了，林伊也“看”到了，她很清楚，那是专门用来对付她的。路易和塞巴斯蒂安不同，他会利用源能，并且比她更快更娴熟。

    她若是正面去抗，胜算太小，因为她会的源能场，他也都会。她会的源能攻击，他同样也会。在源能的感应上，没有人比她更强，但是对源能的使用，可掌控的强度，路易却要比她高出不知多少段数。

    所以她只能想别的办法，另辟蹊径——

    因此，在艾伦和卫煊打得难舍难分，在路易在第12圈走廊设计源能场陷阱时，林伊却带着姜樱，在其余的走廊里玩起了瞬移游戏。

    为了让这场冠军赛足够吸引人眼球，节目组下足了血本，再一次对擂台进行升级改造。

    隐形门其实就是源点空间场，瞬移，用的就是空间折叠的原理。

    每个城市，每个区，还有一些重要的单位，比如三江源学院，比如军事基地等，都会设计几个固定的源点空间场。不过因为启动源点空间场，需要消耗大量的源能，加上现在的交通已经足够快速便捷了，因此除非十分必要，否则不会使用。

    所以虽然大家都知道源点空间场，但大部分人却从未使用过，甚至包括很多源师，对源点空间场也不是很熟悉。

    源点空间场作用的距离越远，启动时，消耗的源能就越多，源师对它们的感应就会越加容易。反之，如果源点空间场作用的距离越小，源能显现出来的变化过于细微，那源师对源点空间场的感应也就越不容易。

    一般情况下，源点空间场最小都是以城市为单位，所以大部分源师最熟悉的，起码是以城市为单位的源点空间场。

    因此，这么一个小小的擂台上，分布了那么多源点空间场，最大的距离也不过是两三千米，最小的甚至就两三米。另外，擂台上还分布了那么多具有源能作用的门，每个人的武器也都具备源能攻击，干扰太多，所以即便是路易，也无法在第一时间准确地找到隐形门的位置。

    而节目组加上这个设计，一是为了增加爆点，吸引人眼球，有话题可炒；二是为了给冠军赛添加一些随机性，或者说运气。

    谁都找不到，那么，就看谁有运气碰巧碰上了。

    但是，他们不了解，林伊是个妖孽。

    这种设计，简直就像是直接给她送了一颗大彩蛋！

    擂台上的隐形门被使用后，就会马上消失，随机移动到另外的地方。但是，既然隐形门是基于源点空间场设计出来的，那它的移动就不可能真的是随机，必然是遵循某种规律。

    这是最简单的道理，所谓的随机，其实也都是后台数据在控制罢了。而只要是数据，其变化就一定存在某种规律，否则擂台无法进行正常的有序的运转。

    只是这种规律，涉及到的是海量的计算，即便是人工智能，也需要一定的时间，才能算得出答案。

    林伊当然不是靠脑子算，她运算能力也没变态到超越了人工智能，她只是更用心地去“看”，“看”出隐形门在改变位置时，“看”那些繁杂的源纹中，究竟会出现什么样的变化。

    于是经过一次又一次亲身试验，她终于“看”到了！

    但观众并不明白，所以当大家瞧着她在里面不停地瞬移，又开始吐槽起来。

    “林帅在做什么？”

    “没用过源点空间场，所以想趁机好好玩个痛快吗？”

    “队员们在打个你死我活呢！”

    “有这么不着调的吗？”

    “这难道不是蠢？”

    “你才蠢，你全家都蠢！没看到林帅是拉着姜樱一起吗，就算林帅不着调，姜樱能跟着一块不着调吗？有没有脑子啊你！”

    “好好看着，林帅一定是在憋大招！”

    ……

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

