    第168章 龙涎果现奇效

    自己儿子是什么德行，做父母的最清楚不过了。

    在听到江晓这番话，夫妻二人都表示不相信。

    江晓苦笑：“我说爸妈，我在你们印象中有这么差吗？”

    秦素梅点了点头：“你说呢？”

    江凝捂嘴偷笑，江晓更是无语了。

    但最终秦素梅还是没熬过江晓，同意他做饭。

    江晓从虚空戒指里面取出珍贵的食材，就连麒麟血都拿出来。

    不一会，饭菜都做好了，可以说是色香味俱全。

    要知道，江晓不只是战斗力爆表，他的生活技能同样是满级。

    厨师、酿酒师、采矿、钓鱼、锻造、缝纫……

    样样精通。

    对于他来说，做饭再简单不过了！

    坐在饭桌前，江凝忍不住夹起一块鱼肉放进嘴里。

    顿时入口即化，清香四溢，丝毫没有腥味。

    “哇，太好吃了，哥，这是什么鱼啊？”江凝说着又吃了一口。

    江晓微微一笑：“这叫北凉鱼，专门生活在北方极寒之地，吃了可以滋阴补阳，美容养颜，你正在长身体，多吃点。”

    “嗯嗯……”

    江凝也顾不得淑女形象，大口吃着。

    再加上平日里的伙食确实不太好，所以看到肉类，江凝的馋虫就彻底被勾起来了。

    秦素梅也尝了一口，眼睛一亮：“确实好吃，想不到我儿子的厨艺这么好啊！”

    江仁义准备拿出自己珍藏多年的老白干。

    “儿子，今天我高兴，陪我喝一杯。”江仁义笑着说道。

    他与儿子的隔阂已经消除了，自己身上的病也好了。

    是得好好庆祝一番！

    “好！”

    江晓亲自给父亲倒了一杯，然后再给自己倒一杯。

    父子两对视一眼，哈哈一笑，然后一饮而尽。

    这一杯酒彻底将父子之间的隔阂消除。

    该喝……

    很快，一瓶老白干喝完了，江仁义也有些醉意。

    “看把你爸喝得, 臭小子……”秦素梅瞪了江晓一眼, 但她心里也很高兴。

    父子两没了隔阂, 她这个做妻子又做母亲的自然是最高兴的。

    “妈，你不喝酒就多吃点菜吧，对身体好。”江晓说道。

    “妈, 你赶紧吃吧，这些菜真的很好吃。”江凝都已经吃了两碗饭了, 看样子还要干一碗。

    有点干饭人的潜力！

    “好好, 我这不是在吃嘛。”秦素梅笑道。

    酒足饭饱之后, 江晓将江仁义扶到床上休息，秦素梅则负责打扫厨房卫生。

    江晓则是推着小妹的轮椅来到自己房间。

    “哥, 你干嘛呢，神神秘秘的。”江凝好奇的问道。

    江晓微微一笑，突然拿出了龙涎果：“看, 这是什么？”

    江凝一愣, 她睁大眼睛看着江晓手里的龙涎果, 满脸问好。

    “好丑的果子……”江凝皱了皱眉。

    实在是龙涎果的卖相确实太难看了。

    江晓神秘一笑, 他将龙涎果的属性介绍共享给了江凝。

    “你现在再看看。”江晓说道。

    江凝也很好奇，想知道这枚果子有什么神奇的地方。

    可当她看到龙涎果介绍之后, 她整个人的表情是这样的：Σ(⊙▽⊙"a。

    看见小妹不敢置信的表情，江晓轻轻拍了拍她的脑袋：“别发呆了，这是真的, 不是做梦。”

    “哥，这枚果子真能……治好我的腿吗？”江凝还是觉得不敢相信。

    对她来说, 这太突然了。

    她一点准备都没有！

    “哥答应过你，一定会找到治好你双腿的办法。”

    江凝太激动、太高兴了！

    她一下子扑到江晓怀里：“哥, 你对我太好了，呜呜……”

    说着, 小丫头就哭起来。

    江晓急忙说道：“别哭了, 要是让妈听见，还以为是我在欺负你呢。”

    江凝这才停止哭泣, 她眼睛直勾勾的看着龙涎果，浑身都在颤抖。

    江晓一把将龙涎果递给她：“快吃了它吧。”

    “嗯！”

    这一刻江凝等了十三年, 江家人也为之奋斗了十三年。

    江凝接过龙涎果, 然后一口咬下去。

    苦……太苦了……

    江凝第一口就差点吐出来，江晓见状，急忙捂住她的嘴巴：“你这是干什么？”

    江凝眼泪汪汪的看着江晓：“哥, 太苦了……”

    “很苦？”

    江晓一愣, 旋即凑近闻了闻，眉头一皱：“闻起来是有点涩味, 所谓良药苦口嘛, 赶紧一口吃了，别浪费。”

    江凝强忍着吞下去，再吃了一口。

    张嘴又要吐出来，江晓眼疾手快，又一把捂住她的嘴巴。

    “不准吐，全部吃完。”

    江凝吃了两口龙涎果，感觉胃肠翻滚，眼泪不停的流。

    “呜呜……太难吃了……”小丫头一边哭一边吃，偶尔还要吐槽江晓两句。

    如果不是为了让自己双腿站起来，打死她都不会吃的。

    这玩意太苦了，比苦胆还要苦。

    最终，在江晓的“逼迫”下，江凝总算将龙涎果都吃进肚子里了。

    江晓这才把手收了回来。

    可江凝坐在轮椅上，眼泪巴巴的看着江晓：“哥，你是不是故意整我的？”

    当然, 她也不是真的责怪江晓, 其实她是非常感激自己哥哥的。

    不管有没有用，哥哥都是为了自己好。

    就凭这个，她也一万个感激。

    江晓也是无语：“我也不知道这龙涎果是什么味道, 不过只要能治好你的腿就行了。”

    “可是太苦了，比我吃的中药还要苦……”江凝苦着脸说道。

    看着小妹可怜兮兮的样子，江晓忍不住噗嗤一笑。

    “你还笑，我现在舌头都是苦的……”江凝越说越委屈，总觉得自己被坑了。

    可就在这时，江凝感觉到自己的腹部竟然传来一股热量，顺着大腿方向延伸到膝盖，然后是小腿，最后是脚后跟……

    “哥……”江凝突然一叫，吓了江晓一跳。

    “怎么了？”

    “我……我的腿好像有知觉了！”江凝惊讶道。

    “真的？”

    江晓一听，急忙问道。

    江凝点了点头，她将盖在腿上的毯子掀开，露出一双早已萎缩的大腿。

    可就在江凝露出双腿的时候，奇迹发生了。

    只见她的双腿肌肉竟然在缓慢的扩张。

    这太神奇了！

    看到眼前的一幕，江晓脸色狂喜：“太好了，这龙涎果真的有用！”

    在江晓的注视下，江凝的双腿越发的饱满，虽然恢复得很慢，但足以说明龙涎果真的有神效。

    “你尝试着站起来。”

    江凝也有些不敢置信。

    她现在人还是懵的，听到江晓这话，才回过神来。

    “我……真的可以吗？”江凝还是有些担心。

    她曾经试了无数次，但最终都失败了。

    在她的内心深处，其实对这双腿早已绝望。

    在她看来，自己这一辈子都要坐在轮椅上度过了。

    可如今江晓给了她重新站起来的希望，她却有了一丝害怕。

    “你们兄妹两在说什么呢，吵吵闹闹的。”秦素梅突然走进来。

    正好看见江晓搀扶着江凝从轮椅上颤颤巍巍的站起来。

    “江晓，你干什么？你妹妹不能站起来，你又不是不知道。”秦素梅见状，急忙上前阻拦。

    可当她看到江凝双腿的变化，她整个人呆住了……

    (本章完)

