    打发董立和宋光启离开，余惊鹊坐在自己的位置上，等着蔡坤过来。

    蔡坤过来之后，余惊鹊去了办公室。

    将手里的照片，放在蔡坤的桌子上，余惊鹊说道：“这就是张平当时去见的人，叫陈溪桥。”

    “特务科有消息吗？”蔡坤问道。

    余惊鹊站直身子，好似不屑一笑说道：“特务科，让我们不用管了，这件事情他们全权负责。”

    “特务科这一手卸磨杀驴玩的倒是炉火纯青，我听董立他们说，昨天找到这个陈溪桥，你功劳不小。”

    蔡坤看着陈溪桥的照片，同样被气的笑出声来。

    “功劳小不小，有什么用，特务科现在不带着我们玩。”余惊鹊的意思再明白不过，他们正阳警署，想要分一杯羹，怕是竹篮打水一场空。

    “原本还想着讨个彩头，现在好了，讨一肚子气。”

    “对了，他们还让我们帮忙看看，有这个陈溪桥的线索吗？”余惊鹊一肚子气，蔡坤则不然。

    “不带着玩就不玩，警察厅特务科都是玩掉脑袋的事情，我们警署老老实实过自己的吧。”蔡坤拉开抽屉，将陈溪桥的照片放进去，将抽屉合起来，也不打算有什么后续行动。

    余惊鹊见状，说道：“蔡署长，你就是心胸宽广，我还觉得生气呢。”

    “心胸宽广？”

    “这叫势必人强，识时务者为俊杰，气归气你能干什么？”蔡坤毫不掩饰的说道。

    余惊鹊想笑，又忍着。

    “看你忍得辛苦，行了出去吧，这几天你放假，想要早点回家就早点回家。”蔡坤知道余惊鹊刚成亲，给余惊鹊多一点和季攸宁相处的机会。

    “不好吧，这警署里面眼睛不少……”

    “再多双眼睛能怎么样？还敢吃里扒外吗？”别的地方不说，警署这一亩三分地，只要不是反满抗日分子，蔡坤不担心他们嚼舌头根。

    要是平常，蔡坤说这些话，余惊鹊只是听听，不会真的这么做。

    因为他还要在警署里面立足，总是特立独行，利用蔡坤的关系乱来，警署难有他容身之地。

    可是今天，余惊鹊还真的有点事情要去做。

    在警署停留到下午三点多，余惊鹊就收拾东西准备离开。

    大家都没有问，毕竟很多人还以为余惊鹊还在负责协助特务科调查。

    只有董立和宋光启知道这件事情告一段落，所以他们知道余惊鹊现在出去，是为了其他的事情。

    不过二人和余惊鹊关系好，自然不会乱讲话，也没有多问。

    从警署出来，余惊鹊有些茫然。

    站在警署门口，回忆良久，余惊鹊终于想起来一个地址。

    这个地址余惊鹊在五年前去过一次，夜深人静之时，之后便没有再去过。

    好似已经忘记这个地址，可是再度回忆起来的时候，余惊鹊才知道，这个地址就在自己的内心深处，从来没有忘记过。

    不回忆的时候，它安安静静的躺在那里，回忆起来的时候，就清清楚楚的浮现在眼前。

    余惊鹊迈步走在街上，紧了紧身上的大衣，寒风虽然刺骨，大衣却厚重抗风。

    走在街道上的余惊鹊，三点从警署出来，先去了一个理发店，余惊鹊剪了一个头发，刮了刮胡子。

    从理发店出来，余惊鹊来到一家杂货商店，买了一包老八夺香烟。

    从商店出来就叼了一根在嘴里，之后去了一家西餐厅，点了一份牛排。

    吃完饭之后余惊鹊从餐厅出来，确定没有人跟踪自己之后，开始向着自己记忆中的地址走去。

    剪头发，买香烟，吃饭……

    不过都是余惊鹊在确认，有没有人跟踪自己罢了。

    余惊鹊很小心，尤其是在张平死了之后，余惊鹊变得更加小心。

    没有什么事情，是鲜血不能改变的，尤其是自己面前，那血淋淋的鲜血。

    谨慎小心，被余惊鹊不着痕迹的继承过来。

    几番观察下来，余惊鹊确定没有人跟踪自己，他才开始自己的行动。

    记忆中的位置有些偏僻，不过余惊鹊还是没有叫黄包车，自己一步一步走了过去。

    等到余惊鹊走到地方的时候，已经是夜里八点。

    这里不如市区中心繁华，没有高楼林立，没有一栋一栋的居民楼，更加没有独门独院的居所。

    有的是篱笆外墙，底矮矮的房屋，一个小院子。

    傅家甸这里，和繁华一点关系都没有，却能看到不少冰城以前的影子。

    顺着记忆来到一处院子门前，门口的篱笆不过到余惊鹊的腰间。

    没有多做停留，余惊鹊用手撑住木门，从上面翻了进去。

    木门不过也到腰间的位置，上面空空如也，想要翻进来易如反掌。

    进来小院，其中的三间房子中的一个亮着微弱的烛光。

    不错就是烛光，这里连电都没有。

    余惊鹊大步走向前，用力推门，里面被插住，推不开。

    “谁？”房间里面传出来一声很警惕的询问。

    余惊鹊懒得回答，抬脚用力踹门，年久失修的房门，应声而开。

    房间里面一人，警惕的看着门口，手里拿着手枪。

    这人不是别人，正是万群他们特务科要找的人，陈溪桥，同样也是余惊鹊要找的人，雪狐。

    陈溪桥拿枪对着余惊鹊，余惊鹊好似看不到这黑洞洞的枪口一样。

    走到陈溪桥面前不过两步的距离，余惊鹊抬手就是一拳，打在陈溪桥的脸上。

    陈溪桥被余惊鹊打的后退，手里的枪，却放下。

    余惊鹊脸色带怒，一拳不能让余惊鹊心里消气，余惊鹊走上前去，对着陈溪桥一顿劈头盖脸，陈溪桥站在原地，一动不动。

    余惊鹊生气，不是气陈溪桥不相信他，不是气陈溪桥不告而别，而是气……

    看到陈溪桥不还手，余惊鹊打着没劲，冷冷的看着陈溪桥。

    “你还活着？”余惊鹊这句话，带着嘲讽，好像巴不得陈溪桥死了一样。

    陈溪桥将手枪，重新放起来，摸了摸嘴角的鲜血，脸上青一块紫一块。

    “怎么，你想今天杀了我？”陈溪桥被打了一顿，现在居然是笑着说道。

    “杀了你又怎么样，杀了你我就杀了一个地下党，杀了一个特务科想要抓的人，我立功。”余惊鹊拳头握紧说道。

    陈溪桥丝毫不怕，坐在凳子上给自己倒了一杯水，喝进嘴里，漱口将嘴里的血沫涮干净吐在地上。

    活动了一下舌头，陈溪桥才觉得嘴里舒服不少。

    “那你杀，杀了我之后，你最好和特务科的人解释一下，你怎么找到我的。”陈溪桥和余惊鹊的状态截然不同。

    余惊鹊是愤怒，陈溪桥被打了一顿，却没有任何表示。

    