    “灭！”

    剑骨老人猛然喷出一大口的精血，直接沾染在他手中的剑锋之上。

    顿时这一把灵剑之上，便是显现出无比通红的血印，在这恐怖血气的加持之下，这剑锋的力量顿时恐怖了无数倍。

    这一道剑锋，蕴含着剑骨老人的血气，顿时直接斩在了阴血蛟的身上。

    “咔！”

    阴血蛟的鳞片，都被当场斩破，这一剑，直接是深入了阴血蛟的身躯之中，将他的身躯直接搅碎，化为了漫天血雾。

    为了斩杀阴血蛟，这剑骨老人，已经是不惜耗费自己的精血。

    爆发出了这无比强大的一剑，可是他也受到了不可磨灭的损伤，他的力量更是在这一刻顿时降低到了最低点。

    “机会来了！”

    楚风眠没有丝毫犹豫，在这一刻突然间的出手。

    他算计着剑骨老人半天，本来也没有觉得，这阴血蛟可以杀了剑骨老人，现在将剑骨老人的力量压制到如此地步，已经是意外之喜了。

    剑骨老人全胜状态的话，楚风眠想要击败他，根本没有什么可能。

    可是现在的话，却不一定了。

    “剑出！”

    楚风眠心神一动，剑神境的剑意全开，同时巨阙神剑，祖龙至尊剑两把灵剑，顿时从楚风眠的手中凝聚出来。

    他刚刚参悟了又一座剑道图腾，剑道不同以往，现在就让这剑骨老人，来试试楚风眠的剑道吧。

    轰！

    两把灵剑入手，立刻锋利的剑意从楚风眠的身上涌现出去，直冲剑骨老人的方向。

    “小子，你打算在老夫面前卖弄剑术？”

    看到楚风眠身上涌现出的剑意来，剑骨老人的脸上露出几分讥讽。

    他剑骨老人，以剑骨为名，便是代表这他在剑道上的无双。

    纵然是许多九劫古帝，在剑道之上，都未必他的对手，现在楚风眠居然是在他的面前动用剑术，在他看来，简直是自不量力。

    “剑骨无双！破！破！破！”

    剑骨老人一连说出三个破字，他手中的剑锋直指楚风眠，顿时楚风眠面前的空间，都是节节破碎。

    在他手中恐怖的剑锋面前，甚至是要将楚风眠的身躯，直接镇压在这无尽虚空之中。

    这剑骨老人，承受了阴血蛟的一击，更是耗费了精血，实力已经不足五成，可依然足以爆发出如此恐怖的威力，面对楚风眠的攻击，当场反击。

    根本不是准备抵挡，而是想要率先一步，将楚风眠直接镇压。

    “想要镇压我？可笑，你现在不过只有五成的力量了，也想要镇压我？剑骨无双？就凭你也配？让你见见，什么叫真正的剑术！”

    楚风眠大笑连连，手中巨阙神剑，一股惊天剑芒，冲天而起，融入到楚风眠的身躯之中。

    在这一股惊天剑芒之下，楚风眠身上的力量，更是在节节攀升。

    与此同时，在楚风眠身躯之中的血脉之力，腾蛇变的力量，也同时催动起来。

    在这两股力量的同时催动之下，楚风眠身上的实力，几乎是瞬息之间，暴涨了无数倍。

    在这一瞬之间，楚风眠的力量已经是达到了跟剑骨老人平起平坐的地步。

    “怎么可能，你怎么会拥有这样的力量？”

    见到楚风眠力量的暴涨，剑骨老人的脸色，露出了几分慌张，他本来从来没有将楚风眠放在眼中过。

    纵然是现在他自己受伤，只剩下五成实力，在他看来，对付楚风眠跟罗康，也已经是绰绰有余了。

    他的五成实力，也不亚于寻常的七劫古帝，可没想到楚风眠才准帝的境界，居然是足以拥有跟他现在平起平坐的实力。

    “小子，你的实力跟我平起平坐又如何？以秘术催动的实力罢了，毕竟不是属于你自己的实力！古帝的强大，不是你这样的小家伙可以知晓的！”

    剑骨老人盯着楚风眠，凶芒毕露，眼神中闪过杀意，突然一剑斩出。

    抢占先机！

    被来剑骨老人还没有想要直接杀了楚风眠的想法的，而是想要将楚风眠镇压，好逼问出楚风眠身上的奇遇。

    可是现在见到了楚风眠的实力，剑骨老人便是决定直接杀了楚风眠。

    至于楚风眠的实力，在他看来，定然是从剑道图腾之中得到的秘术，才达到的，一旦是他得到剑道图腾，这一切都将属于他。

    “星斗剑术！星陨！”

    剑骨老人一剑冲天而起，漫天星空之中，突然这一道剑气，仿佛是化为了数颗星球，向着楚风眠陨落而来。

    “不止是力量，在剑道之上，你也不是我的对手！”

    看到漫天星球陨落而来，楚风眠脸色无比平静，他手中剑锋，突然动了，双剑交至在一起，凌空而起。

    “剑破星空！”

    轰隆！

    双剑剑气，冲天而起，与无数星球，顿时碰撞，将这些星球，全部打碎。

    “陨落吧，剑骨老人！”

    同时楚风眠的身躯，直接向着剑骨老人逼近而去，两道剑锋，直接斩出，狠狠的斩在剑骨老人的胸膛之上。

    “不，不可能，你的剑术怎么可能跟我相提并论！”

    剑骨老人看到楚风眠跟他交锋，剑术甚至是不落下风，让他一时间难以接受。

    他的剑术，在大罗天星域之中都是赫赫有名，纵然是在古帝之中，能够跟他剑术平起平坐的人，都是寥寥无几。

    而楚风眠在他看来，只是一个小辈，一个蝼蚁罢了，现在剑术居然不逊色于他，让他简直是要疯狂。

    “相提并论？你还是太高估你自己了！”

    听到剑骨老人的话，楚风眠嘴角露出了几分不屑，同时他手中的剑锋，再度动了。

    “九域！”

    楚风眠只是默念出了两个字，他手中的灵剑之上，仿佛都出现了一种诡异的变化。

    一种前所未有的剑术，突然间对准剑骨老人，打了出来。

    “这，这是什么剑术？包揽古今？天下剑术之合？天，这是多少道剑术融合在一起，不可能，天地间怎么会有这样的剑术？”

    剑骨老人看到这一幕，简直不敢相信自己的眼睛，起码他所知道的，数百种剑术，都可以在这九域剑术之中，找到影子。