    南宫昊带着苏无悔几人，走入神墓深处。

    宁夏眼见着他真的直接离开，有些不解：“你真就这么忍了？”

    佘娅也有些不相信。

    南宫昊当初身在英女宗，连英女宗的长老都敢杀。

    怎么可能会畏惧不败皇朝的一个皇子？

    “现在杀，不值当。”南宫昊淡淡道。

    旁边几人一愣，随后猛地反应过来了。

    他们虽然没来过，但也了解这边的规则。

    神墓的传承获得之后，至少要有一段时间，才能彻底融合。

    南宫昊摆明是要等殷七夜完全融合传承，再下杀手。

    这样不光能报仇，还能截获殷七夜的传承！

    果然，南宫昊从来都不是那个好欺负的人。

    不过苏无悔还是担忧道：“大哥，你真要去魔谷跟宇文都一起合作？”

    “你被他们逼得离开，就会让很多人认为你畏惧至强势力了。”

    “若是你再愿意合作，恐怕会被人更加轻视啊！”

    南宫昊脸色奇怪：“你以为宇文都真是邀请我呢？”

    苏无悔挠头：“不然呢？”

    旁边宁夏无奈：“苏无悔，你是不是忘了自己的大气运？”

    闻言，苏无悔脸顿时黑下来：“原来那家伙是想要利用我！”

    “不止，其实他还变相嘲讽了南宫昊。”

    “因为那些生灵也都知道宇文都邀请南宫昊，其实是冲着你苏无悔。”

    “但南宫昊却上赶着跟人家聊天，只会让人家更瞧不起。”

    佘娅一个劲儿摇头，看穿一切。

    这话说的苏无悔更加迷惑：“大哥，那你什么都知道，刚才为啥不反驳啊？”

    南宫昊笑了笑：“我刚才悄悄试过了，我身怀远古之地追杀印记，确实获得不了这里的传承。”

    “刚才宇文都一力压制我，通过我展示了过人的手腕和强悍的实力，肯定有很多人投奔他。”

    “等他手下人都获得了传承，我不就能获得很多传承了吗？”

    旁边苏无悔不解，一个劲儿挠头。

    有人投靠宇文都，和南宫昊获得传承有什么关系？

    但佘娅却心中一紧，骇然道：“你不会是要屠灭宇文都所有手下吧？”

    旁边几人也都吓一跳。

    南宫昊笑了笑，没多解释。

    但这个笑容已经说明一切。

    旁边几人全都倒吸凉气，这家伙，果然还是一如既往的狠辣！

    南宫昊扫视四周那蕴含着强大气息的墓群，淡淡道：“宁夏，你们先去寻找各自适合的传承，我跟苏无悔去找那个呼唤他的东西。”

    英女宗几人正有此意。

    毕竟她们进来，就是为了传承。

    如今成帝的机缘已经不在，大帝传承又不可捉摸。

    倒是这神墓的圣人王传承比较实在。

    而且这边毕竟是广元天域的活动地方，并没有外域生灵敢明目张胆的进来，所以几女的安全倒是也不用太过担心。

    “那咱们在哪会合？”宁夏问道。

    “在刚进来的地方。”南宫昊淡然道。

    众人心中一凛。

    神墓出入口有好几个，南宫昊却还要回到那边去，果然是不打算放过殷七夜他们。

    不过几女也没说什么，全都去找传承了。

    等几女走了，苏无悔立刻指着西边说道：“大哥，就在那边，我感觉不远了。”

    “好，走！”南宫昊立刻让苏无悔带头，极速赶去。

    越往深处，神墓越密集，里面的传承也更加强大。

    甚至隔着坟墓，都能感受到里面那可怕的能量！

    因为这边已经快要到神墓中央区域了，聚集的都是顶尖强者。

    不过南宫昊和苏无悔都没有任何要停下的意思，一路疾驰。

    很快，两人来到了最中央的区域。

    这边的煞气凝聚成了遮天的黑雾，若非是两人实力非凡，恐怕什么都看不清。

    而且诸多坟墓散发出来的力量，正在对抗着什么东西，导致这附近的天地规则很是混乱。

    行走在这边，一不小心就有可能触发某种可怕的规则，然后迎接铺天盖地的攻击，瞬间陨灭！

    不知道多少天骄陨落在此，但人们仍然趋之若鹜。

    只因为，这中央地带有顶尖的传承，还有外域的顶尖传承！

    南宫昊和苏无悔都很强大，但仍然小心翼翼的前进。

    很快，他们来到了一条巨大的峡谷旁边。

    这条峡谷横贯南北，不知道多长，将神墓一分为二！

    峡谷东边，是广元天域的神墓传承。

    西边，则是外域生灵的传承。

    在峡谷上空，有一些生灵正在试图偷渡。

    有人往西边去，也有外域生灵往东边来。

    但峡谷上空，缭绕的都是两边神墓强者们掌握的大道和规则。

    它们不断的碰撞，交织，将峡谷变成了一座巨大的修罗场！

    任何想要从峡谷上空穿梭的生灵，都要千万小心不能触发那些争斗的大道规则。

    可，说起来容易，做起来极难无比！

    那些偷渡的生灵，能真正成功的，万中无一！

    见到那些不断惨叫的偷渡生灵，南宫昊看向苏无悔：“你别告诉我，召唤你的声音在那边。”

    苏无悔也有些迷惑：“确实是在那边，但是我没去过外域啊。”

    南宫昊有些无语。

    但同样，也有些兴奋。

    他也没去过外域，虽然斩杀了几个外域生灵，甚至还有个天族少主。

    但接触的外域生灵太少了，不够过瘾。

    不过他也不会贸然踏足外域地盘，万一遭遇围攻，也是一桩麻烦事。

    “告诉我具体位置，我去看看。”南宫昊决定用大梦通心诀过去。

    苏无悔闻言，立刻闭上眼睛，身上散发出一股奇怪的力量，仿佛是在感应什么。

    南宫昊很惊讶，因为他从苏无悔身上，感受到一些和大梦通心诀很像的波动。

    大概一炷香时间，苏无悔睁开眼睛。

    才这么会儿时间，他已经汗如雨下，看来支撑那神通，很是耗费精力。

    只见苏无悔在地上开始写写画画，弄出一张地形图。

    “在这个位置。”苏无悔指着地图说道。

    “嗯，你先恢复一下，然后帮我护法。”南宫昊盘膝坐在地上。

    苏无悔拿出一株圣药，直接塞嘴里，吭哧吭哧就咽下去了，迅速恢复。

    南宫昊看的心疼：“下次把药给我，我给你炼成丹药，效果更好。”

    “没必要，这东西我多的是呢。”苏无悔无所谓道。

    南宫昊也没话说了。

    就算是至强势力，也要有限供应的圣药，苏无悔却多的是。

    还有什么好说的？

    眼见着苏无悔恢复了，南宫昊立刻进入睡眠，一道意念飘然而去。

    苏无悔明显也有些感觉，很是惊讶：“好奇怪的神通。”

