    不想成为我的替身？是还在恼怒他杀死贝瑟芬妮吗？

    又或者是不想耽误他的自体进化之路？

    君临不知道答案，不过既然是菲奥娜的选择，那他显然也没什么可说的。再说自己是自体进化者，本身也不走召唤流。

    于是君临选择了叶清弦——这让罗伯特很不满意，他是真的很想有个属于自己的替身好保护自己，何况还是个美女。

    不过这或许就是为什么不让他成替身使者的原因，这货可是什么事都干的出来。

    阴灵珠与替身种子同时消散，同时叶清弦的系统栏上已出现提示。

    “你正在将替身种子与幻想生物菲奥娜劳伦特进行融合。”

    “你现在有三个选择。”

    “第一：让菲奥娜成为替身，并保留其原有能力，并获得一个随机替身能力。该提升不具备晋升潜力。”

    “第二：让菲奥娜成为替身，在原能力和一个随机提升能力之间，随机取消两种能力。该提升具有晋升潜力。”

    “第三：支付一万积分，保留所有原能力，并保留晋升潜力。”

    这还用问？

    叶清弦直接道：“第三个选择，支付一万积分。”

    随着叶清弦的选择，叶清弦身后已现出一个虚影，正是菲奥娜。

    她终于恢复了英雄联盟中的英雄姿态，冷傲的神情，身着战甲，手中还持着一把长剑。

    看了君临一眼，她什么也没说，就这么转过头去。

    我这是被甩了吗？

    君临叹气。

    叶清弦已道：“是正义。”

    这颗种子本来就来自于正义替身，而菲奥娜获得的也正是正义的能力，可以操控伤口。

    不过和大家想的不同的是，菲奥娜的操控伤口并不是绝对操控，依然要受限于目标实力。此外作为一个战士，她也不具备雾化和不承受伤害的能力，但是她也不会死亡，被打散后只要回到叶清弦身体一段时间就能重新凝聚。

    总体还不错。

    君临道：“对了尼古拉，还有两样东西要请你帮忙。我说，你之前坑我们这么厉害，就算复活了菲奥娜，终究也是我们自己的资源，这点补偿不够的吧？”

    尼古拉回应：“那个王冠和吸血鬼之种？”

    “没错。”君临点头：“还有他们的装备，也该想办法升级了。尼古拉，你说过保留冰风权杖的史诗晋升资格的，我要求下一次晋升时，取消冰风权杖在我身边就降到稀有层面的限制。”

    叶清弦立刻取出努尔达王子的人头：“还有精灵神族的血脉也已经有了，但我们可不想要什么血统。”

    尼古拉道：“可以。冰风权杖支付三万积分，晋升为白银阶史诗品质，取消原来的限制。把王冠、人头、四十颗吸血鬼之种作为祭品，可以开启诅咒之刃的史诗品质晋升权限，白银阶史诗武器咒杀血刃，需要支付积分三万三千积分。”

    “好！”叶清弦罗伯特同时答应。

    于是下一刻，叶清弦和罗伯特手中的武器同时变化。

    冰风权杖（白银阶）：史诗品质。

    元素伤害：45。

    属性加成：精神15，体质3，敏捷3。

    自带技能1冰牢：制作一个30*30的冰牢，可以将自己或者对手困在冰牢中。除使用者外，任何一方在冰牢中的存在，都会受到冰风侵袭伤害，伤害取决于使用者冰元素能力。冰牢装甲值五万，硬度60，无论是否被破坏，都会在十五秒后消失。

    自带技能2寒冰之域：制造一片寒冰之地，使除自身外所有身处其中的人，反应与速度能力下降百分之十五。

    自带技能3冰雪国度：将1200*1200的区域化作冰雪之地，制造强大的冰封之力，伤害为使用者自身冰元素伤害能力翻倍。终极技能，每个位面只可使用三次。

    能力效果，范围都有提升，此外冰雪国度也提升到了三次使用机会。

    至于叶清弦的诅咒之刃变化就更大了。

    咒杀血刃（白银阶）：史诗品质。

    基础伤害：75点。

    属性加成：力量4，敏捷8，体质3。

    “附带技能1诅咒：用这把刀攻击目标，百分之八几率造成目标进入病体状态，每激发一次削弱百分之三属性，最多可叠加十次，持续时间三天。对黄金以上效果递减。”

    “附带技能2高频振荡：主动发动，在击中目标后产生最多三十次的高频振荡，单次伤害削弱。该伤害可叠加诅咒效果。冷却时间一分钟。”

    “附带技能3吸血：攻击目标后造成造成额外的流血效果，流血效果相当于攻击伤害的百分之十，同时该效果会对攻击方形成同质生命恢复，高频振荡无法激发流血效果。”

    “附带技能4蝠刃：短暂变形为两把蝠翼刀，投掷后能够自动追击目标，并自动飞回到使用者手中。蝠刃无法发挥诅咒和高频振荡效果，但可以造成流血效果，流血效果无法造成自体恢复，但可以形成吸血转化。”

    一般史诗武器只有三个技能，但是咒杀血刃却有四个技能，这或许是因为蝠刃其实不能算技能，而只能算是一种武器攻击形态。而作为代价，就是属性提升加成比权杖少了6点。

    可就算这样，也比嗑药来的强。

    白银阶史诗武器，不考虑权限问题，需要四万五千积分，而白银阶的药剂六千一瓶，每瓶提升10点属性，每瓶下降一点增幅，同样是四万五千积分，9瓶也就是提升54点属性，而一把史诗武器光是属性提升就有15到21点，更别说基础伤害和技能了。

    “哇哦！”叶清弦发出兴奋的欢呼。

    这把刀提升的真是太过瘾了，从两个技能一下变成了四个技能，而且技能效果也提升了。

    原本的诅咒几率只有百分之三，叶清弦又是中程为主，所以触发机会不多，再加上很少有什么持续战，所以在高强度战斗中，发挥的作用不大，但现在提升到了百分八的几率，效果提升就明显了。

    更关键的是高频振荡。

    原来的高频振荡是无法叠加诅咒效果的，现在却可以了。

    几率提升再配合高频振荡，诅咒才真正有意义。

    吸血效果则和传统的吸血有所不同，是在标准伤害上加上额外的百分之十伤害，这额外的部分才属于吸血效果。

    虽然蝠刃看起来没有威力的提升，却让叶清弦的战斗手段丰富起来，她本来走的就是中程攻击路线，用飞刀多过用弓箭，现在有了蝠刃，到是可以少带几把刀。

    不过到这一步，他们也没什么积分了——之前赚到的积分被君临用来嗑药嗑了不少。

    晋升白银后，他现在的平均属性已经达到61点左右，其中力量属性最强为79点，体质次之，63点，敏捷又次之，56点，精神最弱，只有46点。

    叶清弦和罗伯特没嗑药，所以平均属性还只有37，不过加史诗装备后，平均属性就成了41。

    这刻将咒杀血刃变化，叶清弦手中刷的多出两把有翼之刀。

    “蝙蝠镖？”罗伯特叫出声来。

    于是君临和叶清弦同时道：“不知道干掉蝙蝠侠能不能提升蝠刃的威力。”

    罗伯特大叫：“嘿，那可是我们米国人的骄傲！”

    “如果能，你会杀吗？”叶清弦问。

    罗伯特长叹一声：“我会很伤心的下手。”

