
　　“噗！”

　　本来跪地求饶的凌霄公子，气血上涌，喉咙一甜，一口鲜血喷吐而出。与此同时，在他胸口位置，同样蓬散出一团血雾，将面前的空间渲染成一片血色。

　　“你！”

　　凌霄公子在空中呈半跪之姿，低头看向自己胸口位置。从那里，伸出一只粗壮的手掌。

　　手掌伸开，指甲黑长，一根根宛如利刃一般。

　　大罗金仙的身体防御之强，就算是同等级强者全力一击，也不可能这般切菜一样给切开。而对方就做到了。

　　他之所以能做到，便与这指甲分不开关系。

　　“毛僵！”

　　凌霄公子眼里露出不可置信之色，他怎么都没想到，在这二仙山山门之内，竟然还有僵尸存在，而且一出来便是毛僵。

　　尸族在修仙者内称为异类，受到很多强者绞杀，但不得不说，尸族单体实力确实强，强到逆天。

　　毛僵层次便可媲美大罗金仙。而且，基本上在同等阶水平之下，人类修仙者是很难与尸族抗衡的。

　　在胸口被洞穿那一刻，他身上的大罗金仙气疯狂涌入伤口位置，尽可能的减少伤害。随即，身上猛然一震，一股能量横扫而出，将身后的毛僵震飞出去。

　　“嘭！”

　　强大的气流冲击，将毛僵击飞出去，不过在击飞出去后，立刻与狻猊合并一处，共同出现在妙音儿跟前。

　　面前这位毛僵，正是沈十一。

　　之前感知到狻猊危险，沈玄便派沈十一前来相助。妙音儿知道凌霄公子的身份，主动过来帮助。

　　凌霄公子毕竟是大罗金仙中期强者，沈十一虽强，不过是大罗金仙初期境界，即便靠着尸族特性，但也很难战胜对方。

　　有妙音儿参与，便可破开对方心防，心神一乱，漏洞百出。

　　这才能让沈十一一击命中，将之打成重伤。

　　“你！你早就算计好的？”

　　拖着重伤之躯，凌霄公子看向妙音儿，没了之前半分愧疚。

　　如果说之前因为吞噬了妙音儿，心存愧疚几百年，现在在这一道算计之下，对方那种愧疚也一并消失。23sk.Com

　　帐，还清了。

　　“你，今天会死在这里。”

　　妙音儿此时再看对方，神色冰冷了许多，就那样立在最前方，丝毫不怕这凌霄公子。

　　她就站在这里不动，对方都不敢动她，这便是来自首宗的威压。

　　“哈哈哈，哈哈哈。”

　　谁料这凌霄公子不怒反笑，哈哈大笑起来，一反之前常态。

　　“这样也好，虽说受了点伤，但也顺便破了业障，从此你我两清。”

　　“铛！”

　　突然，就在他刚笑完，说话之际，一道金铁交鸣声传来，只见刚才还待在这边的沈十一身形逐渐淡化，竟然只是虚影。而本体此刻正出现在凌霄公子上方，一记铁拳砸在了凌霄公子的脑袋上。

　　纵然大罗金仙护体罡罩坚不可摧，还是被铁拳冲破，砸在脑袋上，肉眼可见的脑袋在这铁拳之下，直接干瘪了一个大坑。

　　而对方也在这一记铁拳之下，身体直挺挺的掉入下方二仙山山脚深处。

　　“这人真啰嗦。”

　　一记偷袭成功，沈十一看着自己的拳头上，渗出了黑血，摇摇头。这男的，磨磨唧唧他不喜欢。

　　对方也没想到沈十一竟然还留着这等后手。

　　如果刚才那一记洞穿胸口，只是让他重伤的话，那这一记铁拳直接让他受损严重，能量损失超过三成。

　　尤其是大脑，内控识海，被这一记动了识海，上尸宫都跟着受损。

　　说句不客气的，这一记很有可能会断掉他晋升仙帝之路。

　　“别给他喘息机会，上。”

　　沈十一对狻猊一同说道，随后一大毛僵，一位神兽一前一后跟着朝二仙山山脚下追去。

　　趁他病，要他命。刚才都能被沈十一得手，接下来受损状态下，被沈十一和狻猊夹击，毫无胜算。

　　看着下方追过去的两位，不多时便在山脚密林内传出一道道能量爆炸声，上方的妙音儿面色苍白，没有说话。

　　她心中此时很平静，几百年来，她活在仇恨里，如今亲眼看着对方在自己面前消失，心结已开。

　　谁都没有发现，她的身上逐渐散发着一股只有大罗金仙才有的金光。

　　尽管她没有本体，只是一具残魂，但这残魂经营数百年，如今心结打开，竟然让她破开壁障，晋升大罗。

　　蝾螈洞内，沈玄在此刻忽然睁开双眸，一丝金光自他眸中射出，整个人的精气神都发生了翻天覆地的变化。

　　紧跟着，他身上能量一阵扭曲，在他的身体上竟然重新分裂出一个少年。

　　此少年看上去已有了十五六岁大小，跟当初沈玄灵魂降临灵兽大陆掌控这具身体时一模一样。

　　现在的沈玄看上去已成了二十来岁的青年，面前这少年正如他的过去模样。不过虽然是过去模样，也仅仅只是模样，双眼空洞，并没有神。

　　“你想好了？”

　　这时，在洞内空间传来一道声音，正是之前一直沉睡昏迷的玄灵儿。

　　沈玄在这蝾螈洞内所获机缘非常大，都要得益于蝾螈仙帝以及黄龙真人。

　　黄龙真人早就算准沈玄日后会出现在这里，且需要一番机缘，虽然本体不在，却给沈玄留下了诸多因果。蝾螈仙帝正是将这因果一点点实施到沈玄身上的有缘人。

　　因果易得，却也需要时间，这才有了外面拖延的情况。

　　如今，他消化大半。而这最大的机缘，就是来自玄灵儿。

　　黄龙真人早已留下法阵救治玄灵儿，将她从深渊带起，神魂都修复了一部分。若是此刻她具有肉身，恐怕所拥有的力量不亚于一位仙帝。

　　“想好了，我答应过他，渡劫成仙，助他恢复。”

　　沈玄点点头，将目光看向身旁的这副身躯。

　　随后，在他的掌心中，一团淡淡的灵魂体缓缓显现，被他借助能量慢慢送入这副身体内。

　　这副身体，是沈玄苦心经营很久的第二法身-六行元婴。

　　原本这副六行元婴是作为自己的第二法身，就算肉身被毁，他也能有身体护住灵魂。前世渡劫失败兵解便是依靠的元婴。

　　如今把元婴送人，再渡劫失败时，他连兵解散仙都做不到。

　　而在二仙山外围，那滚滚雷劫，便是沈玄引来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第649章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 