
　　将刀用黑色的布缠了两圈，然后背在背上，凌纪顺江而下。

　　三十多分钟后，他又一次来到了路易十四步行街。

　　这里白天的时候，听说有点乱。但是进入夜晚之后，好像也并没有因为巴特的死亡，而有什么特别的变化。

　　在路上，凌纪偷听了几个【婆罗门】会员的谈话。

　　从他们的谈话里，他得知，巴特的位置，如今已经被柯莱特给顶替了。

　　巴特的正式葬礼，也将在明天举行。

　　也因为巴特的死，他们【婆罗门】的另一位老大，现在谨慎得很，无论去哪里，身边都会带上二十多个小弟。

　　也从他们的对话里，凌纪知道了他们的胡佛老大，刚带人去了游泳馆。

　　‘这倒是省了我的麻烦了，’

　　游泳馆，这边区域里只有一个，是一个大型的游泳馆。

　　胡佛，他虽然没见过，但其身边既然带着二十多个小弟，在游泳馆里，也一定是很扎眼的。

　　手机定位了游泳馆的位置后，凌纪就开始过去寻人了。

　　从游泳馆的侧边外墙，直接翻了进去。

　　最外面的馆子里，是一方很大的混合游泳池，男人女人、大人小孩都有。也最热闹。

　　而除开这个大游泳池外，更里边，也有很多单独的游泳池。并设立了包间。

　　也不得不说精英区的人真的很会玩，

　　如果你在这里选择了包间游泳池，只要肯花钱，还能找个美女当【陪游】。

　　嗯，穿不穿衣服，都随你心意的那种。

　　凌纪从人群当中晃过，目光只随意扫了几眼，就准备去包间区了。

　　以胡佛的身份，他果然不会出现在混合泳池。

　　而包间区，他只随意瞄了几眼，就确定了胡佛的所在位置了。

　　——某个包间的门口，有四个小弟在守卫。

　　这里把守这么严格，毫无疑问，胡佛一定是在这个包间里头。

　　‘怎么动手呢？’

　　门口有人把守，这不太好光明正大的进去。

　　而其他方向，也没有第二通道。

　　但，好也好在，包间区外边并没什么人在走动。

　　就算光明正大的动手，也不会引起太大的反响。

　　包间的门口，挂着一张帘子。

　　透过这张帘子，隐约可以看到里面有人影在晃动。

　　凌纪凑近了一点，想去感觉一下里面的人的血气。

　　却才靠近不到4米，门口的一位小弟忽然就指着他，喝道：“走开。”

　　凌纪头上戴着鸭舌帽，忽然抬起头来，看了他一眼。

　　而那位小弟，也与他对视了一眼，脸色突然一变。

　　起初，这几个小弟以为凌纪是过来游泳的，也就没太注意。

　　可这会儿凌纪抬起头来之后，他们这才发现，此人穿着夜行衣，脸上还戴着面罩，怪模怪样。

　　这不正是跟玛姬馆的老板娘描述的那位凶手很相似么？

　　“你……”

　　某位小弟刚想质问。

　　却逢凌纪突然闪步冲来，双臂一张开，抓着四人，就从包间门口，由外向内推了进去。

　　这四位小弟体能段位其实不弱，都有着11段+的实力水平。

　　但凌纪这会儿是火力全开，乃是以堪比17段的体能动手的。

　　如此一来，这四个小弟，自然就不够看了。

　　哗啦~

　　人被推进来，门帘自动关上。

　　有这帘子的遮掩，这里面将会发生点什么，外面的人，将无人得知。

　　凌纪就守在包间门口，背后的修罗刀也被他取了下来。

　　目光在人群一扫，这包间里二十多个人中，有一个人血气特别强盛。

　　——此人四十多岁，一脸胡渣，闭着眼睛蹲在水里，身边有两个小姑娘在给他搓背。

　　‘这人应该就是胡佛了吧？’

　　凌纪将修罗刀上的黑布抽掉，用刀拍了拍墙壁，说道：“胡佛，出来说话。”

　　他的注意力只盯在胡佛一个人的身上，至于那二十多个小弟，都没有被他放在眼里。

　　这些小弟的体能段位，基本都在11段、12段之间，个别的能有13段。

　　对付这种角色，火力全开的凌纪，有把握一刀一个，2分钟内全部放倒。

　　蹲在水里的胡佛，缓缓开眼。目光先是惊疑地看了凌纪一眼，然后慢慢地从水里站了起来。

　　他刚起身，

　　他的那些小弟，也纷纷站起，刚准备集结动手，却都被胡佛给用手势给打住。

　　胡佛的目光看了看凌纪的脸，之后，转移到了他手中的刀上。

　　“你是……欧文先生？”胡佛问道。

　　欧文？

　　欧文是谁？

　　“欧文先生亲临，不知道有何见教？”

　　见凌纪没反应，胡佛以为他是默认了。当即双手合十，以印裔的最高礼节对凌纪行礼。

　　凌纪微微一愣，这是……认错人了？23sK.com

　　他注意到胡佛的目光好几次定格在他手中的这柄修罗刀上。

　　难道是把他认成了这柄刀的主人了？

　　说起来，那个蝙蝠男死了之后，靖安局方面并没有将消息扩散出去。

　　尤里死了之后，几乎是第一时间，外界就知道这个事了。

　　但蝙蝠男的死，靖安局守得很严密，大概也是因为蝙蝠男身份的原因，所以才没公布。

　　‘他把我当成蝙蝠男了？’

　　说起这把修罗刀，它上面的纹络和印记的确是很具有个人色彩。

　　这应该是蝙蝠男私人订制的刀。

　　‘他居然对蝙蝠男这么尊敬？也是了，【婆罗门】本就是万商会麾下的附属势力，而蝙蝠男在万商会里，应该身份不低。胡佛见了他会如此客气，也是合情合理。’

　　想到这，凌纪就决定干脆试试蝙蝠男的身份好不好用。

　　“我此来，就是想找你借点钱，你肯不肯借？”

　　凌纪语气傲然，模仿着蝙蝠男昨晚说话的姿态。

　　话一开口，他就盯着胡佛的表情。想看这厮会有什么样的反应。

　　如果是抗拒，那就没什么好说了，直接粗暴的动手，抢就是了。

　　但出乎他意料的是，他这话刚开口，胡佛就很配合的点了点头：“欧文先生既然开了这个口，那我肯定给，请问欧文先生要多少？”

　　嗯？

　　这么配合？

　　凌纪：“你有多少就给多少。”

　　“好，”胡佛点了下头，立刻拍了一下身边的一个女人：“去，给我取支票和笔来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，57章 胡佛免费阅读。https://www.23sk.net 