    朱允煐收到了家书，实在是不知道该说些什么才好，他好像也确实没有什么其他的办法。

    如果只是小小朱来这么一出‘乐不思蜀’，朱允煐一封诏书也就足够了。实际上如果只是小小朱，也根本不需要担心那么多，那小子就算是有些骄纵，实际上也知道害怕他的父皇。

    但是小小朱有着老朱这个靠山, 那自然也就有恃无恐了。

    虽然这是老朱的笔迹、老朱的口气，但是老朱也简单的说了一下他的一些想法。

    聪明的朱允煐自然可以明白，这看似是老朱的主意。但是想都不用想了，这肯定是小小朱在后头撺掇，所以老朱才会由着小小朱。

    “这套路我熟悉啊，以前我也是这么做的。”朱允煐喃喃自语, 哭笑不得的说道, “这果然是我的亲儿子, 比我小时候还要会找靠山。这小子，以后也是难缠的主。”

    吐槽归吐槽，只是朱允煐也确实没有什么其他的办法。他是皇帝不假，只是大明朝并不是皇帝最有话语权，太上皇才是无可动摇的神，朱允煐有这样的自知之明。

    让朱允熥过去，或者是让朱橚过去，这其实也没用。老朱主意已定，这亲孙儿、亲儿子过去，基本上就是挨骂的。除非是朱允煐本人过去，虽然是挨一顿骂，但是基本上可以将他们叫回来。

    只是很明显啊，朱允煐现在可没办法离开，他还要处理朝政，可没人能帮他监国。

    王承恩小声说道，“陛下, 东厂那边说了，是太子殿下在城门前出的主意。太上皇陛下都想回来了，太子殿下有意巡视地方。出了凤阳, 御驾朝着庐州府去了。”

    朱允煐微微点头，说道，“咱明白，也就是那小子有这般胆子。去告知皇后一声，信也带过去让皇后看看，免得她忧心。”

    老朱是不可能给徐妙清写信的，老朱这个老封建重男轻女。最主要的是哪怕徐妙清是他的孙媳，老朱的眼里也就是稍微高看徐妙清一眼，会稍微给点体面。

    指望老朱多么的面面俱到是不存在的，也就是小朱和小小朱有这样的待遇。

    王承恩立刻说道，“皇后殿下前些时日也是让人送了封信，听说太子殿下亲自过目了。托人带回来了好些东西，就是没提回京。”

    “出去了，哪有那么容易回来。”朱允煐没好气的说道，“莫要说太子了，吴王也是这德行！”

    吴王殿下又跑路了，在朱允煐当年督建北平的时候, 奉旨巡视扬州的朱允熥鞭打地方官后跑路去投奔朱允煐。而这一次呢, 是跑去晋王府殴打了堂弟朱济熿，然后果断开溜。

    据说直奔晋王府的时候，护卫就在晋王府外，打完人立刻带着人就跑。而且吴王妃立刻带着吴王世子入宫，求见皇后的求见皇后，求见皇帝的求见皇帝。

    那一家子就没个省心的，让朱允煐也实在是不知道该如何是好。

    “陛下，依奴婢说，吴王殿下也是为陛下分忧。”一直跟在朱允煐身边的王承恩说着小话，他太了解朱允煐的性子了，“昭德王实在顽劣，诬告晋王、挑拨君臣。陛下顾念先晋恭王亲情不好发作，吴王殿下自然以兄长本分行事。”

    “收了他多少钱？”朱允煐没好气说道，“都这时候了，还帮他说好话？”

    王承恩立刻跪下，苦兮兮说道，“陛下，奴婢从未收过吴王一两银子。”

    也对，有恃无恐的朱允熥那就是个铁公鸡，出门不捡钱就算丢了钱。也可以说是只要进了宫，不带点东西出去就算是白来一趟。

    在其他地方花钱，尤其是什么青楼酒肆的，吴王那是一个大方。但是到了皇宫，只剩下穷的整个王府在喝西北风了，带着皇帝或者皇后救济。据说太子那边，吴王都好意思骗点钱。

    “去让人给吴王带句话，入秋前必须回来。”朱允煐想了想，说道，“上道请罪的折子就是，这事就算是翻篇了。这混账一走了之，这小事都成了大事。”

    对于朱允熥的操作，朱允煐确实是非常来气。

    殴打了朱济熿确实不算什么，这个家伙确实品行不端，诬告其兄朱济熺，这本身就不是小事。

    朱允熥跑去殴打了，这就稍微有点过了。最过的地方，自然就是朱允熥一跑了之。不跑的话朱允煐也就是稍微申饬一番，也就这么糊弄过去了。但是这小子跑了，不要说宗人府那边了，朝堂之上也有人要因此说事。

    虽然吴王受宠，但到底也是臣子啊，也应该是有着一些法度的，不能太过跋扈。

    朱允熥一跑了之，朱允煐这边就要开始帮着朱允熥找补了。比如说赶紧令人赶制，朱允熥这一趟出去不是跑路，是早就向宗人府、皇帝报备的，是奉旨出去巡视地方。

    殴打朱济熿这个事情稍微有点过分，这就需要将朱橚叫过来了，这是宗人府的宗人令。朱济熿这个苦主其实没必要在意，因为接下来还有对他的处罚呢。

    但是这个朱济熺，就应该叫过来了，算起来的话他也是当事人，被同父异母的弟弟诬告。这不是什么小事情，尤其是此前的朱济熺还有对皇帝怨怼之言，也应该继续敲打一番。

    揉着太阳穴的朱允煐想了想，说道，“吴王府那边，让公主过去看顾着些。咱那个侄儿和他爹一个德行，估计是在府里待不住。”

    “陛下，昨日世子入宫请罪，出宫就去了象房。”王承恩立刻汇报情况，说道，“一道过去的还有郢国公世子，开平公世子、梁国公世子，也都去了。”

    得，这朱文埂还真的是知道‘拉帮结派’，这不是姑姑家的，就是舅姥爷家的。简直就是和他老子一个德行，整日就是和自家人厮混。

    看到朱允煐无奈的表情，王承恩继续说道，“皇后殿下特意遣了女官跟着，太子跟前的象奴也去了。”

    嗯，象房这东西朱允煐知道，里头也一直有驯服的大象。作为象房的半个主人，小小朱手头上还有不少象奴。有些是这小子自作聪明收服的，有些是老朱特意命人送过去的。

    朱允煐小时候是带着人耀武扬威的去昭狱，收付文武百官、勋贵，惦记着大明的水师。到了小小朱这边，象房那边基本上是被小小朱完全给纳入麾下了。

    朱允煐也懒得多说什么了，因为很多的事情根本不需要他刻意吩咐，其他人都会为他分忧。

    想了想，朱允煐还是说道，“召周王、晋王入宫吧，这个事情也是该发落了。”

    王承恩自然领命，别看他平时是一副什么都不知道的样子，也不会轻易的对于朝政的事情发表半点观点和想法。但是这不代表他什么都不懂、什么都不知道，实际上就算是大明朝的文武百官、宗室勋贵，知道的事情不一定有王承恩多。

    原因很简单，自然就是他在朱允煐跟前伺候着，很多的事情自然也心里有数了。

    前段时间昭德郡王朱济熿上表，奏告其兄晋王朱济熺和秦王朱尚炳对皇帝多有怨怼。这一对堂兄弟自然被朱允煐申斥了，也是令宗人府调查，实际上也就是轻拿轻放没有多大问题。

    但是这个朱济熿，显然是偷鸡不着蚀把米，皇帝还是很大度的，没有因为这些小事责罚晋王和秦王。倒是野心家朱济熿，这段时间被挖出来了不少黑料，他的麻烦很大。

    在皇城外，朱济熺看到朱橚，说道，“五叔。”

    “家里的事还没弄好？”朱橚有些嫌弃，说道，“允熥这一趟可是替你出气了，今日陛下叫咱过去，估摸着也是要问一问你。记好了，该心软就心软，该顾念亲情就顾念亲情。就是莫要没有分寸，到时候害人害己。”

    朱济熺立刻说道，“老三以前就有些不乐意，父王一直偏宠咱，他不乐意。只是咱也没想到，老三做了这些个事情，咱现如今也不好保着他。”

    朱橚看了一眼朱济熺，也没有多说什么，他自己家里的事情也没弄好呢，他也有着不省心的儿子。别看现在这似乎是三哥家的事情，那是因为三哥不在了所以家宅不宁、兄弟阋墙。他要是不在了，说不定周王府也有这般事情。

    所以得庆幸啊，他现在还在，以及晋王府的那些事情，给他提了个醒，得提前安置一下周王府，得让自家的几个儿子们老实点，别弄到最后一个个的灰头土脸让周王一脉蒙受损失。

    这叔侄两个一边走一边聊，皇帝叫他们入宫所为何事，他们自然也是心里有数的。如何去处理这些事情，他们也算得上是心里有数的，早就有着章程了。

    这自然也就意味着没什么好担心的，也可以从容的去应对接下来可能会出现的一些局面了。

    生在帝王家，其实就没有几个没心机的。尤其是事关自己的地位，更是不可能心慈手软，哪怕是兄弟也不会在这时候‘兄友弟恭’。

    除非是吴王那样，一看就知道没什么心思的，那样的才能被皇帝真心宠爱。更何况，那还是皇帝胞弟呢，是皇帝看着长大的孩子。

