    李安的话，让秦琼心里有了底气，同时也很惊喜，因为按照李安的估算，比王牧说的更大。

    “李监作尽管放心的去做，需要什么东西开出单子，某让人去买就是。”秦琼坚定的说道。

    “翼国公您放心，下官一定尽力而为，其实王书郎已经规划得非常好，完全是就地取材，额外需要的东西并不算太多。”李安佩服的说道。

    “按照你们估算，修建这里，除了粮食，需要多少钱购买材料。”秦琼问道。

    “以下官估算，有三万贯就足够了，主要是一些地方需要密封，尤其是水渠，其它地方并不需要钱财。”李安介绍道。

    “真的吗？只需要三万贯！”秦琼惊喜的问道。

    “花费最大的就是粮食，国公你已经扣除在外，自然需要的就不多了。”李安解释道。

    “嗯。”秦琼若有所思的点点头。

    李安很是佩服王牧，以前的时候，大家都只想着如何开挖水渠，把河道的水引入其它地方，但是从来没有想过，居然可以把山谷堵起来，形成一个巨大水库，再从水库开建水渠。

    虽然山谷里面的水很小，很小，但是李安相信，正如王牧说的，等夏天下几场暴雨，水库的水，自然就充盈起来。

    这犹如给他打开了一扇新世界大门，李安决定一定要全力以赴，把这个当世第一大水库修建成功。这不但是一种成就，同时也会获得巨大的名声，至少会在青史留下自己浓重的一笔。

    王牧他们在秦琼的庄子，住了十多天才离开，秦琼本意是让他继续帮着监管，但是王牧还担负着修建军事学院的任务。

    回程的时候，天空已经下起了雪，两人冒着风雪，终于在大雪封路之前，赶了回去。

    “哦哦！好大的雪啊！”一个小女孩举着双手，在雪地里奔跑欢呼。

    “小孩真好！”王牧感叹道。

    这是一群富家千金，应该是见到下雪，所以邀约到一起赏雪。

    这里因为鱼塘建立，加上耸立着几架水车，反而成了通化门外的一道景致。

    王牧他们来，也是查看鱼塘看守的房子，能不能应对冬季的雪。

    “大叔！你们也是来赏雪的吗？”小女孩听见了王牧的感叹，走到王牧他们前面，偏着脑袋问道。

    看来她是把王牧他们，也当作来赏雪的，不过听到她的话，王牧顿时瞪大了眼睛，指着自己问道：“我？大叔？”

    “是啊！大叔，你和这个姐姐也是来赏雪的吗？我们这里并没有邀请男的哦！”小女孩大眼睛眨巴着说道。

    王牧嘴角直抽，他明白，这是小女孩在报复自己刚才说她是小孩子的事情。

    被一个比自己小几岁的半大孩子，叫做大叔，王牧的心里别提多郁闷了。

    尉迟柔也看出来这个小姑娘是故意的忍不住掩嘴而笑。

    “小丫头真是不会说话，一点都不讨人喜欢。”王牧对尉迟柔说道。

    “哼！大叔这么丑，比姐姐还矮！一点都不般配！”小丫头冷哼一声道。

    王牧简直要抓狂了，自己虽然比尉迟柔矮，但也只是一点，而且自己过完年才满十八，还有很大的成长空间，一点都不用着急，偏偏被这个眼睛毒辣的小丫头看出来了。

    “这是谁家丫头，居然活到现在没有被打死，真是奇迹！”王牧吐槽道。

    “本姑娘善良可爱！谁会舍得打死，大叔真不会说话！”小姑娘一点也没有生气，反而鼻子一皱说道。

    “对不起！小妹不会说话，这位公子不要介意。”这时候，另外一个大一点的女孩跑过来，一脸歉意的对王牧他们说道。

    “哼！我又没做什么！干啥要给他道歉。”

    因为下雪，两个小姑娘都穿着皮逑大氅，显得非常有气质，又很华贵，先前的白色狐皮大氅姑娘，虽然说话不中听，不过长得很可爱，估计这也是没人和她一般见识的原因，换个长得丑的，估计两耳光就挥过去了；后来这个是穿貂皮的姑娘，则显得非常文雅，书卷之气甚重。

    “小妹妹不用担心，她并没有说什么。”尉迟柔轻声安慰道。

    “你是尉迟家姐姐吧，萧薇见过姐姐。”

    “妹子不用多礼，你是萧相家的？”尉迟柔有些不太确定的说道。

    “柔姐姐你是怎么猜到的？”萧薇一愣问道。

    “你的样子和萧相很像。”尉迟柔解释了一句。

    “这是江南一友人家的孩子，没见过下雪，所以有些兴奋。”萧薇解释道。

    “尉迟姐姐！莫非你是长安四大美女之首，鄂国公府的虎女…”

    小姑娘话还没有说完，就被萧薇一把捂住了嘴巴。

    “对不起尉迟姐姐，桃燕不太会说话。”萧薇歉意的说道。

    “没关系的，她又没说啥。”尉迟柔轻轻摇摇头道。

    “嘻嘻，尉迟姐姐你好，我叫曾桃燕。”小姑娘挣脱了萧薇的说，笑眯眯的说道。

    “真讨厌！这名字取得真是随心所欲啊！”王牧感叹道。

    “大叔你说得太对了，我也是这么想的。”曾桃燕点点头赞同道。

    “不是亲生的吧？”王牧好奇的问道。

    “我也问过，但是很可惜，确实是亲生的。”曾桃燕并没有生气，反而很肯定的回答道。

    生孩子如果不是为了玩，将变得毫无意义，这句话王牧忘了在哪见过，如今觉得很有道理。

    “见过王公子！久闻大名，今日才得以见到，果然一表人才。”萧薇对王牧欠身一礼道。

    “萧姑娘过奖了，我怎么不知道自己有多大的名气。”王牧微笑道。

    “萧姐姐，这个大叔很有名吗？”萧薇还没有回答，曾桃燕就好奇的问道。

    “你怎么没有被毒哑！”又听到大叔，王牧很是没好气的说道。

    “你怎么知道的？我娘就经常这么说，想要把我毒哑！”曾桃燕点点头道。

    “你能活到现在，真是一个奇迹，以后最好中午才出门。”王牧说道。

    “为什么？”

    “早晚我怕被人打死！”

