    第173章 卡点到达   

    此间乃是秦叔宝主场，伍云鹤并无鸠占鹊巢之意，他自是拱手道:“既然秦老夫人已经尝过，此事当由叔宝兄决定。

    再者说了，美酒再好，也不过是一坛酒罢了，还请诸位稍安勿躁。”

    

    听得伍云鹤之言，众人皆无言以对。

    

    但王君可等人皆有些忿忿不平，他对伍云鹤没有意见，可方才之言却不合他心意，人之于世上，好酒也是正常之事。

    

    若真的是寻常美酒，他们何至于如此激动?   

    正因为伍云鹤带来的美酒实在太过惊艳，他们才会蠢蠢欲动。

    只能闻到香味，却不能亲口品尝，这种感觉实在是太难受了。

    

    当然了，众人也不是傻子，从伍云鹤鼓捣出这些美酒，就能知道他手段不凡。

    无论是从何处弄来的，皆与之关系匪浅。

    

    在这种情况下，万万不能得罪伍云鹤。

    

    如此美酒世所罕见，反正他们此前从未感受过如此炽烈的香味。

    别的不说，单闻这口味道已经足够惊艳，非同寻常。

    

    若非越闻越上头，越闻越想喝，众人怎会表现得如此迫切。

    连王君可这等身份的人，都和市井上的酒徒没什么差别。

    

    不得不说，这个选择极为明智。

    虽然暂时没有人猜出具体情况，但此酒确实是伍云鹤所制，称得上空前绝后四字。

    

    很快，众人目光纷纷看向秦叔宝。

    

    伍云鹤能波澜不惊，直接无视他人表情，但秦叔宝不一样。

    不少人与他是朋友，不像伍云鹤素未谋面，扯不上太多关系。

    

    “咳咳。”

    

    秦叔宝干咳两声，稍加思索，憨憨笑道:“伍公子所言甚是，不过是一坛酒而已，大家一起来尝尝便是。”

    

    此话听起来没什么毛病，但是耳朵尖的瞬间发现了问题。

    这里可是整整九坛酒，怎么变成了一坛，未免太过分了。

    

    立刻有人喊道：“叔宝兄可是堪比孟尝君，不过是区区美酒而已，若是开一坛太小气了，不如再开个几坛，总得让大家喝过瘾吧。”

    

    秦叔宝嘴角微微抽动，他都不想说话了。

    总共就九坛，若是当真在此全开了，往后他要喝什么，实在是太亏了。

    

    因此秦叔宝在这一点上很坚持，他忽然绷紧了一张脸，沉声道:“诸位说笑了，这些可是伍公子送给吾母的贺礼，自然不能全部打开。

    既然诸位如此想喝，那在下就再开三坛吧。

    

    虽说心中不太愿意，但秦叔宝也知道分寸。

    此刻想用一坛酒蒙混过关是不可能的，那就只能牺牲一些利益，換取更大利益。

    

    直接又开启三坛，剩下的五坛肯定要回去收藏。

    此酒实属罕见，并且感觉非同一般，无论什么时候拿出来都有排面。

    

    见秦叔宝让步，方才起哄众人也不好继续了。

    他们盯着酒坛，心心念念的想着，虽然没有全开，但四坛应该也能喝几口了。

    

    至此，秦叔宝安心下来，他的目光在众人身上扫过，随后朗声说道:“诸位不必着急，来来来，将酒杯都满上，今日乃是吾母寿宴，还得敬谢诸位能来历城，这杯酒便代表我秦琼心意。”

    

    “叔宝兄说得好，干了。”

    

    “兄弟们干了这杯酒……”   

    美酒确实勾人心魄，但是秦叔宝说得深情，亦是令一群江湖汉子感慨无比，他们纷纷向秦叔宝举起酒杯，然后一饮而尽。

    

    因为酒杯大小问题，众人虽然喝得急促了，可是量并不算大。

    要知道连单雄信这等酒量，真要一口闷一碗，也得被辣翻。

    

    可就算如此，依旧令不少人倒吸一口凉气。

    

    烈酒入喉那火辣辣的感觉，简直是难以形容。

    这是一种极其刺激和冲击力的味道，除此之外，吞下此酒后感觉又有不同。

    

    好似人生一般，变化无常，繁复无比。

    

    这便是新酒与当今美酒的差别，它的味道是厚重的，又是多层次的，对比之下高低立现，伍云鹤带来的酒确实惊艳。

    

    其中喜好喝酒的，犹如王君可。

    他小心的喝了一口，如此美酒岂能直接吞了，那岂不是暴殄天物，反正王君可不愿意。

    

    是以他并未经历他人被呛的感觉，便是在一阵轻微的辣感之后，刺激的爽快涌上心头，种种情绪随着美酒迸发出来。

    

    “真是好酒。”

    王君可由衷赞叹道。

    

    众人一并饮下美酒，虽然开始的表情各有不同，但最终反应却相差不大。

    除非实在喝不惯如此烈酒，才会觉得很难受。

    

    但此间大多人都是山东汉子，本身也是习武之人。

    哪怕平常喝酒不多，此刻也能够接受，顶多回味的时间长一点。

    

    像李渊的女婿柴绍，他就在人群之中。

    方才一直关注着伍云鹤的表现，此刻喝下美酒，认真回味过后，忍不住问道:“敢问伍公子，此酒叫什么名字?”   

    伍云鹤转身，恰好看见了柴绍，二人目光对视，他轻轻点头答道:“柴公子问得好，此酒乃是本公子独门秘方，暂时取名为消愁酒，消愁二字意为:抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

    

    既然喝了如此美酒，岂不是要忘记心中愁绪，好好的快活一场。

    诸位应该也没有异议，若是有疑问便再喝一杯。”

    

    听得伍云鹤答复，柴绍低声念叨着:“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁……真是好诗啊，想不到伍公子还有如此本领，真是令在下意外，实在令人敬佩。”

    

    伍云鹤对其回以微笑。

    

    但柴绍显然不是主角，其他人听得伍云鹤之言，忍不住大笑出声道:   

    “那我等便再喝一杯好了……”   

    “这酒真是过瘾，喝下去实在太爽了，这才是真男人该喝的就。

    男子汉大丈夫岂能喝外面软绵绵的小酒，实在可笑……”   

    “是极是极，来人给大爷我满上……”   

    听得周遭不住传来的声音，秦叔宝元霸蜡黄的面孔也是微微发黑。

    怎么就你们想要喝酒了，总得给我留一些吧?   

    众人再来一杯，倒也问题不大。

    

    毕竟方才开了四坛酒，而这酒杯也算不上大。

    精打细算的情况下，没人都喝过两杯，如此好东西，没人愿意放弃。

    

    王君可这下算快活了，但他喝完更为唏嘘，好似感天伤地一般，说道:   

    “可惜美酒只有两杯，若是能喝一个不醉不归就好了。

    此酒真是太过瘾了，比我先前喝过的所有美酒都要过瘾。”

    

    王伯当等人自然附和。

    

    消愁酒不但在气味上满足了他们，更是在口味上刺激了他们。

    各自都显得有些兴奋，或者可以解释为蠢蠢欲动。

    

    此刻王君可忽然回过神来，他微微皱眉看向单雄信，然后沉声问道:“单通，难道你此前喝过这酒?”   

    对此单雄信并不否认，反倒摊手笑道:“不错，此前机缘巧合喝过一些，不过实不相瞒，这种酒当今世上恐怕也就剩下那几坛了，外面哪怕有钱都买不到。”

    

    这可不是扯淡，伍云鹤没有安排开工，世上确实只有这一批酒。

    无论王君可想什么法子，这段时间都无法在外面买到。

    

    听得单雄信解释，王君可那叫一个羡慕嫉妒恨。

    他和单雄信关系不错，二人认识也有许久，还是头一次有这种感觉。

    

    大好的兄弟关系，竟然因为酒起了矛盾?   

    王君可无奈沉默片刻，然后目光死死的盯着秦叔宝，暗暗咬牙道:“不管怎么样，我不会轻易离去的。”

    

    单雄信顿时无语。

    

    这剧情有点不对啊，怎么感觉王君可有洗劫秦家的想法，这厮痴迷于美酒，多半是盯上了秦叔宝剩下的五坛酒。

    

    这种反应不一而足。

    

    众人虽然没有喝过瘾，但是尝了如此美酒也心满意足了。

    总不能强行逼着秦叔宝继续开封，如此就是赤果果的打脸了。

    

    吃饱喝足，秦叔宝安排道:“稍后诸位兄弟便先去贾柳店，在下稍后便来，绝不会怠慢了诸位。”

    

    话音未落，外面又传来动静。

    

    且说程咬金带人直奔历城而来。

    

    因为他劫皇纲耽误了时间，不能赶在寿宴之前抵达。

    程母虽然身体不错，但终究年纪大了，不可能奔波得太快。

    

    总而言之，程咬金匆忙赶来，终于是抵达贾柳店。

    但他发现其中竟然没几个人了，自然是担心得不行，不知该要干什么。

    

    马车之上，程母自然是担心自己的儿子，她从帘布之中深处脑袋，问道:“儿啊，是不是为娘耽搁了时间?”   

    程咬金连忙摇了摇头，道:“不是，娘你就放心吧，今日正好是寿宴，我们肯定没耽搁。

    此间距离历城不过一墙之隔，待会再走一段路就到了。”

    

    可嘴上这样说，程咬金心里却不淡定。

    他是真的不知道现在情况如何，若是彻底结束了，他们过去岂不是尴尬?   

    正在程咬金迟疑间，前头忽然出现一道人影，此人乃是伍云鹤留下的亲卫。

    

    “程壮士，少主他们已经去了赴宴，方才令在下留在此处等候，若见程壮士抵达，便送几位去历城内秦府赴宴。”

    

    听得此言，程咬金大喜过望，颔首说道:“公子安排得果然稳妥，那你赶紧带路，我等现在就去秦府赴宴。”

    

    紧接着，程咬金向马车之中喊道:“娘，马上就到了。”

    

    程母轻飘飘答应道:“好。”

    

    在那亲卫的带领下，程咬金母子总算是赶在众人散去之前，成功抵达秦府门口。

    

    秦叔宝听得动静，一时间有些疑惑，都这个点了，究竟是何人来了?但很快秦叔宝心中浮现一道身影，表现稍稍急促。

    

    不错，秦叔宝心中猜的正是程咬金。

    

    他已经有段时间没有看见程咬金了，只是此事不便询问，便是一直耽搁到现在。

    今日便是秦母大寿，亦是难得的机会。

    

    秦叔宝不是薄情寡义之人，程咬金也一样，若是此番没来，总归令人低看他一眼。

    哪怕卡在最后关头，同样是来了。

    

    是以在众人疑惑的目光中，秦叔宝竟然亲自迎了出去。

    终究是儿时玩伴，秦叔宝对程咬金的感情很特殊，也很郑重。

    

    转眼时间，秦叔宝便是到了门口，他没有说话，忽然听见外头传来的动静:“儿啊，怎么还不让我们进去?”   

    有一道男声道:“娘放心就好，马上就来了。”

    

    这个对话，程咬金的声音经过上次认识，还算是比较清晰。

    但像那女声，宛如童年时期的回忆，令他脸色微微变化。

    

    “程伯母也来了?”   

    秦叔宝顿时反应过来。

    

    他不敢耽搁，直截了当的打开了府门，然后冲了出去，走向程咬金:“程一郎哥哥，你可算是来了，方才我还以为你不来了。

    想不到你不但自己来了，还带着一个惊喜要给我母亲。”

    

    秦叔宝的热切，令程咬金有点懵。

    

    不过他能感觉出，秦叔宝之言并非虚情假意，反倒是极为真挚的话语。

    

    因此程咬金向前道:“这可是秦伯母大寿的日子，我老程怎么可能不来。

    我娘与秦伯母也算多年老友了，先前没有机会见面，此番也同样难得。”

    

    二人对话已经提到程母，此刻程母并未遮遮掩掩，而是大方推开帘布走了出来，她看着秦叔宝，然后上下打量着。

    

    片刻之后，程母唏嘘道:“转眼数十年时间，太平郎也已经长大了，老身也想不到还能看见你。

    现在秦姐姐还好吗，真是许久不曾见面了。”

    

    谈起此事，难免有些唏嘘。

    

    秦叔宝点了点头，心中复杂的感觉涌现，他和程咬金一并搀扶着程母，这几日的车马劳顿也是够辛苦的，殊为不易。

    

    只见秦叔宝劝慰道:“程伯母放心，我母亲现在身体尚好，若是她老人家看见程伯母，定然十分高兴，我母亲虽在此呆了不断时间，却没有交过太多朋友，恐怕只有程伯母才算一个。

    

    此行路途遥远，哪怕程伯母乘坐马车至此，恐怕也辛苦得很。

    还是赶紧进去休息，也好与我母亲见面叙旧一番。”

    

    程母自无异议，点了点头应下。

    

    秦叔宝在一旁，程咬金在一旁，扶着程母进入秦府之中，为众人瞩目。

    

    几人表现皆为众宾看见。

    

    倒是有人认识程咬金，有人猜测二人扶着的程母身份。

    但始终没有一个答案，正觉得匪夷所思之间，秦叔宝说话了。

    

    在众人目光注视下，秦叔宝正色道：“诸位暂且安歇，这位程伯母乃是我母亲旧友，在下先去招待一番。”

    

    

