    立坚极寒之地。

    这里的冰川已经成为了千尺厚重，再也不是以前的那种山川崩碎的场景。

    在圣殿的封王者铂尔曼归来之后，一切都变好了。

    这里的天地法则重新被修复，完善，甚至是加强。

    这是在铂尔曼闭关疗伤的过程中，逐渐修复的。

    现在，这个地方，甚至比以前还要更好。

    这证明了，铂尔曼的实力，变得更强了！    此时，在圣殿的外面，所有圣殿族人都在外面等待着。

    每一个人都带着一种虔诚的心态，注视着前方。

    为首之人，便是圣殿现任殿主，莫尔法！    今日，莫尔法感受到了一种很异常的变化。

    天地法则的变化，尤其明显。

    还有周围的那些冰川，全都在短时间凝聚而成，变得更加高大。

    这便说明了一件事情，封王者要出关了！    于是，莫尔法便叫来了所有的圣殿族人。

    他们都纷纷注视着这一幕，全都在期待着。

    伴随着时间的流逝，风雪越来越强。

    在这片天地中，忽然传出了一阵声音。

    轰！    一道沉闷而摄人心魄的声音，自冰层底下响起。

    仿佛是距离此处近万米的位置。

    每一个人都不由得神情一紧，带着非常震惊的目光，注视着那片冰层。

    在冰层的上面，很快出现了一道道裂缝，仿佛是蛛网般密集。

    这些裂缝不断地蔓延，密密麻麻。

    很快，几道光华冲天而起，仿佛是极光出现，洒落漫天。

    一道身影，从极寒之地的冰川里窜出，宛若惊雷，震慑全场。

    赫然是铂尔曼！    他的身上满是冰碴，全都是千年寒冰。

    此时，他缓步上前，走向圣殿族人这边。

    千年寒冰在他走的路上直接融化了。

    还有一道道白色的雾气，在此时从他的身上散发而出，水汽被蒸发了。

    见状，圣殿族人全都瞪直了双眼，迅速跪了下去。

    “恭迎老祖！”

    “恭迎老祖！！”

    “……”    一道道响亮的声音响起，立刻让这个地方变得充斥着威严。

    铂尔曼面色威严，走上前来，散发着强大的气势。

    莫尔法拱手弯腰，深深的行礼。

    “老祖，圣殿一直在等您！”

    铂尔曼身躯伟岸，挺直身躯，将目光看向了东方的位置。

    他的嘴角带着一种冷漠的笑容，道：“我已经恢复了实力，接下来，立刻向夏境下达最后的通知！”

    “五天之后，必定踏上夏境，碾碎他们的一切传承！”

    “尤其是于枫，我要亲手碾碎他的喉咙！”

    铂尔曼的声音无比响亮，震碎了周围的风雪。

    这也让在场的所有人，都能够感受到这种强烈的异样感。

    更是让更多的人，在此时都变得心中颤栗。

    只有莫尔法此时无比的激动，开心不已。

    他咬着牙，道：“是！我儿的仇，这一次终于得报了！”

    他无法忘却自己看到霍尔特在死的时候，自己是多么的悲痛！    圣殿圣子的死亡，是整个圣殿的损失。

    他必须要复仇！    一旁的铂尔曼的眼中，更是流露出浓郁的杀意，死死的盯着前方。

    他冷冷的说道：“没错，夏境这一次，就让他们付出代价，让他们知道，什么才叫做真正的恐怖！”

    “敢断我圣殿传承，我就要将夏境的传承，全都断绝，让他们永世不得翻身！”

    一股滔天血气翻涌，杀意直冲天际，将天空都映成了一片血色。

    伴随着这句话的出现，所有的圣殿的人，全都感受到了一种强烈的危机感袭来，这是铂尔曼释放出来的杀意。

    是如此的纯粹，让人胆寒。

    不过，只有莫尔法在开心。

    他知道，这一天即将到来，他的愿望也要达成了！    ……    在世武联合主会所在地。

    那个以城市为国的地方。

    这里在封王者哈金斯坠落之际，便已经毁掉了。

    不过，哈金斯所创立的这个主会，信徒数量无比庞大，全世界都有分布。

    在短暂的时间内，这个地方就已经重新建造起来，变得更加恢弘庞大。

    此时，在主会最高的那座尖楼当中。

    这是一座高达千米的建筑，直冲天际。

    被人称为通天塔。

    此时，最高的那个楼层当中，在一个房间里，有一个硕大的血池。

    血池当中，一道身影缓缓出现。

    他从血池当中走来，身上沾染的血液，尽数吸入了身体当中。

    这是凝聚了很多人的血液，才成为了如此规模。

    可想而知，这番举动，让多少人失去了性命！    从血池当中走出来的那个人，赫然是哈金斯！    他的皮肤褶皱，却在这些血液的帮助下，变得有些平整了起来。

    但是仍旧难掩老态之色，这是无法挣脱天地的规律。

    哈金斯从房间里走出，凌空走在了虚空当中，逐渐向下踏步而去。

    这一幕神迹，被场下的所有人都看到了。

    顿时，所有的信徒纷纷跪倒在地上，跪拜着哈金斯。

    “我已出关，实力恢复！”

    “通知夏境，让他们在五日之后，全都洗好脖子，等我来取他们性命！”

    “若是他们交出于枫的尸体，我可以考虑……少杀点人！”

    他的声音宛若雷声，此时向着云霄。

    一道道天地法则围绕着他，仿佛是身披万丈霞光。

    这一刻，这一幕神迹，再次让全场的人都沸腾了。

    他们全都跪拜，不断地臣服。

    在场的每一个人都无比兴奋。

    这便是信仰的力量。

    此时，哈金斯又眯起双眼，冷冷的说道：“于枫，这一次还有什么未来可言？”

    ……    在边境外的一座山中。

    万物臣服，纷纷跪拜。

    它们全都朝向一个方向。

    在那个方向，密密麻麻的天地法则不断出现，在天空交织。

    仿佛是在演化什么。

    这时候，一道身影忽然出现。

    正是封王者殷陆！    他目光如雷电，释放出强大的气息。

    自他归来，便不再去昆仑山。

    那里已经不安全了，他只能来这里。

    “这一次出关，势必要讨回一切！夏境，你们对我所做之事，我要让你们全都付出代价！”

    “还有你！于枫！灭我传承，其罪当诛！”

    殷陆厉声喝道，充斥着强烈的怒意。

    在夏境的江湖传承，已经全都断绝了。

    现在，殷陆已经成为了孤家寡人，可尽管如此，他仍旧是战斗力的天花板的存在，想要复仇，轻而易举。

    又或者说，是重新在夏境建立自己的传承，更是简单。

    只需要……    碾碎夏境现有的传承！ 

