    深宫秋夜，大雨连绵。

    护卫森严的车架在宫墙外停下，宫门已经关闭，不过陈炬经常夜间进宫，夜间不能开门的规矩早就破了。三公主陈思凝和宋嬷嬷，回到宫城内后，才稍微松了口气。

    “真是胆大包天，都跑到王兄府上去了……那群护卫整天拿着俸禄，关键时刻半点用都没有……今天若不是我在，王兄指不定出什么事儿……”

    刚从贵妃街回来，陈思凝脸上依旧带着几分怒容。

    方才在书房里闲谈，竟然能被那神出鬼没的刺客打上门，这里可是京城，陈炬摄政已经和君主无异，相当于皇帝在御书房被人刺杀，先不说其他，光这件事传出去，都能让南越国威尽失。

    雨幕太大，陈思凝身上的蓝白长裙打湿了些，躺得不舒服的小白蛇，从袖口里爬了出来，缩在陈思凝的肩膀上，吐着粉红蛇信安抚主子。

    宋嬷嬷撑着油纸伞，走在陈思凝的背后，摇头一叹：

    “公主，都劝你别出宫，几十号护卫追出去，连影子都没逮到。您就算找到了那贼子的下落，又能如何？”

    陈思凝知道打不过那个贼人，她摇头道：

    “世间武学宗师，武艺再高也有个限度，‘以一挡千’已经是极限。哪怕是中原的许不令、贾公公、厉寒生之流，也最多挡一千二三，可能还没杀完就累死了。只要王兄把事儿交给我，再给我两千弓弩兵，我有百分百的把握，把那个逆贼抓住……”

    宋嬷嬷知道劝不住，反正二皇子不答应，她当下人的也不劝了，只是安静听着陈思凝絮絮叨叨。

    富延宫内，宫女都忙活了起来，在浴池内等候陈思凝沐浴更衣。

    陈思凝在浴池内梳洗干净后，来到了寝殿。

    胸脯上的乌青还没消退，陈思凝把宫女都撵了出去，独留宋嬷嬷在身边。然后把睡袍褪去，仅仅穿着贴身的白色薄裤，躺在枕头上。

    垂眼瞄着右边白团儿上的五指印，陈思凝刚压下去的火气，又冒了上来：

    “武艺那么高的男人，偷袭我一个妇道人家，还下手这么重，无耻……等有机会，我非还他一掌，让他尝尝这滋味……”

    宋嬷嬷用棉花轻柔擦着药酒，看着公主羊脂玉般的肌肤，摇头道：

    “习武本就不是女儿家该沾染的事儿。他偷袭公主，是公主吃亏；公主拍他一下，不还是公主吃亏。”

    陈思凝明白宋嬷嬷的意思，认真道：

    “武人交手，肢体接触在所难免，他虽然拍我胸脯，但武当的八卦掌，按照当时的情况用出来，确实该打在这里，也不算故意的……其实那人的武艺高得有点可怕，如果想杀我，拍我这一掌力气大些，我当时就死了，刻意留手，应当不是冲着行刺来的……”

    宋嬷嬷自是不清楚这些，把奶香味的团子，涂成药酒味儿后，便收起了药酒，端起托盘：

    “公主早点休息。”

    “嗯。”

    宋嬷嬷出去后，偌大寝殿安静了下来，只剩下窗外的雨声。

    陈思凝白皙双臂探出薄毯，交叠放着肚子上，露出锁骨和半抹雪腻。

    最近事事不顺，心里有点烦躁，根本睡不着。

    陈思凝虽然话痨，但独处的情况下，脑子没病都不会自言自语，只是在心里复盘着上次和那个人交手的经过，寻找漏洞和破解之法。

    只可惜，想了这么多天，结果都是一样的——她当时的反应、对敌策略，都没有任何瑕疵。而那个男人明显留了很多次手，刀没出鞘、掌不尽全力、甚至追到背后，也只是单纯地抓她。在这种情况下都打不过，只能说明对方硬实力超出她太多，再遇上一百次，结果都是一样。

    陈思凝本身武艺绝对不低，半步宗师的水准肯定有，只是身为公主要顾及皇族威严，没法在江湖上出名罢了。突然遇上个难以企及的对手，心中其实更多的是挫败感和好胜心。

    窗外夜雨幽幽，就这么安静地躺了没多久。

    陈思凝正认真思索对策的时候，窗户旁忽然传出沙沙的响声，盘在枕头旁的小白蛇，抬起小脑袋望向了那边。

    陈思凝眼神微喜，坐起身来，看向窗口：

    “阿青，找到人了？”

    窗户下方，一个两指宽的小门开启，长不过两尺的小青蛇，从窗户外面爬了进来，浑身都是湿的。

    进入房间后，小青蛇并未回应主子的呼喊，而是吐着蛇信，在屋里移动，慢慢跑到了堆满防具的墙壁旁。

    成排摆放的铠甲、盾牌挂在架子上，占据了半面墙壁，小青蛇从侧面爬到了木架后方，然后就没了动静。

    陈思凝微微蹙眉，稍显疑惑，长年养成的警惕性，让她连去探查的心思都没生起，直接就抬手去搬动枕头。

    只是陈思凝刚有所动作，木架后方便传来了轻柔嗓音：

    “劝你别动，不然这条蛇就死了。”

    “……”

    陈思凝动作一顿，先是扫了眼上方的铁笼和枕头旁的弯刀，确定对方没法在她落入暗道前杀过来后，才抬手把薄毯稍微拉起来些，遮住了两团，冷眼道：

    “你是上次那个刺客？”

    木架后方，许不令站在一套铠甲后面，带着皮手套的右手，捏着小青蛇的七寸；而小青蛇则是张开血盆小口，咬着他的手指，这自然是没咬穿。能找到他藏身之处，明显就是上次那条蛇。

    许不令为了避免行踪走漏，得处理掉这条咬过他的小蛇。而且要追查桂姨的下落，在书房里和陈炬扯皮的公主可能也有点用处，在离开老酒馆后，便跟上了陈思凝的车辇，进入了皇城之中。

    许不令连长安城的皇城都能进，这边疆小国的皇城，自然不在话下。来到福延宫后，趁着陈思凝沐浴的时间，在寝殿里寻找了一番，没找到饲养动物的笼子，只能在这里守株待兔。

    陈思凝回来后，便开始脱衣服擦药酒。许不令不是没见过女人，占便宜从来光明正大，对于没关系的女人，也没有欺暗室的念头，在这里安静等待，想等着陈思凝睡着后，再过去制住。只是没想到，小青蛇自己找回来了。

    许不令捏着小青蛇，见陈思凝没有异动，从木架后面走了出来，在寝殿的圆桌旁坐下，没有去看床榻：

    “上次误伤了姑娘，情非得已，还请姑娘勿怪。”

    陈思凝还是未出阁的公主，这间屋子里进来男人，可能还是自生下来头一回。她心中隐怒，表情却表现出了该有的镇静，手放在枕头上，淡然道：

    “你好大的胆子，袭击王族车驾，还敢往宫里跑……”

    “你奈我何？”

    “？”

    陈思凝话语一噎，盯着许不令手中的青色小蛇，把这些没用的话压了回去，冷声道：

    “你要什么？要钱财自己拿，把蛇还我，我当没见过你。”

    许不令整理了下言语后，摇头叹了口气：

    “我不图财，跑去麻烦二皇子，实在是无奈之举。公主应该也看出我没有杀人的意思，以我的武艺，想杀你的话，那天你走不了，现在也一样。”

    陈思凝明白这是实话，她迟疑了下：

    “你有冤屈？”

    许不令点了点头：“没错，若非走投无路，谁会铤而走险。我本是柳州飞水岭十八寨的人，前些时日官府抓壮丁，要的人太多，寨子里凑不齐，被官府杀鸡儆猴，带走了寨主在内的五名父老。我多方追查依旧没有下落，才来到京城。”

    陈思凝皱了皱眉：“那你应该去告御状，跑来打我一顿……冒犯王兄作甚？几个偏远之地的小民，王兄可能都不知道这事儿。”

    许不令把玩着光滑如玉的小青蛇，轻叹道：

    “若是告官花点银子，能把人赎出来，我何必大费周章；即便劫狱，以我的武艺也轻而易举。但现如今，寨子里的五名父老犹如人间蒸发，根本不知被带去了哪里。这对公主乃至二皇子来说，可能是微不足道的小事儿，但寨子按时交岁赋，从未有作奸犯科之举，被官府不明不白地抓了人，寨子上下如何能当小事儿看？”

    陈思凝只是公主，没机会接触朝廷，对这种偏远之地的小事儿自然不清楚，不过也了解南越朝廷有多少见不得的弯弯道道。她半信半疑，思索了下：

    “我向来秉公办事，你若是此言属实，我会帮你查此事。”

    许不令点了点头，又道：“朝中有人在抓我，公主最好别透漏我今天说的话，包括你的王兄。蛇我先带走了，给你三天时间，三天能查出来蛇还你，查不出来就只能抱歉了。”

    陈思凝听见这话，心里一急：

    “你把阿青还我，你会把它养死的。若你说的话属实，即便得罪过我，我也会秉公办事帮你伸冤，我拿性命担保，若是食言，你直接来取我性命即可。”

    “养不死，公主放心，告辞。”

    许不令站起身来，走向窗口。

    陈思凝焦急起身，又低头看了眼，用薄被掩住脖子下：

    “等等，你还没说你和百虫谷余孽的关系，上次你们在大狱交手，害死了百余人！”

    “我没杀一个官兵和狱卒，杀的都是对付我的杀手。司空稚和安国公周勤是一伙儿的，整个朝廷都在百虫谷的控制下，公主应当不知情，所以最好小心点，别乱打听。”

    陈思凝浑身一震，显然不相信这胡说八道的言词，开口想要追问，许不令却已经消失在了窗口。

    枕头旁的小白蛇，显然有点担心阿青，滑到了地上，想去追。

    陈思凝弯身把小白蛇捡起来，确定许不令走远后，才握着弯刀起身，坐在床榻上蹙眉沉思。

    “周勤……百虫谷……”

    陈思凝根本不相信许不令的话，但娘亲和皇兄蹊跷的死讯、周勤、陈炬之间的关系、陈炬目前的地位、乃至父王疯疯癫癫的事儿，很容易让人产生一个很大胆的联想。

    但这件事儿太大了，陈思凝独自思索了片刻，还是觉得这一面之词的说法太儿戏，当下也只能暂且记在了心里……

