    见此，楚言随即起身出关。

    当楚言抵达信息末尾标注的地点时，发送消息的人，早已等候在此。

    他就是两年之前一起探索仙桃谷的银发青年董师兄！    虽然最初见面的时候，银发青年董师兄表现得高高在上，桀骜不驯，但是一番相处下来，楚言同样清楚了，银发青年董师兄为人尚可，危险时刻愿意挺身而出，这人能处。

    他们在共同经历生死之后，始终是有了一段情谊，先前道别的时候，留下了彼此的联络方式。

    “董师兄。”

    楚言上前问候。

    “楚师弟，坐。”

    备好了仙酿仙珍的银发青年董师兄示意楚言不需要那么拘谨，边坐边聊。

    楚言同样不客气，直接落座。

    等到楚言坐下，银发青年董师兄轻笑的给他斟酒，道：“一别两年，楚师弟看样子是变得更强了啊，不愧是我们神武宗的天纵之才，难怪不虚封天侯。”

    “哦？

    董师兄你同样知道了封天侯的事情？”

    楚言有点诧异的问道。

    “看来墨菲菲师妹给你讲述一番封天侯的厉害之后，楚师弟你还是不知道事情的严重性啊。”

    银发青年董师兄哑然失笑，“不过也罢，你的确有不虚封天侯的资本。”

    “说起来，我这一次约见你要说的玄天榜比试，和封天侯同样有着一些关系呢。”

    银发青年董师兄像是想起了什么，道。

    “又是封天侯？”

    楚言觉得这个封天侯仿佛阴魂不散。

    银发青年董师兄笑了一笑，直入主题：“玄天榜，乃是神武宗每十年举行一次的宗门比试，只有达到涅槃境的弟子才可以参加。”

    “由于涅槃境七重、八重还有九重的修士，不算弟子，所以他们不会参加。”

    银发青年董师兄进一步解释说道：“正是如此，参加玄天榜比试的宗门弟子，修为最高的也不过涅槃境六重，以此封顶。”

    “喏，楚师弟，这是历届玄天榜的最终排名。”

    说话之间，提前做好功课的银发青年董师兄，将一物取出，在莹莹发光的同时，一些资料便是投影在了半空之上。

    楚言一目十行，忽然眯了眯眼：“咦？

    这是……”    他定睛看着的位置，出现了三次封天侯的名字。

    这个封天侯竟然连续三次登临玄天榜比试的第一！    银发青年董师兄看了一眼，道：“这就是我刚刚为什么说，封天侯和我要说玄天榜比试，有着一些关系的缘故。

    封天侯曾经凭着无敌的姿态，连续三次夺得玄天榜第一，后来觉得没有意思，就没有继续参加了。”

    “当时的封天侯，还是涅槃境三重而已！”

    说到这里的银发青年董师兄脸色有些凝重。

    “涅槃境三重吗？”

    楚言若有所思。

    靠着涅槃境三重夺得一次玄天榜比试的第一，这很罕见，但是说绝不可能，显然是有些夸张了。

    毕竟神武宗人才济济，惊才艳艳之辈，多不胜数，偶尔出现那么一两个绝世妖孽，又没什么好奇怪的。

    加之一些涅槃境五重六重的师兄师姐大意失荆州，被封天侯得到第一，这是完全有可能的。

    可是，一次是运气，二次是巧合，那么三次呢？

    总不能是涅槃境五重六重的师兄师姐们，每一次都一时大意，马失前蹄吗？

    若非如此，只能是封天侯真的很强，厉害得可怕！    “在第一次参加玄天榜比试的时候，封天侯起初平平无奇，最终决战的时候，异军突起，连连击败成年多年的师兄师姐，夺下第一。”

    “第二次玄天榜比试，有了上一次的经验教训，不少同门率先围剿封天侯，甭管最终谁人夺冠，这一次都不能让封天侯连庄，结果封天侯一路杀穿，遇神杀神，遇佛杀佛，以无敌之姿，卫冕第一。”

    “等到第三次玄天榜比试的时候，封天侯只是涅槃境三重，可是他的名气太大了，不少较为佛系，不参加玄天榜的涅槃境五重六重的弟子都参加了，可谓是强者如云，当时有人统计过了，涅槃境六重的人数，是之前两次玄天榜比试的总和还要翻上一番！如此之下，大家都认为封天侯无法夺冠了。”

    银发青年董师兄的语气陡然沉重：“殊不知，封天侯将他们全部击溃了，杀到一些师兄师姐主动投降，乃至跪地求饶！就是这次之后，封天侯觉得玄天榜没意思了，就不继续参加了。”

    “倒是有些真本事。”

    楚言点头。

    他没有看轻封天侯，因为能在强者如云的神武宗，连续三次在玄天榜夺得第一，绝非凡人。

    银发青年董师兄一阵无语。

    这是有些真本事而已吗？

    要知道，在当时，封天侯被称作妖孽之中的妖孽，怪物当中的怪物，令人闻风丧胆，手下败将对他退避三舍，甚至可以止住小儿夜啼！    是否厉害，是否可怕，可见一斑。

    随后，银发青年董师兄又交代了一些玄天榜的重点，随即和楚言分别。

    时间一晃，又是三个月！    这三个月当中，楚言一直在修炼，等到玄天榜比试开始当天，方才出关，前往比试会场。

    玄天榜作为神武宗十年一次的盛事，除了涅槃境一重、二重还有三重的核心弟子，以及四重、五重、六重的真传弟子到场之外，还有很多真仙境弟子前来围观。

    放眼过去，铺天盖地，人山人海，气息之多，气息之强，哪怕他们已经主动将气息内敛，还是有着阵阵恐怖绝伦的波动弥漫而出，仿佛要将苍穹压得垮塌，要将大地镇压沉没，相当可怕。

    楚言到场之后，率先和银发青年董师兄等熟人汇聚在一起。

    突然，远方传来阵阵惊呼。

    楚言等人沿着人群看了过去，发现这道人影出现在远出天际，正在踏空而来。

    此人剑眉星目，器宇轩昂，嘴角噙着一丝温和的微笑，让人有着一种如遇春风之感。

    但是，若然将神识蔓延，探出窥视这道身影，就会觉得被数之不尽神魔注视拿捏，非常恐怖。

    

