
　　洪涛看了一眼手表，得，也别回房间了，马上就5点，再绷一会就该吃晚饭了。胖老板经过和洪涛聊了这几个小时，终于把心中的隐忧全都清除干净了，愈加肯定了他要加入刘老板这个组织的决心，打算抛开一身俗事儿，好好的去世界各地转转，也不枉活了这大半辈子，尤其是不枉挣了那么多钱没地方花。

　　通过和胖老板聊天，洪涛进一步加深了对他的了解，这位对钓鱼、狩猎、旅游其实都不是很爱好，只是看着别人都这么玩，他自己眼馋。另外吧，他老是觉得自己土，跟不上时代的步伐，也玩不出什么花样来，所以这次打算试试刘老板和洪涛的这种玩法。

　　其实他这些感觉并不是与生俱来的，而是他养得那两个外室长期给他灌输的。别看胖老板长得不咋样，身材更完蛋，但是他有钱啊，而且他做买**刘老板还要灵活，几乎是那个行业有钱赚他就钻进那个行业里去，根据洪涛的估计，刘老板的身家恐怕没有这位胖老板多。

　　除了喜欢钱之外，这位胖老板还喜欢女人，而且他对女人的要求不光是年轻漂亮，还得有文化，最少也得大本毕业，弄个硕士、博士啥的更好，您要是再懂几门外语啥的，那就更显档次了。

　　按照这个标准，胖老板在北京和上海分别包养了2个年轻的女大学生，据说是才貌双全。在这方面胖老板一点都没隐藏，这两个女大学生在他家里是公开的，不光他夫人知道，全家都知道。而且光知道还不成，还得支持，至少不能有意见。

　　在这方面洪涛很是佩服胖老板的治家能力，据他说每年春节他都带着2个大学生回老家，和他的原配、父母、孩子、亲戚见面。并且就吃在一起、住在一起，这都好几年了，一点不和谐的声音都没有。

　　那2个女大学生毕业之后，就没在找工作干，而是分别在北京和上海开了公司，当然是由胖老板出资。不过问题又来了，像这种有长相、有学历、有心计的年轻女孩，不管你给她多少钱，她从骨子里还是看不上像胖老板这种世界几大洲都数不过来的土包子的。

　　于是她们除了要钱花钱或者睡觉的时候得和胖老板一起，这些都是没办法的事情。而在其它时间里。那两位大学生都不爱和胖老板一起出门，更别说去参加各种社交活动了，人家就明说了，你档次太低，出去嫌丢人。

　　胖老板拿那2个大学生也没辙，一个已经给他生了个儿子，另一个也跟着他好几年了，胖老板也没拿她当小三看待，完全当成了自家人。你说这又打不得骂不得。还得天天被人家挤兑，时间一长，搞得胖老板自己都没什么信心了。

　　这次遇见了刘老板和洪涛这一行人，让胖老板又稍微自信了一点。刘老板和他是从小一起长大的，下煤矿也在一起，长大之后一起出来奔，刚开始做煤炭生意时也是在一起。可以说是发小得不能再发小的人了。

　　以他对刘老板的了解，那也是个土鳖，比自己强不了多少。不过这次见面又相处了几天之后。胖老板发现自己又落伍了，不光是被年轻人甩在了身后，还被自己的发小刘老板也远远的甩开了。

　　这些东西不用说，明白人通过聊天、出事等方方面面很快就能感觉到。胖老板从刘老板身上感觉到了很大的变化，具体说不出是什么，但是明显觉得人家刘老板眼界更开阔了，说的、想的、干的都和自己不一样。23sk.Com

　　这下胖老板被深深触动了，既然刘老板能变，那自己肯定也能变，至于怎么变，胖老板没去费这个心思琢磨，反正他也琢磨不透，不过他认准了一条，刘老板玩啥咱就跟着玩啥，他去哪里咱也去哪里，他和谁一起玩咱就和谁一起玩，只要跟紧喽，啥也不用想，肯定管用。

　　于是这才有了他和洪涛的这番谈话，虽然他打定注意换一种活法，但是这个心里还是不太踏实，而刘老板又不会给他掰开了揉碎了的细讲，他只好来问问洪涛，看看能不能找到满意的答案，这次他真是问对人了。

　　经过洪涛这一通忽悠，胖老板仿佛找到了起死回生的灵丹妙药，再加上有刘老板那么一个活生生的例子摆在面前，他恨不得明天就买机票出发，立刻加入到组织中间去。

　　不过他的愿望还不能马上实现，国际狩猎公司的事情还得等帕维和哈里森回到加拿大之后通过奥斯丁去联络，奥斯丁毕竟是开狩猎公司的，虽然业务范围只限在加拿大的安大略省里，但他也是圈内人，有机会接触那些国际狩猎公司，通过他找一个靠谱点的公司还是很必要的。

　　出国狩猎在这个年代还是一个小范围的活动，虽然参加的都是有钱人，而且这类公司大多是欧美国家的注册的，但谁也不敢保证老外里面就没有骗子。而且这个事情要是被骗了，估计你想哭连坟头都找不到，不管行程安排有多美妙，首先还是得保证自身安全为好，胖老板担心的问题也不是没有必要。

　　“成，那我就先等等，等你们联络好了，我随叫随到，可千万别把我忘喽！正好，他们回来了，咱们换一桌，准备开晚饭！”听完洪涛的解释，胖老板也明白了这不是从北京去天津旅游，揣上200块钱就走的事情，毕竟是出国，而且还是去别的国家狩猎保护动物，必要的准备还是得做的。

　　这时餐厅外面的停车场里驶进来一辆车，胖老板正好对着窗户，看见这辆很特别的房车开进来，拉着洪涛站起身，往另一个包间里走，这一桌已经倒下了百分之八十，就剩两个大酒腻子还在有一句没一句的抬杠呢，胖老板陪饭的工作总算完成了，至于后续的活动，自然有度假村里的工作人员负责安排，他总不能全程陪同。

　　黄山市就在新安江的上游，离千岛湖水库只有70多公里的直线距离，不过从千岛湖出发，需要绕一些路，那也不过是100多公里的事儿，刘老板他们早上就出发了，正好赶到晚饭时返回。

　　“洪涛啊，你可算是醒了，这个当导游真不是容易事儿，下次还是你来干吧，可把我给累坏了。”一进门，刘老板一屁股就坐在椅子上了，又揉胳膊又捶腿。

　　“这个大热天的，怕什么山啊，这不是找罪受嘛。”洪涛给刘老板和老盖尔他们倒上一杯茶水。

　　“嗨，那里的气温倒是不太高，可是人太多了，现在孩子都放假了，满山都是人，到哪儿都得排队，光找停车位我们就找了半个多小时，这个费劲啊！”刘老板虽然是苦出身，可是这些年里都是有人伺候他，早就没了伺候人的耐心。

　　“涛，中国人太多了，比树还多，就像圣诞节的商场。”大胖子帕维摸样最狼狈，上衣都被汗湿透了，本来就不多的几根卷毛也贴在了脑袋上，手里还拿着一大包餐巾纸，连脸带脖子玩命的擦。

　　“这还算多？你们要能待到10月1日，我带你们去爬爬长城，你都不用走，人群能把你直接挤上山去，你信不？”洪涛很是鄙视帕维的见识，要说人多的地方，黄山算个p啊，国庆长假期间你再去旅游景点瞧瞧，越是有名的地方越要命。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百一十七章 各家有各家的难免费阅读。https://xs.23sk.com 