    江集无语，伸出手到殷茵茵嘴边。

    殷茵茵脸红红的，像熟透了的红苹果，让人忍不住想吃上一口。

    殷茵茵没有真的把骨头吐到江集手里，江集不嫌脏，她还害臊呢。

    她吐到一旁的垃圾桶里，干咳了两声。

    结果，江集又走了上来。

    把她摁在墙上，来了一个壁咚的姿势。

    “还，还来？”

    殷茵茵只觉得脸颊无比燥热，嘴上说着，但却没有要躲避的意思。

    江集一言不发。

    上次吻过之后，江集就一直有些迷恋那种触感，想再试一次。

    他低下头去，两人的脸靠的越来越近，可以听到对方的呼吸。

    殷茵茵也闭上了眼睛。

    “大哥！”

    就在这时，一个小女孩的声音从门外，一直叫着跑到了厨房。

    一个头发长长的，约莫八九岁的小女孩，跑了进来。

    “大哥我们中午吃啥？”

    小女孩跑到厨房，看到了眼前江集壁咚殷茵茵的画面。

    江集和殷茵茵同时偏头看了一眼小女孩。

    三人你看看我，我看看女。

    小女孩顿时捂住了小嘴：“唔！你们在干嘛？我知道了，你们在亲嘴！”

    气氛，尬住了。

    这个小女孩，是江集三叔的女儿，江集最小的堂妹。

    殷茵茵尴尬的推开江集。

    “哦哦！大哥跟人在亲嘴！”

    堂妹开始起哄。

    “江晨曦，你看门口什么人来了。”

    江集对堂妹道。

    堂妹闻言，转过头去看门口。

    “没人啊。”

    趁堂妹转过头去的空档，江集一嘴啄在殷茵茵嘴上。

    触之即分。

    随后像没事人一样，回到灶台前，取锅准备做菜。

    只留下殷茵茵在原地，涨红着脸。

    堂妹发现自己上当之后，就跑过来对着江集就是一阵嘲笑：“大哥不知羞，亲人家大姐姐的嘴。”

    “没有亲，你问问大姐姐，我亲她了没有。”

    “大姐姐，你们是不是在亲嘴啊？”

    殷茵茵脸更红了，像江集投来嗔怪的眼神。

    “没有亲嘴啊，姐姐刚才只是被只猪啃了一口。”

    殷茵茵说着，傲娇地对着江集皱了皱鼻子。

    “啊？猪还会咬人？”

    “当然了，这只猪坏透了，又臭又坏。”

    说着，殷茵茵伸手在江集隔壁上拧了拧。

    殷茵茵眼神幽怨，仿佛在怪江集，告白都还没告白，还不知羞的来壁咚她！

    虽然没怎么用力，但江集却很配合的戴上痛苦面具，配合殷茵茵的表演。

    “哦！我知道了，大哥是猪！”

    见状，堂妹顿时笑得人仰马翻。

    “去去去，到客厅看电视去。你老师没布置国庆作业啊？”

    “布置了，我已经写完了。”

    “这才第四天，就写完了？你们老师不给力啊。”

    “已经很多了，我做了一整天才做完的！”

    没钱看？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    堂妹江晨曦说着，有些自豪的扬起自己的小脑袋。

    “做完了？我不信，你去拿来，我检查检查。”

    “啊？不要了啦，我不想又跑一趟。”

    小堂妹嘟着嘴，随后一把抱住了殷茵茵的腿。殷茵茵伸手揉了揉堂妹的小脑袋。

    江集却哼了一声，逗她道：“不跑？不跑就不给你吃饭了，今天中午我们吃大餐，就是不请你吃。”

    “啊？”

    堂妹一脸苦相：“不要嘛，我要吃我要吃。”

    “那去拿作业。”

    “好嘛。”

    堂妹嘟着嘴，一脸不开心的放开殷茵茵的腿，怨气冲天的看着江集，随后便跑着出去了。

    “跑慢点，别摔着了。”

    江集高声提醒了一句。

    终于把小孩给骗走了，江集看向殷茵茵，嘿嘿笑了笑。

    殷茵茵道：“你太坏了，你妹妹那么可爱你还欺负她。”

    “她哪有你可爱，当然疼你不疼她啦。”

    突如其来的撩，闪了殷茵茵的腰。

    殷茵茵羞怯地用小手拍江集的肩膀：“就知道胡说八道，我又不是你女朋友，谁要你疼啊？”

    江集洗着厨具，笑而不语。

    随后，火起，开始炒菜。

    半个小时后，家里人们陆续到了家里，殷茵茵也打了电话回去，只说今天中午要在外面吃饭。

    没敢说是在江集家吃饭。

    虽然都是大学生了，但殷茵茵还没有做好跟家里人摊牌的准备。

    尽管家里其实已经猜到一些端倪了。

    爷爷奶奶回来之后，就一直在厨房，看江集炒菜。二老都挺惊讶江集炒菜炒的这么好，毕竟以前江集都是好吃懒做的大少爷形象。

    二老都不由感慨孙子长大了。

    殷茵茵则在外面帮小堂妹辅导功课。

    江妈回来的时候，看着桌子上已经炒了满满一桌菜，不由露出惊讶的神情。

    “哇，这么厉害，真的炒出来了。”

    老妈走到江集身边，把刚刚去菜市场买的一把韭菜，和两只新鲜的鱿鱼，放在洗碗槽里。

    老妈刚刚去买菜的时候，也听菜市场里的人说江集跟人打架了。

    还把人家打的吐血。

    老妈有些担忧，问江集：“你刚才在菜市场跟赖家村的人打架了？”

    “呃，不是，他们先动手的。”

    “你啊，别跟那些小混混走太近，也别去惹他们，那个赖耀良的哥哥几个月打了人，被抓到派出所了，现在还没放出来呢。”

    沿江镇七大姑八大姨，七嘴八舌，但凡有什么丑闻喜事，很快就传遍。

    “放心啦，没那么夸张。就是小打小闹而已。”

    “总之以后离他们远点。”

    “知道了。”

    被老妈这么一说，江集也有点担心，小混混报复心重，万一他回头报复自己或者家人怎么办？

    虽然自己不怕他们赤手空拳，但如果他们恶心一点，拿西瓜刀，或者什么管制武器，就不一样了。

    这里可不比妖都市，三四线城市，其实是要乱上许多。

    江集越想越觉得担心。

    索性把剩下的菜都给老妈炒，随后转身上了楼，拿出手机给李航打电话。

    东潮市里最有财势的，除了李辛年一家还有谁？

    江集打电话给李航，跟他说了一下刚才发生的事，李航很聪明，江集没有表示要寻求帮忙，他就主动说要帮江集。

    并约了个时间，在潮膳楼见面。

    潮膳楼离江集所住的地方很近，开小电瓶去只要十几分钟。

    江集一搜地图，才发现，那边有一个富人小区，名为“辛年城”。

    这名字，一听就是李辛年的房地产产业。

