    此时的爪哇国又名满者伯夷王朝，这里为方便阅读，便直接以爪哇国为简称，这爪哇国本一开始也算是占有从东印度群岛到巴厘岛全境的南洋大国。

    但后来，随着红番鬼的来临也就是荷兰殖民者势力进入印度洋以东后。

    苏门答腊岛以及爪哇岛以西的大部分地区已经被荷兰殖民者所占据，连带着爪哇国重镇查雅加尔达也落在了红番鬼手里，并且红番鬼在这里建立了荷属东印度公司。

    此时，也就苏腊巴业还控制在爪哇国手里，且也是爪哇国现在的国都所在地。

    而此时的大明军队所到达的慕硕村却还离这苏腊巴亚还有一段很远的距离。

    慕硕村离得最近的爪哇国重镇则是井里汶，这里是东进爪哇国国都苏腊巴亚的第一门户。

    从慕硕村到井里汶的一带全是高大的热带丛林，对于缺乏抗生素的时代，这里的瘴气是丛林里最致命的武器。

    也正因为此，西方殖民者红番鬼才没有扩张到井里汶，也只有本地的土著军队才能进入这片死亡地带。

    企图歼灭南海舰队第一旅而聚集的五万爪哇国土著军队被第四军击溃后，便立即撤退进了这片丛林里，按照他们以往对抗西洋番的经验，只要撤退进丛林里，他们就能如鱼得水一般占据优势，反击敌人。

    不过，对于此时的大明禁卫军第四军而言，倒也不是太难的事情。

    因为从一开始，禁卫军第四军大部分军中骨干都是招募于云贵和两广等热带或者亚热带地区且从小习惯于丛林生活的百姓。

    因而，对于这种如蒸笼般的丛林世界而言，大部分官兵还是能适应的。

    更何况，第四军从一开始便是为他日进行丛林作战准备的，因而在此之前便在云南进行长达了半年的丛林训练。

    卢象钰没有分兵由多路进攻的方式以最快的速度占据爪哇国绝大多数的领土，而是直接带领整支第四军进军井里汶，全力攻破前去苏腊巴亚路上的各个据点，以达到在最短时间内最大程度的消灭敌人有生力量的目的，并抢先占领爪哇国国都苏腊巴亚，以使其失去中枢。

    当然，沿海的据点还是要交给海军去占据的，南海舰队的任务就是封锁海岸线，并警戒西边红番鬼与东北吕宋一带的佛郎机人，以防止他们参与进来，干涉大明与爪哇国之间的军事战争。

    如今正值雨季，爪哇岛上雨量充沛，行进在丛林间的第四军战士们没有一天穿的是干衣服，连带着军鞋也都脱掉，换成了预先备好的草鞋，这种鞋行进在灌木丛生的密林间比军鞋方便，而且至少不会因为鞋里积水泡肿脚。

    密林间最需要谨防的就是这些爪哇国的土著军队们的游击作战，他们会像幽灵一般会突然出现，且将涂满毒液的箭雨或者飞镖射到你身上，让你防不胜防，亦或是直接设下陷阱。

    而第四军的应对之侧便是将善于摸索陷阱的云贵籍官兵组成各种小分队在前方探路，同时利用望远镜进行勘察，一旦发现有土著军队的身影便先抢先射击，遇见陷阱则立即做好标志。

    甚至，第四军总兵官卢象钰还特地下达命令，如果侦查遇见大股土著军队，则直接立即回来禀告，不必消灭，而明军反而还会绕开他们，以争取最快的速度到达井里汶城。

    第四军的云贵川一带出生的士兵比较多，虽然大都身材瘦削矮小，但在侦查方面却有着极强的天赋，他们大都如山中猿猴一般敏锐，再加上借助一些先进仪器如望远镜和线膛短柄火枪（手枪原型），使得他们在丛林间比土著军队更具有优势。

    因而，第四军也就能在短短不过四五日就穿越了丛林里且以不过十来人伤亡的代价到达了井里汶城下。

    这十来人除了两位是不小心被土著偷袭成功外，另外八位都是因为瘴气所致而病。

    不过，即便如此，当第四军到达井里汶城下时，还是让井里汶的爪哇国守军感到了惊愕，他们没想到明军的速度如此之快。

    因此，这些守军倒也有些措手不及，一轮炮击后，井里汶的城墙就直接轰塌，第四军很轻松地占据了这个被称为苏腊巴亚的第一门户。

    井里汶在短短十日内就失守的消息让爪哇国国王很是惊愕也很是生气，为了国都苏腊巴亚的安全，他不得不严令土著军队立即抢占回井里汶。

    这倒正中了第四军总兵官卢象钰的下怀，卢象钰在得知前方有大股土著军队朝井里汶齐聚后，便没有立即撤退井里汶继续朝苏腊巴亚进军，而是下令严守井里汶三日。

    在这三日内，卢象钰要以火器最大杀死这些土著军队。

    然而事实上却是，在激战了不到一日，齐聚而来的土著军队便没有再主动进攻井里汶，而是不顾国王的命令，退到了普米加多。

    爪哇国的国王也很是无奈，他不得不继续督促自己的军队在井里汶以东即扼守国度苏腊巴亚的第二个要点进行防卫。

    不过，这时候第四军并没有急着进攻普米加多，卢象钰正在执行一道朱由校的旨意，那就是没占据一处爪哇国的繁华之地，便要将此地的土著剿灭到只剩下四分之一才行。

    卢象钰现在在做这件事情，这种方式很残忍，但也算是对这些曾经大肆屠杀汉人百姓的罪恶之徒的惩罚。

    按照卢象钰的计划，只要屠戮一天，便能让整个井里汶剩余土著人不足四分之一，但事实上，没到一天便已是血流成河。

    这些昔日嚣张的土著们却也怎么都没有想到会有自己也会被这么残忍杀害的一天。

    第四军的战士们虽然善于丛林作战，但大都野性不足，如今逼着他们对大多数土著进行杀人训练，倒也能增添第四军战士的一些血性。

    井里汶的大部分土著被屠杀的消息也传到了普米加亚。

    这样一来，促使普米加亚的守军不得不全力守城，但即便是全力守城，在禁卫军第四军面前也算不上什么。

    在攻打普米加亚时，禁卫军第四军更是直接围住普米加亚，且根部不采取围三缺一的方式，他们要的就是这些土著能死战到底。

    但让卢象升没有想到的是，火炮刚把第一个基数的炮弹射出去，城里就挂起了白旗。

    