    “王八蛋，想逃？问过我没有。”

    梁远抡起椅子直接将裘少君砸翻在地。

    随即，又是一椅子放倒裘云生。

    梁远不是武修，但打架这事他熟，从小打到大，普通人没几个是他的对手。

    裘云生父子俩头破血流。

    梁远看着裘少君，狞笑道：“孙子，之前不是很狂吗？来，再给爷狂一个。好家伙，竟然敢打林小姐的主意，我真佩服你作死的勇气。”

    梁远说着，手里的椅子直接砸了下去。

    裘少君下意识的用胳膊去挡，结果咔嚓一声，胳膊直接被砸折了，发出一声撕心裂肺的惨叫。

    现场众人看着直嘬牙花子，好家伙，不愧是混黑的，下手就是狠。

    见梁远再次举起椅子，裘云生差点吓尿了，急忙求饶：“别打，别打了……梁少，我们错了，再给我们一次机会，我们给你钱，你要多少钱都给你，只要你放了我们。”

    “钱，老子不缺。本少爷虽然是出来混的，但自认心里比你们这些西装革履，假模假样的畜生干净的多。”

    “何伟峰这样的好人你们都忍心下手，真是畜生都不如，你们的钱上面沾满了血，小爷不稀罕。”

    梁远抄着椅子，把裘云生父子俩打的惨叫不止，满地打滚。

    林擎跑过来，“小混子，你歇会，让我试试，看着挺爽的。”

    梁远把椅子给林擎。

    林擎抡起椅子，一通乱砸，差点活活把裘云生父子俩打死。

    现场的人一阵胆寒，梁远就算了，他本身就是混黑的，但是没想到林家大少也这么狠。

    吴白起身走过来，看着拼命抡椅子的林擎，开口道：“好了，停下吧。”

    如果真的当着这么多人的面把裘家父子打死，会很麻烦。

    林擎将变形椅子丢到一边，揉了揉肩膀：“好久没跟人动手了，稍微活动一下，肩膀就疼得不行。”

    梁远谄笑道：“林少打人的动作真帅。晚上我请你去按摩。”

    “不去，我是那样的人吗？”

    “正规的。”

    林擎眼睛一斜，“你有病吧！正规的谁去，那有什么意思？”

    梁远谄笑道：“那我给林少安排那种荤素搭配的。”

    “上道。”林擎拍拍梁远的肩膀，“你安排地方，我付钱。”

    随即，看向吴白：“晚上一起去。”

    吴白：“……”

    这家伙白日宣淫，真是个人渣。再说了，有拉着未来妹夫去嫖娼的吗？

    “要不我请示一下淡妆，看她同不同意？”

    “呃……”林擎摸摸鼻子，“那还是算了，我和小混子去。”

    吴白在心里翻个白眼，不懂事，你就不能坚持一下，说不定我就勉为其难的答应了。

    另一边，无赖老道狠狠地踩着永生大师肥胖的大脸。

    永生大师有点惨，被踩的嘴歪脸斜，牙齿掉了大半，狂吐鲜血。

    吴白走过去，淡漠道：“废了他的修为，交给警察处理吧。”

    本来永生大师默默挨打，但是听到说要废了他的修为，顿时强烈的挣扎了起来。

    武修一途极为不易，有些人穷极一生都难以修炼出内息。

    所以，武修为了修为可以放弃一切。若是被废修为，比杀了他还难受。

    “前辈救我……救我……”

    永生大师突然间朝着一个方向伸出手，大声呼救。

    吴白和无赖老道同时扭头看去，只见人群中，一个四十来岁，面相普通的中年男子眼神瞬间变得凌厉，随即抬手轻挥。

    “嗖！”

    一道寒芒带着尖锐的破空声朝着永生大师的咽喉射来。

    永生大师吓得尖叫，没想到对方不但没救他，反而要杀他。

    吴白屈指轻弹，一道劲气从指尖飞出，铛的一声将寒芒击落，这才看清，那是一把七八公分长的飞刀。

    中年男子见吴白轻松击落他的飞刀，脸色微变，当即转身朝着门外掠去，很是干脆。

    无赖老道看着永生大师，冷笑道：“没想到你还有同伙，他是什么人？害死何伟峰是不是也有他参与其中？”

    永生大师愤怒道：“他是暗魔殿的人，就是他在背后操控我们骗钱的。帮我杀了他，杀了他。”

    吴白冷笑：“你是不是忘了自己的处境，他要杀你，又不是杀我们，我们为什么要帮你杀他？”

    “他看上了你的女人。”

    吴白：“……”

    “什么意思？”

    “这次将所有人聚集在一起，其实都是为了你的女人。具体的我也不清楚，但是他说你的女人对他很重要。”

    暗魔殿？

    魔？

    吴白眼神一凝，难道此人跟他在郝家碰到的黑衣人是同样的来路？

    吴白来不及多想，身如游龙，直接从众人头顶掠过，朝着门外追去。

    满场皆惊！

    好家伙，这还是人吗？竟然会飞。等他们反应过来的时候，吴白早已经消失了踪迹。

    吴白追出来后，看到中年男人一个人优哉游哉的朝着大门的方向走去。

    中年男人逃出来，发现并没有人追他，顿时放下心来，也不急着逃走，慢慢的朝着门口走去。

    便在这时，身后响起音爆声。

    中年男人回头看了一眼，顿时骇的浑身汗毛倒竖，只见吴白如一道流光朝着他冲来。

    中年男人二话不说，发足狂奔，速度极快，一路冲出了度假村，朝着山上奔去。

    吴白每一步踏出便是十多米，快如一道闪电。

    两人一逃一追。

    不得不说，中年男人的速度很快，眨眼便逃到了山顶。

    然而，他也走上了绝路，被吴白逼到了悬崖边。

    中年男人脸色凝重，转身盯着逼近的吴白。

    吴白打量着他，“你是暗魔殿的人？”

    中年男人眼神狠辣，厉声道：“我早该杀了那个死胖子灭口的。”

    “郝家背后的靠山就是暗魔殿，对吗？”

    中年男人冷笑，警惕的看着吴白，沉默不语。

    “我在冷家杀了一个黑袍人，是不是你们暗魔殿的人？”

    中年男人冷笑：“我根本不知道你在说什么？”

    吴白淡漠道：“这么说是没得谈了。”

    话落，身影一闪，身后带起道道残影朝着对方扑杀过去。

