    矮人族，存在这个大陆已无数个岁月，地宫城堡依山而建，主殿在阿索斯山脉的主峰，这里的每座山峰都被建造成了地宫城堡，用作各种用途。

    现任族长穆坦丁，世袭制，外号“战争之锤”，也有人称“毁灭之锤”。

    穆坦丁手下有四个议会长，分别是火枪军团长莫迪尔、蛮锤军团长乌巴托、战矛军团长达兰卡，还有这个王国唯一的魔法师格林（擅冰火系法术）。

    矮人族一共分三个军团，分别是火枪军团，蛮锤军团，战矛军团。

    大部分矮人都是战士职业，皮糙肉厚，天生对冰系有独特的抗性，他们还有投石车、铁轮车、攻城车等秘密武器。

    忠诚、团结是他们生存的宗旨。

    后来有人专门对矮人一族进行了战力统计，对应的人类职级（单挑实力）：

    族长穆坦丁≈2.5个人类导师，武器混沌审判之锤；

    魔法师格林≈2.0个人类导师，武器克尔罗斯权杖；

    火枪军团长莫迪尔≈1.5个人类导师，武器爆裂火枪；

    蛮锤军团长乌巴托≈1.5个人类导师，武器卡修链锤；

    战矛军团长达兰卡≈1.5个人类导师，武器伏甘之矛；

    平民和战士≈初级至导师不等，实力参差不齐。

    ——

    阿索斯山脉主峰，阿索斯地宫城堡。

    两尊百米高的盔甲巨剑巨像坐落在城堡大门两侧，城堡大门以及前殿依山而建，由山顶倾泻而下，天然的冰山，陡峭的悬崖，让这座城堡形成了绝妙的防守要塞。

    峭壁布满了矮人族设计的各种精妙的机关，换句话说，只要派一支军队守住大门，那将形成万夫莫开的局面。

    火枪、蛮锤和战矛三个军团呈三角形态分布在阿索斯主峰附近的三座侧峰，他们分别有自己的城堡建筑，同时，群山中还分布着各种武器库、采矿场、兵营、铁炉堡等。

    秋枫一行被带进了阿索斯地宫城堡主殿。

    果然是热衷创造的种族，主殿内所有的设施都要用大气来形容，巨石垒筑的台阶、通天的石柱、两旁的石壁上悬挂着他们引以为傲的各种铸造品。

    唯一感到不适的是环境有点昏暗，和地表雪白刺眼的冰山有鲜明的反差，正是经常在这种强烈反差下，矮人族的视力都不是很好。

    “人类，三百年不见，来者是敌是友？”四大议会长中最聪明、魔法造诣最高的格林从王座旁走到秋枫一行身前问道。

    或许是修炼魔法的关系，格林是这个王国里身高最高的人，但到了秋枫面前，也难免要抬头审问。

    “议会长，杀害了沙门守卫队的他们，被我巡逻撞见了！”刚才领头的火枪手矮人说道。

    “哦？你觉得，你们比沙门守卫队强？”格林把玩着指尖的冰火小法术，说话的风格一点都不像传统的矮人。

    “不…不敢。”

    “如果他们能击杀沙门守卫队，难道解决不了你们那？”

    “……”

    “你们下去吧，这里没你们事了，通知沙门守卫队，补充人手。”

    “是，议会长。”

    “嘻嘻，还是这位议会长明理，我叫秋枫，来自东方大平原的人类王国，他们都是我的朋友，把我们放了呗。”秋枫眯着眼睛，低头看着格林说道。

    “不是你们杀的，不代表和你们没关系。说，来我们矮人族有什么事？这里已经三百年没有人类踏足。”

    “有事相求。实不相瞒，此行，我是为了赤炼金刚而来。”

    王座上一直默不作言的穆坦丁突然站了起来。

    “格林，让我来问。”

    头戴着金色的王冠，满头金发，连络腮胡也是金色的，这位全身穿着盔甲的矮人族族长，四百年前从他父亲手中接过族长之位，就经历了那场惨绝人寰的四族大战，如今养精蓄锐三百年，神采奕奕不输当年。

    “你是怎么知道，赤炼金刚在我手里？”

    “想必您就是穆坦丁族长？幸会！那我就直言了，当年龙骑士苍冽前辈为了四族和平，将黎明剑震碎，其中赤炼金刚就交到了贵族手里保管，如今我是来取回赤炼金刚，重铸黎明剑！”

    “哦？你也知道，那是龙骑士的东西。”

    “惭愧，我正是当今的神圣龙骑士，继承了苍冽前辈的遗志。如今诺瓦大陆出现了黑暗势力，试图侵略兽、精灵、矮人三族，再度引起大乱，我不能坐视不管。”

    “什么？你是龙骑士？”穆坦丁惊叹道，身后的格林震惊。

    “正是。不信你看我背上这把剑是什么？”

    穆坦丁走到秋枫身后仔细一看，惊讶不已。

    “果真是黎明剑，快点松绑。”

    守卫们连忙过来给秋枫几个松绑。

    “要不是为了重要的事，我早就不客气了，还被绑着审问，哼！”青竹在艾丽丝身旁轻声念叨。

    “没想到，苍冽有了传人。当年，分裂后的黎明剑剑身交由人类保管，而苍冽独自进了涅槃之塔再也没有出来，这黎明剑剑身重现，势必是这个大陆又出现了什么令人不安的事。”

    “没错，死灵龙龙骑士，鬼刹罗。拿着未开刃的黎明剑，我还无法抵抗鬼刹罗，如今我已经拿到兽人族的太阳图腾，现在只需拿到贵族的赤炼金刚，我就能从艾丽丝……”秋枫扭头看了一眼艾丽丝，继续说道：“从艾丽丝手里拿到寒月宝石，黎明剑即可重铸成功。”

    “死灵龙龙骑士？传说中的死灵龙现世，恐怕接下来，这个大陆要掀起一股血雨腥风。”

    “你放心，我不会让这发生的。苍冽的意志就是让整个大陆和平，谁也不能破坏。”

    “对了，拿到太阳图腾、寒月宝石和赤炼金刚后，还必须来我的铁炉堡，由我们最优秀的锻造大师，通过地火核心，才能将四件融合成为完整的黎明剑。”

    “大不了，到时候我再从精灵族跑回来一趟。”

    “嗯，只能这么办了。”

    “话说，穆坦丁族长，赤炼金刚存放在何处？”

    “放心，赤炼金刚自从三百年前交由我矮人族保管，我就将它存放到了西岿岭，那里常年驻守着一支蛮锤大队，很安全。”

    “呵呵，穆坦丁族长果然谨慎，连巡逻队的区域都要扩大到圣坎布雷大桥，您大可不必这么费心，鬼刹罗现在的特殊作战部队还没组建好，还不敢发动任何进攻。”

    “什么？你刚才说，巡逻区域，圣坎布雷大桥？我们的巡逻队伍从来不会离开阿索斯山脉区域。”

    “那，那一支蛮锤大队是去……”秋枫疑惑的说道，回头看了看念雪和艾丽丝、青竹。

    “糟了～”格林惊呼。

