    张小卒看了一会自己枯柴一样的右手，又把左手抬到眼前看了一会，而后喃喃说道：“原来并非全都虚幻，血肉衰老是真的，情感流露感触也都是发自我内心的，这和真正的活一世也无什区别，我心安矣。”

        声音沙哑老迈，不过他听在耳朵里并无一点不适，因为这个老迈的声音他在幻境里已经听了许多年，早已习惯了。

        天武道人神色愕然地看着张小卒，内心极是震动。

        他本以为张小卒看见自己衰老的身体后会发狂发疯，无法接受这一残忍变化，万万没想到张小卒仅仅是愣神了一会，然后就坦然接受了。全程非但没有看到一点痛苦反应，甚至脸上还露出了满足心安的笑容。

        这完全出乎天武道人的意料，并让他感到惊愕不解，不过也让他暗暗松了一口气，因为张小卒如若真的发狂发疯，他都不知道该如何安慰张小卒。

        “小子，你终于——醒来了。”天武道人开口出声，声音里夹带着苦涩和难过。

        张小卒听见天武道人的声音，身体微微一颤，一下子从自己的世界里醒来，这才注意到周围的环境。不过他目光落在天武道人身上，怔神了好一会才反应过来，因为漫长的幻境生活让他记忆有些错乱。

        他用了一些时间才把事情理顺，想起来自己是在墓室里被古尸一巴掌拍晕了过去，然后不知为何陷入幻境，现在是破除幻境真正醒了过来。

        “师父，您安然无事真是太好了。”张小卒见天武道人正好好的站在身旁不远处，当即发自内心的欢喜高兴，然后双臂撑着地面坐起身，感受到周围浓郁刺骨的血煞之气，不禁忧心皱眉问道：“师父，这是哪里？”

        天武道人被张小卒发自内心的关怀所感动，眼眶微微湿润，不禁内疚自责道：“为师是没事了，可是孩子你却——是为师连累了你，害你成这副模样，老夫愧为人师啊。”

        “师父，您言重了。师徒之间哪有连累一说。师父遭难，当徒弟的挺身而出，实属天经地义。这番折煞徒儿的话，师父可切莫再说。”张小卒惶恐道，然后连忙安慰天武道人，“再者说，徒儿并不觉得自己遭难了。幻境一活七十余载，一切都是那么真实，让徒儿感觉真真切切地活了一世，弥补了心中的悲痛和遗憾，徒儿认为这是上天赐予的福缘，而非灾祸。”

        “你能这么想，也是好的。”天武道人点头道。事已至此，除了看开一些别无他法。能坦然接受，并视之为福缘，开开心心地度过剩下的不多时光，总比在自怨自艾、郁郁寡欢了此残生来得好。

        “师父，这是在哪里？周围的血煞之气怎么这么强？”张小卒转移话题问道，而后目光突然落在不远处青莲道人的身上，看见貌美倾城的师姐已然变成一个风烛残年的老妪，他禁不住揪心，并为其哀伤难过。

        他忧心着急地转头四下观望，但是视线被血煞之气遮挡，没有看到其他人。

        天武道人知道张小卒在忧心什么，开口道：“别担心，其他人皆无事，只有你们两个痴儿深陷幻境不舍得醒来，你师姐比你更甚。瞧她脸上心满意足的神采，定然也和你一样，在虚幻的世界里满足了心中的遗憾。哎——”

        天武道人摇头无奈地叹了口气，接着说道：“这是老夫布置的神魔灭绝阵，其他人都被老夫赶得远远的。你在古墓里暴露了鬼瞳的存在，被文不武所觊觎，一直站在你身边，只等你命陨幻境后就出手抢夺鬼瞳。哼，老夫岂能让他如愿。也幸好张老头与你感情匪浅，把你护了下来，否则早在墓室里时，你就死在文不武手里了。”

        这些事都是张屠夫说给他听的。

      张小卒听了后兀自心惊，想到文不武的高深修为，不由的背脊嗖凉，同时也对张屠夫的庇护之情感激肺腑，而后说道：  “当时情况危急，徒儿不得不借鬼瞳之力，暴露鬼瞳实属无奈。师父，您有办法取走鬼瞳吗？若是有办法，现在就取走好了，它留在徒儿这里也无多少作用了。”

        “鬼瞳与你神魂早已融为一体，强行取它会让你立刻丧命。”天武道人说道。

        “那不行。”张小卒立刻摇头道，“徒儿还想和大娃他们告一声别，现在还不能死。”

        “别怕，有师父在，文不武不敢对你动手。”天武道人笑道，说完对着空气虚抓一把，两颗散发着霞光瑞彩的灵果出现在手里，递到张小卒面前，“你身体太过虚弱，把这两颗灵果吃了补充些灵力。”

        张小卒视线立刻被灵果吸引，他还是第一次见会发光的果子，倍感神奇。当然，灵果所散发出的诱人清香也勾出了他肚子里的所有馋虫，以至于干瘪的肚子瞬时间鼓声大作。

        “师父，这灵果太——太贵重了，徒儿吃了浪费，您给我一点补充灵力的丹药就可以了。”张小卒强忍着馋意说道。

        天武道人把灵果强行塞进张小卒手里，没好气道：“让你吃就吃，哪来那么多废话！”

        “嘿嘿，那徒儿就恭敬不如从命了。”张小卒嘿笑着说道，吸溜一口流到嘴角的口水，把一颗枣子大小的墨绿灵果塞进嘴里。一嚼清脆，满口清香，然后又迫不及待地把另一颗灵果塞进嘴里。

        咀嚼间，嘴里霞光四溢，磅礴的灵气散发出来，尚未来得及飘散就被他的身体尽数吸收。

        只见他干瘪枯瘦的身体竟已肉眼可见的速度饱满起来，血肉气息一瞬间增强了数倍，但也仅限于此，苍老的容貌和身躯未有改变，只是看起来精神了许多。

        突然又一道气息波动传来，天武道人向青莲看去，不由地苦涩一笑。他本以为张小卒和青莲都会老死在幻境里，不曾想二人竟先后醒来，可是晚了呀。

        青莲道人醒来后的反应几乎和张小卒一样，不过清醒的比张小卒快，看见天武道人和张小卒，短暂的愣神后朝天武道人拜了一拜，苦中作乐道：“师父，青莲往后怕是没法向您撒娇了。”

        “值得吗？”天武道人看着她问道。他知道以青莲的修为和心境，应该不至于被幻境迷惑这么长时间，十之八九是她不愿意醒来，遂有此一问。

        “弟子心中愿望尽皆实现，且一切皆有血有肉，切肤之感，真实如斯，确如活了一世，弟子知足了。”青莲道人笑道。

        张小卒同意地点点头，觉得青莲道人说出了他内心的感受。

        “你俩倒是心满意足了，可老夫却难过的很，若不是看你们两个老胳膊老腿的，老夫非狠揍你们一顿不可。”天武道人气呼呼地说道。

        “——”张小卒和青莲道人听了后颇为无语，在此之前他们打死也想不到有朝一日竟然会被天武道人骂老胳膊老腿，并且还无言以对，感觉好怪异。

        天武道人给了青莲一颗灵果，让她恢复亏空的真元力。

        青莲道人见到霞光瑞彩的灵果，当即激动得大呼小叫，直问天武道人哪里弄的。

        天武道人一五一十地说了一遍，当听见天武道人说大和尚未被宝物吸引，而是一直坐在她身旁念经时，青莲道人嘴角不由地勾起开心的笑容，但神情很快就暗淡下去。

        她的愿望确实在幻境中满足了，可现实中她和大和尚却全然没了可能，因为她已经是一个行将就木的老太婆。

        但她很快便就释然，心想大和尚终于可以摆脱她的纠缠不休，终于可以好好地诵经念佛了，或许用不了几年就能成为一位声名远扬的大德高僧。

        如此，她的愿望满足了，大和尚也功德圆满了，实乃最完美的结局。

        “师弟，你在幻境里做了些什么事？”青莲道人好奇地问张小卒。

        “结婚生子，养儿育女，刨地种田，过安稳日子。”张小卒如实答道。

        “是吗？我也是如此。日出而作，日入而息。相夫教子，日子平淡而又幸福。”青莲道人回忆幻境生活，不由地感慨道。

        天武道人没好气地哼了一声，道：“要不要给你俩一点时间，互相交流一下养儿育女的经验。”

        “——”二人当即语结。

        天武道人撤去神魔灭绝阵，等在远处的人甫一看到张小卒和青莲道人无不愣神，震惊了好一会才反应过来。看见二人竟衰老如斯，不禁为二人感到悲伤难过。

        “老道，你这又是何苦呢。”张屠夫摇头苦笑，还以为是天武道人破了幻阵，强行把二人从幻境里拉出来的。

        天武道人明白张屠夫话里的意思，摇头闷闷道：“老夫可没能耐破此幻阵，是他们两个自己走出来的。”

        “让诸位担心了。”张小卒朝众人拱手作礼道。

        “现在更担心了。”邬蛮儿应了声。

        她觉得张小卒和青莲道人是逃避现实，所以才会沉沦于幻境中，却又因为怕死从幻境里出来，可惜没料到幻境里的变化是不可逆转的，想着他们二人心里定是肠子都悔青了。

        众人一时间不知道该如何安慰二人，只能转移话题。

        “老夫绕着这座山谷查看了一番，上面左面右面皆有封禁，无法破除。只有前面山坡上有一条不知通往哪里的山洞，想要从这里出去，恐怕只能走这条山洞。”张屠夫说道，说完看向文不武，想听听他的意见。

        “确实如此。”文不武点了点头。

        “那就顺着山洞走走看，若前路不通咱们再折回来。”天武道人说道。

        万秋清等人自无反对意见，于是一行人便动身朝前走去。

        大和尚现在青莲道人身旁没动身，似乎想对青莲道人说什么可又难以开口，一时间竟有些手足无措。

        “哎——”青莲道人幽幽叹了口气，打破沉默，道：“世事无常，造化弄人。从今往后，我不会再打扰你诵经念佛了。祝你早日勘悟大道，得证金身。”

