    “章邯见过少将军！”

    颍川郡以北，便是距离广武、北宅之地不远。

    年轻男子率领着一众影密卫，此地分散，己身身入王贲军中，入幕府军帐，看着面前这位黑甲军将，拱手一礼。

    时隔多年，再次相见，章邯心中无限感慨。

    遥想往昔，因为咸阳南城酒肆的一桩小事，自己从蓝田大营调出，前往陇西两郡，好在立下不小功勋。

    而今添为影密卫主将，大王指令直达，位分虽不显，算得上要职。

    自幼生长于国尉府邸，那个时候上将军蒙武还是国尉，受益蒙家恩惠良多，那件事后，蒙恬兄长位于九原大营，练兵抵御北胡匈奴。

    蒙毅兄弟则是入了咸阳宫，而今添为郎中令，受到大王的器重，也算是一个好的结局，而王贲、马兴等人则是蓝田大营东出灭国不断。

    功勋煊赫，爵位逼近少上造，此战之后，怕是爵位升三.级都不为过，真可谓军中少壮，大秦军旅支柱。

    数年前，一见王贲，其人还有些桀骜霸道之意，如今却是锋芒收敛，略有黝黑的神容带着笑意近前。

    “哈哈哈，章邯将军！”

    “请！”

    章邯如今的爵位和官职虽比不上自己，但根据咸阳内的传承，却是属于大王直属影密卫的统领，职位重要。

    尤其是是手握生杀大权。

    对其微微一笑，而后领向幕府深处。

    “大田令！”

    章邯跟随，观幕府内的一个熟悉之人，又是一礼落下。

    “章将军！”

    郑国近来时日一直在谋划水攻事宜，故而未有停歇，看着身披轻甲的章邯，为之一笑，此人自己有所耳闻，也是一位将才。

    却是近年来在陇西历练，如今返回了咸阳。

    “哈哈哈，说来惭愧。”

    “王贲率军被拦阻在北宅，那魏国此次的领军主将颇为特殊，避战不出，坚守防御，且有一奇特阵法落于十万魏武卒身上。”

    “一时之间，还真是难以将魏武卒方针攻破，大王文书之上有言，章邯将军曾得武真侯密授《太乙》玄妙，兵家战阵造诣非凡。”

    “真可谓是机缘，也是王贲的机缘，来日，当多拜托章将军也。”

    王贲面上满是喜意，引领着身后的章邯行至幕府内的精致沙盘前，上面已经双色旗帜陈列，诸般军种林立。

    甚至于旁侧的空白处，还有前些时日，魏国兵马摆出的阵势，似八卦，又似九宫。

    “少将军过誉也。”

    “不过些许所得，如何相比盖聂先生鬼谷秘传。”

    “那便是……魏武卒兵阵？”

    陇西对战之事，武真侯曾传授《八阵全图》，的确所得不少，而且多年来，也一直没有参悟透侧，越是参悟，越觉得玄妙非凡。

    虽没有参悟透侧，但也悟出几个不错的阵法落在影密卫的阵法合击之上，威能不小，算是顺带的好处。

    行至沙盘之前，顺着王贲手指的方向，双眸为之亮光一闪。

    那个兵阵……，《八阵全图》中有过记载！

    “不错。”

    “此阵颇为奇特，以中阵为核心，周围魏武卒分列，或为八阵，或为一十六阵，彼此婉转，将我军拦阻在外，截断其内。”

    “使得内外不能够贯通，力量被削弱，难以将魏武卒一举攻灭，偏生此等兵阵还偏偏坚守不动，欲要诱敌深入，也不可能。”

    王贲颔首，对着旁侧的大田令郑国、千长林风看了一眼，视线便是落在自己简单摆出的魏武卒兵家战阵之上。

    这个阵法奇特之处便是在于一个封锁，起码王贲是这样感觉的。

    “此阵……名曰：八门金锁阵！”

    “武真侯先前所传的战阵中，有此阵形态，好在……不是更进一步的八卦龙虎阵，否则，更为艰难了。”

    《八阵全图》上，记载的兵家战阵并不多，主要是将一元之始至九宫归元的阵法妙理道出，详述诠释特殊的阵法。

    八门金锁阵在列！

    此外还有一个八阵图，更为之玄妙！

    八阵图的话，自己可没有掌握，实在是诸般变化更为之艰难了，怕是非得数十年之功不可。

    “八门金锁阵！”

    闻此，王贲大喜。

    能够道出此阵之名，说明章邯对于此阵还是了解的，既然了解，那么……阵法便会有弱点，便可以将其破开。

    “八门之意，昔者郑国游学小圣贤庄的时候，有所得：休、生、伤、杜、景、死、惊、开，难道此阵便是内蕴八门运转之妙？”

    一侧的郑国好奇。

    千长林风亦是好奇。

    对于兵家战阵，护国学宫内也有不少，但都是很简单的，过于高深的没有记载，虽有《太乙》残卷，需要独自领悟。

    “不错，是为八门。”

    “此阵之妙，乃是在于以十万魏武卒布阵，生死轮转不定，封锁无穷，从生门、景门、开门而入，则大吉。”

    “从伤门、惊门、休门而入，则大伤！”

    “从杜门、死门而入，则必亡！”

    “少将军上次领军入阵，可以退走，一则怕是对方战阵演练没有熟悉，二则，真要厮杀起来，对方也是损失惨重。”

    “此阵以中枢运转，调动八门，生死之门无时无刻不在变化，想要将其破开，有些难度。”

    闻大田令郑国一言，章邯再次为之颔首，却是那般道理。

    将八门金锁阵的玄妙一一说道而出，单手在沙盘的简略阵法上点动，详细的叙说着，此阵……有些棘手。

    无怪乎王贲率兵难以攻破。

    若然不通此阵，怕是二十万精兵都难以攻破。

    “有何难度？”

    既然章邯认识此战，定有破解之法，王贲心中已经安稳甚多，想来就算有难度，也不会有太大难度。

    “欲要破开此阵，须得亲自一观此阵。”

    “若然阵法有缺，则破阵简单，直接率领一支大军，从生门而入，内部扰乱阵法，那么……阵法必破。”

    “若是此阵无缺，加上十万魏武卒之功，欲要破开，须得以另外的兵家战阵迎战破开。”

    章邯没有说到具体的破阵之法，纵然都是八门金锁阵，由着个人的施展不同，应对之策也是不同。

    对于阵法的运用也是不同，每一位兵家之人就算掌握同样的阵法，在战场上运用的时候，亦是截然不同。

    “《齐孙子》有语，用八阵战者，因地之利，用八阵之宜。”

    “用阵三分，诲阵有锋，诲锋有后，皆侍令而动，斗一，守二，以一侵敌，以二收，敌弱以乱，先其选卒以乘之。”

    “敌强以治，先其下卒以诱之，车骑与战者，分以为三，一在于右，一在于左，一在于后。易则多其车，险则多其骑，厄则多其弩。”

    “如今这八门金锁阵不在其内，章将军以为来历如何？”

    “那魏军主将而今不显，然能够摆出此战，应非无名之辈，是故……若知其来历，则可方便多矣！”

    王贲颔首以对，对于八门金锁阵，自己是不太清楚，不过……章邯说的也是极有道理的，需要亲自一观，才知晓具体情况。

    自己少时便是熟读兵书，尤其是《十三篇》、《齐孙子》，其内也有关于兵家战阵的叙述，可是都太过于笼统，未能够真正详述。

    不过……，诸般阵法想来无论如何变化，都逃不过方阵、圆阵、疏阵、数阵、锥行之阵、雁行之阵、钩行之阵、玄襄之阵、火阵、水阵。

    按照自己所观与章邯所语，八门金锁阵应该属于圆阵中的一则。

    “大抵诸夏间的精妙阵法，莫不出于三者：《占星》、《奇门遁甲》、《太乙》，阴阳家素来不予理会诸国征伐密，且传承不为外显，故而，非阴阳家之人。”

    “而八门金锁阵在《奇门遁甲》、《太乙》中均有提及，且千百年来，能够一览那般传承的人不少。”

    “不过，那人既然不想要我们知晓他的身份，章邯之见，应该是我们所认识的，而且还相当熟悉。”

    章邯眉目微蹙，能够施展出八门金锁阵，有一点可以肯定，那人的传承不一般。

    要么与鬼谷有关！

    要么与数百年来的兵家大才传承有关！

    说着，摇摇头，那人的身份不能够轻易下判决。

    “无论如何，而今章邯将军能够认出八门金锁阵，来日一战，当有所得，距离……大河的汛期不远了。”

    旁侧聆听的大田令郑国为之一笑。

    先前少将军退兵，便是因为对于那般阵法陌生，未敢轻易下手，而今有所得，自当来日兵战，一战击溃对方。

    再不行动，大河汛期一至，接下来欲要施展水攻之法，可就要受到不小的影响。

    “传令，本将要在幕府设宴为章邯将军接风。”

    “明日鬼谷盖聂先生至。”

    “如此……，后日出兵，一战破敌。”

    王贲近日来的愁容缓解不少，虽说求援于咸阳，略有不妥，但大局而观，须得如此，否则，耗尽手上兵力才击溃眼前魏武卒方针。

    那时，自己的罪过可就大了。

    灭魏之功……也落不到自己头上，那更非自己所要。

