    “这个……”

    刘启一下子就犹豫了起来，虽然他现在身为一国太子，但是他也立刻明白了，这其中的利润之大。

    刘登这家伙还真是万恶之源呀，生生地把一个历史上有名的节俭皇帝，给诱惑得有些把持不住了。

    “伯父，还有几句不当说的话，若是伯父能够恕侄儿而无罪的话……”

    刘登已经看出来他现在已经心动了，只不过是心里还有些高傲在作祟。

    现在还需要自己在添上最后一把火，然后，就可以把这位未来的皇帝陛下拉下马来了。

    “今天只不过是我们叔侄之间在这里闲聊，你有什么话尽可以畅所欲言，言者无罪！”

    刘启的心已经乱了，现在已经完全陷入了刘登的节奏里面。

    “那侄儿就说几句不该说的话，虽然侄儿现在也是诸侯王爷，不过我代国和其他国不一样，代国地处汉匈边境，饱受匈奴侵扰，所以厉兵秣马只为了保国安民，可其他的几个诸侯国呢？”

    刘登说到这里的时候，偷偷地用自己的余光看了一眼刘启，刘启的脸上古井无波。

    但是他眼睛之中已经有奇异的光芒闪过，刘登当然明白自己说到他心坎里去了。

    “说下去！”

    刘启不动声色地说道。

    “单单就说吴国，吴国地处东南，所在之地，富庶无比，这么多年来，他们父子一边制盐，一边挖铜，积累的财富已经富可敌国，而且最近他们又在厉兵秣马，闽越国和我大汉之间，已经几十年无战事了，难不成，他们是准备北上抗击匈奴吗？”

    这话可就是有点诛心了，但是这话也说进了刘启的心坎儿里！

    “你可明白你到底在说什么吗？”

    刘启的眼中神光暴射，两只眼睛死死地盯着刘登，他怎么也没想到，身为一国之王的刘登居然会说出这种话来。

    “伯父，说到底我和您是骨肉至亲，我既然是高祖的子孙，自然少不了一碗富贵饭吃，高祖当年定下的规矩也确实没错，可是这些年来逐渐变了样子，吴楚等国地处内陆，外无刀兵之祸，内无饥馑之灾，他们收下的税赋可全都拉到了自己的口袋里，朝廷这么多年来，历经战事他们可有出过一分钱？侄儿今天说的这话虽然有些犯忌讳，可是，这都是侄儿心中所想！”

    对于这件事情，刘登看的十分明白，反正七国之乱马上就要爆发了，等到七国之乱后期，朝廷立刻就会收回诸侯王们的治权。

    左右也没有几年了，与其等着他来要，不如自己主动给。

    反正不管自己怎么反抗，难不成自己还能干得过那位千古一帝吗？

    对于这一点，刘登还是有点自知之明的，今天自己主动表明心迹，只要朝廷有需要，自己立刻可以把治权上交。

    左右也不是什么好事，当着这个代王，就得替朝廷带兵打仗，而且还得自己想办法挣军费，这算起来也太不划算了。

    还不如早早的把权力交了，从今以后，自己一门心思的挣自己的银子，然后娶个十个八个漂亮老婆，关起门来过自己没羞没臊的幸福生活。

    至于外面打生打死，随他们慢慢玩，毕竟自己来这里就是一个意外，好好的活着，嚯嚯这个花花世界才是自己应该做的。

    “你还是有几句话没敢说，不如就由我这个做伯父的替你说吧，朝廷和七国之间必有一战，对于这一点，我心里也有数，只是，不到非不得已的时候，朝廷是不愿意对他们动手，毕竟那也是高祖的血脉！”

    刘启这么一说，刘登顿时就没法往下接了，话说到这个地步，已经说的很清楚了。

    “所以，侄儿以为，这件事情必须得由伯父出面，然后再拉上几位贵人，在平定七国之前，一方面可以为伯父多赚点军费，另一方面，也可以检验一下技术，等到朝廷彻底平定七国之后，侄儿愿意将这个配方公开，让这天下人都能受惠！”

    刘登说到这里的时候单膝跪地，脸上一副十分感动的模样，宽大的咆哮从自己的眼睛上面一抹，顿时，眼泪哗哗的就往下流。

    无他，这老姜实在是太辣了……

    “倒是我小看你了，你果然不愧是高祖的子孙，单单是这份心胸，就已经让我有些自愧不如了！只不过你说是让天下人都受惠，这话有些大了吧……”

    看来他还是没有认识到，这东西到底有多重要，不过为了给他上这一课，刘登也是早有准备。

    “伯父的书房里可有道德经在？”

    看他这顾左右而言他的样子，尤其10分的无语，这小子时不时的就来这么一下，实在是让自己跟不上他的思路啊。

    “这个当然有！”

    汉初的时候，连续几位皇帝都采用无为而治的治国方针，老子的道德经可都是奉为圭臬，这种经典，刘启这个太子的书房里当然会有。

    “那不知能否请伯父找出来，让侄儿开开眼界！”

    他这么一说，刘启都有些无语了，道德经。这样的经典，这天下读书人几乎要人手一册了，这小子到底在玩什么花样？

    不过看他那副认真的样子，估计自己要是不拿来的话，他也不会继续往下说，也只能亲自走到书架旁边，翻了出起来。

    大约过了半炷香的时间，刘启抱着十几卷竹简走了回来，放在刘登的面前，不知道这小子到底要做什么？

    “不知道伯父可知道，这些竹简价值几何？”

    刘东这么一问，刘启顿时明白这小子什么意思了，他立刻也想到了。

    “你的意思是！”

    “没错，伯父应该已经想到了，这东西，就是侄儿送给伯父的第2件礼物！”

    刘登说着，从自己的怀里摸出了一本薄薄的册子。

    这可不是那些羊皮纸，而是真正的桑皮纸，不但柔软而且很有韧性。

    看着扉页上写的道德经三个大字，刘启一下子愣住了，双手接过那本册子，有些颤抖的翻看了起来……

    十几卷竹简，价值几十贯，这个价钱都可以买一头牛了，有多少人能买得起呢？

