    怡亲王怎么都没想到蒙古人居然会在半夜找到他们的营地并且果断发起了攻击。

    怡亲王自认自己已经够小心了，为了掩饰踪迹就连篝火都没升，三千人连同他在内全部和衣而睡。

    可就算这样，还是被蒙古人给发现了，难道这些蒙古人都能掐会算么？居然这么准确的就找到了他们。

    当然，蒙古人是不会掐算的，至于他们的长生天也没有托梦给蒙古人，可相比已经从游牧民族演化成为农耕的满人而言，蒙古人在草原的天赋远超出一般想象。

    怡亲王这么多人在草原上的逃亡，他们的马蹄踪影是无法掩饰的，而且蒙古人还带了猎犬和猎鹰，再加上对草原的熟悉无比，找到怡亲王他们的行踪其实并不难。

    再加上现在的怡亲王身边只有最后这么点军力了，蒙古人主动进攻的胆子更大了许多，所以当得知怡亲王所在的位置后，蒙古联军的指挥官毫不迟疑地就下达了攻击的命令。

    夜间攻击，以有备攻不备，在他看来是铁定胜利的。况且和他在一起的不仅有二千多蒙古骑兵，还有整整一个团的明军铁骑在，这么强大的力量，还担心什么呢？

    不得不承认怡亲王下令和衣扎营的命令救了他一命，当察觉到有无数骑兵朝着他所在的方向飞奔而来的时候，怡亲王惊恐中让自己必须冷静，他第一时间就发出了警戒，在短时间的慌乱之中，怡亲王的部署一个个跳上了战马，手忙脚乱地勉强做好了应敌准备。

    可就算这样，当蒙古骑兵和明军同时打达的时候，怡亲王部还是没有完全做好准备，就连阵型都没来得及整完。

    但这时候已经来不及了，无奈怡亲王只能命令部下交战，并且亲自抽出了马刀和一把从大明搞来的火铳，双腿一夹马腹，带着部下迎头就朝敌人方向冲去。

    怡亲王很清楚，这种情况下跑是绝对不能跑的，一旦跑了把自己的后背亮给敌人，己方这些还没来得及加速起来的士兵说不定就毫无还手之力的被对方一个个砍翻当场。

    精通兵事的怡亲王现在只有一个选择，那就是率领部下直接迎面冲过去，一来可以直接交战，二来利用冲锋和对方交错而行，等冲过对面的骑兵后，怡亲王再带着剩余的部下用最快速度脱离战场，而这时候到了另一头的敌方需要再掉转马头，然后重新提速，这样一来就能给怡亲王留出至少十几分钟的逃亡时间。

    怡亲王这么做的确是明智的选择，也是唯一的选择。而这个选择也救了他的命。

    当战马勉强开始渐渐提速后，还没到达冲锋的速度时，对面的敌人就迎了过来。

    首先，是明军骑兵的三眼火铳发射，一连串的枪声响起，怡亲王这边顿时倒下了不少人。亏得现在是黑夜，对方也仅仅只能依靠声音的来源和战斗本能进行发射，而且骑怡亲王部的反冲锋有早有晚，整个部队并没有完全整列完毕，这样一来反而导致怡亲王这边的损失并没有想象中的大。

    可就算这样，明军三眼火铳两支六发的射击也造成了不小伤亡，还有蒙古骑兵拿着弓箭拼命地向他们这边抛射，这些同样带来了极大麻烦。

    当两军正式交战时，怡亲王已经顾不上这么多了，从三眼火铳响起到两军直接撞到一起这其中仅仅只有数秒的时间，怡亲王的眼力不错，他趁着对面明军火铳发射的火光抬手就是一枪，枪响同时，只听得一声惨叫，看来是打中了。

    紧接着，怡亲王把火枪往腰间一塞，随后左手提着的马刀交由右手，整个身子直接伏在了马背上，雪亮的马刀刀刃向前，顺着坐下的马儿在交汇瞬间顺势一挥……。

    又是一声惨叫，这惨叫声就在耳边，同时一股腥臭而温热的液体扑面而来。

    怡亲王顾不得抹去脸上溅到的鲜血，手中的马刀灵活地一转，朝着下一个目标而去。

    而同时，在他身边的满清精锐也个个和怡亲王一样，口中呼喊着挥舞着马刀，但这些人中像怡亲王这样勇武和好运的人却不是太多，更多的人在砍倒敌人的同时也被敌人砍中，发出惨呼声跌落马下。

    骑兵的对攻是异常激烈的，生死就在一瞬之间，谁都无法保证对攻中能确保自己生存或者死亡。

    但相比已经逼到悬崖的怡亲王部，蒙古联军部却没有对方那样一往无前的勇猛，因为整个局势现在是蒙古人和明军占有，而且今天的偷袭如果能干掉怡亲王那是最好不过了，就算干不掉进一步减少他的军力，给怡亲王带来更多的损失也没问题。

    反正只要死死咬住他，怡亲王在草原是插翅难飞，这点是现在所有蒙古人的认可。

    所以当交战到一半的时候，遭受到不小损失的蒙古骑兵开始下意识地避让，同样也是因为联合作战的蒙古骑兵避让使得压力一下子全到了明军这边。

    “这些蒙古鞑子！王八蛋！”受了两处刀伤，依旧能战的明军骑兵团长见此破口大骂，两军交战勇者胜，现在蒙古人却做出了这样的举动，把压力全部丢到了明军这边。

    虽然明军骁勇，可明军独自对付已经疯狂了的怡亲王部实在是太过吃力。况且在团长看来，明军骑兵的性命可要比蒙古人和满人珍贵多了，这些好男儿白白损失在这简直就是得不偿失。

    无奈，团长只能在这种情况下稍稍避让怡亲王部的锋芒，以避免自己损失过大。

    当两军全部交汇，骑兵冲锋的对抗回合结束后，两军所在的位置已经调换了，交战的中心点向四方望去到处都是一具具尸体和翻到的战马，还有受伤一时间未死的一些士兵在悲号呼救。

    “走！快走！”

    冲过去后，怡亲王终于腾出手来抹了把脸，回头朝着后方一看顿时心痛得差一点要吐血。

    仅仅一个冲锋交战，他的三千人的部队就剩了下不到一半，损失的一千多骑有的是被明军的三眼火铳打翻的，有的是直接交战中被砍倒的，还有极少部分是意外坠马的。

    可现在他已经来不及多想其他了，因为敌人已经开始减缓马速意图掉转马头了。这时候再不走更待何时？怡亲王用嘶哑的声音喊道，然后丝毫不减速反而快马加鞭，带着残部就冲草原深处飞奔。

