    如果李长命的真身在此，绝对能看破眼前真相，可惜，只是承载主人一缕神识的纸道人，连保命都做不到。

    李长命底牌力量发动，猝不及防之下，虎狼年纪妇女最喜欢的大鸟妖瞬间灰飞烟灭，连元神都重伤而逃。李长命顾不得奄奄一息的师妹追上去要赶尽杀绝，这时又一道倩影杀出。

    “敢伤我夫君，你该死！”

    嘭——

    这次是李长命失算了，不止是因为怒火吞噬理智，也实在想不到天下间会有守着丈夫做这种事的妻子。一个交锋，他的身体受创砸进了山墙。

    不等李长命反应，女妖的杀招顺接而上。

    “恶贼，还我夫君命来。”

    “凌辱女性丧尽天良，他该死。”

    “无知小儿，你好大的胆，我夫君身为太子殿下外甥，宠幸一个人族是她十辈子修来的福分，你竟敢杀他？”

    “身为同谋，你也该死。”

    李长命以法力支撑残破的纸道人想要杀死眼前女妖救回师妹，但对方抢先了一步出招，那法器中的力量，更是超出他想象：不愧是远古大妖，居然是金仙之上。

    砰！！

    震响传遍了大地。

    ——力量比不过，李长命毫不犹豫发起毁灭式攻击：自爆纸道人，与女妖同归于尽。

    纸道人的威力极其骇人，从山峰腰部浅洞爆发，整座山峰轰然倒塌，但在激斗正烈的战场里，只不过是无人注意的小浪花。

    战场多个角落，李长命的其他纸道人在迅速赶来，他不确定女妖是否毙命，但下定决定绝不饶恕。还有让他心痛懊悔的师妹，一定不能让她再出事，实在不行，他不介意抹除师妹的这段记忆。

    战场之外，有两道人影冷眼旁观，全场无人能察觉。拉近了看，赫然是之前扮作大妖夫妇的陈慕两人。

    看到男人一连沉思的模样盯着倒塌的方向，蚊净嘟嘴表示不满，拦到男人面前挡着对方视线，以身体魅力吸引注意。

    “怎么样，是不是很刺激？”

    “一场假象而已，骗别人别把自己骗了。”

    “我觉得不是骗，现在我后悔了，不管真假，看到那样的画面我吃醋了。”

    蚊净撒娇地贴到陈慕身前，低头扯着陈慕的衣衫甩来甩去，分明是要男人哄她的姿态。

    可惜，陈慕半天没有回应。她忍不住抬头，发现男人依旧是沉思模样。

    “喂，你在想什么？”

    “刚才我探查到，有琴泫雅被现实人物附身，而且是身体附身。”

    “这有什么奇怪的，附身梦境人物的现实人多了去。我觉得，你更应该关注的是那些美丽妖娆、想要生孩子的女性。”

    “这只是一幅四级梦境世界，现实人是如何身体入梦的？”

    “谁知道，从其他梦境偶然穿越融点进来的呗。”

    蚊净不以为然地答道，陈慕对此答案十分怀疑，要说碰巧有个别例外还说得过去，可连续两个女子，孔萱是如此，有琴炫雅也是如此，绝非偶然穿越这么简单。

    “哎，李长命已经开始愤怒，你什么时候去杀奇缘？”

    “现在正是激他冲动的好时机，我这就去把陆压引来，你先回玄都城。”

    “不回，你去哪我去哪。”

    知道女人的难缠，陈慕也不多说，转身便赶往西方。蚊净紧紧相随，一路上还询问男人的计划。

    “你打算怎么栽赃陆压？”

    “把李长命杀害大鸟聚初的事情传出去，添加一些击杀过程中聚初讨饶，抬出陆压名号自保，而李长命不仅不放过，反而对陆压贬低辱骂的细节。如果这不能激怒陆压复仇的话，就把他母亲羲和神女的棺椁毁灭，放出话说，这是李长命对陆压没有约束好亲戚聚初的警告。”

    “咯咯！小哥哥，没想到你也变得厚黑了呢。不错，我喜欢！

    陆压是妖庭太子，这样做，不管事实真相如何，他肯定会为了脸面杀掉李长命挽回颜面。不过，既然你去吸引陆压去了，那谁来消灭奇缘？”

    陈慕闻言怔住，他想的是先把陆压引过来再杀掉奇缘，这样时间也好接上。但这计划太粗糙，陆压毕竟是远古大能，也不知有如何底牌，若是分不开身还怎么杀掉奇缘？

    “谢谢你提醒，以防万一，我会把落落喊来配合。”

    “我不准。说好了这次行动我们夫妻一起，怎么又让别的女人参加？你去把陆压引来吧，奇缘这边我负责杀。”

    “你不跟我去了？”

    “哼！你的计划草率成什么样子，能成功才怪。现在听我的，你只需要把陆压引过来，他不来你绑也要把他绑来。”

    “也行。”

    有人帮忙最好不过，尤其是身边少了个缠人的妖精。两人分工完，陈慕正打算离开，又被女人拉住。

    “什么嘛！人家费心尽力地供你驱使，你就不感谢感谢人家？”

    说完，蚊净闭眼仰面站在原地，葱指指着自己的红唇意识很明显。

    陈慕无奈，飞速点了点赶尽离开，远远听到身后娇媚媚的笑声。

    李长命的真身深藏在小琼峰隐蔽处，心神却远在数万里之外。同阵营的天兵天将跟其他修士都明显感觉到，这位文臣的气息突然变得可怕。

    “龙族海族守好所有出口，胆敢疏漏一直小妖，严惩不贷。”

    不单是龙族跟海族，众将士都在叫苦。可没人出声反对，就连阐截两教的大能都默不作声，他们不清楚李长命为何变得这般冷酷无情，还当是作为统帅职责所需要。

    “师妹放心，师兄向你保证，这里的所有妖修，都会给你的贞洁陪葬。”

    云层之上，李长命把有琴泫雅安置在宝器中，一边消除对方记忆一边暗暗承诺。

    战争已经接近尾声，浪迹的北荒大地上，主要是天庭一方在搜捕逃亡的妖修。而李长命亲自督促，不打算放过任何妖怪。

    经此一战，天庭的威名算是立起来了，瞬间跻身于洪荒顶级势力之一。加上身后有天道支持，一统三界指日可待。

    忽然，李长命心潮震荡感到不宁，紧锁眉头算了算，竟是大凶之兆。

    “不好，是小琼峰方向。”

    推测到问题所在，李长命当即转移心神回到本体。

    “师兄，是你吗？”

    草堂中，灵鹅昏昏欲睡地在抄经文，看到李长命真身出现惊喜地跳了起来。

    见灵鹅无恙，李长命顿时松了一口气，神识扫遍小琼峰，也没发现异常，只是，少一个人而已。

    “师父呢？”

    “师父心血来潮想下山走走，才离开没多久呢。师兄，你找师父有什么事情呀？”

    “心血来潮？下山？”

    李长命心神猛震，吩咐灵鹅不准离开小峰，顾不上女孩的娇嗔，身形原地消失寻找奇缘而去。

    当天，洪荒中爆发出一条骇闻。不是天庭剿灭了十万妖族，而是，人教弟子李长命，竟然是深藏不露的高手，一个交手便打败了妖庭太子陆压，并且将其神魂俱灭。

    陆压跟西方教的关系不简单，于是，新闻还没有全面传开的时候，以金蟾为首的一批西方弟子奔赴南天门伸冤，要求天庭交出罪魁祸首当众问斩以示天公。

    二号圆梦师附身的玉帝当然不可能答应，双方对质中，对李长命的偏袒之心简直令人发指。

    当着众神的面，玉帝毫不掩饰地说道：“长命爱卿是我天庭最能干、最无私、最有勇有谋的功臣，几乎是他一个人支撑起了天庭的发展。前庭余孽不知好歹，竟胆敢杀害长命爱卿恩师，屠他九族都不为过。

    但，我天庭是为天下生灵而立，以公平正义为立之根本，即便陆压罪大恶极，也不牵连他人。如今长命爱卿亲手消灭恶人，便是为天地伸张正义。尔等莫要再无理取闹，速速退下。”

    最终，金蟾等人放下愤愤不满甩袖离开，心底打定主意必将报复到底。

    在一众亲朋好友的安慰下，李长命慢慢走出低谷，而他不知道的是，真正的风暴才刚开始。

    风暴起源于天庭对质当日，众人散去后，玉帝出于一片好心让李长命去做太阴星三百嫦娥总教习。

    为了保护声名，李长命以铜镜实时直播自己的画面，但没想到的是，他才坐下不久，娇小可爱的玉兔前来邀请。

    “星君大人，我家小姐有请。”

    铜镜外，听闻此消息的天兵天将一片鬼哭狼嚎。李长命想入非非，毕竟是三界第一美人相邀，他不免有些心情激荡。抱着铜镜，他跟玉兔来到了广寒宫的客厅。

    “星君请稍等，我家小姐马上到。”

    李长命点头，把铜镜放在适合位置，然后自古坐下喝茶。

    很快，姮娥现身，彩衣流华贵不可言，人比娇花优美无双。铜镜端头，又是一片哀嚎。

    “星君大人，久等了。”

    人确实美，声音也很好听，当之无愧的三界第一美人。但，李长命有种感觉，眼前美人缺少了某种灵性。

    在铜镜的直播下，李长命与姮娥保持三米远，聊起了接下来的工作事宜。

    而实际上，一只承载李长命神识的纸道人悄无声息地潜入了寒宫深处。

    忽然，发现一道隐蔽门，李长命小心翼翼地进入，抬头骇然发现，一位倾绝照人的典雅美人端坐在房中桌旁，模样跟客厅的姮娥无二。

    “你来了。”

    “你知道我回来？”

    “不知道，不过你还是来了。看来是天命注定，我这有份东西给你，是上古时期一位前辈留给你的。”

    “上古时期？”

    “不错。无数年来，我甚至都已经忘记，没想到你真来了。他说有一天，会有一位用纸人分身的男子闯入广寒宫，那时候就把这东西交给他。”

    女子话说完，一团布帛包裹的东西飞到李长命手上，他正要打开，又听道：“现在切莫打开，他交待一定要在天道都无法监视的地方，你去吧。”

    李长命满腹疑惑，可人家已经下了逐客令他也不好赖着，道一声告辞，藏好布帛转身离开。

    “送出去了。”

    李长命前脚才离开，陈慕的身影出现屋子。姮娥后头示意，而陈慕很是温柔地从后搂住女人，姮娥非但不反抗，还很亲昵地靠在他怀中。

