    七个藏鬼布偶有六个送不走，我就问王俊辉这六个怎么解决。

    王俊辉看了看那些布偶，从随身携带的背包里取出一个瓷瓶来，不过我能看出来，他这次拿出来的瓷瓶跟他以往拿的那些不相同。

    这个瓷瓶上有些我不认识的红色符文，而他以往的瓷瓶，都是纯粹的青色。

    取出瓷瓶后王俊辉对我说了一句：“初一，这些被制作成藏鬼的脏东西，如果拔出来后不能还魂，那等待他们下场就只有一个，那就是灰飞烟灭。”

    “按照藏鬼的惯例，一旦成为藏鬼之体，那就等于与人为奴，如果不做够足够年限的藏鬼，那他们是没有超生的权利的。”

    “我这手中的瓷瓶上的符文叫做洗罪符，我把它们收进瓶中，然后封死瓶口，只要他们诚心悔过曾经所犯下的错事，这洗罪符印便会起作用，为他们洗去罪过，然后再顺利把她们的魂魄交于地府，决定他们是否能够转生。”

    洗罪符？

    我曾经听爷爷说过，说是一些相师也可以画这种符箓，主要是给那些办过错事，害怕死后不能转生的人准备的。

    这种符箓价格不菲，是我梦寐以求的技能，只是爷爷说什么也不肯教给我，说是我本心不够，如果拿洗罪符胡乱帮人洗罪，迟早会把自己的阴德给损完了。

    可如今王俊辉一下要给六只鬼洗罪，他难道不怕有亏他的道行吗？

    王俊辉解释完之后，我和岑思娴就很惊讶地看了他。

    他则是笑笑说：“被我洗罪的这几个鬼都不是十恶不赦的人，帮他们洗罪，还不足以亏我的道行。”

    说完王俊辉也不管我们说什么直接施法把剩下六只布偶里的鬼全部打出布偶，然后装进到了洗罪符瓶里。

    做好了这一切，我们就没有再在这里多待，去看了一下马珊珊，王俊辉给她下了一道符，然后我们就离开了。

    而我从马珊珊的面相也没有发现她没有被勾魂的原因，她的疾厄宫命气虽然有些糟糕，父母宫有丧父之气，可其他的相门都是常人的样子，基本没有什么值得关注的地方。

    从侯玉兰和马珊珊母女俩住处出来，差不多已经傍晚了，天已经快黑了，我们就在附近找了一个饭馆，要了一些饭菜，我们这一顿饭就吃到了晚上十点多钟。

    结账出门的时候，我就听后面一个收拾桌子的服务员说了一句：“终于走了。”

    她大概没见过我们这样，滴酒不喝，干是吃饭吃几个小时的人。

    我们吃饭这儿离排水道所在的那条街不远，走五分钟就到了街口，往那街上一看，就能看到路灯下的蓝色围挡，因为整条路都堵死了，所以这条本来就不宽的马路上就一辆车也看不到了，行人的话倒是偶尔能看到几个。

    本来这街上有很多的卖小吃的，可自从出了事儿后，那些卖小吃店就都被城管给清理了。

    站着街口看远处那蓝色的围挡，我心里已经不禁泛起一丝的寒意来，因为那一块阴气很重，我估摸是周围的十来倍还多，不用说都是那个排水口里面的东西搞的鬼。

    只不过站到街口，按理说已经进了我监察官和采听的防御范围，可我这两处相门却毫无反应，也就是说，附近没有脏东西。

    我好奇地看了看王俊辉，他看起来也是有些不解。

    我们一起走到那护栏旁边，兔子魑就“呼呼”叫了两声，好像很讨厌这里似的，不过它在叫了几声后，就又安静地爬在徐若卉的怀里不动弹了。

    好像引起它反感的东西又走掉了。

    找到围挡的入口，然后扯开一个口，王俊辉先进到了围挡里，接着我们也是跟上去。

    进到围挡里之后，我们就再看那个排水口。

    排水口看起来很普通，只不过那些排水网上周围看起来黏糊糊，多半是那些卖小吃的，经常往这里乱倒废液体造成的，当然一些难闻的味道存在也是在所难免的了。

    王俊辉拿出一个小手电往排水口凑了凑，我顺着他的手电光也是看了看，那空空的排水口除了油渍和黏糊糊的垃圾外，就什么也看不到了。

    我的监察和采听两个相门更是半点反应都没有。

    可这里明明有很重的阴气啊？

    我自己看不出什么来，就问王俊辉有没有发现，他摇头说：“很奇怪，这里的阴气明明很重说明脏东西就在这附近，可我却又好像感觉不到它的存在，很奇怪，这让我有些想不通。”

    岑思娴站在原地不动弹，不时用手扇一下周围的空气，想要感知附近的环境，可几分钟下来她还是没开口说一句话，显然也是没啥发现。

    这两个高人不行，那就只能靠我的法子，找命气。

    我取出命理罗盘，然后慢慢在排水口蹲下去，一股难闻的下水道味扑面而来，差点给我呛晕了。

    我捏着鼻子憋了一口气，顺着王俊辉手中小手电的光，去看那排水口。

    在排水网是残留着一些不知名命气，不过那些命气都是活人的，没有看到什么脏东西的命气出现。

    我又看了一会儿，就发现四周的阴气太过浓重，而在排水口的那些阴气里似乎是搀杂着一些特殊的命气，只不过那阴气太重，让我之前一直没注意到其中有命气而已。

    觉察这些，我飞快采取那些阴气，将其导入我的命理罗盘，片刻我手中罗盘的指针就“呼呼”的开始转圈，这只能说明一个问题，那就是脏东西就在我们附近，而且范围还是二十米内。

    看到我命理罗盘的转动，王俊辉就愣了一下说：“这是怎么回事儿，这周围除了浓重的阴气，我根本感觉不到那东西的存在，难不成……”

    我问他难不成什么，他看着那排水口，然后又踩了几脚自己脚下的柏油马路说：“我们脚下是一处凶宅！”

    凶宅？我们脚下？

    听到王俊辉的话，我差点认为他在说胡话，岑思娴也是惊讶道：“这怎么可能，我们脚下是大马路和下水道……”

    王俊辉打断岑思娴道：“没错，如果我没猜错，这凶宅就是我们脚下这条街上整条下水道，只有和凶宅融为一体的鬼魂才能够逃过我道气的查探，否则它绝无可能在我们周围，我却半天也探查不到痕迹。”

    我曾经听爷爷说过凶宅的事儿，就是某个人死后，对一处宅子有着特殊的情感，就会把鬼依附到那宅子上，渐渐和宅子融为一体，进而让那宅子成为凶宅。

    而一个成为凶宅的鬼，因为身体和宅子可以完美融合，所以道者就算身临其中，也只能感觉到其浓重的阴气，很难确定正主在宅子的具体位置。

    可我们脚下的这条下水道能住人吗？

    为什么会成为凶宅呢，又是什么鬼会对这下水道形成啥特殊的执念呢？

    这些只有我们见到正主儿后才能知晓了。

    忽然知道我们可能就站在正主儿的身上，我就感觉有些不自在了，这脚下总觉得踩的不踏实。

    可这不踩着地面，我又总不能飞着吧。

    说完自己的分析，王俊辉也不等我们有反应，就忽然站在原地道了一句：“你这害人的孽畜，听到本道说话的话，就速速显身到本道面前来。”

    王俊辉说完周围的阴气震了几下，不过很快又恢复了平静，那脏东西根本不想搭理王俊辉。

    过了一会儿，还是没反应，他就摇摇头说：“不灵。”

    王俊辉说的这两个字，让我有些大跌眼镜，原来他刚才只是试探一下而已，我还以为他有十足的把握呢。

    我问他，还有什么办法能把这这正主儿逼的显出真身来，他想了一下说：“办法是有，不过今晚我准备的不太充分，我们先离开这里，明晚再来，我定有办法让这孽畜显身伏法。”

    王俊辉说要走了，我就想着收起我的命理罗盘来，可就在我装起来的时候，罗盘的指针忽然转速下降，然后“呼”一下指向了北方。

    意思很明显，那脏东西的正身已经离开我们二十米的范围，向着北面移动了。

    见状，王俊辉就对岑思娴说：“你留下来照顾雅静和若卉，初一，你跟我去追。”

    我点点头，岑思娴本来想反对，可张嘴忽然说了一句：“好吧。”

    出了围挡，岑思娴和李雅静、徐若卉就往街道的南面走，而我和王俊辉则是顺着街道往北面追去。

    这街道也就几百米的长度，一会儿就能追到头。

    可我们刚追出几十米，我手里的命理罗盘就有“哗哗”的转动起来，显然那正主儿又在我们二十米内的位置停下来了，只是如果他不显身，就算是二十米内，我们也很难确定他到底在哪个方位。

    更何况他还是在地下。

    就在我们正发愁的时候，一个老太太的声音从我们脚下传来：“你为什么要帮他们洗罪，他们都是该死之人，为什么要帮着他们洗罪？”

    她说话的时候，我感觉脚下的路面都在颤抖，仿佛我们是站在她的肚皮一样！

