    “在聊什么，让大家这么开心？”

    迈克尔彭博招待完客人，端着一杯红酒走了过来，笑着加入了进来。

    “在聊《笨鸟先飞》，安迪的赚钱能力，呵呵，随随便便一个点子就能创造巨额收益，真是让人佩服啊。”

    “确实，安迪，你是个天才，不过你的这款游戏真的太折磨人了，这段时间我坐地铁上班，都会看到整个地铁的人都沉迷其中，而且经常传来叫骂声。”

    迈克尔彭博的话让众人再次轻笑起来，不过安迪却是听出了他话中的一丝担忧和厌恶，对比安迪只是撇了下嘴，耸肩无奈的说道：“我也想过下架，选择让游戏自杀，不过我的ceo们拒绝我的提议。。。”

    安迪视线一直都没有离开过迈克尔彭博这个老家伙的脸，就是希望看到他对自己说的话做出的表情变化，果然，听到安迪这么说，老家伙明显的嘴角一扯，安迪知道那是种不屑。

    “公司是你的，你应该坚持。”

    “呵呵，迈克尔，这可不是我的经营理念，ceo都是我选的，我相信他们的能力，独cai会让人变得视野狭隘，这对企业来说是没有好处。”

    安迪的话让在场的几人点头认同，而迈克尔彭博却是瞳孔微微的一缩，只是脸上的微笑依然亲切，对着众人笑道：“抱歉，各位，安迪，我想我们应该谈谈。”

    “呵呵，当然，我很期待。抱歉，各位，失陪。”安迪微笑着和众人举杯示意了下，喝了一口后，冲伊凡娜点了点头，便和迈克尔彭博在有心人的注视缓步走上二楼。

    装饰古朴厚重的书房里，安迪和迈克尔彭博隔着一个小圆桌，相对而坐在舒适的半圆形椅背的椅子上。

    “谢谢。”安迪接过老家伙烤制的雪茄，手指夹着用火机点燃后，淡淡的吸了口吐出烟雾。

    “年轻人，我们也不必绕圈子，你想要什么？”

    点燃雪茄的迈克尔彭博，在烟雾缭绕中，微眯着双眼，直接开门见山的说道。

    “呵呵，其实彭博先生你大可不必紧张，我只是看好彭博社的未来，它是一份优质资产，毕竟次贷危机的影响越来越严重，美元贬值的太厉害了。。。”

    听到安迪的解释，彭博不置可否的和安迪目光对视着，几秒后才开口说道：“彭博社是我一生的心血，我是不会拱手让人的，安迪史密斯，我希望你能够停下继续溢价收购其他股东手中的股份。。。”

    “呵呵。。。”安迪丝毫不在意老家伙的逼视，舒服的靠在椅背上，看着迈克尔那张严肃的老脸，吐出一口烟雾，轻笑出声，不过内心还是有些非常不爽，尼玛，还是被这个老家伙发现了。

    其实这个老狐狸也没闲着，当知道美林证券要出售那百分之三十的股份时，第一时间就打电话要求赎回，不过那时安迪已经和美林签完了协议，已经生效，如果美林不想陪安迪33亿的话，就只能老老实实的履行协议。

    或许没有安迪的出现，面前的老家伙还真的能够把彭博社重新变回一家他du裁的私人企业，不过现在依然是有限公司，依然有着董事会，虽然他有着超过半数的股权，也不是他能够一手遮天的。

    “既然我看好彭博社的未来，我自然不会满足这一点股份，投资嘛，当然是多多益善，只可惜，并非我一人看好彭博社。”安迪表情丝毫颇为无奈的耸了耸肩，有些可惜的摊开手说道。

    “我希望你能停下继续收购，董事会里的股东保持在五人是对公司有好处的，你已经打破了原有的平衡，我希望你能够拿出那百分之三来出售给公司，公司会在你的收购加额外的溢价百分之十，作为对公司管理层股份激励。。。”

    “如果你也拿出相同的股份加入，我没有意见！”

    “公司是我的！”

    “这点毋庸置疑，我不否认！但是哪有怎么样？呵呵。”

    安迪看着对面阴沉着脸一直瞪视着自己的迈克尔彭博，冷笑着吹出口中的烟雾，外界对于面前这个老家伙的评价一点没错，他有着极强的控制YU，他甚至经常会对自己的属下提出一些挑衅xing的问题，逼着属下顺从他。

    老家伙想要从气势上压迫他，那简直是白日做梦，真他喵逼急了，自己就用大股东霸凌其他股东，损害公司利益，提请解散公司，当然，那时候就是杀敌一千自损八百的鱼死网破了，老狐狸也绝不会让这种事情出现，目前两人也只不过是在试探的交锋罢了。

    听着安迪的冷笑声，迈克尔彭博没有表现出任何的激动，只是脸色依然阴沉，很明显他对于安迪的讥讽并不放在心上，老家伙都这个年纪了，什么人没见过，又坐了这么多年的纽约市长，老狐狸了，他同样知道安迪史密斯的难啃程度，一试探就被生生的怼了回来。

    “我已经连任两届纽约市市长了，在此期间也远离了公司管理业务。我不希望公司产生大的动荡，或者陷入权力游戏中，我希望你的加入是让彭博社更强大，而不是一心想要从我手中夺走它。”

    “你多虑了，你还会继续连任市长宝座，三任之后你甚至可以以DU立候选人参加美国总统的选举，那会是个奇迹，你有钱，有人脉，有影响力，有政绩，为什么不呢，呵呵。”

    安迪不无恶意的吹捧道，给老家伙画着大饼，几乎能够噎死人的大饼。

    迈克尔彭博目光微微一凝，说实话，安迪说的也是他的未来规划，他不缺钱，政治诉求是他的人生追求。

    “安迪，说吧，你想要什么？别告诉我这只是投资，副总裁？或者其他别的什么？给我一个答案。”

    对于老狐狸依然在称呼上和语气中保持的强势，安迪并不在意，他又不是真的年轻气盛，脸上带着微笑说道：“一个副总裁的职务，不过总要有负责的项目吧，那就把彭博社的网站交给我吧！”

    烟雾缭绕的书房里陷入了短暂的沉寂，安迪依然是面带微笑的端着高脚杯，摇晃着，看着杯中的红酒荡漾，余光却一直注视着闭目沉思的老狐狸。

    说实话，对于彭博社的网站，迈克尔彭博真心没放在心上，在他看来，彭博社根本就不需要一个网站，在他眼中，专注于针对交易员的服务才是这家公司价值所在，而媒体只是用来获取更多的流量，吸引更多的企业高管来购买它的终端业务的一个手段而已。

    而现实的财报也是这样显示的，公司的媒体业务每年都会让彭博有限合伙公司损失数亿美元，而彭博有限合伙公司每年 90 多亿美元的收入中，绝大部分来自其财经数据终端。

    “分管媒体业务的副总裁，彭博社网站可以du立成子公司，财务合并，但是自负盈亏！”

    终于，老狐狸决定先稳住已经不请自在，站到家里的恶狼，说实话，这些年来，他已经疏离了公司的管理，有这么一只贪婪的恶狼进来搅局，未必不是好事，对于职业经理人，他有点厌恶，有一次在公司会议上，因为公司媒体业务上的分歧，他的ceo经验敢出言讽刺他落伍了，该死的混蛋，难道他忘了是谁在发给他工资吗？

    “合作愉快！”安迪内心一阵狂喜，他可不知道在迈克尔彭博眼里，媒体业务是赔钱货，只是增加公司影响力的工具而已，网站更是又赔钱又不应该存在的东西，但是对安迪来说，老家伙不要的正是他最看重的。

    “哪股份？”

    和老狐狸握着手的安迪轻笑道：”我对彭博社非常看好，不会出售股份，如果是股份激励，我没意见，前提是大家一起拿出股份！“

    听到安迪的回答，迈克尔彭博感到一阵牙碜，这个年轻人真尼玛难缠，溢价百分之十都不撒手！对于那个见钱眼开卖掉股份的老朋友，他已经把对方拉进了黑名单！

    呵呵，吃进去了怎么可能轻易的再吐出来！安迪看着老家伙脸上跳动的皱纹，心中冷笑连连。