    一股澎湃的金色力量从他身上爆发出来，在他手中凝聚成了一把金色长刀。

    长刀上金色雷电闪烁，成型的刹那，无形的风将他的衣袍都给撩了起来。

    “让我看看，你到底是什么灵兽！”

    男子冷喝一声，手上长刀一提，直接朝着小白鸟的方向便劈了下去！

    与此同时，小白鸟察觉到了一股不一样的强悍真气，眸光也是一凝，身上白色光芒瞬间绽放出来。

    紧接着，那些白色光芒在身前凝聚出了一个巨大的白色身影，遮天蔽日！

    它有着长长的喙，一身漂亮无暇的白色羽毛，流线型的身体，美丽散发着淡淡白色圣洁光芒的长长尾羽。

    它头上有一顶羽冠，昂首挺胸，气势凛然，举手投足之间尽显身份的高贵之色。

    这，是一只华丽无比的白凤！

    那一身与身俱来的高贵，让人单就看着，便满脸的震撼之色！

    光影长刀砍向小白鸟的那个白色虚影，白凤虚影之上也凝聚出一道灵力。

    “砰！”一声闷响，攻击与那道灵力双双消散在了空气当中。

    与此同时，穹主后退，眼神惊骇的看着面前这头巨兽虚影，惊讶出声。

    “神兽白凤？”

    他原以为能够在这碰到拥有冰凤翎的云苏，便已经是奇迹了。

    怎么也没想到，竟然能够在这儿碰到白凤！

    但，这虚影，分明就是白凤！

    这小家伙竟然是一只白凤吗？

    “啾！”小白鸟并没有回答他的话，只是仰头啼鸣一声，蓦地又朝穹主掠去！

    这一刻，小白鸟那小小的身影迅速融入了那头白凤虚影中。

    白凤虚影瞬间从开始的虚幻模样，变得凝实。

    华丽的白色羽毛在丹障之力的包围下，分毫不失色，让人惊艳无比！

    穹主眸子一睁，不得已与白凤战斗了起来。

    一边，会长和袁汝也花费了不少时间，才确定这真的是原本那只小白鸟。

    谁能想到，他们一直都没怎么关注的小白鸟，竟然是一头就连穹主都畏惧的神兽白凤？

    来不及细想，他们便对上了攻击而来的两名护卫。

    而有了白凤的加入，这场本力量悬殊的战斗，变得稍显轻松了不少。

    即便会长和袁汝还有些对付不了这两名护卫，但加上白凤的帮忙，也是能勉强应对了。

    而相比较之下，穹主这边的三人怎么也突破不了两人一兽的防线，脸色越发的难看。

    “该死，若不是我到这个世界，实力被迫降低了不少，也不至于在这儿被这头白凤打压！”

    穹主满脸怒容，恶狠狠的开口。

    他身侧，两名同样带了伤的护卫脸色也很难看，白凤防御惊人，有那些白色翎毛存在，他们的攻击根本伤不到它的内里。

    但白凤的喙和爪子，却能轻易破他们的防御。

    一个不小心，身上便要挂彩！

    恰在此时，穹主发现了一个异常。

    之前与他对战的云苏，似乎这么久了，还没有动静！

    这个发现，让穹主的目光一扬，便落到了后面的云苏身上。

    一道道青色的真气波纹从云苏身侧荡漾开，周围的那些丹障之力似乎都有了变化，在朝她身侧缓缓凝聚。

    这一发现，让原本还沉浸在打斗中的穹主惊异的挑了挑眉。

    “公子，那个女人似乎在布阵！”一名护卫也发现了异常，忍不住开口。

    “布阵？”另外一名护卫瞪了瞪眼，“阵法之复杂，哪是那么容易能够布置的？”

    “她就坐在那里，能布什么阵？”

    另一人话音刚落，却突然被穹主开口打断，“不，她的确是在布阵！”

    “公子，这……”那名护卫愣住了，显然没想到穹主会这么说。

    “她在布置传送阵！”穹主眸光沉凝，冰冷的落在了云苏身上。

    他五术皆通，这阵法一途，他也是听说了解过的。

    而云苏布置的阵法，四周阵法纹路已经初具形状，很容易能分析出来。

    两名护卫愣住了，惊讶的抬眸看着云苏。

    “传送阵？那不是需要花费很长时间，精心布置才能成功的吗？她，他怎么可能行？”

    这一点，穹主也有些不敢置信。

    但他仔细看过云苏布置的阵法纹路，的确是传送阵，不会有错。

    “是刚刚她与我打赌之际布置的？”穹主瞪了瞪眼睛，想到这个也是满脸惊讶。

    之前看云苏拼命三郎般的打法，即便打不过，还是要打，他便有些奇怪了。

    如今看来，云苏哪里是打不过，分明就是在故意示弱，借着一次次朝他进攻，目的是在四周的山洞里，布置这样一个传送阵！

    若真让云苏布置成功，这些人说不准真的能逃走！

    穹主的表情在这一瞬间沉凝了下来。

    事已至此，他已经决定留下云苏一行人，若是此刻被云苏他们当着面逃跑，他们还有什么威严可言？

    “阻止她！”穹主不想让这样的事情发生，几乎是瞬间，便开口下令。

    两名护卫哪敢不听命？直接朝着云苏便攻击了过来。

    会长和袁汝表情微微一变，也顾不得其他，赶紧拦了过来。

    一边，白凤也赶紧追了过来，挡在云苏身上。

    强横的真气一道道攻击过来，却并未将两人一兽的防御击溃，反而让两人一兽越发团结，死守云苏。

    眼看着阵法纹路在一步步的不断完善，穹主脸色微变。

    但即便他们费尽九年二虎之力，也无法接近云苏。

    会长和袁汝看情况真的稳定下来，心中也微微松了口气，越发坚定了保护好云苏的信念。

    时间慢慢过去，突然云苏身下，一道炫目的青色光芒绽放了出来，在这暗黄色的丹障之力中，显得格外刺眼。

    云苏嘴角微微一勾，看了一眼不远处的会长和袁汝，扬声道，“你们可以回来了！”

    两人对视一眼，赶忙回身掠到了云苏身前。

    云苏继续开口，“白凤用丹障之力拖住他们，然后快点过来。”

    “我们要离开这里了！”

    云苏一边说着，脸上一边露出一个灿烂无比的笑容。

    对面，望着这个笑容的穹主神色一变，表情都有些狰狞了起来。

