    一家人回到家，汪瀚就自己回了书房。

    他短时间内不太想听到汪云的心声了。

    伤害性很大，侮辱性也很强，扎心了！

    周末汪瀚在自学中过去。

    周一到来，一家人开车出了别墅。

    送了两小的去学校后，汪瀚和徐慧手牵手走进了公司。

    全公司都知道两个人的关系不一般，但见两个人手牵手上班还是第一次。

    汪瀚直接去了办公室。

    在处理了工作后，他找来夏冰。

    汪瀚问道：“公司新的财务招的怎么样了？”

    夏冰回答，“已经在找了，靠谱的，有资质的人还是比较少的。”

    汪瀚皱眉。

    一个公司的财务，的确要靠谱一点的。

    不然公司要做什么，这个财务不靠谱直接泄密了那就不好了。

    “我或许有个人选，你可以去商场问一问。”汪瀚突然想到了秋洁。

    之前服装厂还是国企的时候，秋洁就是那边的财务。

    只是后面不知道怎么的，自己辞职了。

    “汪董，你说的是秋洁吗？”

    “我之前就问过她了，她说她不喜欢算账，就拒绝了。”夏冰一脸无奈。

    汪瀚苦笑一声。

    终于知道秋洁为什么辞职了。

    “那你再找找。”汪瀚道。

    夏冰点头离开。

    汪瀚看了看时间。

    才一点多点。

    他打算去食品厂看看。

    之前万通说要做天府汽水，结果被他拒绝了，他还给了万通其他的饮料思路。

    这都过去几天了，万通那边还没有消息传来，汪瀚打算过去看看。

    快三点的时候，他来到了食品厂。

    厂里一切都在有条不絮的进行着。

    汪瀚先去了万通办公室，发现办公室里没人。

    半路拉了一个人问了之后才知道万通去了蔡师傅的工作室。

    自从前几天开始，万通就像入魔了一般，就差把办公室也给搬过去了。

    前几天？

    那不是自己给万通说了准备做几款饮料的时候吗？

    汪瀚好像想到了什么，面带笑意走了过去。

    没多久他来到了蔡师傅的工作室。

    在大门口还站着几个保镖。

    这些保镖见到汪瀚来了，一个个立正敬礼。

    汪瀚觉得蛮有意思的。

    以前这里可是没有人守着的。

    汪瀚走了进去，发现偌大的工作室安静的很。

    来到研究室。

    汪瀚就见到十多个穿着白色研究服的人在认真的工作。

    蔡师傅的工作室变化挺大的。

    之前来的时候也就两三人，现在人变多了，看起来也更专业了。

    他又去到蔡师傅的办公室。

    办公室里，蔡师傅和万通正盯着眼前一杯绿油油的水。

    他来了，两人都没有发现。

    “总感觉这个颜色怪得很啊。”万通对蔡师傅说道。

    蔡师傅面色严肃补充道：“感觉味道也不是很好。”

    “以前皇宫里的皇帝就喜欢这玩意？”

    蔡师傅面色古怪。

    “要我说还不如泡一杯菊花茶来得舒适一点，再不济金银花茶也可以。”万通继续道。

    “那玩意儿皇上不喝。”蔡师傅回答。

    汪瀚看着两人有一搭没一搭的说着，对他们桌子上摆放着的东西就更好奇了。

    “你们两个这是在弄什么？”汪瀚发出声来。

    两人看向汪瀚，连忙起身。

    “汪董！”×2

    汪瀚摆了摆手，示意两人坐下说。

    然后他从一旁拉了一把椅子过来。

    “这东西是什么？”汪瀚指了指桌子上的水杯。

    “这是乾隆每晚睡前的茶，据说有养生补肾的功效。”万通解释道。

    “我核对了药方，的确有这方面的效果，只是就这颜色有些不太讨喜，味道也不行。”蔡师傅做了补充。

    汪瀚顿时好奇心泛滥。

    皇帝用的东西啊，应该不一般。

    蔡师傅似是看透了汪瀚的想法，继续道：“我们的研究员研究过后发现这东西还不如枸杞泡茶的效果好。”

    汪瀚面色变得古怪。

    “所以说，皇上也被骗了？”

    蔡师傅和万通点头。

    “那你们还在研究这东西？”

    “我们寻思着用这方子改动一下，做一款凉茶出来。”万通说出了打算。

    汪瀚一脸无语的看向他。

    “所以，你家的凉茶不是清凉解暑下火的？”

    汪瀚苦笑起来。

    好家伙，凉茶还带上火功能，这有些好玩啊。

    “我们打算特供给老年人或者对那方面有需求的人喝。”万通笑了笑。

    “你要做保健品我单独注册一个公司给你研究，我们现在要做的是凉茶，是面相大众的。”汪瀚苦笑道。

    万通点头。

    汪瀚就很无语，为什么万通会想到凉茶上火这东西。

    想到这，他看了看万通，又看了看蔡师傅，他好像明白了什么。

    “要真的只负责清热下火的话，我倒是还有另外一个方子。只需要让这方子的味道变甜就行了。”蔡师傅突然开口。

    “老蔡，加糖行不行？”万通问道。

    这一瞬，汪瀚和蔡师傅都用看白痴的目光看向万通。

    好家伙，你家的凉茶一边下火，一边上火。

    那这个凉茶除了喝个甜味，还有啥作用？

    总结来说，就喝了一个寂寞。

    “蔡师傅，你研究一下你刚才说的那方子。”

    蔡师傅连连点头。

    汪瀚又将目光落在万通身上：“老万，你去给食品公司注册一个保健品子公司。”

    “我看你们研究员也不少，以后没事了就多研究研究保健品之类的东西。”

    “另外，这个工作室太小了。你从财务那拿一笔钱出来，修一个像样一点的研究所出来。”

    “规模至少也要像服装厂那样的。”

    汪瀚见事情解决的差不多了，说出了自己心里的想法。

    万通连连点头。

    研究所是整个食品厂的心脏。

    只有心脏良好，食品厂才能源源不断的产出好的商品。

    汪瀚看时间也不早了，直接起身离开。

    “汪董，你等一下，我有个东西先给你看看。”

    蔡师傅连忙叫住要走的汪瀚。

    汪瀚驻足，转头看去。

    就见蔡师傅拿出了一个小塑料袋，袋子里面装着类似于豆腐皮一样的东西，豆腐皮上还裹着一层辣椒。

    好家伙，他作为一个巴蜀人，看着这豆腐皮都觉得辣。

    “这东西是我儿子暑假出去玩的时候给我带回来的，味道还不错。”

    “我研究了一下，成本也不高，制作也简单，我们工厂就能自己生产。”

    蔡师傅说着，将塑料袋递给汪瀚。

    汪瀚尝了一口里面的豆腐皮。

    这东西有一丢丢辣味，吃起来的确很香，感觉放了很多味精和增鲜的东西。

    “我们要做的话，需要改良一下。总感觉这东西吃多了对身体不好。”汪瀚道。

    “嗯，我打算改一改。尽量做到好吃不伤身。”蔡师傅回应。

    之后，汪瀚点头离开。

    接下来的时间，他在万通的陪同下在工厂转悠了一圈。

    “对了，我们公司的自己制作的酸菜一定要干净卫生。”

    “这几天丁师傅那边的酸菜出现了烟头，我们要引以为戒。”

    汪瀚对万通叮嘱。

    万通十分认真的说道：“汪董，你放心，这咱们的食品绝对安全又健康。”

    “我们要做的可是自己人吃的东西，绝对不搞那些虚头巴拉的。”

    汪瀚满意的点头。

    最后他看了看时间，决定回去了。

    食品厂这边太远了，每一次过来都待不了多久，大部分的时间都浪费在了路上。

    他出发前给徐慧打了一个电话，叫徐慧下班后在停车场等他。

    当他到天府A座的时候，徐慧已经等了他一段时间。

    “瀚哥，你不如把食品厂的公司搬到这边来呢？”

    “这样也省去了来回在路上耽搁的瞬间。”

    徐慧提出建议。

    汪瀚摇头拒绝了这个建议。

    “食品厂那边特殊，除非能把食品研究室也搬到这边来，不然我还是要过去。”

    “另外就是，等咱们结婚后，我打算慢慢地把公司搬去羊城。”

    “往后这边只做一个分公司。”

    “公司搬去羊城后，我要把控股公司的高层组织起来。我现在控股公司加上我就才三个人了，太寒颤了。”

    汪瀚把后面的安排一一说了出来。

