
　　轰隆！

　　天雷猛然劈下，通红的雷光在黑暗中闪烁，吞噬九渊那庞大的身躯！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　九渊惨叫出声，他全身被天雷劈得皮开肉绽，整个人上涨的气势也在这一刻戛然而止。

　　“为什么……为什么？”

　　九渊不解地咆哮着，疯狂用混沌来掩盖自己的气息。

　　他不明白，自己为什么会被天道盯上！

　　“白月，你到底做了什么？”九渊硬抗了一波天雷后，怒视白月，质问道。

　　“也没做什么，只是告诉了天道，你在这里而已。”白月笑看着皮开肉绽的九渊，“我现在很想知道，你的魔躯，究竟能抗下几重雷罚？”

　　“你这卑鄙的家伙！有种和我单挑啊！”

　　九渊怒视白月，不过却也不敢再暴露自己的身体，飞快躲进自己创造的混沌当中。

　　“天真的。”

　　白月看到九渊躲进黑暗，眼中闪过一丝戏谑，再次打了一个响指。

　　啪！

　　轰隆！！！

　　一道紫色雷霆猛然劈入混沌，精准地劈到藏在里边的九渊，将九渊给炸了出来。

　　“没用的……你现在在三界之内，就算模拟出了混沌，那也是在天道的掌控当中。”

　　“在这里，你无路可逃！”

　　白月笑着，再次打了一个响指。

　　轰隆！！！

　　又一道紫色雷霆，狠狠劈到机缘的身上，直接将九渊的皮肤外表给劈烂，露出他的森森白骨！

　　“白月……你这卑鄙的家伙！若不是天道助你，我杀你千百遍！”九渊气喘吁吁地瞪着白月，咬牙切齿道。

　　“我就在这里，你过来杀啊！”

　　白月对九渊嘲讽着，又打了一个响指。

　　啪！

　　九渊听到响指声，表情微微一变，立马抱住脑袋，准备全力抵抗马上劈下来的天雷。

　　不过，九渊防御了好久，天空依旧平静，没有天雷落下。

　　“没有了？”

　　九渊看到没有天雷落下，不由松了一口气，随即嘴角带上狞笑，对白月道：“白月，看来你的神通已经不灵了，如今天道找不到我，你就等死吧！”

　　说罢，九渊便是化作一道黑芒，向白月冲击而去！

　　轰隆！！！

　　就在九渊的利爪要碰到白月的瞬间，一道紫色雷霆突然从空而落，狠狠劈在九渊身上！

　　而九渊就好像是一只被烤熟的鸟一般，从天空坠落，狠狠砸落进神庙废墟。

　　“哎呀……看来天道的雷罚有些延迟了啊。”

　　白月眼中戏谑越加浓郁，从高空降下，看着躺在神庙废墟中的九渊，毫不犹豫地对九渊讥讽道。

　　“你、你这个混蛋……”

　　九渊虚弱地说着，从地上艰难地爬起来，向白月问道：“你……到底做了什么？你凭什么能操控天道？”

　　“你自己猜猜？”白月对九渊笑着，再次做出了打响指的手势。

　　九渊看到白月的这个手势，瞳孔猛地一缩，就如同受尽的老鼠一般，发疯似地往远处逃去，想要远离白月，逃回混沌！

　　这地球，实在是太过可怕！

　　“哎呀呀……这就逃了么？”

　　白月看着九渊遁逃的背影，轻笑一声，整个人消失在原地。

　　下一刻，白月出现在九渊的前方，然后一拳狠狠打在九渊的脸上！

　　砰！！！

　　九渊如同炮弹一般飞了出去，可他还没来得及止住身形，白月就又一次出现在九渊的身后，抓住九渊的脑袋。

　　“白、白月……”

　　九渊遭受重创，整张脸都已经变形，声音也是虚弱到极点。

　　“叫我干什么？”白月笑问道。

　　九渊：“放过我，我将我的所有力量都给你，助力恢复实力，而且我答应你回到混沌，永不染指三界！”

　　白月轻笑道：“那可不行，你体内还有血狐芦，我得把你杀了，才能将血狐芦重新凝练出来。”

　　九渊：“只不过是一个普通法宝而已……我的力量远胜血狐芦千倍万倍！你为何一定要纠结那破铜烂铁？”

　　“那狐狸到底是你的什么人？”

　　“不是什么人，只不过我欠她一个人情而已，需要拿血狐芦来还。”白月笑道。

　　听到白月这句话，九渊的表情彻底扭曲起来，怒吼道：“白月，你非要和我鱼死网破？”

　　“怎么？你现在还有底牌？”白月挑眉，毫不在意九渊的怒吼。

　　“这是你逼我的！！！”

　　九渊怒吼着，他的身体开始迅速鼓胀，大量怨魂从他的身体里飞了出来，缭绕在四周，竟形成了一道灵魂龙卷风！

　　“白月……在我被封印的两千年间，我吸收了百万怨灵，积累了无数的怨念！”

　　“如果你非要逼我走向绝路，我便是引爆这百万怨灵，让整个华国为我陪葬！”

　　“我要让这里变成地狱！”

　　九渊咆哮着，他的身体鼓胀成一个圆球，随后又张开血盆巨口，将所有的怨灵吸到自己的肚子里！

　　这一刻，阴风怒号，整个云贵市都能够看到，盘水山脉上空聚集了巨大的阴团，一股渗人的气息向整座城市弥漫而去！

　　安全部派到山脉当中的武装直升飞机，在这一刻纷纷失灵，从空中坠落。

　　一时间，整个云贵市，乃至华国高层都乱做了一团！

　　普通人或许不知道，但稍微有点见识的人，在感知到盘水山脉中传来的冰冷气息之后，都能意识到……一旦盘水山脉上空聚集的能量爆炸，整个云贵市会在一瞬间变成死城，而华国也将受到巨大的影响！

　　九渊现在做的一切，对华国是灾难性的！

　　不过，一直处于旋涡中心的白月，表情却是没有任何变化，他只是平静地看着九渊释放又吸收怨魂，似乎不打算做任何阻止。

　　九渊见白月不为所动，心中也有些慌了，惊声道：“白月，你当真是要和我同归于尽？”

　　“我想你是搞错了什么……”

　　白月抓着九渊的脑袋，轻笑道：“就你这种拙劣的手段，威力就算扩大十倍，都伤不到我分毫。”

　　“你现在的一举一动，在我的眼里，就跟小丑差不多。”

　　“小丑？”

　　九渊瞳孔剧缩，随后整张脸变得狰狞扭曲！

　　白月的这番话，就如同最后一根稻草，彻底压垮了他的心理底线！

　　“白月，跟我一起去死吧！！！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第91章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 