    “不是。”林紫微微笑着，神色淡定，仿佛没听到那声吆喝，似乎抢生意这回事也与她无关。

    排队的食客就没这么淡定了，交头接耳，议论纷纷，都说买东西要货比三家，犹豫着要不要去那边的摊位看看。

    有几人抵挡不住好奇，迈出了脚步，去了那边后就没再回来。不用说，他们的早饭定在新的河蚌粥摊位上解决了。

    这时，有人开始犯嘀咕了，过去的人都不回来了，是不是那边的比较好吃，还是比较便宜？

    林紫的河蚌粥再香，也禁锢不住他们的好奇心，又有几人纷纷离去。

    “小姑娘，你这粥能不能便宜一点啊？”

    林紫有些诧异的抬眸，是昨天吃她第一碗河蚌粥的大姐，“姐，我这价格是实打实的，再便宜就亏本了。”

    大姐指了指方才吆喝声的方向，“那边有两三个摊也在卖河蚌粥，人家都是一毛五一碗。”

    林紫微笑着说：“那姐你怎么过来了？”

    河蚌不是什么稀奇玩意儿，林紫在决定卖河蚌粥时就想到，肯定会有人有样学样，加之昨天在东江捡河蚌的情形，便料到今日的局面。

    降价是不可能降价的，林紫不想打价格战。商品一旦贬值，再想涨价就难了，顾客还以为你有多少利可图，只会愈来愈不满意。

    林紫有信心，那些食客吃过她家的河蚌粥，又去吃了别家的，最后一定会回到她这里。食物之所以为食物，能抓住人心的，一定是因为味道。

    味道是食物的核心竞争力！

    这年头，能将河蚌做成美味的人不多，不然河蚌也不至于蒙尘。别家开始卖河蚌粥，不过是道听途说，听说有人卖河蚌粥赚了大钱，可他们并不知林紫是如何做的。

    正所谓，知其一，不知其二。

    “给我打一碗吧，”大姐笑着摇摇头，“那边人实在太多了，不想排，闻着又好像没你这边的香。”

    “姐，这就给你盛粥。咱们家的河蚌粥放了野生菌菇，鲜美着呢！”林紫笑眯着眼，话音未落就盛了一碗满满的野生菌菇河蚌粥。

    大姐抢在林俊义前捧着粥坐到桌边，凑近鼻子闻了闻，接着道：“跟昨天的一样香，难得生意那么火没有偷工减料。”

    林俊义看着堂妹，眼底又多了几分欣赏，自己这个妹妹是真变了，自信，淡定，有人低价抢生意也不恼。

    不过十六岁的年纪，怎么感觉比自己这个做哥哥的还要有见识，有胆魄。

    “阿紫，你真不急？”林俊义还是忍不住多嘴问了一句。

    生意不如昨日火爆，却也不差。

    这会儿四张桌边上都坐满了人，新的食客还未至，林紫放下手里一直紧紧拿着的大勺，笑着道：“有什么好急的呀？他们不去吃吃别人家的，怎知我们家的河蚌粥才是最好吃的？”

    生意被抢了去，份量又比昨日多了五十三碗，林家兄妹今天差不多十点才收摊。

    二人拉着木板车到菜市割了两斤猪肉，买了袋筒骨，又买了5个玻璃瓶，才往家里去。

    等他们回到家，有十二点多了，范玉兰和张月华已经收工回家，正在洗菜准备做午饭。

    “俊义，阿紫，你们怎么才回来啊？”张月华昨天中午回来的时候，女儿都差不多做好饭了，可今日盼了许久没见着女儿回来，心里总担心会出事。

    范玉兰附和道：“就是啊，阿紫你妈都念叨好多回了，差点就出去找你们了！”

    “妈，大伯娘，我们都不是孩子了，哪能有什么事啊？你们就放宽心吧！”林紫笑眯了眼。

    “是啊，今天多了两三家卖河蚌粥的，顾客分散了，我们收摊晚了点而已。有我在，就算有事，也会照顾好阿紫的。”

    林俊义便将早市有人抢生意的事一五一十交代了。

    “我昨晚就说有问题吧？咱们家什么情况不知道啊，摆个摊还要来抢生意！这河蚌粥可是阿紫先做的，他们有没有良心啊！”范玉兰的的大嗓门这会儿是控制不住了，恨不得把抢生意的人家一一骂上一遍。

    张月华拉了拉大嫂的手臂，小声地道：“玉兰姐，小声点，这话传到有心人耳朵里就不好了。”

    “怎么不好啦？我偏生要说，他们做得出，还不让人说啊！”范玉兰的声调反而更大了，“早先他们怎么不摆摊，不做河蚌粥啊？别人想的主意，别人做的事，他们闷声不吭的照搬，这是什么理儿？”

    范玉兰是真的生气，心口堵得慌，他们林家就没做过这种断人钱财的事儿，怎的偏生遇到这样的事，这不是摆明了针对他们林家吗！

    “妈，你别气，其实我们生意还是很好的，回来晚是因为比前一天多卖了好几十碗，说明市场还是很大的，大家过的都不容易，一起赚点钱也挺好。”林俊义觉得母亲嚷嚷的有点过了，又不能拂了她的面子，只好说些劝慰的话。

    “大伯娘，客人去尝试过别的摊子的味道，我们的生意才会更好哩！”林紫微微笑着，眼睛闪闪发亮。

    范玉兰皱起眉头，不明就里，“这是什么理？都去吃别家的了，我们家的生意怎么会好？”

    她都活了几十年了，还是头一回听到这样的“歪理”。

    “是啊，阿紫。”张月华也不明白女儿话里的意思。

    “你们都吃过我做的河蚌粥吧？”林紫卖起了关子。

    “吃了啊！”

    范玉兰和张月华都点了点头。

    “我和子墨也吃了！”林子明从院门外跑进来，满头大汗。

    林紫会心一笑，“好吃吗？说实话。”

    范玉兰点头，“当然好吃，我以前没吃过那么好吃的河蚌粥，都没想过河蚌还能这么香呢！”

    “我也是。”张月华也点点头。

    “姐姐做的最好吃了！”林子明眨巴着双眼齐下的大眼睛，眼底好像有光在闪烁。

    “还不明白？”林紫眼里带着笑，眼珠子左转转右转转，一下看向母亲，一下看向大伯娘，一副欲言又止的模样。

