    唐宁回了自己的营帐，完颜嫣看着阿伊那，得意道：“你看，他还是很在乎我的，他都不让别人娶我……”

    “他只不过是为了陈楚的和平，不想让大王子和三王子的计谋得逞。”阿伊那看了她一眼，说道：“公主就这么自己骗自己吧……”

    她说完就离开了大帐，完颜嫣坐在床边，脸上露出一丝哀伤，但很快就打起精神，起身向外面走去。

    唐宁坐在帐中，眉头微皱。

    完颜可汗忽然要为完颜嫣选婿，这件事情事发突然，他没有一点准备。

    他用粮食帮助完颜嫣凝聚了人心，顺便弄的大王子和三王子的部下怨声载道，人心不稳，好不容易奠定了完颜嫣第一大汗的位置，可谁想到，大王子和三王子联合起来玩了一手釜底抽薪，若是处理不好，他们之前的努力便要付诸东流，甚至是为别人做了嫁衣。

    出这个主意的人简直是阴损至极，真不是个好东西……

    完颜可汗决定的事情，已经不能改变，唯一的解决办法，就是在比试中拔得头筹，不让大王子和三王子的人占到便宜。

    完颜嫣推门进来，唐宁看着她，问道：“你的手下有没有厉害的勇士，可以在比试中压过大王子和三王子的人？”

    “有。”完颜嫣点了点头，说道：“阿伊那或许可以。”

    阿伊那是女人，再厉害也没有用，唐宁看着她，继续问道：“除了阿伊那呢？”

    “没有了。”

    “……”

    唐宁想了想，看着她问道：“你们草原，女子和女子能成亲吗？”

    完颜嫣没有回答，但她的眼神却告诉唐宁，不能。

    这下问题大了。

    连阿伊那都只是或许可以，除了阿伊那，她的手下没有人能压得住大王子和三王子的人，想要阻止这场比试，除非唐宁亲自出马。

    他也打不过阿伊那，再说了，他也没有一个合适的身份参加比试。

    唐宁沉思的时候，完颜嫣看着他，问道：“我问你，你为什么不要他们娶我？”

    唐宁没好气道：“废话，无论谁娶了你，你手下的部族都会交给大王子和三王子，这样你就做不了可汗了，你做不了可汗，陈国和草原怎么能有和平？”

    完颜嫣有些失望的问道：“只是因为这个？”

    唐宁看着她，诧异道：“不然呢？”

    完颜嫣看了他一眼，咬牙道：“你果然是为了陈国皇帝交给你的差事！”

    唐宁摇头道：“不是。”

    完颜嫣愤怒道：“就是！”

    唐宁伸手指天，说道：“我对着上天发誓，不是。”

    作为已经死过一次的人，唐宁对于誓言这东西还是很慎重的，陈皇给他的差事的确不是这个，陈皇是要他泡了完颜嫣，然后间接的掌控草原，最好再生个儿子，直接让完颜部姓唐……

    唐宁要是严格遵循陈皇给他的任务，她现在已经是唐家五夫人了。

    当然，唐宁做事是讲原则的，比起陈皇，他还要脸。

    完颜嫣高兴道：“真的？”

    唐宁郑重的点头道：“千真万确。”

    小野马其实很好哄，一会儿工夫就转怒为喜，连招亲的事情也忘到九霄云外去了。

    她就像是一个长不大的孩子，这件事情，唐宁还是打算找一个靠谱的人商量。

    他走到帐外，看着不远处的一道人影，远远问道：“大王子和三王子手下最勇猛的勇士有多厉害？”

    正在练刀的阿伊那收起刀，说道：“大王子手下的布泰，实力很强，三王子手下的翰勒，也不是等闲之辈，他们这次一定会派这两人上场，对上他们，我也没有必胜的把握。”

    连阿伊那都没有必胜的把握，完颜嫣手下的人是不用指望了。

    唐宁看着她，问道：“有没有什么办法，能让我上场？”

    “你？”阿伊那看着他，不屑道：“你知道这次要比试什么吗？”

    唐宁看着她，问道：“比试什么？”

    “草原上的勇士，自然要比骑射，你骑马比得过谁，射箭比得过谁？”阿伊那道：“除了骑射之外，还要比武，你连我都比不过，还想赢过布泰和翰勒？”

    “你？”唐宁笑了笑，说道：“要不比比？”

    阿依那虽然没有和唐宁交手过，但他平日里只能和完颜嫣打个旗鼓相当，他们两人加起来也不是他的对手，她看着唐宁，说道：“你不是我的对手。”

    唐宁看着她，问道：“不试试怎么知道？”

    ……

    完颜嫣很快就知道唐宁要和阿伊那比试的消息，从营帐跑出来，高兴的看着唐宁，问道：“你要娶我吗？”

    “这只是权宜之计。”唐宁叹了口气，无奈道：“你的手下没有可用之人，只能我自己上了。”

    完颜嫣道：“可你连我都打不过，肯定打不赢阿伊娜的。”

    唐宁道：“打不打得赢，要打过才知道。”

    唐宁看向阿伊那，指向不远处的草场，说道：“请吧。”

    阿伊那看了他一眼，缓步走过去，完颜嫣急忙跟上去，说道：“你让着他一点儿……”

    阿伊那对她点了点头，说道：“放心吧，我会注意分寸的。”

    草场之上，唐宁和阿伊那站定，对她拱了拱手，说道：“得罪了。”

    阿伊那对他抱了抱拳，说道：“我会手下留情的。”

    “不用。”唐宁看着她，说道：“拿出你的全部实力。”

    阿伊那看了他一眼，说道：“那你小心了。”

    唐宁笑了笑，转身向草场外走去。

    完颜嫣看着他，疑惑道：“不比了吗？”

    唐宁挥手道：“比完了。”

    “啊？”完颜嫣看着他，诧异道：“可你们还没有比啊！”

    她走到阿伊那身前，疑惑道：“怎么回事？”

    “不知道。”阿伊那摇了摇头，说道：“是他放弃了吧。”

    她话音刚落，走出一步，忽觉双腿一软，支撑不住身体，一头栽倒在地。

    完颜嫣急忙扶住她，诧异道：“你怎么了？”

    “我的腿……”阿伊那惊恐的看着双腿，颤声道：“我的腿没有知觉了。”

    唐宁头也不回，扬手从背后将一个瓷瓶扔过来，说道：“这是解药，一颗内服。”

    完颜嫣接过瓷瓶，看着阿伊那，惊诧道：“他对你做了什么？”

    阿伊那从瓷瓶中倒了一颗解药，服下之后，许久才扶着完颜嫣站起来，摇了摇头，震惊道：“我也不知道……”

    ……

    光明正大的比试武功，三个唐宁也不是阿依那的对手，但若是只看结果不看过程，十个阿伊那也要栽在他的手里。

    自从意识到以他的天赋，不可能在武道一途有太大的进展之后，唐宁就将一部分精力分散到这些奇技淫巧上，将更多的时间用来钻研蛊毒一道。

    有老乞丐的教导，和苏媚的贴身指导，再加上那本万蛊教的传教之宝，他的武功虽然长进不大，但蛊术却是一日千里。

    唐宁的帐中，完颜嫣坐在桌前，双手托着下巴，充满好奇的望着他，问道：“你刚才是怎么让阿伊那腿软的，教教我好不好？”

    唐宁道：“这是不传之秘，不能随便教别人的……”

    完颜嫣对此丝毫不在意，坐到床边，跃跃欲试道：“那你在我身上试试，看看能不能让我也腿软……”

    