    “那边什么情况？”

    “林河怎么倒下去了？”

    “卡……”

    因为整个拍摄采用的大都是长景。

    所以整个巷子基本上就留给了两位演员。

    其他剧务工作人员都退到了一边。

    哪怕是近景需要，也是在旁边放置了多部微型摄像机。

    此前两人的PK，打得还是挺好看的。

    林河有武术底子，尽显他的灵动。

    陈平虽然没啥底子，但却有着杀手一般的狠劲。

    两人你来我往，打得好不热闹。

    可是。

    打着打着，最后，林河倒下去了。

    叶为信有些蒙，赶紧跑过去。

    这一看。

    这时林河已经鼻青脸肿。

    而反观陈平，却是像没事人一样，站在那里手拿着原来的三棱刀。

    “乖乖，陈平这家伙也太能打了吧。”

    “看看林河的脸，鼻子……陈平绝对下了狠手。”

    “这家伙，刚开始进剧组的时候以为白白嫩嫩好欺负，没想到……”

    看着陈平，众人内心一凛。

    不少人暗叹，幸亏自己没有惹到陈平。

    “陈平，这是怎么回事？”

    看着陈平，叶为信问道。

    “这个……我也不知道。”

    正当陈平要解释。

    不过。

    很快，陈平知道，他其实什么也不用说。

    在叶为信再问的时候，陈平也跟着倒在的地上。

    与其解释这么多，还不如自己倒下去。

    “这家伙。”

    叶为信吐槽的骂了一句。

    这倒的也太假了吧。

    不过。

    其实不用问，这边的情况大家都知道。

    林河一向眼高于顶，以为自己有武术底子，也看不起其他的演员。

    更不用说像陈平这个来自内地的演员了。

    可不想。

    今天林河却是踢到了铁板。

    没整到陈平，反倒是自己被陈平给打了个半死。

    “还等什么，将两人送到医院。”

    “另外，这里所有的一切，不能对外透露半个字。”

    虽然出了这样的事情，但做为大导演的叶为信仍是沉着以对。

    其他事先不管，先将人送到医院再说。

    ……

    “啊，啊，痛啊……”

    “能不能轻点。”

    “陈平，王八蛋，敢打老子，我要封杀你，我要封杀你。”

    医院。

    在上药的林河不断的咆哮。

    他彻底被陈平给激怒了。

    几十年来，他还是第一次被人打这么惨。

    “林河，怎么样？”

    当天晚上，叶为信来到医院，寻问林河的伤势。

    林河躺在床上，只感觉全身上下每个地方都是痛入骨髓。

    看到叶为信来到，林河大声的说道：“叶导，那个陈平你也看到了，竟然借着拍戏前来殴打我。我现在的伤就是证据，我希望叶导将陈平踢出剧组……甚至，在行业内彻底封杀。”

    “林河，不要激动，好好养伤。”

    “叶导，我算是看明白了。陈平这家伙就是在阴我，之前阴了司徒老大，现在阴了我。”

    这一说，林河回想起司徒之前对他说小心陈平。

    当时林河还以为司徒神志不清醒。

    现在来看，他们两人都被陈平给阴了。

    “林河，动作戏这一块，难免会有一些皮外伤。你先好好养伤，其他的事，等伤好了再说。”

    见林河很是激动，叶为信知道就算自己说再多也没用。

    随后，叶为信却是去了另一间病房看望陈平。

    原本还在病房里翘着二郎腿看电视的陈平，看到叶为信来到，却是迅速躺在了床上，然后嘴里一直哼着。

    “痛啊，好痛。”

    “啊，疼死我了。”

    “啊啊啊……”

    你还别说。

    这声音还真相。

    “好了，别演了，没有别人，就只有我在。”

    看到陈平还在装伤，叶为信无奈的说道：“都将别人打得屁股尿流了，自己还装伤啊？”

    “唉……”

    叶为信这么说，陈平也只好坐了起来：“叶导，没办法。像我这样的小演员，哪惹得起像林河这样的巨星。”

    “既然知道惹不起，你还将林河打得鼻青脸肿。我也是服了你，在香江敢打林河的，也就只有你了。”

    “叶导，其实你最清楚不过。别人不整我，我肯定不会整别人。此前林河抽了我好几棍，都是没有留情。当时打得我左手都麻了……我也不能一直让他打吧。”

    “唉……”

    叶为信叹了口气。

    这几天发生的事，叶为信自然是看得清清楚楚。

    只是。

    他原以为，只要他们不玩得太过份，他就睁一只眼闭一只眼。

    毕竟像这种事情，任何剧组都存在。

    可没想到，事情竟然搞得这么大。

    陈平还真不是一般的内地演员。

    一般的内地演员就算是被欺负，也都是忍回去。

    哪怕有一些不忍的，也会选择其他的办法。

    但陈平倒好。

    直接就硬杠。

    大概是林河也没有想到陈平竟然还敢打自己。

    别说是被打得惨不忍睹，哪怕就是随便打了他一拳，他也受不了。

    最后，也就变成了这样无法收场。

    “事情已经发生了，那我就不说谁对谁错了。不过，你说后面的事情怎么办？”

    “叶导，你说怎么办？”

    “林河肯定咽不下这口气，说要封杀你。”

    “封杀我，这么大的口气？”

    陈平笑了：“香江娱乐圈是他家开的？”

    “这家伙口气也狂。”

    叶为信无奈。

    虽然叶为信也是香江导演。

    可是。

    最近几年，他却是越来越看不惯不少香江娱乐圈内的作风。

    就比如与内地演员这一块的冲突。

    其实不只是他们杀破狼，在其他剧组也出现过。

    但叶为信要说。

    既然一边看上了内地庞大的市场，一边又对内地怀有鄙视，这其实很要不得。

    “叶导，我知道。行，不会让你为难，这个片子我不拍了。”

    陈平倒没有太多的纠结。

    至他准备阴司徒的时候，他就没打算再演下去。

    杀破狼阿积这个角色虽然很不错，但陈平也未必就一定要演这个角色。

    但要是不将自己这口气给出了，那以后还怎么混？

    “你倒是大方。”

    看陈平想也不想，直接就说不拍，叶为信说道：“你们内地演员可是一直都很想打入香江。”

    “我知道。”

    陈平点头。

    内地娱乐圈虽然很庞大，但其实也很尴尬。

    哪怕你人气再火，如果没有拿得出手的电影作品，其实也非常的虚。

    所以很多的一些内地演员都想到香江拍电影。

    但可惜。

    电影这块不是这么好玩的。

    很多一些演员在香江的发展并不好。

    比如吴津。

    当然。

    有不少人会说，像吴津这一些演员已经在内地是一线了，为什么跑到香江还要当配角，不自己演主角？

    想法当然很好，但现实却很残酷。

    电影与电视规则不一样。

    在内地，电视就算是拍得一般，有各种渠道，各种资源，电视也很难拍亏。

    因为有电视台给你兜底。

    可电影不一样。

    别说是内地演员了，就是香江的一些巨星，动不动也得扑街，并亏得惨不忍睹。

    内地经纪公司不是笨蛋，像这样没有太多保障的电影市场，他们怎么可能会进去？

    如此，不少一线内地演员来到香江，也只能从配角开始做起。

    至于你想演主角？

    不好意思？

    你以为长得帅观众就会掏钱来看电影吗？

    不不不。

    电视或许会，但电影绝对不会。

    或者，你以为你有粉丝，观众就会来看电影吗？

    不。

    哪怕就是四大天王拍出来的电影，也不见得就有多少铁杆会去支持。

    拍得烂的，天王的电影也没有人看。

    哪个投资人都不会傻得投个一两亿给你，然后在院线市场打个水漂。

    所以。

    虽然陈平在内地直逼一线，但陈平可从来没将自己当什么大牌。

    哪怕电影里面的就是一个配角，陈平也愿意去演。

    当然。

    这只是第一步。

    未来陈平不只要自己当主演，甚至，还要自己投资拍电影。

    但第一步都没做好，哪能一下子跨到最后一步？

    只是。

    面对着叶为信的话语，陈平却说道：“虽然我们内地演员很想打入香江市场，但如果是以这种忍气吞声，一直受他人欺负的方式，那我情愿不来香江。”

    当演员不可有傲气。

    但，绝对要有傲骨。

    陈平此前还只是一个十八线演员的时候，都不曾退让过。

    更不用说现在。

    “行吧，你说的也有道理，我走了。”

    陈平这样说，叶为信也是点头。

    当演员，要的就是这样的气势。

    要不然，当演员又有什么意思。

    “呃……叶导，这么快？”

    看叶为信拔腿要走，陈平有些蒙。

    他有些不知道叶为信的意思：“那，明天……我要不要回内地？”

    “回什么回，戏都没拍完。”

    “你不是说要我走嘛？”

    “我说了吗？”

    叶为信瞪了陈平一眼：“是你说的吧。”

    “呃……”

    陈平回头想了想。

    还真是陈平自己说的。

    叶为信从来到现在，一直都没有说让陈平离开。

    只是，这更让陈平不明白了：“那林河怎么办？”

    “能怎么办，他当然是想封杀你了。不过，你不是说了吗，香江又不是他家的，他想封杀就封杀。”

    “可他毕竟是杀破狼的男1号。”

    “这也是最为难办的事。”

    说到这里，叶为信便头痛了。

    如果林河是一般的演员，那还罢了。

    他是导演，他完全可以将这个事压下去。

    可林河不但是主角，而且咖位很大。

    刚才看林河的样子，这家伙绝对不肯罢手。

    如果是这样的话，后面的戏，那就不好拍了。

    “行了，你好好养伤，到时候再说。”

    叶为信没有理清个头绪，没有再多说，离开了医院。

    ……

    “吴瑜姐，叶导这是什么意思？”

    “你问我，我问谁。”

    吴瑜也是无奈了：“我都跟着你来香江了，没想到，你在香江也能惹祸。”

    “什么叫惹祸，事情的经过你也知道，我总不能让别人打吧。”

    “是是是，你不能让别人打，你也不能打别人啊。”

    “难道别人打了我，我还不能还手？像小朋友一样，告诉老师？”

    这是陈平最为鄙视的作法。

    陈平现在是没有孩子。

    有孩子的话，他第一条就是教他。

    第一，不许打别人。

    第二，要是别人打你，直接打回去。

    什么告诉老师，告诉家长，那是完全扯蛋。

    打都被打了，再告诉有什么用？

    要以后不被人欺负，那就是直接打回去。

    当别人知道你不好惹了，自然不敢轻易动你。

    “我说不过你。”

    吴瑜也明白陈平做得没有什么错。

    不过，现在的情况她也是有些着急：“刚才王总来电话了，她说林河可能不会善罢甘休。”

    “王总的意思是和解？”

    “王总确实想和解，不过，林河不同意。”

    “不同意最好。”

    陈平说道：“反正我既然打了他，也想到后果。大不了，一段时间不到香江拍戏。再说，叶导不是说了吗，香江又不是他家开的，我就不信他能把我怎么样。”

    ……

    “帮我联系媒体，我要封杀陈平。”

    另一边。

    虽然香江娱乐圈不是林河开的，但林河在香江可是数一数二的动作演员。

    做为李联杰接班人的他，在哪里都是一号人物。

    甚至在内地，都有很强的人气。

    见叶导并不想将陈平赶走，林河却是自己联系了媒体。

    不用说。

    林河被打，林河被内地演员欺负，林河被打照暴光……这样的新闻一出，瞬间整个圈内都震动了。

    【重磅：动作演员林河疑被内地演员殴打至医院。】

    【最新消息：林河主治医生表示，林河受伤严重，估计要做手术。】

    【深度报告：打人者陈平……】

    虽说动作片剧组很容易受伤，这不是什么大新闻。

    但。

    如果这个受伤是被人打伤的，那就是大新闻了。

    而受伤的是林河，更是大新闻的大新闻。

    “我草，林河被打得好惨。”

    “脸和鼻子都肿了。”

    “陈平是谁，内地演员就这么嚣张？”

    “这一定是借演戏报复。”

    “强烈要求封杀陈平。”

    “对，不只要封杀陈平，还得向警方报案……这是故意伤人。”

    林河的人气很高，当天新闻一暴光，几乎是一面倒的偏向了林河。

    至于原因。

    很正常。

    林河都躺在床上，被打得鼻青脸肿了，哪个会不同情？

    甚至。

    哪怕这样的新闻转至内地，有不少人也都为林河说话。

    “陈平是不是飘了，跑到香江的地盘上，竟然还敢打人。”

    “之前就传出陈平欧打剧组成员，看来，这是真的。”

    “陈平就是人渣，大家不要看他的电视剧。”

    可以说。

    第一天时间里，陈平积累的人气，一下子因为陈平打人事情，却是要败光了。

    盛腾这一边也是无比的着急。

    陈平是他们力捧的演员，对他寄于厚望。

    不想，这刚有点势头，便碰到了这样的事情。

    ……

    “吴瑜姐，来来来，帮我拍几张照片？”

    “干嘛？”

    “我们得反击……”

    一边说，陈平一边往身上弄了一堆食用红色素。

    一般这种东西在片场都是用来化妆。

    像什么中弹，吐血，被砍……之类的，都会用到。

    虽然陈平觉得林河不可能一手遮天，但该要做的也得做。

    “你看，我这样惨吧。”

    “还有这里，多涂点。”

    看到陈平不时将红色素涂到自己到处都是，吴瑜却是不由得笑道：“你不是不慌吗？”

    “我是不慌啊。”

    “不慌还拍这一些照片？”

    “不慌也不能坐着被他攻击吧。”

    既然打了人，陈平也不傻。

    林河能进医院，陈平也能进医院。

    林河能拍照片，陈平也能拍照片。

    至于到底谁打谁，这个，真不一定。

    这又不是在街上斗殴，是在片场拍戏。

    你打我，我打你，不是正常的吗？

    人家导演叶为信都没有说什么，外界的媒体说再多也没用。

    而且。

    陈平昨天可是看了，虽然在林河暴光一系列新闻之后，几乎是一边倒的偏向了陈平。

    但这个世界，真不是由那些大媒体完全说得算的。

    比如。

    在快抖上，陈平就发现了不少关于自己的视频。

    这一些视频是一些自媒体爱好者发出来的。

    他们对于这一些事件进行了怀疑。

    比如，他们就怀疑，到底是不是陈平殴打了林河？

    这个问题看上去问的很傻。

    新闻不是暴光了吗，怎么还这样问？

    但其实这个问题一点也不傻。

    这位拍视频的网友就表示：“首先，林河的名气与咖位比之陈平大，甚至大得多。从逻辑上来说，陈平不可能去殴打一位比自己名气大的演员。一般的情况下，会对比自己名气大的演员更为的尊重。”

    “其二，林河自小练武，并不是花架子，有很强的杀伤力。就算是有人想欧打林河，也得看看他的实力。而陈平，他只是一个普通的演员，最多会一些套路。以他的身手，他根本不可能打得赢林河。”

    “其三，当时两人是在剧组拍戏。重点来了，注意这是拍戏。当时是正尔八经的拍戏，不是街头打架。既然是拍戏，自然存在肢体上的动作。在拍戏的时候有人受伤，这非常的正常。”

    这是之前不少拍视频的自媒体网友发出来的一些质疑的点。

    别看这一些质疑内容比不上大媒体。

    但这也架不住人多。

    很多人在开始之前并不知道这是怎么回事。

    但看到这一些自媒体发出来的内容，却是不自然间便认可了。

    因为这件事本来就很怪。

    陈平跑去香江拍电影，他会没事去打别的演员吗？

    而且，打的还是一位这么大名气的演员？

    他是不想混了，还是脑子抽了。

    答案，都不是。

    既然不是。

    那么，这里面一定有猫腻。

    而在他们怀疑的时候……陈平也将自己拍下来的照片上传了出去。

    得。

    众人一看。

    陈平的照片与林河一样，都是受伤非常重。

    那么，问题来了。

    这里面是谁打谁？

    是陈平打林河，还是林河打陈平？

    更或是，两人是在对打。

    更或者……其实这是杀破狼剧组在炒作。

    这根本没有所谓的打人，这只是为了票房，为了杀破狼这一部电影？

    “反转了，反转了。”

    “我就说嘛，这里面一定有问题。”

    “就是，陈平怎么会打林河，林河打陈平还差不多。”

    “谁人都知道林河脾气很差，动不动会对其他的演员发火。”

    “要我说，内地去香江发展的演员不少，被欺负的也不少。”

    “啊，这怎么说？”

    “你们不知道？”

    “那我跟你们说说……”

    这个时代一直都在不断的发展。

    香江电影虽然还是有着无比的荣光，但却越来越往内地方向转移。

    这从香江电影越来越重视内地市场就可以看出。

    而这样的转移，民众的思想也渐渐发生了变化。

    以前不少人对于香江电影都是无比的崇拜。

    虽然现在也是。

    但，大家已经渐渐理智。

    原本像林河这样的事情，这放在几十年前，恐怕没有人会想陈平怎么样？

    大家都会下意识认为，林河一定是被人打了。

    就像刘德桦爆出一张被打的照片出来，大家绝对会认为，这一定是真的。

    这是因为大家对于刘德桦的崇拜。

    但……

    当这种崇拜渐渐发生变化时，质疑也就产生。

    这是真的吗？

    这会不会有什么大家不知道的？

    还是再等一等……免得真相出来之后被打脸。

    于是。

    当陈平爆出来的照片出来，再加上此前一系列自媒体拍摄的视频。

    很多人士会发现。

    到底真相是不是这样他们还不知道。

    但至少。

    绝对不像林河暴光出来的那样。

    如果仅仅只是这样，那林河与陈平这一边，就变成了扯皮，谁也说服不了谁。

    这件事到底怎么样，谁人都不知道。

    只是。

    接下来，内地一位叫做“袁志伯”的演员，却是公开发表了一篇博文。

    袁志伯表示，内地演员敢不敢打香江演员他不知道。但香江演员动不动就欺负内地演员，早在十年前就发生过。而他，就是活生生的例子……

    是的。

    可能你不清楚袁志伯，但没关系。

    虽然现在袁志伯并不出名，但十几年前，当时有两位香江演员在拍戏的时候对袁志伯轮翻殴打，这却是铁一样的事实。并且，当时袁志伯还将两位演员告上了法庭。最终，两位香江演员以赔钱道歉结束了此事。

    或许对于普通人来说，这只是一个普通演员的微博……

    他说的话，也未必能证明陈平没有打林河。

    但是。

    在这位普通演员发表微博之后，整个陈平打人事件，性质完全的变了。

