
诺尔区域，第六高塔所在地。　　大地上，一株参天巨树静静屹立在那里，周围上千只虚幻黑鸦盘旋，呈现出仿佛梦境般的画面。　　“还是没有复苏迹象吗？”　　恩佐身披黑袍，站在萨尼佐之树前方，望着眼前沉睡的巨树，口中喃喃自语。　　距离释放灾兽的任务，已经过去半年时间，恩佐回归第六高塔，也已经五个月。　　“真想不到，弗洛斯莱院长依靠灾兽的力量，竟然连四阶生命体级的艾绮拉之树都能重创！”　　恩佐抬起头，回想着不久前从铁壁长城要塞传回来的消息，脸上不由得浮现感叹表情。　　根据半月前传到诺尔区域的最新消息，弗洛斯莱院长已经回归铁壁长城要塞，同时带回了灾兽奥奇诺。　　那场惊世之战的细节无人知晓，但从净化森林归来的弗洛斯莱，显然承受了极为严重的伤害，刚回归铁壁长城要塞，便直接宣布闭关，并将远征指挥权全部交给了米契尔巫师。　　而另一边，根据要塞派出的渡鸦，前往净化森林探查回来的情报，那里经过一场惊世之战后，整个净化森林已经彻底被摧毁。　　艾绮拉之树被弗洛斯莱与巨蝎奥奇诺联手重创，并受到了灾兽气息感染，因此陷入类似沉睡的状态。　　森林之子一族失去了守护者，如今已经停止了对铁壁长城要塞的进攻，改为全面防守姿态，似乎正在尽全族之力寻找治愈艾绮拉之树的方法。　　“世间万物，相生相克！”　　恩佐抚摸着下巴，眼眸思索，喃喃道“：灾兽与艾绮拉之树都是世界之处就孕育的生命体，但两者的属性却代表着生命与毁灭两个极端！”　　“因此，即便艾绮拉之树已经进化到堪比神祇的四阶生命体层次，可灾兽奥奇诺却依旧是它的致命弱点！”　　“弗洛斯莱院长掌握了灾兽，巫师文明征服这个世界的最大阻碍，也将不复存在……”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，目光再次望向前方的萨尼佐之树。　　“艾绮拉之树已经被弗洛斯莱院长重创，因此在接下来很长一段时间，森林之子一族都将处于被动状态！”　　“用不了多久，巫师联军必然会有所行动，趁着这个机会，加快对【艾绮拉世界】的开拓。”　　“不过，这些暂时和我都没什么关系了。”恩佐摇了摇头，喃喃道“：刚完成释放灾兽的任务，学院高层于情于理，在很长一段时间，应该都不会再向我派发强制任务！”　　“利用这段时间，我应该加快对萨尼佐之树的培养，只要这株三阶生命体完全复苏，必将成为我在【艾绮拉世界】的最大收获！”　　恩佐眼眸中闪过炙热光泽，望着大地上沉睡的巨树，心头一阵火热，对于自己花费大量时间精力培育的三阶生命体，内心充满了期待。　　……　　时间如水流逝，转眼间，又是三十年过去了。　　荒芜平原上，一眼望不到尽头。　　黑色大地上尽是岩石与泥土，周围几乎看不到任何生命迹象，而在荒芜平原的最中央，一处破败的森林，宛如绿洲般镶嵌在大地之上。　　远处，一个身影缓缓出现。　　“这里就是任务目标所在的区域吗？”恩佐望着前方一片死寂的森林，喃喃道。　　“灾兽的气息不断感染着这个世界，看样子，即便这次任务的目标还活着，恐怕也已经是强攻之末了……”　　原地，恩佐摇了摇头。　　下一刻，他的躯体化作一团黑雾消失在原地。　　“赫尔！赫尔！”　　随着恩佐的身形，在森林中缓缓浮现，周围顿时传来绿魔族杂乱的呼喊，十余只矮小绿魔纷纷拿起简易的木质武器，朝着恩佐围了上去。　　恩佐神色淡漠，心念一动。　　脚下阴影化作长鞭，宛如毒蛇般瞬间刺出，同时贯穿了两只绿魔的身体，而后猛地一抖将尸体甩飞出去，砸在了一棵枯败大树旁。　　“小心！是影魔！”　　“影魔来了！”　　周围绿魔族依旧‘赫尔’‘赫尔’的叫着，但掌握绿魔族语言的芯片，却将它们叫声所代表的含义，翻译过后反馈给了恩佐。　　这片森林里的绿魔族，都称呼恩佐为‘影魔’！　　三十年时间已经过去了，在艾琦拉之树因灾兽气息感染，而陷入沉睡的期间里，巫师文明对这个世界的远征，有了堪称恐怖的开拓速度。　　恩佐在这三十年里，并非第一次执行类似任务。　　战场上多次与异族搏杀，令他闯出了[影魔]的绰号，今天这次任务，恩佐的目标是躲藏在这片森林里的森林之子，尽可能将其带回第六高塔。　　周围，弱小的绿魔族不畏死亡，纷纷勇敢的冲了上来。　　恩佐目光环顾四周，搜寻着自己的目标，同时用意念操控阴影之鞭，轻而易举的将周围绿魔一一杀死，仿佛植物汁液的血水，将地面都染成了绿色。　　“放过这些可怜的赫尔吧！”　　这时，沙哑的声音忽然传来，破败森林深处，一个娇弱少女缓缓走了出来，她的躯体佝偻着，原本翠绿长发此时却宛如枯草，脸色极为虚弱，仿佛重病一般。　　“你要找的是我吧？外来者！”　　森林之子萨茜停下脚步，翡翠般绿色眼眸中，闪过坚毅光泽，沙哑道“：这片森林是属于我的领地，绝不允许你肆意破坏！”　　恩佐打量着前方虚弱的森林之子，眼眸中闪过思索的光泽。　　“竟然已经虚弱到了这种程度，看来灾兽奥奇诺的气息不断扩散，对失去艾琦拉之树守护的森林之子一族影响很大啊！”恩佐喃喃自语。　　距离艾琦拉之树陷入沉睡，已经过去了三十年时间。　　森林之子一族想尽一切办法，却依然无法将它唤醒，反观巫师文明这边，被称之为‘巫师之王’的弗洛斯莱，仅仅闭关十年就恢复了状态。　　而随着弗洛斯莱重新掌权，巫师文明对于【艾绮拉世界】的远征也加快了进度！　　巨蝎灾兽奥奇诺被弗洛斯莱奴役，在巫师之王的命令下，尽情释放着自己的气息，那股具有毁灭万物性质的能量，不断侵袭感染着一切。　　湖泊干涸，森林枯萎！　　依靠自然之力统治世界的森林之子一族，在灾兽气息的侵蚀下，渐渐走向了衰败，这个世界越来越多的领域，都落入了巫师文明的掌控。　　而森林之子一族的力量，也变得越来越虚弱。　　“来吧！邪恶的外来者！”　　对面，森林之子萨茜深吸一口气，周身浮现淡绿色光芒，语气坚决道“：森林之子一族绝不畏惧牺牲，即便是死亡，我也一定会让你付出代价的！”　　“死亡？我可不打算杀了你。”　　恩佐摇了摇头，轻笑道“：一个活着的森林之子，价值可远比死尸更高，我的任务是将你活着带回高塔，而非一具尸体。”　　“休想！”萨茜眸光一冷，骤然挥动手臂。　　地面上，一根根仿佛竹子的尖锐植物，从泥土中快速窜出，恩佐脸色平静，手中魂之骨魔杖轻轻一顿，幽暗能量顿时扩散，顿时将周围袭来的尖竹尽数掀起。　　“出来吧，树人卫兵！”　　萨茜低声吟唱咒语，大地之上出现一处处凸起，植物从地底生长出来，化作一名名手持盾牌的树人卫兵。　　“只有四个吗？”恩佐眉头一挑。　　森林之子作为二阶生命体，天赋能力之一就是召唤树人卫兵，几乎每个成年森林之子都可以轻松召唤十个树人卫兵，而每一个树人卫兵的战斗力都相当于一阶生命体。　　然而，此刻的萨茜却只召唤出四名树人卫兵，而却看上去都很瘦弱。　　巨蝎灾兽奥奇诺的气息在大地扩散，所有森林之子都受到不同程度的伤害，严重者甚至直接迷失自我成为堕灵族，萨茜的情况还算比较好的。　　“十分钟之内解决战斗吧！”　　恩佐深吸一口气，眼眸中闪过一丝冰冷，他抬手挥动魔杖，扔出一枚暗灭火球，直接将两名树人卫兵轰杀。　　紧接着，另外两名树人卫兵冲了上来。　　哗啦啦！　　原地，恩佐的身影化作幻鸦散去，两名树人卫兵扑空，森林之子萨茜感到一丝不安，下一刻，身后出现一团阴影。　　刷！　　一张黑色金属网扔了过去，将森林之子笼罩，上面附着的禁锢符文微微闪烁，萨茜顿时感觉全身虚弱，体内自然之力仿佛受到压制。　　“怎么会这样？”萨茜心头一惊。　　“别妄图挣扎了。”恩佐面无表情，开口道“：虽然这张禁锢魔网只是高级魔化物品，但却是专门为了对付森林之子一族而制造，上面的符文可以压制自然之力！”　　“你现在越是挣扎，体内自然之力消耗就越快！”　　不远处，两名树人卫兵转过身，发现萨茜被困住，顿时准备回援，但还没靠近这边，就被恩佐再次扔出的暗灭火球直接轰杀掉。　　“被灾兽气息感染的森林之子，已经完全失去了二阶生命体的力量。”　　恩佐微微摇了摇头，走上前几步，抓住笼罩森林之子的魔网，便准备离开这片森林，而就在这时，大地忽然传来微微震颤。　　“邪恶的外来者，你休想带走萨茜！”　　沉闷的声音从上空传来，恩佐抬头望去，一个庞大的身影出现在前方，在地面形成了一片巨大阴影。　　“拉鲁特巨人树？”　　恩佐微微皱眉，望着前方巨大身影，疑惑道“：灾兽奥奇诺的气息已经几乎笼罩了整个世界，拉鲁特巨人树一族在三年前就已经灭绝，怎么还有活着的？”　　“我明白了，是这个森林之子！”　　似乎想到了什么，恩佐若有所思，扭头望向脚下魔网中的森林之子，道“：怪不得你体内的自然之力这么虚弱，原来都是为了供养这头拉鲁特巨人树。”　　“邪恶的外来者！”　　萨茜脸色虚弱无比，恨声道“：森林之子一族永远不会抛弃同伴，你们愚昧的释放了灾兽奥奇诺，终有一天将受到世界诅咒，为你们的行为付出代价！”　　恩佐轻笑一声，摇了摇头，没有理会萨茜的咒骂。　　“我马上就来救你了，萨茜......”拉鲁特巨人树的体型高大，但声音却有些憨厚，望着地面上的恩佐，眼底闪过一丝愤怒光泽。　　“把萨茜还给我！！”　　拉鲁特巨人树咆哮着，抬起一条手臂猛地砸向地面，恩佐抓起禁锢魔网，同时发动阴影之翼飞向了半空。　　“纯粹依靠物理攻击，即便是二阶生物，也毫无威胁！”　　恩佐将禁锢魔网与森林之子扔到一旁，目光打量着动作缓慢的拉鲁特巨人树，微微摇了摇头，从怀里取出一支燧发枪，沉声道“：本来对付你，根本不需要使用魔导巫器，不过为了节省时间，还是干脆一点好了。”　　下一刻，恩佐将枪口对准拉鲁特巨人树。　　砰！　　随着扳机被扣动，强烈的能量波动迸发，在恶灵咆哮枪口处，一枚仿佛由无数怨魂汇聚而成的子弹射出，瞬间击向了拉鲁特巨人树。　　“萨茜......”　　恶灵之吼穿透了拉鲁特巨人树的躯体，阴冷的能量在它胸口炸裂，仿佛一瞬间吞噬了拉鲁特巨人树全部生命力。　　轰隆隆！　　在发出一声最后呼喊后，拉鲁特巨人树庞大的躯体倒了下去，大地为之震颤，森林里升起滚滚浓烟，被困在魔网中的萨茜，眼底浮现不可置信的光泽。　　使用魔导巫器后，恩佐脸色微微苍白。　　能这么轻易就干掉拉鲁特巨人树，他也有些意外，不过仔细想一下也没什么，自从灾兽奥奇诺被释放后，它的气息不断扩散，艾绮拉世界的本土生物都受到影响。　　拉鲁特巨人树原本是二阶生命体，但此刻却连一阶生命体都不如。　　“还算顺利吧。”　　原地，恩佐摇了摇头，解决了拉鲁特巨人树后，他转身拖走了禁锢魔网，这次任务进展非常顺利，森林之子萨茜已经被捕获，这片森林也很快就会枯萎消失。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366483"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百五十三章：三十年后">加入书签</a>
</div>
