    两天时间转瞬即逝。

    萧林看着放在身旁的木元功，露出了苦思的表情，按照木元功里面所说，想要御器，必须拥有炼气四层以上的修为，而且里面只是提了一句，并没有御器的修炼之法，这让他十分的郁闷。

    照此情形，自己即使能更进一步，修炼到了炼气四层，也只能走着去雾隐仙城了，上万里的路途，更是在这天潞山脉之中，沿途的凶险可想而知

    从另一本书里，萧林知道在天潞山脉的深处，深入千里之后，经常会有妖兽出没，尽管由于还处于天潞山脉外围，这些妖兽等阶都不高，但那是相对而言，对自己这样的炼气期修真菜鸟，却是十分的致命。

    唯一让萧林感到些许安慰的就是木元功里记载的基础法术【木刺术】【木灵盾】只要修炼到炼气三层就能够学习，可以让他多一点的自卫手段。

    叹息了一声，他又从怀里取出玉盒打开，他双指捏着种子，凑到了面前。

    刚才，他特意把装种子的玉盒和装灵雾草的玉盒比较了一下，惊讶的发现两者似乎差别很大，装种子的盒子明显不是真的玉，不但里面有淡淡的彩色光晕，而且入手温暖，那盛着灵雾草的玉盒却是入手微凉。

    “你到底是个什么东西呢？”萧林拿着种子，想了想，突然把种子扔进了口里，然后用力的咬了咬，仿佛咬在铁块上一样，硌的萧林牙都生疼。

    而且入口之后有种淡淡的草木味道，但在口里翻来覆去了半响之后，依旧没有丝毫的变化。

    “轰隆”一声巨响突然从外面传来，紧跟着整个山洞都剧烈晃动了一下，这一下让萧林口里的种子直接顺着他的嗓子眼滑了进去，这一下可把萧林吓得不轻。

    急忙扣喉咙，想把种子吐出来，但让他无语的是自己吐的酸水都出来了，那颗种子竟仿佛消失了一般，死活吐不出来。

    忙活了半天，萧林彻底放弃了，在他看来，那颗种子水火不侵，肯定不是平常物品，即使被自己吞进了肚子，回头肯定也能排泄出去，只是想一想从排泄物中去扒拉那颗种子，未免有些恶心。

    萧林很奇怪，刚才的震动究竟是怎么回事，他起身来到洞口，扒开外面的藤蔓，朝着四面看去，看了许久，却是一无所获，他又看了一眼稚嫩少年，那人正仰面躺在地上，脸色已经带着青白色，明显一副死透了的模样。

    萧林之所以没有按照约定去埋葬稚嫩少年，就是担心那稚嫩少年还留了后手，万一对他不利，他可没有丝毫的反抗之力，现在已经三天过去了，看稚嫩少年的面容，明显已经不可能还活着的模样。

    萧林掠下了山洞，又四处看了一番，却依旧没有丝毫的疑点，这倒让萧林有些惊疑不定，刚刚那一下震动难道只是正常的地震？

    摇了摇头，萧林来到了一旁的空地，用一根较粗的树枝挖了一个大坑，然后来到稚嫩少年的面前，他看到稚嫩少年兀自瞪着一双眼睛，一副死不瞑目的表情。

    萧林叹息一声，然后去拖尸体，但在他的手刚碰到稚嫩少年的肩膀时，一道青光骤然一闪即逝，通过萧林的手臂窜入了他的身体之内。

    紧跟着萧林惨叫一声，捂着头直挺挺的倒了下去。

    “轰隆隆。”萧林感到脑子仿佛在翻滚着雷霆一般，但紧跟着，他发现自己出现在了一个奇怪的地方，眼前是一块只有十平米左右的陌生之地，周围十平米之外，则是漆黑一片，萧林有些奇怪的来到了边缘处，伸手轻轻摸了一下。

    “咦”萧林忍不住发出了一声惊疑声，在他身前，竟然有一个护罩，把这十平米左右的地方与外面的漆黑隔绝开来。

    “这里是什么地方？”萧林奇怪的四下看了看，突然，他看到在这块十平米左右的陆地中央，竟然生长着一株翠绿色的植物，这株植物很奇怪，只有一根半尺长的笔直枝干，在枝干的顶端，顶着一片椭圆形的叶子，枝干仿佛翠玉一般，晶莹剔透，叶子绿油油的，在叶子上还滚动着一颗晶莹的露珠。

    “这...这是什么地方？你对我做了什么？”一个声音突然响起，萧林吓得差点蹦起来，但紧跟着他脸上闪过一抹杀气。

    “我替你埋葬尸体，你竟然要害我？”听到声音萧林就知道这个声音的主人就是那稚嫩少年，他本来就防着这一手，才故意拖了三天才去埋葬他的尸体，没想到还是着了道。

    萧林看到在这块田地的边缘，漂浮着拳头大小的一团青光，颤颤巍巍，一副惊恐的模样。

    萧林微微一愣，急忙低头看了看自己，发现自己身躯四肢齐全，才放下心来。

    “这..不能怪我，我施展损元禁术，以寿元为代价强行施展初级法术木刺雨，躯体崩坏，只有找一个完整的躯体，重新夺舍，才能继续修行，大道可期。”

    “所以你就要夺舍我？”萧林愤怒异常，自己已经万分小心，但千算万算，还是棋差一招，如果不是来到了这个古怪的地方，自己恐怕现在已经不是自己了。

    “修真界本来就是弱肉强食，低阶修真者被高阶修真者当做嫁衣，这本来就是一件很平常的事情，如今我们都困在这里，还是暂停干戈，想个办法出去的好。”

    “出去？先灭了你再说。”萧林怒吼了一声，轻功施展开来，朝着光团扑去，枯水经修炼的法力被他灌注在了拳头之上，让他拳头闪烁着盈盈绿光。

    光团明显被吓了一跳，一颤之下，就朝着旁边飞去，但不知为何，光团始终绕着小块陆地的边缘躲闪着萧林的拳头，丝毫也不敢朝里面去。

    追逐光团足有半个时辰之后，萧林才停了下来，现在的稚嫩少年只是一团灵体，也就是修真者初步凝练的元神，无形无质，萧林根本就追不上，而且在追逐的过程中萧林也发现了光团似乎对这小块陆地中间的小树苗十分恐惧的样子，始终不敢靠近一步。

    “只要你放我出去，我不但告诉你几种我父母传下来的法术，更可以把我父母留下来的被我藏在雾隐仙城的一些材料灵石全都给你，只求你帮我找到一副合适的躯体让我夺舍重生。”

    “哼，还想诓骗我，做梦。”萧林知道自己奈何不了光团，干脆在树苗旁边盘膝坐下，调息起来。

    萧林心里也很奇怪，眼前所处的地方究竟是哪里，自己怎么会和稚嫩少年的元神一起来到了这里，而且看来自己还是身体传了进来。

    “只要你答应放了我，我就把我父母留下来的炼制蕰灵丹的丹方给你，要知道这个丹方是我父母从一处遗迹中偶然得到的，也正是为此丹方，他们才丢了性命，我之所以在水云谷寻找灵雾草，正是因为灵雾草是炼制蕰灵丹的主药，其余辅助药草并不难找，一旦炼成蕰灵丹，就可以让我们炼气期修士修为突飞猛进，就算踏入炼气巅峰也不是不可能。”

    闻言，萧林只是睁开眼睛冷冷的看了光团一眼，就又闭上了，上过一次当，就算这稚嫩少年拿仙器来给他，他也是不会相信的。

    两个时辰之后，萧林睁开了眼睛，之前追逐光团的消耗完全恢复，他看着眼前的小树苗，陷入了沉思。

    也不知道过了多久，突然，那小树苗的叶子微微颤抖了一下，叶子上的露珠也滴溜溜的滚动了几下，但让萧林惊奇的是无论怎么滚动，那滴露珠始终在叶子上面，似乎有什么吸引力将其吸住一样。

    看到叶子微颤了一下，萧林并没有觉得有什么异常，但一旁却传出了稚嫩少年惊恐的声音：“我现在就告诉你我父母藏宝的位置，地图就在我修炼的木元功最后一页的夹层里，只求你放我出去，我什么都可以给你。”

    仿佛看到了什么让稚嫩少年极度恐惧的事情，他竟然不等萧林反应，就把自己的秘密一股脑的告诉了萧林。

    萧林脸上露出了一抹惊讶，他看着小树苗，又看了看光团，满脸的疑惑，不过他依旧没有任何的反应，只是饶有兴趣的看着小树苗。

    过了没多久，稚嫩少年发现不管自己怎么诱惑萧林，对方都不为所动，继而开始苦苦的哀求，但萧林依旧无动于衷。

    又过了小半天，萧林看到那小树叶又震颤了一下，紧跟着稚嫩少年所化的元神光团就青光狂闪，然后就暗淡了许多，这半天的时间那光团已经缩小了三分之一还多，哀求自己的声音也是有气无力，随时都会中断的样子。

    萧林脸上露出了一丝恍然，他终于明白，这小树苗似乎能够吞噬稚嫩少年的元神，这就怪不得稚嫩少年一直惊恐的躲在最外面，不敢往里一步了。

    想通了这些的萧林不再理会苦苦哀求的稚嫩少年，反而开始思索怎么出去。

    这个空间不大，而且小树苗似乎对自己并没有什么影响，但问题是他并不想一直待在这里。

