    李明月讪讪地放了两把水，愣是把四个二拆开来一个一个走的，就差走出一串23456，让大家赢了两把。

    时间正好也不早了，这牌才算是结束。

    事后，周大伯母和周二伯母，以及周小婶坐一起聊天。

    周二伯母说：“要不是亲眼看着，我还以为明月和小珩两个人玩小动作呢。”

    周小婶接嘴：“可不就是嘛，那四个2，还有那一对王，就跟小鸡崽子找母鸡一样，就认准了明月。”

    周大伯母庆幸地拍拍胸口，“还好明月不怎么会玩，四个二竟然都拆开走了，要不是老三家的提醒，她都能一串23456甩出去。”

    周小婶狂点头：“对，对，对，对，我第一次看到这样打牌的，当时差点儿笑喷了。”

    不管咋样，她们一致决定以后绝对不会再和李明月一起打牌。

    吃完晚饭，周珩催着要送李明月回去，让奶奶放人。

    周奶奶委屈，“我还没看够明月呢。”

    李明月：......还是不要看够的好，不然以后没得相处了。

    周珩铁面无情，“时间太晚了，明月回去就不安全了。”

    周奶奶眼睛一亮，高兴道：“那就让明月在这里睡好了，就睡我们这院，我们这边房间多。”

    周珩郎心似铁，“不行，对明月的名声不好。”

    周奶奶嘀咕，“现在又不是封建时候，谁会没事干嚼舌根啊。”

    周珩使出杀手锏，转头对他爷爷说：“爷爷，你不管你媳妇儿吗？”

    周老头默默站起身来，在众多小辈的注视下，拉住周奶奶的手，一步一步走了。

    李明月走的时候，于是大包小包带了一堆大家送的礼物回去。

    周珩和李明月的自行车上都绑满了东西。

    一路上，周珩埋头骑车，不说话。

    李明月以为他赶时间，看看已经开始昏暗的天空，也只好紧随其后。

    谁知到了家，两人推着自行车一前一后进了院子。

    周珩就一把将大门踹上，把自行车往墙上一靠，拉起李明月的手就往屋里走。

    “怎么了？”

    李明月一开始还没反应过来，待很快反应过来时心跳如鼓，面红耳赤，带着一丝踉跄地跟着他进了屋子。

    一进屋子，果然，门就被周珩一脚踹上，她也同时被摁在了墙上，跟着激烈的热吻就扑面而来。

    ......

    很久之后，周珩才放开了李明月。

    李明月觉得自己的嘴唇估计肿了，感觉嘴上叼了两根肥肠。

    她伸舌头舔了舔。

    “干什么？”周珩眼神一暗，低声问道。

    李明月嘟嘟嘴，“看看好不好吃？”

    周珩失笑起来，他低低地笑了一会儿，然后才道：“好吃，甜得很。”

    李明月伸手在他腰上掐了掐，坏人！

    怪不得在周家的时候催着她回来，原来是回来干坏事的，把她的嘴唇当肥肠吃了。

    周珩伸手抓住她的手，放在嘴唇跟前亲了亲。

    “要不我这次轻一点亲？”他噙着笑，头抵着她的头问道。

    李明月轻哼一声，用手推他，“你快点儿回去吧，太晚了，别让家里人担心，反正这两天我是没法子见人了。”

    周珩伸手摸了摸她肿胀的嘴唇，然后又滑到旁边细嫩的脸蛋上，向上，眼睛、眉毛、耳朵、脖颈.....一寸寸细细地摩挲，他觉得李明月哪哪都好看，跟细腻的白玉一样。

    李明月被他摸得痒痒的，干脆一口咬住了他的手指。

    “不......嫩......栽.......默”

    周珩看她这可爱的样子，胳膊上一用力，把人紧紧搂入怀里抱住，嘴角的笑意越晃越大。

    真好，真好，真好......

    过了一会儿，周珩又把那块石头搬到桌子上观摩了一会儿，和李明月有天马行空地说了一会儿话，然后才叮嘱她把门窗都插好，最后才依依不舍地离开了。

    自此，周珩和李明月之间的感情更是日进千里，越发亲昵了起来。

    时间一晃而过。

    一个星期的期末考试结束后，到了放假时间，大家纷纷离校回家。

    李明月也迫不及待地收拾行李，打算回家找爷爷。

    谁知出发前的一天，周珩兴冲冲地来了。

    “明月，我找到去Y国的机会了！”他的脸上一副兴奋之色。

    李明月问：“什么机会？”

    周珩径直走到西厢房窗户跟前，把窗户上放着的那块天外飞石搬到梨树下的桌子上。

    没错，珍贵的天外陨石被他们随意又不随便地放在了窗户上，时不时凑过去看两眼。

    “机会在这颗石头身上。”周珩摩挲着，说：“我们国家和Y国进行友好交流，包括各种珍贵又不名贵的藏品交流，我让三哥帮我们申请了一个名额，到时候就带着它去Y国交流。”

    李明月愣了愣，不是说两国之间还没恢复友谊吗？

    周珩笑着解释：“国家之间正式恢复邦交之前，一般会用民间交流投石问路，所以这次交流是非正式的交流。”

    原来是这样，李明月感觉自己又涨知识了。

    “你要不要去？”周珩问。

    李明月顿了顿，问：“什么时候？”

    “一个星期后飞机除非。”

    一个星期！

    李明月立刻问：“那时间应该够我回石背村一趟，把我爷爷接来吧？我想和爷爷一起去，可以吗？”

    找亲人这事儿，是他们爷俩的事情，相信爷爷应该也想全程参与。

    周珩稍微顿了顿，然后说：“那我再去找我三哥想办法，然后我们尽快回去把爷爷接回来。”

    说着他就要出门走，这事儿其实很慎重，临时加人，估计得使很多劲儿，越早去解决越好。

    李明月一把抓住了他，说：“你不用跟我回去了，这次我一个人回石背村，然后把爷爷接来。”

    她也看得出来，这事儿没那么容易，还是不要折腾周珩得好，让他留在A城专心处理这事儿。

    周珩想了想，点头答应了。

    “那我明天早上来送你去火车站，你路上自己一个人千万注意安全。”

    “嗯。”

    于是第二天，李明月就一个人坐上了回石背村的火车。

    火车走了十几个小时，到达晋宁城的时候已经是夜里十点多了。

    本以为她得在城里过一夜先，谁知一出站就听到有人大喊他的名字，抬头一看，却是高铁山高丰收父子两个人。

