
　　“我赌希卡普会在床上躺一个月。”

　　听到观众席上的众多议论，希卡普没有理会，径直走到葛伦科身前。

　　在众目睽睽之下，在对方还没有攻击到自己之前，手上摸在了对方的下巴上。

　　“叽咕~叽咕~叽咕~”

　　撸龙大法使用出来的瞬间。

　　葛伦科的身体就是一僵。

　　它的瞳孔放大死死盯着面前的人类，显然是没有料到此人竟会使用如此卑鄙的手段。

　　葛伦科当即想要反抗，然而奈何这实在是太过于舒服，身体竟是完全不听使唤。

　　翅膀停止扇动，身体随着希卡普的罪恶之手，缓缓降落在地上，露出自己的肚皮，半眯起眼睛享受起来。

　　“这！什么情况？”

　　“豆芽..希卡普居然这么强，一只手就把这只葛伦科给制服了。”

　　希卡普的这一手操作，直接将台上众人给看懵了。

　　这种情况，是他们从来没有见过的。

　　亚丝翠眼睛眯起，仔细打量希卡普的身体，显然对其产生了兴趣。

　　“悍夫他好帅啊！”

　　“是有点帅，但肯定没有我帅暴芙。”

　　戈伯止住想要营救希卡普的动作，他看了一眼台上议论的众人，而后收回视线看向此时位于众人视线中心的希卡普。

　　脸上神色极为复杂。

　　一是因为希卡普的操作而震惊。

　　二是因为他看不懂希卡普到底做了什么。

　　“真的是长大了。”

　　戈伯擦擦进了沙子的眼角。

　　如果说维京族谁最期待希卡普成为一名强大的战士的话，那莫过于他。

　　场地中的希卡普，迎着众人的视线脸上露出笑容，他此时感觉好极了。

　　他从来没有想过，出风头的感觉居然是这么好。

　　“咔嚓！”

　　然而就在他以为自己会成为全场最靓的仔时，一道不协调的声音，从决斗场一处牢房传出。

　　观众席台上众人纹身望去，希卡普也是如此。

　　而戈伯看清打开的牢房，眼瞳收缩，瞬间回头看向身后，控制牢房大门开启机关的地方。

　　在那里鼻涕粗正握着一根拉杆。

　　他见到戈伯看来，顿时被吓了一跳，话都不敢说，直接朝着决斗场外逃去。

　　戈伯见此，气得胡子都竖起来了。

　　不过他现在可没时间去管这个缺德的玩意，因为鼻涕粗打开的牢房，关押着一只毒牙。

　　这可是三名维京战士才能对付的危险龙种。

　　即便此时身上被困上了锁链，也不是一般人能过对付得了的。

　　就算是戈伯，也得小心应付，不然疏忽也会翻车。

　　“希卡普你快走！”

　　听到戈伯话的同时，希卡普也是见到了从牢房里走出的毒牙。

　　他凝眉仔细观察眼前这只毒牙，不知道为啥，他莫名感觉有些熟悉。

　　“嗯？这不是之前追着我跑的那只吗？”

　　希卡普想起来在哪里见过这只毒牙了，这不就是之前龙袭时，那只追着自己跑了上条街的龙吗？

　　回想起那段痛苦经历，希卡普的眼睛瞬间就红了。

　　仇龙见面那是分外眼红。

　　他也没有多想，直接就冲了过去，找场子的同时，也让其他人明白自己是真的强大。

　　冲出去的途中，他还用余光看了亚丝翠那边一眼。

　　很好在看自己。

　　稳了！

　　来到毒牙身前，希卡普伸手就想要如法炮制，想驯服葛伦科那样，将这只毒牙驯服成自己的胯下龙宠。

　　然而..

　　“希卡普别用手！”

　　戈伯见此，立马发出一道大吼。

　　毒牙能让火焰密布自己的全身，这也是它相较于其它龙类要危险许多的原因。

　　是绝对不能徒手对付的。

　　听到戈伯的话，希卡普也是想起了毒牙的能力，连忙收手。

　　只顾得去看亚丝翠了，居然把这事给忘了。

　　他心中暗自庆幸的同时，迅速后退准备找一件趁手的兵器再来对付这只毒牙。

　　然而他想要退，但毒牙怎会如此轻易的放过眼前的这个家伙？

　　它利用自己庞大体型的优势，迅速追上希卡普，朝着其脑袋就是一爪。

　　并且它在发动攻击的同时，也是将自己的能力使用了出来。

　　全身上下，在一瞬间就被火焰完全包裹。

　　感受迎面而来的炙热，希卡普不敢托大，瞬间龙化。

　　全属性暴增的瞬间，他不退反近，躲避开龙爪攻击的同时，右手伸出成拳，一拳击打在了毒牙的腹部。

　　“吼~”

　　体型庞大的毒牙竟是被他这一击，打得踉跄倒退数步。

　　而希卡普也是趁着这个时间，连忙解除龙化状态，并且迅速远离。

　　虽然他感觉，在龙化状态解决这只毒牙并不困难。

　　但他并不想暴露龙化，因为他不清楚族人门对待这间事情的态度。

　　希卡普的速度很快，并且又有毒牙混身火焰的遮挡，所以他龙化时的样子并没有被戈伯以及观众席上的众人发现。

　　赶到的戈伯虽然疑惑希卡普是怎么将毒牙击退的，但现在显然并不是问这个问题的时候。

　　“希卡普你快走，这只毒牙交给我来对付。”

　　戈伯不放心的再次交代了一句，这才拿着单手锤，朝着再次冲来的毒牙迎了上去。

　　看着激斗在一起的一龙一人，希卡普却是没有离开，他目光四顾，想要寻找一件趁手的兵器，帮助戈伯一起拿下这条毒牙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗨！小子你是在找这个吗？”

　　忽然一个纯净的女声从身后传来。

　　希卡普闻声望去，发现来人竟是亚丝翠。

　　此时亚丝翠正一手拿着一把斧头。

　　她见希卡普看过来，直接将其中一把扔了过来。

　　“一起上吧。”

　　话毕，也不等希卡普回应，便是已经冲入战团，帮助戈伯格挡毒牙的攻击。

　　希卡普见此，也是没有犹豫，立即反身与两人一起制服毒牙。

　　在三名强大的维京战士相互配合下，原本气焰嚣张的毒牙，很快就被打得趴在地上。

　　而就在亚丝翠想要将其脑袋直接砍下时，希卡普却是急忙开口阻止：“等一下。”

　　迎着亚丝翠疑惑的眼神，希卡普连忙解释：“关起来吧，说不定以后还能有用得着的地方。”

　　听到希卡普的话，亚丝翠看向戈伯，毕竟决斗场是他在管理。

　　戈伯点点头：“祭奠的时候在杀，时间不早了，你们就先回去吧，这里我来处理。”

　　将话说完，戈伯朝着希卡普眨眨眼睛，这显然是他在给两人创造机会。

　　...

　　走出决斗场，希卡普偷偷打量身旁女孩美丽的侧脸。

　　“一起去吃饭吗？”

　　就在希卡普看得有些入迷的时候，亚丝翠的声音却是突然将他给惊醒。

　　他先是一愣随后心中一喜，连忙答应下来：“好！”

　　在维京族，女孩邀请男孩吃饭，就几乎等同于在说你要不要做我男朋友了。

　　希卡普觉得这幸福来得实在是太突然了，简直就像做梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百三十五章：约会免费阅读。https://www.23sk.com 