    

    第110章青莲苏醒，清理门户

    徐清莹下意识的希望周成在自己身边，可是很快又打消了这个想法。

    她不能总想着依赖小断。

    她相信，周成如果在这里也肯定不希望看到自己因为一点风吹草动就风声鹤戾。

    随着舞台上雾气散去。

    舞台上，一位撑伞的妙龄少女亭亭玉立。

    在她出现的那一刻，就有人发出一阵惊呼：“这姑娘的模样，简直惊为天人！”

    随着她打开手中的伞转了一圈，在台上轻轻一挥。

    一片田地和篱笆就出现在了舞台上。

    灵梦一脸兴奋的说：“清莹姐姐。这个女孩儿是变戏法的吗？”

    徐清莹模棱两可的说：“应该吧，但是我总觉得她有哪个地方不太对劲。”

    就在几人说话的功夫。

    惊人的一幕出现了。

    只见那些木头栅栏上竟忽然长出一条条藤蔓。

    几乎是在一炷香的功夫。

    一颗颗成熟的西瓜竟然就已经把整个栅栏全都压弯。

    这一景象让看到这一画面的人都不由得发出一阵惊呼：“我不是在做梦吧，这简直不可思议！”

    随着那个姑娘，还有身边的助演把西瓜一个个摘下来，分给看戏的观众们。

    大家才意识到，那是真的西瓜。

    就在灵梦拿起一瓣西瓜，刚要塞到嘴里的时候，徐清莹却极度警觉的提醒她：“别吃，西瓜有问题。”

    徐清莹说着就把西瓜打到地上，摔了个粉碎。

    而其他客人都是在这个时候贪婪的吞噬着西瓜。

    全场一片叫好声。

    “这西瓜真甜！”

    “这是戏法么？真是绝了！”

    “小姑娘，你是不是也和这西瓜一样甜啊？”

    ……

    看着台上那人，徐清莹心里越发觉得古怪，她可以肯定，这绝对不只是戏法那么简单。

    同时，天女峰邪月殿内。

    卓君正在卧房里。

    此时清莲迦叶依旧未醒。

    卓君抓起她一只手为她把脉。

    她不禁有些纳闷：“奇怪，照理来说，应该已经没事了，怎么还不醒？”

    就在她正要起身去拿药时，一阵强烈的杀气传来。

    待卓君再次回过神。

    青莲迦叶已经站在她身后，抄起匕首抵在她的脖子上。

    卓君双手背在身后，镇定自若：“我是你就不会这么做，你如果杀了我，就别想再离开天女峰。况且，以你的修为，也不可能是我的对手。”

    青莲迦叶冷笑一声：“你们天女峰的人还真是奇怪，既然要取我性命，干嘛还要救我？”

    “卓君，你别指望我会感谢你，我的双鱼琉璃镜呢？原来你们黄泉魔宗的人，都是偷圣器的小偷。”

    原来，她其实早就醒了，只是在伺机而动，静待反击的时机。

    只是即便不用看，卓君都知道青莲迦叶现在还很虚弱。

    她粗重的喘息就是最好的证明。

    卓君嗤笑一声：“你肯定以为伤你的一定是天女峰的人吧？毕竟那可是在天女峰的宗门禁地。”

    “可是你想过没有，如果我真的想取你性命，那你早在剑冢就死了，根本不会有机会在我面前如此放肆，还不把匕首放下？”

    话落之际，卓君猛一回身，一把捉住青莲的手腕，随后又飞起一脚踹在她胸口，将她踹回了床上。

    因为身体尚且虚弱，青莲被这一脚踹的吐出一口鲜血。

    看着她一副极度虚弱的样子，卓君步步紧逼。

    眼里满是轻蔑。

    “你们森罗万象是很厉害，可是那都是仰仗人数众多和你们的宗主，就凭你刚入化神境界的实力，也想和我抗衡？你实在是有些异想天开了。”

    看到卓君脸上的轻蔑，青莲迦叶擦去嘴角那抹鲜红。

    她一脸的视死如归：“你到底想从我这里得到什么？我们的宗门圣器已经被你偷走了。现在你应该也知道了，我是不会感谢你的，要杀我你就给个痛快，别婆婆妈妈的。”

    “青莲，用你那不太灵光的脑瓜好好想想，有那位强者在，如果我真的想杀你，那可能在你现在醒来的时候，你们森罗万象已经被荡为寒烟了。我不出手，是因为那位高人不屑于对你们动手。我也可以非常坦诚的告诉你，袭击你的人并不是我们黄泉魔宗的人。你可别不分青红皂白。”

    青莲迦叶却死活不信：“我才不会相信你的鬼话！黄泉魔宗和森罗万象本就势不两立，不管你要杀要剐，都给我个痛快吧！”

    看她执迷不悟，卓君对着屏风后面的暗处轻唤：“玉观，你也看到了，你们的圣女，简直像块臭水坑里又臭又硬的石头，我是说不听她，你来和她说吧。”

    在青莲迦叶惊愕的目光当中，玉观从暗处走出来。

    在看到她的时候，青莲立马皱起眉头，满脸写着恨铁不成钢。

    “玉观，我不是让你们在仙女峰之外观望，不要管我，其他人呢？他们没事吧？”

    玉观一脸难过和畏惧：“圣女，其他人都死了。他们的因为在剑冢前叫嚣，被那位黄泉魔宗的强者……”

    看玉观说不下去了，青莲迦叶马上明白了是怎么回事。

    同时，她也对卓君一脸不屑：“你们这群家伙。不光要杀我宗门的人，还要夺我圣器。士可杀不可辱，你们黄泉魔宗就等着我们森罗万象的宣战吧！”

    玉观则是在这时满脸惊恐：“圣女大人，千万不要，实不相瞒，是我用双鱼琉璃镜做交换，卓君才答应帮你医治的。”

    青莲迦叶的表情凝滞，她不敢相信自己的耳朵：“丫头，你知道自己在说什么吗？”

    听到她声音都颤抖，整个人都是一脸震惊。

    玉观不敢看她的眼睛：“圣女大人，我知道，可是为了救你，我当时真的顾不上那么多。”

    青莲迦叶气急败坏，抬手就要朝着玉观的天灵盖打下去：“你这孽徒，留你何用！”

    可在她的手马上要落到玉观头顶的那一瞬，她的动作又停下了。

    手举在半空中久久没有放下。

    想到自己从小收玉观为徒弟。

    青莲实便不忍将她就地正法。

    玉观也在这时一脸愧疚和惭愧：“圣女大人，您还犹豫什么？我是为了救您才不得不以圣器作为交换条件。我犯下的错误的确无法补偿，我也罪该万死，您动手吧！”

