    他努力敛回心神，看着李主任，恭敬的请教，“李主任，我这种情况，在您这边是如何治疗的？”

    李主任介绍，“我们烧伤科治疗你这种情况，主要还是在消炎杜绝感染的情况下，用我们医院自制的烧伤膏涂抹。你是聂老介绍来的，我也不忽悠你，我觉得你目前用的药物，对你的伤口更有用，如果没什么难处的话，还请继续治疗。”

    “李叔，你是说他这种情况，你这边就不用开药了？”顾亚辉问。

    李主任让陆皓落座，他手上戴着一次性手套，指了指陆皓伤疤处，“亚辉，你可以看一下，你这位朋友，目前这个坑洼处已经在长嫩肉，而且，没有增生的迹象，这是好的预兆，我的建议是让他继续之前的治疗。”

    顾亚辉今天是首次直白仔细的看陆皓这半边脸。

    他的心揪成一团，眼前的情景，可以用触目惊心来形容。

    此时，听了李主任的话，他心底也是升起一抹希翼，朝陆皓确认，“到底是不是你家小郎中给你治的？”

    陆皓心不在焉，回的模棱两可，“应该吧。”

    “你家小郎中挺厉害呀。”顾亚辉反应过来他话里有歧义，“不是，什么叫应该？到底是不是？”

    陆皓面色复杂，没回答他的问题，让李主任找了新的纱布，重新贴好。

    李主任给他贴好薄纱布后，说道，“小陆，虽然我提这个要求有点冒昧，但我还是想问问，你这个伤到底是在何处治疗的？对方是哪里的大夫？你手上有没有药方或者药瓶之类的？”

    顾亚辉笑道，“李叔，你这是要拜师啊？”

    李主任轻咳一声，神色严肃，“我想跟对方交流交流，好的中医，好的治疗方式，应该让更多人看到，让更多患者受益。”

    陆皓礼貌的回道，，“李主任，我身上没有药，也没有药方，以后有机会我带她来见您。”

    “好。”

    从中医院出来，陆皓看不清是什么情绪，只是步伐很快的走在前面。

    顾亚辉快步跟着，“老陆，你走这么快干嘛？你怎么了？治疗有效果，应该高兴才对。”

    陆皓停下脚步，转身，顾亚辉差点撞他胸口。

    “我要回老家。”

    他迫切的想要搞清楚，这一切。

    迫切的，想要见到她。

    “这么着急干嘛？你还没回医院，主任今天在医院等你，再说，这个点没车了，你走哪去？就这么着急见你家小郎中？”

    没车了！

    陆皓眸底划过一抹失望之色。

    顾亚辉嘴角勾着邪笑，拍了他一掌，“我就说吧，你早就心动了。那么优秀又有趣的姑娘，没有哪个男的能抵抗的住她的魅力。”

    陆皓听闻他的话，锐眸直勾勾射过去，“你什么意思？”

    顾亚辉被他瞅的直发毛，没好奇的回道，“我没什么意思，放心，我说的男的，不包括我。”

    “你不是男的？”陆皓睨了他一眼，语气凉凉。

    “我特么……”顾亚辉不跟他计较，抹了把分头，一副看破红尘的高僧样，“顾医生我心如止水。”

    陆皓投给他一个我信你个鬼的眼神。

    因为要回医院见主任，加上没车，陆皓只能放弃了当天回老家的念头，跟顾亚辉一起去了医院。

    明天是叶主任的手术日，这个点，叶主任正在骨科住院处办公室，跟其他医生商议手术方案。

    叶主任是兰城医院骨科主任，也是著名的骨科专家。

    他们到住院处三楼时，护士看到穿着红色衬衣，面容英俊的顾医生回来，远远的跟他打招呼，起初没认出顾亚辉身旁跟着的男人，走近，看清楚脸上包着纱布的人，竟是陆皓，其中一个护士惊恐尖叫，“陆医生，您这是怎么了？”

    陆皓语气淡漠，“受点小伤。”

    “陆医生受伤了？”

    这个消息，在三楼住院处的护士们中间炸开了锅。

    俩人往办公室走，一路上有各种目光，和窃窃私语声在他们身后响起。

    “陆医生受伤的不是手臂吗？脸上怎么还包上纱布了？”

    “是呀，纱布那么长，看着挺严重的样子。”

    “是不是毁容了？”

    这会，叶主任在办公室里，正在听一位拿着x光片的年轻医生给他介绍病人的情况。

    顾亚辉抬手，敲了下半掩的门板，俩人走了进去。

    叶主任看到和顾亚辉一起进来的人，脸上包着那么长一块纱布，惊的蹭一下从椅子上起身。

    拿着X光片的年轻医生，眼眸也是微动。

    陆皓装作若无其事，跟办公室里的人打招呼，“老师，学长。”

    叶主任看到他这副模样，神色凝重，他尽量克制情绪，看着陆皓询问，“亚辉说你在老家见义勇为，脸上受了伤，严重吗？”

    “刚才去烧伤科看了，不严重。”陆皓说的云淡风轻。

    叶主任愧疚的看着他，叹气，“你看你，唉。”

    “手臂现在怎么样？我看看。”

    陆皓顺从的挽起了袖子，伸了胳膊过去。

    叶主任查看着他手臂那道被尖刀划过的口子，开口抱怨，

    “你说你回老家几天就回来了，一去这么久，把自己搞成这样，你还想不想干了。”

    他让陆皓做用力握拳的动作，陆皓一使劲，手臂上青筋暴起，手臂开始颤抖。

    叶主任看着他微微颤抖的手，神色前所未有的凝重，朝陆皓吩咐，“伤口已经长好，一会去拍个片子。”

    陆皓迟疑，“老师，我这骨头没问题，不用拍片了吧？”

    叶主任神色威严，“我是主任还是你是主任？听我的。”

    叶主任一大火，陆皓只得噤声。

    “伤口已无大概，现在可以开始复健了，我给你联系康复科权威专家，等片子出来你跟过去复健。”

    顾亚辉站在一旁，看着主任眸底的灰暗，他的心再次揪成了一团，很想问问主任，陆皓的手臂，能否恢复，他以后，还能不能跟他们一起，上手术台。

    可他，不敢问。

    怕得到失望的答案。

    现在这样，至少还能自己骗自己。

    陆皓本人，仿佛对这个问题毫不关心。

    倒是一旁一直未开口说话的陈凯，也是陆皓跟顾亚辉的学长，面色紧张的开口，“主任，陆皓的手臂，通过复健，能恢复如初吗？”

