
　　东胜神州。

　　卧牛山，漳水湖。

　　此地处大唐以南，是一处人迹罕至的山脉，因先天灵气不足，少有修士在此开辟洞府。

　　不过其周围景色却是秀丽无比，空灵潺潺，鸟鸣清脆。

　　此刻。

　　便见一白发老翁，端坐水岸之边，结芦垂钓。

　　闲情逸致，乐不思蜀。

　　忽然天空一朵白云飘荡，缓缓向这边靠近。

　　随后一头巨大的黑豹从云层后跃出，上面端坐着一名中年道人，手持拂尘，长髯垂胸。

　　老翁察觉气机变化，抬起头来，露出一副古拙面庞。

　　看到来人，惊讶道，“咦？师兄不在东海述职，怎得有空来我这荒山野地？”

　　“哼，哪个愿意见你。”

　　来人冷哼，接着道，“还有，不要叫我师兄，你我已无瓜葛，我也投入师尊门下，与你再无联系。”

　　“师兄何出此言，三清本属一脉，即便师兄转投灵宝天尊大人，也依然是姜某师兄，怎会没有联系？”

　　老翁说道。

　　“行行行，随你，我懒得与你争辩。”

　　中年道人不耐烦的回道。

　　这两位正是封神量劫时崭露头角的申公豹与姜子牙二人。

　　姜子牙因得道过晚，三十二岁上昆仑，修道四十年才略有小成，因此外表一副老者形象。

　　申公豹看似年轻，实际年龄却比姜子牙更大，加上入门早，被称呼一声师兄自不为过。

　　两人在封神量劫时因理念相悖，结下仇怨。

　　后申公豹应劫，魂入封神榜，接任东海分水将军。

　　自此数千年，再未见过姜子牙一面。

　　而姜子牙因为资质愚钝，本来不可能成仙，还是因为鸿钧感念其帮助元始天尊做了最累最脏，也最得罪人的封神任务，评其大功得成，可证真仙。

　　圣人一赞，言出法随下改变命理，才勉强修成真仙。

　　从那之后其修为便再无寸进。

　　好在姜子牙性格随和，并不在意。

　　名义上封神之后需要他掣肘诸神，但因为封神榜和打神鞭的存在，也没谁敢胡乱闹事。

　　姜子牙就彻底清闲了下来，也不在天界久留，反而回到地界，每日游山玩水，好不逍遥。

　　本以为世人都将其遗忘，却没想到，今天申公豹突然找上门来。

　　两人争论片刻，申公豹便没好气的打断他，直接言明来意。

　　“你家那悍妇找了你数千年，从封神之后你就一直躲着。”

　　“现在好了，这厮找到我师尊门下，已经搅闹数日，师尊不胜其烦，特命我来找你将悍妇接走。”

　　“什么？”

　　听到此话，姜子牙顿时吓了一跳，面露苦色。

　　其妻马招娣生前便性格彪悍，姜子牙与其结成姻缘，因自身性格软弱，被妻子收拾了一辈子。M.23sk.com

　　到最后敕令封神，马招娣魂魄还来纠缠，非要让姜子牙给自己也安排个官当。

　　姜子牙被缠的没办法，干脆给她封了个扫把星。

　　自此才算脱离马招娣魔爪。

　　可惜幸福的生活并没过多久，马招娣神职低微，并无太大法力。

　　封神的兴奋劲持续数年就消退了，之后便又想寻姜子牙更换神职。

　　姜子牙哪里敢应，这些年一直都躲着对方。

　　却未曾想，马招娣寻夫无果，火气越来越大，竟然敢胆大包天的找上碧游宫。

　　姜子牙脑海瞬间浮现出马招娣胡搅蛮缠，撒泼打滚的恐怖形象。

　　额头冷汗密布。

　　真要把天尊惹恼，恐怕他也要跟着吃瓜涝。

　　灵宝天尊的脾气可不似他师尊元始那么平和。

　　一念及此，姜子牙吓得慌忙起身，急声道，“这可如何是好？”

　　“快走，还请师尊引路，我这就去将那悍妇带走。”

　　“哼！”

　　申公豹冷哼一声，也不多言，骑着黑豹飞遁而起。

　　姜子牙架云跟随其后。

　　两人一路遁行，最终来到通天教主在地界的道场，碧游宫。

　　其门庭广大无边，威严深重。

　　姜子牙心中焦急，也不顾上理解，匆匆迈步而入。

　　进到大殿之后，却有些傻眼。

　　殿内空空如也，并不见马招娣身影。

　　“这……”

　　“我那夫人现在何处，不会是……”

　　姜子牙扭头看向申公豹，还没说完，却见角落处，一名面容冷漠的道人走了出来。

　　“赵公明？”

　　姜子牙神色一变，认出了对方。

　　心中顿时生出不好的预感来。

　　若说申公豹和他有所嫌隙，那这赵公明和他可就是死仇。

　　封神量劫时，赵公明不满阐教杀戮截教门人，一怒之下辅佐殷商，对抗西岐，连败十二金仙，生擒黄龙真人。

　　一时威风无两。

　　姜子牙无奈，求助元始天尊，学来钉头七箭，日夜祁咒。

　　经七七四十九日，将赵公明暗算而死。

　　后者可算是死的憋屈无比。

　　这等天大仇怨，直到现在也未化解。

　　今天怎么会突然在碧游宫撞见对方？

　　再想起申公豹所言，自己又并未看到马招娣。

　　姜子牙立刻心生不妙。

　　可惜他业已身处碧游宫内，再想反悔也晚了。

　　果然，心中念头生出的同时，赵公明清冷的声音也传了过来。

　　“不用找了，那悍妇并不在此。”

　　“此番叫你前来，是想借封神榜与打神鞭一用，拿出来吧。”

　　“胡闹！”

　　“封神榜乃诸神根本，绝不可交予他人，赵兄怎能言借？”

　　姜子牙皱眉。

　　“呵……不想给，这却由不得你。”

　　赵公明冷笑。

　　“难道赵兄还欲强夺不成？”

　　姜子牙低喝，神情肃穆，右手一晃，一道闪烁电光的钢鞭浮现而出。

　　寒声说道，“别忘了，吾奉师尊敕命，执掌打神鞭，诸神辟易，赵兄和申兄俱是榜上有名，位居神职，焉能抗衡？”

　　姜子牙敢跟着申公豹前来，自然有所底气。

　　虽然他境界只是真仙，但封神榜加打神鞭天生克制诸神。

　　别说申公豹和赵公明，就是三百六十五群神加在一起，有这两样至宝在手，也一样任他拿捏。

　　然而，赵公明面对打神鞭却无丝毫恐惧，似乎全未放在心上。

　　“谁说是我们哥俩要对付你了？”

　　赵公明冷笑的盯着他。

　　姜子牙一愣，正要说话，忽然感觉一股无法抵御的庞大威压降临。

　　“封！”

　　后院响起一声低语。

　　姜子牙身形立刻被封禁顿住，动弹不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第332章 山雨欲来，姜尚受伏免费阅读。https://xs.23sk.com 