高无双凭借着一己之力，斩杀了七阶巅峰妖兽狂暴魔猿，但自身也是要到了极为严重的伤势。

    不过虽说如此，但这一战绩的辉煌程度却是丝毫也未受到影响。相反其在紫阳宗年青一辈中的领导地位也是愈发的稳固。

    甚至就连竹阡陌、肖二牛等这些老牌强者也是不得不对其另眼相看，暗叹一声：“后生可畏！”

    在高无双的命令之下，再有着诸位领队的真心配合，冰城之外的战场也是顺利的打扫干净。

    值得庆幸的是，各门弟子们也都是不出意外的得到了一批为数不少的中低阶妖晶。这也算是对于抵御此次兽潮的一点回报吧！

    做好这一切之后，高无双与诸位领队立刻召开了一次小型会议。决定借助着冰城的有利地形，原地休整三日再行入山。

    这样做一来可以让弟子们尽量的回复因抵御兽潮而极度亏损的法力，以便保持最佳的战力对应之后的危险。二者也是借机观察一下狂暴魔猿下一步的动向，也好早做安排。

    当然，还有一个重要的原因，那就是要借这段时间等一等只身引走另外一只狂暴魔猿的杨宇的消失！尽管众人内心之中对此都是并不抱有太大的希望！

    时间如指间沙砾，悄然无声的流逝而过。在众人复杂的情绪之下，转眼便是过去了两日的时间。

    在这两日时间之内，众人过的都是相当的安逸，除却将耗损的法力恢复的七七八八之外，其余任何事情也未发生！

    甚至据派出去打探消息的弟子回报，这两日间冰城五千里范围之内连一只低阶的妖兽也未发现，更别说高级妖兽以及狂暴魔猿的动静了！

    好似这些平日间盘居在雪山之内的妖兽自兽潮之后，一夜之间凭空消失殆尽了一般！

    与这些妖兽一同消失的还有杨宇，和被他引走的那头狂暴魔猿。

    在这两日之间，人们怀着不尽相同的心情期待着有关这两者的消息，但其结果却是注定要令众人大失所望！

    两日来，派出的数路负责探查的弟子都是陆续的归来，但却是没有一人得到了有关杨宇与那只魔猿的丝毫消息。这也便令得大部分人对于杨宇的最终结局表现出了相当的担忧。

    毕竟在危急关头，后者能够挺身而出，并且成功的引走了两只魔猿中的一只，这对于最终能够驱散兽潮，可是起到了至关重要的作用啊！

    因此，他的这一行为也是得到了在场大多数弟子的认可。这其中甚至不乏一些各大外门中的高阶强者！

    如此，众人又耐心的等待了一日，不过依旧是没有得到任何有用的信息。

    无奈之下，众人也只得暂时将此事放下，决定继续深入魔猿山脉，见机行事。

    一行数十人小心翼翼的向雪山深处潜行。在经过了先前兽潮的教训之后，众人对于狂暴魔猿这紫阳秘境第一妖兽的名头也是给予了充分的认可。

    且不说这魔猿自身战力的强悍，单只是这远超其它妖兽的灵智便足以担得起这第一的名头了！

    而一想到如此难缠的妖兽，在雪山深处还有数只，而且其等阶还要更高于先前的那两只，众人心情便是格外的沉重，为之后的行动忧心忡忡。

    不过，虽然知道之后的路并不好走，但众人却是并未有丝毫的退缩之意。

    因为，距离秘境关闭的日期已是越来越近，而想要到达秘境的出口，就只有深入雪山这一条路，此时的他们已经是别无选择！

    但不知是什么原因，众人一直小心提防的危险却是迟迟未曾到来。

    又是三天的时间，众人已是深入了魔猿雪山数十万里有余，但依旧是未曾见到雪山之中的狂暴魔猿与十其他妖兽有什么特别的举动。这份反常的安静也是为众人心中疑惑不解！

    “这魔猿不会是怕了咱们吧！要不然就只是虚有其名，不然怎么坐视咱们大摇大摆的入山？”

    “是呀！亦或者说这雪山之内就只有先前那两只七阶巅峰的狂暴魔猿？传闻中的八、九阶魔猿并不存在！”

    “这恐怕不太可能！宗门典籍内可是清楚的记载着，有人曾亲眼目睹过八阶的狂暴魔猿呢！至于更高的九阶，倒是至今也没人见到过！”

    “是呀，无风不起浪，既然这狂暴魔猿能够被称做是秘境第一妖兽，便自有它的道理。咱们还是小心谨慎一些为好，以免到时候小命丢了都不知道是怎么丢的！”

    “不错，不错！”

    ……

    随着连日来的平安无事，众多弟子的心境也是发生了一些变化。由于兽潮而带来的恐慌与谨慎也是随之淡化。

    虽然在众位领队的再三警告下，依旧保持着相当的警觉，但与之前相比明显还是松懈了不少。

    但这种安静的日子并未持续太久，就在第五日凌晨的时候，多日的宁静终是被大地突然出现的剧烈震动所打破。

    而当众多的紫阳宗弟子纷纷被这巨震从修炼或是睡梦中惊醒，望向震动的源头之时，无不感到一阵阵头皮发炸！

    在距离营地数十里外，数道巨影狂奔而来，看那样子赫然便是数只狂暴魔猿！而这剧烈的震动也正是因为这些庞然大物狂奔所带来的。

    此次出现的狂暴魔猿数量达到了惊人的五只之多，以半包围之势向着营地疾速逼近。其中东、西方向的两只处于七阶巅峰，东北和西北方向的两只则是一只七阶巅峰，一只八阶初期。

    还有最后的一只位于正北面，其实力也是最为恐怖，竟然达到了八阶中期的程度！

    八阶妖兽，已然是相当恐怖的存在，那可是相当于人类修士真火镜中期的修士啊！

    这等战力就算是放在南炎洲的各大修真门派中也绝对是长老、宗主一级的存在啊！

    可如今，一出现便是两头，而且还有一头更是达到了恐怖的八阶中期，这怎能不令紫阳宗众弟子心惊胆颤，惶恐不安呢！

    高无双与众位领队也是将这一幕看在眼中，眉头都是紧紧的皱了起来。心中对于狂暴魔猿发动的这次攻势皆是暗自震惊不已！

    “高领队，五只狂暴魔猿，几乎差不多得有魔猿过半的实力了吧？看来这狂暴魔猿还真看的起咱们啊！”毒老肖二牛苦笑一声向首高无双打趣道，但任谁都是不难听出其话语之中的苦涩之意。

    “是呀，如此数量的狂暴魔猿一起出动，倒的确是从未有过！看来，这狂暴魔猿对于咱们进山还真是有着极大的抵触啊！”竹阡陌也是皱着眉头微微点头道。

    高无双目光扫过那五只体形巨大，凶焰滔天的狂暴魔猿，最终将目光终是锁定在了那只体形最为庞大的八阶中期的魔猿身上。

    片刻之后方才寒声道：“一次性出动如此数量的战力，看来这狂暴魔猿也是有些坐不住了！”

    顿了一顿之后才又继续说道：“不过这样也好，就在这里先将这几只孽畜解决掉，也省得日后进入雪山深处聚在一起更难对付！”

    高无双话到最后已是如冰霜般寒冷，其间的杀意更是极为的浓郁。想来这些凶物的大举进攻也是令得他真正的动了杀心！