    　　兰斯洛特有些无语，自家Master满嘴跑火车，他的一生之耻从杜克嘴里说出来，顿时变成了亚瑟王家的二三事，还是非常八卦的那种。虽说杜克的出发点是为了开导他，但他实在接受不了对王的调侃，尤其是在这件事上。

    　　“请您慎言，即便您是我的Master，但王的尊严不容污蔑！”兰斯洛特说这句话的时候，半跪在地，头颅深深垂下，长发盖住了他的面庞。

    　　杜克闻言收起嬉皮笑脸，失望叹了口气：“小兰，我问你，如果亚瑟王也参加了这次圣杯之战，你能为我而挥剑吗？”

    　　兰斯洛特身躯一晃：“您说笑了，不可能会有这样的巧合。”

    　　“我是说如果！”

    　　兰斯洛特不知如何作答，许久之后才颓然道：“Master，非常抱歉，如果真的如您所说一样，我恐怕无法为您带来胜利！”

    　　兰斯洛特心思沉重，身为一个骑士，却没办法为君主带回胜利，这是何等的无能。他很想告诉杜克，自己会全力以赴，可一想到呆毛王那张脸，话到嘴边怎么也说不出来。

    　　其实，比起王后格尼薇儿，兰斯洛特对王……

    　　这是一个有想法的人！

    　　“好了，你的意志我已经明了，如果真发生那样的战斗，我不会强迫你挥剑，但你也别扯我后腿，我不希望将令咒用在毫无意义的事上。”

    　　“感谢您的宽容，能成为您的从者，是兰斯洛特的荣幸！”兰斯洛特颇为自责，他又让君主失望了。

    　　看着再一次陷入自我质疑，而意志消沉的兰斯洛特，杜克也懒得和他再提亚瑟王的事，双目微微亮起，查看他的各项参数。

    　　筋力：A

    　　耐久：A

    　　敏捷：A+

    　　魔力：B

    　　幸运：B

    　　宝具：A+

    　　几乎是等同于原著中多次狂化的参数值，宝具因Berserker的职阶劣化，比起生前有所不如，但属性依旧强大，足以扭转圣杯之战的走向。

    　　而且他还有A++级别的宝具‘无毁的湖光’，虽然劣化降低了等级，但只要他拔出这把剑，全部的参数值将会再次提升一个档次。由于有打倒过龙的传说，兰斯洛特持有此剑，能够对持有‘龙属性’的英灵追加伤害。

    　　呆毛王：“……”

    　　兰斯洛特出色的参数值外加宝具，只要不让他看到那根呆毛，对战任何一个从者都不怵，无愧他横走四天王之称。由杜克提供魔力，兰斯洛特倒立抓地球可能有些勉强，但搬空王之财宝应该不是问题。

    　　顺便一提，与兰斯洛特并称的另外四人，分别是满门忠烈·卫宫大侠、核弹剑仙·卫宫少侠、牛头人酋长·迪卢木多、虐杀根源·两仪式。

    　　之所以将两仪式放在最后，是因为相比其他四位超巨，她最弱……真的！

    　　 挥散了兰斯洛特之后，杜克静等所有的从者出现，人员不齐圣杯之战就不会打响。期间，他甩出几个治疗术砸在间桐雁夜身上，对方因魔术而消耗的寿命，也帮他补满。

    　　杜克食言了，他没有给间桐雁夜更换新身体，想来对方也不会介意，毕竟原装的总是最好的。

    　　当夜，冬木市其他地方，御主们使用圣遗物，陆续召唤出并肩作战的从者。不，并非都在冬木市，其中一个从者在德国出现，她将乘飞机抵达战场！

    　　这些从者对应的职阶和御主分别为：

    　　卫宫切嗣——Saber（剑之骑士）——阿尔托莉雅·潘德拉贡！

    　　远坂时臣——Archer（弓之骑士）——吉尔伽美什！

    　　肯尼斯——Lancer（枪之骑士）——迪卢木多·奥迪那！

    　　韦伯——Rider（骑乘兵）——伊斯坎达尔！

    　　言峰绮礼——Assassin（暗杀者）——哈桑·萨巴赫！

    　　加上杜克和兰斯洛特这一对组合，七位从者只差一位便能凑齐，错过最佳的召唤时间，最后那位Caster（魔术师）的参数值会受到不小的影响。

    　　不过问题不大，七大职阶中，最强的当属三大骑士，其次是稍逊的Rider，再次一级是Assassin 和Berserker。至于Caster……本就是最弱的职阶，再弱一点也无伤大雅。

    　　……

    　　一夜无话！

    　　第二天一早，小樱起床后，就在厨房看到了忙碌的兰斯洛特，餐桌上是极其丰盛的早餐。

    　　兰斯洛特身着白色衬衫+休闲款长裤，袖口捋到手肘，腰间还系了条围裙。这身打扮非但没有影响他的形象，反倒因为本身的贵族气质，显得更加亲和，而且他好像也乐在其中。

    　　小樱一脸费解歪着头：“早上好，Berserker！呐，我问你，明明是个贵族骑士，为什么你做饭这么厉害？”

    　　“早上好，小樱！有关于这件事，有各种各样的原因！”兰斯洛特温文尔雅笑了笑，不只是他，每一位圆桌骑士都手艺不俗。

    　　“能和我说说吗？”小樱本能觉得背后有隐情，决定打探出来，偷偷告诉杜克。

    　　兰斯洛特欲言又止，觉得说出来会有损亚瑟王英明神武的形象，于是学着杜克在小樱头上揉了揉。不曾想，他的手还没落下去，小樱就退后两步躲开了。

    　　“不可以，只有老师才能揉小樱的头发。”小樱一脸认真说道。

    　　兰斯洛特先是一愣，然后笑了起来：“那就麻烦小樱，去把Master喊下来，就说早饭已经准备好了。”

    　　“哦！”

    　　二楼，小樱推开杜克的房门，走进一墙之隔的异世界，发现杜克正围着一堆破铜烂铁敲敲打打。

    　　小樱好奇凑过去，正好看到一副胸甲完毕，不禁疑惑道：“老师，你是在做铠甲吗？”

    　　“没错，就像是兰斯洛特那样的铠甲，今晚会用得上。”杜克头也没抬，一把不知是何金属打造的刻刀在他掌心翻飞起舞，很快就在肩甲上刻下了魔术纹路。

    　　小樱眨了眨眼，又看了看地上材质普通的铠甲：“可是……老师，这幅铠甲看起来防御力一般。”

    　　小樱想说的是，杜克在浪费时间，这幅铠甲是扑街货，还没送她的魔术礼装防御强。

    　　“没关系，附个魔就OK了！”

    　　“老师，Berserker喊你去吃饭，他已经把早饭准备好了。”

    　　“你们先吃，我这里马上就完工了……把那个锤子递给我。”

    　　小樱吃力拖着锤子送到杜克手里，静静看着杜克敲敲打打，准备等他完工一起下去吃饭，一直过了大半个小时，杜克才将盔甲整体打造完毕。

    　　这是一幅覆盖全身的重甲，造型相当霸气，被杜克喷上紫色涂层，抛光打蜡之后，变得极具暴力美感，只是随手可取的材料，让人对它的防御力抱有质疑。

    　　杜克满意看着面前的防制冥衣，抬手灌入魔力，铠甲上的魔术纹路亮起黑光，淡淡的黑雾升起，让其更显狰狞和不祥。

    　　搞定了铠甲之后，杜克这才发现边上一直等待的小樱，笑着揉了揉她的小脑袋，两人并排走出房间。

    　　门外，兰斯洛特笔直站立，显然已经守候已久。

    　　说起来，兰斯洛特的忠诚值毋庸置疑，即便不用令咒，也是属于非常听话的那一类从者，忠诚度不比迪卢木多差。本应是最完美的从者，只可惜两人都有各自的弊端，枪兵运气值太低伤不起，兰斯洛特又有天然克星呆毛王，见面就躺。

    　　餐桌上，杜克简单说明了一下接下来的作战计划，他给兰斯洛特的任务很简单，负责打探其他御主的情报。兰斯洛特的B级宝具‘不为一己之荣光’，能够遮挡自身参数值，转职当暗杀者都没问题，这个任务交给他在合适不过了。

    　　“最后一位从者会在今天出现，找到他的位置，我们先淘汰一人出局。”

    　　兰斯洛特眉头一皱：“Master，为了您的安全着想，我待在您的身边更为妥当。”

    　　 “无所谓，这家诊所是我的魔术工房，我在这里有自保的能力。你应该能察觉到，我可是很强的！”

    　　兰斯洛特点点头，从者的强大取决于御主的自身素质，他能以全胜之姿现身，足以证明杜克的优秀。最重要的一点，杜克提供给他的魔力非常强大，强到让他前所未见。

    　　这让兰斯洛特升起一股挫败，感觉自身的存在可有可无……

    (本章完)

