    沈钰珠看清了眼前男子的眉眼后，狠狠倒吸了一口冷气。

    五官精致无畴，俊挺的鼻子，薄凉的唇，一双潋滟的凤眸璀璨晶亮，像是漫天的星辰落入了他的眼眸中，却又带着几分清冷。

    他身形很高，坐在马车里，显得马车都有些逼仄。

    此人着一件玄金色锦袍，锦袍上晕着点点斑驳的血迹。

    肤色泛着一层冷白，虽然相貌俊美可身上透着不同寻常的邪气，给人感觉有几分雅痞和说不上来的威压。

    他手中的剑锋沾满了血，不晓得杀了多少人。

    此时剑锋抵在了沈钰珠的脖子上，手腕微微发颤，显然撑到了极点。

    他唇形很好看，薄凉的唇角渗出一丝丝的黑血，身上浓浓的血腥味袭来，还有一股子很古怪的气味。

    沈钰珠闻到了那股子气味后，顿时心头一怔。

    这个人怕是中了毒，如果她没有猜错的话，应该是西域的火毒。

    十年后这种毒才传到中原，那些江湖人士后来才找到解救的法子。

    可现在是十年前，这种毒中原人闻所未闻，更别说解毒。

    她上一世经商的时候，一个得力的属下便是被这种毒害了，她大费周折才找到解毒的办法，救了属下一命。

    她心头暗自琢磨，此人出现在这样偏僻的林子，看那打扮和气韵不像是小户人家的子弟。

    他的口音还带着京城那边的味儿，莫非是京城来的贵族？

    如果这样的话……

    一旦她出手去救可能会惹上麻烦，到底救？还是不救？

    那人撑不住了，想要沈钰珠带着他进云州城找大夫。

    其实沈钰珠明白，一旦中了西域火毒，别说是云州城，宫里头的太医也不一定能治得好他。

    沈钰珠心思一动，若是不救他。

    此人一看身份不俗，死在她的马车里，以后怕是会有无穷无尽的麻烦。

    “公子，”沈钰珠冷冷道，“公子现在是不是觉得浑身的气血上涌，不停地想要呕血？”

    那人顿时一僵，不可思议地看向了沈钰珠，比着她脖子的剑锋松开了几分。

    沈钰珠淡淡道：“公子每隔半个时辰，会呕血一次，一次比一次急促。”

    “你是谁？”那人声音沉了下来，带着几分警惕。

    沈钰珠冷冷笑道：“我是谁不要紧，要紧的是公子中了西域火毒，若不及时解毒，活不过今晚。”

    剑锋微微一颤，那人瞬间松开了沈钰珠，看向沈钰珠的眼神变了几分。

    一般的女子若是遇到这种情形，怕是要吓晕过去。

    她竟然如此淡定，还能看出来他中了毒？

    是的，今天是他此生遇到的最大凶险，九死一生逃出来，不想中了奇毒。

    他定定看着沈钰珠，潋滟的凤眸中，警惕淡了下去，染上一层玩味。

    “罢了，今儿本公子大胆一回，我的命就交给你便是！”他忍着咳嗽，从腰间摘下来一块儿玉佩送到了沈钰珠的手中。

    玉佩早已经沾满了血，沈钰珠眉头一蹙，接了过去。

    她淡定地将玉佩伸出了车窗，雨虽然小了一些，还是将玉佩上的血迹冲刷干净。

    上好的羊脂玉，玉佩上端端正正刻着一个字儿——慕！

    沈钰珠猛地抬眸看向了面前的青年，慕家？他居然是慕家的人。

    永宁侯府慕家是大周第一世家，掌控天下百万兵权，大周一半儿的财脉，朝堂中一半四品以上的朝官，都是慕家的门生。

    唯一的缺憾是，慕家人丁稀少，近几年来慕家只有一个嫡子，据说还是京城出了名的魔王，不服管教，难道……

    沈钰珠看向了面前的男子，还是觉得不对。

    听闻永宁侯府的世子爷，最是金贵之人，出入侯府都是千呼万拥的，怎么可能会如此的狼狈？还浑身是血，出现在这么偏僻的地方？

    “姑娘，在下固然好看，但是你这般盯着看下去，在下可就要死了！”那人唇角勾起了一个危险的弧度。

    明明在笑，可是笑意很冷。

    “在下慕修寒！”那人一字一顿道。

    沈钰珠暗道果然不是慕家的世子爷，名字不对，可能就是慕家的旁系子弟吧？

    慕修寒盯着沈钰珠问道：“姑娘尊姓大名？”

    “小门小户出来的女子，慕公子不必挂念什么名字，现在解毒要紧！”

    慕修寒眸色间的玩味更深了几分。

    沈钰珠不慌不忙将玉佩收好，慕家的人，必须救！

    能让慕家欠她一个人情，她在这世上就多了一重保障。

    “李泉，附近有座破庙，马上去那里！”

    “主子？”李泉因为紧张声音都沙哑生硬了。

    他驾着马车，想着一百种怎么能将主子救下来的法子。

    可是刚才那人的武功一看就不是个善茬儿，身受重伤，还能瞬间将他们三个制服。

    不过大小姐这是要干什么？听着声音，大小姐似乎还好，没有受伤。

    不管了，这些日子，他也看出来了。

    但凡是大小姐做的事情，每一件都能做成，他听命就是了。

    马车很快停在了半山腰的一处破庙里，沈钰珠先让慕修寒解开云香的穴道。

    云香整个人还在发蒙，沈钰珠和李泉一起将慕修寒扶下了马车，送到了破庙的杂草堆上坐着。

    沈钰珠蹲在了那人的面前，仔细察看他的伤势，更是惊呆了。

    原来此人的伤势比她想的还要严重一些，刀伤见骨从他的左肩贯穿到了右腹。

    慕修寒确实也撑不下去了，一般人像他伤得这般重，早就晕过去了。

    他一路上还能和沈钰珠说话，倒是让沈钰珠心生佩服，这个人的忍性比她还要厉害一些。

    “李泉，这些银子你拿着，马上去山下的村子里买一些东西来。”

    李泉一看便晓得，自家主子这是要救人。

    “主子要买什么？”

    沈钰珠定了定神道：“黑布，沐浴用的大桶，雄黄，还有黄酒！这方子上的药材你骑着马儿尽快和附近上山采药的人买！”

    李泉一愣，这可是怎么说的呢，都要了一些稀奇古怪的东西。

    不过刚刚过了端午，人人家里面倒也是准备着这些东西的。

    他忙按照沈钰珠吩咐的去办。

    沈钰珠看向了缓过来的云香道：“你和李泉一起去，先寻一只木桶在附近的河里抓蚂蝗，越多越好。”

    “是，是！”云香还是慌，刚才那一记掌风都将她劈晕了，好在那人下手留了些情面。

    李泉和云香疾步走了出去，整座破庙里只剩下了沈钰珠和慕修寒两个人。

    慕修寒的脸色越来越难看，趴在了草堆上，昏迷了过去。

    沈钰珠顿时心头一惊，她既然出手要救，还是希望此人不要死得这么快。

    她抬起手抚上了慕修寒的额头，却是烫得厉害，呼吸也渐渐微弱了起来。

