    第804章他这是遗传下来的

    小石头咽下吃惊，最后深呼吸一口气，“云哥，我豁出去了，我干。”

    只是盯着，他还要认字，不能被人骗了。

    凌云瑞找了建筑设计师的，而且还与设计师商讨了，与他这边设计图结合，方方面面都考虑到了，还请了建筑师傅。

    至于小工就找大队社员们去干，一块钱一天。

    凌云瑞把这些安排好了，才坐车回了京都，回学校上课。

    “建厂房的事情安排好了？”

    凌云瑞捏了一下赵娇娇的鼻子，“怎么又瘦了，这一段时间没有吃好？”

    “小北做饭的，慧姐怀孕了，我怎么好意思让她顿顿给我做饭。”

    是的，凌云慧怀孕了，才两个多月，三个月才能往外说，所以这件事情只是家里人才知道。

    为此苏文彦只要有空都会来见凌云慧这个媳妇，还帮忙干活，苏文雅这个小姑子上门的时间也多了起来。

    “请一个保姆？”

    赵娇娇立即摇头，“暂时不要，等冬天的时候可以请一个来照顾慧姐。”

    苏妈妈人是不错，可她还没有退休，还有工作，何况婆婆照顾儿媳妇，难免两人之间有代沟，渐渐成了矛盾。

    请一个保姆是最好的。

    “行吧。”

    凌云瑞简单就把这半个月做的事情，一一交代起来。

    “我会给我爹打电话，让他帮忙盯着一些，你这厂能给大队社员们增添很多工作的，社员们应该不会作妖。”

    “社员们都开始学认字。”

    赵娇娇闻言这话笑了起来，“之前鸭厂就让他们多认字，如今怕是后悔莫及。”

    怕很快就有社员们开始学习。

    赵家村大队。

    “支书，那个是什么厂呀？”

    赵支书看向这些妇人们，“制衣厂，会做衣服的进厂机会大。”

    这话让这些女社员们眼睛一亮，她们可会做衣服了，家里衣服都是她们做的。

    “会绣花的也有机会。”

    她们一走，一些没有选上去修建厂房的男社员来了。

    “支书，那我们呢？”

    赵支书眉头紧锁，“急什么急，不下地干活，你们都是干了几十年庄稼的老人了。”

    一些男社员被说着不好意思了。

    “多干活，不要闲着没事就来问我，制衣厂的厂房都没有盖起来，你们急什么？”

    人多，很快就会盖起来的。

    “玉米的肥浇了吗？”

    “支书，我们明天就去浇。”

    “支书，我们先回去了。”

    一群人急匆匆来，又急匆匆的走了。

    王美丽从房间出来，瞅着他，“凌小子哪里来那么多钱建厂？”

    这机器都还没有买，就花了不少钱了。

    “土地钱你何时分？”

    按照人口来分，还是怎么来分？

    “这一笔钱，等娇娇回来之后，再来分，至于凌小子哪里来的钱，当然是挣的，他祖上毕竟是做生意的，他这是遗传下来的。”

    王美丽想到了凌云瑞爹娘，原本以为来他们大队避难，却没有想到最后把命也留在这里了。

    “当年闹的那么凶，他们能活下来机会很小。”赵支书眉头紧锁，想起了那个看起来温润的人。

    (本章完)

