    徐慨终于可以将此事诉之于口，神色带了几分自己都未曾察觉的轻松，“前者，我们完成得十分轻松，在固安县主的协助下，打通了与北疆第二大部落嘎尔布部落的联系，扶持嘎尔布对抗南部，嘎尔布让出边境三千丈，签订盟约，大魏每年运送药材，而嘎尔布给大魏每年带来一千匹膘肥体壮的骏马...”

    让出边界三千丈...

    含钏对这个数目没有概念。

    看小姑娘懵懂迷蒙的表情，徐慨默了默，换了种说法，“...像煦思门内这么大的城市，鞑子让了三座，虽然西北边境尽是大片大片的荒原，可就算只给大魏人一亩地，大魏人也能耕耘出能吃的果实，筑起御敌的城墙，过上勤劳的暖和饱足的日子...”

    徐慨语声很唏嘘。

    出了边境，看了许多人，方知大魏百姓有多勤劳朴实。

    北疆鞑子勤奋上进的十中有三已是恩赐，游牧的习俗让他们惰性且孤傲，富饶丰富的产出让他们安逸且放纵，地广人稀少的现状让他们自大且安于现状——不用努力就饿不死，不用拼命就可以过上大口喝酒大口吃肉的日子...没有科举、没有早出晚归的耕种、没有赋税、没有对宅院绸缎的追求...

    鞑子身上有种今朝有酒今朝醉的快意。

    这种快意，看起来很洒脱，可当这份快意投射在民族的每一个人身上，就构筑了一个不思进取的民族。

    一个不思进取的民族，注定灭亡。

    徐慨笑了笑，“读万卷书，不如行万里路，古人诚不欺我，走这一趟，眼界开阔了很多，就算怀揣着任务去，回来时也收获了比任务更多的成果。”

    含钏张了张嘴，不知怎么的。

    徐慨这些话，听起来就很有文化。

    含钏看徐慨的眼神多了几分崇敬。

    徐慨笑了笑，伸手摸摸小姑娘的头，伸手给自己倒了一盏茶。

    含钏“啧”一声，“晚上还喝茶，是不想睡觉了？”

    一边说着，一边给徐慨冲了一杯甜滋滋的蜂蜜，笑着递过去，“你往前还挺喜欢喝蜂糖水的，在北疆只吃肉不吃菜也懒怠喝水，喝点蜂蜜水，清热生津，比喝茶好。”

    徐慨迟疑地拿过来。

    他啥时候喜欢喝这些甜津津的东西了？？

    他只是没有拒绝过含钏递过来的甜水而已！

    怎么就被安上爱喝甜水的名头了？

    徐慨僵硬地抿了一口——熟悉的甜腻味。

    抬头看了眼神色柔和的小姑娘。

    算了。

    既然她觉得自己爱喝，那就爱喝吧...

    为了逃避一直喝甜得发腻的蜂蜜水，徐慨正经地把茶盅放下，把话题扯了回来，“至于第二个任务...”

    第二个任务，付出的代价太惨重了。

    带去的暗卫折损了将近一半，曹醒身边漕帮的兄弟九死一生，甘肃余大人一行十人被暗杀了三人，尚元行被一箭射中后背，发了十日高热，逃亡途中没有药材没有补给，只能依靠零星部落中饲养的奶牛产出的生牛乳硬生生地扛过...

    而他，被西陲军的一个主将刀架在脖子上，就差那么一点点，他溅出的血将喷洒在不属于大魏的国土上。

    当时他想，为国洒热血、献头颅，这是他作为皇朝皇子最大的荣耀了。

    徐慨笑着摇摇头，风轻云淡道，“第二个任务，我们也算完成了。我们撑到了救兵到来，暗杀了西陲军前任最高将领，在一夜之间潜入西陲军营地，将千户以上的将士全部扣押...”

    他或许，至死都记得那一夜。

    西陲军低洼营地里曲折蜿蜒的沟壑中，全是静静流淌的血。

    鲜血随着时间流逝而发暗发沉，在泥土上凝结成一块儿又一块儿坚硬的痂。

    整个营地，血腥味冲天。

    整整一百零五具尸体，摞成了一个小山。

    而那一百零五个头颅，依次挂在了西陲军营地的城墙上。

    和被剿灭的鞑子的死不瞑目的头颅，挂在一起。

    元行是读书人，趴在城墙边上，止不住地干呕。

    曹醒甚是淡定，望着颈脖断口处尚在滴血的头颅，轻轻说了一句话，“...可惜北疆没河，河水才是冲刷掉血迹与生命最好的帮手。”

    那一百零五具尸体，以通-敌-卖-国、私吞军饷、克扣军粮等罪名坐实了这一场杀戮。

    徐慨陷入了回忆，望着窗棂外发黑发暗的天色，久久不语。

    是不是一切权利的更迭，都需要鲜血与尸体搭铸？

    曲家掌控西陲军用了八年，甚至更长的时间，而朝廷将西陲军收回来，只用了一晚上——在处置好北疆内乱的基础上，在外部暂无威胁的情况下，将军---队中所有偏向“曲”，更信任“曲”的那一部分人尽数铲除，剩下的便被朝廷派去的人掌握在了手中。

    “我们北疆一行，圣人应当是满意的吧。”

    徐慨低头喝了口蜂蜜水，“这次回来，你哥哥和尚元行应该能捞一份不小的奖赏，丹书铁券应当是不会少了，至于拜相入阁，或许还要再等等。”

    丹书铁券？

    含钏不在意这个，低了低头，有种莫名其妙摸到权势中心的诡异感。

    含钏奇怪地抬头看了眼徐慨——徐慨不是一个喜欢与人分享私密的人，特别是事涉朝堂机密，徐慨是很能藏得住话的...

    所以，梦里，徐慨并不信任她？

    虽然不应该为梦里的徐慨，生现实徐慨的气，但是...

    脾气哪里能控制住的嘛！

    含钏抿抿唇，有些不开心。

    徐慨正埋头喝水，没看到含钏的眼神，鬼使神差般躲过了一劫。

    含钏转过身，给自己拿热水也冲了一勺甜津津的蜂蜜，捧在手里慢慢喝，隔了一会儿，突然又想起一件事。

    这件事，越想越不高兴。

    含钏到底没忍住，把杯子往桌上一放，轻哼了一声。

    徐慨有些莫名其妙，抬了头看小姑娘神色不太对，下意识开始想自己刚做了啥...

    也没做啥啊！

    他不是刚说完在北疆的见闻吗？

    哦，还说了曹醒的大好前程。

    照理说，含钏就算不高兴，也不至于生气呀！

