    女生不知道什么时候已经睡着了，书也没有看，直接盖在了脸上，十分闲散惬意，月光半明半灭，戴着的耳钉闪闪发光。

    他不轻不重的叫了一声：“卫白。”

    没有回应。

    沈知遇走到女生面前，拿走了她盖在脸上的书，书下的人睡得正香，一只手垂在身侧，睫毛很长。

    夜风清寒。

    他本打算直接走，蹙眉停顿片刻，再次加重语气叫了一声：“卫白。”

    仍然没有反应。

    沈知遇打开手机，设了一分钟后的闹铃，手机屏幕淡淡的光衬着指尖冷白，眉目清绝，随后将手机放在了女生身旁，走了。

    阳台一时间只剩下了染白一个人。

    “……”

    她不理解。

    推她一下很难吗？

    染白叹了口气，从躺椅上起来，恰好看到身旁放着的陌生手机，拿起来看了看，刚按开屏，一挑眉。

    居然还要密码。

    真把她当外人。

    这时候闹铃响了起来，染白一滑，给关了，将手机揣到口袋中。

    也不算什么收获都没有。

    捡了个手机。

    嗯。

    夜半，寂静无声。

    唯有一轮弯月高悬，零星几颗星子散发着并不明亮的光芒。

    房间也异常安静，毫无人气。

    染白起身，薄被滑落至腰间，她眯起眸，眼睛中还有红血丝，随手看了一眼手机。

    凌晨一点半。

    手机屏幕在昏暗的房间中亮的有些刺眼，以至于引起眼睛的不适。

    “宿主你干什么！！”

    原本已经陷入休眠的封落硬生生被染白从系统空间拽了出来，被迫清醒，气的不行，疯狂摇着尾巴炸毛质问染白。

    染白似乎有些惊讶：“系统也有起床气？”

    “数据也是需要休眠的！难道系统就没有人权吗？就不能睡觉了吗？”封落悲痛欲绝，“你把我从美好的梦乡吵醒这是人干的事吗？”

    太可怜了它。

    连睡觉都要被宿主差遣。

    它到底摊上了一个什么样的宿主。

    “是啊。”她那双眼睛多情狭长，本应明净璀璨，却在昏暗的遮掩下多出三分晦暗，嗓音有几分不易察觉的沙哑，语气却轻飘飘的，“我们去晨练吧。”

    “什么？”

    凌晨一点半的夜还是深的，街道两边的路灯老旧昏黄，看上去年久失修，路上没什么人，连店铺也上了锁，唯有街角一家二十四小时的便利店还亮着灯。

    染白一个人走在街上，半张脸沉在阴影中，影子被拉的斜长，明明灭灭，多了几分往日窥不见的虚无的距离感。手中还拎着牵引绳，后面套着颈圈的猫生无可恋的躺在地上，翻着白眼，舌头都吐出来了，任由染白拖着它走。

    封落万万没有想到。

    染白不仅半夜抽疯把它叫醒，还要带它一起“晨练”！

    一点半！！

    晚上！

    去晨练！

    封落真想把这位宿主的脑袋撬开看看里面到底想的什么。

    “做猫不能这么懒惰。”染白走在前面，穿的很是单薄，衣摆被风吹的鼓起，肤色有些半透明的苍白，有一搭没一搭的教育封落。

    “？”封落冷笑：“我谢谢你。”

    “不客气。”染白很有礼貌。

    这个点在街上漫无目的走的人少得可怜，一个女生牵着一只猫着实扎眼了些。

    夜风徐徐铺开，凉意若有若无，远方路灯照不到、眼睛看不见的地方一片黑暗。

    染白也没有要回去的打算，按她的话来说就是锻炼身体，人人有责。

    封落抬起猫爪，竖中指：“我有责你大爷！”

    凌晨四点半。

    不知不觉就那么走了三个小时，封落硬生生被拖了三个小时，竟然走到了火车站。

    天还未亮微微有些昏暗，清风露重。休闲区域的小草被露水打透水灵翠绿，扎眼的很惹人怜爱。

    广场很大，行人并不少，拎着沉重的行李来去匆匆，小孩茫然的跟着大人往前走。

    有的人铺开一层薄被睡在长椅上；街上停了很多出租车，司机询问着来往的人上哪里；还有人拿着纸牌殷勤地问住不住宿。

    这人世间，匆匆忙忙。

    染白不拘一格的坐在火车站外的台阶上，温度冰凉，她也不在意，一条腿曲着。

    封落已经累的翻白眼了。

    染白拍了拍它：“不要睡，快醒醒。”

    “你这话说的怎么跟我要死了似的？”

    “你还知道啊。”

    染白撑着下巴，望着周围来去匆匆的陌生人，都不曾相识，也许在天南地北无数次相遇。

    出租车打的强光灯晃入染白眼底，刺眼的白光没入黑色沉静的大海，深处是晦暗汹涌的风暴，转瞬吞噬的无影无踪。

    “住不住宿？有网有热水，只要八十。”有人上前问。

    “不住。”

    等到五点半的时候，天已经蒙蒙亮了，天边微光乍现。

    染白目光散漫扫了一圈，最后找一个小孩借了纸笔，刷刷在上面写了一行字，然后和善的递给封落，还有十块钱，一同让它咬住，揉了揉白猫的脑袋：“乖，去吧。”

    封落：“？！！”

    它简直不可置信：“宿主你是人吗？”

    染白站直，身形挺如青松，眉眼平静：“我怎么不是？”

    封落拼命安慰自己冷静，瞅了一眼自己嘴里叼的那张纸上写的什么，瞬间又冷静不了了。

    ——买两个素馅包子，谢谢。

    “你为什么不能自己去买啊！！”封落崩溃狂抓。

    染白：“我这不是在锻炼你吗？”

    “锻炼我什么？”

    “社交能力。”

    它一只猫要什么社交能力！

    封落悲愤的咬着小纸条和纸笔找了一家附近的包子铺，老板看到一只白猫叼着钱的时候，人都傻了，战战兢兢的装好两个包子递给封落，还给它找了零钱。

    封落顺利给染白带回战利品。

    染白分给了一个。

    一人一猫和谐的啃包子。

    早晨六点钟，天已大亮，晨曦微光，火车站行人不减。

    染白顺便让封落去把垃圾扔了，中途发现一个五六岁的小孩一直盯着自己，戴着一顶大帽子，愈发显得脸蛋很小，一双眼睛大而幼圆，未经世俗，不染风霜。

    “过来。”染白对她招了一下手，动作挺散漫的。

    小孩犹豫了下，怯生生的靠近。

