    下面的人顿时再次欢呼了起来。

    走到门口的四儿回头看了一眼，嘴角勾起了一抹冷笑，屠了最好，凭什么那个女人就在那里享福啊？而自己就该被人玩弄？最好将那女人也抢来，那她们就能继续做姐妹了，哈哈……

    大厅里，二当家木狼敬了梅四一杯酒：“大哥，真的要屠村？”

    “怎么？不可以？”

    “不是不可以，而是……不应该。”木狼摇摇头，“你想想，这么多年，咱们之所以没有被彻底围剿，就是因为咱们没滥杀过人，尤其是平民百姓，但是一旦那个村民真的不同意，在哪买真的屠了村，那可就真的是会被武功列为公敌的，甚至还会被朝廷通缉，到时候……”

    梅四一愣，这几天刚高兴了，似乎忘了这一点了。

    “老大，二哥说的没错。”水蛇扭着那水蛇腰走过来在梅四的身边坐下，“咱们目前的势力，可不能跟整个武林作对，也不能跟朝廷作对，我们倒是不怕死，但是，能活着又为什么要死呢？你说呢？”

    “嗯，这事儿我明白，说屠村不过是吓唬他们，一群泥腿子，不说的狠点，他们能乖乖的将银子送来吗？”梅四尴尬了那么一下，但是很快就摆摆手，“再说了，说不定他们后天乖乖的就将秘方送来了呢，所以，别担心这个了。”

    屠村抢女人是四儿提出来的，当时他没觉得哪里不对，现在发现大大的不妥，要不说女人啊，就是误事儿的，不过，那女人倒是挺狠的，看来以后得防着点了。

    大家一听梅四这样说，也就不再纠结了，毕竟这是关系到帮会接下来能不能生存的问题，作为大当家的梅四，是不会拿这个开玩笑的。

    初夏很好的休息了一晚，第二天一早洗漱之后，就直接去了百味居吃早饭，然后就准备跟着毛浚山朝着十梅山而去。

    然而事情也是巧了，这边刚吃了早饭，十梅山那边来人了，让送一百坛子好久过去。

    “正好，我们就假扮伙计吧。”初夏一听乐了，还真是瞌睡就来了枕头呢，这样就能名正言顺的上去了。

    酒坛子都是瓷的，用马车速度太快容易出意外，所以，都是用驴车或者牛车送的，速度慢点，但是安全。

    一百坛不是小数目，装了两辆驴车，然后初夏和蓝燕都进行了男扮女装，不求能一直瞒过去，只要一眼看过来能瞒过去就行了。

    百味居这里还出了四个伙计，一行人两辆驴车就朝着十梅山而去。

    因为拉了酒，数量不少很重，加上路也不平，所以驴车的速度不快，也就比步行快那么一丁点而已，所以，六十里地也走了大半天，过去的时候都已经是未时（下午一点到三天）末了，大家都是在路上吃了两口自带的干粮垫吧了一下肚子。

    如今正是寒冬腊月，梅花开放的季节，所以，越是靠近十梅山，那空气中就越是弥漫着淡淡的画花香。

    “主子，从这里开始就进入了十梅山的势力范围了，左手边那里有一片小林子，那里面就有人监视……右手边那里有一块巨石，那后面也是有埋伏的……马上到了山脚下，那里就有一片梅花林，没人领着很难过去，不过，小的略同五行八卦，倒是能过去……”毛浚山一路上都压低了声音跟初夏交代情况，“不过林子那边也是有机关的，一旦发现不好会万箭齐发的……”

    初夏点头，不得不说，四梅帮还真的挺会选地方的，这里一看就是易守难攻。

    距离梅林还有七八米的时候，两边忽然窜出来两个带着兵器的男子：“什么人？”

    “百味居，送酒的。”毛浚山急忙堆起了笑脸，然后将之前去通知那人给的一块木头牌子递了过去，这是十梅山出去采买东西必须的令牌。

    两个人检查了一下发现是真的，就将牌子收了，然后放行。

    驴车很快就到了竹林跟前，又有人过来引路。

    初夏四下看了一眼，确定布置这林子的人的确有点水平，不过，对她来说还是弱了点，就算没人带着她也一样能穿过去。

    大概走了两刻钟，终于穿过了梅林。

    不过在大家出来之后，身后的梅林却重新进行了排布，也就是说，再有人想穿过梅林，就不能跟刚才那样的走法了，这也是这梅林的高明之处。

    穿过了梅林，就能看见上山的路了，但是那路也都是有梅林遮挡，无法从下面一眼看上去。

    此时，山上跑下来两个人，带着他们上山，而之前那人则返回了梅林。

    由此可见，这四梅帮的管理还是很到位的，起码大家都是各司其职。

    两辆驴车用了差不多半个时辰，才在半山腰的一处平缓地带停了下来，再往上人可以，驴车就上不去了，只能从这里将酒水送上去。

    好在带路的人又喊了一些山寨的人过来帮忙，此时，已经到了申时（下午三点到五点）末了，大冬天的，这时候天色都已经彻底黑了下来。

    毛浚山让那四个小伙计赶着驴车先下山，而他则带着初夏等三人上了山顶去拿钱，手里还拎着两小坛子的酒，显然是送礼用的。

    这次这批酒的价格可不便宜，六两银子一坛子，否则送货上门，也就是六百两呢。

    那毛掌柜多带几个伙计拿钱也没什么不对。

    掌管山寨财务的是三当家火狗。

    毛掌柜显然跟他认识，却也表现的不卑不亢：“三当家的，酒水已经送到了，一共一百坛，还额外送了两坛子，一共六百两。”

    “少不了你的酒钱。”火狗长的比较不错，大冬天的一身白衣，手里还拿着一把扇子，自诩很风流倜傥的样子，“不过，你这三个伙计倒是新面孔啊。”

    “大过年的，很多伙计放假回家了，这是刚招来应急的。”毛浚山笑笑，然后将手里的两小坛子酒递过去，“上次三当家说喜欢咱们店里自酿的米酒，这是刚出锅的，酿的数量不多，给你尝尝。”

