
　　山城，市中心，凌晨。

　　“准备！”

　　“摄像OK！”

　　“灯光OK！”

　　……

　　“开机！”

　　导演泞浩一声令下，整个剧组立刻动了起来。

　　此时正在罗汉寺拍摄那场盗“翡翠”的戏份。

　　这场戏算是整个影片的小高潮，密集的音乐鼓点加上摇晃的镜头。

　　给人一种紧张刺激又荒诞的感觉。

　　尤其是黄博死命的往前跑，脸上滑稽的表情让守在监视器后面的人笑个不停。

　　博哥太逗了！

　　“好，咔！嗯……保一条！”

　　导演泞浩笑着大声喊道。

　　“好的导演。”

　　黄博点头。

　　“待会我换个演绎,动作上稍微跑慢一点，刚才后面这兄弟有点跟不上。”

　　黄博甩了甩他那斜长的刘海，对泞浩说道。

　　“嗯，可以的。”

　　黄博口中的那兄弟是跟在他身后拿着斯坦尼康的摄像。

　　这套装备很沉也很重，穿在身上就像是个舞爪张牙的盔甲，行动不便。

　　“谢谢黄博老师。”

　　听到黄博的关心,摄像笑着说道。

　　“害。”

　　黄博摆了摆手，没当回事儿。

　　拍戏的人都知道，有的时候刷夜是在所难免的。

　　比如今天这场戏，通告板上写的是夜间盗宝追逐。

　　短短的六个字，兴许是整个剧组刷了个大夜还不一定能拍摄完。

　　五月份的山城昼夜温差还是比较大的，程臣传了个绿色军大衣，走到泞浩身旁。

　　此时的泞浩胡子拉碴，头发一缕一缕，两个眼睛都变成了熊猫眼。

　　“把大衣穿上，别冻病了。”

　　程臣把手里的军大衣递给泞浩说道。

　　“谢谢程总。”

　　“怎么样，还吃得消不？”

　　“还行，这才哪跟哪呢，不过这几天的确要感谢程总你了。

　　要不是有你在，进度估计还要再慢点。”

　　泞浩穿上军大衣，笑着说道。

　　泞浩是新人导演，虽说在曰本拿了奖。

　　但剧组这个地方，说导演是老大，但遇到一些油滑的人也是难搞。

　　就好比前两天有个龙套角色，该上戏的时候，结果人不见了。

　　当时泞浩直接发火：

　　“人呢？我他妈要化妆了，演员哪去了？”

　　他抓住负责群演龙套这一块的工作人员,直接劈头盖脸的一顿骂：

　　“要是找不到这个演员的时候，你就去问副导演，指着他的鼻子问，演员呢！”

　　泞浩名气不算大，不到三十岁的样子，年轻镇不住场子。

　　结果，程臣直接出面换掉那个群演龙套。

　　而因为这件事负责统筹群演的副导演也直接被换掉。

　　其实这些问题在拍摄第三天的时候就已经暴露出来。

　　当时泞浩发现各部门的人极少数的去看剧本。

　　经常不知道接下来该去做什么。

　　别不信，剧组搭建起来的那一刻起，整个剧组就是一个环环相扣的互相紧咬的齿轮。

　　任何一个环节出了差错，或者负责某个环节的负责人偷懒。

　　那么整个剧组都将受到停摆的威胁。

　　打比方说，有一出戏是是厂长老谢出场。

　　上一场戏还带着老花眼镜的厂长，下一场眼镜没了。

　　这放在电影里就是穿帮！

　　你说这是道具组的锅还是造型组的锅？

　　亦或是导演、副导演、演员的锅？

　　接着，这场戏就耽搁半小时，回去取老花镜，之后的拍摄都顺延下去。

　　晚上泞浩开会复盘的时候，因为一个老花镜，重重事件叠合在一起,整整耽误了三个小时！

　　当然，这里面有泞浩初次担纲大制作的经验不足。

　　更多的则是他身为导演的威望不足。

　　试想，这件事会发生在老谋子的剧组里么……

　　程臣摆了摆手,自从上次开除立威之后，整个剧组的工作人员都打起精神。

　　那种低级的错误再没有犯过。

　　“泞浩，干导演的千万不要怕得罪人，该骂骂该开除开除。

　　人人看到你都嘻嘻哈哈一团和气，那就不是剧组，是春晚小品！

　　加油干吧，赶快成长起来吧，我还有好多戏想让你拍呢！”

　　程臣拍了拍他的肩膀，笑着说道。

　　听完程臣的话，泞浩刚才还布满疲惫的脸庞此时仿佛被打了鸡血般兴奋。

　　“程总放心，我一定会把这部戏拍的漂漂亮亮！”

　　看着“容光焕发”的泞浩，程臣顿时有种后世无良资本画大饼的罪恶感。

　　罪过，罪过！

　　这场戏拍完之后，还有一场黄博的个人秀。

　　就是黄博饰演的黑皮被关在下水道管里那场戏。

　　转场去了地方后，化妆老师走过来，对着蓬头垢面的黄博道：

　　“头发要不要扎一下？”

　　“不用，就这样，还有这些泥巴……”

　　黄博从下水管道里抹了一把黑泥闻了闻，脸色立马变了：

　　“我擦，可真够臭的！直接抹吧。”

　　化妆师不确定的问道：

　　“直接抹？”

　　“直接抹吧，要不然这玩意不够真实。”

　　说着，他就拿着黑泥往脸上和头发上抹着。

　　一旁抽着烟的刘华钦佩道：

　　“这是个敬业的演员，他将来一定会有成就，我百分之一千一万肯定，我特喜欢他。”

　　旁边的程臣惊讶的看了他一眼，心想还真叫他一语中的。

　　后来的黄博成为影帝、导演、歌手，一跃成为娱乐圈那些顶层演员。

　　而这都跟他的敬业密不可分。

　　其实黄博有很强的洁癖，但无论是这次主动往身上抹烂泥还是《斗牛》里那副邋里邋遢的模样，都让人由衷的佩服。

　　程臣点了点头，道：

　　“确实是，他这幅敬业的样子，绝对能成为后来的演员们的榜样。”

　　刘华看了眼程臣，心想，这程总的思维挺跳跃啊。

　　实际上程臣是想到了后世那些小鲜肉手上划拉个口子就急着去医院。

　　那焦急的模样仿佛担心伤口会立刻愈合一样。

　　还有他身边那群像是办丧礼般大哭的伙伴，生怕他当场挂了……

　　刘华在一旁吞云吐雾，看着被污泥“糟蹋”的黄博，道：

　　“他创作的态度是负责任的非常认真，同时又是一个特别好的兄弟，做朋友绝对没问题。

　　长相就甭管了，这玩意说不明白，如果光打得好，丫就是一样大侠……哈哈哈。”

　　刘华在旁边哈哈大笑着，导演泞浩这时也带着剧组的人转场过来。

　　“好，准备！”

　　“开机！”

　　泞浩一声大喊，黄博立刻钻进狭小的水道里，在肮脏满是污水的管道里拿着手机：

　　“喂道哥，我关井底下了我出不来了，手机一直没信号，快没电了，我好几天没吃饭了……”

　　不得不说，黄博这鲁省话真的绝了。

　　他一开口就让人想笑，由于是配音专业，黄博的台词绝对是没话说。

　　就连土话都被他说的自带笑点。

　　“什么？我自己想办法，我想啥办法……喂，喂！你妈了个逼你！”

　　趴在地下水管的黄博愤恨的挂断电话！

　　“咔！过！”

　　“哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈老黄可以的！”

　　“博哥牛逼！牛逼！”

　　泞浩刚一喊咔，整个剧组都沸腾起来。

　　纷纷给黄博鼓掌，程臣站在旁边也拍手叫好。

　　黄博含蓄的朝众人点头，连忙跑到监视器后面跟导演一块看回放。

　　“哈哈哈，这傻样！”

　　黄博也被摄像机里的自己逗乐了。

　　“我觉得可以再保一条。”

　　泞浩笑着说道。

　　黄博脸上的笑意突然凝固，欲哭无泪。

　　“我觉得也可以再保一条。”

　　看着黄博的表情，程臣好笑道。

　　既然导演和大老板都发话了黄博一咬牙，道：

　　“好，那我这次就换一种演法，看看能不能有更好的效果。”

　　“博哥牛逼！”

　　人群立马有人喊道。

　　“博哥牛逼！”

　　导演泞浩也凑热闹的大喊一声。

　　“别，导演你一喊牛逼，我就有种不祥的预感，估计还要保一条！”

　　黄博笑着说道。

　　“哈哈哈哈！”

　　听着黄博的话，众人笑作一团。

　　周星弛拍摄时喜欢钻牛角尖，泞浩同样也是个较真的导演。

　　不过他的较真里面带着一点软和，一场戏他觉得OK想要再保一条的时候。

　　他在措辞上相对周星弛会更加软，更加婉转，激起演员的创作欲，让演员心甘情愿的重拍。

　　两种方法都有各自的优点，只不过取决于导演个人。

　　《石头》整个剧组的工作人员年纪都不大。

　　摄影指导、化妆、灯光、道具，这些有的都是泞浩的同学。

　　演员里除了程臣，其他人名气都不大，所以整个剧组氛围很好。

　　拍摄时也会互相取笑，逗乐，颇有种苦中作乐的感觉。

　　……

　　拍摄大概过了几天，程臣国际大盗麦克的戏份也全部拍完。

　　就在他准备离开山城的时候，制片主任突然找过来，说桦仔来探班了。

　　程臣一时还没反应过来。

　　桦仔？来探班？

　　“对啊，四大天王之一的刘德桦啊，人就在外面！”

　　制片主任说道。

　　“他怎么来了？”

　　“他最近不是来山城开演唱会，估计知道咱们这边在拍摄，就过来探班。”

　　“探谁的班？”

　　“不知道。”

　　程臣点了点头，随后便跟着制片主任一块出去。

　　刘德桦被外联制片陪着在片场静静的看剧组拍戏。

　　程臣走了过去的时候，这时那场戏刚好结束拍摄。

　　刘德桦亲切的朝众人打着招呼。

　　“桦哥，欢迎来《疯狂的石头》探班。”

　　程臣笑着走过去打招呼道。

　　“程仔，你居然也在这里。”

　　看到程臣刘德桦很是惊讶。

　　“桦哥你知道我？”

　　程臣仔细回忆了一下，自己好像跟刘德桦从来没有过交际，也没见过面。

　　“我当然知道你，前两天Eason还跟我谈论到你，他对你真的很看好！”

　　刘德桦笑着说道。

　　不得不说，如今已经四十多岁的桦仔看上去依旧年轻英俊。

　　出道二十多年也红了二十多年，成为两代人的偶像。

　　据说光是为了他自杀的女人两只手都数不过来。

　　“替我谢谢Eason哥，我也特别喜欢他的歌。”

　　程臣笑呵呵的说道。

　　“对了，这是我们这部电影的导演，泞浩。”

　　程臣把一旁的泞浩叫过来，介绍给刘德桦。

　　“你好华哥，我是泞浩。”

　　“泞导你好，我刚才在旁边看了一会，觉得你们这个戏非常的有趣好玩，台词是用方言么？”

　　“是的，这是一部讲述底层小人物的故事，用方言会更贴切剧情。”

　　“真的很不错。”

　　刘德桦赞叹道。

　　“泞导你先去忙，我来陪桦哥在片场转转。”

　　程臣连忙打发泞浩道。

　　泞浩点了点头，朝刘德桦打了声招呼后，便返回片场继续工作。

　　程臣现在可不想让泞浩跟刘德桦过多的接触。

　　毕竟这部《疯狂的石头》就是他从刘德桦手里截胡过来的。

　　放在原时空里刘德桦在2005年领衔映艺娱乐发起了“亚洲新星导计划”。

　　也是在这个计划里，他遇到了泞浩和《疯狂的石头》。

　　当他看到《石头》的成片时，用刘德桦的话来说就是：ŴŴŴ.23sk.com

　　“那种感觉就是被爸妈安排去相亲，进去一看里面坐的是全志贤。”

　　虽然知道自己现在已经抢先一步把泞浩纳入麾下。

　　但他面对桦仔的时候还是有种心虚的感觉……

　　刘德桦探班带来的水果饮料之类的此时也让助理交给了制片主任分发下去。

　　“桦哥请。”

　　两人边走边谈，在得知程臣投资了《疯狂的石头》后，刘德桦很是惊讶。

　　“事实上，我也打算投资几步电影，不过是想着扶持几个新人导演。

　　你也知道，最近几年电影行业不景气，但是电影业不景气，就不做电影了吗？

　　就是因为电影业不景气，我知道很多幕后工作人员没工开，也有很多新导演。

　　他们没有任何机会，既然我有能力，便来试一下为大家提供一个开工就业的机会。

　　也给一些新导演一个发挥的机会，否则可能两年、三年后，这些导演便会消失。

　　再有才华但因为无投资，无人找他们开戏，结果要转行。”

　　聊到电影行业，刘德桦很是痛心。

　　程臣点头，钦佩道：

　　“桦哥你是将自己比作一块‘踏板’愿意用自己累积下来的资源在行业低迷的时候逆流托起一批有实力的新人，真的很令人钦佩！”

　　“事实上我投资泞浩这部剧大概也是抱着扶持新人导演的想法。

　　他真的是一个非常有才华的导演，去年他刚在东京凭借一部十几万块钱的小成本电影获奖。”

　　“这么厉害！”

　　刘德桦感叹道。

　　“不过程仔你也很厉害了！没想到你先我一步做了我想做的事情。

　　看来我的新人导演扶持计划也要赶紧提上日程了，本来我还有些举棋不定。

　　但今天这次我没有白来，是程仔你促使我下定了这个决心。”

　　刘德桦拍着程臣的肩膀说道。

　　“哪里，我只是把我的感受说了出来，没想到咱们想到一块去了！”

　　“是啊，但你比我有魄力，对了程仔，我要在山城举办演唱会。

　　你有没有兴趣来玩玩，当我的助唱嘉宾？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百五十五章 天王对天王免费阅读。https://xs.23sk.com 