
“老公，我穿成这样没事吗？不会丢你的脸吧！”

张筱雨身穿一身运动装，神情看起来有些忐忑！

“丢什么脸？我不也是这样嘛！”

陈安阳扯了扯自己身上的运动装，朝着张筱雨笑了笑！

“哦！也是哈！嘻嘻~！”

张筱雨打量了一下陈安阳的运动服，把手掌塞进了陈安阳的掌心之中！

陈安阳对着张筱雨也是微微一笑，牵着女友的手走向停车场！

当两人抵达蓉城某知名大酒店之后，先见到的便是安排晚宴的齐橙橙！

今晚的齐橙橙身着一身黑色小礼服，整个人看起来美艳不可方物，不过当她看到陈安阳和张筱雨的穿着之后，整个人还是楞了一下！

像今晚这样的饭局，即便不需要穿什么正式的礼服，但是最起码......好吧！谁让人家是老板，还是东道主呢！

很快，齐橙橙调整了心态，脸带微笑的领着两人朝电梯走去！

这一次樊冰冰来蓉城，是参加一场电视剧的发布会！

这部电视剧呢！叫着《小鱼儿和花无缺》！

原本陈安阳其实是想找个借口拒绝掉那位樊冰冰的！结果听说是这部电视剧之后才又答应了下来！

倒不是说这部电视剧有多好看，也不是他想见这部电视剧的另外两位男主角！

而是......这部电视剧在拍摄过程中曾闹出了一次很大的纠纷！

打人事件！

简单来说，就是两位港岛艺人在拍摄一场打戏的时候没收住手把另一名内地演员给打进了医院！

这件事在一个多月前闹的沸沸扬扬，甚至扯出了关于港台艺人和内地艺人的分歧和矛盾！

说白了！陈安阳其实就是想八卦一下！

毕竟这件事情后来在网络上被传的众说纷纭，事情真假恐怕只有当事人才知道！

电梯直达餐厅所在楼层，一出电梯陈安阳就见到了那位大明星！

樊冰冰~！

樊冰冰在电梯门打开之后也是一愣，尤其当她看见陈安阳和一个女孩似乎穿着同款的运动装之后，明显脑子有点没转过来！

“哈喽啊~！”

反倒是陈安阳主动打了招呼，而且手里仍然牵着张筱雨的手！

“陈总好，这位是？”

樊冰冰不愧是混娱乐圈的，瞬间就反应了过来，笑着跟陈安阳打了招呼，并看向陈安阳身旁的张筱雨！

“哦！这是我女朋友张筱雨！”

“原来是张小姐！我是樊冰冰！”

“我知道我知道！金锁！我可是你的粉丝！”

张筱雨明显有些激动！毕竟那部电视剧她可是最少看了十几遍！

当然了，并不是她真的想看那么多次....而是电视台一到暑假就会放这个。

“老板！我们去包间聊吧！”

齐橙橙在一旁提醒道！陈安阳还好，现在认识他的人并不多，但是樊冰冰却是不同的！

就在一个多月前，这位刚刚凭借《手机》拿下了27届大众电影百花奖的最佳女主角！

而且不仅如此，要知道这位可是在前几年的那部电视剧中也有着大量的戏份！

虽说角色只是一个小丫鬟，但是那部电视剧的逆天收视率，却是让这位有着超高的知名度！

“好的！走吧！”

陈安阳点了点头，跟着齐橙橙朝包间走去！身后张筱雨和樊冰冰两人已经聊了起来！

“你现在和小燕子有联系吗？”

“紫薇呢？”

“对了对了！还有五阿哥呢？”

听着自家女朋友的声音，陈安阳估计那位樊冰冰此刻心里不会太好受！

要知道最近几年，樊冰冰一直在试图摆脱曾经饰演的那个丫鬟角色，要不然她也不会上赶着出席各种商业活动！

是的！反正不知道从什么时候起，这位樊冰冰就老是会出现在各种媒体报刊以及电视屏幕上！

但是说实话，陈安阳一直不明白这位到底为什么会这么火！

因为在陈安阳看来，这位即便是到了以后似乎她的代表作都没有几部拿的出手的！

反正若是问陈安阳，他脑子里蹦出的这位的代表作恐怕还是那部《还珠格格》！

但偏偏就是这位没什么特别出彩代表作的樊冰冰，日后却成了国内首屈一指的女艺人！

当然了，虽然最后还是因为某些原因导致退出了娱乐圈，但是不得不说，这位在营销自己这方面确实相当厉害！

一个能喊出“我就是豪门”这句话的女人，陈安阳自然是不会拿她当成普通女人来看的！

这顿饭吃的其实有些无聊！

当然，无聊是陈安阳的感觉！

至于樊冰冰，却是觉得这顿饭吃的让她有些无语！

没办法！人家正宫娘娘就在身边，还以一副粉丝的模样和自己亲密交谈，这让樊冰冰如何用出自己的十八般武艺？

更要命的是，自己的旁边还坐着一个颜值丝毫不下于自己的女人！

精致的五官，得体的谈吐，配合一丝精英女性的气质，更是让此时还不是豪门的樊冰冰有些自愧不如！

偏偏这个女人，还是眼前那个小男人的下属，这就让樊冰冰更加有些想不开了！

她是一个有野心的人！严格来说，在娱乐圈混的女人，有哪个是没野心的？

没野心的压根就不可能留在这个圈子里！

说实话，樊冰冰自从陈安阳答应了这个邀约之后，心里就起了一些打算！

别误会！不是大家所想的那样！其实也根本需要那样！

就拿现在的陈安阳和樊冰冰来说，两人根本不需要发生什么。

只需要两人多次一起出现在饭局上，迟早会有媒体拍下两人喝酒的照片，这样其实就足够了！

青年富豪与娱乐圈女明星的故事！一些不良媒体估计能给两人编出花来！

根本不需要付出什么，就能达到自己的目的！

但是.....这个....似乎眼前这个新晋大富豪完全不给机会啊！

接她是那位齐理事长接的！那位陈总压根就没出面！

等她到了酒店之后人小两口才到！还穿的是情侣运动装！

就这一下子，就把一袭礼服装扮的她给比下去了啊！

也不能说是比下去了！因为完全没的比啊！

两边的风格完全不搭，怎么比？无论怎么看，人家小两口才是一对，自己很明显就是外人！

就连在饭桌上，人家都和自己保持了距离，左边是自己的女朋友，右边则是自己的员工！

一时之间，樊冰冰感觉到了深深的“恶意”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67013407"  chaptername="二百五十八  跟樊冰冰吃饭">加入书签</a>
</div>
