
李婆婆与小乐乐说话，周秋凤不插嘴，当听到李婆婆的话，脸上的笑容淡了些，李婆婆那话表面听着是为李小妍的事赔不是，可再细嚼，越嚼越不对劲儿。

早就猜到了李婆婆目的的乐韵，内心毫无波澜，人啊，终究是免不了俗，哪怕李婆婆看着很和善，但是，她也有私心。

她表面上是道歉，何尝不是想借机求她一个承诺，想让她承诺关照她的孙女李小妍。

她老人家的潜意思是她孙女年纪小，至少比她小，又随她妈妈进了周家，也算是周家人，如果她孙女做错了什么，比如又犯了上次那样的错误，让她答应也不计较，包容李小妍，什么事都选择原谅。

人都有私心的，李婆婆希望她的孙女能借她的势过上更好的生活，这没有错，错就错在不该让别人包容她的孙女。

乐韵望过去，老人面相还是挺和善的，脸上有很多皱纹，看着很老。

但是，年龄老，并不是让人顺着她的理由。

更不是可以倚老卖老的借口。

老人家心疼她李家唯一一根独苗苗，她可以理解她老人家的心情，却不会当圣母。

“李婆婆，你老的孙女她读高二了，马上就要满十七周岁了是吧？”

乐韵不准备稀里糊涂的被拐进坑里去，淡然处之：“我明年农历四月满十九岁，实际上，我比你孙女也就大了两岁。”

李婆婆先是一怔，瞬即明白过来，尴尬得没法接话。

“李婆婆，李姑娘是你孙女，你心疼你孙女我理解，只是，该说的还是要说清楚，”乐韵并没有就那么算了，直接了当的挑明自己的意思：“年前的那件事，究竟是李姑娘年少无知，还是处心积虑，想必当事人心中有数。”

她也只说了那么一句，并没有再就那件事没完没了，又转了话：“那天我也把话说清楚了，那件事当天就了了，我也没放心上，反正以后不要再出现类似的就行了。

李姑娘跟她妈妈来了周家，是长住在周家，是与周家人一起过日子，只要周奶奶周伯周天明没有什么意见就行，与我没什么相干。

我也不会承诺包容李姑娘或者关照她，毕竟李姑娘她是周伯的继女，又不是我爸的继女，我自然不可能处处让着她，包容她，只要她不给我添麻烦，我自然也不会去找事。

我与李姑娘不是生活在同一个屋檐下，大家各过各的日子，所以李婆婆也不必在意我喜不喜欢你老的孙女。”

先小人后君子，乐小同学不想当圣母，更不想有麻烦，先把关系掰扯清楚，如此，你好我好大家好。

小萝莉奉行的是快刀斩乱麻，堂屋内的蒙嫂整个人都不好了，她真没想到婆婆还会旧事重提，还说请乐家姑娘在小妍犯错时多包涵那种话。

乐家姑娘的回答，即在意料中，又在意料外。

乐姑娘她真的眼里揉不得沙子，不管是谁，都不给面子，哪怕她婆婆是个老年人，乐姑娘也没有表面迁就，当面呛了回去。

蒙嫂之前不知道婆婆会有那种想法，没能阻止婆婆找乐姑娘说话，唯恐婆婆再说出什么奇怪的话来，立即朝外跑。

在奶奶与乐家姑娘说话时，李小妍竖直了耳朵，听到奶奶请乐家姑娘以后多关照，很开心，奶奶最疼爱，凡事都为她着想。

听到乐姑娘的回答，整个人都凉了。

乐家姑娘拒绝了奶奶。

奶奶就那么一个小小要求，她一把年纪的人低三下四的求乐家姑娘，只让乐家姑娘关照她一下，乐姑娘竟然都不能满足奶奶？

心里涌上怨气，李小妍扔了手里的擦桌子用的毛巾，冲出屋，跑到奶奶身边，一把搀扶住奶奶：“奶奶，这里不欢迎我们，我们回家！”

李姑娘的语气充满了怨气，周哥脸色当时就沉下去了。

周秋凤脸上的笑容消失。

蒙嫂气得快疯，她还来不及骂自己女儿，已经有人先一步开口了：“路在那边，好走不送！”

被孙女扶着的李婆婆，没出声，正想顺着孙女的意思离开，听到乐家姑娘的声音，惊讶地望过去，只见乐家姑娘白净的脸上再无笑容，冷冷的注视着小妍。

仅只是看了乐姑娘一眼，李婆婆后背一阵发凉。

听到赶客的话，李小妍不敢置信的望向说话的人，发现乐家姑娘面无表情地盯着自己，一下子就呆住了。

自己女儿又犯浑，蒙嫂心肝儿颤了三颤，急忙赔不是：“乐姑娘，对不住，是我把小妍惯坏了，惯得她不知分寸。”

“老校长说得没错，你确实是个拎得清的，”乐韵平静地望了一眼蒙嫂，没有迁怒她，却没有留情面：“李姑娘是李家的独苗，你们惯着宠着，那是你们的事儿，我可没有义务惯着她。

这儿是我家，想在我家地盘上撒野也好，撒娇任性也好，倚老卖老也好，先得惦量惦量她自己有几斤几两。

想在我面前横是可以的，只要她本事比我大，掌控着我的经济命脉或者决定着我的生死存亡，让我不得不忍气吞色的看人脸色。

要是没能份能耐，那就别来我面前耍心眼，否则，谁的面子都不管用。”

乐韵冷着脸表明了自己的态度，将自己凤婶拉到一边：“李姑娘不屑呆我家，我家也不会上赶着去强求你留下来，以后也不会上赶着求你来做客，我家的东西放在哪里它也不会哭。

这里是我家，你当着我凤婶的面耍脾气，你以为你谁呀？

既然相看两厌，往后就不必再来往了，这样大家眼不见为净，彼此心情愉快，路就在那儿，请吧。”

周秋凤被自家小棉袄拉到一边，将孩子搂在臂弯里，坚定的站在自己姑娘一边，绝不会因为看在新嫂子的份上就给李小妍说情。

李婆婆呆住了，脸色一片白，乐姑娘不仅逐客，还说往后不再往来？！

李小妍也吓呆了，她……她就是脾气冲了点，想让乐姑娘给奶奶服轮，乐家……直接就说往后不必来往，不让她再来乐家了？

蒙嫂羞惭的满脸通红，都不知道该怎么办。

周哥叹口气，快步走出堂屋，到了门口，看到小凤眼眶都发红了，也知道妹妹心里委屈，苦笑了一下：“小凤，又让你和乐乐受委屈了。”

“哥，我……不委屈。最委屈的是乐乐，乐乐根本没把上次的事放心上，对小妍和周家的孩子们是一样看待的。

原本乐乐还给她们祖孙俩各准备了一份礼物当作见面礼，没想到白瞎了一番心思，这样也好，礼物不必再送了，以后就算别人晓得了，也不会说乐乐不给人面子。”

周秋凤揉了揉眼睛，她不委屈，就是为乐乐心酸，乐乐对于上次的事根本没计较，还听说李婆婆身体不是很好，准备见了面，观察过李婆婆的体质再给配副药丸让老人家调理身体。

乐乐也给李小妍也准备了一份礼物，是份高中的学习资料。

乐乐不计较了，是李婆婆和李小妍心中有怨气，尤其是李小妍，还有怨恨乐乐和她们家的意思。

乐乐的好心被当了驴肝肺，能不委屈？

周秋凤也彻底歇了敬重李婆婆的心思，她和周家众人将李家祖孙当贵客，没有半点怠慢之处，却不得李姑娘的尊重，何必再拿热脸贴别人的冷屁股。

周哥也懂妹妹的意思，窘迫的望向小伢崽：“乐乐，都是周伯不的是，以前是周春梅和刘桐让你受委屈，原以为不会再出现那种情况，没想到现在又让你受了委屈。”

“噗卟”，周伯像犯错的小孩子似的，乐韵笑坏了：“周伯，我也是拎得清的，这个事儿跟你没关系，千人千种心思，我们谁也没法看透人心，也想不到别人会做出什么事，会生出怎么心思。

再说，大部分人很难抵挡得住诱惑，人心是会变的。

周伯，你不用觉得难过，你和蒙婶能过日子就行，你放心好了，这点破事儿还影响不到我的心情。”

“我知道你是个好伢崽，那，我先回去了。”

“嗯嗯嗯，周奶奶说要回家喂小猪的，不能让她老人家为家务活操劳，周伯有事就先忙吧，有空再过来坐。”

“乐乐、小凤你们也忙去吧，我家去了。”小乐乐对自己还是一如既往的尊重，周哥越发的内疚，转身唤了蒙嫂：“老蒙，我们回家了。”

蒙嫂对于婆婆和自己姑娘造成的车祸般的场面束手无策，有周哥出面安抚了周家姑奶奶和乐家姑娘，她什么都没说，扶着婆婆赶紧回离开。

周秋凤被李姑娘那句“这里不欢迎我们”给寒了心，也没客套的说“有时间再过来坐坐”的场面话，也不送客，拉着乐乐就进堂屋。

将人拉进屋，摸着小伢崽的后颈儿，眼里又酸了起来：“乐乐，我和你满奶奶她们一直都是把李家祖孙当上宾的，没想到最后反而让你受委屈。”

“凤婶，这跟我们没关系，是有些人太不识好，我们对她们热情友好，她们认为是应该的，内心膨胀了。”

乐韵怕凤婶有心理负担，赶紧安慰：“凤婶，会发生这种事跟我们是没关系，都是某些人人心不足，我们对她们客客气气，助长了她们的野心，让她们以为自己是根葱，认为我们家那么有钱，觉得我们什么都有，关照一下她们是应该的。

有些人眼界窄，总看眼前利益，看到利可图就坐不住，那种人格局太小，眼界窄，难成大器。

我那么努力，就是希望我们想怎么过日子就怎么过日子，不用再在意别人的眼光，所以我们没必要因为个别人而影响自己的好心情。

看在周伯的份上，李婆婆以后她要是还来我们家，就照着招待一般来客那样的规格招待，要是家里药膳多呢，就上一个药膳，要是不多，不拿药膳菜招待。

像满爷爷满奶奶扒婶奶奶和周奶奶伯，程五爷爷张三奶奶她们这些人，不管谁来了，有什么就吃什么，不用讲究。”

周秋凤也知李婆婆和李姑娘会有那么多心思是因为眼红乐家，中午吃饭的时候，因为都是熟悉的人，说话也没什么遮掩，问了小乐乐葡萄酒价格，小乐乐说一瓶大概是八千。

一瓶八千，一箱十二瓶，等于一箱就九万多块。

中午喝得全是葡萄酒，平均每桌喝了三箱半，仅酒水就相当于二百多万。

还有菜，乐乐说一桌的食材成本大概是三万到四万。

一桌席面算起来相当于花了三十几万。

因为席面规格高，让人眼红了。

周秋凤想起了周家同族的周星星，周家人离开时，她把乐乐给打包好的一份东西给了她们，周秋生一家仨口千恩万谢。

在她把小乐乐说的让周星星少吃某些东西的话转给他们，一家人连声音都变了，尤其是周秋生，一个大男人几乎哽咽。

她和乐乐没想过要别人感恩戴德，但是，也不愿帮白眼狼，周秋生一家的反应，让她觉得多关照一下是值得的。

像李姑娘那样，她家好吃好喝的招待，她还说她们乐家不欢迎她们祖孙，谁不觉得心凉。

因为李姑娘的事，周秋凤心里不舒服，小乐乐不在意了，她也想开了，连连点头：“我晓得，她们祖孙爱来不来，不来我也不会去请，把她当客还蹬鼻子上脸，坚决不能惯着。”

“就是哒，凤婶，我拿鸡爪去了啊，你和老爸晚上多热点几道硬菜，我们自己美美的搓一顿。”

“好咧，你去教小伢崽们功课吧，晚上热烤驼肉和石锅焖全羊，还有泥烧兔子。”

“好哒。”凤婶不再为李氏祖孙的事耿耿于怀，乐韵放心了，跑进冰箱房，拎了一代泡椒鸡爪，晃回南楼客厅，给用功读书的学生伢崽们发奖励。

一群拿出了头悬梁锥刺股毅力学习的半大孩子们，盼来了心心念念的奖励，甭提多开心了，把一包重约五斤的泡椒鸡爪瓜分光，心满意足的带上作业或课本，愉快的各归各家。

周天明被乐小同学“扣”下了下来，抓着他陪陈丰年练习英语口语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="62831111"  chaptername="第三百三八章  拒绝">加入书签</a>
</div>
