    三阶灭妖箭的速度很快，冲在最前方的三阶妖兽还没有反应过来，三阶灭妖就已经到了它们的身前。

    陈元中瞄准的那头三阶中品巨蜥看着近在咫尺的灭妖箭，疯狂的蜥眼中一时间充满了恐惧。

    想要避开，但是它那庞大的身躯却是怎么也动不了，只能眼真真的看着灭妖箭射穿自己的身躯。

    巨蜥倒下的同时，还有另外两头三阶妖兽一同倒下，然后彻底失去生机。

    三阶灭妖箭威力巨大，但想要一箭击杀一只三阶妖兽还是很难的，最大的可能是十分严重的重伤。

    事实也是如此，包括巨蜥在内的三只三阶妖兽都被射中后都没有直接陨落，而是重伤垂危的倒在沙地上。

    真正夺走这三头三阶妖兽性命的是它们身后低阶妖兽无情的踩踏。

    本来就是重伤垂危，在经过后方低阶沙妖的疯狂踩踏，不死也得死。

    三阶灭妖箭之后的便是二阶灭妖箭，前方的三阶妖兽全都很轻松的躲过了二阶灭妖箭，但是后方的二阶妖兽可就没这个实力了。

    与此同时，冲前方的低阶妖兽进入了陈氏布下陷阱区，时不时就有妖兽中招。

    陈氏已经不是第一次在沙地上做陷阱了，做的陷阱可谓是简单有效，中了就很难有命继续往前走。

    隐秘的沙地沼泽，低阶妖兽陷进入了就出来了；小型的烈焰阵，只要一只脚踩进去，沙地下方就会喷出强大的火焰。

    此外还有一些其他的陷阱，都是一些中了不死也要脱层皮的必杀陷阱。

    这些陷阱都是用来对付二阶妖兽的，很难对三阶妖兽造成威胁，也就那个沙地沼泽干掉三阶妖兽。

    沙妖经过陷阱区的时候，陈子漠等人也没有闲着，该用法术轰炸的用法术轰炸，该用灭妖弩攻击的攻击。

    三阶妖兽有了防备，灭妖箭和法术轰炸想要建功可不容易，只能清理一下数量庞大的二阶妖兽。

    上千头低阶妖兽在冲过陈氏布置的陷阱区后，数量足足减少了一半，活下来的或多或少都还受了一些伤。

    灭妖箭虽然威力巨大，但是陈氏一共才只有三十三架灭妖弩，短时间内能灭杀的妖兽极其有限。

    陨落的那些妖兽，大多都是陨落在陷阱区的陷阱之中。

    一个面积大一点的沙地沼泽，一次性埋下几十头二阶妖兽是没有任何问题的。

    冲出陷阱区，低阶妖兽都以为它们安全了的这一刻。

    八杆雷光闪闪的芦叶枪从树林中飞出，宛如一道真正的雷电冲向剩下这些刚刚死里逃生的低阶妖兽。

    沙漠中的妖兽以妖虫为主，而雷电对妖虫有着极为强大的克制作用。

    八杆芦叶枪，在低阶妖兽的畏惧的眼神下冲进了妖兽群中，贯穿了一个又一个妖兽的身躯最后才插在沙地山，沿途没有一个站着的低阶妖兽。

    白色雷光才刚刚散去，树林里就冲出了一道紫色雷光。

    紫色雷光一闪，就出现在了一只三阶中品妖蛇面前，手中散发着紫色雷光的长枪亦然是贯穿了三阶中品妖蛇的身躯。

    一击灭妖，也不过如此吧！

    树林里，陈子辉看着之前还在身旁，此时已经灭杀一只三阶妖兽的陈子漠，无奈的低声道。

    “以后还是专心炼丹吧，打打杀杀的着实不适合我！”

    另外一根树杆上的陈昌邑看着前方的陈子漠，欣慰的感叹道。

    “也就只有五哥能压住这小子了！”

    参加过二十五年前那两场大战的陈氏族人对此见怪不怪，但依旧不由得感叹道。

    “变得更强了！”

    而那些二十年内才走出家族的陈氏族人，当场愣住了。

    修仙者是知道同阶的筑基修士要比三阶妖兽强，但也不是这么个强法呀。

    这完全是毫无反抗之力的虐杀！

    在树林最后方的那十几个未满二十岁且修为没有达到练气六层的青年，看着沙地上刚抽出玄银枪的陈子漠，眼睛里多出了不一样的东西。

    在此非常肯定说明，眼睛里多出的不是眼屎，而是对强者的崇拜，对未来的憧憬！

    身先士卒杀入敌区的陈子漠，很快就遭到了周围妖兽的围攻。

    弱者终究只是弱者，就算数量再多也是一样，是无法改变局面的。

    陈子漠右肩上的金月猿一跃而起，在半空中变成一头高五丈的巨大妖猿，冲向一头三阶中品的巨大黑鼠。

    陈子漠轻松的躲过两只三阶妖兽的攻击，如豺狼走进羊群一般，轻松而又惬意的收割着附近二阶妖兽的性命。

    “杀！”

    随着陈昌邑的一声令下，一直藏在树林的陈氏族人一拥而上，斗志激昂的向前方的妖兽杀去。

    混战就此展开，一滴又一滴的鲜血滴在沙地上。

    光从数量而言，沙妖占据着极大的优势，但是整体上陈氏是占据绝对优势。

    沙妖的数量虽然多，但是整体实力并不算强，大多数都是二阶下品妖兽和二阶中品妖兽。

    反观陈氏，参战的族人大多都是练气后期，练气中期修士只有很少一部分，没有一个练气初期。

    而且陈氏族人的法器装备都很齐全，防御法器人手一件，手上或多或少还有几张灵符。

    妖兽唯一的优势就是三阶妖兽的数量比较多，但是在陈子漠的强势灭杀下，这个优势很快就荡然无存了。

    …………………

    杂乱的厮杀声传入正在与那只四阶中品碧绿黄金蝎激战陈昌轩的耳中，让陈昌轩不由得想看一下那边的战局。

    陈昌轩自然也知道现在还不是时候，随即全力一剑斩向碧绿黄金蝎，想要击退对方。

    碧绿黄金蝎举起巨大的双螯，稳稳的接住了这一击，身躯只是往后面后退了一小步。

    碧绿黄金蝎披着一身金黄色的坚硬鳞甲，巨大的双螯更是它全身最坚硬的地方。

    陈昌轩的全力一剑也只在它巨大的螯子上面留下了一道浅浅的印记。

    不管这一击的效果如何，陈昌轩顺势与碧绿黄金蝎拉开了距离，来到高空，往黄玉洲那边的战场望了一眼。

    一眼望去，陈昌轩对战局有了个大概了解，也知道接下来如何对付这只四阶中品碧绿黄金蝎。

