    三人利落地在京推动筹备工作,潘义成还给两人准备专项合约。

    楚千黎兴冲冲地带合约回家，她当即向贺时琛显摆一通，证明自己靠实力有大学。合约里注明降分条件、项目内容、基本薪资及人身保险,需要学生及家长签字，当然也有违约惩罚。

    贺时琛眉头微皱，他翻来覆去地检查合约,确认是官方颁布的文件,诧异道：“所以你是按哪一类特殊人才被招？”

    贺时琛帮她填过简历，但他此刻大呼荒谬，总不可能有玄学类？

    “国学,国学懂吗？”楚千黎得意道,“哥哥，以后对我放尊重一点,别以为你能挣几个钱就厉害，我将来可是要当国学教授的！”

    贺时琛感到无语：“就算是被特招,也有最低分数线,你现在就贷款做教授？”

    “唉,我不跟你们这帮资本家废话，咱们格局就不一样！眼界！懂？”

    “……”

    楚千黎只差搬出古代社会阶层的“士农工商”论，直接将贺时琛压到家庭食物链的底端。

    余莘和贺正合对此倒无意见,他们热烈地赞美楚千黎，反正只要女儿有好学校读，愿意好好学习深造，那就比以前有进步,不该再要求更多。

    贺时琛发现,楚千黎怕不是前阵子被学习打压过惨，她现在触底反弹越发猖狂,自从拿到特殊人才合约，在家里越来越没大没小。

    楚千黎以前闲得无聊起卦，贺时琛就要吼她，让她赶紧去学习。她现在完全不知道怕，有恃无恐地在他眼皮底下起卦、翻闲书、玩罗盘。

    楚千黎面对怒瞪自己的贺时琛，她态度还挺横，扬下巴道：“看什么看，这可是国学研究，耽误我建设祖国的步伐，你担待得起吗！？”

    贺时琛拳头硬了：“……到底是谁教会你这一套又一套。”

    楚千黎以前算卦被归进不务正业，她现在大帽子一扣，凡是拦着她起卦，那都是阻碍社会主义建设。

    她如今拿到一纸合约就这样，以后要考上公务员还得了？

    贺时琛都能想象到，她要是有本事考公成功，未来说她两句就被盖帽“侮辱公职人员”，上升的层面瞬间不一样。

    楚千黎作为被国家认可的人才，最近在家分外嚣张，趁着还没飞往外地，频频要削兄长锐气。

    贺时琛以前有理由训她，现在只能忍气吞声，谁让她确实做正事。

    不过他的忍耐力明显有限，没过多久就被她烦得头大，怒道：“你到底什么时候去搞祖国建设？我能不能直接把你打包寄给国家！？”

    他感觉小家是容不下她了，也就祖国母亲还有耐心接受她。

    谈家，家人们得知谈暮星的决定，皆感到分外诧异，却还是帮他签字。

    谈暮星跟父母说好特殊人才项目的事，又专程乘车回大院收拾东西，准备过段时间去外地的行李。

    院子内，两位老人站在一起闲谈，正是谈暮星的爷爷奶奶。谈岐裕逗着笼子里的鸟，尹茵则在檐下乘凉，悠闲地扇扇子。

    谈岐裕面露无奈：“我跟宗教协会的人打听了，说这项目当地条件艰苦，而且那边家家户户都有宗教信仰，星星不是对这些不感兴趣吗？何必跑这一遭？”

    尹茵：“想去就去吧，他爸妈都没拦，你干着急什么？”

    “嚯，你好意思说我干着急，也不知道谁天天派车跟家里小孩儿！”谈岐裕好笑道，“你以前天天说星星没主意、怕他吃亏，现在又不提啦？”

    尹茵作势要用扇子打谈岐裕，惊得他下意识地后退两步。

    谈岐裕忙道：“别激动，惊到鸟！”

    “那星星以前就是没主意，我当然会怕他吃亏啊，你看家里几个小孩出去，每回问他想吃什么，他有想法也不说，最后还是顺着哥哥姐姐……”尹茵叹气道，“别人来家要他玩具，他居然就真的给了，后来给他买了新的，可我知道他惦记的还是旧的。”

    “但他当时就不说，也不拒绝人家，你能怎么办！？”

    谈暮星一直是软糯的老好人性格，以至于他跟王峥起冲突被请家长，反倒让家人们拍手称快、大呼赞赏。

    家里人原以为他不会再有变化，没准就是读一所还可以的学校，毕业后做一些感兴趣的工作，甚至不工作都行，就这么混完日子，但他现在却第一回主动提出要去做什么。

    尹茵：“我现在算看出来，好说话的人不代表没主意，那都是没被逼到份上，不愿意跟人一般见识，真要被欺负得狠了，兔子急了都要咬人。”

    “他第一次说要做什么，甚至不在乎家里反对，代表他认为事态很严重，那你们再怎么劝也没用了。”尹茵望向谈暮星窗口，平静道，“越是平时好说话的人，到这种时候就正相反，绝对不会改变主意。”

    屋内，谈暮星望着相框里的愚人牌，他站在原地思索片刻，还是将其从相框中取出，妥善地放进塑料文件夹，打算跟行李一并带走。

    他不知道如何能够帮到她，那起码这两三年不离开她。

    小樱是为收集库洛牌踏上冒险，知世陪伴小樱却不需要理由。

    项目前的筹备很快结束，楚千黎和谈暮星拿着合约找学校打报告，自然而然被顺利放行，还带走一批学习资料。他们需要往返外地多回，在京时可以回校读书，项目时只能自己用功。好在高三不教新知识，基本都是要刷题复习。

    潘义成牵头团队建立，宗教协会的人按派系或道观出发，只有楚千黎和谈暮星是跟着潘教授走。

    这样的行动路线也有好处，三人可以随意一点，高中生们偶尔跟教授开玩笑没事。他们相处也不像上下级，倒像是老师带着做项目。

    机场内，三人在柜台前托运行李办手续，却莫名其妙被询问是否升舱。

    谈暮星不确定地指指自己，茫然道：“是问我吗？”

    工作人员笑眯眯地点头，说是特别的会员服务。

    潘义成大为诧异：“你怎么会有里程数？”

    谈暮星坐私人飞机，哪来的会员服务，听起来就离谱。

    楚千黎不可思议地喃喃：“原来人只要有钱，世界就如此友善。”

    谈暮星面色微赧，支吾道：“……要升吗？说可以三人？”

    “别别别，不要给我找事，最近查得特严！”潘义成忙道，“我刚下飞机被人抓了，事情就会比较尴尬。”

    楚千黎：“免费升也不行吗？自己出钱不行吗？”

    潘义成：“不行不行，这要被人发现，到时候说不清楚，要是私人旅程还行，公务自己掏钱也被戳脊梁骨……”

    楚千黎和谈暮星没想到潘教授如此谨小慎微，一度佩服对方严格的自我管理能力，最后老老实实地跟着他坐公务舱。

    潘义成还怕两个小孩有意见，好在他们都没有抱怨。楚千黎嘴上皮却在村里住过，把她放哪里都能活，谈暮星本来就比较低调，对于各类安排从没抗议过。

    登机结束，三人落座。

    潘义成不愧是大学教授，高度赞扬同行的二人：“不错，小同学们的思想觉悟都很高啊！”

    “为人民服务。”

    飞机起飞后，潘义成开始在航行中阅览资料，还给两人讲解起当地情况，为他们梳理接下来的工作流程，和蔼道：“我们今天过去没什么事，就是赶上当地的接风仪式，过两天可能要乘车去山里，那边没办法直飞过去，路上的车程就比较长……”

    楚千黎：“就我们过去吗？”

    “不不不，当地已经有一些人员啦，然后明后天还有宗教协会的人，我们跟着大部队一起过去。”潘义成道，“你俩就跟着我吧，这样简单一点，还能有个照应！”

    这支团队要在多地工作，相隔距离也会比较远。潘义成考虑到两人年纪不大，还是待在自己身边合适，不用跟过多外人打交道。

    谈暮星望着铺开的资料，好奇道：“潘教授，当地是信教的？”

    潘义成面露迟疑：“唉，这要说信教也不准确，当地是萨满文化，咱们国家有些学者认为萨满是原始宗教，但也有外国学者认为它不算宗教，没有教义也不是人为创建，跟佛教、基督教等不一样……”

    “他们是自然崇拜，认为万物有灵，反正全球范围都有影响，也有人认为只是一种巫术。”潘义成笑道，“十九世纪时，有些萨满教徒害怕被别的宗教迫害，还坚持声称自己是个人行为，不能算宗教行为。”

    楚千黎啧啧道：“看看这些人，信教和不信教的掐，信教和信教的还掐。”

    谈暮星：“……贵圈好乱。”

    潘义成：“那些民间出马仙、保家仙就受萨满文化影响，但咱们去的那里还要纯粹一点，说不定相隔千米信得就不一样。萨满是多神论，住山边的拜山神，住树林旁的拜树神，崇拜的事物特别多。”

    这也是项目难点之一，佛教、道教等好歹有完善体系，萨满文化是环境一变就跟着变，主要看那片地区的人们靠什么维生。有些地方甚至没神职人员，完全就是民间信仰。

    飞机缓缓降落，三人在机场跟向导碰头，又乘坐漫长的车程，终于抵达偏僻的驻扎地。这还不是开工地方，仅仅是休整的基地，过两天还要接着转车。

    楚千黎登机时还意气风发，她坐完飞机又一路辗转，早就被颠得晕头转向，恨不得趴在路边狂吐，哀声道：“这分数果然不好挣……”

    谈暮星担忧地站在旁边，给她递上一瓶纯净水。

    潘义成安抚道：“坚持一下，我们在接风宴露个脸，然后就放你们回去休息，刚来就离队不好，打个卡我们再走。”

    楚千黎咕咚咕咚地喝水，她总算是喘过一口气来，跟着潘义成、谈暮星往接风宴走。

    夜色漆黑，草原无光，放眼望去什么都看不见。

    蒙古包里却灯火通明，帐内人影晃动、载歌载舞，有不少身着少数民族服饰的人员在表演。

    楚千黎和谈暮星都不知道被车拉到哪里，甚至没空打开在线地图查看，只能紧跟着潘义成，穿过周围的陌生人。

    “我带你们跟人打个招呼。”潘义成解释道，“你俩稍微吃些东西，不然带回去吃也行，然后回屋缺什么跟我说。”

    楚千黎环顾一圈，桌上摆放各类当地美食，不是多昂贵的食材，但胜在原滋原味、颇有特色。

    “老周！老周！”潘义成向人群中的某人挥手，只见一名上年纪的男子起身，他朝着这边缓缓地走来，应该是一群人中的领导。

    “刚到的？”周渠跟潘义成寒暄一番，他发现身后的二人，奇怪道，“这是……”

    “我带的团队。”潘义成介绍，“这是楚千黎，这是谈暮星。”

    楚千黎和谈暮星乖乖地问好。

    “你专门让我批的那两人？”周渠不悦地凝眉，“你可真够行的，跑这里带小孩。”

    周渠没有明确说二人能力不行，但话里话外都觉得高中生没法吃苦，再过分一点没准认为他们是来混降分政策。

    潘义成猛拍周渠：“行了，我是大学教授，让我组建团队，不带学生带谁？”

    潘义成和周渠没聊太久，周渠还要跟当地领导交流，很快又重回桌前。

    周渠离开后，潘义成怕两人不高兴，好言劝道：“别把他的话放心上，就那样的臭脾气，也是一个坐不上头等舱的可怜人罢了，一年在这吃土都赚得没外面多！”

    楚千黎小声道：“……都这么说确实不能放心上。”

    “你们要在基地联系不上我，实在不行也可以找他，他肯定不会不管。”潘义成道，“不过咱们仨行动，应该不会被分开。”

    楚千黎现在已经没下车时的难受，她和谈暮星没有马上离开，跟潘义成坐在一起，欣赏起当地民俗歌舞，还享用起桌前的烤肉。

    女舞者们身着鲜艳服饰，腰铃清脆作响，应着鼓点在场内旋转。男舞者们同样气势激昂，不时模仿老虎，接着又是棕熊，展现各类动物形象。

    潘义成笑着解释：“动物崇拜也算自然崇拜，他们还有图腾崇拜，这些都展现在服装和跳舞道具上。”

    谈暮星似懂非懂地点头，楚千黎则大口地干饭。

    舞蹈跳到热烈之处，舞者们纷纷下场，拉着客人们加入自己，共同欢度美好的夜晚。

    两排舞者分散开来，一左一右地邀请坐着的客人，连周渠都没有被放过。

    周渠不好婉拒当地礼仪，被迫入乡随俗，尊重民俗习惯。他身体僵硬地尬舞两下，忙不迭逃回自己座位，总算是了却一事。

    楚千黎见势不妙，她发现舞者逼近，慌张道：“等等，该不会人人都得站起来跳吧？”

    这简直是城里人的社会性死亡现场，可以让大部分社恐患者崩溃！

    “不会吧，教授……”谈暮星扭头寻找潘义成，惶惶道，“潘教授人呢？刚刚还在这里？”

    潘义成前一刻还坐在两人身边介绍，现在座位空空荡荡，完全不见踪影。

    “他那么了解当地文化，肯定发现风头不对就跑！”楚千黎惊道，“刚刚还说咱仨不会分开，碰到跳舞直接把我们卖了！？”

    谈暮星：“……”

    潘义成方才信誓旦旦说离队不好，他瞟到集体共舞的社死环节，却二话不说果断卖队友！

