    第607章 自求多福吧

    基地指挥中心

    赵正飞看到卫星定位图上面突然往后面回跑的闪烁绿点，轻地“咦”了一声，对身边的技术人员道，“这个点，是谁？”

    技术人员马上查看，“报告，一号车苗海。”

    苗海？

    他怎么往回跑呢？

    过了一会儿，苗海的定位点到了另一个定位点，速度明显放慢，赵正飞又示意技术人员查看该定位点是谁。

    “报告，是安夏！”

    安夏？

    怎么会是她？

    以她的速度，怎么会跑到中后段去了？

    中间是不是出什么问题了？

    人受伤了？

    所以，苗海才会折返加回去帮她？

    赵正飞脸上神情一下子严肃许多。

    “联系傅司凌！”

    “是！”

    另一边，薄厉荣闻声抬头，问，“怎么了？”

    赵正飞把情况说了一遍，正好也与傅司凌成功联线。

    “安夏受伤？报告，我这边暂时没有收到消息！”傅司凌还很意外，总指挥中心怎么会认为安夏受伤了？

    难不成，跳车的时候受伤了？

    乔吉全等人都不禁身子坐直。

    他们一直留意安夏，还等着见到她更多精彩表现，可不能受伤！

    赵正飞沉道：“目前安夏跑在中后段，原跑在最前的苗海突然折返帮她，你马上确认清楚是什么原因。”

    “明白。”傅司凌可以单线联系苗海，确认安夏是否受伤很容易。

    但他并不认为安夏有受伤。

    估计有什么事耽搁了。

    难道是……

    枪的事？

    真要这样，那她的个人觉悟比曾经的他可要高许多。

    先问问吧。

    要不是赵正飞命令，他还不想联系苗海。

    真要受伤，那就受伤吧。

    考核受伤很正常。

    只要不死，又非重伤，咬牙也得坚持！

    自然没有受伤！

    苗海还愣了下。

    上面怎么会认为安夏受伤？

    马上道：“顺利进行，无人员受伤。”

    再把安夏为何跑到中后段的情况汇报，傅司凌弯了弯嘴角，“成，只要她能扛下，随她。”

    果然如此！

    还真把组装K系的事儿揽在自己身上。

    考核期间主动揽事，对自己够有信心。

    可收集这些零件，也不是她想收集全就能收集全。

    修长的手往作训服的大口袋里掏了掏，掏出一个弹匣。

    K系自动步枪最后一个零件‘弹匣’，在他手里。

    安夏想要把枪组成，得从他手里拿弹匣才成。

    乔吉全得知安夏还主动多揽一把自动步枪组装，不禁擦汗。

    并默道：换成他，他还真不敢！

    又要追车，还要在车上组装两把步枪，时间相当紧迫！

    还有哇！

    瞄了眼傅司凌指间把玩的弹匣，乔吉全在心里为安夏祈祷。

    唉，小姑娘。

    你自求多福吧。

    凌神有多变态，以后你自然就会知晓。

    落到他手里，任何一件小事都会被他变成难事。

    他们的凌神，可以把明明一件最简单不过的小事，变成一件会让人头痛的大事！

    就在这时，又听傅司凌道：“车速再提高5码。”

    “！！！”震惊的乔吉全蓦然瞪大双眼，“凌神，你是要玩死他们吗？”

    再提高5码，还让人怎么追！

    (本章完)

