    钱夫人一声喊后，钱财盛的妻子李氏又跟在婆婆身后喊道：“相公。”同样是一副泪眼婆娑的模样。

    钱财盛看着亲娘和媳妇儿都掉起了泪来，本该是被安慰的人下，现在却是安慰起两人来，道：“娘，青青我没事，你们别哭啊！”

    钱夫人抹着泪，嗔道：“肚子上都划了一刀还叫没事！”，后又问道：“可痛的厉害？”

    钱财盛照实说道：“是有些痛，不过以前发病的时候也痛的厉害，好在这一次痛过以后就再也不痛了，这次是多亏了杨小公子了。”

    钱夫人在自己儿子的话后这才转头对着沐晨说道：“多谢杨小公子替我儿把病治好了。”

    沐晨道：“钱夫人客气了，治病救人本就是我的职责。”说完后又补充道：“钱大哥的身体很好，又年轻，伤口很快就能恢复好，钱夫人不必多担心。另，大哥现在伤口还未愈合，需要静养，不宜多被打扰，也不能有过多的情绪波动，以免牵扯到伤口。”不管是对钱财盛负责，还是给医馆树立手术成功的例子，他们都需要把钱财盛万无一失的治疗好，所以钱财盛术后的用药和照顾上，都是医馆的人亲力亲为，确保伤口恢复的更快更好。

    而钱家人只能每日探视两次，每次一刻钟时间，至于钱家人派了钱财盛的小厮轮流守在病房外，他们是不管的。

    钱老爷见着儿子醒来已是很高兴，现在又得了沐晨的保证就更放心了，看着婆媳两人哭哭啼啼的样子很是不满，妇道人家就知道哭，当即对沐晨说道：“我们这就出去，不影响杨小公子你看病。”

    对钱老爷这种很配合的人，沐晨很是喜欢，也很干脆应道：“好。”

    钱家人出去的时候，桃花也端着药碗回到了病房，对于术后用药，汤剂主要是清热解表，疏肝解郁，重在防止感染后发热。

    桃花为钱财盛喂完药，沐晨见他暂时没有其他不适，也跟着离开病房往休息室走去。

    因着有手术的原因，下半晌便未接待病人，回到休息室的沐晨先是把整个手术过程都回顾着记录了一遍，后又根据钱财盛现在的病情另开了一些丸剂配合用药。

    丸药不管是在景盛朝，还是在其他国家都不算是什么秘药，也有不少大夫都会做药丸，虽不是秘药，但在治病用药上，大多还是以汤剂为主，甚少用丸剂。

    济民医馆已经得到了景盛帝的认可，不但认可，且在开张之日还送来的圣旨，期望着他们能引领景盛的大夫们一起前行，去帮助百姓，救助百姓。

    既然要引领，就要起到带头引领的作用，手术要推广，药丸要推广，对病对药的要就也要大力深入，这样才能提高医疗水平，救助更多的人。

    医馆各类药丸都有准备，在钱财盛的用要上，沐晨主要是则配了具有止痛，活血化瘀作用的丸剂，配合清热解毒的汤剂一起服用。因不需要熬制，开好后便直接让小童去药房拿药送药去了。

    下半晌，沐晨一直都在医馆，隔上一会又去到了钱财盛的病房查看情况，伤口的炎症反应是在申时逐渐加重起来的，低浓度酒反复的擦拭身体，以及加大清热药剂的服用，再配以针灸止痛，虽有感染，好在这一次做好了周全准备，一切都有条不紊的治疗着。

    从下半晌开始，一直到晚上，沐晨都随时注意着钱财盛的体温，好在下半晚的时候体温开始下降。到第二日辰时时，体温虽还未将至正常，但也未在持续上升。这让沐晨放心不少，因有付老爷子在医馆，辰时后，沐晨便回家洗漱，洗漱后换了一身衣衫便在方海的陪同下，往闲王府赶去。

    闲王府书房中，沐晨坐在闲王的对面，闲王道：“昨晚一晚未休息，怎不在家休息休息？”

    沐晨道：“还好，中途也休息过。”

    闲王：“怕你上朝累着长不好身子，你王伯父特地跑到皇上面前求了皇上让你跟着我，也不至于让你累着，可你倒好，现在竟比上朝还忙还累了，甚至连晚上都要一直忙着。”一点都不说自己也去求过景盛帝的事。

    沐晨回道：“钱大哥的手术事关重大，他能第一时间相信我，我便要对他负责，再有有了钱大哥的例子，世人才能认识到手术是一种治疗的手段，而不是把手术当成伤害。”

    闲王叹了口气，“你还是小孩，有什么事也不急在这一时！”

    “谢谢四爷爷，我会注意身体的，今晚林师兄在医馆守着，我就可以回家好好休息了。”沐晨说道。

    “将军府的废墟我已经让人开始清理了，估计半个月就能清理完。”闲王说道。

    “半个月我也能把图纸粗略的画好，等画好后，再找工部的人帮着参考。”沐晨回道。

    都说富贵如云烟，京城不缺有钱有势的富贵人家，可也有不少失势的人家，妻离子散家破人亡的也不乏存在。这一处的将军府，原将军府主人是前朝重臣，将军骁勇善战，有勇有谋，是不可多得的将才，前朝也因有如此得力的将军，得享多年的太平，被称为守国将军。

    可也因手中权势过大，惹来君王的忌惮，最终落得个家破人亡，徒留一座已变得破败不堪的府邸。

    也不亏是守国将军，仅仅是将军府占地就三百余亩，府内亭台楼阁，山石花园，小桥流水应有尽有，只是可惜现在都成了废墟，府内杂草丛生，蛇鼠为患，再不显当日的辉煌。

    虽已破败，但却胜在地大，又在京中。沐晨自跟着闲王开始学习经商后，更是充分发挥了举一反三的精神。前些日子刚跟着闲王跑了几趟钱庄，铺子和盐行，深入了解了一番京城的行情后，现在就计划起了建造京城购物商场。

    之所以提议修建商场，这一切还有赖于南栎的成功案例。

