    当然，魔修朗声念出的二十万，只是他个人的意见，作为一件法宝，积分墙有其判断标准，这标准是青云门和五行魔宗共同设定的，魔修的这个积分，还需得到积分墙的承认才行。

    积分墙上光芒一闪，金邪日的排位已经排到了第一，看积分，豁然已经达到了二十多万！

    二十万！居然真是二十万积分！

    二十万积分，就算在高阶秘境之中，也是最高积分，没有之一。

    能得二十万积分，只有一种可能：这《七杀问心决》绝对是顶尖的，而且是直指化神的强悍传承！

    陈真人站立空中，身上气势大作，云真人此时也站立而起，一脸凝重。

    对青云门和五行魔宗这样的大宗来说，普通物品，甚至是普通法宝什么的，都不会太在意，但是，二十万积分的传承功法，不能不在意。

    两个真人的气神识牢牢锁定在统计积分的魔修身上，这魔修的额头之上，冷汗淋淋。

    “哼”，魔修何真人哼了一声，和木老鬼对望一眼，两人也挺身而起，冷笑着说道：“陈大春，你想怎么样？”

    两人气势一展，挡在了空中筑基魔修的前方，和陈真人、云真人正面对上，那魔修这才抹了一把冷汗，继续报金邪日的积分：“炼丹术一套，三万积分……”

    陈真人眼中又是一凝，炼丹术作为辅助修炼的法门，积分计算时是不及传承功法的，三万积分的炼丹术，估计其价值也十分了得。

    此时，在陈大春的心中，积分多少倒是其次了，更大的危机感涌上了心头，这一次秘境之中，不知道开启了何种传承，居然有这样厉害的功法问世，这次之后，龙雀秘境的重要性必然得到巨大的提升，更重要的是，如果让魔修得到如此厉害的传承，而自己作为带队修士，很难脱得了干系。

    陈大春眼中精光闪闪，各种念头闪过，神识始终锁定空中魔修，随时准备暴起难，如果有可能，只要能抢到这《七杀问心决》，就算引起双方大战，也就值了。

    都是金丹修士，都知道这《七杀问心决》的重要性，两位魔修真人自然不敢大意，也牢牢盯住了陈大春，双方是剑拔弩张，一触即。

    战舟上空，这么大的动静，自然也惊动了双方战舟，战舟之上，光芒闪烁，大阵开启，一个青云缭绕，一个黑光流转，也做好了大战准备。

    空气好像猛地一紧，积分墙的上空，好像有两种无形气流相撞，出“嘭”的一声闷响，好像有冲击波闪过，积分墙一阵晃动，空中四位修为高深达至筑基大圆满的修士也不由踉跄倒退，差点从空中掉了下来，金邪日更是不济，一声惊呼，飞剑东倒西歪，不由自主往下落去。

    空中一个阴测测地声音响了起来：“云罗刹，对小辈出手，有**份吧”，说话声中，黑衣何真人身边出现一个青衣老头，这老头身形修长，十分精瘦，挺然而立，显得十分精神，目光烁烁，看向青云门这边，手一伸，对空中掉落的金邪日一指。

    金邪日顿时稳住了身形，定定神，在空中对着这修士施礼，嘴里说道：“邪日谢过郎前辈”。

    “郎老魔”，这时，青云门云真人身边，也出现了一位女修，这女修身材稍高于云真人，但脸型什么的，倒是和云真人好似一个模子刻出来的，和云真人并肩站立，如同双胞胎，只不过，这位真人的脸上，更显英气勃勃。

    这位真人，恐怕就是郎老魔口中的云罗刹了。

    一般情况下，龙雀秘境的事物自有两边宗门的带队修士去处理，但是，二十万积分的传承问世，两宗镇守战舟的修士自然是坐不住了，刚刚，青云门云罗刹突然出手，想夺取传承，但是五行魔宗郎老魔早就有所防备，及时出手将其给拦了下来。

    这两位出现，无论是实力还是宗门地位都远远高于在场的带队修士，几个带队修士不敢怠慢，纷纷恭敬地称呼师姐、师兄。

    两位镇守修士出场，俱都微微皱眉，两宗知根知底，两人交手不知道多少次，这一次怕是谁都占不到多大便宜。

    不过，不管怎么样，眼下这种情况，青云门是不可能退缩的，这样积分的传承一旦让五行魔宗安然带回去，怕是后果不堪设想。

    云罗刹眼中厉芒一闪，心中决断，准备不惜代价，再次强行出手时，下边，轩辕红的传音过来了：“云姐姐，我这也有《七杀问心决》，嘻嘻”。

    云罗刹心中猛地一惊，看向轩辕红，轩辕红含笑点了点头。

    云罗刹这才脸色稍微好了点，看向对面，冷声说道：“郎老魔，错过今日，我一定要领教一番你的悬臂魔功，看看这些年你有没有进步”。

    错过今日？郎老魔心中闪过一丝疑问，什么时候，这云罗刹这么好说话了？看到云罗刹，郎老魔就心中叫苦，两人修为相差不多不错，但是，他年纪偏高，这些年进步缓慢，而对面的云罗刹却是年岁不大，修为进境极快，加上云罗刹一贯杀伐决断，还真是个让人头疼的存在。

    这云罗刹这么好说话，只有一个原因，那就是此次秘境之行，青云门必然也有相当了得的收获，就是不知道相比《七杀问心决》孰高孰低了，飞快闪过这些念头，郎老魔嘿嘿笑道：“云罗刹，难道我还怕你不成，嘿嘿，到时候，我们大战三百回合如何？”

    这话倒是有点占便宜的邪性，不过，云罗刹根本就没有理他，看向轩辕红，轩辕红嘻嘻一笑，扔出一个储物袋给孙豪，笑着说道：“孙豪，该你了，你压轴，上去吧”。

    孙豪接过储物袋，神识一扫，现储物袋内，放置着《七杀问心决》还有阵道传承。这东西，原本轩辕红是打算不声不响拿回去了，再献给宗门的，但是，没想到金邪日拿了这些东西出来，自然，青云门这边就不能弱了，必须跟上。

    （博耀处女群，以后的元老群，期待书友君的加入，群号：484944228）