    足足三个时辰过后，兽皇山大殿内！
    “吼……！”
    忽然，一声虎啸之声响彻天地！
    大殿内，那栩栩如生的紫瞳云翼虎虚影忽然收缩，融入了下方那金色光团中的身影。
    下一刻，奇妙的一幕出现，光团中，虎王渐渐幻化出自己的本体，一只雄壮如蛮象般的巨虎，浑身长满金灿灿的毛发。
    然而，就在此时，他的背部忽然鼓起两个肉包，旋即随着一阵紫光闪烁，两道尖利的紫色锋刃，穿透了她背部的皮肉，向外伸展，竟是张开了一对紫光闪烁的巨大羽翼，与此同时，巨虎忽然睁开双眸，一双眼眸之中紫光大放！
    “吼……！”
    巨虎这一声长啸，就仿佛要将一座大山生生震塌，强大的威势直冲云霄！
    “神兽之躯！”
    见到这一幕，王座之上的莫离冰瞳孔一缩，低呼出声！
    所谓“神兽”乃是天生具有强大且纯正神兽血脉，拥有强横天赋神通的兽类。
    然而，整个兽皇山，除了玄武神龟和莫离冰可以说是神兽之外，其余几大兽王只能说继承了一部分神兽血脉，拥有部分神通和能力罢了，他们的本体和真正的神兽，还是有着极大差别，无论是天赋还是肉身强度，都不可同日而语。
    但如今，虎王的身躯却发生了蜕变，成为了真正的神兽之躯，这就证明，对方的神兽血脉，至少达到七成以上的纯度，才可能发生如此惊人的蜕变，很显然，虎王的血脉真的再度提升了！
    “吼……！”
    紫瞳云翼虎仰天咆哮一阵后，忽然朝着大殿上方的项云，匍匐下身躯，下颌贴地，口吐人言！
    “多谢大祭司恩赐！”
    这一刻，虎王那一对睥睨天下的紫色双瞳，望向项云的目光，充满感激与敬畏！
    那种敬畏完全是发自灵魂的，项云也能够感应到，在这一刻，自己与虎王之间有着一种莫名的联系，仿佛自己一个念头，便能够压制对方，让其臣服于自己。
    这或许也是驭灵诀对兽类恩赐的同时，给予他们的约束，当然只有项云能够约束他们！
    眼看着虎王周身的能量澎湃四溢，虚空中还有无数天地灵力向着他体内涌入，项云知道他此刻血脉暴涨，正值突破的大好时机，当即说道。
    “不必多礼，虎王你立刻返回自己的洞府，完成突破吧！”
    闻言，虎王点点头，又朝着莫离冰匍匐一礼，旋即它双翅一展，化作一道紫色流光消失在大殿之中！
    随后的时间里，其他几大兽王也都开始了蜕变，蝎王化作一尊通体弥漫七色霞光的七彩魔神蝎，熊王也化作了一尊身高十余丈，通体炙热赤焰缭绕，气势磅礴的赤焰天熊，鹤王化作气息冰冷，如冰封万里的寒冰烈云鹤，狼王化作真正的啸月天狼……
    整个兽皇山诸王，除却已经年老体衰，气血枯败的蛇王，只是实力得到了巨大提升，整个人变得更年轻外，其余几王，皆是形成了自己的神兽之躯。
    在叩谢了项云和莫离冰之后，众人各自遁回自己的洞府，完成血脉提升后的境界突破。
    最终，大殿内，只剩下了项云和莫离冰。
    此刻，莫离冰那冷傲绝美娇颜之上，竟然带着几分罕有的呆滞之色，双目凝望着空空如也的大殿！
    项云见状不禁笑着打趣道。
    “怎么了，我的女皇大人？”
    “谢谢，谢谢你项云！”
    莫离冰忽然转头，正色的看向项云，眼中带着浓浓的感激之色。
    项云却是故作不悦的说道。
    “你还用得着对我说谢吗？”
    莫离冰却是依旧难掩心中的激动，紧紧的抓住了项云的手掌！
    多少年了！她为了完成老兽王的遗愿，让银月森林重振声威，苦苦支撑，一力承担了来自大陆各方所有的压力，她有苦难言！
    银月森林在大劫过后，其他三大禁地，哪怕曾经不放在眼中的万兽窟，实力都远远超过了银月森林，哪怕莫离冰拼劲全力，寻找一切机缘，努力提升自己的修为，奋起直追，可这种差距依旧难以弥补。
    她心中很清楚，哪怕自己成为了圣级强者，若是整个兽皇山几大兽王无法强大起来，银月森林依旧是势单力薄，独木难支！
    然而，几大兽王的资质有限，修行速度也很慢，她也不可能逼迫它们，达到它们不可能达到的目标。
    甚至在前日那一战过后，她的道基损毁，莫离冰一度有些绝望，以为自己此生都无法再振兴兽皇山，可当项云出现后，一切却都变了。
    不但自己的伤势痊愈，修为大涨，连同自己的血脉天赋都已经达到了一个更加恐怖的地步，莫离冰甚至感应到了圣级的门槛。
    不仅如此，项云更是让虎王、蝎王、熊王、鹤王、狼王五大兽王，拥有了神兽之躯，这可不只是修为上的提升，以神兽之躯的天赋，将来他们踏入圣级的几率也会大幅度增加。
    如此一来，兽皇山的实力，顷刻之间，便已经是天翻地覆，莫离冰甚至能够看到不远的将来，兽皇山重现往昔风采，甚至更加强大。
    而这一切，都是项云所带来的！
    莫离凝望着眼前这个男人，目光迷离，谁能想到当初那个弱小的如同一只蝼蚁，自己从未将其放在眼中的男人，竟然以如此惊人的速度成长，达到现今的成就，不仅征服了整个兽皇山，也征服了自己的身心！
    没有多余的话语，莫离冰依靠在项云宽阔的胸膛之上，感受着那种被呵护，和依靠的感觉，嘴角露出了一丝绝美的弧度。
    两人享受了片刻的静谧时光，莫离冰开口道。
    “你准备什么时候对杀手堂出手？”
    项云轻抚莫离冰的青丝，眸中闪过一丝凌厉。
    “很快，就在这几日。”
    莫离冰点点头，并未劝阻而是说道。
    “杀手堂盘踞大陆多年，虽然并非是顶级势力，却也是盘根错节，扎根极深，想要将他们一举拔除，难度会很大。”
    说着，莫离冰手中异光闪动，一枚青色玉简浮现。
    莫离冰将玉简递给项云道。
    “这是银月森林收集的所有关于杀手堂的所有信息，因为他们行事太过隐秘，都是藏于地下，我们得到的消息也十分有限，你看看对你有帮助吗。”
    项云闻言，微微有些诧异，接过玉简以神念感知了一番，里面果然都是一些关于杀手堂的强者、以及杀手堂的总堂所在，等等信息。
    虽然其中有多处标注不明的地方，却也绝对算得上颇为详细的消息，蕴含了很多辛密，的确是对项云灭杀手堂有所帮助。
    “你放心，我会带着银月森林，跟你一起去覆灭杀手堂的！”
    项云闻言，不禁是心中一暖，原来莫离冰早已经做好了打算。
    但项云却是轻轻摇头。
    “不必了，杀手堂毕竟是人类宗门，银月森林加入进来，正道联盟必然趁机发难，其他三大禁地和万兽窟，必然也不会安分守己。”
    莫离冰闻言，还想要说些什么。
    项云却是说道：“离冰，我知道你担心我，你放心吧，如今的我已经不需要要再畏惧杀手堂，现在该是他们还债的时候了，无名宗会堂堂正正的击败杀手堂！”
    眼看着项云身上散发出的强大自信，莫离冰红唇微张，终究是没有再说什么，只是与项云的身躯靠得更紧了些。
    “那你什么时候走？”
    项云看着怀中佳人，犹豫了片刻道。
    “明日一早吧。”
    莫离冰闻言，眼底露出一丝喜意，随便主动拉着项云在这兽皇山上逛了起来。
    莫离冰带着带项云去看山上奇观，带他见识兽皇山上的所有禁制，以及出入之法，两人暂时抛却了忧虑，宛如一对热恋中的情侣，四处游山玩水，欣赏美景，好不惬意。
    待到了夜里，项云虽然还留恋着莫离冰的温柔，但莫离冰毕竟有了身孕，而且如今她已经感悟到了圣级之境的门槛，正是体悟大道法则的绝佳机会。
    两人便没有再如昨夜那般，抵死缠绵，只是在山洞中软语温存到了深夜，项云恋恋不舍的回到了自己，在兽皇山上的大祭司殿。
    进入大祭司殿后，项云祭出了宗主修炼室，在修炼室内，他又取出了那枚暗红色的菱形勋章，这正是逆神盟的身份标志。
    当初得到此物后，项云也没有细细研究，直接收入囊中，一直到了此刻才有功夫拿出摆弄。
    不过项云可不是闲着无聊，这逆神盟勋章，项云可是记得，神玄冥说过，此物还是一件超级传讯符，可以横跨大陆，直接与逆神盟分盟盟主沟通，那自己现在便应该可以和邪君沟通。
    项云怀着试一试的心态，将这勋章握在掌心，一道神念探入其中，结果勋章内就仿佛是无底洞一般，根本没有任何回应。
    项云眉头微皱，心说，难道不行吗？可是神玄冥和邪君是不可能骗自己的，会不会是神念输入量太小，无法激发呢？
    心中如此一想，项云当即加大了神念强大，涌入勋章之中，庞大的神念探入其中，项云只觉得自己的神念仿佛进入了一片星空，星空浩渺无垠，渺无人踪。
    随着项云的神念不断涌入，但即将达到圣级强者的神念波动强度后，他终于隐约的感应到了，一股熟悉的气息，那股气息在正东方向，应该就是身在蛮荒大陆的邪君。
    不过这种感知还是太过虚幻，无法沟通，项云干脆元神全力激发神念，神念化形，直接在这茫茫星空中，凝聚出一道自己的虚幻身躯！
    这一刻，项云终于能够清晰的感受到，东方那股强大气息，项云尝试着以神念呼唤沟通对方。
    就在片刻后，项云心底传来一道熟悉的心声。
    “唤我何事？”
    “邪君！”
    项云心中一惊，这正是邪君的气息，他在回应自己的呼唤了。
    不得不说，这逆神盟的勋章还真是强悍，竟然能够横跨大陆，互相心声交流，实在是玄妙。
    项云心中暗叹一句，当下便直接说道。
    “邪君，你可有关于杀手堂的详细情报？”
    这才是项云沟通邪君的目的，今日莫离冰给予项云的情报虽然也十分机密，但毕竟内容有限，杀手堂还有很多暗地里的分支都没有记载。
    而项云如今是要彻底铲除杀手堂，自然是要将它们的连根拔起，斩草除根，所以他还需要更详细的情报。
    而纵观项云认识的所有强者，除却联盟商会，邪君恐怕是对于整个天璇大陆，了解最深的人物。
    然而，项云并不想欠联盟商会太多人情，找邪君相助自然是最合适的，毕竟自己如今也算是逆神盟的一员，找盟主帮个小忙，也不算什么吧。
    听了项云的诉求，邪君沉默了片刻，回应道。
    “好，等我汇集一下各方消息，稍后给你传输过来。”
    见邪君答应，项云顿时心中一喜，正要道谢，却听邪君道。
    “对了，神玄冥给你的东西你看到了吗？”
    “啥……？”项云一脸懵逼。
    “神玄前辈给了我什么东西？您是说菩提果？还是真魔梵圣功？”
    邪君那边也是一愣，旋即说道。
    “他没有告诉你，这逆神盟勋章也是一枚顶级储物戒吗？他给你的东西，都放在那里面的。”
    “什么！”
    项云整个人都懵了，神玄冥竟然还给自己留了东西，而且就放在了逆神盟勋章之中，自己竟然一直没有去探查，那会是什么东西呢？
