    “不好，黑天宫出事了！”

    带着一批高手正在休整的黑天教主，听到这一阵急促的钟声之后，脸色顿时为之一变。

    他带着宫中高手，冒着危险进入黑天阵，迎击仙门联盟，就是为了保全黑天宫总坛！

    总坛如果失守，就算击退眼前的仙门联盟，也没有了用处。

    黑天教主当下再也顾不得黑天阵中的敌人，转而带着下属，飞速赶回黑天宫。

    ……

    “啊呀！”

    一声惨叫，最后一名黑天教众倒下。

    “盟主，战场已经清点完毕，留守黑天宫的妖人，全部伏诛。”锐金旗主赵无极说道。

    “果真如盟主所料，黑天教主并不在宫中。留守黑天宫的妖人，大多都是僮仆之类，并没有多少战力。”巨木旗主云中离道。

    白晓文笑道：“这一战，赢得很轻松嘛。”

    赵无极提醒道：“刚刚在攻入黑天宫的时候，留守妖人敲响了一口大钟，应该是示警的钟声。黑天教主，可能很快就会赶回来。”

    白晓文微微点头：“尽快搜索黑天宫！找到黑天阵以及其他各路机关的枢纽，将其关闭，把仙门联盟的高手放进来……”

    赵无极笑道：“弟兄们已经去找了。”

    “黑天教主怎么办？这可是天下有数的强者。”云中离忧心忡忡。

    白晓文道：“不用担心，我会派巨蛮兵前去迎击。”

    “巨蛮兵？”赵无极等旗主，都有些错愕。

    即便是他们，也不得不承认，同等人数下，巨蛮兵的总体战斗力比五行旗更强，更适合白晓文统御之道的发挥。

    阻挠黑天教主，等待仙门高手来援，是最危险、伤亡率最高的任务了。

    可是，白晓文并没有把这个任务交给五行旗，而是给了巨蛮兵。这是用巨蛮兵的伤亡，来换取五行旗的生存。

    “有问题吗？”白晓文看向几位旗主。

    “呃……不，没问题。”几名旗主纷纷低下头，心中一阵阵感慨。

    盟主，果真是重情重义，没有把五行旗当成炮灰！

    “盟主！”

    王铁枪匆忙赶来。

    “找到总枢纽了？”

    王铁枪摇头：“兄弟们找到了一座古怪的石碑，看不出是什么来头。”

    “石碑？”白晓文猛然起身，“是不是一丈多高，上面刻满了文字？”

    王铁枪摸了摸下巴：“是的没错。”

    “带路。”

    白晓文心中有一丝激动。

    【厉炎吐露的情报，果然都是真的！】

    【这块石碑，如果真的像厉炎说的那样神异的话……那将是我这次讨伐黑天教的最大收获！】

    看到白晓文有些激动的神色，五行旗的几位旗主，都有些纳罕，不过还是跟了上去。

    三步两转，白晓文等一行人，来到了一座禁宫。

    此时，禁宫的守卫已经横死当场，显然是被负责搜索的五行旗武者围攻杀死。禁宫的大门，也是豁然洞开。

    白晓文踏入禁宫，抬头就看到了矗立在面前的古朴石碑。

    石碑的四面，都刻着碑文。

    白晓文的手按在石碑之上，顿时灵界规则提示信息传来：

    “你发现了特殊职业典籍：源武真经。”

    “《源武真经》为武道总纲，对于修炼各种武道的罡气武者，都具有相当高的参悟价值。参悟时间越长，罡气武者突破境界的几率越大。”

    “相同参悟时长下，悟性更高的罡气武者，可以获得更高的感悟收益。”

    白晓文收回了手，露出了笑容。

    这块石碑，果真是厉炎口中的“源武真经”！

    相传“源武真经”是黑天教始祖发现的，著作人不详，但绝对是一位难以想象的前辈大能。黑天教始祖，就是凭着这本武道总纲，创立了黑天教，培养出了无数高手，并一直昌盛至今。

    值得一提的是，黑天教之人也想过用拓印、摹刻的办法，复制多份源武真经。

    但是他们不管是拓印，还是请巧匠摹刻，最终复制出的碑文，都失去了神韵，完全没有了参悟效果。

    于是，这唯一一块原始石碑，就显得无比宝贵。

    黑天教的大本营——黑天宫，就是在这座原始石碑的位置建成的，几百年过去了，黑天教众已经将这块原始石碑，视为教派至高无上的宝物，连挪动一下都不敢，以致于石碑与地面都板结一块，底部甚至爬上了厚厚的好多层青苔。

    对于原始石碑无法通过拓印、摹刻等手段复制，白晓文并不奇怪。

    《源武真经》只是一个名头而已。

    真正有价值的，不是碑文本身的文字信息，而是那位前辈在刻下碑文时，所留下的“道韵”！

    这就好比《太虚经》，白晓文得到了《太虚经》的真传之后，想要口述给左慈、葛玄两人，但背诵出来的经文，却已经没有了原本的韵味，正应了广成子的道诗：“浑身是口难为道”。

    而武者参悟原始石碑，就是参悟道韵的过程，可以得到前辈大能冥冥中的传授，自身不管修炼什么武功，都有可能取得不小的进境。就像是进化者使用“感悟光球”一样。

    当然了，参悟《源武真经》，肯定不会像感悟光球那样效果出众，也许要参悟很久很久，才比得上一颗低阶感悟光球的效果。

    之所以有这个推测也很简单，要是《源武真经》能够比得上感悟光球效力的话，黑天教早就千秋万载，一统修炼界了。

    跟着白晓文过来的五行旗主，在阅读碑文的时候，都不由自主地开始了参悟过程，感觉自身的境界，似乎有松动的迹象！

    当然，这种松动迹象只是假象，真正要突破哪有这么容易？必然是要长时间参悟，慢慢积累感悟进度，才有希望突破境界。

    “咳咳！”

    白晓文蕴含真元力的咳嗽声，将众人惊醒。

    “各位，现在不是闭关参悟的时候，”白晓文微笑说道，“别忘了，黑天教主还在，他已经来了！”

    众人都是一惊，回过神来。

    “盟主，这……这份经文，实在是太难得了！让人不知不觉就沉迷其中，不可自拔。”云中离感叹道。

    “真想一直参悟下去啊。”赵无极也感慨道。