        这风云川竟然对自己下海捕文书，满天下通缉自己，惹得杨行舟大为恼火：“你若是为了我杀死凌退思的事情来抓我，好歹还算占了几分道理，但是现在竟然是因为藏宝来抓我向丁典换取宝藏秘密，这就不能忍了！”

    “不过这风云川修为不低，若是与他正面相斗，以我如今修为，当是输多赢少，须得想个取巧的办法才行！”

    他心念电转，只是片刻之间，便想到了最佳的杀人方法：“这金波旬花还有几片枝叶，嘿嘿嘿，倒是可以让风云川风大人尝尝鲜！”

    计议已定，便即施行，当下准备妥当之后，选了一个月黑风高的夜晚，向风云川所在的院落走去。

    南四奇，北四怪，在江湖上好大的名声，这风云川颇喜排场，来到荆州府之后，便买下了一所宅院，又雇佣了一大群的丫鬟仆人，俨然土豪富绅，甚至还纳了两房小妾。

    这也怪不得被人称之为“北四怪”中的人物，此人行事完全不像江湖中人，乃是一个真真正正的官老爷。可偏偏他修为惊人，这就更显得他行事古怪，异于常人。

    杨行舟到了风云川所在的宅院外面之后，侧耳听了又听，从百宝囊中取出一颗小石头扔到院内。

    啪嗒！

    小东西落地的声音在寂静的夜里响起，登时有狗子的叫声传来。

    刚才这一招叫做投石问路，杨行舟这具身体的原主人本来就是一个窃贼出身，因此对这方面极为拿手。

    这小石块投出之后，便知道了院内有没有狗子。

    以杨行舟此时的修为，在行动之时很难瞒得过狗子的听觉，因此在探知院内有狗之后，便即从百宝囊中取出一块下了药的肉，从小腿处拔出一柄匕首，手掌挥动间，已经将这肉块切成十来片，随后拈起一片肉隔墙扔了进去，扔的地方正是狗叫之处。

    这院内共有三条狗子，杨行舟听音辨位，将手中的肉片一一扔到了三条狗子的身边，在短暂的“呜呜”声之后，这些狗子禁不住毒肉的诱惑，开始吞食起来。

    杨行舟身穿夜行衣，将自己包裹的严严实实，浑身上下只露出一双眼睛，便是手掌都被一根长长的布条缠住，此时站在墙角阴影处，不注意看，根本就看不出这里有人。

    在屏气凝神了片刻之后，听到院内三条狗子发出轻微的呜呜声，慢慢的不再发声，杨行舟方才取出飞爪轻飘飘的扔过墙头。

    本来以他的修为，提气轻身之下，一丈多高的院墙完全不再话下，轻轻一跃便能越过高墙，可杨行舟身为黑风寨的寨主，堪称是积年老贼，做这种黑灯瞎火的事情最为在行，深知做什么事情都不可大意。

    若是院内有机关消息，有种种埋伏的话，他毫无提防的越墙而过，怕是插翅也难逃，而若是以飞抓爬墙头，却能有观察士里面环境的机会，从而可以避免很多不确定的危险。

    在杨行舟看来，只有最平常的方法，才是最安全的方法，越是高调就越是死得快。

    将飞爪扔过墙头之后，杨行舟轻轻一抖绳索，飞爪无声无息的扣在了墙壁内侧的缝隙处，伸手试了试飞爪的牢固情况，杨行舟方才拉扯着飞爪缓缓的爬上了墙头。

    待到上半身露出墙头之后，杨行舟扫视四周，发现院子里不远处的大堂内灯火通明，觥筹交错声不绝于耳，这风云川好像是在宴请宾客，院内仆人们时不时的端着托盘向屋内传菜，虽然已经是深夜，院内热闹依旧。

    “在这个朝代，果然还是当官舒服！”

    杨行舟在墙头观察片刻之后，方才顺着墙壁缓缓下落，脚尖先着地，看有无陷阱，待到脚踏实地之后，一只脚轻轻擦地横移，试探着别的地方有无铁蒺藜等东西，等到确实没有发现任何东西之后，方才松了一口气，高抬腿，轻落足，整个人如同一道轻烟一般，向院内大堂附近跑去。

    在靠近大堂之时，杨行舟取出一枚小石子，屈指轻弹，石子打向一名仆人手中的托盘。

    砰！

    那仆人手一颤，托盘倾斜，托盘上端着的酒菜登时向地面落去，瓷碗菜碟摔的稀碎，酒香四溢。

    也就在这仆人手中的酒菜落地的一瞬间，杨行舟已然跨过几丈的距离，身子闪电般前行，猛然腾空而起，身子轻轻的贴在了屋檐下面。

    他这番举动极为快速，仆人惊叫时，他已经飞身前窜，待到仆人手中托盘落地，酒盏菜盘摔在地上发出声音时，杨行舟已然面朝下，背部平贴到了屋檐下面。

    有这声音掩盖，杨行舟轻轻巧巧的便在大堂的屋檐下藏起了身子。

    “怎么回事？”

    风云川的声音从大堂内传了出来，屋内觥筹交错的声音也随之减少，可以想象，屋内饮酒之人也都扭头看向门口。

    摔东西的仆人唯唯诺诺，站在大堂前对里面不住叩头：“大人，小人不知道怎么的，刚才忽然手一滑，托盘掉在了地上，把大人您的酒水给撒了！”

    “还不快收拾了！再换一份酒菜！”

    “是，小人现在就收拾！”

    待到那仆人走远之后，杨行舟从自己腰间取出一个瓷瓶，从瓷瓶里倒出一枚金波旬花的叶子，用一根细若发丝的丝线给拴在叶梗上，然后控制着这枚树叶从屋檐处缓缓“飘落”。

    此时正有一名丫鬟端着一大碗鱼汤从杨行舟身下走过，就在这丫鬟迈步上大堂台阶的时候，被杨行舟控制的树叶瞬间落入这丫鬟手中的大碗汤里，随后又被一阵风吹走，不知飞向了何处。

    这丫鬟吓了一跳，送饭的脚步登时就慢了下来，仔细看了看面前的汤碗，发现没有任何不对劲之后，方才走进大堂，将这一碗鱼汤送到了里面的餐桌上。

    杨行舟藏身屋檐之下，一直等了一刻钟之后，才听到里面有人暴喝声响起：“这鱼汤有毒！丁典，你连我们几个人也要杀吗？”

    杨行舟听着这声音好生熟悉，脑子里略一沉凝，已知道了说话的人是谁。

    “水岱怎么到风云川这里来了？”

    