    大卫站在车顶，如入无人之境。

    手中的两杆自动步枪四处飞舞，枪口一扫便有一条鲜活的生命就此终结。

    他这种境界已经突破了枪法技术的限制，奔着枪法艺术的大道疾步前行。

    开枪从来不墨守成规，枪由心生，随心所欲。

    残余的特警彻底被吓得肝胆俱碎。

    他们曾经执行过许多命悬一线的危险任务，但没有哪一次任务像今天这样，让他们发自内心的感到恐惧和无力。

    “恶魔，他是恶魔！”

    一名特警扔掉步枪，眼神一片空洞。

    片刻之后，现场尸横遍野，再无一个活口。

    大卫的表情异常淡定，既没有杀人之后病态的兴奋感，也没有杀人之后的愧疚和自责。

    好像他杀的根本就不是人，而是站着不会动的人形靶子罢了。

    远远的，传来直升机螺旋桨的声音。

    罗德坐在副驾驶，一张黑脸变得更加黝黑。

    他刚刚接到洛杉矶警局的通报，五十人的精锐抓捕小队在半路上遭到伏击，更让他匪夷所思的是，伏击者仅有一人。

    “罗德，快看！”飞行员操纵记载摄像头，然后一声惊呼。

    罗德回过神来，看向机载屏幕。

    车队停在道路中间，特警们的尸体散落一地。

    一眼扫过去，已经没有活口了。

    战斗已经结束了！

    罗德心里猛地咯噔一下。

    从接到警局的求救信号到赶到这里，只花了不到一分钟的时间。

    短短一分钟时间，五十个代表着全美最强单兵战斗力的精锐小队居然被团灭了！

    上帝啊！这可是五十名精锐！不是五十头猪啊！

    罗德双目瞪圆，满脸诧异。

    这件事的离奇程度，已经远远超越了他的认知。

    机载屏幕缓缓移动，一张华裔面孔出现在屏幕里。

    大卫似乎有所感应，抬起头冲着直升机露出一丝冷笑。

    罗德感觉脊梁骨一阵发寒，随即怒火中烧！

    就算你枪法再怎么精准，也不过是肉体凡胎，有本事抗住直升机的机炮啊！

    罗德心里这么想着，果断按下机炮发射按钮。

    “狗娘养的，去死吧！”

    哒哒哒！！！

    直升机多管转轮机炮喷射出密集的子弹，朝车顶射过去。

    在23mm机炮面前，防爆车的装甲脆弱的犹如一张纸，瞬间就被射出无数个鸡蛋大小的弹孔。

    机炮射在地面，掀起阵阵土黄色灰尘。

    等到灰尘散去，大卫已经消失在屏幕中。

    “人不见了，快用热成像！”

    说完，罗德直接拿起望远镜朝着远处看去。

    相比于直升机上的高科技，他更喜欢用传统的方式。

    几个呼吸之后，大卫重新出现在视野里。

    只见他以超快的速度在地面移动，然后钻进了一辆防爆车里。

    见状，罗德心里冷笑不止。

    愚蠢的家伙，以为躲进防暴车就能抵挡机炮吗！

    罗德刚准备开火，却看见大卫又从防暴车里跳出来，手里还多了一杆狙击步枪。

    上膛，举枪，瞄准，射击。

    零点几秒之后，一颗子弹从枪口激射而出。

    啪！

    直升机防弹玻璃被射穿，子弹带着剩余的动能钻进驾驶员的眉心。

    巨大的冲击力让他的脑袋，像砸西瓜一样爆裂开来。

    脑浆混合着鲜血，溅满整个驾驶室，也贱到了罗德的脸上。

    罗德的表情彻底傻了。

    直升机悬在百米高空，和他的直线距离超过一千米。

    这么远的距离，居然一枪就能精准爆头！

    再结合他开枪的速度，罗德现在终于明白，为什么五十人的精锐小队会如此不堪一击。

    这个男人的枪法，早已不能用常理来计算了。

    无头尸体倒在操纵杆上。

    直升机瞬间在空中来了一个720度托马斯大旋转。

    “啊！！！”

    两名坐在后排，没有系安全带的特警直接被甩飞出去。

    其中一个还蹭到了高速旋转的螺旋桨，身体瞬间被切割成几大块！

    罗德咬紧牙关，强忍着天花乱坠的眩晕感，拼命推开驾驶员的尸体，成功夺回了操纵杆的控制权。

    然而，已经彻底失控的直升机，哪这么容易救回来。

    大卫站在远处，看着直升机旋转的急速坠落。

    就在直升机坠毁的最后一刻，飞行姿态终于调整过来，但为时已晚。

    轰！

    直升机重重栽在地面，爆出一阵惊天巨响！

    于此同时，一阵遮天蔽日的灰尘从地面掀起，将直升机笼罩在其中。

    大卫捡起枪，飞快朝直升机跑去。

    直升机在滑行一段距离后终于停下，然后歪倒在一旁，飞速旋转的螺旋桨打在巨石块上，叶片瞬间断裂成几节。

    罗德满脸鲜血浑身剧痛，感觉身体每一寸的骨头都要断了。

    万幸的是，他的命保住了。

    用脚踢开挡风玻璃，费劲的爬出驾驶舱，整个人仰面倒在地上。

    蓝天，白云，即将升起的旭日。

    活了这么多年，罗德第一次发现，天空的景色居然也这么美。

    他现在浑身乏力，什么事都不想做，就想这样静静的躺在地上。

    沓……沓……

    [八一中文网 www.x81zw.cn]这时，耳边传来脚步声。

    罗德侧过脸，只见那个恶魔正含着笑容，缓缓朝这里走来。

    “shit！”

    强烈的求生欲，让他迅速爬起身。

    从腰间掏出手枪，对着那个恶魔连续射击。

    大卫不躲不闪，同样选择掏出手枪对射。

    罗德一愣，随即心里狂喜！

    在这电光火石之间，他已经做好了一换一的决心。

    只要能杀掉这个恶魔，死亡又有何惧。

    只希望死后，我能被追授荣誉勋章吧。

    然而罗德想太多了。

    大卫怎么可能选择和他一换一呢。

    砰砰砰！！！

    连续的枪声响起。

    十几颗手枪弹，从两把不同的枪中射出。

    经过几十米飞行，他们终于相遇在一起。

    叮叮叮！！！

    空中溅起火花四溅。

    两颗相撞的子弹，变形，融合，变成一颗不规则的金属块飞向别处。

    罗德面露惊恐，像见到鬼一样。

    双把手枪同时对射，他居然能把子弹全都挡住！

    他可怜的三观再次破碎了。

    “FUCK！！！”

    罗德改变策略，不再拘泥于瞄准他的头部，而是每开一枪都会稍稍改变枪口位置，标准他的咽喉，胸口，腹部，大腿。

    混蛋！这下看你怎么挡！

    “哼！”

    大卫嘴角勾起一抹冷笑。

    事实证明，罗德的小心思终究是徒劳无功。

    他枪里射出的每一颗子弹，全都被大卫精准的拦截。

    ………………………………

    同期上推荐的书中，有三个5级大佬，两个4级大佬，两个3级大佬。

    感谢各位读者的支持，让从本书杀出重围，位列三甲，成功晋级。

    推荐越来越好，读者越来越多，相应的黑粉喷子也越来越多。

    对于他们我只想说，作者文笔能力有限，这本书就是一本无脑小白爽文。

    想看高智商，想看文笔华丽，想看剧情跌宕起伏欲罢不能的书，我只能说你来错地方了，请出门右转去24小时热销榜上扫榜。

    你想在这里刷存在感，只能收到禁言，删帖的一条龙服务。

    最后，许多读者反应书里有些内容太敏感，害怕被404。

    作者本来是不怕的，但三人成虎，想想还是怂一点吧，我将尽快将敏感文字全部改掉。

