    萧沐阳嘴角微微上扬，勾起一抹高深莫测的弧度，只可惜，没有人察觉到这一细微的变化。

    自然没有什么天地异象，不过是他胡诌的罢了。

    他之所以这样说，便是想让烈焰教和杜家的强者继续留在此地，若是他们将宝物直接带回宗门，他再想拿回来便几乎不可能了。

    烈焰教和杜家的强者显然不可能想到，这是萧沐阳的阴谋。

    “我们进去了。”萧沐阳开口说道，说罢迈步朝前方走去，楚清漓三人跟在他身后，在诸人的注视下踏上了通往雷电森林的道路。

    五大势力的诸多强者站在虚空之上，他们在这里把守着，即便萧沐阳拿到了宝物，也没有机会悄悄带走，可以说是万无一失。

    片刻后，萧沐阳等人便从雷电森林中走出，诸强者看到他们走出的身影目光不由闪过一抹异芒，这才过了多长的时间，速度这么快的吗？

    “大概是掌握了技巧，因此十分熟练了。”许多人心中暗道，毕竟萧沐阳已经取出了两件宝物，取第三件宝物轻松许多也在情理之中，因此他们没有细想太多，更不在意他是如何取出宝物的，只要拿出来了就好。

    “将宝物拿出来。”一位凌霄门强者目光灼灼的看向萧沐阳道，显然迫不及待要拿到宝物了。

    萧沐阳也没有多说什么，心念一动，一柄雷霆长枪出现在掌心处，他手臂颤动，雷霆长枪直接朝那位凌霄门强者所在方向射去。

    对方手掌向前一抓，将雷霆长枪握在手中，脸庞上顿时露出无比欣喜之色，努力了几十年，没想到今日终于将宝物拿到了。

    这大概便是上天的眷顾吧，将此人送到他们面前。

    烈焰教人群方向，王乾目光冷冰冰的盯着萧沐阳，眼神杀意凌凌，心中对萧沐阳的恨意丝毫未减。

    如今萧沐阳对五大势力还有些用处，没有人能动他，等到他将宝物全部取出来的时候，便是他的死期了，无人能够护住他。

    萧沐阳自然不知王乾心中对他的杀意强烈到了如此地步，如今他的注意力都在五大势力那些天罡强者身上，根本没将王乾放在眼里。

    “不要耽误时间了，快去将宝物取出来。”此时，天海宗的强者催促道，似乎迫不及待想要拿到宝物了。

    “好。”萧沐阳回了一句，随后他们一行人又前往风暴峡谷，很快便消失在人群的视线之中。

    此刻有不少人汇聚在这里，都是听到消息赶过来的，据说一位灵轮八境之人竟然能够取出五大修行之地内的宝物，这听起来有些荒谬，但事实已经摆在面前了，他的确能够做到。

    只可惜他们看不到取宝物的过程，自然也不清楚他究竟是通过什么手段做到的，到目前为止，他已经取出了三件宝物，分别是火焰山洞、寒冰沼泽以及雷电森林。

    用不了多久，另外两处修行之地的宝物也要被取走，这意味着，五行山从此以后不再是修行之地，名气必将一落千丈，被淹没在历史的长河之中，只能让人缅怀。

    想到这，许多人心中不禁叹息一声，然而他们什么都做不了，只能看着这一切在眼前发生。

    人群的一处方向，一位青年男子站在那，看上去二十岁上下，相貌堂堂，眼眸深邃有神，身上的衣衫十分普通寻常，却依旧难以掩饰身上那股超然的气质，站在无尽人群之中，依旧颇为显眼。

    只见青年目光平静的看着眼前的一切，眼神中像是蕴藏着一抹深意，似乎在思考着什么，然而没有人知道他心中的想法。

    时间一点点流逝而过，浩瀚人群目光紧紧的凝视着风暴峡谷出口的方向，却始终没有看到人影出现，许多人心中感到奇怪，为何这一次等待的时间这么久？

    然而此刻内心最焦急之人，莫过于天海宗的强者了。

    只见天海宗诸强者眉头紧锁者，心中有一股淡淡的不安，总感觉有什么事情要发生，那几人不会已经逃走了吧？

    “若是再不出来，便进去寻人。”一位天海宗强者开口道，神色显得颇为凝重，其余人纷纷点头，的确不能再等待下去了。

    那人话音落下没多久，只见四道身影从前方的路上走出，正是萧沐阳一行人，这一幕使得天海宗诸强者目光为之一凝，心中猛然松了一口气，终于出来了。

    只见萧沐阳走到这边，脸色淡然自若，仿佛什么事都没发生一般，此时只见一位天海宗强者目光盯着他，神色冷淡的问道：“为何这次花了如此多时间？”

    “这件宝物有些强大，因此多花了些时间。”萧沐阳看向对方回应道，脸色依旧淡然，不像是说谎。

    “真的是如此吗？”天海宗强者再次问道，虽然他嘴上这样问，心中实则颇为欣喜，显然他相信了萧沐阳的话。

    “当然。”萧沐阳笑着点头，随后主动取出宝物，乃是一尊漆黑的宝鼎，鼎身上刻满了各种繁杂的纹路，如同无数裂痕般布满了鼎身，透露出一股古老而又强大的气息，一看便让人感觉极为非凡。

    萧沐阳隔空拍出一掌，顿时黑鼎被震飞而出，天海宗强者将之接住，释放意识探入其中，立即感觉到鼎内有恐怖的风暴力量咆哮着，如同无数利刃绞动着，毁灭力极强，能够撕裂人的意念。

    “果然非同寻常！”天海宗强者脸色欣喜若狂，四阶上品宝物，若是由上天罡强者催动，爆发出的威力简直难以想象，能够直接拔高天海宗顶尖战力。

    “快去将大地沙漠将宝物取出来。”此时有战王盟强者看向萧沐阳开口道，如今只差他们没有拿到宝物了，心中自然有些着急。

    “前辈放心，我这就去取宝物。”萧沐阳露出一抹淡淡的笑意，说罢带着楚清漓等人朝大地沙漠所在道路而去。

    看着萧沐阳等人离去的身影，不少人心中生出了一些想法，刚才那人称聚齐五件宝物，便能诞生天地异象，如今只差最后一件宝物了，不知到时候会发生什么，倒是让人有些期待。

    极少有人关注到一个细节，在进入风暴峡谷之前，萧沐阳的修为是灵轮八重境，而出来之后，他已经踏入灵轮九重境了。

    几乎所有人关注的焦点都在那尊黑鼎之上，对萧沐阳本身却没怎么在意，在他们眼中，一位灵轮境人物根本不值得关注，无论是八境还是九境，都非常的弱小，没什么区别。

    然而有一人却关注到了，便是那位站在人群当中的低调青年。

    在他的眼中，萧沐阳本身的价值远远超过那几件宝物，在他们几人从风暴峡谷中出来的时候，他便发现萧沐阳破境了，如此一来，他们在里面待那么长的时间便能够解释得通了。

    哪里是因为宝物太强，而是破境需要时间。

    “此人倒是有点意思。”青年喃喃低语，平静的眼眸中罕见的浮现出一抹波动，没想到在此地竟然能遇到如此非凡之人，倒是出乎他的意料之外。

    没过多长的时间，萧沐阳等人便从大地沙漠中走出，当他们出现的刹那，浩瀚人群的目光全部落在他们的身上，仿佛成为了全场的中心。

    “五件宝物都在这里了，接下来，会发生什么？”许多人心头颤动不已，呼吸都变得急促了起来，仿佛在迎接什么重要的时刻。

    此刻五大势力的强者目光都望向萧沐阳，心情略有些激动，他们从未听说过五件宝物聚齐后会引来天地异象，但这并不妨碍他们相信萧沐阳的话，毕竟，萧沐阳做到了他们都做不到的事。

    或许他真的知道一些秘辛，因此才能将宝物取出来。

    “还请诸前辈将宝物暂时交给我，我以秘术催动异象显现。”萧沐阳朝着上空各势力强者拱手道，语气颇为谦卑，让人听起来极为舒服。

    五大势力强者目光略含深意的看了萧沐阳一眼，仿佛看透了一切，此子倒是很聪明，知道宝物都已经取出来了，他没有什么利用价值了，便表现出谦卑的一面，这是要博取他们的好感吗？

    不过他们目前没有对萧沐阳动手的想法，且看看那天地异象是什么再做定夺，或许还有用的上他的地方。

    “拿去吧。”烈焰教强者手掌挥动，天火棍直接朝萧沐阳飞去，杜家、天海宗、战王盟以及凌霄门的强者见状，也纷纷将宝物扔给萧沐阳。

    他们人都在这里，自然不担心萧沐阳耍什么花招。

    萧沐阳伸手将五件宝物都抓住，脸上绽放出一抹灿烂的笑容，目光扫向上空五大势力的诸多强者，笑着开口：“多谢诸位的信任，接下来，我会让你们看到天地异象。”

    听到萧沐阳的话诸强者神色凝了下，隐隐感觉事情有些不对劲，却又说不上来。

    “木风、九师姐、顾刑，这是你们的宝物。”萧沐阳目光看向三人开口道，给他们都递了一件宝物，木风的宝物是天火棍，楚清漓的是冰霜剑，而顾刑的则是大地之斧。

    此时萧沐阳手上还剩下两件宝物，分别是玄雷枪以及神风鼎。

    这一刻，空间中所有人的目光都汇聚在萧沐阳一人的身上，期待他用那五件宝物引出天地异象！

