    第204章 垃圾（求订阅求全订！）

    那名六年级学员释放武魂，青色光芒在他的身上亮起，身体膨胀，五指生出利爪，青色毛发在他的身上生出。

    双眼开合间已然变成狼瞳，嘴部突出，长出獠牙，一股股青色气流环绕在他的周身。

    疾风魔狼武魂。

    两黄、两紫，四个魂环在他脚下升起，围绕着他的身体旋转。

    “娜娜，你去会会他吧。”笑红尘说道。

    “好的，少主。”

    说完，娜娜上前几步，身体微伏，魂力运转，微弱幽蓝色光芒在她的左腿上浮现。

    下一秒，娜娜的身形模糊，就像是一头猎豹般窜出，身后带起一连串残影。

    对付一名魂宗，娜娜压根连武魂都用不着释放，光用魂力就可以。

    这点自信，娜娜还是有的。

    见娜娜快速袭来，居然连武魂都不释放，那名六年级学员顿时怒发冲冠，蔑视，这是对自己赤裸裸的蔑视。

    第三魂环愤怒亮起，在那名学员周身的青色气流变得明亮，那名学员双爪挥动，青色气流化为近百道风刃呼啸而出。

    看到风刃朝着没有释放武魂的娜娜冲去，梦红尘轻呼一声，刚想要上前，却被笑红尘拦下。

    笑红尘道：“梦，相信娜娜，她的实力其实不差。”

    对于自己哥哥的话，梦红尘没有怀疑，她停下脚步，静静地看着娜娜的战斗。

    面对呼啸而来的风刃，娜娜依然没有释放武魂，速度不减地迎着风刃冲去。

    这么快的速度，她怎么来得及躲避自己的风刃？那名学员心中暗自疑惑。

    不过很快，娜娜便给出了答案。

    魂导推进器在娜娜背后开启，光焰吞吐，不断推动着娜娜，腾挪身形。

    利用魂导器，在不影响速度的前提下，改变自身的行动轨迹，这便是一名合格的敏攻系魂导师应该具备的能力。

    娜娜不断变化身形，在众多风刃之中，灵活穿梭，赫然没有一个风刃触碰到娜娜的身体。

    见到娜娜距离自己越来越近，那名学员都脸色开始有所变化。

    刚准备亮起第四魂环的时候，娜娜左腿上的幽蓝色光芒一亮，她的速度再次飙升。

    手中光芒一闪，一道红光划过那名学员的身体。

    那名学员冷哼一声，直接脚下一软，在地面滚了几圈后，便躺在了地上不动。

    而娜娜停下脚步，一柄暗红色的短刀出现在她的手上。

    “杀···杀人了，你居然敢在学院里杀人！”一名学员惊恐地说道。

    听到那名学院的话，娜娜美目一睁，扬起手中的短刀，说道：“睁大你的狗眼好好看，我用的是刀背！”

    众人连忙看向娜娜手中的短刀，确实是刀背在前。

    看到娜娜刚才的表现，笑红尘不禁点了点头。

    娜娜的天赋其实并不差，只不过是被自己等人身上的光芒所掩盖，外加上万年魂骨的改善，她的天赋已经足以媲美史莱克学院的学员们了。

    收起短刀，娜娜扭头返回笑红尘的阵营，在路过那名六年级学院时，娜娜对着他说道：“垃圾！”

    虽然娜娜的声音并不大，但在场所有人都是魂师，前面的一些学员还是听得一清二楚。

    原本被对方打败就已经很没面子了，没想到居然还被地方侮辱，众人的呼吸瞬间变得急促，双眼之中有怒火在燃烧。

    “混蛋，你们欺人太甚。”

    一道怒吼声在人群之中响起，一名身材壮硕的男子冲出，男子面相粗犷，肩宽背阔，眼底有精光闪烁。

    伴随着男子的冲出，他的身体也随之发生变化。

    他的身体膨胀，尤其是手臂上的肌肉，几乎壮大了一倍，同时手臂延伸，垂至膝下，裸露在外的地方都露出了黑色的毛发。

    大力猩猩武魂。

    两黄、两紫，四环魂环从他的脚下升起。

    紧接着，前两个魂环亮起，壮硕男子身上的肌肉再度膨胀，高高隆起，极具力量感。

    很显然，他的前两个魂技都是增幅魂技，而且是针对力量的增幅，

    自身力量得到增幅之后，壮硕男子用力一踩，地面凹陷，他的速度也随之有所提升。

    “这个就交给我吧！”蓝修主动请缨道。

    “行啊，顺便也让我看看你有什么长进。”笑红尘笑着说道。

    “那你可看好了。”蓝修自信地说道。

    说完，蓝修大步上前，手上光芒一闪，六颗银色圆球出现，悬浮在他的头顶，正是九耀。

    不过，对付一名魂宗，蓝修并没有用上完整版的九耀。

    看着悬浮在蓝修头顶的九耀，壮硕男子脸色凝重。

    虽然他作为武魂系学员，对于魂导器十分排斥，但这一点也不影响他认出九耀是五级魂导器。

    纵使知道蓝修是一名魂王，但壮硕男子并不畏惧，他也是有着四十七级的魂力。

    在他看来，魂导师的魂王并不能跟魂师的魂王相提并论，以他的魂力，四舍五入一下，与蓝修差不多。

    对于壮硕男子的想法，蓝修一点也不知道，他魂力一催，六颗九耀魂导器散发着银光，反弹射线发射，飞向壮硕男子。

    别看壮硕男子体型沉重，但行动还是比较灵活的，一连躲避了四道反弹射线。

    第五道反弹射线实在是躲不掉了，壮硕男子一拳轰出，比沙包还要大的拳头迎向反弹射线。

    砰的一声，壮硕男子的拳头落在反弹射线之上，壮硕男子脸色一变，他感觉到自己的力量居然反弹回来。

    踏踏踏，壮硕男子后退三步，心中十分震惊和诧异，这是什么魂导器？自己怎么从没有见过。

    刚稳住身形，银色光芒便在壮硕男子的眼前亮起，第六道反弹射线快速袭来。

    壮硕男子瞳孔一缩，连忙交叉双臂，挡在身前。

    轰的一声，反弹射线落在壮硕男子的双臂之上，反弹之力席卷，推着壮硕男子向后退去。

    击退壮硕男子之后，蓝修心神一动，六道反弹射线交织在一起，形成一张硕大的反弹之网，朝着壮硕男子笼罩而去。

    面对迎面而来的反弹之网，壮硕男子的第四魂环亮起，浓郁的黑色光芒亮起，黑色光芒凝聚在男子的右臂之上。

    五指紧握，壮硕男子一拳轰出，一道黑色的扇形光波冲向反弹之网。

    眼看着扇形光波即将撞击在反弹之网上时，蓝修嘴角上扬，反弹之网倏地分散，又重新变成了六道反弹射线，绕过那道扇形光波。

    我去，还可以这样玩？

    壮硕男子心中诧异，他也曾和魂导系那边的魂导师进行过战斗。

    可魂导系那边的魂导师与自己眼前的男子相比，完全就没有可比性。

    不管是魂导器，还是战斗方式，眼前的男人都要比魂导系那边的魂导师强太多了。

    就在壮硕男子诧异之时，六道反弹射线在蓝修的控制下，宛如一道道锁链一般，缠绕在对方身上，将对方控制住。

    壮硕男子想要拼命挣扎，却不想反弹射线极为坚韧，并且你越是用力挣扎，反弹射线上反弹回来的力道就越大。

    控制住对方后，蓝修意念一动，六颗九曜魂导器宛如炮弹一般，飞速射向壮硕男子。

    砰的一声闷响，壮硕男子冷哼一声，直接被九曜魂导器撞飞出去，冲入人群中。

    “打完收工！”

    (本章完)

