    这公民骑兵的原型应该是比较高富帅的兵种，结果身为精良兵种硬是被牧民骑兵给爆了。

    要说公民骑兵有什么亮点？

    那就是可以提升自己的士气，还能提升队友的士气。

    只不过介绍里说明只能提升附近队友的士气，也说不准这个“附近”到底是多近，

    关键是！

    士气有啥用啊？

    如果是在野外遭遇战，那提升士兵的士气自然非常重要。

    但目前《全民攻防》的游戏模式依然是自动攻击下家，在这种战斗模式中士气什么的完全没作用。

    当然，胡豪知道这游戏有非试炼模式，极大概率会有野外遭遇战斗的内容。

    但谁也不知道那样的战斗会发生在什么时候，更没有人知道那种野外遭遇战是否真的需要士气。

    总之，公民骑兵属性很垃圾，技能又暂时不实用。

    这样的拉跨兵种，比稀有级是要强些，也勉强算得上是精良兵种，骑兵的速度优势也还在。

    但为了这屎一样的公民骑兵，花费6万魔晶？

    胡豪表示自己脑壳又没包！

    看到这拉跨的属性，胡豪顿时产生了嫌弃——公民骑兵有用，但又不完全有用。

    胡豪十分嫌弃的对罗导回复道：“这波我算是开了眼了……还真有还这么拉跨的精良兵种。”

    “其他精良兵种面板差点，但至少技能还是很强力的。”

    “这公民骑兵倒好……两头全不占！”

    “罗导，你这是在给我清理残次品吗？”

    罗导也知道自己的这张图纸属性不行，但该吹还得继续吹，于是罗导昧着良心继续吹道：“胡司令，我承认我这图纸的面板属性一般，但骑兵在冷兵器战斗中有多强，你老大也知道吧！”

    “高贵的骑兵，价格比步兵稍微高一点点也很正常不是？”

    “而且现在大家都在讨论，说后面可能会开新模式，让进攻兵种不再只是挨打。”

    “假如《全民攻防》加入遭遇战模式，到那种野外战场骑兵有多猛？懂的都懂！”

    “现在投资骑兵，其实是为未来投资啊！像胡司令你这样的牌面大佬，到时候不搞个10万铁骑多没面子？”

    “你看那个我最爱的玄幻小说里，人家主角都快刀劈宇宙了，还天天念叨着30万铁骑天下无敌！”

    “胡司令，你配几个骑兵集团军没毛病！”

    “我也是因为缺钱，才含泪甩卖骑兵图纸，不然我也是舍不得的。”

    很显然，罗导在吹。

    而且吹的很生硬。

    但罗导的话却确实在某些方面提醒了胡豪。

    的确，现在游戏里越来越多的地方，明示或者暗示，都实锤了以后进攻兵种不会只是简单的试炼战。

    野外战斗，几乎是必定会出现的。

    罗导尽管一直在满口放大炮，但有一句话他说对了——骑兵，的确是陆战之王。

    如果以后真的会出现野外遭遇战，那么组建一支属于自己的铁骑部队是非常重要的。

    况且在遭遇战之中，公民骑兵技能的提升士气效果，想必也可以得到发挥了吧？

    胡豪想要公民骑兵。

    尽管是屎一样的公民骑兵。

    但人家好歹也是精良级的单位，比不上其他精良级兵种，碾压大部分稀有兵种还是没问题的。

    【公民骑兵营地图纸】可以买，但得砍个价。

    胡豪知道自己不是擅长讨价还价的商人，于是直接说道：“罗导啊，这公民骑兵的属性你也看到了，确实是稍微有那么一点不理想。”

    “我也是个忠厚人，我就明说了，我对公民骑兵有点兴趣，但价格得给我优惠。”

    罗导：“那是那是，嘿嘿，给其他人卖我6万魔晶分文不少，给胡司令这样的好兄弟，那肯定是要给个巨大优惠的，咱们都是耿直人！”

    一听这样说，胡豪颇为期待的问道：“哦？罗导这么耿直？怎么说，打几折？”

    罗导：“直接打折太俗了，这样吧，我给胡司令您来个满10000魔晶减50魔晶的优惠，你看怎样？”

    胡豪：“折扣力度还可以，但还有点不够，要不来个满100减50？”

    经过一番讨价还价，胡豪最终以38888魔晶的价格拿下了【公民骑兵营地图纸】。

    38888魔晶这一价格，在市面上只能买到那种拉跨的精良兵营图纸。

    当然，公民骑兵的确是最拉跨的精良兵种。

    但公民骑兵是骑兵啊！

    考虑到骑兵本来就比寻常步兵贵一些，所以胡豪还是觉得值得的。

    拿下图纸之后，胡豪在领地了当即使用。

    神白起此时也在旁边，他看到胡豪又为龙之城兴建了一座兵营，很高兴的说道：“一座新的骑兵营地，强力的公民骑兵，这下龙之城的军事力量又上了一个档次。”

    “拥有两支骑兵部队之后，打起仗来就灵活多了。”

    没想到神白起主动的谈起了军队构成，胡豪也颇有兴趣的问道：“这是新加的公民骑兵，但属性其实比较一般。”

    “怎么看神白起将军你，对这些公民骑兵似乎评价很高？”

    神白起说道：“公民骑兵一般吗？我看还是很不错的，主要是补全了龙之城部队的构成，下一仗指挥起来肯定可以更好的发挥。”

    胡豪一想也是。

    在自己看来，公民骑兵只是一种比较拉跨精良骑兵。

    而在神白起看来，公民骑兵却是他的第二支骑兵队，是重要的军队组成部分。

    抛开游戏属性不谈，公民骑兵这一高机动兵种可是一点都不拉跨！

    于是胡豪说道：“很好，白起将军的指挥能力我是充分相信，我也期待着以后的战斗表现。”

    现在胡豪的魔晶余额还有25612，这一数字不够再买精良兵营了，但购买部分强力的稀有兵营，那是毫无压力的。

    只是胡豪还在考虑——毕竟胡豪优先还是想要搞精良级以上兵营的。

    真的还需要继续买兵营吗？

    在公民骑兵加入之后，目前龙之城的兵营，总共已经达到了11个之多。

    其中：

    唯一级：1个。

    精良级：4个。

    稀有级：4个。

    普通级：1个。

    之前神白起发现的那个二星难度的时空裂缝，据白起说需要100个精良部队才比较稳妥。

    但胡豪感觉自己的战斗力，几乎也不比100个精良差多少了。

    考虑一下，是不是可以去探索副本了？

