    “定域实在性终于也要被质疑了吗......”

    斯坦尼恩阁下仿佛叹息般说道，这是过去所有认知论的根基，就像是在出牌游戏中，人们尽管认为庄家作弊，但也是基于人们能够理解的方式来作弊，也就是提前决定好颜色，而并非临时决定颜色。

    一旦推翻这一点，或者令其不完备，那么原本井然有序的世界将会在顷刻之间轰塌，取而代之的，则是光怪陆离的世界。

    “莱纳，你是怎么证明的。”

    刚刚看了几页论文，艾伯顿阁下已经急不可待地抬起了脑袋，似乎想要莱纳现在就证明自己的论点。

    “很简单，正如我论文前面所叙述的，我们只需要在庄家已经发好牌之后，再决定输赢的规则，就可以规避掉庄家提前布置的可能性，那么如果这个时候，游戏的胜负呈现概率分布，那么就代表庄家的作弊手段的确是在发牌之前，如果这个时候，游戏依旧是一边倒的胜负，那么就代表庄家可以在翻开卡牌的时候进行作弊。”

    莱纳说道，轻轻挥手，桌面上便投影出了一个粗略的实验设备。

    “首先我们知道，从同一个量子系统分离出来的两个量子具有相互纠缠的特性，其表现在他们的自旋呈现相关性，比如衰变，从衰变中产生的两个处于单态的自旋为1/2的粒子，它们会向着相反的方向移动，我们可以在距离衰变一定距离的位置对其进行测量，可以得到向上或者向下的自旋。”

    实验设备的一端，是一个可以生成粒子的衰变系统。

    “最简单的能够测量其性质的粒子便是光子，众所周知，光子具有偏振态，处于偏振态的光子，很容易就能够被偏振片遮挡，由先前的推论，从一个粒子衰变出来的两个光子，其偏振态应该也是相同的，我们可以调整偏振片，使得其中一个粒子能够总是通过偏振片，那么采用同样的偏振片，自然也能让另一个粒子总是通过，反过来说，如果调整偏振片使其与粒子的偏振方向垂直，那么两个粒子也总是无法通过偏振片。”

    “这个现象无论用量子论还是经典魔法理论都可以解释。”

    布拉格斯阁下微微颔首道，过去，他们正是在这样的实验中发现了量子纠缠现象，并将其用来解释索伦异种的魔法抗性传递性。

    “是的，但过去，我们或许太执着于输赢，执着于非黑即白。”

    莱纳微微一笑，说道。

    “简单来说，我们一直以来都试图用经典魔法体系的思维来解释量子理论体系，想用确定性来诠释不确定性，想要用已有的手段去解决未知的问题。”

    他的话令在场所有的法师在微微惊讶之余，也开始沉思。

    的确，即便是传奇法师，在理解量子理论的时候，也是以经典魔法的思维来审视量子现象，而完全无法跳出认知的框架，以一个全新的姿态来接受这个理论。

    这也是十分合情合理的，毕竟传奇法师们上百年来学习掌握的魔法，研究的理论，认识的世界都是以定域实在论控制的。

    就像是一个出生便在学习通用语的人，想要让他理解瑟拉菲诺诗语，那么只能通过通用语与瑟拉菲诺的词汇的对照，语法的对照来慢慢学习，但即便这样，绝大多数人在使用瑟拉菲诺语的时候，也并不是真正在“说”这种语言，而不过是将脑内的通用语翻译成了一个个瑟拉菲诺语的词语再一个个念出来而已。

    这是认知的困境，越是学识渊博，就越是难以逃脱自己给自己设置的囚笼，而越是天真无垢，就越能够尝试新的事物，可如果没有扎实的基础，普通人也难以理解并运用量子论，这便是一个矛盾。

    “正是由于这样的思维，我们过去曾经触及答案，却与其失之交臂，因为我们想要找到一个完备确定的公式来解决量子纠缠的问题，这就好像试图运用通用语的单词来念瑟拉菲诺语里的诗歌，想要得到和谐的音韵自然是不可能的。”

    莱纳环顾四周，接着说道。

    “所以，既然量子理论探究的是不确定性，那么我们就需要用不确定理论的方式来验证量子理论的完备性。”

    他手指移动，令偏振片形成了一个角度。

    “倘若我们将两个偏振片设置一个夹角，那么随着夹角的变化，两个粒子同时通过的概率就会产生变化，我们将其进行测量......”

    莱纳打了个响指，半空中便出现了一个表格，这是两个粒子在空间直角坐标系中的自旋方向的记录，通过表格，可以得到一系列的概率，这些概率的总和为1，将其拆分组合，便能够得到一个不等式。

    |Pxz-Pzy|&lt;=1+Pxy。

    “这个不等式我将其称为伊恩格雷不等式，这个不等式是由一元线性隐变量理论与定域性约束得到的，简单来说，如果不等式成立，那么就意味着隐变量的理论也是成立，量子纠缠在两个粒子分离的时候就已经有了结果，如果不等式不成立，那么就意味着量子理论的预言成立，粒子的状态基于观测的结果。”

    莱纳挥动手臂，在半空中对于这个不等式进行了一系列的数学计算与论证，从数学上证明了这个不等式。

    “所以，我们想要论证量子理论是否完备，只需要进行精确的实验，论证不等式是否成立就行了？”

    普雷斯顿阁下并不擅长数理，但也很快就理解莱纳所说的，需要用不确定理论来验证量子理论的思路。

    “是这样的，普雷斯顿阁下，在这个过程中，我们应当尽量减少魔法的扰动，实际上，按照我们目前的机械水平，已经可以布置类似的实验装置而不需要魔法的干预。”

    莱纳看了一眼身处铠甲之中的莱因哈特阁下，接着说道。

    “如果各位对我的理论没有异议的话，可以立刻就布置实验装置，验证伊恩格雷不等式，终结经典魔法体系定域实在论与量子理论不确定性之间的争执，从而彻底解析索伦异种的秘密。”