一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    因为叶辰一句话，整个正气殿的天地便响起了轰的一声炸响。

    “灵真，一年前的问题，现在我还想再问你一次。”叶辰依旧惬意的扭动着脖子，“何为正，何为魔。”

    “我就是正，你就是魔。”灵真上人满眼大义凛然，冰冷又铿锵的声音顿时响彻了天地间，带着无上的威严，不容许任何人忤逆。

    “魔就是魔，你永远也无法改变。”灵真上人话语刚落，如潮的喝声就恍似汇聚成了海洋，将叶辰单薄的身影当场淹没。

    “上苍有好生之德，自废修为吧！饶你不死。”议论的海潮中，灵真上人那缥缈又威严的声音再次响起，立于虚天的他，真就如一个高高在上的决裁者，好似他的任何一句话都不得忤逆。

    “魔头，自废修为，饶你不死。”灵真一语激起千层浪，又是那声如海潮的喝声。

    如今，场景和一年前是何其的相似，依旧是漫天道貌岸然自诩正派的人，叶辰的身影依旧那般单薄，这世道依旧是颠倒黑白的世道。

    “不知为何，我很喜欢看到你们这副嘴脸。”对于漫天的合身，叶辰依旧很惬意的扭动着脖子，遁入魔道状态的他，显得有些魔异，特别是那双覆满血光的眸子，仔细凝看，或许还能看到尸山血海，让人不敢直视。

    轰！

    他话音刚落，正气殿东方虚空便崩塌了下来。

    旋即，便是四道气势通天的人影联袂杀了出来，仔细一看，乃是楚灵玉、西门家老祖、北辰家老祖、黑袍、红鸾这四个准天境，而他们身后，数之不尽的灵兽嘶吼，每一头灵兽之上，都坐着一道人影，身披着战甲，手握着杀剑，黑压压的一片，如海潮一般，压得虚空轰隆巨颤。

    轰！

    很快，西方虚空被人一剑斩开，道神虹当即射出，化作了两道身影，仔细一看，乃是景江、凤稚、白奕、东方家老祖四大准天境，而他们身后，云雾翻滚，载着如**般的人影，各个神光四射，各个也是杀气通天。

    轰！

    南方虚空坍塌了，四道人影不分先后的杀出，仔细一看，乃是司徒龙山、熊家老祖、上官家两位老祖，他们身后，数之不尽的战车碾压着虚空而来，每一座战车之上，都载着数十道身影，各个手握战矛，声势浩大。

    杀！

    北方虚空被人一掌劈开了，接连冲出的依旧是两道身影，仔细一看，乃是钟江、天宗老祖、龙一和龙五，他们身后，万剑铮鸣，如剑雨一般，每一把飞剑之上，都屹立着一道人影，各个气势滔天。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    虚天轰鸣了、大地震颤了，整个天地都好似要颠倒了。

    遥看天地、俯瞰苍穹，四方大军整整齐齐的方队如黑地毯一般铺满了大地虚天，将整个正气殿都围得水泄不通，许是气势太过强大，以至于正气殿一座座大山、一座座宫殿都以肉眼可见的速度在崩裂着。

    “这...这.....。”眼看着四方黑压压的修士大军，那些前一秒间还准备围杀叶辰的那些人脸色刷的一下惨白了下来，多有人已经下意识的后退了一步。

    “哪...哪里来的修士大军。”有人嘴皮抖动着，或许连他自己都未曾发现自己说话的语气都是颤抖的。

    “这...这是怎么了。”太多人都止不住身体在颤抖，因为来的人真是太多了，这不是几千几百，这是货真价实的修士大军。

    “南楚除了三宗，竟然还隐藏着这么一股强大的修士军队，此事要尽快禀报给殿主了，情报严重的失误。”座位上，噬天真人脸色瞬间凝重了下来，若非亲眼见到，他还真不敢相信。

    “这怎么可能。”不远处，云清一脸无法置信的看着虚天，“南楚哪来的这么一股庞大的修士军队。”

    相比他们，已经缓缓起身的姬凝霜，俏眉微颦了一下，先是看了一眼噬天真人和云清，美眸之中最后落在了还坐在那里悠悠喝酒的恒岳真人，比起云清和噬天真人，他倒是自始至终都是那么的淡定。

    “到底发生了什么。”姬凝霜喃喃了一声，遥看向了还立在虚天的叶辰，“叶辰，你到底是什么来历，你的真实身份是何人。”

    再看灵真上人，整个人也怔在了哪里，一脸无法置信的看着四方，眼眸以肉眼可见的速度凸显了出来，瞳孔也以肉眼可见的速度缩成了针尖大小。

    若非这支庞大的修士军队现身，他到现在都还不知道正气殿已经被围了，更加不知道南楚竟然还隐藏着这么一股丝毫不弱三宗任何一宗的恐怖势力。

    “他到底是谁。”灵真上人的脸色顿时变了，脸色变得有些苍白的看着叶辰，现在傻子都看得出来，这支庞大的修士军队是叶辰在统领。

    一时间，灵真上人有了一种从未有的感觉：恐惧。

    他不得不恐惧，他又如何不恐惧，这可是修士军队啊！整体战力已经不在正阳宗之下，这么一股庞大的力量，覆灭他正气殿，半个时辰都用不了。

    连他都如此了，更别说其他人了，有些修为弱的人，已经站都站不稳了，最后扑通一声瘫倒在了地上，脸上再找不出丝毫血色。

    “那么，现在我想知道，谁是正，谁是魔。”惊骇声中，叶辰戏虐又玩味的声音无限制的飘荡在了天地间。

    “你是魔。”也不知是恐惧还是因为别的，正气殿一个脸色惨白的长老勃然大喝了一声，神色依旧是是大义凛然，但却也有掩饰不住的恐惧。

    “这个人给我记住，擒下之后，给我千刀万剐。”叶辰很是随意的指了指正气殿刚刚说话的那个长老。

    “好嘞！这活儿我在行。”很快，幽幽的笑声便响起了，龙一那货已经挽起了衣袖。

    “这事儿不能少了我。”龙五摸了摸自己的大光头，露出了两排雪白的牙齿，这俩货看起来像是大慈大悲的佛陀，但笑容怎么看都是那么的吓人。

    “你...你少吓唬我。”听到叶辰和龙一他们的话语，那正气殿的长老声音颤抖的大喝了一声。

    说着，他还不忘下意识的往灵真上人那边挪了挪。

    可以得见的是，他眼中满满的是恐惧，他虽然与叶辰不熟，但却深知他的秉性，对待敌人，他从来都是说得出做得到的，所谓的千刀万剐，绝不是开玩笑。

    对于他的大喝，叶辰直接无视，而是饶有兴趣的看着其他人，问出的还是那个问题，“我想知道，现在谁是正谁是魔。”

    然，他的话语在天地间缥缈了三五个来回，却依旧没有人说话，一个个满眼恐惧，身体抖动的不行，都想尽快逃离这里。

    天地，在这一瞬间变得沉静无比，但却也压制的无比，连空气都似若凝固了一般。

    “没人回答吗？”叶辰幽幽一笑，环视着漫天虚空，眸中还闪着魔性之光。

    “既然没人回答，那我可就下命令开杀了。”叶辰说着，已经举起了手臂，所有人知道，他手臂一落，修士大军会在第一时间扑杀进来。

    “魔，他是魔，他们都是魔。”不待叶辰把手臂落下，一个修为不高不低的老者豁然开口了，但他的手指这次却不是指向叶辰，而是指向了灵真上人和正气殿的人。

    这人还真不是一般的聪明，修为虽然不是很高，但眼光却不是一般的毒辣。

    他如何看不出现在的形势，叶辰搞出这么大的阵仗跑这里是干什么来了，这是找灵真上人和正气殿算账啊！

    如今，叶辰占据绝对的优势，一旦进攻的命令下达，被围在其中的人绝对无一幸免，这样的情势，想要活命，就要与灵真上人和正气殿站在对立面上。

    “你找死.....。”正气殿的人勃然震怒，各个气势暴涌，杀机毕露。

    然，未等他们动手杀人，又一道声音响起了，而且是异常的高亢洪亮，也是指着灵真上人和正气殿的人，“魔，他是魔，他们都是魔。”

    “你也找死，看我不灭了你。”正气殿一个长老豁然出手，一掌拍向了那人。

    “诛魔！”那人顿然暴喝，他也不是吃素了，一剑铮鸣，劈出了一道盖世剑芒，劈开了正气殿长老的掌印。

    “我等正派，不容魔道。”那人一脸大义凛然。

    “我等正派，不容魔道。”此人一句话，在现场顿时连锁反应，一道道声音此起彼伏的响起，而且越来越多越来越多，形成了一片人声的海潮。

    所以嘛！都是活了几十年、上百年、几百年的老家伙，如今这点事儿他们看得再清楚不过了，与叶辰为敌，必死无疑，但与正气殿为敌，帮助叶辰打正气殿，却是可以换来一丝生机。

    此刻，场面那可不是一般的壮观。

    那些指骂正气殿的人，一边骂还一边很默契的聚在了一起、很默契的与正气殿划清了界限，大骂声如滚滚海潮将淹没了正气殿的人，前几分钟还声势浩大的正气殿，如今却是被四方倒戈，陷入了四面楚歌的境地。