
　　魔都某地下室。

　　“老大，有这么轻松么？”

　　一个年轻瘦小的男子看着身旁的光头壮汉，白色的短袖上还有一个硕大的脚印。

　　看着自己电脑屏幕上的账号，光头壮汉也是疑惑万分。

　　“这特娘的也太轻松了吧？这个号别说是二级密保，连任何的防护措施都没有？”

　　“我看看！”

　　夏萧萧扑了过来，之前没少亏钱，就连自己一直运营的菠菜网站都被官方给查封，可以说是损失惨重。

　　“让我也爽爽，给这小子掉分，掉到青铜，让他知道社会的险恶！”

　　闻言，光头壮汉白了瘦小男子一眼，说道：“你就是诗仙女？”

　　“要我说，就得用这个号开挂，还得是那种特别高级的，到时候突然爆出来，也算是给腾达重重的一个耳光。

　　之前他们不是说R神没开挂么？”

　　夏萧萧轻笑一声，继续说道：“只有这样，才能真正的让腾达和这个R神身败名裂！”

　　“我懂了，这就是渔轮的力量！”

　　光头壮汉一拍手，笑道：“这种事情还是你们在行，你说这么简单的事情我们怎么就没想到呢？”

　　“哈哈哈，这件事就交给你们去做了，不要让我失望！”

　　“夏老板你放心，这事交给我准没错！”

　　光头壮汉猛拍胸脯做着保证，而瘦小的男子却是看着众多好友申请陷入了沉思。

　　......

　　TES俱乐部。

　　“R神上线了！可是韩服那边小龙堡还在和那个Devil双排啊。”

　　阿水眉头紧皱，他是一直觉得R神就是那个Devil的，可是现在，还有什么比这个更直接的证据吗？

　　“别想了，我就说RNG不会埋没任何人的，你当一个月一次的排位摸查是假的啊！”

　　卡萨笑着拍了拍阿水的肩膀。

　　一旁的369则是一脸的生无可恋，满脑子都是自己被两个人暴打的恐怖场景。

　　“不，我无法接受，难道说除了Theshy，还有两个人比我厉害么？难道我就是世界第四上单？？”

　　“你们说，会不会是别人上了R神的号？”

　　369突然坐了起来，整个人都振奋了一些。

　　“怎么可能啊！那可是超级号，别人上不去的！

　　再说了，正常人都会开启防盗设置的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿水撇撇嘴，也只有369这种脑洞才会想出这种完全不可能的事情来。

　　“不是，我是说，R神自己把号给人了。

　　要不，你说他为什么不打排位？”

　　369像是看到了真相一样，整个人都兴奋了起来。

　　“很遗憾，就在你说完的时候，他开了。”

　　左手摇了摇头，看向369的目光充满了怜悯。

　　“啊！！我不能接受！！！”

　　369大喊一声，转过头看着moyu，眼睛一瞪：“说！你是不是R神！”

　　moyu一愣，然后扶了扶眼镜，说道：“我是M神，三哥你可以准备替补了，首发的位置，我要了！”

　　说完，Moyu便用一种霸道总裁的目光看向369，但是整个人猥琐的气质让他的目光像极了咸鱼对视......

　　......

　　“R神！”

　　“这把稳了！”

　　“大腿！！！卧槽！”

　　“国服第一！！！求好友位啊！！”

　　看着聊天框里那些国服大神不断的吹捧，张伟不由得一阵兴奋。

　　印着脚印的短袖早已被丢到了一旁，张伟恨不得站起来仰天长啸三声。

　　原来，这就是被人尊重，被人吹捧的感觉么！

　　可真是爽啊！！！

　　他本身也有着峡谷的王者水平，不过一般只有在赛季末的时候才能冲到七八百分。

　　平日里靠着给老板代练挣钱，还有着一手黑客技术，不然也不会被光头壮汉如此重视。

　　“放心放心，好友位有的，大家一起努力！”

　　第一次和这些顶级高手交流，张伟还有些紧张，甚至连手放哪里都不知道了。

　　“R神理我了！！！”

　　“果然，上了第一就解封！！！”

　　“好友位好友位！！”

　　......

　　看到了张伟的恢复，其他人更是激动不已。

　　要知道，R神是从来不加好友的，这次给到他们好友位，这就是从0到1的突破，具有很大的意义！

　　然而，仅仅三分钟过后，上路就传来了单杀消息......

　　R神的剑姬，被小超梦的剑魔单杀了！

　　“不好意思，今天状态有点差。”

　　张伟额头上冷汗直流。

　　刚进游戏的时候小超梦还打字让他轻虐，他也就顺便装了一波。

　　可是现在这样......

　　被反草了啊！！！

　　“没事没事，状态不好大家都有过，很正常！”

　　“R神不必在意，杀回来就是了！”

　　队友们倒是没怎么在意，被单杀那不是很正常么。

　　可是，很快就有人回过神来了。

　　这还是R神第一次被单杀吧？？？

　　十分钟，看着自己0-8的战绩，张伟欲哭无泪。

　　小超梦他也知道，Rank国服第一上单。

　　可是他没想到会这么猛！

　　简直就是逮着他杀，都0-8不值钱了还要开大越塔......

　　（所有人）虎牙丶小超梦（暗裔剑魔亚托克斯）：“你不是R神。”

　　小超梦的一句话，直接让张伟愣在了原地。

　　那一瞬间甚至心脏都紧张的抽了一下。

　　（所有人）Rita大暴君（无双剑姬菲奥娜）：“怎么可能？我不是R神我还能是谁？”

　　几乎是用尽自己全力，一句辩解便发了出去。

　　（所有人）虎牙丶小超梦（暗裔剑魔亚托克斯）：“R神不会互动，更不会，这么菜！”

　　小超梦说完，双方的玩家都恍然大悟一般。

　　“好像是啊！R神这还是第一次和人说话。”

　　“之前都不说话的，这次这是怎么了？”

　　“R神你是被绑架了么？是的话就眨眨眼！”

　　......

　　看着铺天盖地而来的质疑，张伟瞬间就慌了。

　　（所有人）Rita大暴君（无双剑姬菲奥娜）：“今天没有状态，先下了，好友位会给的，申请就好。”

　　说完，张伟直接关了电脑。

　　看着漆黑的屏幕，张伟张大嘴深吸了几口气，就像是一只快要被晒干的鱼。

　　好半天，他才缓了过来。

　　“R神......”

　　张伟眉头紧皱，他想要成为R神，但是自己的水平，别说是这种国服的顶尖对局，就算是自己的本段位，胜负也是五五之数，根本做不到R神那样，肆意屠杀。

　　时间一长，绝对是会暴露的！

　　甚至，都用不了太长时间......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第46章-小超梦的质疑，真假R神免费阅读。https://xs.23sk.com 