    送亲女子、轿夫、抬棺匠齐齐下跪。

    “阴山圣母，千秋万代，万古流芳。”

    “死而复生”的新娘抬手，接受所有信徒顶礼膜拜，身上被一股极阴的真气笼罩，让整个破庙大殿的温度骤然下降，仿佛她真是从地府回到人间。

    破庙外，攻击阴山圣母的女子没有停止攻击，手中的箭矢再次射向阴山圣母：“阴山圣母，你为害武陵郡多年，为了永驻青春，不惜虏获年轻男子，吸取他们的精元。这些年死在你手里的武陵郡青年才俊不计其数，上月更是虏走陵川城刺史公子，将其吸成人干。今日我将会为武陵郡除害，这间破庙将是你的葬身之地。”

    这名女子身手不凡，真气表现是一流高手。

    “二品大圆满。”

    刀流云点破女子的修为：“她很厉害，但不是阴山圣母对手，阴山圣母至少是一品高手。阴山圣母周围还有不少二流高手，没有人出手帮忙，她今夜会死在这间破庙。”

    阴山圣母表现出来的真气浑厚程度，是一品境界，她的真气极阴，要比一般的一品高手厉害。

    手持招魂幡的丑陋男子，显然是阴山圣母坐下鬼童子，有二品修为。

    其余的阴山圣母信徒，虽然没有出手，但是从他们现在表现出来的气势不难判断，多数是二流武者。

    女子独自一人，如果有特殊手段，或许不会畏惧阴山圣母。奈何阴山圣母身边有一群狗腿子，她的处境凶多吉少。

    林北风暂时没有出手的打算：“不急，先看一会。”

    关键时刻，会有人出手。

    阿梨嫉恶如仇，阴山圣母真如女子所说，专门虏获男子吸干精元，她一定会出手帮助女子。

    阴山圣母挥手挡下女子的箭，看着进入破庙的女子精致的面容，心动不已：“杀了她，不要破坏那张好看的脸蛋，我要把剥了做成画皮。”

    跪着的信徒们起身，杀向女子。

    女子收弓，换成了弩，几连发把杀向自己的信徒给射杀几个。

    然而，信徒太疯狂，数量又多，很快就近身。

    女子从腰间抽出弯刀，面对信徒们疯狂的攻击游刃有余，弯刀带走一名信徒性命同时，反手格挡两名信徒哭丧棒的攻击，飞身后退。

    “一群废物。”

    阴山圣母对信徒们的表现十分不满。

    跪着的鬼童子不敢再看，急忙飞身过去，与女子交手。

    鬼童子实力不俗，手里的招魂幡招招致命，配合信徒们的围攻，让女子有些疲于应付。

    “她快输了。”

    刀流云摸向重锋，他无法容忍一名侠女，在自己眼前被杀。

    林烈依旧抱刀，神情冷淡：“棺材动了。”

    在轿子后的棺材，突然剧烈摇晃起来，咚咚咚，在雨夜很是阴森诡异。

    所有人的注意力在棺材剧烈震动一瞬间被吸引。

    轰！

    棺材盖盖不住了，被一股强大的力量给震飞，随后棺材碎裂炸开。

    阴山圣母见此情形，脸色阴沉。

    林北风今夜看了一出大戏，看的十分过瘾：“新娘死而复生，新郎不甘落后，也来个死而复生。”

    没有诈尸，天武大陆没有妖魔鬼怪，有的只是装神弄鬼。

    一个男子从炸裂的棺材里飞出，身形快如闪电，飞向被围攻的女子。

    男子突然飞出棺材加入战斗，让鬼童子和信徒们大惊失色，急忙放弃围攻女子，女子的危机暂时解除。

    “你还活着？”

    女子见到眼前的男子颇为惊讶。

    男子伸了个懒腰：“她还没吸取我的精元，我自然活着。”

    今夜的猎物飞了，阴山圣母阴沉的脸上愤怒不已，盯着男子质问：“你一直在装死？”

    男子冲阴山圣母咧嘴一笑：“没有杀死你，我怎么能死，你以为就凭你的这群废物信徒能够拿下我？太想当然，若非是想要探究你是如何吸取男人精元，我又如何会假装被虏，睡进棺材。”

    男子转动颈部，活动筋骨。

    “下次买棺材时候，买好一点，下面最好垫上毛绒，不然睡起来太硬。”

    男子说着看向林北风，不把自己当外人问：“能否向阁下借一把剑用用？”

    林北风的好戏还没看完，可不想这么快结束，于是把斩月剑丢给男子：“借你一炷香时间。”

    男子接过剑，大赞：“好剑！有此神兵，一炷香时间够了。”

    接剑的男子，身上气势大变，斩月剑在他手里仿佛有了生命，地上的雨水被一股力量给吸起，落下的雨滴被席卷，汇聚与剑尖无法继续下落。

    “借水为剑。”

    林烈道：“这是剑意。”

    有刀意，自然也有剑意，男子用的正是剑意。

    “不是先天。”

    林北风从男子的真气可以判断，对方并非先天强者：“一品。”

    一品能领悟剑意，男子的实力不同凡响。

    阴山圣母见男子使出剑意脸色大变，极阴真气凝聚于双爪，令她的指甲瞬间变得十分尖锐修长，像极了林北风熟悉的九阴白骨爪。

    男子剑意打出。

    阴山圣母的九阴白骨爪打向剑意。

    轰！

    两个真气碰撞，原本就摇摇欲坠的破庙终于承受不住，大殿轰然倒塌。

    阴山圣母身上有真气护体，倒塌的破庙碎片全部被弹飞，鬼童子和信徒在大殿倒塌瞬间快速逃离。

    “他杀不了阴山圣母。”

    林烈摇头：“阴山圣母一只脚已经踏入先天，真气要远远强于男子，剑意只能让他不败，无法取胜。”

    普通一品和半步先天之间的差距甚远，光是一个剑意，并不足以弥补其中差距。

    大殿倒塌的灰尘，落在阴山圣母白洁的衣上，让她如同被踩中尾巴的野猫，变得愤怒异常：“你该死！”

    好家伙，敢情这阴山圣母还有洁癖，被弄脏了衣服就觉得破坏了她高贵的气质。

    男子被阴山圣母的实力惊到：“这个婆娘果然厉害，剑意竟然无法击败她。”

    他的剑意和林北风最初的刀意一样，只是最初级的意。

    女子手里的弯刀紧握，就要去攻击阴山圣母。

    男子一把拉住她：“我们不是她的对手，风声紧，扯呼。”

    识时务者为俊杰，打不过总不能白白送命，当然是跑啊。

    女子一把甩开男子的手，不杀阴山圣母，她誓不罢休。

    阴山圣母双目通红，绝美的脸蛋竟然出现了裂缝，血迹从裂缝中流出，看起来十分的骇人。

    黄莹看着阴山圣母逐渐变得恐怖的脸蛋道：“这是画皮，我就说她怎么可能和姚娘姐姐一样美，原来是贴了一张别人的脸，用来遮住自己的丑陋。”

    画皮，易容的一种，把另一个人的脸，盖在自己的脸上。

    阴山圣母的画皮裂开，露出里面那张丑陋的脸蛋。

    画皮一裂，无法阻止，很快就会崩溃。

    真实面容被看到的阴山圣母发狂了，她看向林北风一行人：“今夜，没有人可以离开这里，所有人都得死！”

    所有看到她真面目的人，通通得死！

