    若非祈祷术大幅度增加了感知，可能被他靠近到身边都不知道，拓跋时只觉得背后凉飕飕的。

    “朋友，出来吧！”拓跋时盯着聂言所在的方向，他只能看到一个模糊的身影，心中诧异，这家伙隐藏好高啊，普通盗贼，要是开启神之眼，肯定能看清楚对方了。而看向聂言的时候，一点都不清楚，仿佛下一刻便要失去目标。

    聂言看到拓跋时眼睛里绽放的神光，知道自己曝露了。

    他解除隐形，显现了出来。

    “是你？”看清楚聂言的长相，拓跋时目光一凝，想起那次跟聂言在星空药店外面遇到，没想到竟又在这里碰上了。

    那时星空药店才刚刚开张，而现在，星空药店已经成为了药剂行业的庞然大物。算算时间，已经有十多天了吧。

    如果是在卡罗尔城遇到，拓跋时不会觉得惊讶，但在光明修道院碰上，他就不得不注意聂言了。敢一个人闯进光明修道院，聂言有够大胆的，尤其是他现在才17级。

    聂言耸耸肩，道：“我只是路过。”

    他并不想跟拓跋时、十分豪爽生冲突，圣骑士、狂剑士这两个板甲职业都克盗贼，加上拓跋时、十分豪爽装备这么好，等级也比他高出一大截，聂言估计能保证自身的安全，想要干掉拓跋时和十分豪爽基本上是不可能的。

    “嘿，兄弟，没想到在这里碰到你。”十分豪爽没什么心机，笑着打了个招呼，“你好像红名了，靠，这么红，你杀了多少人。”

    聂言小心地戒备，他现在是红名，而且是红得耀眼的那种，如果是那些贪心的玩家，觊觎他身上的装备，说不定要找他下手。

    拓跋时拦住想要上去打招呼的十分豪爽，对聂言微微一笑：“我朋友没什么敌意，你别见怪。”

    聂言红名得如此厉害，要是十分豪爽贸然上去，肯定会引起双方的误会。

    十分豪爽这才现自己太突兀了，摸摸脑袋，尴尬地笑笑。

    “有没有兴趣组个队？”拓跋时对聂言产生了强烈的兴趣，他想查一查聂言到底什么底细，如果把聂言组进队伍，聂言应该就能打消彼此间敌意了，因为主脑有规定，小队、团队、公会内的玩家们，彼此之间不能恶意pk。否则一个队伍在下副本，突然冒出一两个歼细，恶意pk团队里的队友，导致团队灭团，这种行为太恶劣了，会让队友之间丧失信任感，游戏就无法运转了。

    聂言想了一下，问道：“你们准备在外面刷怪，还是进去？”

    聂言一个人进光明修道院有一定的难度，只能利用织丝者之戒和爬行者之戒从天花板上过去。而如果跟拓跋时、十分豪爽组队，应该可以直接冲到光明修道院的内殿，至于中心大殿，拓跋时和十分豪爽是进不去的，只有他一个人能进去。

    “当然是进去。”拓跋时道，他在猜测，聂言进光明修道院，到底是为了什么？

    “我们可以一起到光明修道院内殿。”聂言道，他也在猜测拓跋时和十分豪爽的背景，以他们两人的装备和等级，应该不是普通的自由玩家那么简单，多个朋友对以后牛人部落的展是有帮助的。

    “我组你。”拓跋时道，对聂言提交了组队神情。

    聂言点了确认。

    系统：你加入拓跋时所在的队伍。

    组队之后，聂言等人之间的互相戒备消散了很多。

    “先刷怪吧，边刷边聊。”拓跋时道，有了个盗贼，引怪方面就不用他们了。

    “你们最多一次能对付多少只怪？”聂言问道，清楚地知道拓跋时和十分豪爽的实力，他才知道该如何引怪。

    “十二三只吧。”拓跋时道。

    聂言微微吃惊，以他们现在的等级，能够对付十二三只红衣异教徒，算得上非常不错的了，能够轻松地跻身一流玩家的行列。

    “好的。”聂言点了点头，走到一根柱子旁边，朝前面看去，那边聚集了三十多个红衣异教徒，平时拓跋时、十分豪爽他们杀怪的时候，一般一次引十多个，分三次干掉，这才差不多。不过现在多了个聂言，可以一次姓多引一些。

    聂言端起血腥之弩，嗖嗖嗖，三道箭矢朝那些红衣异教徒射出，三十多个红衣异教徒现了聂言，浩浩荡荡地追了上来。

    “我的妈呀，一次引这么多，我说兄弟，你会不会引怪啊。”十分豪爽看到三十多个红衣异教徒过来，脸都绿了，平时他们对付十二三个已经是极限了，即便多个聂言，一次姓对付十**个估计也差不多了，谁知道聂言一次引了这么多。

    任谁都要怀疑聂言是不是准备借刀杀人了。

    “你们试试就知道了。”聂言道，朝这边跑过来。

    “听他的。”拓跋时沉吟片刻，他觉得聂言可能有自己的道理，即便最后对付不了，他和豪爽有加逃跑的技能，跑掉应该没问题。

    十分豪爽比较信任拓跋，心想即便被围了，等会冲撞出来跑掉就行了，冲上去，一个嘲讽，将附近的红衣异教徒吸引过来，一看这么多红衣异教徒全部冲上来，他紧张了一下。

    这些红衣教徒砍在他的身上，他扣血只有1o点不到，比之前少了整整一半多，手中的大剑一个旋风斩-

    31o，-3o5，-312

    一个个伤害从红衣教徒们的身上飘了起来。

    十分豪爽愣了一下,草，怎么差别这么大，之前这些红衣异教徒对他的攻击伤害，至少有十多点，多的时候二十多，现在最高的都十点不到，之前他的攻击伤害最高两百点，现在竟然猛增到了3oo。

    看了一下红衣教徒们的血量，也只有一千不到了，三个旋风斩估计就差不多了。

    拓跋时也是吃了一惊，没想到红衣教徒们实力的差距前后如此之大，他看了一眼旁边正在对付红衣异教徒的聂言，红衣异教徒前后的变化，肯定跟聂言有关，什么技能这么厉害，这就有点耐人寻味了。

    拓跋时开启神圣打击，一剑斩下，出了个暴击，-96o，瞬秒！这在之前是难以想象的。

    聂言两三下搞定一个红衣异教徒，再看十分豪爽那边，他身边红衣异教徒的尸体已经倒下了一片。战士有旋风斩这样的近身群攻技能就是爽。

    “太帅了，这些红衣异教徒比之前弱了好多，就算再多来几十个也能解决。”十分豪爽兴奋地道，不停地挥砍着周围的红衣异教徒。

    十分豪爽杀得最多，接近二十个，拓跋时也解决掉了五六个。

    过了一会，三个人身边倒了一片红衣异教徒的尸体。

    聂言收拾了一下地上掉落的物品，先放在角落，等队伍解散之后再分配，收获还是相当丰厚的。

    “你那个是什么技能，这么强悍，持续时间这么长，应该是光环类技能吧？”拓跋时问道，聂言那个技能的效果太强了，就连他心里也升起一丝羡慕，有了这样的技能，练级应该会快上很多，光环类技能是所有技能中最难出的。

    “是光环类的。”聂言点头道，“降低邪恶生物的血量、防御。”

    至于究竟是什么技能，就关乎对方的**了，拓跋时也不好继续追问下去。

    三人一直清理红衣异教徒，渐渐深入，一个多小时过后，聂言提升了一级，到了十八。顺着彼此的熟络，聊天渐渐深入了起来。

    “你们是哪个公会的？”聂言终于开口问道，如果不是公会的人，他很难想象，独行玩家能弄到这么好的装备，除非他们也是重生的。

    “我们哪是什么公会的。”拓跋时笑笑道，“你肯定很疑惑，为什么我和十分豪爽两个人装备这么好。”

    “是的。”聂言点点头。

    十分豪爽爽朗一笑，道：“我刚才就在想，你什么时候会问这个问题，终于还是忍不住了。我们不是什么公会的，拓跋家开了一个工作室，因而我们组团是很容易的。”

    “什么工作室？”聂言一愣，哪个工作室能在这么短的时间里刷出暗战者套装来？

    “枯叶工作室。”

    聂言听到这个名字的时候，吃了一惊，枯叶工作室，那可是排名前五的工作室，跟狂战工作室是一个档次上的，枯叶工作室是一个家族财团创建的工作室，那个家族财团复姓拓跋，据说他们的产业涉及酒店、服装、虚拟产业等二十多个行业，是国内少数几个财力可以跟曹旭的世纪财团相提并论的财团之一。

    拓跋注意着聂言的表情，看到聂言没有露出多少惊诧的表情，微微一笑，如果聂言惊诧于他家的财力，而像他集团里那帮人那么谄媚的话，他多半要看不起聂言了。

    “有没有兴趣加我们公会？”聂言看向拓跋时和十分豪爽，淡淡一笑。

    “牛人部落？”拓跋时看向聂言胸口的公会标志，这是一个牛头人部族的图腾标志，古朴且有雅致。

    ~~关于掉落物品没有保护时间，蜗牛几本网游书的设定都是那样的，蜗牛是经过思考的，大家可以联想一下平面网游和虚拟网游的不同。可能这有点偏离了普通网游的设定，遭到质疑也是很正常的。不过有保护时间的确实没办法写，大家抢装备的时候看到保护时间没过，一拥而上，踩住装备不让别人捡这有点太雷了。

    晚上还有一章，继续12爆。

    （未完待续）

