    “真神”之间的战斗，影一直都很向往。

    她无法想象，宇帝毫无保留的情况下，无论任何形式的攻击，那会是怎样的恐怖。

    她更加无法想象，宇帝和其他“真神”的战斗，会是怎样的情景。

    此时此刻，当她看到两个“伪神”之间的战斗场景时，却更加无法想象如果换成是两个“真神”，又会多么的壮观、恐怖。

    宇宙空间，就像镜面一样，不停地迸裂。

    一个接一个的“黑洞”，不停地闪现，又无声地消失。

    影不知道自己是幸运，还是两个“伪神”中某一个想要保全她的性命。

    战场并没有向她那边扩散，而是朝相反的方向迅速地蔓延过去。

    在影的视线当中，被“伪神”战斗波及的最近的一个“恒星系统”，瞬间进入了末日。

    那是一个拥有三颗恒星的“恒星系统”，就在两个“伪神”靠近过去时，第一颗恒星在剧烈地紧缩后无声地坍塌。

    千分之一秒后，第二颗恒星消失了。

    几乎就是同时，最后一颗恒星在坍塌的瞬间也消失了。

    换成影，她也能做到在瞬间摧毁一颗恒星。

    但是在这么短的时间内毁灭三颗恒星，连同抹去一个“恒星系统”，影绝对做不到这么干脆。

    她眼睁睁看着两个“伪神”消失在自己的视线当中，而更远处的空间波动不断，更多的“恒星系统”无论被近距离击中，或者远距离被战争余波侵袭，全部都是一样的结果，尽皆在刹那间被毁灭、消失。

    “跑？”

    这个念头，不可抑止地在影的心头浮现。

    当她确定空间波动还在向更远的星域蔓延时，心跳开始加速的影终于做出了决定。

    整片虚空，满是战斗产生的空间波动涟漪。

    这就像有数十上百人不停地向平静的湖面投下石块，一道道涟漪交织在了一起。

    本身“空间能力”格外突出，慎重的影并没有用空间跃迁方式离开。

    她先跑，连续空间跃迁数次、数十次甚至数百次。

    影都确定，两个“伪神”中的任何一个想要追上她，简直不要太容易。

    “伪神”跟“究级生物”的实力差距，绝对比“究级生物”和“超级生物”的实力差距大得多。

    竭力让自己平静下来，影细心地捕捉着每一道袭来的空间涟漪波动。

    在她确定了两个“伪神”还在向更远处战斗时，在她的身后，虚空在激荡中出现了一个漩涡。

    “虫洞”的形成，影只需要一秒时间。

    源于规则层面的随机性混乱，“影”不确定这个“虫洞”是不是能到达她目标中的星域，不过已经顾不上许多的她在“虫洞”即将形成的刹那，身躯已经开始向后疾闪而去。

    “想走？你问过我了吗？”

    “暴君”残忍的声音，在她的脑海中响了起来。

    同时，那个几乎已经形成的“虫洞”消失不见。

    极端的恐惧，让影的身躯在瞬间颤抖起来。

    在她的精神感官中，两个“伪神”的战斗还在向更远的星域移动。

    而她现在跟他们的距离，至少也在上百光年左右。

    上百光年的距离，激战当中的“暴君”竟然还能随手破坏只需要一秒时间就能形成的“虫洞”。

    恐惧的影，她突然发现“伪神”和她的实力差距，可能远比她想象中更加的夸张。

    “再动，我活吞了你。”

    “暴君”的声音再一次在影脑海中响起。

    因为极度的恐惧颤抖的影，她的身体顿时变成了一栋雕像。

    她是真不敢动了，别说移动，身躯的颤抖也是。

    恐惧，渐渐变成麻木。

    在时间过去了至少两个恒星日后，影看着左前方不时消失的恒星，身躯和脑子一样的僵硬。

    围绕着她所在的位置，两个“伪神”激烈的交手就没停止过。

    影不知道他们还想打多久，但有一点她能肯定。

    以她的身躯为中心，上百光年直径范围中，至少大半扇面的虚空范围成了彻底的“真空”。

    两个“伪神”用他们暴力而恐怖的攻击，彻底清空了这些区域中的一切。

    “嗯！”

    就当麻木不仁的影，以为这场她甚至都无法窥探的战斗要持续数个甚至数十个恒星日时，突然不停递荡过来的空间波动消失了。

    “她不会输了吧！”

    影没想到他们突然就分出了胜负输赢，不安的她随即在心中祈祷起来。

    云雾能放过她一次，就能再放她第二次。

    影自然是愿意云雾战胜，而不是暴戾残忍的“暴君”。

    “我没记错的话，你是宇的门徒吧？”

    突然，一个声音在她的脑海中响起。

    影后知后觉地扭过了头，一个人形生物出现在了她的视线当中。

    理论上，附近没有任何的光源，影不可能在这黑暗的环境中看到任何的事物。

    她之所以能看见，那是因为她面前的人形生物正在发光。

    他白色的长发瀑布似的垂在脑后，而这一头的闪闪发光的白发，也是影能看见的足够明亮的光源。

    他的脸庞跟人类一样，白色的脸庞上一对蓝色的眼睛。

    挺直的鼻梁，薄而紧抿的嘴唇。

    一身灰色的布袍覆盖着他修长的身躯，影自然清楚这布袍不是精神力具现出来的，就是能量凝聚而起。

    布袍的下方，并不是人类的双腿，面是一对尖锐的步足。

    在他的身后，从肩膀到臀部，还有三对狰狞的节肢均匀地分布着。

    这样的人形生物，影从来都没有见过。

    但是对方能悄无声息地接近自己，而且不被自己察觉，影哪里还不清楚对方的实力。

    无论他是来自于“大成神墟”的“伪神”，又或者某个“真神”，却都不是她能招惹的。

    “尊敬的神明，帝的门徒影，向您致以崇高的敬意。”

    礼貌点总没错，影单手抚上酥胸，微微低头的同时发出了精神信息。

    “宇让你来找他们？”

    对方看似根本不在意她的态度，精神交流询问的同时，目光掠过了影，看向了她的后面。

    “你是谁？”

    “感觉好像很强大的样子！”

    这时，“暴君”并没有刻意回避任何一个存在的精神信息，在虚空中传递开来。

