
    “荒兽！”楚言心头一凛，朝那巨蟒望去。

    冥王蟒此刻缓缓从水潭游动出来。

    这个时候楚言才发现，这巨蟒的身体，自己想象的还要粗，还要长。

    而且冥王蟒全身的鳞片，此刻在阳光下，都散发出诡异的光泽，仿佛是铁板一样，坚不可摧。

    这个时候，算叶盛对楚言杀心再大，也不敢轻举妄动。

    要是他的动作，引起冥王蟒更大的敌意，导致这巨蟒朝自己攻击的话，那大大不妙了。

    荒兽可是堪凝脉境的存在，而且如此巨大的冥王蟒，要是攻击过来的话，算是他叶盛想要脱身，都要付出巨大代价。

    阴冷的气息，笼罩过来，楚言此刻也不敢随意乱动。

    一个叶盛已经够呛了，现在再来个一看叶盛还要让人头疼的荒兽，楚言脑筋疾转，寻找对策。

    不过出乎二人意料的是，冥王蟒现身之后，虽然眸透出嗜血的杀意，但是却没有主动攻击，而是立起小半个身子，用那叫人毛骨悚然的巨大脑袋，不时看看叶盛，再看看楚言。

    冥王蟒望向叶盛，这一点楚言还可以理解。

    毕竟和自己起来，叶盛明显要对冥王蟒的威胁更大。

    这种领地意识极强的荒兽，自然对叶盛的敌意也更大。

    “既然如此，它看我做什么，对于它这样的荒兽而言，我区区真武境，根本是微不足道的啊。”楚言心疑惑。

    在这个时候，楚言突然留意到，冥王蟒所看的并不是他，而是他身边的某个地方。

    楚言心念一动，顿时面对冥王蟒，目光悄悄朝两边望去。

    过了片刻，他突然眼睛一亮。

    在他距离不到几步远的草丛，此刻静静躺着几个白色的蛇蛋！

    “原来是这样！”顿时之间，楚言明白过来，原来冥王蟒在意的不是他，而是距离他不远的蛇蛋。

    看看叶盛，再看看冥王蟒，楚言的心，突然想出一个计划。

    “喂！你不要乱动！”猛然之间，见到冥王蟒身子一下子绷直，做出攻击的姿态，叶盛吓得全身汗毛都立起来了，急忙朝着此刻正朝一旁走去的楚言大喊。

    眼见楚言走向蛇蛋的位置，冥王蟒的身子挺得更直，一眼望去，像是一张拉满的弓的箭，蓄势待发，随时会猛冲过来。

    这样一条体型庞大的巨蟒，先别说它是不是荒兽，哪怕只是一条普通的蟒蛇，冲过来的力量，也足以将一栋房子撞得四分五裂了。

    叶盛此刻心脏几乎都要停止跳动，手脚变得冰凉，想要朝楚言大吼，但是却又不敢，只能压低嗓音，低吼道：“我让你站住！你耳朵聋了吗！想死不要拉着我！”

    “谁说我要死。”楚言弯下腰，托起一枚蛇蛋藏在背后，望向叶盛，“说起来我们有缘，不如我送你件礼物怎么样？”

    “我不要你什么礼物，你现在老老实实给我待着行！”叶盛咬牙切齿地低吼道。

    他没有看到楚言刚刚做了什么，只见到那冥王蟒靠近脖子的地方，都立起来了一圈鳞片。

    叶盛很清楚，那是冥王蟒愤怒到极致的表现，恐怕下一刻，是排山倒海一般的攻击了。

    这种巨蟒一旦冲过来，光是肉身的力量，有近万斤，哪怕是他，要是正面被砸，也会立刻变成肉饼。

    一想到自己服用了丹药，结果不仅没能杀了楚言，反而还极大可能要被冥王蟒追着狼狈逃窜，叶盛顿时气得眼前发黑，都要吐出血来。

    “你追了我这么久，但是一直手下留情，却不杀我，我当然要感谢你，送你礼物了。”楚言这时候又道。

    听楚言竟然将自己不杀他，给说成是自己手下留情，叶盛心里顿时更加憋屈了，气得牙关紧咬，口都弥漫出丝丝血腥的味道。

    看着叶盛满脸狰狞，五官扭曲的模样，楚言的神色语气渐渐变冷：“要是我不送你点什么，你在黄泉路的时候，该多寂寞啊。”

    “你说什么？”叶盛忍不住咆哮出声。

    但是他话音未落，楚言一声暴喝：“浓烟丸！”

    说完手臂用力，将一枚蛇蛋朝着叶盛快速甩了过去。

    按照道理来说，一枚人脑袋大小的蛇蛋，可要一枚浓烟丸大出几十倍不止，要是以往的话，叶盛不可能分辨不出来。

    但是刚刚他被楚言连续几句话，气得热血头，脑袋发晕，此刻楚言又大喊一声“浓烟丸”，让叶盛有了先入为主的念头，于是见到一团白光朝自己怒射而来的时候，他几乎没有丝毫犹豫，一拳轰出，直接将蛇蛋打得粉碎。

    稀里哗啦！

    立刻之间，蛇蛋里面的蛋清蛋黄，浓浓稠稠，当空炸开，撒了叶盛一头一脸。

    “这什么鬼！”除了滑腻一点，其他并没有什么不适的感觉，叶盛刚骂了一句，目光扫到地的碎蛋壳，再见到顺着发梢淌下来的蛋黄，陡然之间，脸色白了，心脏也一下子沉入了谷底。

    他知道这是什么了：蛇蛋。

    他刚刚在暴怒的冥王蟒面前，打碎了对方的蛋。

    “我杀了你！”愤怒和恐惧，刹那之间，彻底充满了叶盛的胸膛，他一声狂吼，头发都根根竖起，如暴怒的恶鬼一般，朝着楚言猛冲而来。

    楚言此刻不闪不避，抱着胳膊，面朝叶盛的方向，嘴角挂着嘲讽的冷笑。

    对方的表情，让叶盛更加恼羞成怒，但是猛然之间，他仿佛意识到了什么，扭头朝一旁望去。

    一团庞大的黑影，如同山岳一般，朝着他压了过来。

    蟒身所至，所有的空气，都被轰得干干净净。

    地面轰隆作响，不断起伏、崩开、碎裂。

    冥王蟒的眼，是愤怒，是杀意，血盆大口在半空陡然张开，里面无数利齿，仿佛是一把把bǐshǒu，足以把人活活吓死。

    “混蛋啊！”

    叶盛只能放弃杀楚言的念头，发出悲愤又绝望的怒吼，纵身朝一旁跃去。

    轰的一声，冥王蟒的身子狠狠砸在地，地面刹那之间，崩裂开来，碎石乱飞，站在远处的楚言，都感觉一阵摇晃，站立不稳。

    下一刻，冥王蟒再度张开大口，发出嘶吼，朝着叶盛游动过去，如同滚滚黑潮，要把对方吞入腹，挫骨扬灰！
