
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　一条绫带咻的一声缠住了下坠的陆汐颜的脚，将她一拉，在那魔修伸手抓向她之时将人甩向了下方，那措手不及的一幕，饶是那魔修也有些反应不过。
　　
　　“接着！”
　　
　　凤九清喝出声，缠着混天绫的手一扯，将陆汐颜甩向段夜的方向，将人甩下后，她连看一眼也没有的再度将手中混天绫甩出，朝那魔修袭去。
　　
　　段夜紧跟在她的身后，原本见她提气而起，瞬间抽出混天绫甩出缠住陆汐颜时，便已经做好接人的准备，此时将人接住后，伸手解开她的穴道。
　　
　　“段师叔，救阮茹……”
　　
　　陆汐颜惨白着一张脸，只感自己在死亡关口走了一遭，只要想到那先前那人凑着嘴伸着舌头在她脖子间一舔，她就忍不住的打了个寒颤，双腿都有些发软。
　　
　　“放心吧！”段夜说着，见陆城主已经赶到这边，便提气掠起，朝那半空中掠去。
　　
　　此时，众名修士已经将那魔修围住，防止他逃走，他们看着那一袭红衣的凤九手中握着一绫带与那魔修较量着，不由的微讶。
　　
　　她身上涌动着的气息是玄力气息，原来，她是玄修啊！而且还是一名玄武神级别的强者，这样的实力，就算是玄修，也已经不弱了。
　　
　　段夜中持剑加入战斗中，其他的修士见状便也跟着围攻着那魔修，只不过，那魔修遇到攻击时就拿那被他抓住的阮茹来挡，让他们有种束手缚脚的感觉，无法将实力发挥出来。
　　
　　“来啊！不想她死的就过来啊！哈哈哈哈哈！一群废物，也想抓我？真是异想天开！”那魔修盯着众人说着，声音嚣张而带着挑衅。
　　
　　突然间，他气息一沉，只见他手一挥，厉喝一声，一股肉眼可见的强大威压猛然扩散而开，那铺天而来的强大威压带着毁灭的气息，那是仙尊级别的威压，瞬间将周围的众人袭飞出去，就连凤九也不例外。
　　
　　“嗯！”
　　
　　凤九闷哼一声，被那股强大的气流袭飞，体内玄力气息微乱，血气也随着涌动着往喉咙处涌起，被她生生的压下。
　　
　　踉跄后退的身影在那威压之下无法刹住脚步，而段夜也被击飞出数米，根本顾不上她，然而，就在她要摔向地面之时，一抹黑色身影掠来，伸手将她扶住。
　　
　　“没事吧？”
　　
　　易修染扶着她，见她气息不稳，便道：“他是仙尊强者，你不是他的对手，且先退下吧！”
　　
　　虽然不知她到底是怎么回事？怎么体内只有玄力气息而灵力却消失了，但，以她如今玄武神的实力，却是敌不过那仙尊强者的，尤其，这人还是十魔之一的血罗。
　　
　　凤九站稳脚步后，便与他拉开距离，她抬眸微拧着眉盯着那张狂的魔修，眼中划过一抹沉思。
　　
　　“啊！”
　　
　　“嘶！竟是仙尊强者！”
　　
　　“这人是十魔之一的血罗！他就是靠着吸食女修的精气血提升的实力，在十魔当中，他的实力已是前五强！天！怎么会碰到他呢！这可如何是好？”
