    第914章 半日破城

    在这个世界，军阵并不是什么高深的知识，只要识字都可以学习。

    但军阵效果并不是一个人就可以创造的，除了拥有相应知识将领以外，还需要能够令行禁止的精锐士兵。

    亚人不善军阵，并非与其种族有关，而是因为亚人的生活环境大多比较艰苦，部族没有多余的资源供养不事生产的职业士乒，强行布阵只会束手束脚引起更大的混乱，因此才会每逢战争就被精锐的人类士乒打得节节败退。

    正因考虑到这一点，罗戒从接手猎头兔部落之日起，就非常重视战阵的训练。

    如法炮制搬空了帝国皇陵陪葬品的他，根本不缺供养职业士乒的钱财与物质，硬生生从总人口只有五万人的猎头兔、哈比和翼人三族中，拉出了一支一万人的职业軍队，各种精良装备更是武装到了牙齿。

    由于提早便做好了战争动员，手下軍队的集结速度极快，仅三日时间，由一万正规军与三万各附属亚人部落战士所组成的亚人联军，便浩浩荡荡的抵达了帝国的北部边关。

    地表最强男人「彼得·格里尔」战死，亚格巴契公会五百精锐成员近乎全军覆没的消息，从几名侥幸逃回的幸存者口中传出，很快便在这座最大的北部边境城市流传开来。

    城池守将不敢懈怠，立刻戒严城池加紧防范，并向帝都送出紧急军情，希望就近的部队可以提供增援。

    帝都很快通过魔法传讯给予回复，除以极为官方的文字要求加强守备外，对于请求援军一事却是只字未提。

    从之前见到那些讨伐亚人伪国的冒险者大軍出关，城池守将心里就已经明白，帝国早已是无兵可调。

    除了原本驻守在此地的两万边军，眼下唯一一支可以调动的生力军，就只有那从关外撤退回来的四千多名亚格巴契战士公会的冒险者。

    四万对两万四千，如果算上城池带来的防御优势，双方的实力对比其实并没有想象中的那样悬殊。

    如果不出城迎战，仅仅只是据城而守，守将还是有信心可以撑上个一年半载。

    亚人部族出征最大的问题就是补给困难，只要能拖到对方的粮草耗尽，这支亚人联軍自然也就不战自溃。

    然而，首日的战况就彻底打破了守将的幻想。

    开战的那一天，数十道火流星从天而降，准确的轰击在军营、马厩、器械库等各处军事重地，敌人还没见到，整个城池的守军就已陷入了一片混乱。

    好不容易顶着几分钟一发的恐怖战略魔法撑到亚人联军的到来，守将刚带队上了城头，整座城门连同两侧数十米长的城墙，就被一发全功率版的【爆破之玉·怒日炎枪】送上了天。

    主将出师未捷身先死，副将立刻带领预备队从被炸开的城墙缺口顶上去，然而刚打退一波亚人士兵的进攻，就被一名可怕的兽耳美少女抡着四十米光刃大剑将己方军阵杀了个对穿。

    更可怕的是，不仅地面战场被完全压制，天空中到处飞舞着哈比族与翼人族的战士。

    这些飞行种亚人甚至都不需要使用什么正规的武器，仅仅只是从上方往下扔石头，就压制得帝国士乒无法露头，没有盾牌与重甲保护的枪兵队与弓兵队更是死伤惨重。

    成建制的抵抗仅仅只持续了不到半个小时，城池内的帝国边军就彻底崩溃，大批失去战斗意志的士兵丢下武器跪地投降，仅有少量士乒还在依托着城内复杂的地形与亚人联军展开激烈的巷战。

    然而，在失去了军阵效果加成下，这些人类士兵完全不是那些终日与猛兽搏斗的亚人勇士的对手，这股反抗的浪花很快便淹没在亚人联军入城的大势洪流当中。

    仅半日，帝国北方边关告破！

    ……

    雪原亚人联军攻破帝国边境的消息，如插上了翅膀，在短短的数日内便传遍了整个帝国境内以及邻近属国。

    帝都再也无法装聋作哑，当即宣布「亚人之国」为叛逆，并将择日起兵讨伐。

    尽管诏书写得冠冕堂皇，但明眼人都能看出这只是做给底层民众与藩属国的缓兵之计。

    帝国目前的所有精锐兵力都囤积在「阿尔努斯山丘」一带，提防着那些异界来的绿衣人的行动，实在是没可能再抽调兵力去管北部雪原那边的叛乱了。

    甚至已有一些消息灵通人士得到了从皇宫内部传来的确切消息，说是帝国皇帝陛下已经打算用空间去换时间，先收缩兵力放弃北部，待与绿衣人谈妥停战协议，再挥军北上重新夺回失去的领土。

    好吧，战略上是没有问题。

    但以帝国目前那不及鼎盛时期五分之一的军力，以及北方亚人叛军那半日破城的可怕战斗力，当真没有多少人看好这个仅仅只是看起来很美的计划。

    毫无疑问，北方的那个「亚人之国」已经成了气候。

    这个世上从来不缺正字投机者，当确认帝国已无力制裁那新生的「亚人之国」，许多人的心思便开始活络起来。

    尤其是以亚人居多。

    帝国对于亚人种族的歧视与压迫已有数百年，在社会底层早已积压了足够的怒火，如今有人率先竖起反抗帝国的大旗，又是由亚人种建立的国度，立刻如星火燎原般点燃了无数亚人青年心中的那团火。

    除了那些以个人或家庭为单位来北部边境投军的亚人，同样还有许多携整个部族前来赌前程的亚人族长。

    其中最大的一支，就是来自帝国西部的一支拥有近二十万族人的猪头人部落。

    猪头人是大陆上数量最多的亚人种族，战斗力极为平庸，甚至比人类还要低上一些，但繁殖能力极为惊人，一直都是帝国-軍队中最好的苦力与炮灰来源。

    对于这样一支拥有巨量人口部族的归顺，罗戒自然是举双手欢迎的，只是那满嘴獠牙的猪头人族长提出了一个要求。

    ——至少要迎娶一名他的女儿作为王后，才愿携整个部族归顺他的亚人之国。

    当然，如果罗戒愿意，将他的女儿全娶过去，他也是欢迎之至的。

    看着那长相如暗黑西游版猪刚鬣的猪头族长，如数家珍的将二十几个膘肥体壮的小毋猪逐一拉出来给他过称……哦不，是过目，罗戒只觉得自己的胃里一阵翻腾。

    麻蛋！果然正字联姻这种事做多了是有后患的……

    ?  ?求票……上一章的彩蛋被删了，审核标准真是莫名其妙，明明上上章的图还好好的，两张图的尺度一点区别都没有。

    ?  

    ????  

    (本章完)

