    第569章 徐家劲来了5

    张奕看到徐家劲这副模样只是淡淡一笑，没有做太多的理会。

    早知今日，又何必当初呢？

    张奕可从来没有去招惹过他，完全是因为他自己的贪婪，想要欺负张奕这个商场新秀，从而自寻死路。

    不过张奕对于大桓房地产的情况了解的一清二楚。

    他也知道徐家劲当初选择对天下盛世集团下手，就是因为大桓房地产的经济状况已经岌岌可危了。

    不过张奕可不会可怜他，毕竟当初他割韭菜的时候可是数钞票数的开心着呢。

    他只是清楚，现在的徐家劲比那个时候更加的紧迫，甚至可以说是到了绝望的份。

    自己的两大房地产项目，已经把大桓房地房产几乎所有的后路都给堵死了。

    而大西北的项目，是他最后最后的一条路了。

    “走吧！”

    张奕没有停下来从大门进入公司，而是让刘子豪直接把车子开进车库里面。

    既然徐家劲喜欢卖惨，那就让他多卖一会儿就好了。

    来到公司之后，张奕在办公室见到了等候多时的魏定国。

    魏定国笑着对张奕说道：“张总，我们挑选出来了一百三十家满族资质的企业。他们被我安排在三十三层的会议大厅。另外四大房地产商，三家都已经在贵宾室了。至于徐家劲，您应该在大门口见到他了吧？”

    张奕点了点头。

    “看到了。这样吧，那一百三十家企业的负责人，你去负责跟他们沟通。工程的划分和价格标准按照我们商量好的去办！”

    “怎么分配你说了算。我不管其他的东西，我只要求保质保量保时的给我完成任务！出了问题，我对事不对人。”

    张奕目光清亮的看着魏定国，淡淡的语气让魏定国感觉心头一紧。

    张奕是在告诉他，我的确是没有那么多功夫去一家一家的调查这一百三十家房地产和建筑商企业是否合格。

    但是只要出了任何问题，我就找你魏定国负责。

    同样，只要你把我交代的事情给做好了，无论你如何按照自己的亲疏关系，甚至是收受好处我都无所谓。

    水至清则无鱼，张奕明白这个道理。

    魏定国赶忙说道：“请张总放心！我一定会认真监督他们！”

    “至于四大房地产商那边，我去亲自见一见他们好了！”

    价格标准在这里摆着，基本上不会有太大的变动。

    毕竟张奕许诺给了，到时候会把大西北的房子以非常低廉的价格卖出去，甚至是送出去。

    这也就代表了，单位成本不可能会开的太高。

    但是房地产商们同样有赚头，因为开发未来城的规模大，他们可以走量。

    反正现在房地产市场下行，他们放着大量的工程队也不敢开工，就拿大桓房地产为例，手下五百多处土地都在那里待工呢！

    只要工程的规模够大，他们依旧可以大赚一笔。

    但是张奕见他们，也是为了打好关系，方便以后有合作。

    到了他们这个阶段，朋友都是一个圈子里的人，可以说是低头不见抬头见，没必要把关系搞的那么僵硬。

    魏定国问道：“那门口那一位怎么办？”

    张奕微微眯起眼睛，呵呵一笑，“他不是喜欢等吗？那就让他多等一会儿好了！”

    魏定国秒懂，“我明白了。”

    张奕点了点头，便在一位助理的带领下来到了贵宾室。

    三位房地产集团的董事长已经在里面一边喝茶一边聊天了。

    看到张奕过来，三个人也都站起身来，笑着和张奕握手打招呼。

    “张总，你终于来了！久仰久仰！”

    “久闻张总大名，今日一见果然是少年英杰，让我们这些老汉自愧不如啊！”

    几个人一见面就夸奖了起来。

    张奕也是客气的说道：“哪里哪里，在商场我只不过是个小学生，还得向几位前辈多多学习才行！来，各位坐坐坐。不知道我们这边的茶水可还喝的满意？”

    贵宾室是天下盛世集团最顶级的招待场所，里面无论是顶级红酒、茶叶还是猫屎咖啡一应俱全。

    甚至还有专门的小厨房，里面是米其林三星的大厨专门负责做饭。

    平日里都是招待最贵重的客人和商业合作伙伴的。

    易凯地产的董事长王明点了点头，“上好的明前龙井！泡茶的技师也是名家，入口醇香，唇齿留香，让人回味无穷啊！”

    绿桂园的董事长陈兴然笑道：“天下盛世的总部名不虚传，跟你们这里比起来，我们这几个盖房子的都自愧不如啊！”

    张奕笑道：“过奖了，只不过是我这个人比较喜欢给员工一个舒适的办公环境罢了！”

    众所周知，天下盛世集团的员工幸福指数是夏国最高的。

    能在天下盛世工作，也是无数大厂人羡慕的一件事情。

    四个人坐定之后，没有见到徐家劲过来的三位老板已经明白，大桓房地产这一回基本上是出局了。

    他们也不再啰嗦，个个都是分分钟好几个亿上下的人，时间宝贵。

    陈兴然当先开口说道：“张总，我们这次来的目的想必你已经清楚了。咱们来聊一聊接下来合作的事情吧！”

    张奕点了点头，“好。陈董快人快语，我也就绕弯子了。这一次我的确需要你们三家帮我建设大西北的那块土地。”

    之所以三家一起谈，是因为大西北项目的规模太大，任何一家都不可能吃的下来。

    所以人人都可以分到一部分工程来做。

    张奕拿出三份文件递给他们看，上面是对于未来城的规划蓝图，已经区域的划分。

    这是傻妞根据地理和建筑学画出来的，比世界最顶级的设计师还要专业。

    “价格标准在我这里没有太多可以商量的空间，魏定国已经提前跟各位说过了。毕竟我们许诺的价格已经很低了，也没有多余的利润空间。”

    “而几位只需要按照上面的规划图，告诉我自己的能力足够吃下多大面积就可以。”

    三位老板看着手中的设计图，也是不禁心中惊讶。

    距离张奕的沙漠试验仅仅过去了三天，没想到这么高级的城市设计图就做出来了。

    看样子，这个张奕身后的团队不简单啊！

    (本章完)

