    回到扑克牌，半个月悄然而去，特种大会举行之期越来越近。

    近半个月，A大队的生活都可以用热火朝天四字来形容，每一天都是枪炮齐鸣，训练不断。

    这天，袁朗和陈煜站在一起看着三中队和扑克搭配训练，两人都是懒散的主，看别人训练可以，训练自己是想都没别想。

    当然，他们俩的实力倒也没人能训练他们。

    “听到什么消息没有？”袁朗盘腿坐在地上，随手拔起一根草叶放进嘴里，动作熟练至极。

    “什么消息？”陈煜跟着坐下，手中拿着康师傅，他每天睡觉时间都不够，哪有时间去听什么消息。

    喝水只喝经过八道工序的康师傅，这是在钢七连时高诚教会他的，现在成了他的标志，如袁朗喜欢嚼草一样。

    “你居然不知道？”袁朗转头惊讶地看着他，陈煜从袁朗眼中看到一抹窃喜。

    果然，现在我还是老铁心中最信任的人！袁朗心中悄悄闪过这不该有的想法。

    “小道消息，”袁朗先交待了消息的可信度，如果消息是错的，只能怪它不官方。

    “听说这次大赛由我们A大队主办，或者说我们首都军区主办，但把赛场放在我们这里。”

    看着对面泥浆里打滚的人，袁朗嘴角微微翘起，不知是这个消息让他高兴还是知道这个消息让他高兴。

    “真的假的？”陈煜一脸诧异地看着袁朗，还有这种好事？这就跟奥运会在哪个国家举行哪个国家就会在各方面获得好处一样。特种兵大会在老A举办，他们也会获得不少好处。

    陈煜本以为会是由东南军区狼牙主办，毕竟狼牙现在才是名副其实的特种部队老大哥。

    “都说是小道消息！”袁朗白了陈煜一眼，小道消息谁知道真假。

    “老铁还真有两下子啊！”陈煜不禁笑道，赛场真要是放在这里，铁路肯定是在其中费了很大力气的，不过收获同样成正比。

    小道消息过后没几天，上面消息正式下来，大赛由首都军区举办，地点就在A大队。铁路这个大队长即使对上何志军这个老狐狸，依旧是宝刀未老，这点着实让人意外。或许扑克牌的异军突起让铁路腰杆子挺了起来。

    一场会议，大赛赛程及其筹备工作全部安排下去。

    整个大会三个环节，第一，单兵之间的切磋交流；第二，特种作战小队之间的交流，最后则是大队之间的演习。

    一句话解释就是特种兵以及特种部队之间的比试。

    陈煜的扑克牌人数太少，铁路没安排什么具体任务，只需要负责在比试上压下对手，扑克牌是老A的杀手锏，这种事非他们莫属。

    从会议室出来，袁朗用羡慕嫉妒恨的眼神看了陈煜一路，陈煜没什么任务，但他却是杂事一大推，铁路嫌麻烦，很多杂事都丢给他，好像他不嫌麻烦一样。

    “你这什么目光？！”陈煜有点受不了袁朗这饱含侵略性的眼神。

    袁朗看着他摇摇头：“你长得也太磕惨了。”

    “......”

    铁路这话仿佛是叹息，但陈煜很确定，他听出了幸灾乐祸。

    摇头撇嘴，陈煜不和他一般见识，帅不帅自己心里没点逼数么！虽然袁朗的颜值在特种兵算是很能打的，但比起自己还差点！懒得和他掰扯。

    两个都是视脸皮如无物的家伙，站在一起倒也是臭味相......意气相投。

    袁朗承认，他现在有点讨厌被铁路器重了，这种事，爱器重谁器重谁去。反正他不想要。

    陈煜正和袁朗走着，前面走来两个有点出乎他意料的人。

    “他竟然也来了。”袁朗看着沈武，脸上满是诧异，这家伙这次竟然来得这么早，着实有点不像他的风格。

    陈煜看着沈武，脸上同样露出意外，不仅是沈武来了，在沈武身后，沈立也跟着一起。

    两舅哥正迎面走来，怎么办？在线等，挺急的。

    看着沈武走到面前，陈煜沉默几秒想了想。

    “大哥。”没脸没皮，不羞不躁，竟然直接跟着沈青墨喊大哥。

    沈武脸皮抖了下，谁是你大哥！上次的帐还没和你算呢！

    沈青墨找陈煜当男朋友，在沈武眼中就属于大白菜被猪拱了。当然，即使不是陈煜换成其他人，恐怕沈武态度也差不多，陈煜这头猪多少还有“点点本事”！

    沈立在后面冲陈煜悄无声息地竖了个大拇指，他这兄弟还是这么牛！

    他可知道沈武不待见陈煜，任谁有那么一个如花似玉的妹妹，可能也不会太过喜欢突然多出个准妹夫。

    沈武看着陈煜不知道该说什么，沈武和向羽有丢丢像，不善言谈，当然，这是分人的。

    袁朗和沈武可以说是老朋友，既是朋友也是对手，袁朗对沈武可不像陈煜这么客气。

    “你这家伙怎么舍得从你那一亩三分地出来了，这太阳也没打西边出来啊！”

    冤家对头，袁朗和陈煜是冤家，那和沈武就是对头，两人之间不知较量过多少次，胜负参半。

    “这种大会，我不来你压不住场子。”沈武的九组名义上属于A大队，但实际上是负责军区首长们的警卫工作，相当于李连杰演过的那啥保镖吧。

    陈煜诧异的看着沈武，他一直以为沈武就跟向羽一样都是个闷油瓶，但现在来看，还是有点区别。

    至少这种话让当事人自己说出来，还一本正经那种，多少有点不要脸的嫌疑。他自己都说不来这种话。

    “我压不住？你开什么玩笑~！！！”袁朗还想继续说，但沈武目光已经转向陈煜，他说了个寂寞。

    “找时间回去一下，家里意思是让你们找时间把事办了。”

    沈武说出一句让陈煜目瞪口呆的话，这是啥意思？

    这里的“事”自然是指结婚，不要想歪喽。

    沈武没有和两人多说，他还要去找大队长报道，将沈立丢给陈煜后，自己前往办公楼。

    陈煜站在原地，还没能从刚才的惊喜中反应过来，咱这是被催婚了？咱也要结婚了？

    上次青墨咋没给我说呢？！！

    陈煜愣愣地陷入瞎想之中，思绪飘散。

