    

    “咦，快看，那是什么火焰？”

    紧随炉鼎之后，一众炼药师纷纷再次拿出了自身的底牌。

    在一边小公主芊芊细手之中，升腾着一道蔚蓝色的火焰。在火焰的周围，泛起了一圈圈的涟漪，十分的神奇。

    “这火焰有些眼熟啊。哦，对了，他可不就是皇室的徽章上，那一头仰头长啸的庞大异兽身边围绕的蓝色火焰吗。”

    一位阅历不凡的人，暗自咋舌地醒悟道。

    传说，伽玛帝国皇室有着一头实力极为强大的神兽。曾经，这只神兽几次挽救了加码皇室于水火之中。当然，这只是一种传说，究竟是不是真的，已经是无从考证了。

    “难道，这是惊涛龙兽的乾蓝水炎？”

    “怎么可能，那只龙兽难道还没有死吗？伽玛皇室，竟然还拥有着这样一只神兽守护着？”

    “这个丫头真是好运啊，那头龙兽竟然还活着。”

    贵宾席上，一双双眼睛震惊的同时，望向加老的眼神，也变得越发的忌惮。

    “惊涛龙兽！”

    萧寒神情一紧，暗道伽玛皇室果然有着底牌。只是，就算是如此，也改变不了萧寒大闹皇宫的计划。

    乾蓝水炎，虽然比不上异火，不过在兽火之中也能够名列前茅。而且，此火偏向于阴柔，最为适合女子。倘若由处女之身来使用它，不管是炼丹还是战斗，都会提升战斗力。

    “哈哈，想不到小公主竟然还拥有着这等异火，这一次的赌注，貌似我是赌对了！”

    眼见小公主露出如此的底牌，押注在小公主身上的那些人，一个个喜笑颜开，神情激动。

    “哼，我押注的柳翎也不赖。你看，他那淡褐色的火焰，明显也是一种不错的兽火。”

    “不仅柳翎和小公主，你们快看，那个出云帝国灰袍人的火焰，也不是正常的黄色，而是一种漆黑的火焰。看上去，似乎也是一种厉害的兽火啊！”

    已经是最后一轮比赛，所有参赛选手，一个个露出了各自的底牌。五颜六色的火焰，在这个广场中乍现，看上去煞是好看。

    咻

    在所有人唤出各自的火焰后，萧炎微微一笑，空手一翻，一缕土黄色的火焰，悬浮其上。当土黄色火焰出现的那一刻，周围原本炽热的温度，骤然间又上升到了一个恐怖的高度。

    场中，一道微风吹起，这些稀奇古怪的火焰，略微的倾斜，而他们火焰斜摆的方向，赫然是萧炎手中上那缕土黄色的火焰。

    “异火现，万火臣服！”

    擂台上的奇景，让观众席上的一众观众，眼神全部聚焦在萧炎的身上。无异于，萧炎再次成为了场中的焦点人物。

    而萧炎，也是十分享受着这些目光的注视。他辛辛苦苦的修炼，终于是获得了一点成绩了。

    “果然都是留有一手啊！”贵宾席上，纳兰桀望着下方相续升腾而起的火焰，最后眼神落在了萧炎的身上，叹口气道：“嫣然啊，不知道此时你心中做何感想？”

    “萧炎拥有异火，非小公主和柳翎从魔兽身上获取的火焰能够相比，的确占了先利。不过，萧炎想要就此获得本届的冠军，还不是一件容易的事情。毕竟，拥有异火的并非只有他一人。”纳兰嫣然分析道。

    “我说的不是这届的冠军，而是你对三年前的事情，是否拥有一丝的悔意？”纳兰桀瞄了纳兰嫣然一眼，颇感头疼地揉着脑仁。

    萧炎如此优秀，他可是十分的满意。本是他的孙女婿，不成想，却是被纳兰嫣然任性给葬送了。一念及此，纳兰桀就被气着简直要吐血。

    “我没有做错。我有着追求幸福的权力，该和谁度过余生，应该由我自己来选择！而不是因为他拥有异火，就能够改变我的本意。”纳兰嫣然眼神无比的坚定道。

    “哎……”

    纳兰桀看着纳兰嫣然如此倔强性子，真是像极他了。只能长长地吐出了一口气，半响，才道：“三年之约就要到了。过几天他就会上云岚宗。到时候，不管谁输谁赢，我希望你都能给他道个歉。”

    “道歉，为什么要道歉。我又没有做错，干嘛要道歉。爷爷，我的事情你就别管了，你的孙女又不是嫁不出去。好了，我们专心看比赛吧！”纳兰嫣然目光投向广场上，不想再听纳兰桀的唠叨。

    近些日子，已经有云岚宗的人叫她回去应战。虽然萧炎有着异火，不过，她也并非没有底牌。对于萧炎，她有着信心与之一战。

    “原本按照故事线所述，萧寒最终炼制出来的丹药，是三纹清灵丹。伴生紫晶源被我夺取了，萧炎此刻身体内绝对没有三种异火。那么，他到底要炼制何种丹药呢，真是让人无比的期待啊！”萧寒喃喃自语着。

    “咦，萧寒怎么没有动静？”

    “椅子？他到底要干什么？”

    在许多人为萧炎、柳翎、小公主等人喝彩的时候，一些在萧寒的身上下了重注的观众，好奇地看向萧寒。

    至于萧寒，没有召唤出他那温度恐怖的异火，也没有祭出他的炉鼎。萧寒竟然……竟然从纳戒中取出一张摇椅。

    “窝草，这家伙到底有没有问题啊？”

    贵宾席上，法犸等人纷纷神情呆滞地看着萧寒。

    “这家伙，不会是想要睡大觉吧？”

    在一个人的嘀咕中，萧寒竟然当真直接躺在上面开始睡了起来。在这个比赛广场中，显得是那么的格格不入。

    “窝草，如果不是他傻了，就是我眼睛出问题了。我他-妈-的竟然看到了一位参赛选手在场中睡大觉。”

    现场观众，惊呆不已，下巴都快要贴到地面了。

    “完了，完了，这下全完了。我可是将老婆本都压在上面了。”

    “坑逼！不，别人至少还奋斗挣扎一下，他却是睡大觉。这简直就是坑神啊！”

    “也许，他是在闭目养神吧！”

    面对萧寒的行为，场中喝骂声一大片。唯有少数人，仍然对着萧寒抱着一丝的希望。

    “呃！”

    萧寒的行为，让这些人瞠目结舌。其他的选手，诧异地看了一眼萧寒后，嘲讽地笑了一声。之后便继续炼制着他们各自的丹药。

    “奥托，你可别忘了，你下的军令状，若是萧寒没有进入前十，你就得辞去黑岩城炼药师公会副会长的职位。”一边，米切尔忍不住提醒着奥托。        

