    “苏叔叔，主城这次会来什么人？”

    龙川城门口，段真也在和苏淳安一同等待。

    苏家作为原有的五大家族之一，此番虽只剩下苏淳安父女以及段真三人，但作为一方积年大族而言，却也依旧有资格来等待主城之人的安排。

    怪异之劫，五大家族也并没有落到什么好处。

    其他的四家也是伤亡惨重，有两家的家主甚至都死了。

    “如果是要将六城合一，恐怕会来一尊周天境的存在。”

    苏淳安抱着苏秀灵，小素也一同跟了过来。

    “周天境？”

    段真心里一动，按照他之前的对比，武道血气周天境的强者，那可是稳稳处于基因锁第四阶中期，星河圣胎混元息的层次。

    甚至还可能更强。

    他很期待真正体会一番这种层次的高手。

    薇薇安虽然也在第四阶中期，但她的一身力量全在灵魂操纵中，并没有什么强绝的攻伐手段。

    武道血气形成的这种狂暴力量，对应的破坏力无疑更高。

    渐渐地，日上中天，远处的官道上开始浮现出一团朦胧的影子。

    “来了。”

    苏淳安将苏秀灵放下，眼神紧紧看着远处。

    那是一架战车。

    其通体泛着深红之意，足足有一百多丈大小。

    上面有着无尽的刀雕斧凿痕迹，宛如经历过一场场难以想象的大战。

    而且还有一团团燃烧着的通红之火，正附着在战车体表。

    隐约间，段真都能看到那战车并不是在地面前进，而是如同有无形之力推动一般，御空而行。

    而车顶之上，稳稳竖着一根迎风而动、充斥着无尽威势的猩红战旗。

    “咚咚咚咚咚！”

    随着战车的临近，一声声宛如天鼓奏鸣的剧烈鼓声也随之而起。

    每一次震动，都在空气间升起一团团肉眼可见的涟漪。

    火焰战车，血气长旗，震邪之鼓！

    那战车速度很快，明明几个呼吸之前还在极远处，可没多时就已经映入了所有人眼前。

    那极为庞大但又透着铁血杀伐的车撵，令龙川城的所有人心神摇晃。

    “这么大的战车？”

    段真心里一跳，只感觉自身的气劲都开始被这一道道鼓声震动。

    正主还没有出现，光是这座巨型战车，就让人升起了无边敬畏之感。

    这莫非是仅周天境的强者？

    “那是镇邪军的赤焰战车！怎么可能！”

    “居然...居然来了这般存在！”

    “天哪！莫非赤焰将就在车辇之中？”

    城门处的一些老牌法相高手，有几个见到这座战车之后，顿而不可置信地开口。

    他们显然知道一些秘闻，也知道这战车的来历。

    “赤焰将？”

    段真也立马听到了这几个法相高手没有掩饰的声音，立马看向在一旁已经变得严肃起来的苏淳安。

    “青渊主城，镇邪军，赤焰将。”

    苏淳安没有多说，反而深深吸了口气。

    就在他的话语间，那座宛如燃烧起来的车辇，已经稳稳停在了龙川城门口。

    众人左顾右盼，终于在几个法相强者的带领下，走到城外迎接。

    没多久，那近百丈的战车的门户便缓缓打开，一道平静但却带着极强威势的声音骤然升起：

    “龙川城城主李宏何在？”

    这声音很平缓，但却直直映入所有人的心灵深处。

    一群法相强者早有应对，便由五大家族人数剩余最多的陈家家主开口回答：

    “禀大人，我龙川城遭怪异破城，城主府首当其冲，无一人生还。”

    “哦？”

    陈家家主话语一落，那巨大的门户里便缓缓走出一名男子。

    他披着一件暗黑玄甲，腰间挂着一把长刀。

    光是普通的走出来，众人便感觉天空都暗了一瞬。

    “我乃青渊主城，镇邪军赤焰将，季连山。”

    这男子脸上长满了络腮胡子，并未带着头盔。

    他的眼睛在扫视众人之时，竟然有一团团细微的火焰纹路流动。

    细看下去，其周身的空气都在不断扭曲。

    那是温度达到一种极高程度之后，才会产生的情景。

    随着这赤焰将走出战车，龙川城出门迎接的众人都感觉气温顿时升高许多，竟有些口干舌燥之感。

    赤焰将拿出一道巴掌大的令牌，稍稍一挥，便让其悬于半空。

    紧接着，令牌华光一闪，在空中浮现一道道文字。

    “青渊主城令。”

    “大荒山脉，龙川、丹阳、抚谷、遥曲、崇灵、晋宁六城，遭怪异、妖族大劫，无数同族陨落，实乃不幸。今遣镇邪军赤焰将，杀怪异五十万、妖族三十万，祭奠我人族同胞在天之灵！”

    “六城人口锐减，难以修养生息。特赐法阵一百年，互通大城有无。”

    “逝者已逝，生者当勉。望诸位早日走出悲痛，振奋前行。”

    一道道鎏金般的文字在空中不断闪跃，并随着赤焰将的话语声一一对应。

    龙川城的众人连忙行礼，谢过主城的安排。

    言下之意，主城并不打算让六座人口锐减的城池合一。

    反而要在城内建造传送大阵，让六座城池的人可以像那些大城一样去往各个城池。

    “这种安排...”

    段真稍稍一想就觉得有些妙处。

    这样一来，既能保持人口的流动性，还可以引入大城的资源。

    最关键的是，大部分人也并不愿意合城。

    六城合一，无疑会引发一系列巨大的矛盾。

    原有的老牌家族势力会因为这种整合的过程中，出现很多不可化解的对立冲突。

    反而这种建下传送大阵的做法，可以缓解当下物资紧缺的问题。

    青渊地界的小城里是没有什么大型传送阵的，往来之间全靠腿力，无疑效率极低。

    而龙川城若有了那种能瞬间跨越千万里的传送阵法，今后将会迎来飞速的发展。

    至于这斩杀怪异五十万、妖族三十万，莫非是现在执行吗？

    “诸位可有疑惑？”

    赤焰将季连山把这一番安排连连说了五次，最终才看着众人发问。

    他在诵读的过程中，也感知了一番龙川城如今的场景，心里也是一叹。

    龙川城常住人口便有几十万之多，这一下损了近七成，可谓是极为惨烈。

    “不合城么...”

    苏淳安听完主城的安排，也和其他几大家族的法相高手相互对视，没多久便缓缓点头。

    主城送下一百年的法阵，相当于让龙川城的所有人在这一百年间可以随意去往各个大城。

    无论如何都可以修养生息了。

    “龙川城民，尊青渊城主令，谢过季大人！”

    他们接连一拜，便彻底将这件事定了下来。

    “好，我此次前来，一为传令，二则...”

    赤焰将看着眼前的几名法相高手，进而沉声开口：

    “杀怪异五十万，妖族三十万，祭奠我人族同胞在天之灵！”

    随着他这一番话语落下，整个赤焰战车立马升空。

    本是百丈的战车，顿时燃烧起一团团映照天际的光焰。

    千丈、万丈、十万丈！

    那一团火焰在转瞬间就形成了一道笼罩穹天的血红之河，轰轰烈烈，咆哮九天！

    ......