    第889章解除封印的他

    差不多点，宾客酒足饭饱，也到了该离场的时候。

    不过，对于年轻人来说，就是要闹房的时候。

    不过，靳逸可不会给他们机会，适时的把一帮人支去了夜场继续玩闹。

    而他这边，自然是要腾出空间时间陪美娇娘了。

    这可是他梦想了两辈子的人。

    终于到了这个特殊的夜晚，即便是熟悉对方，却是在这一刻却不太好意思看彼此。

    尤其是安伊伊，洗漱好的她已经换成了崭新的红色睡裙，这是莫兰特意给她准备的。

    醒目的颜色，越发衬得她肤若凝脂面若桃花，让靳逸看得就想立马狠狠采撷。

    到底还是忍住，狠狠亲一口，便忍着去洗了个澡，把自己打理干净，这才钻了进来。

    “媳妇。”

    安伊伊被这个称呼喊得害羞，娇嗔瞪他：“谁是你媳妇？”

    靳逸厚皮老脸的凑近：“当然是你了。媳妇，说吧，今天想要我怎么吃了你？”

    错不及防的开车，让安伊伊很想把这个面皮俊美，实则露出流氓相的男人给踢飞出去。

    可到底舍不得，只无奈的瞪了一句“不要脸！”

    “哎呀，别啊，媳妇，今晚你可真就要是我的媳妇了，马上还会是我孩子的妈。”

    这越说越离谱的话，越发把人撩得羞燥不已，没一会儿，就在某人不要脸的攻势下开启了大餐模式。

    而说是走了的一帮人，以袁嘉凯为首，此时却把耳朵贴在房门上偷听，可惜什么都听不到，袁嘉凯恨恨的瞪门，这什么破门，竟然半点声响也没有。

    等等，不会是逸哥不行吧？

    对此，靳水给了个大白眼，“队长早就为今天做了准备，哼！想吃队长的瓜，下辈子吧！”

    偷听无果，袁嘉凯一行人也只要去夜场继续嗨了。

    没道理逸哥洞房花烛时，他们却要像苦行僧一样回去独守空房，对吧！

    原本听堂姐科普，说男人第一次大多不尽如人意，让她不要笑话对方。

    可一番体验下来，安伊伊觉得堂姐的话完全错了。

    某人真就跟千百年没吃过肉一样，把她当做羔羊可劲儿的吃，拆骨入腹大概就是这么回事了。

    而第二天早上，靳爷爷笑眯眯的坐在太师椅上，静等自家孙媳妇来敬茶，就连诸事缠身的靳长风也在暗地里跟自家老父亲较劲，早早的守着了，然后就是宋白露。

    说起看，他们不是两方势力，而是三方。

    因为谁也不让谁，暗地里各种算计，表面却是一杯热茶花好月圆。

    可等啊等，从早餐等到午餐，再从午餐等到晚餐，眼看金乌西坠，依然不见孙媳妇的影子。

    偏偏三位大佬面上像是几个老僧入定般的高深莫测，要说这一天，最难熬的还是林叔。

    三位大佬较量，可怜的就是他了。

    这吃饭就是个大问题，吃什么怎么吃几点吃，以前是固定的，如今却眼瞅着新人，再是眼瞅着三位大佬，弄得他一天忐忑。

    眼看再等下去，太阳就要落山了，想必也不会来敬茶了。

    为了老人家的身体健康，林叔不得不开口。

    “老爷子，咱先吃晚饭吧。”毕竟那位神医交代过，让老爷子尽量饮食规律，晚上早点歇息。

    老爷子点头，面上依然笑眯眯的，只是一天不讲话的人，这会儿开口了。

    “哈哈！孙子这么努力，看来我马上就能抱曾孙子了。”

    靳长风附和：“是啊，我马上就要抱孙子了。”

    宋白露宋美人忍不住想翻白眼，但面上依然温婉高雅。

    “说不定是孙女呢！试想家里多了个追蝴蝶的小公主，那可是一件开心的事啊！”

    靳老和靳长风都顺着她的话构想了那样的画面，突然就觉得小姑娘比较香。

    其实靳家从来不是重男轻女的家庭，不过是想着男孩子可以继承父业保家卫国，女孩子到底娇弱，舍不得她去吃苦。

    三位大佬畅享了下未来，仿佛他们现在都是辈分荣升了似的，一脸笑意的吃完饭各自回屋去了。

    这让林叔总算可以心落了。

    他想：这哪里是在等孙媳妇敬茶，以他多年的经验，这三位大佬其实是在暗自较劲呢，新媳妇敬不敬茶其实他们不在意，不过是三位大佬想在新媳妇面前唰好感值。

    这让林叔想到安家的几位大小舅子，听说也经常上演暗自较劲的把戏。

    看来啊，不管辈分差多少，在某些事情上都一样幼稚。

    而新房这边，安伊伊是在华灯初上时醒来的。

    看一看外面的夜色，她不相信这会儿才天刚黑，看了看手机时间，才知道已经傍晚了。

    心想，还好天黑了，不用去面对靳爷爷，否则她得羞死。

    而这个时候，某人也从卫生间里走出来，比起她才醒来的模样，人家好模好样还穿戴整齐。

    看看，这就是差距。

    想起某人夜里的所作所为，她就有气，头撇一边，不想理他了。

    可某人从昨晚开始，就像是解除封印的狐狸，不但吃肉时有手段，这哄人也是一套一套的。

    “好伊儿，咱下来吃饭，不然得饿了。”

    唉！这软得滴水的话语真是这位说的？

    简直毁三观。

    但不得不说，融化了她的心。

    本也就没真的怪他，到底是比自己大了些，跟他年龄一样大的人，早就开荤多年喝汤又吃肉的快活人生数年，唯有他像苦行僧一样等着她。

    哪里舍得真怪他，但该立规矩还得立规矩。

    “你以后不能像昨晚那样疯狂了。凡事得有个度，对吧？”

    “夫人说的对，我听夫人的。”

    安伊伊见他认错态度还算诚恳，便也彻底不计较了。

    “嗯，那你等我一下，我洗洗咱一起下楼吃饭。”

    “好哩，我等媳妇一起。”

    果然的，这个时候，餐厅就只有他们俩个了。

    林叔把先前热着的饭菜端上桌，笑眯眯的招呼二人赶快用餐，免得饿着。

    谢过林叔，这对新婚夫妻面对面吃上新婚后第一顿饭菜。

    看着小两口和谐的模样，林叔欣慰不已。

    总算在有生之年看到小逸结婚了。

    唉！要是赶紧生个一男半女就好了。

    不得不说，长辈多是如此。

    没结婚的天天催婚，结婚了的转成催娃。

    一辈子总有事情干。

    “对了，小逸，这些不像是咱家的亲友……”林叔把一本昨日的账册递过来，与之过来的还有好几个牛皮纸袋，而里边是各种房产证海岛证股份转让书等。

    靳逸把账册接过来，粗略看了下，就知道都是冲出小伊伊来的。

    这是怕他欺负小伊伊呢，全都把大礼送过来了，好让他看看小媳妇娘家有多招惹不得。

    封家包括封外公在内所有人都送来了大礼，有房产有股份转让文件，还有乔家这边也是，尤其乔深给的，也让人一言难尽。

    还有苗家苗延以及莫家的江慎言，方家的方琛，啧啧啧，这一个二个的，都想越过他那几个舅子做小媳妇的娘家人啊！

    伊伊的医学院同学老师，医院同事，研究院同事，忆南阁这边……啧啧啧，这礼真就数不清，一份比一份大。

    这些都不算什么，安家几个哥哥才是最恐怖的。

    看到后面，靳逸都不想再看下去了。

    他的媳妇实力太过强大，让他想独自护都不行。

    这一个个的真就是当他是死的吗？

    “咳咳……逸哥哥，我富有了，养你不是更好？”

    这话，让林叔都吓得被口水呛。

    新夫人还真敢讲啊，正常点男的哪个喜欢被人养啊！

    不过，下一秒，林叔就被震碎三观了。

    “好啊！以后我就由伊伊养了。那余生，请多多关照了。”

    “放心，包我身上，以后有我一口吃的，就肯定有你的。”

    林叔嘴角微抽：“……”现在的小年轻都喜欢这么玩的吗？

    吃饱喝足，靳逸又带着小媳妇出大院消食，如今大黑不在了，但大黑的孙子靳小宝来了，靳小宝是基因突变，浑身的毛发跟他爷爷一身黑相反。

    人家是一身洁白。

    也因此，洁白的靳小宝在家里人人爱，不过，他始终知道自己的主人是靳逸。

    这不？

    靳逸一个眼神，靳小宝就屁颠屁颠的跟来。

    然后摇着他的胖屁股尾巴走在主人身后。

    憨态可掬的模样很有路人缘，回头率百分百，当然，人家顺便再多看几眼他的主人。

    只是他的主人今天身边多了个小仙女。

    有蹲点的女生看到狗主人今天手牵手一个小仙女，关键他们中指还都一致的戴上了戒指。

    有小姑娘承受不住了。

    “哇”的一声崩溃大哭。

    呜呜呜！好不容易蹲点的男神，原本就等着机会来了上前告白拐回家，谁知道告白机会还没来，人家身边已经有人，你说气不气？

    关键那小仙女跟仙女下凡似的，是她这个人间女不能比的。

    唉！接受现实吧！

    男神只会跟仙女做一家人，他们凡人只能仰望的份。

    安伊伊不知道，她的突然出现，竟然击碎了不少少女心。

    不过，某人高兴啊！

    可以名正言顺的牵手秀恩爱，让那些不懂眼色的男人退避三尺。

    最好再来个自闭。

    新婚小夫妻，总是会无意间溢出二人之间的浓情蜜意。

    尽管在外面时，某人不会那么过分。

    但比如某人总会寻找某些刁钻的角度，忽的凑近在你唇上啄一下。

    让你猝不及防，生气瞪他时，他又各种讨好。

    这人，真的就是解除封印的假僧，还偏让你发作不起来。

    消食得差不多了，就回家休息。

    睡那么多，到底睡不着。

    可如果不睡，生物钟就真的乱了。

    某人这会儿就会凑过来：“媳妇，长夜漫漫，咱做点什么吧？”

    不等安伊伊同意，某人已经露出他的狼性。

    “你，你昨晚说要给我休息一个星期的。”

    “好伊儿，我没说不给你休息，可我不是食髓知味嘛。你忍心你男人身体难受？”

    然后就做出一副可怜兮兮的样儿。

    安伊伊犹豫了……可也是在犹豫的时候，某人上手了。

    安伊伊后知后觉，男人的嘴，骗人的鬼。

    尤其是在那个时候说的话，真就是哄人不认账。

    昏天暗地的日子持续到三日回门。

    安伊伊终于能敬上媳妇茶。

    先给爷爷敬，再给……谁呢？是公公还是婆婆？

    别以为她看不出三位长辈明面上笑，桌下却较劲儿的修罗气场。

    先敬爷爷茶，肯定能说服另外两位大佬，但敬茶完爷爷她犯难了。

    两个人都在争高低，他们没能统一战线，难为的是她这个儿媳妇。

    先给谁敬茶都是在火中跳舞。

    咳咳……看自家逸哥哥。

    “爸妈是不想喝媳妇茶？”

    宋白露瞪眼，这维护媳妇的样子，活脱脱小喜鹊有了媳妇忘了娘的样子，偏偏你还不能拿他怎么样？

    儿子给压力了，作为公公婆婆的靳长风宋白露再不敢作了。

    “哪能呢？我们等的就是伊伊给我们敬茶改口呢。”

    有了真大佬做靠山，安伊伊不怕得罪人了。

    按照爷爷旁边的顺序先给宋白露敬茶。

    “妈，请喝茶！”

    “哎！”一向美人如斯的女人，跟乡间妇人一样眉眼都带笑，接过茶抿一口，立马把一个小箱子塞儿媳妇手上。

    “这是妈给你的改口费，收好了。”

    宋白露圆满了，靳长风就郁闷了，他就说，平时媳妇不跟他抢座，今天却跟他抢座，想他一个大老爷们，哪里知道这其中的弯弯绕绕，心想要是他坐在平日那个位置，儿媳妇先敬茶的就是他了。

    “爸，请喝茶。”

    三声改口，三箱东西，不过她没时间看，把东西送回房间后就跟着靳逸出门去安家。

    而何香云这边，知道今天姑爷要带着女儿回门，安家早早就准备好迎接。

    吴婶忙活厨房，做了姑爷和伊伊爱吃的菜，其他人则是借口都在院子里转悠，就是为了第一时间等来妹妹。

    不过，大喜当天吃了亏的安青竹，再不信几个臭小子，干脆到门口等候。

    有邻居经过。

    “老安，今天不去公司？难道提前放假过年了？”

    安青竹一愣，立马解释：“公司哪有女儿重要？”

    众人瞬间明白，老安这是在等女儿女婿回门呢！

    而安庭，他更是清楚什么方法能够最先等来妹妹。

    但他不能那样做，那天能够背到妹妹，就已经成了全家人的公敌。

    (本章完)

