    “是嘛！”慕白淡淡一笑：“极光道君，你很自信，希望等下你还会如此自信！”

    然后，两人就交上了手，很快慕白就察觉到了极光道君的强大。

    对方的道，无比凝实，无比坚固，慕白与他的道碰撞之际，竟然有些不敌。

    极光道君已经活了一万纪，这是一位古老而强大的道君，光之大道被他几乎全部领悟掌握，只差半步就可以成就登临永恒，成就主宰！

    仅仅交手片刻，这位极光道君就已经压着慕白打，一度让慕白喘不过气来！

    这几乎是慕白第一次与如此妖孽的强者进行生死对决，一时间竟然有些不适应，好在关键时刻，慕白反向学习对方，终于适应下来，进而与极光道君平分秋色。

    虚空之中，万道齐鸣，大道沸腾，各种可怕的光芒闪耀，如流星，如大日，如星辉！

    面对这种强敌，慕白开始兴奋，他终于意识到这才是自己要找的对手，自己要找的目标。

    慕白与这位极光道君，足足大战了七天七夜，却依旧难分高下，正在僵持不下之际，极光道君猛然间出手，那赫然是永恒神兵，一方黑色小塔。

    极光道君认真道：“你很强大，值得我动用这件永恒神兵，此乃摄光塔，塔下不杀无名之辈！”

    下一刻，就见极光道君笼罩在摄光塔下，整个人的大道力量竟然直接增幅了九倍，更夸张的是，当慕白以光之大道施展秘法攻击对方时，竟然直接就被摄光塔摄走。

    “摄光塔下，所有光之力量，皆无可用！”极光道君冷笑道，“看来，魔君黔驴技穷了。”

    慕白翻了个白眼，随即他的身上冒出了熊熊烈火，这，赫然是他这些年所凝聚的异火大道，纯阳本源神火！

    没有人知道的是，这么多年下来，慕白的异火大道也已经达到了道君圆满层次，已经是最强之道程度，但距离终极之道，还有不少差距。

    摄光塔能够摄走光之大道，但对异火大道，显然就没有多少作用了。

    但这显然并不保险，随即慕白身后，就走出了十道身影，赫然是慕白召唤出来的他化自在化身！

    这一刻，极光道君终于色变：“原来，你竟然还辅修了火焰之道，隐藏得很深！”

    慕白微微一笑：“其实我还隐藏着很多东西！”

    汇合十个化身的力量，慕白终于将极光道君压制！

    也正是在这一刻，局势开始逆转，慕白毫不犹豫的施展了无限掠夺天赋，开始掠夺极光道君的极光大道！

    任凭极光道君如何挣扎，在耗费了半个多小时后，终于将极光道君彻底掠夺吞噬！

    极光道君的陨落，顿时就震动了道盟，魔君之名，开始在道盟内部开始流传……

    然而谁也没想到的是，在掠夺吞噬吸收了极光道君的一切之后，慕白的光之概念大道终于达到了圆满层次，或者说，终于达到了极致！

    极致的光之概念达到并非终点，而是起点，这时候需要的并不是吸收其他的光之大道，而是要将所有光之大道融合为一，领悟出那代表终极的一！

    至此，慕白开始闭关，不断创造光之秘术，进而以此融合所有光之大道。

    让慕白意外的是，光之大道的圆满，竟然促进了异火大道的圆满，千年后，慕白异火大道彻底圆满，然后同样面临那个难题，需要将异火大道领悟出那终极一点。

    这一步是并不容易，足足一万三千年时间，慕白终于终于在光之大道上踏出了那一步，就在这一刻，整个混沌宇宙光之道在轰鸣，而这正代表着有人领悟了终极光之大道！

    终极光之大道，给慕白最大的变化就是，他能够驾驭百倍光速，彻底超越了光速，堪称整个混沌宇宙速度最快之人。

    当然，战斗力也是飙升，终极光之道，让慕白几乎处于不败之地，各种神光玄光仙光更是信手拈来，威力暴增！

    此时此刻，慕白的实力已经超越了永恒帝君中的主宰层次，足以媲美拥有异宇宙的异宇宙之主！

    而且慕白明显感觉到，自己成就永恒帝君的难度并不大，或许，这和他曾经祭道有关，祭道，几乎就是初步合道了，如今融合终极之道，自然更加容易。

    终极道君很强大，但同样，合道也十分困难，在莽荒宇宙过去，其实也不是没有妖孽般的终极道君，但都合道失败，无一成功。

    慕白知道，纪宁会是第一个终极永恒帝君，最终以终极至尊境界，掌控了整个莽荒混沌宇宙，成为无上境绝巅强者。

    领悟终极光之大道后，慕白便开始寻找增加合道的宝物，比如合道火云花，可以让道君虚拟九次合道过程，当然终极之道的道君使用，最多不过半次。

    此外，慕白开始修炼心力，心里非常关键。因为想要合道，道心必须圆满！

    比如纪宁，最后合道之际，剑心不圆满，差点合道失败，然后又因为一丝错误，进而导致合道失败。

    由此前车之鉴，慕白自然不会犯错，所以他开始行走整个无尽疆域，修炼心力，开辟心之世界。

    足足三千年时间，慕白的心之世界终于完美，可是那合道火云花依旧没有下落，最后，慕白来到了虞星海，这个无尽疆域的第一大绝地。

    传说，虞星海已探索的范围就超过了无尽疆域，危险无数，即便是逆天道君都有可能陨落，进去的永恒帝君几乎都陨落在了其中。

    好在，慕白的存活能力甚至比纪宁还要高，他的实力已经达到了主宰之上，危险还有，但已经威胁不到他了。

    虞星海内，慕白游荡了三千多年，才在深处绝地找到了一朵合道火云花，至此，慕白着手冲击永恒帝君之境。

    冲击永恒帝君的过程很简单，就是让永恒之花绽放，与自身终极之道相合，成功了便是永恒帝君，失败了烟消云散，或者像纪宁那般，创造出真灵不灭法门，拥有无数次合道机会。

    慕白直接选在了虞星海深处进行合道，因为这里不会有其他人干扰，再加上阵法守护，波动很小，足以让绝大多数人注意不到。

    这一天，天气晴朗，阳光明媚，慕白开始合道……

