    第289章又被人盯上了

    姜芷莹凑到唐玉兰面前，神秘兮兮地说：“我在空间里找到的哦！妈妈你现在要看吗？”

    唐玉兰好奇不已：“是什么好东西啊？有多大的？”

    “就是这个。”姜芷莹抓了下缝纫机案板上的布，然后小手一挥，两个装满了布料的塑料篮子就出现在了屋里。

    唐玉兰吓了一跳，看到篮子里高高摞起的布料后，更是眼睛都直了！

    她猛地站起身，大步走到那两个篮子前，抓起里头的布料查看。

    结果越看越震惊。

    “我的天！这……居然这么多的布！”唐玉兰越看越心惊，“这些……这些好像是真丝的！真滑真软！太漂亮了！”

    真丝的料子有它特有的光泽感，让它看起来特别漂亮，让人看了之后都舍不得移开眼睛。

    唐玉兰虽然长得胖，但也是个爱美的女人，哪可能不喜欢呢？

    两个篮子里的布料，她一眼就看中了这些真丝的料子，因为对比实在太明显了。

    看到了这些真丝料子，她甚至都舍不得移开眼睛再去看另一个篮子里装的棉麻料子。

    而且，这一篮子布料真多啊！

    这样的真丝料子可贵了，他们这儿好像只有友谊商店里才有的卖。

    现在她居然有这么多！

    天哪！

    唐玉兰目光灼灼地看着那些漂亮的料子，简直觉得自己要幸福死了。

    姜芷莹见她眼睛都要粘在那些料子上了，忍不住提醒她：“妈妈，这里还有呢。”

    唐玉兰飞快瞥了一眼旁边的料子，很快又不感兴趣地收回了目光。

    如果只有那一篮子的料子，她肯定也会喜欢啦。

    可是现在有了更好的真丝料子，她哪里还有心思瞧那些？

    她得先看看这些真丝料子，等她看完了，再去看剩下的那一筐。

    唐玉兰想了想，直接抱着篮子去了卧室。

    然后把真丝料子一块块拿出来铺开在床上检查。

    姜芷莹：“……”

    她拿出来的这些布料，其实是剪过的。因为当初她是发现了一个存放布料的大型仓库，里头的布料都是一卷一卷的。

    整卷拿出来的话实在太多了，她干脆挑了几种花色，每种剪下来一些，这样凑了两篮子出来。

    每种花色她都剪了差不多十米的样子，就是做被罩也够了。

    眼看唐玉兰不嫌麻烦地把每块布料都摊开检查，还美滋滋地哼着歌儿，姜芷莹只能无奈地在心里叹气，默默看着她忙活。

    毕竟总不能说她都检查过了嘛？

    她现在才四岁，总不能表现得太成熟了。

    姜芷莹装傻：“妈妈你在看什么呀？”

    唐玉兰头也不回：“妈妈看看这些布料怎么样，珠珠你只发现了两筐吗？还有没有多的？”

    姜芷莹天真地说：“没有了嗳，不过它们突然就出现了，说不定以后还会有。”

    唐玉兰听到这话，顿时兴奋坏了：“以后还会有？那可真是太好了！真是个大宝贝！”

    幸亏找回来了，不然可就便宜冯家那丫头了！

    不过那丫头居然被雷劈死了，肯定是坏事干太多了，连老天都瞧不过去了，哼！

    唐玉兰不屑地哼了一声，又开始美滋滋地收拾。

    却不知道，她家姜世勋又被人盯上了。

    (本章完)

