    第1005章 莫离的心思   

    与此同时，叶凡的手上，也收到了这么一张纸条，他反复看了好几遍，除了那句话之外，好像再也没有了任何的线索。

    

    “这是什么东西，我看你都盯着看了半天了，有什么问题吗？”

    莫离看着张龙这怪异的行为，还以为是出了什么事情。

    

    刚刚张龙这个样子，他就已经注意到，看着他眉头紧皱，就忍不住过来询问，莫离他们，虽然会说大夏国的语言，但是却并不认识文字。

    

    “我受到了威胁，今天一早来到这里，就看到了这张纸条，上面就只有一句话，就是让我不要多管闲事，但是我却不知道，这指的又是哪件事？”

    张龙心里想着，自己管的事实在太多了，一时间还真是有些对不上号。

    

    莫离听了这纸条上的内容之后，倒也没什么特别的感觉，他觉得张龙最近这段时间，好像收到了不少这些东西。

    

    “直接扔了就算了，说不定是对方专门用来吓唬你的，但是自己却根本没有那个能力。”

    莫离觉得，这只是无关紧要的一个东西。

    

    张龙听了之后，反倒是摇摇头，他并不觉得，这个东西没有一点用处，当时看到之后，他问了很多人，没有一个知道，纸条是怎么出现在他桌子上的，而且还这么精准的知道，他平时喜欢坐在哪里。

    

    “这件事情，你就别管了，又一下收服了，这么多的部落，这些天可有你忙的了。”

    最重要的是，这些部落联盟里的人，根本就是对无涯部落不服气。

    

    提起这个，莫离就觉得一阵头痛，他也没有想过，这些人竟然会如此难以管理，实在是让人头大的很。

    

    就算是用实力把他们打趴下了，这些人还是不愿意归顺到无涯部落里来，和其他的部落比起来，还真是困难重重。

    

    “我正想着跟大头领说这件事，这些人实在是太难搞了，我就算是使出浑身解数，也根本就不是他们的对手。”

    平常有部队震慑的时候，这些人都非常的乖顺。

    

    要是只剩下莫离他们几个人的时候，一个个全都露出了自己的真面目，像是这种人，要是让他们归顺的无涯部落里来的话，将来肯定会是一个很大的隐患。

    

    “你说的这个，确实是有些难办，现在如果没有办法解决的话，也是为将来埋下祸患的。”

    有些人从心里上不愿意顺从，那肯定是没办法，一条心的。

    

    莫离听了张龙说的话之后，拼命的在那里点头，他真的就是这么认为的，但是这件事情，他现在都还没有想好，要怎么跟大头领说。

    

    “我也不知道，和大头领说了之后，他愿不愿意相信我说的话，可能会觉得，时间长了之后，这些人慢慢的就愿意归顺我们了。”

    总算是有人能够理解自己了，莫离显得特别的激动。

    

    张龙想了一下，如今这件事情才是眼前最应该解决的，顺手就把那张纸条给收了起来，想着先往后放一放，自己心里有个警觉就好了。

    

    “既然提到了这件事，那咱们今天，就去和大头领说一声吧！”

    张龙想着，左右也是无事，但不如去和大头领说一说这件事情。

    

    莫离这个时候，反倒是有些犹豫了，他主要是想着，一下十好几个部落，突然就这么丢了，大头零肯定会觉得特别可惜的，而且说不定还能再想想办法呢！   

    “咱们就这么去说了，也不知道大头领会不会生气。”

    因为他弟弟那件事情，莫离终究是放在了心上，他有的时候，都不知道该怎么去面对大头领。

    

    中午以前没有发现，莫离什么时候变得这么畏首畏尾的了，要是一直这样，那以后还怎么干大事。

    

    “莫离，我怎么没发现，你现在和以前不一样了？”

    张龙觉得有些不可思议，他心里想着，自己是不是错过了什么。

    

    被直接戳穿了之后，莫离立刻就开始躲避张龙的目光，他心里虽然非常清楚，莫盛的事情跟自己没有关系，可是每次走出去的时候，都会听到一些人的议论，多多少少的也会受到影响的。

    

    “你不知道，就因为莫盛的事情，我现在连家门都没办法回了，这倒也不算什么，可是每次出去的时候，我总能听到有些人在背后议论这件事情，心里实在是觉得不太舒服。”

    这些事情，莫离都不知道该去跟谁说才好。

    

    而且还有一些人，明里暗里的嘲讽他，觉得他的弟弟出卖了部落，可是他却能在这么高的位置上呆着。

    

    “没想到，不管是在哪里，都会有这种事情发生。”

    听完了莫离说的话之后，张龙还觉得有点感慨。

    

    只要是有人的地方，就是江湖，一开始的时候，张龙是觉得，这部落里的人心思都特别的单纯，没有那么多的弯弯绕绕，看样子，还真是他太单纯了。

    

    “没关系，我们现在去找大头领，只不过是想让他拿个主意，也没有非要说，把这十几个部落给扔出去。”

    张龙觉得，这件事情最终做决定的，还是大头领。

    

    就算是张龙这么说，莫离还是有些犹豫，他可能听到太多那样的话语了，所以开始变得有些不太自信了。

    

    “要不然我就不跟着一起去了，你帮着把这件事说了？”

    这些日子，大头领一直忙着处理别的事情，他们两个人一直都没有碰面。

    

    看着莫离脸上的犹豫，张龙，这才意识到，莫离现在已经不是极度不自信了，都开始始怀疑起自己的能力来了。

    

    “这样也行，那你先在这里等着我，等我去找了大头领之后，咱们好好聊一聊。”

    临走之前，张龙还不忘嘱咐他，一定要等着自己回来。

    

    这件事情，比张龙想象中的要麻烦一些，他想着要想给一个人重新建立自信，并没有那么容易，而且还处在这样一个环境里，不可能封上所有人的嘴的。

    

    看着张龙离去的背影，莫离有些无奈的摇了摇头，他自己也不想这个样子的，奈何没有办法控制，每天都不愿意出去，就生怕她听到那些不堪入耳的话。

    

    

    

