    “要来点怪味豆吗？”

    麦格教授的别墅，罗恩坐在小角落位置，不被人关注的小透明。

    手里拿着的也是从自家带来的零食，像同样不受欢迎的纳威分享。

    “抱歉，我奶奶不让我吃这种零食。”

    纳威不敢接过罗恩手中的怪味豆，有些害怕的看向祖母方向，对方还在与麦格教授攀谈。

    到场的巫师家庭，只有韦斯莱与隆巴顿属于纯血巫师。

    “鼻屎味道的怪味豆吃过吗？”

    似乎没有什么可以聊天的话题，罗恩只能找一个话题开口。

    顺便，旁边这个相同胖的男孩很沉闷。

    “鼻屎味道的怪味豆……吃过鼻屎才知道鼻屎的味道吗？”

    对罗恩发出灵魂询问。

    纳威实在想不出鼻屎的味道是怎么样，至少自己没有吃过。

    “弗雷德说的，他吃过。”

    甩锅给自己的哥哥，罗恩总不能说自己吃过鼻屎，这件事还是很羞耻的。

    想了想，感觉这种甩锅还不够，“乔治也吃过！”

    双子就应该成双成对。

    罗恩继续从口袋里摸出怪味豆，一颗又一颗的送进嘴里。

    “你知道那边坐在麦格教授面前的男孩是谁吗？”

    看着那边穿着华丽西装，身上佩戴各种各样勋章的高年级男孩，被麦格教授连翻夸奖，也是这场宴会最焦点的存在。

    纳威甚至能从这个人的背后看见上帝光环。

    “哦，我哥，珀西。”

    对于这位兄长没有丝毫的尊敬。

    罗恩认为对方太做作，说话都是一副大人的强调，还总是被母亲各种夸奖，每次有做不好的事情都拿自己与哥哥比较。

    换成谁都有心理阴影。

    “你哥很厉害啊。”

    几乎拜访麦格教授的家长，都无法将自家孩子与珀西比较，对方像是童话小说里的白马王子。

    英俊，高大，帅气，严肃，荣耀加身，学习优异，绝对是父母口中的别人家孩子。

    纳威虽然没有自卑的情绪，但是却也羡慕对方。

    他拥有这么多荣誉，他的父母一定很开心吧，会为他感到骄傲吧。

    “我也想像你哥那么厉害，有很多奖章，这样我的父母就可以为我的荣誉而开心，如果他们开心就有几率醒过来。”

    羡慕，不是因为自私。

    纳威只想将这些荣誉分享给躺在病床的父母，让他们明白作为儿子的他有努力成长。

    “那些荣誉有什么用处……要不要来点怪味豆。”

    有些酸酸的说道。

    嘴上贬低着珀西，但是罗恩的内心最想成为的人就是珀西，因为这个哥哥是理想中最完美的存在。

    凭借自己的努力，将能够拿到的奖项全部拿到，真正意义上做到弟弟妹妹们表率的作用。

    “不吃怪味豆。”

    拒绝罗恩的好意，顺便好奇罗恩的口袋为什么还有怪味豆。

    纳威看对方已经做了一下午了，就吃这个东西吃了一下午。

    “那就不吃吧，等会就可以吃晚饭了……你看，我妈又跑去厨房忙活，她一直都是这样，很热情。”

    中午的宴会食物就是有韦斯莱夫人准备的，晚饭又是由韦斯莱夫人去忙活。

    这位妈妈今天极为开心，得意洋洋的状态并不是因为其他家长的吹捧，而是来源于麦格教授对于自家三位孩子的肯定。

    无论是珀西的能力，还是弗雷德与乔治的能力。

    为儿子的荣誉而自豪。

    外加上凤凰社的身份，往常凤凰社都是由韦斯莱夫人准备饭菜的，在麦格教授这里也没有感觉做饭很羞耻。

    熟练使用魔法，安排弗雷德与乔治骑扫帚去买菜，准备宴会级大餐。

    包括罗恩最喜欢的烤鸡腿。

    麦格教授亲口说的，罗恩有魁地奇的天赋，如果能多运动，将身体锻炼出来，就可以加入格兰芬多的魁地奇球队。

    “你妈妈真好，她做的饭菜真好吃……如果我妈妈醒来，也会给我准备好吃的饭菜。”

    纳威低下头，小声说道。

    没有被马尔福那些人欺负哭，却是被韦斯莱家的温馨画面惹哭。

    趁着罗恩没有注意，低头跑开，找个没人的地方恢复情绪。

    ……

    太阳落下。

    霍格沃德村庄亮起灯光，麦格教授的别墅是无比热闹，透过窗户可以看见一场晚宴在别墅内举办，小孩子的欢笑声吵扰四周。

    以至于很多从门钥匙返回霍格沃德村的巫师，都驻足眺望麦格教授的别墅方向，思考常年没有人住的别墅，为何今夜会如此热闹。

    沃雷家的别墅。

    “如果想去话，就现在过去吧。”

    卡珊德拉双手搭在女孩的肩膀上，给予这个犹豫不决的女孩一丝鼓励。

    对于才进入魔法界的赫敏而言，找到同伴是至关重要的，这将决定她未来的交际圈。

    麦格教授别墅此刻的晚宴，是最适合赫敏找到同伴的场合，到来的都是麦格教授在霍格沃兹的学生，至少大家都不会恶语相向，保持友好相处的状态。

    与他们交流，赫敏就能迅速融入到新集体中。

    “不用了。”

    摇摇头，赫敏转过身来，将头靠在卡珊德拉的肩膀上。

    “其实现在这样，已经很好了。”

    真的与这些人接触，赫敏也不确定是否是自己所追求的那样，融入其中，被巫师们所接待，不会因为普通人家庭的情况而排斥她。

    只因，赫敏不了解魔法世界，在这之前的十年生活都属于普通世界的女孩，平凡，没有任何优点。

    厨房里传来炒菜的声响，飘出让人垂涎的菜香。

    “走吧，我们去吃饭。”

    卡珊德拉拍拍女孩的后背，对于她的想法也能猜测到些许。

    “明天我让李嘉图陪你去对角巷，或许你所需要的知识，能书籍里能找到答案。”

    通过下午的观察，卡珊德拉知晓赫敏的性格。

    像是一只猫咪，对于外界的一切变化极度敏感，迫切想要了解一切知识，让自己不会迷茫。

    书籍是最好的办法。

    “姐姐，不和我们一起吗？”

    一直都觉得卡珊德拉很亲切，对方颠覆赫敏对于贵族小姐姐的看法，高贵优雅，说话谈吐都极有上位者的气场。

    尤其是看见李嘉图埋在卡珊德拉怀中的时候，卡珊德拉对李嘉的溺爱，最让赫敏羡慕。

    内心里，将这位气场极强的女生当做姐姐。

    赫敏本就是在巫师世界找到一个家庭，寻找一种有别于普通人世界的生活，来逐渐补齐她作为巫师的那一部分缺失感。

    “会陪你们过去，但是也有一些家族事务需要处理，不能陪你去购买文具。”

    卡珊德拉想到繁琐的工作，就感觉到内心疲倦。

    每天也只有倚靠弟弟来获得第二天的活力，如果缺少弟弟，恐怕后面半年都是枯燥无味到发疯的生活。

    至于赫敏，卡珊德拉并不担心对方会对李嘉图产生好感。

    看向那边端菜出来的弟弟，准备满桌丰盛晚饭，正在解下围裙，外貌与气质都是让人感觉阳光暖心，温柔笑容给人安全感。

    唯一的缺陷，就是会有忠犬性格吧。

    想想每天都会在自己怀里动来动去，蹭来蹭去，爬来爬去，蠢狗狗的傻样，只要脑海里有弟弟的身影晃过，卡珊德拉嘴角就会露出笑容。

    “……”

    一旁的赫敏看向卡珊德拉的表情，低下头来。

    又是这种笑容，让人羡慕的笑容。

    好像只有在面对李嘉图的时候，姐姐会露出这种笑容。

    赫敏的牙齿咬紧嘴唇。

    或许李嘉图就是姐姐变得这么成熟、强大的原因。

    “姐姐，吃饭吧。”

    走到卡珊德拉的面前，从赫敏的怀抱中强势掠夺走姐姐。

    抱着姐姐的细腰，没有一丝多余的丰腴，贴合的后臀又充满弹性，这是最让李嘉图迷醉的事情。

    “姐姐的身体胖了吗？”

    看着面前满桌丰盛佳肴，卡珊德拉努力让自己咽口水的声音不是那么明显，弟弟做的美食总是让胃毫无抵抗力。

    或许这个世界上只有两种饭，弟弟做的饭，不是弟弟做的饭。

    很想全部吃下去，但如果全部吃下，今晚绝对会长胖的。

    卡珊德拉很在意自己的体型。

    “不胖，我姐姐身材绝对是最好的！”

    说完，直接将姐姐公主抱起来。

    毫无压力，轻松将姐姐抱到餐桌前，最后也没有放在椅子上，而是靠在怀里，坐在膝盖位置。

    “哼，愚蠢的方式，只是为了讨好就做到这种地步，未来肯定对其他女孩也是这样！”

    唯一不满的一点，就是坐在弟弟的怀里。

    卡珊德拉一直以来都是主导者，可以为了调节情感而存在公主抱的亲昵动作，但是在一切行为的主观意识上，作为姐姐的她都必须是主导者。

    就像是现在。

    “我相信姐姐会将其他试图接近我的女孩，全部赶尽杀绝的。”

    察觉到姐姐想要离开，李嘉图可不想这样失去怀抱姐姐的机会。

    用力将对方压在怀抱里。

    至于主动权……

    干掉靠近弟弟的女人，这份主动权足够了吗？

    “那岂不是显得我这个做姐姐的太过霸道，让弟弟你没有女朋友？”

    媚眼微眯，卡珊德拉的瞳眸里闪烁危险。

    “既然如此，那就把弟弟杀了，给姐姐助助兴。”

    忠犬？

    那只是在姐姐怀里时候是忠犬的状态，此刻是反过来，姐姐在弟弟的怀里呢。

    李嘉图露出绝对认真的眼神。

    如果下一秒卡珊德拉挥动魔杖，发出阿瓦达索命，也绝对不会逃离，任由姐姐将自己毁灭。

