
“祝主任，您这水平杠杠的。”巡回护士不知道发生了什么，还在后面称赞。

手术台上大主任上手术很少有人会主动开车，而是会拍拍马屁。各位大主任们的喜好都不一样，而且颇具威严，拍马屁是最好的选择。

祝军似乎没听到这句称赞，他用长钳子夹住肺叶，上下左右的仔细寻找。

肺小结节在肺脏内部，大小只有半个厘米左右，从外面看根本是无迹可寻。平时一般都是直接切肺叶，用手摸的机会都很少，祝军越看越是茫然。

看人做手术和自己做手术完全不一样，此时的祝军就像是一名刚刚被主任放了一台阑尾切除术的小医生似的，手脚冰凉，不知所措。

配台的陆天成也有点懵，他发现根本找不到肺小结节所在的位置。

可是陈厚坤的手术为什么做的那么顺畅？按照手术录像里展现出来的，现在应该是下直线切割缝合器，然后咔咔咔两枪结束手术。

但肺小结节在哪？！

做过手术的人都明白一个道理，别人做起来很顺利的手术自己上台后就未必能做得到。

这是从前自己一直是别人，手术一直被人羡慕，现在……无论是祝军还是陆天成都茫然的看着电视机屏幕，不断翻动肺叶想要寻找到肺小结节。

过了3分钟左右，祝军沉声说道，“枪。”

器械护士不知道手术台上发生了什么，她麻利的把直线切割缝合器递过去。

陆天成不敢说话，这时候质疑主任相当于挑衅，他没那么愚蠢。而且在陆天成的心里，主任肯定是找到了肺小结节所在位置……希望吧。

咔咔咔，一枪、两枪打下去，切掉的肺叶装在袋子里拉出来。

祝军没有和陆天成交流，而是双手平举在行前，转身和陆天成背靠背，随后来到器械台旁。

“刀。”祝军尽量用平静的语气说道，掩饰自己心里的慌张。

他经验丰富，医疗上的各种烂事都听过或是经历过，现在祝军终于清楚肺小结节的胸腔镜手术难点在于定位。

祝军心里在和满天神佛祈祷，一定要把肺小结节一次性的切下来。

器械护士把刀片安装到刀柄上，祝军再这时候已经摸了一遍楔切下来的肺叶。

没有任何问题，小结节应该没切下来！

这特么的，难道说肺小结节真的没切下来？祝军心里一片冰寒。

他找到一个疑似的位置用刀小心翼翼的切开。

此时此刻的祝军祝主任不再是胸外科的大主任，摇身一变变成病理科的技工，在切切片准备做术中冰冻。

结果让祝军很失望，他最怀疑的位置没有肺小结节。

那就继续找！

挖地三尺也要找出来！

祝军很明白在手术台上一就是一，二就是二，不存在含糊不清的中间地带。

要是逃避的话，现在虽然没事，但下了手术台一切板上钉钉，患者术后做个CT看见小结节还在，自己该怎么和患者、患者家属解释？

渐渐的，其他人也都看明白祝军在做什么。

手术很简单，可是……祝主任似乎没切掉肺小结节！

我去……麻醉师眼睛瞪得像铜铃，手术做呲了？！这种事儿怎么能发生在祝主任的身上！

而且还是切掉一部分肺叶，没切下来小结节的诡异情况。

手术室里鸦雀无声，只有各种机器发出轻微电流的高频嘶嘶声。

祝军的无菌帽已经被汗水打湿，他一刀一刀切下去，“标本”没了“标本”的样子，被千刀万剐，却依旧没找到肺小结节。

“擦汗。”祝军侧头。

要是一般情况，泼辣的巡回护士会讥讽几句；要是换其他主任，巡回护士会安慰几句。

但眼前的事儿有点尴尬，她保持沉默，连忙用无菌纱布给祝主任擦汗，随后用一块干爽的无菌纱布系在祝军的头顶。

手术室的时钟滴滴答答的没有情绪的走着，祝军如坠冰窟，过了将近半个小时他才放弃。

自己的确没切到肺小结节。

“片子。”祝军故作镇定，双手插在身前的口袋里再一次看片子。

片子他看过很多遍，右肺中叶下段外缘内侧2cm左右的肺小结节，怎么就找不到呢？祝军心里在骂着该死的胸腔镜手术。

虽然创伤小，可单肺通气后肺脏一瘪，破坏了从前的生理解剖结构，到哪去找肺小结节？！

这特么不是大海捞针么！

虽然大约的位置肯定在那，可一旦出现意外呢，比如说自己现在遇到的情况？

看了几分钟片子，祝军还是很茫然，只能硬着头皮回到手术台上继续操作。

再开枪打掉一部分肺叶吧，这是祝军唯一能做的。

不过再打掉的肺叶有新的问题，两枪不能严丝合缝对在一起。还要缝两针避免术后漏气，祝军已经快被手术折磨疯了。

切掉下一块肺叶，祝军又去当病理科的技工，一点点寻找。

可是该死的肺小结节依旧没有出现。

一点点的找，祝军的眼睛本来就有点花，手术室的灯还亮，险些没看花了眼。

本身他对胸腔镜的操作就不是很熟练，继续“切香肠”一样切肺叶难度更高。

但总不能把小结节留在这儿不是。

还是开胸好，眼睛看着，有什么看不到的，祝军刚一开始尝试遇到了困难就又转头准备回到自己最舒适的区域。

用了足足3个小时，祝军才把小结节给切下来。他无奈的看着术区，长出了一口气。虽然手术做的波折，但还是拿下来了。

不过祝军打心眼里厌烦胸腔镜楔切手术，真不如直接切肺叶来的省心。

而且只是小结节而已，以祝军的经验判断，这类患者数量很少，根本不值一提。

李庆华就是找到了一个邪门歪道，不学好！祝军很是鄙夷。

手术下来的时候已经将近中午十一点半。

谁都没想到一台胸腔镜手术竟然会用这么长的时间。

祝军暗自决定以后再特么也不做胸腔镜手术了，李庆华搞邪门歪道，自己不能跟他一样跑偏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69323858"  chaptername="294  浅尝则止">加入书签</a>
</div>
