    宋希云觉得自己好像是飘荡在海里，随着风浪一起一伏。

    她感受不到其他任何东西，只能紧紧攀附着面前的，感受着他给予的热情，追随着他的情绪，为他疯，这他沉沦……

    就在宋希云觉得自己要溺毙在这份汹涌的情潮中时，司北辰却突然停了下来。

    他呼吸急促，眼底带着幽光，轻轻地抵着商宋希云的额头。

    “怎么办，我突然有种自作孽的感觉。”司北辰喃喃说了一句。

    “什么？”宋希云还沉寂在刚才的热情之中，完全没有脱离出来。

    “没什么。”司北辰带着惩罚性的在她唇上咬了一口，然后抽身离开。

    嘶……

    宋希云疼的倒吸了口凉气，眼底渐渐恢复了一丝清明。

    “你先休息一下，我去洗个澡。”司北辰的声音带着一丝暗哑，走路的姿势也有点奇怪。

    宋希云愣了一下，忽然就明白过来，脸上多了几分不自然。

    进入浴室之后，司北辰直接打开了冷水的开关，对着头就淋了下去。

    可不知道为什么，就算是淋了凉水，心口的那股燥热依旧没有压下去。

    司北辰长叹了一口气，再这样继续下去，他估计得憋出病来。

    听着浴室里传来的传来的水声，宋希云只觉得有点脸红心跳。

    刚才被司北辰吻的时候，她竟然还觉得舒服……

    唔唔，宋希云抬起手拍拍自己的脸，觉得自己实在是有点像欲求不满的色女，深吸了一口气，把那份羞于启齿的情绪给挥散了出去。

    经过司北辰这么一闹，晚上睡觉的时候，宋希云一个劲的往床边移，生怕一不小心有把司北辰给蹭出了反应，再被压着来几回。

    可是就算宋希云已经很努力的暗示自己了，第二天早上她却依然是在司北辰的怀里醒来。

    宋希云愣了下，当即想要撑着身子移开，可是却不相信把司北辰给弄醒了。

    “怎么了？”司北辰的声音带着一丝刚刚睡醒的慵懒。

    “没什么，我想要去上个厕所。”宋希云说了也直接翻身下床，然后逃一般的将自己关进了洗手间。

    她现在是孕妇，那些事情自然不能做，她要尽量减少和司北辰的接触，毕竟那种是憋的太久了对身体也不好。

    司北辰却还以为宋希云是因为昨天晚上的事害羞，完全没有想到自己要被隔离了。

    两人吃完早饭后，司北辰就打电话给会子行，让他再空出一天的行程来。

    “总裁，是你的身体还没好吗？”会子行关切地问了一句。

    “不是，我有点事情要去处理，有什么事情随时给我电话。”司北辰启唇。

    “是。”听到他这话，会子行也没有再追问。

    因为司北辰的坚持，最后还是他陪着宋希云去找那位警察。

    可是当他们赶到纸条上写的地址，完全愣住了。

    因为那一块已经被拆迁了，原有的街道也没有了。

    “看来我们今天是白来一趟了。”看着面前的场景，宋希云有点无力。

    “找人问问看。”司北辰环视了一下四周。

    “嗯。”宋希云点了点头，既然来都来了，怎么也要问点东西出来。

    “那边那栋房子好像还有人住，出去看看。”司北辰的视线落到一栋摇摇欲坠的小楼上。

    “好。”

    那是一栋有木头搭建起来的小屋，看上去十分不结实。

    宋希云敲了敲门，扬声喊了一句：“请问有人吗？”

    “我都说了我不搬，除非我这把老骨头死了，不然我哪里都不会去！”不一会儿里面就传出一阵中气十足的吼声。

    宋希云有点茫然的看了一眼站在她身边司北辰，这人估计是误会了。

    “你好，我们并不是来劝你拆迁的，我是有点事情想要问你。”宋希云再次说了一句。

    不过里面却没了反应。

    “我们是过来找人的，他之前也住在这里。”宋希云缓声说道。

    这一次，宋希云等了一会，里面传出一道声响，片刻后，那扇木门被人从里面打开了。

    “你要找什么人？”站在门口的是一位头发花白的老人，不过那双眼睛却炯炯有神，一看就身体很不错。

    “他叫唐山，是一个警察，您认识他吗？”宋希云缓声问了的一句。

    “只要是以前住在这条街上的，没有我不认识的，你说的那个人我知道，不过你找他干什么？”老人眼底带着一丝探究。

    看着他这样子，宋希云倒是笑了笑，还真的是一个戒备心十分重的老人。

    “我是他多年前负责的一起案件的家属，我有点事情想要问他，你放心，我绝对没有恶意。”宋希云说出了自己的来意。

    老人盯着他们两个人看了半响，最后摆了摆手：“如果你们想要问事的话，那就回去吧。”

    “您这是什么意思？”宋希云一脸疑惑。

    “因为他早就死了。”老人说了一句。

    “死了？什么时候的事？”宋希云惊呼了一声。

    原本以为看到了希望，哪知道一下子又跌入了深渊。

    “就在他退休的那年，出车祸死了。”老人感慨了一句。

    “这样啊，那打扰您了。”这人都已经死了，宋希云也没有再继续纠缠。

    不过就在他们准备离开的时候，一道身影却突然冲了上来，一把挡在了他们和老人中间。

    “你想要干什么？你们要是敢动李爷的话，我一定不会放过你们！”

    宋希云看着面前突然出现的男孩，足足愣了好几秒。

    他看上去十七八岁左右，不过眉宇间却带着一丝不符合他这个年纪的成熟。

    “你可能是误会，我们并不是拆迁队的。”宋希云回过神后就知道他是把她和司北辰当成来为难李爷的人了。

    “李爷，他们说的是真的吗？”那男孩回头询问了一句老人。

    “他们是过来找人的。”好在老人还是好说话。

    听到他这么说，男孩倒是放下了戒备。

    “不好意思，这里除了拆迁队，很少有人过来。”那男孩道了一句谦，不过言语间却依然生疏。

    “没关系，是我们打扰了。”宋希云见他不想多说，也没再多留，转身就准备离开。

    让他们才走了两步，那位李老突然出声喊住了他们。

    “你们不是要找唐山吗，这是他的儿子，唐雨。”

    听到这话，宋希云眼里划过一抹亮光，再次上前。

    “你是唐山的儿子？”

    “你找我爸有什么事？”那孩子得戒备心比老人还要重。

    “我有点事情想要问你爸。”

    “他已经死了，什么问题都回答不了你。”唐雨冷冷说道。

    宋希云看了他一眼，现在这家伙简直比司北辰还要冷。

    “那你还有别的亲人在吗？比如你妈妈。”宋希云不想放弃这个机会。

    “我妈身体不好，不想有人去打扰她。”唐雨的态度很坚决。

    “我就只是想要去问他几个问题，这些事对我很重要，我……”宋希云还想要说些什么，可唐雨却出声打断了她。

    “你的事跟我有什么关系？”说完也不管宋希云的反应，搀扶着李老就进了屋，然后直接把门锁上。

    “……”

    宋希云能站在原地，有点受挫，扭头看了一眼司北辰：“现在的孩子都这么高冷吗？”

    “这个估计是个特例。”司北辰沉声说了一句。

    刚才他一直都在注意那个男孩，他的眼神里带着戾气，完全不像是一个十七八岁的男孩该有的。

    “看样子他不会带我们去见他妈的，我们先回去。”司北辰开口。

    “好。”宋希云看了一眼那紧闭的房门，随后和司北辰一起离开了。

    屋内的唐雨看着他们两个人远走的背影，终于是把窗户关了起来。

    “你不用这么紧张，我看他们不像是坏人。”李老安抚了他一句。

    “没有坏人会把坏字写在脸上的。”唐雨年纪虽然不大，但是却相当的沉稳，“李爷，这是我妈让我送过来给你的。”

    唐雨将手上的保温盒放到了李爷的面前。

    “我这里有吃的，你们不用再给我送饭。”李爷摇了摇头。

    “反正我们自己也要吃，顺带就给您做了。”唐雨面对李爷的时候，脸上多了几分温和。

    “你妈身体还好吗？”李爷知道这孩子倔，也没有再说什么。

    “还是那样，不让她去医院她也不肯。”说到这里，唐雨的眼底多了几分复杂。

    “唉唉，好好劝劝你妈，让她多休息，只是辛苦你了。”李爷看着面前的唐雨，眼底满是心疼。

    “我不辛苦，李爷，你先吃饭，我还有一份工要去打。”唐雨开口。

    “嗯，去吧。”李爷点了点头。

    ……

    从拆迁区出来后，宋希云一直都低着头沉思，知道回了别墅都还没回过神。

    “还在想那个孩子？”司北辰你看她这个样子就知道她在想什么。

    “好不容易才找到他，我不想就这么放弃，说不定真的能从他这里找到什么突破口。”宋希云启唇。

    “那我先让会子行派人盯着那个孩子。”司北辰说了一句。

    “嗯，不过你别让他发现了，那孩子敏感的很。”宋希云交代了一句。

    “放心，这点事会子行还是办得好的。”司北辰说完就揽着她进了屋。

