    她的身上竟然布满了密密麻麻的痕迹，难以想象会有那么多的痕迹，那些痕迹都是撕咬啃噬留下的痕迹。

    难怪她会觉得疼，明珠怔怔的看着自己身上的痕迹，做梦也没有想到叶萧和竟然有这样的怪癖。

    果然天鹅肉不是所有人都能吃的，得忍受一般人不能忍受的痛苦，方能成为人上人。

    她苦笑打开水开始冲洗，温热的水淋到身上，火辣辣的疼痛。

    特别是两腿间的疼痛，让她站都站不住，明珠只好坐在了浴缸里，水珠兜头淋下来，浴缸里都是腥味和血迹。

    她疼得咬住嘴唇才控制自己没有叫出声，好不容易洗澡出来换上衣服。

    明珠打开门去了客厅，叶萧和靠在客厅的沙发上面，阿光垂手站在他旁边，看见明珠出来阿光眼中闪过一丝厌恶。

    声音带着生硬：“少爷，陆少已经到公司了，您还是赶快启程吧。”

    “等一下。”叶萧和不耐烦的皱眉，转过头看见明珠目光柔和起来，声音也很温柔：“饿了吧？我让人为你准备了早餐。”

    “谢谢！”明珠走到他身旁坐下，一副娇弱到极致的样子。

    阿光厌恶的看了一眼明珠，见叶萧和目光落在明珠身上就不舍得移开，马上提高声音。

    “少爷，陆少爷一大早就去找你了，你不能一直晾着他吧？公司的事情难道你都不管了吗？”

    明珠感觉到叶萧和对自己依依不舍，也感觉到了阿光对自己的厌烦。

    她其实是有好多话想和叶萧和说，比如说自己身上很疼，下面也疼，很想扑在他怀里寻求他的安慰，可是阿光像是门神一样杵着，她压根没有机会。

    她心里对阿光讨厌到了极点，可是阿光说的话是有道理的，公事要紧，她不能留叶萧和，于是娇滴滴的：“你去忙你的吧，不用管我。”

    “好吧！”叶萧和起身恋恋不舍的离开了，走出门就开始呵斥阿光：“下次你再不分场合的插嘴，看我怎么收拾你！”

    阿光牛脾气也上来了，对着叶萧和顶回去：“大不了回美国伺候老太爷。”

    “你还敢顶嘴？”叶萧和瞪着他。

    “唐小姐说得对，你就是一个花心大萝卜！”阿光口不择言。

    “什么？你再说一遍！”叶萧和阴森森的盯了阿光一眼。

    阿光低头不做声了，低头又变成了闷葫芦，叶萧和大步进入电梯，一脸的阴沉。

    走出会所也没有等阿光，自己打开车门上车发动车子离开，直接把阿光扔在了会所门口。

    回到公司，陆站北已经在会客室等了他好一会，叶萧和大步进入，陆站北看向他的脸。

    叶萧和眼圈有些重，一看就是没有睡好的样子，陆站北心里一沉，叶萧和真的背叛唐悠然了吗？

    叶萧和在沙发上坐下，也不和陆站北客套：“我有点事情耽误了，你找我什么事情？”

    “是关于刘志刚的事情，我发现刘志刚竟然和韩沐阳在私底下接触。”

    “是吗？韩沐阳是他的老东家，他和韩沐阳接触也没有什么啊？”叶萧和淡淡的。

    “话是这样说，可是我觉得不太好，购物中心是刘志刚在接手，会不会给悠然添乱。”

    悠然两个字让叶萧和眉头皱了一下：“我知道了，我的女人我自己会关心，你做好你自己的事情不用管。”

    他把话说得这样明白，陆站北有些尴尬，马上解释：“萧和哥你别多想，我只是因为婷婷，毕竟购物中心是婷婷的……”

    “好了，我知道了！还有别的事情吗？”叶萧和打断他。

    叶萧和这样不客气让陆站北有些莫名其妙，老老实实的回答：“没有了。”

    陆站北有些仓惶的离开了叶萧和的公司，他哪里是来说刘志刚和韩沐阳的事情的，而是过来看看虚实的。

    叶萧和的态度很恶劣，陆站北很尴尬，不过他刚刚观察过了，叶萧和一脸的疲惫，完全不正常。

    送走陆站北叶萧和回到办公室，脑子里有些混沌，他要理清楚头绪才是。

    还没有想出所以然，门被推开了，唐悠然的声音响起：“亲爱的，看我给你带了什么？”

    叶萧和抬头，见唐悠然带了一个保温瓶楚楚动人的站在门口看着她。

    他对唐悠然笑了一下：“你怎么来了？”

    “想你了就过来看看，这是我熬的汤，你看看好喝不！”唐悠然说着话打开盖子给叶萧和倒汤。

    叶萧和看着她嘴角翘起来：“今天怎么这么乖？”

    “乖不好吗？”唐悠然把汤倒出来递给他。

    “好。”叶萧和接过喝了一口：“嗯，味道不错！”

    嘴里说着把一碗汤都喝光了，对唐悠然亮亮空碗：“再来一碗。”

    唐悠然笑吟吟的给叶萧和又倒了一碗，叶萧和在喝汤，她审视着他：“你脸色怎么这么难看？”

    “昨晚没有睡好。”叶萧和回答。

    “你昨天晚上干什么去了？”唐悠然趁机问。

    “这是查岗吗？”他抬头看着唐悠然笑。

    “不可以吗？”

    “可以，昨天晚上有点公事，我和王特助去处理了。”叶萧和说完又喝光了汤，把碗放在桌子上。

    “是吗？”唐悠然盯着他看了一会，走到叶萧和腿上坐下，伸手搂住叶萧和的脖子，鼻子里闻到一股玫瑰香。

    唐悠然皱了皱眉头：“你身上怎么有香味？”

    “昨天晚上有女人，所以沾上的。”叶萧和面不改色的回答。

    唐悠然心里疑窦顿生，难道叶萧和昨天晚上真的玩女人了？

    想起昨天晚上自己发的问题，有人回答，如果男人真的在外面胡搞，让他交公粮他肯定交不出来。

    她伸手环住叶萧和的脖子，主动吻了叶萧和。

    叶萧和被她这突然主动吓一跳，很快反应过来，“你是想让我办你吗？一大早的来这套？”

    “不可以吗？”她笑得风情万种，身子下意识的往下移了移，接触到那个位置，唐悠然吓一跳。

    这崛起的速度，很显然没有在外面胡搞，她放心了准备撤离。

    叶萧和哪里肯放，他眯起眼睛回吻她，“昨天晚上我想了你一夜！”

    “废话，你想我怎么不回来？我等你到凌晨。”唐悠然哪里肯相信。

    “不是有公事吗？我回不来。”

    “你就骗人吧？又不是几百公里？”唐悠然瞪着他，“我昨天晚上一夜未睡，等你到天明。”

    “真的吗？”叶萧和审视着她的脸色，眼睛的确有黑眼圈，脸色也不太好看。

    心里不禁心疼起来，叹口气：“你真傻，我不过就是一个晚上不回去，你就不睡觉了？”

    “睡不着，怕你在外面花天酒地。”唐悠然嘟起嘴。

    “我没有，我这心里都是你。”他盯着唐悠然的眼睛认真的保证。

    “切，你身上那么重的香水味，老实告诉我，昨天晚上有没有逢场作戏？”

    “没有，我是那种人吗？”他无辜的反问。

    “你就使劲的骗我，等哪天让我查出来，看我……”唐悠然冷笑一声，阴森森的。

    “你会怎么样？”叶萧和跟着追问。

    “我杀了你！”唐悠然瞪着他。

    “都说最毒妇人心，你真舍得谋杀亲夫？”

    “你要是背叛我，就不是亲夫，而是渣男，对付渣男我手起刀落，毫不手软！”

    “你还真是狠心啊？好在我没有做对不起你的事情。”叶萧和抱着她往上顶了顶，“它想你了怎么办？”

    “别和我花言巧语的。”

    “真的想你了，你不知道我昨天晚上有多煎熬。”

    “什么煎熬？你不是谈公事吗？煎熬什么啊？”

    “我昨天晚上不是住在会所吗，隔壁的叫到天亮，我哪里睡得着。”

    这话让唐悠然脸一下子红了，“你不能堵住耳朵啊？再不行开电视放大声音不就行了？”

    “不行啊？那么晚了我也不能打搅人家不是，只有忍住。”

    “你能忍住？”唐悠然怀疑的看他。“你不会是找人解决了吧？”

    “胡说八道，我只对你感兴趣，我就使劲的想你，想你在我身下的样子，后来就……”他凑到唐悠然耳朵旁低声说了几个字。

    唐悠然脸一下子红了，“要死啊！你怎么这么不正经？”

    “不是不正经，只是实话实说。”叶萧和舔舔她的唇，“我现在想要你，咱们去里面爱爱去。把昨天晚上的遗憾补回来。”

    “你越说越不像话了，好了，我要回去了！”唐悠然推开他。

    “别走，慰劳我一下。”已经是箭在弦上不得不发，叶萧和怎么可能会让她走，马上抱起她大步直奔休息室。

    锁上休息室的门，叶萧和一个饿虎扑食，唐悠然伸手推他：“你怎么这样？人家来一次你就这样，以后我不来了。”

    “你看看它，都这样了，你忍心让它难受？”他指指身下，一脸无赖像。

    “这大白天的，晚上好吗？今天晚上回去我好好补偿你！”唐悠然试着和他讲道理。

    “不行，火是你逗起来的，必须你灭了它。”他不依不饶的就开始脱她的衣服。

    唐悠然无奈的看着他，不知道从什么时候开始，她发现这个冷酷的男人开始露出了无赖本质。

    男人都是一个样子，穿上衣服人模狗样，脱了衣服就是禽兽。

    她心念转间，叶萧和已经扑过来，依旧是急吼吼的进入，美得他低吟出声。

    和以往的每一次一样他依旧是持久强悍的，唐悠然被他变着花样折腾得死去活来。

    看叶萧和那副猴急没有见过女人的样子，唐悠然心里悬着的一块石头落了地。

