    打听完情报之后，时间就已经不早了。

    因此，王辰决定先在小镇上面休息一晚，明天再进去秘境。

    通天小镇的旅店里面，王辰盘坐在床上，开始简单的修炼。

    并且，在他的脑海之中，也开始总结自己在小镇打听到的情报。

    经过王辰在魔鬼城打听到的情报，和自己今天在通天小镇打听到的情报。

    王辰已经确定，这座通天金字塔，并不是什么神的选拔之地。

    而是一座从古时候，流传下来的远古之地。

    确认了这一点，王辰就更加放心了。

    毕竟，虽然王辰自己有一些遮掩的方法。

    但是，进入神的选拔之地，还是有一定风险的。

    能够不去，最好还是不去。

    要不然，王辰也不会等到自己药材，快要消耗完了，才勉强前来这座通天金字塔。

    要不是自己实在没有其他办法，王辰是绝对不可能，来这座通天金字塔秘境的。

    不过，随着王辰确认了这座通天金字塔，只是一个远古之地后。

    王辰又觉得，没有什么问题了。

    在修炼之余，去探索一下秘境，增长自己见识的同时，也可以寻找一些辅助自己修炼的资源。

    可以说是一举两得。

    而远古秘境，顾名思义，自然就是那些从远古流传而下的东西。

    而能够历经岁月变迁，依旧留下痕迹的。

    那么遗迹的主人，必然不会是寻常人物。

    毕竟，没有强大的实力和庞大的势力，也没有资格修建一座庞大的秘境。

    而此次的通天金字塔，从其完整程度和功效来看，当初修建这座通天金字塔的国家，绝对是非常强大的。

    而从其他人发现的壁画来看，这个火焰沙漠的国家。

    不仅仅有实力强大的封号斗罗，还有着非常发达的魂导器技术。

    毕竟，这座通天金字塔的修建，可是运用了非常多的魂导技术。

    可惜，那些发达的魂导器技术，在现如今已经失传了。

    现在就只剩下一些简单的魂导器技术。

    要是现在也有非常发达的魂导器技术，那这座通天金字塔的价值就大大增强了。

    毕竟，只要有足够的魂导器技术，破解这座通天金字塔，那就非常容易了。

    当然，要是有足够的魂导器技术，那这座通天金字塔，就不可能由这些散修来探索了。

    说不定早就被那些大势力，给联手霸占了。

    毕竟，那些大势力放弃这座通天金字塔，不是因为这座通天金字塔没有什么利益。

    而是因为这座通天金字塔内部太复杂，那些大势力也没有什么办法可以完全探索。

    虽然知道有利益，但是自己得不到。

    那花费大量的人力物力，去霸占这座通天金字塔，就得不偿失了。

    因此，这座通天金字塔，就成了那些散修的圣地了。

    毕竟，一个拥有封号斗罗的强大国家，留下来的远古秘境。

    对于那些散修，自然是有非常大的吸引力了。

    要知道，封号斗罗的实力，这个几乎接近了这片天地间巅峰的存在。

    要是能够找到那些，封号斗罗的修炼经验手札之类的。

    对于那些散修魂师来说，就是一种非常大的收获了。

    毕竟，他们可不像那些大势力，本身就拥有着封号斗罗。

    那些大势力的魂师，对于封号斗罗的修炼经验手札，自然是不会缺少的。

    而那些散修魂师，就只能够自己摸索修炼。

    要是能够得到，一位封号斗罗的修炼经验手札，那对于自身的修炼来说，绝对是有着巨大的帮助的。

    也正是有着这些传闻，这里才会吸引到如此多的散修魂师。

    毕竟，这座通天金字塔的内部，可是十分危险的。

    就算那些大势力的魂师，都不太想去这里面探索。

    当然，这也可能是因为付出和收获，不成正比。

    因此，那些大势力的魂师，才不想去那里面探索。

    但是，这也可以说明，这座通天金字塔内部，是真的非常危险的。

    不过，这些对于那些没有传承的散修魂师来说，还算是可以接受的风险。

    毕竟，那些散修魂师，想要修炼出头。

    不拿生命去赌博，怎么可能比的了那些大势力的魂师。

    像王辰如今修炼至魂帝级别，要不是有着家族的帮助，他也可能会被座通天金字塔给吸引到的。

    毕竟一个拥有着封号斗罗的强大国家，而且还是那种魂导器技术非常发达的强大国家。

    他们留下来的秘境，对于这个时代的散修魂师来说，无疑是拥有着无可抗拒的吸引力。

    远古时代与现在，是完全不同的时代。

    在那无数岁月中，自然会有着强大势力，他们会因为各种各样的原因，修建各种各样的秘境。

    这些秘境，可能是他们为了自身的传承，也可能是因为其他的原因。

    总之，他们修建众多的秘境。

    而在之后的岁月中，那些大势力因为天灾人祸，导致了灭亡。

    那些秘境就这样隐藏在了岁月中。

    而一些秘境，或许会直接被岁月掩埋，亦或者直接消失。

    但也有一些秘境，会在偶然之间，重见天日。

    就比如此次说，这座通天金字塔秘境。

    每一次的远古秘境出世，都将会引来一阵腥风血雨。

    比如说，这座通天金字塔的出世，就引发了两场腥风血雨。

    导致在这个火焰沙漠深处，死伤了无数的魂师。

    要不是因为这座通天金字塔秘境，实在是太过危险复杂，不好探索。

    那些势力才不会坐下来，好好商讨。

    最后经过大家的合作探索，发现这座通天金字塔的内部实在太危险，付出和收获不成正比。

    他们也就放弃了这座通天金字塔，使其成为了一座可供大家探索的秘境。

    这当然不是那些势力良心发现，给了那些散修一个崛起的机会。

    而是因为这座通天金字塔，不值得他们花费精力和时间。

    不然，也不会有那些散修的机会的。

    那些散修在这座通天金字塔秘境内部，寻找各种各样的修炼资源。

    要是自己可以使用的，就直接自己使用，提升实力。

    要是自己无法使用的，就拿去贩卖，然后去购买自己可以使用的修炼资源。

    王辰可以在魔鬼城购买到那么多的修炼资源，绝大多数，都是从这座通天金字塔秘境寻找到的。

    毕竟，也就只有像通天金字塔这样的危险地点，才可能还会存在那些特殊的药材。

    要是那些普通的地点，那些特殊药材早就被采摘一空了。

    根本不可能还会存在大量的特殊药材。

    最多也就可能存在个一两株之类的，绝对不可能存在那么多。

    毕竟，这魔鬼城，已经开放了几百年了。

    那些普通地点的特殊药材，早就被收刮过几遍了。

