    “我南诏国无心介入大夏和女真之间，还请陛下网开一面啊。”他的汗水已经开始溢出。

    秦云淡淡一笑，不以为意：“还愣着干什么？还不去放消息！”

    “是！”锦衣卫大喝。

    “不要，不要！”张卿脸色微变，立刻拦路，道：“陛下，我配合就是，可否移步一聊？”

    闻言，秦云嘴角上扬，这南诏使臣是个聪明人，知道如何抉择。

    南方基本上也就一个南诏国了，女真的各种馈赠恐怕是安不了他们的心，换言之大夏真的要办南诏，女真鞭长莫及！

    他，绝对是打破诸国联盟的第一道门户。

    “你交代一下，让你的人先回驿站，否则走漏消息，对你们南诏也不好。”秦云说完，大步离去。

    张卿眸子闪烁，心中暗暗有了思量，难道大夏皇帝真的要拉拢我南诏？不仅仅是为了得到什么消息？

    不久后，他安排好了南诏队伍回归驿站，并且下令严格保密自己还在皇宫之事。

    这消息要是泄露，南诏国就算完犊子了，除了大夏，四海列国几乎全要得罪。

    御书房，香炉白烟，分外安宁。

    秦云一边喝着热茶，一边淡淡看着下方：“朕就不跟你卖关子了，开门见山的说吧。”

    “你们诸国前来，究竟为了什么？”

    “女真此次，是否联合你们一起武力威胁大夏？”

    “你老实交代什么事都没有，不交代，你也知道后果，朕有一千种方式弄死你们，成为众矢之的只是区区一种罢了。”

    张卿浑身一寒，看着这辉煌宽广的御书房，以及十步一个的锦衣卫，他心中叫苦，今天真是叫天天不应了。

    稍微沉思，鼓起胆子试探道：“陛下，敢问……您真的可以庇护南诏国，永不入侵，甚至帮助南诏吗？”

    秦云咧嘴一笑，翘起腿，完全不像是一尊帝王，倒像是纨绔，但没有人敢质疑他的权威。

    “那要看你的消息是否有价值了，而且得看你们后续的贡献。”

    “别以为朕不知道，你们这次来，其实就是响应了女真的召唤，这就是死罪！”

    张卿的脸，完美诠释了夹杂在两大巨头之间的痛苦，谁也得罪不起，偏偏还没办法左右逢源。

    “陛下……南诏只是一个小国，承受不起大风大浪，如果没有庇护……我们谁也不敢得罪。”

    “大不了，即日起，退出帝都。”

    他的语气异常坚定，让秦云不禁暗自挑眉肯定，不错！

    但谈判桌上，没有仁义！

    “被朕察觉了才想退出，你不觉得晚了吗？联合诸国的事怎么算？要不要朕派十万神机营往你们南诏国走一趟？”

    “听说你们南诏有个皇后，特别漂亮？”

    咯噔！

    张卿心一突突，脸色僵硬，猛然想到了突厥汗国的凄惨，那可是不亚于女真的巨头，被直接横扫，可汗疯了，元沽被逼死，甚至草原皇后都被霸占。

    即便大家现在都知道突厥的灭亡，很大一部分原因是地势太平坦，红衣大炮推进无阻。

    但南诏国连半个突厥汗国都比不上，拿什么抵抗大夏？

    “陛下……我南诏国真的没有跟女真达成什么协议，是，的确女真曾经派人送礼，邀请我们前来帝都觐见陛下。”

    “但我南诏只是想要跟大夏打好关系而已，至于女真的某些邀请，我南诏国根本就不敢同意。”

    “南诏独居南方，毗邻大夏，您不会真的以为我们傻到敢挑衅大夏的威严吧？”

    秦云眯眼，某些邀请？看来女真还真是在搞小动作！

    “这么说，你们也是被逼着来的了？”

    张卿不敢回答，再回答就等于是出卖女真了，到时候女真的敌视，他们也承担不起。

    秦云暂且相信南诏没有坏心，毕竟地图摆在哪，其他小国都很有可能跟女真站在了一起。

    但南诏，这个南方小国，绝对不敢。

    草原出兵，随时可以碾压他们。

    “那好，朕姑且相信你一次，这样吧，只要你肯合作，向大夏俯首称臣，那么大夏将永不侵犯南诏。”

    “并且！”他神情锐利，眉头如刀，霸气表态：“若女真等地敢找你们麻烦，朕会庇护你们周全。”

    “没有人，可以动大夏庇护的友国！”

    掷地有声，传遍御书房，所有锦衣卫神情未有半点变化，杵在原地，保证方圆几里不可能有人靠近。

    张卿兴奋了，甚至是激动！

    猛的抬头：“陛下，那能否给南诏一些援助，譬如红衣大炮！万一敌国入侵，我们好有一战之力，您放心，我南诏愿意付出天价购买！”

    御书房的所有人，以丰老为首都是微微一冷，陛下果然没有猜错，这些人都是为红衣大炮而来，终于还是露出真面目了！

    秦云咧嘴一笑，白皙牙齿人畜无害，倒是没有对张卿呵斥或者拒绝。

    这让张卿的眼神越发殷切，手都忍不住颤抖，死死的看着他。

    谁知，秦云开口道：“那你得先回南诏问问你们的皇帝，看你们南诏皇后能不能来帝都给朕生个皇子。”

    “如果可以，那么红衣大炮自然不是问题。”

    闻言，强如锦衣卫们都快憋不住笑了。

    张卿被一盆冷水从头到脚的浇灌，脸色有些难看：“陛下，您这……是否太过无礼，我南诏可是对大夏无比尊敬。”

    秦云双手保怀，饶有兴趣：“那你的要求是否又太过无礼？”

    “没有产生一点价值，就想要对大夏狮子大开口，你南诏凭什么？凭你们不怕死吗？”

    张卿被怼的面部通红，尴尬不已，似乎自己是有些着急了。

    咬了咬牙，强行压制迫切：“那陛下，刚才所说的是否能算数？”

    秦云淡淡道：“当然，朕向来不轻易许诺，许下了就一定做到！南诏只要听话，放眼整个天下，谁敢动我秦云的人！”

    而今的他说这句话，已经有一股舍我其谁，气吞山河的霸气，让人油然信服！

    张卿一震，果断点头：“那好，陛下，我南诏国愿意合作，听从大夏差遣！”

    其实这也是南诏国内主要的声音，抱大夏的大腿，女真能不得罪就不得罪，毕竟山高皇帝远，中间隔着一个中原。

    还是拥有红衣大炮的中原！

    只要大夏皇帝庇护，南诏国的危机就不存在。

    秦云满意一笑：“现在回答问题吧，千万不要说谎，否则你南诏国会很惨很惨！”

