
　　他们一到医院，乔承瑜还在闹，将病房里的东西砸的乱七八糟的。

　　江俊德皱着眉，敲了敲门。

　　乔承瑜看到江俊德手上的动作倒是停了停。

　　江俊德走进来，看着乔承瑜，问：“你需要什么东西，可以跟我们说，我们会给你带来，你现在身上有伤，需要好好养着。”

　　乔承瑜勾唇冷笑了一声，“你们还愿意来看我？

　　还真是稀奇。”

　　“毕竟，你曾怀过我们江家的孩子，现在虽说孩子是没有了，不过我们江家也不是那般无情的家庭。”

　　江俊德开口。

　　乔承瑜哈哈的大笑起来。

　　江俊德看着她的样子，只觉得这乔承瑜怕不是也疯了吧？

　　江夫人就有些气不过了，她冲过来，问：“乔承瑜，你到底是怎么想的？

　　好好的你跑到沈家做什么去了？

　　把我孙子都弄没了，怀着孕，为什么不好好在家里养着？”

　　乔承瑜停了笑声，歪头看向江夫人，看了好大一会儿，她指着江夫人又笑了起来，这一次笑的更盛，看着江夫人的眼神像是看到世界上最可笑的人。

　　“你笑什么笑？

　　我问你话呢。”

　　江夫人扯着嗓子问。

　　“你的孙子？

　　哈哈……”乔承瑜眼里都笑出了泪，“你还真的是愚蠢，把自己的亲孙子弄死，却想养别人的孩子，你说你可笑不可笑啊？”

　　江夫人脸色一变，“你，你什么意思？”

　　“我说的难道不够明白吗？

　　秦优当初怀的，才是你的亲孙子，我肚子里的从来都不是你们江家的种。”

　　乔承瑜看向江夫人，脸上的表情是报复的快感。

　　“你，你再说一遍，你说你怀的不是我们江家的种，那你怀的是谁的孩子？

　　你那么喜欢我们家小芜，一直都在追我家小芜，死皮赖脸的想跟着他，怎么可能不是他的孩子？”

　　“我喜欢他？

　　他有哪一点值得我喜欢的？”

　　乔承瑜咬着牙，恨恨的说：“我看到他都觉得恶心，也只有秦优那种傻白甜才会喜欢江芜这种男人吧，没能力，没担当，连自控力都那样弱的人，真是无一是处，秦优怕是真的爱江芜，才会嫁给他这样的男人，可惜啊，他没有珍惜秦优，你们全家都没有珍惜，真好，真的是好啊。”

　　“我从前巴巴的想进你们江家，不过是因为你们江家是墨家一系的，从你们江家能得到一些关于墨家机密的东西，我从头到尾喜欢的人都是沈含，我进你们家，也不过是为了帮沈含。”

　　她这一番话一出，江夫人几乎晕厥过去，她指着乔承瑜，“你，你这个贱人。”

　　“哈哈……”乔承瑜疯狂的笑。

　　江芜站在病房门口，听着乔承瑜的话整个人都在颤抖，他闭上眼睛，深吸了一口气，转身离开。

　　他担心爸爸搞不定这边的事情，匆匆的忙完工作，便过来了，没有想到，听到的居然是这样的真相。天籁小说网

　　他从前还自以为是的以为乔承瑜爱惨了他，他可真的是蠢，是他伤害了优优。

　　优优，优优……一想到秦优，他的心就不断的疼，像是被针扎过一般。

　　是啊，乔承瑜说的对，他有什么？

　　他什么都没有，没能力，没担当，当初优优在江家，受过多少委屈，他却全当没有看到，他以为所有的女人嫁进夫家，必然会受那样的委屈。

　　他从医院离开，漫无目地的开着车子。

　　不知不觉间，居然把车子开到了秦优家楼下。

　　坐在车子里，抬头朝她家窗口望去，什么也看不到。

　　也不知道她最近过的好不好？

　　他坐在车里不断的抽烟。

　　一盒烟抽完，他下车去买烟，刚下车，就看到秦优从一辆警车上下来，她跟车里的人挥手，“多谢你送我回来，我觉得今天我可贼拉风了，坐着警车走了一路。”

　　车上的齐明笑了起来，“以后还想做什么拉风的事情，记得叫我。”

　　秦优抿唇笑了起来，“你真的不像一个警察。”

　　“那我像什么？”

　　齐明挑眉问。

　　“像个小混混，没有警察该有的古板和严肃。”

　　秦优想了一会儿，才说道，这是她自从认识齐明以来，对他的认知。

　　齐明垂眸低笑了一声，“那我就当你在夸我。”

　　“好了，快上去吧，一会儿要下雨了，记得收你阳台上晾的衣服。”

　　齐明抬头朝楼上看了一眼。

　　秦优怔了一下，也抬头朝阳台上看，只看到风吹的她阳台上的衣服飘摇，尤其是那件黑色蕾丝的内衣，一根带子已经不在衣架上了，另一根带子顽强的钩着，摇摇欲坠。

　　秦优脸红了一下，轻咳了一声，“我先上楼了。”

　　她快步上楼，齐明下车，看着她的背影，直到秦优的身影消失在楼道里，他才从口袋里摸出烟盒，从里面拿出两根烟，扬声说：“江先生喜欢抽这种烟吗？”

　　江芜从车子另一头走过来，跟齐明并排靠在齐明的那辆警车上，齐明递了一根烟给他。

　　他接过来看了一眼烟，笑道：“你们警察都这样有钱吗？

　　抽这样好的烟，开着警车泡妞。”

　　齐明摆了摆手，“不不不，可别因为我一个人毁了咱们警察的名誉，这烟是我从家里拿的，我爸买的，开警车送秦小姐回来，不过也是顺路，公事罢了。”

　　江芜掏出打火机，点燃烟，深深的吸了一口，半天都没有说话。

　　齐明也点了烟，两人同时抬头朝秦优家楼上看去。

　　江芜突然开口问：“你喜欢她吗？”

　　齐明微眯着眼，整张脸氤氲在烟雾中，“不知道，只是觉得她挺特别。”

　　江芜突然变得凶狠起来，伸手抓住齐明胸前的衣服，“我警告你，如果不是真心喜欢她，如果不能护她周全，就请离她远一些。”

　　齐明低笑，任由江芜抓着他，“应该离她远点的人应该是你，毕竟，你才是伤她最深的那个人。”

　　江芜手微一僵，松开了齐明，苦涩的笑，“是啊，我有什么资格说你呢。”

　　话落，他转身，上了自己的车子，一脚油门，车子像离弦的箭一般开走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1247章 你喜欢她吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 