    第813章 万世极乐教

    壮汉的尿骚味已经越来越浓，风镰也不想和他浪费时间，反正这种级别的小喽啰大概率也不知道其他有用的消息了。

    “大人，我把知道的都告诉您了。可以放……放我走了吧？”壮汉颤颤巍巍地请求着。

    风镰微微一笑，撇过头示意，“当然啊，我一直是个有信用的人，走吧，你可以滚了。”

    “太好了，大人谢谢您！”

    答谢之后，壮汉狼狈地朝着巷子外面跑去。

    就在壮汉即将跑出巷子的那一刻，一道风刃贯穿了他的后心，他的胸膛处瞬间多出了一个血洞。

    “不好意思啊，我是答应了不杀你，可风儿没有答应啊……要怪你也只能怪今天的风儿太过喧嚣了啊……”

    放过这种恶人根本没有任何好处可言，指不定回去又会去祸害其他女孩，还是趁早斩断这邪祟的根源为好。

    “极乐镇吗？记得香奈惠她们也是往那个方向去的。”

    现在已然是黄昏时分，太阳光已经不在耀眼，对于风镰而言是个很好的赶路机会。

    迎着黄昏，风镰化作一道狂风呼啸着向极乐镇所在的方向赶去。

    早早赶路的蝴蝶姐妹两人，此刻已经抵达了极乐镇。在镇上，她们也是为小女孩买了一套合身的衣服，顺带去澡堂泡了泡澡。

    清洗干净的小女孩已经和之前截然不同了，那个蓬头垢面的的孩子不见了，取而代之的是一位皮肤嫩白，五官精致的漂亮女孩。

    虽然她的年龄还很小，但也已经是一个十足的美人胚子。就连身为女性的香奈惠和忍都盯着小女孩看了好一会儿。

    似乎想到了什么，香奈惠兴奋地欢呼起来，“小忍，咱们给这孩子取名字吧！”

    至于为何香奈惠会有这种想法，完全是因为眼前这个小女孩的原因。她们在解救小女孩后，试图和小女孩沟通交楼，但小女孩却是一言不发，显得很是沉默。

    只是在香奈惠问起她名字时，她才简单地摇了摇头。

    看着自家姐姐这么有兴致，忍也没有说什么，只是附和地点点头，“行吧，那就先从名字想起吧。”

    香奈惠闭着眼睛思考了良久，一小会儿之后，她伸出一根手指惊喜地说：“名字的话，就称呼她为香奈乎如何？以后就把她当成咱们的妹妹来照顾咯。”

    忍没有意见，只是问道：“那姓氏呢？给她取个蝴蝶如何？”

    忍到办法其实是最简单直白的，但香奈惠并不想这么来决定。香奈乎并不是她们的附庸物，她也有着自己选择的权利。

    “这样吧，那就咱们挑几个姓氏，让香奈乎选择如何？”

    看香奈惠对自己刚才的想法没有同意，忍又换了一种方式。

    “不错啊，就这么办，让香奈乎自己挑选姓氏吧！”

    蝴蝶姐妹俩将几个适合香奈乎的姓氏写在纸上，摆放在她的面前。

    “香奈乎，你可以选择你自己喜欢的姓氏哦？快来选一选吧！”香奈惠温柔甜美地说着。

    最终，香奈乎将手指点在了“栗花落”这个姓氏的上面，看来她对这个姓氏比较满意。

    “哟西，那以后你的全名就叫做栗花落香奈乎了。从今以后，你就是我们的妹妹，请多多指教哦！”

    栗花落香奈乎呆呆地看着香奈惠，缓缓伸出手和她拉在了一起。

    安顿好栗花落香奈乎，香奈惠看了看外面的天色，太阳已然落山，夜幕正式来临，也到该执行任务的时候了。

    “小忍，你就好好在房间里照顾香奈乎哦，我去解决掉那只鬼，尽早完成任务。”

    忍虽然也想和自己姐姐一同执行任务，但香奈乎也得有人照看才行，像她这样的问题儿童，没人看护可是会出大事的。

    忍也是很懂事的孩子，对于自己姐姐的安排，她也是言听计从。

    “姐姐你也要小心才是，对待任何鬼都不要大意呢！”

    “好的，明白啦。放心吧，我可是鬼杀队的花柱哦！”香奈惠轻轻揉了揉忍的脑袋，示意她不用操心。

    极乐镇上，某处奢华的教堂中，身着华丽服饰的一个美男子妖娆地坐在华贵座椅上，听着手下的汇报，他的舌头不由地在嘴唇边舔来舔去。

    “这样啊~我的地盘上来了两位美丽的女子啊，做的很好，我已经等不及要品尝她们了！”美男子的语气无比妖媚，就如同阴柔的女性一般。

    “下弦叁，去，将她引过来……就当是你在我这里狩猎的代价吧。”美男子轻声吩咐道。

    “明白，童磨大人！”下弦叁缓缓退去。

    漫步在极乐镇街头的香奈惠秀眉紧缩，周围四处弥漫着淡淡的鬼之气息，想必应该就是情报中所说的那只下弦叁吧。

    黑影从香奈惠的身边掠过，她十分敏锐的捕获到了黑影的踪迹，连忙跟了上去。

    黑影身上散发出来的鬼之气息十分浓郁，应该就是此次任务的目标。

    就这样香奈惠跟着黑影来到了极乐镇上一处偏僻的地方。

    “童磨大人，人我给您带来了！”

    “童磨？是谁？”香奈惠心中也是有些纳闷，现在的鬼都学会搬救兵了吗？

    就在香奈惠警戒周围的时候，那位美男子赫然出现在她的身前不远处。

    眼前这位男子有着七彩的眼眸，白橡颜色的头发，头上还戴着一顶主教头饰，手中轻轻摇摆着一把金黄色的铁扇，单从气质上来看，像极了大户人家的贵公子。

    “真是一个富有魅力的女性呢，斯巴拉西内~”

    可谓是开口脆，美男子的声音无比阴柔，彻底拉低了他在香奈惠心中的评价。

    起初香奈惠以为对方是个长得帅一些的鬼而已，现在对方已经被她贴上了恶心的标签。

    “对了，自我介绍一下，我叫童磨，是这个镇子上万世极乐教的教主。这位小姐，不知你有没有兴趣，和我融为一体呢？”

    随着童磨不断靠近，香奈惠这才明白了对方的身份。眼前这名叫做童磨的男子的眼眸中赫然印有“上弦贰”的字样。

    “上弦贰！”

    事态瞬间变得无比危机，若是下弦，无论是排名第几的下弦都不会对她构成威胁。

    但上弦却不一样，哪怕是最低的上弦陆也是有着超越柱的战斗力。而眼前这个男子却是上弦贰，其实力绝对毋庸置疑。

    “这就是上弦的威慑吗？那天风镰先生还是太温柔了……”

    真正遭遇上弦时的紧张气氛远超那天试炼时的预料，香奈惠现在可是完完全全体会到了。

    “美丽的小姐，你为何要发抖啊？本教主又不是什么魔鬼啊？只是想单纯地和你认识认识。”

    明明是一副吊儿郎当的模样，却散发着如此强烈的威慑力，真不愧是上弦。

    尽管直面恐怖的上弦贰童磨，香奈惠也不觉得害怕，身为柱的她早就做好了面对一切的觉悟，只是她的心中存留着一些遗憾。

    耀哉大人交给自己的任务，她可能没法完成了，她辜负了耀哉对她的期待。更重要的是，她没法继续陪着小忍她们一起生活，这是她心中最大的不舍。

    “小忍……很抱歉，姐姐这次可能要食言了……”

    (本章完)

