    下午时间比较悠闲，林起看了几本道书，便在桃花岛上转悠了起来。

    这座岛被黄药师常年经营，其岛上布局按照奇门遁甲术布置，如果不是精通此道之人，一不小心就会陷入阵中。

    林起对岛上的植物没多大兴趣，此刻桃花落败, 青涩的桃子挂满枝头，到处都是一片青意。

    但仍有不少桃树上还挂着花朵，不知是何品种。

    伸手触碰那些桃树，可面板始终都没有出现提示音，细看之下，才发现这些桃树大部分都是嫁接的品种, 这样的植物, 基本上都失去了灵性。

    当即也不再寻找，出了桃林后, 来到了一处海滩前。

    这里是桃花岛东侧的海滩，在码头的背面，所以平常时候根本没有人会来。

    林起对大海充满了好奇，尤其是这个尚未对海洋开发的世界，海中不知有多少神奇的物种，脱去身上的外衣，一头朝海中扎了进去。

    脑袋上自动浮现出一层透明的护罩，不仅能给林起带来充足的氧气，也能清晰的看到海中的一切。

    海面还有些波澜，可深入海中后，视野中已然是格外的清晰和平缓。

    几条海鱼惊吓的从林起身边逃离，似乎是没见过这种特殊的存在，它们的基因中都对大型生物有一种惧怕感。

    “好大的龙虾！”

    这是刚潜入没多远，林起便看到一只巨大的龙虾在珊瑚中爬动，那斑斓的身躯大半都躲藏在了掩体中，可也能看到外露的至少有三十公分长。

    于是伸手一抓，一股水流卷起那只龙虾, 落在了林起手中。

    “可惜只是体型大，并无灵性。”

    不过这东西也算是意外之喜，等上了岸生火烤了吃，林起还没见过这么大号的龙虾，不知味道如何。

    海底之行如同捡宝一般，总能让林起发现一些意外的收获。

    比如磨盘大的海龟，篮球大小的鲍鱼，碗大的海蟹，而且还是数十只一起的。

    林起几乎将自己所遇见的一切海中生物都收入到了面板世界桃花岛福地中，这次加载出来的福地，只是一个单纯的岛屿，上面没有任何有价值的东西，就连附带的海域，也没有一个生物。

    一直在海中搜寻了一个时辰，林起才有些不舍的上了岸，穿上衣服后，将那只大头鲍鱼和龙虾取了出来，拎着返回了岛上的住处。

    路上刚好遇见一脸委屈之色的郭大小姐，还未等林起打招呼, 这少女脸色一僵, 瞬间变得苍白无力, 尖叫一声便躲入了套桃林中。

    弄的林起一头雾水。

    “这姑娘是怎么了？”

    林起看了看手中的大头鲍，难道是这个奇怪的玩意吓住她了？

    急于尝鲜，林起也顾不上询问，快步返回了自己的院子。

    半晌后，郭芙才从桃林中钻出，一脸心悸的看着林起消失的地方。

    “太可怕了，林道长究竟是什么人啊，他的惩罚太严重了，都把娘给打的流血了！”

    刚才看到陆无双被林起打断腿后，郭芙当机立断便去找黄蓉告知此事，风风火火的闯入到黄蓉的闺房，正好撞上自己母亲在换衣服。

    而那裤子上鲜红的血迹，让她一瞬间浮想联翩。

    可她深知被打的地方很是羞人，犹豫了一下还是装作没看到，而是紧张的跟黄蓉说了自己看到的事情。

    黄蓉其实是知道陆无双腿伤的事，也知道林起是在帮她医治，本来还想跟自己女儿解释一下，但看到自己女儿怕成这样，妙计瞬间上了头。

    “芙儿啊，林道长可不是普通人，他是练气士，仙人转世，自是对人非常严格，这次可是咱们郭家的机缘，你可要好好把握，如果能在他手下学点皮毛，将来的成就甚至能超过你爹爹。”

    黄蓉苦口婆心的劝，生怕自己女儿怕了不学，那样的话，她的一番苦心可就白费了。

    “可是我也怕被打断腿啊，陆无双好惨啊，哭的都没力气了。”

    陆无双的容貌跟她不相上下，甚至那个看起来有些野的女孩，发育的比她还要好一些，就这样林道长都能下得去手，岂会顾及她？

    “就算打断了，林道长也能治好，不用太担心的。”

    林起的惩罚虽然很荒唐，可黄蓉自动脑补了一些内容，例如林道长与一般人不同，根本不在意世间的凡俗儒节，对他这种练气士来说，这种惩罚只不过是让人铭记教训罢了。

    赶走自己女儿，黄蓉忍不住又揉了揉屁股，那三棍子可真是狠，都把她打的侧漏了。

    晚饭是林起自己做的，一只碳烤龙虾，一只清蒸鲍鱼。

    两只就摆了一桌子，吃的满嘴流油。

    待吃完晚饭，才拿起那根打狗棒研究了起来。

    这根竹棒中蕴含了极其浓郁的灵气，而且内部天生便形成了简单的阵法纹路，只要稍微祭炼，便能成为一件简单的法宝。

    见猎心喜下，盘腿坐在床上就尝试了起来。

    以神念为主，慢慢将灵力注入这根竹棒中，留下自己的一丝神念为主导，最简单的祭炼就完成了。

    翠玉竹棒本就历经十几代帮主，被众多人的内力温养，多少消染上了一些灵性，另外便是被盘玩了十几代，这根竹棒的手柄几乎晶莹如玉。

    随着心念涌动，这根竹棒缓缓悬浮在林起身前，一层晶莹的绿光慢慢散发了出来。

    “这绿光，似乎意味着什么啊！”

    看着那晶莹的绿光，林起突然想到了郭靖。

    对了！郭兄这两天怎么不见人影了？

    第二日清晨，早上在岛上散了会步，泡了杯蜂蜜茶，待活动完筋骨后，林起坐在院子里翻阅着道书。

    正所谓一日之计在于晨，早上看书无疑是最合适的。

    刚翻完一本，原来便传来了脚步声。

    最先走进远门的，依旧是黄蓉，今日她换了一身深褐色的长裙，虽然遮掩了一丝美艳，可成熟的身材却凸显的更加美妙。

    后面是大小武，他们两人抬着一张改造的椅子，仿佛小轿一般，将陆无双抬了过来。

    郭大小姐在最后面，脚步很慢，脸上充满了担忧。

    林起看到陆无双也来了，眼中露出一丝意外，不过并未说什么，将准备好的九阴练气诀发了下去，依旧是一人一本。

    “今天的课程是练气入门，这是我从一门顶级武学中改编出来的练气功法，如果能学会的话，长久坚持下去，进入练气境界是轻而易举之事。”

    林起准备教他们点干货，不然天天读书的话，用不了三天就没兴趣了。

