    ‘轰隆……’

    虽然战争暂时……结束了。

    不过，琳的战斗还没有结束。

    但是这个世界的景色没有恢复，所有的一切都依旧处于末日的边缘……

    地面上的坑洞，感觉就像是一个巨大的螺旋一般，将所有的一切都搅在了一起，像是熔岩，黑金属战舰的碎屑，以及大量的石块，这一切都形成了一个螺旋，直通向地下的深处。

    而天空则依旧被烟尘所笼罩着，遮天蔽日的乌云依旧展示着这个世界被毁灭过的场景。

    在巨大的坑洞周围，焦黑的地表上还有无数的裂痕，它们正在一点一点地增加。

    大量的绒球在大地的表面上飞过，琳观察并记录下了恒星巴士受到的所有伤害，但问题是，应该如何修复它们呢？

    琳修复过很多东西，不过要修复一个世界，并不是那么容易。

    但这不是‘技术’上的问题，只是材料上的问题……琳认为修复大地的裂痕很简单，只要堵住地表和地底的崩裂就差不多了。

    当然并不是堵住大的裂痕那么简单，琳要出动大量的绒球，将地表和地底所有裂痕之中的那些细小的裂缝全堵上，再把大的也给堵起来，恒星巴士相当的坚固，只要做的好，它就不会继续地崩坏了。

    可是，这里很缺乏能够堵住那么多裂痕的资源，主要是绒球的数量不足，这里的生物也太过于稀少，无法转化出足够的修补用的绒球。

    目前。琳至少修复了地底下的一些问题。在尖刺林的洞穴之中。大量的绒球正在迅速行动着，它们分解着周围崩落的岩石，并且分离出里面最适合用于修复的材料，再以另外一种更小的绒球飞到洞穴的各个地方进行修复。

    通常分解岩石的绒球在一米左右，而修复用的绒球则是十厘米，它们能够钻进各种缝隙，利用触手填补缝隙。

    琳认为，只要把掉落出来的石块重新完好无缺的放回去就行了。这样一来崩塌就会结束。

    稳定住地下，再去稳定地表吧。

    地表上除了受伤最重，遭受攻击最多的部位之外，还有别的地方也受到了不小的影响，但是和最重的部位比起来，这些地方受到的伤害都不大，琳想也许可以从这些地方进行修复。

    但是，琳最为需要的还是资源。

    这里的资源不足，需要从别的地方运来资源才行，恒星巴士目前的资源很少。而且因为现在正在崩坏的关系，琳已经不能继续到处挖掘寻找新的资源了……或者琳自己在这里生产资源。但是这需要多久呢？

    为了对付这个问题，琳开始了行动……琳将一颗较大的绒球发射向了虚空之中，来确认这里附近的情况。

    这颗绒球在刚刚脱离烟尘覆盖的恒星巴士时，就看到了一个巨大的，闪亮的光团……

    ……那是恒星，不过，距离还相当远，至少无法让这个世界获得温暖。

    但琳也知道，这里不是一无所有的虚空，所以恒星巴士已经不能算是流浪翻滚者了，而恒星巴士现在已经在这个位置停了下来，琳发现它正在缓缓地围绕着那颗恒星旋转。

    目前的感觉还算稳定，似乎没有出现任何问题。

    不过，琳还发现有别的几颗翻滚者也围绕着这颗恒星旋转，这似乎是一个有很多翻滚者的星系，而它们所在的位置都距离恒星较近，也距离恒星巴士很远。

    看来，琳想要更多资源的话，也许去那里看看有什么东西。

    如果有一颗像是绒球那样的翻滚者，就能在上面找到很多很多的资源。

    虽然看起来好像不太可能的样子，因为它们的颜色虽然多种多样，但没有绿色。

    也许有别的类型的生物形态，不管怎么样，要先去到那里看看才行。

    同时，琳还要进行一些检测，目前这里好像黑金属不会追过来，但不知道会不会一直持续，琳要用一些探测器来探测黑金属有没有到过这个地方。

    而且也要试验一下，能不能在这里传送到熟悉的地方，目前来说，虚空巴斯幼仔认为传送不了，但是琳觉得有可能……

    为了各种各样的事情，琳要准备一颗更大的绒球，现在这个绒球虽然能在虚空中飞一下，但是飞到那么远的地方要比较久。

    在制造新的绒球之前，还要检测一下别的东西……

    像是恒星巴士的器官。

    虽然现在不能进行挖掘，不过琳可以用细小的兵种钻入恒星巴士各种内脏之中调查它的具体情况，恒星巴士目前和一般刚刚死亡的生物很像，它的神经因为爆炸损伤了50%左右，几乎整个都停止运转了。

    但是，别的没有伤到的结构依旧保持着完好，像是传送器官，还有分解能量，食物的器官，以及一些不知道什么用的内脏等等。

    通常生物在这个阶段会整个身体都慢慢地停止运转，然后很快腐烂，被微生物所分解，但是恒星巴士很不同。

    主要是它那些器官不需要氧气一类的维持物，所以依旧能保持运转，而且琳目前还没见到能够分解恒星巴士的生物，恒星巴士似乎不具备微型免疫系统，也就是对付菌类的免疫系统，琳发现它的免疫系统都较大，适合对付大型生物。

    但也许只是琳还没有在它体内发现有害微生物，所以这种系统没有激活。

    总而言之……恒星巴士这种一部分器官活着的状态可能能维持很久很久，但可能迟早会慢慢地消亡，这个过程可能有数十年。

    目前就出现了一些问题，虽然它的消化系统还活着，但是数量不够多，而且它们有些和别的器官的联系中断了。

    恒星巴士有很多个消化系统，负责连接不同的器官，不过只有少数的消化系统活了下来，而且最重要的是它们都没连接上任何器官。

    现在，琳给这些系统喂食它们也不会吃，琳认为它们必须要连接上另外一个

    所以，目前琳又多了一个事情，要把这些器官给连接上，并且维持它们的活力。

    那些运动较强，消耗较大的器官可能会死的比别的器官更快，一些器官比如消化系统，好像不运转的时候它就处于完全不动的状态，所以它可能活的更久一些。

    而运动较强的器官就是……传送器官。

    不知道为什么，传送器官应该是很久才用一次的器官，但是琳总是发现它们像心脏般跳动不停，可能它还有别的用途，但肯定比别的器官持续时间要短。

    必须要从这里开始行动呢。

    虽然这么想，但是琳目前没怎么行动，而是等待了几个昼夜……

    当然，现在还是以绒球昼夜来计算时间的，现在恒星巴士虽然围绕着翻滚者旋转，但是它好像因为距离太远，一个昼夜要相当长的时间。

    总之，不管这里是白昼还是黑夜都感觉不到什么温度，只有寒冷而已，不过这显然不会对这个世界的崩坏进程有什么阻碍。

    而在数个昼夜之后，琳成功地制造出了一颗绒球。

    这颗绒球的直径有一百多米，它可以进行高速飞行，并且有许多探测的能力，琳决定让它前往虚空之中……一颗距离恒星巴士最近的翻滚者。

    很快的，这颗绒球便飞离了恒星巴士，飞向了它的目标。

    这颗翻滚者也正好转到了距离恒星巴士较近的位置，绒球并不需要太久就能接近这个地方。

    虽然……琳对这个地方有资源并不抱太大的期待。

    因为它看上去就像是一颗岩石组成的翻滚者，它的表面看起来就和岩石差不多的颜色……

    在虚空中飞行了一段时间，绒球接近了这个世界，接近它的时候，琳更确信了它的资源较为稀少的这一点……

    伴随着能量的喷涌，绒球缓缓地降落在了这颗翻滚者的表面。

    琳将这个地方命名为‘五号球’，因为它正好是这颗恒星系的第五个翻滚者，恒星巴士应该算第六个，至于那些不是围着恒星转而是围着别的球体转的‘卫星’琳并没有算进去。

    这个地方没有空气，周围完全是一片荒地，不过相当的平坦，没什么突起的结构，而且摸上去还有点柔软的感觉。

    不知道为什么会形成这种样子的环境，但这里也因为距离恒星比较远，所以相当冰冷。

    绒球释放出了大量的探测用兵种‘钻头’，它们有五米左右的长度，蠕虫的外表，它们的任务就是钻开地面，进入地下去寻找资源。

    一般来说不管是什么样的地方，总会有一些可以吸收的资源出现，问题是这些资源的密度如何。

    维持琳的一些部队生命是没问题，但是要支援恒星巴士，需要巨量的资源……

    在初步的探测过程之中，琳在这颗‘五号球’上发现了许多熟悉的物质，像是金属什么的，不过可以吸收的资源似乎很少。

    琳打算就让这些钻头在五号球这里探索，而绒球则在这里补充一些能量后，便起身飞往另一颗翻滚者——四号球。(未完待续。。)

    ...

