    她愣了愣，迅速站起身，站的太急，身体晃了下，席子钺及时伸手扶住她。

    怀念站稳，抽出手臂，手腕滑过他掌心时，被他抓住。他将她的小手攥入大掌中。

    “怎么了？”他清楚看到她眼底的愤懑。

    男人声音低沉，简单问话里的关心和在意，在场所有人都听出来了。

    这个女人是谁？她在这里干什么？她跟席子钺是什么关系？

    此时，一干电视台高层格外想知道这些问题。

    怀念咬咬唇，开口道：“我来录节目，可是弄错了时间，节目已经录完了。”她试图挣出自己的手，“我要走了。”

    席子钺的大掌就像是铁钳，根本挣不开，众目睽睽之下，怀念不知如何是好。

    席子钺淡淡道：“那就再录一次。”

    他转过身，看向一侧的台长，“有问题吗？”

    一直在一旁竖着耳朵听他们谈话的台长，立马表示，“没问题！只要不是直播，想录几次录几次。精益求精，效果更好。你录制的是什么节目？”

    怀念应声：“卫视频道的时尚综艺《我是女神》。”说着，目光往一角扫去。节目组的人都站在一旁，还没走。

    分管卫视频道的副台长反应很快，对那边的导演招呼道：“正好人都在，都不用约时间，赶紧的，再录一次。”

    导演面露难色：“三点《王牌见王牌》要录，演播厅用不了。”那可是台里扛鼎的节目，制片人都是拿鼻孔看人的。

    副台长毫不犹豫道：“那边我来协调，你们只管去录。”

    导演是明白人，马上拍拍手，“走走，回演播厅再录一次，小圆，通知那些嘉宾，走了的赶紧回来。”

    现场迅速动员起来，台长面带微笑问席子钺：“席总，我们去会议室？”

    席子钺松开抓着怀念的手，怀念松了一口气，下一秒却被他揽住肩膀，搂入怀中。

    席子钺搂着怀念，不紧不慢道，“我先陪女朋友录节目，会议延后吧。”

    女、朋、友——这三个字犹如一道惊雷，劈的在场所有人回不过神。

    席子钺下属黑人问号脸：老大有女朋友了？万年老光棍找对象了？没有一点点防备啊！

    《我是女神》节目组惊惶不安：艹！怪不得那么大牌！艹，席子钺女人啊！眼瞎了！有眼不识泰山！这可捅大娄子了！

    电视台围观路人兴奋：席子钺未婚！有个女朋友！劲爆八卦！

    怀念被在场所有人或热切或好奇或惊疑或羡慕的目光包围。

    可她对外界没有感觉了，因为她心里正翻腾着巨浪，汹涌又慌乱。

    一片神色各异中，席子钺淡然自若，搂着怀念的肩膀说：“走吧，去演播厅。”

    助理很有眼色的接过了怀念手里提的袋子，连她肩上的包包一并拎了去。

    导演陪着笑脸在前面引路，“席总，这边走，这边走……”

    怀念被席子钺带着怔怔前行，上楼梯时，精神不集中，磕绊了下，席子钺及时扶住她。怀念回了下神，正尴尬着，席子钺将她打横抱起，再度前行。

    怀念的目光越过席子钺肩头，扫过台阶下候待的众人，他们那种看太后娘娘的眼神令怀念更加窘迫。

    “你放我下来。我自己会走。”她对席子钺小声抗议。

    席子钺目视前方，大步前行，没有看她，更没有放下的意思。

    尾随在人群最后的主持人扯了下袁雅雯的衣袖，一脸怨怼，低声斥责，“你怎么没说怀念跟席子钺的关系？你这不是害我？！”

    袁雅雯脸色难看极了，乌青发黑的，厚重的妆容都掩盖不了。她看着那两人消失的背影，眼神极为嫉恨，咬牙切齿，低声道：“我不知道。”

    她是真不知道、也没想到，席邺成了植物人，她转个背就能勾搭上他叔叔席子钺。

    这两个人还完全不是一回事，一个是只手遮天的大人物，一个是在他荫蔽下混日子的二世祖。

    袁雅雯心里是疯狂的嫉妒，极端的憎恨。

    “回头得找机会好好赔个不是……”主持人琢磨着，走了几步，见袁雅雯呆在原地，拉了她一下，“走啊，愣着干什么！不拍啊！”语气比起之前的热络，满是不耐烦。

    不拍？她为什么不拍。好不容易得来的机会。

    袁雅雯迅速调整自己，若无其事的微笑，跟上步伐。

    当初她能爬上席邺的床，这一次也能搞定席子钺。

    男人嘛，都是直立行走的SZQ，送上门没有不贪嘴的。

    怀念被席子钺一路公主抱，进了演播厅。

    现场已经为下一个节目做好了准备，因为这个插曲，迅速做调整，重新搭台布景。所有人忙的热火朝天，不敢怠慢分毫。

    因为席子钺就坐在观众席的中央。

    怀念被席子钺强抱着，坐在他腿上，极不自在。

    她一抬头，撞上他的目光——他就那么直直的看着她。

    台上灯光大亮，台下人影昏暗。男人的轮廓在光影切割中，半明半暗，深邃又神秘。

    她辨不清他脸上的表情，但看得到他眼底火热的温度。

    怀念与他对视不过三秒，脸色发红的低下头。他怎么总用那种赤.裸裸的极具侵略性的眼神看人！老男人皮糙肉厚不要脸！

    “我要去洗手间！”她挣扎着从他腿上跳下来，疾步往外走。

    怀念去了洗手间的公共盥洗台，用冷水拍打着脸。自从跟席子钺扯上关系后，她的人生就在不断上演反转剧。是的，那双强有力的大手，可以毫不费力的左右她的命运。

    怎么做？顺势而为。她不是那种送上门的好处不要非得拧巴着吃亏触霉头的人。她很平凡的活在凡尘俗世中，要过日子，要讨生活。她的家人，她的朋友、她的员工，他们都在靠着她。

    怀念从包里拿出随身携带的气垫BB，四宫格散粉和YSL口红，为了上镜效果，打算补个妆。

    对着镜子涂口红时，镜面上映出男人高大的身影，越来越近，直到贴近她的后背。

    他双手撑在她两侧的台面上，看着镜子里的她。

    怀念被男人的气息包围，困在方寸之地，心神不宁，手一抖，口红涂出了唇外。

    她放下口红，正要去抽一侧的纸巾。席子钺长臂一伸，抽出一张纸巾，转过她的身体，往她嘴唇上擦。

    怀念撞上他的视线又飞快垂下眼睫，疯狂颤动的眼睫毛像是夏日雨后的蝉翼。

    纸巾被他拿着在她唇上扫过，一下下的，力道不算重，但也不轻柔。“欸……”她别过脸，小声抗议，“别把我的口红都擦完啊，等会儿要上镜。”

    “我不吃口红。”男人开口道，一如既往沉稳的声线。

    怀念一愣，才反应过来那意思，他放下纸巾，抱住她的腰，低头吻上她的唇。

    她睁大眼，下意识抓住了他的衣襟。心脏似扑通一下跌进无底的海洋里，忽上忽下，忽急忽缓，随着那浪潮起伏。

    他将她抱起来，放在盥洗台上坐着，扣住她的脑袋，更加深入用力的在她口中索取。

    隐忍已是过去。掠夺一旦开始，就像被放出闸的猛兽，再也停不下来、关不进去。

    几天不见，他想到恨不得吃了她。

    怀念无力抗拒，身不由己的随着浪潮沉浮，被卷入，被吞没……她缓缓闭上双眼，无处安放的手臂攀上男人宽阔的后背，将他抱住。

    “天……”

    “天哪……”

    “我的天……”

    一个两个三个四个……走入的人，倒抽着气看这公共洗手台上激.吻的一幕。

    但没停留三秒，被席子钺的下属客气的请出去了。

    怀念不知道这个吻持续了多久，她浑身发软，头脑发胀，嘴唇发麻，舌头痛痛的却又好似甜甜的。他时而狂风暴雨时而辗转细腻，每当她以为他要放开她时，不过是换个角度继续纠缠。

    终于，她推开了他，胸腔起伏着，大口喘气。

    他看着她艳红欲滴的唇瓣，低哑的声线带着笑意，“这样不用涂口红了。”

    怀念脸色红到了耳根，抵着他的胸口推他，“你出去，我要上厕所！”

    “我在外面等你。”席子钺见好就收，转身离去。

    怀念进了女士洗手间，虚脱般靠在单间的门板上，平复狂乱的心跳。

    不对……这太不对劲了……

    在很短的时间内，东耀大BOSS席子钺莅临电视台的消息传遍了全台。包括一些正在电视台赶通告录节目的艺人。

    “席子钺？东耀老总席子钺？那个知名企业家？”当红女星杨露听闻助理的八卦，放下正在刷的手机。

    “对！就是他！我听说东耀马上要推出针对年轻用户的机型，目前还没风声请哪个小花旦代言，你不如趁着这个机会去跟他毛遂自荐？”

    “能行吗？”杨露有些紧张。

    “不试试怎么知道？平常哪有机会接触这位。机会难得，要把握！就算刷个脸熟也好，说不定你恰好是他喜欢的类型？”

    杨露鼓起勇气，道：“好，我试试。”

    洗手间外，席子钺坐在工作人员为他搬放的椅子上。不过一会儿工夫，几个艺人闻讯而来，有装作恰好经过的，有自来熟表达钦佩的，有的单纯就是想跟他打个招呼说上一句话就满足了。

    席子钺冷淡疏离，但又不失风度。

    杨露在一旁观望，没想到席子钺这么年轻英俊，浑身成功人士的气质就像催.情的荷尔蒙。

    她暗暗给自己鼓劲，决定放手一搏，毛遂自荐。

    “席总……”杨露笑吟吟走上前，像个待人怜爱的小狗似的蹲在席子钺跟前，低低的V领露出大片风光。

    席子钺瞥她一眼。

    怀念走出洗手间，正巧看到女明星对席子钺摇尾巴的画面。

    “我是东耀的铁杆粉丝哦。我也是您的粉丝，特别崇拜您。”杨露扬起手里的手机，笑靥如花，“坚决支持国产，拥护民族企业。”

    “国产不是靠民族主义情绪崛起，靠的是品质。”怀念的声音响起。

    杨露转身，对上一个女人不悦的眼神，眉目秀丽，姿色尚可。

    这是哪个十八线，跑来拆她的台？

    杨露沉下脸，正要怼回去，怀念不再看她，转身走了。

    ……回头再找她算账！杨露回过头，正想继续巴结席子钺，却见席子钺站起了身，大步前行，走到那个女人身边，搂住她的肩。

    杨露一脸懵逼：“……”

    两人走远，经纪人急急上前，将她拉到一边，“刚刚那个是他女朋友！你当着人家正宫娘娘的面，对席总献媚，这是要搞事儿啊！”

    怀念一路沉默，席子钺陪着她回到演播厅。舞台布置得差不多了，现场观众也已就位。节目组很贴心的给席子钺准备了一个前排位置，既能看清舞台，又是摄像机的盲点。

    怀念见他坐在那儿，忍不住上前道：“你不是要开会吗？别在这里浪费时间。”

    “陪你不是浪费时间。”他看着她说，语气平静，姿态从容。

    怀念迅速收回视线，转身往台上走。

    牙齿咬着下唇，咬出了牙印，忽而又松开唇，扬起唇角，无声轻笑。

    由于席子钺观看，台里一众领导陪同观看，史无前例的豪华观众阵容，节目组每个人都是亚历山大。

    导演并不傻，迅速调整了台本和节奏。这次重录完全以怀念为中心，给她充分展示的空间，其他几位嘉宾都沦为陪衬。

    节目气氛很好，进展顺利，到了最后一个环节，是现场观众就日常穿搭问题进行提问。

    一个人起身问道：“袁雅雯，你以前是念念不忘的合伙人，后来自立门户，靠抄袭怀念的作品起家，还对念念不忘恶意打压。现在你跟怀念同台，是不是应该给她一个说法？”

    台上台下的人都被这重磅炸弹惊住。一直站在舞台最边缘被无视的袁雅雯突然成了被注目的焦点，强光灯打在她脸上，她不适的低下头，看起来就像做贼心虚的人。

    又一个人起身道：“听说你先是抢了她男朋友，接着背后捅刀子抄袭她的作品，暗中签订大笔赔钱订单，在事情暴露前拍拍屁股走的一干二净，留下个大窟窿给人家……这些破事圈子里的人都知道。”

    现场响起了观众此起彼伏的嘘声和喝倒彩。

    又一个人接过话筒，“你怎么有脸跟怀念站在一个舞台上？你不怕她打死你？”

    “你知道什么叫廉耻吗？不要脸的小三！”

    “你这样的人不配站在舞台上！滚下去！”

    台下的人一个接一个的抢过话筒骂她。

    袁雅雯脸色煞白，身体微微发着颤，脸上各种细微的表情在强光和镜头前无所遁形。她想逃下台，被身旁的嘉宾拽住，大声道：“没想到你是这种人，同行的败类！你给现场观众，给怀念一个解释！”

    主持人是个人精，袁雅雯得罪了席子钺的女人，不踩怎么行。她拿起话筒道：“节目组在邀请嘉宾时，没有深入了解其为人品质，这是我们的疏漏。中国古典文化源远流长，更是精神品质的传承……”

    不知道是谁把手里的公仔朝袁雅雯扔过去，接着，越来越多的人把手里的东西朝袁雅雯砸去。矿泉水瓶、荧光棒，饼干盒，纪念品，全都往袁雅雯身上招呼。现场混乱的主持人连话都说不下去了。

    袁雅雯忍无可忍，抱头逃窜。前排的几个女观众跑上台，堵住她的去路，拉扯着她的头发踢打她。袁雅雯尖叫着，狼狈的扑倒在地。拳打脚踢雨点般往她身上招呼。

    台里领导一直悄悄观察着席子钺的脸色。从辱骂到扔东西甚至人身攻击，早该启动应急机制，调动保安入场平息。但席子钺表情平静，他们不敢轻举妄动。

    于是，所有掌握话语权的人都在下面干坐着看现场骚动。

    上台的人越来越多，场面有些失控，席子钺方才转头道：“该管管了。”

    他站起身，快步上台，将被人群逼的不断往后退的怀念搂入怀中，抱着她下了台。

    他将她径自抱出了演播厅。怀念惊魂未定，她完全没想到会上演这么一出。虽然观众是在为她出头，可是这种方式太可怕了……

    现场骚动很快平息，袁雅雯蜷缩在地面上，紧紧抱着自己，一边发抖一边哭。主持人叫来医护人员给她看伤。

    这一场录制在喧闹中落下帷幕。

    席子钺带怀念进会议室，怀念挣着手想走，“你们谈事我待着干什么！我得回去了！”

    助理摆正大班椅，席子钺落座，顺势将怀念压在了他腿上。

    电视台的高层陆陆续续进来。怀念愈发尴尬，在席子钺怀里挣扎，低声道：“你让我出去！”

    席子钺在她耳边道：“出去可以，在外面等我。”

    “我为什么要……”

    “那就待在这里。”他牢牢握着她的腰，将她钳制在自己怀中。

    电视台的人只当没看到这一幕，各自低声谈笑。

    东耀的人极度好奇又很克制的悄悄打量着怀念。

    东耀的员工都很笃定，老大是没有Sex生活的男人。24小时超长待机，不是谈公事就是在谈公事的路上，酒肉应酬一律谢绝，想给他塞美女都塞不了。

    自从他因为一个小过失把胸大腰细大长腿的貌美哈佛女博士秘书辞退后，众人还知道，在他眼里，只有优秀和不优秀的员工，没有男人和女人的区分。

    而业界对他的共识是：严肃正派的企业家，实干型，禁欲系，酒色财气这些歪门邪道都别想往他那儿使。

    所以，这是铁树开花枯木逢春了？

    他们不近女色的老大居然跟女人腻歪起来了！

    还一点都不低调、不避讳！

    怀念知道所有人的目光明里暗里都在她身上打转，窘迫的恨不得钻进地缝里。她无奈的妥协了，“……你让我出去，我在外面等你。”

    席子钺微笑，揉了揉她的发丝，“乖。”

    他松开手，她忙不迭跑出去。

    会议正式开始，气氛转为严肃。

    怀念等在外面，拿出手机看电子书打发时间。

    导演坐在她身旁，跟她搭话，“怀念，你的综艺感很强啊，要不你就作为我们节目的常驻点评嘉宾？”

    怀念转头看他，眼里带有疑惑，“我可以吗？”

    导演又道：“其实早就想改版了，就是找不到合适的人。你对时尚很有见地，审美一流，还能现场裁剪设计，样子又有观众缘，作为常驻点评嘉宾，再适合不过了。这对你也有好处，你可以见缝插针的宣传品牌。当然了，你自己就是活广告，只要有粉丝，品牌效应不愁。”

    怀念沉默片刻后，微笑道：“那我们找个时间详谈？”

    “行！留个电话？”导演眉开眼笑。

    哪有什么早就想改版，不过是因为席子钺的关系罢了。怀念心知肚明。但她不想错过这个机会。卫视频道的时尚平台，多好的宣传途径，比那些花上千万在节目中插播的广告要有效的多。

    会议结束，席子钺率先走了出来。其他尾随的人皆是一脸轻松。看样子取得了理想的结果。

    台长说：“为了庆祝我们台跟东耀合作愉快，今晚台里请客，去洲际酒店。”

    副台长笑着说：“难得席总赏脸，莫大的荣幸。”又对导演道：“把你们节目组的人都叫过去，还有今天参加录制的，大家都辛苦了，一起放松放松。”

    席子钺拉着怀念的手离开电视台，车子在外面等待。司机拉开车门。

    怀念不肯上去，“我要回去了。你们的应酬我不想参加。”

    席子钺将她抱起来，往车里一塞，随即跨步迈入，关上车门。

    “你……”怀念还没坐稳，被席子钺抱上自己的腿。

    他搂住她，正色道：“我不会喝酒，你帮我挡挡。”

    怀念：“……”

    居然让女人给他挡酒？！

