    “小胡子，这货好像要过海，怎么办？现在处理，还是在等等？”

    “你等一下，我去去就会，该死，你们早干嘛去了。”

    “卧槽，你说起来简单，这货居无定所不算，每天都在赌档里厮混。有几次了，我们都差点被条子带走。”

    “对了，大富豪在这里，马仔和他老婆呢？”

    “有人盯着，既然没有联系，那就证明没事。”

    威廉怀特正在奇怪，这都快年底了，老李还真淡定，居然就默认了。那个啥，自己报仇不好吗，真是他喵的麻烦。

    白天莫说人，晚上莫说鬼。老话都是说死的。威廉怀特这里的碎碎念，很快就变成了他的麻烦。

    “少爷，是不是需要招呼一声。”需不需要立刻出手，小虎都没问。过了约定的时间，他们随时都会动作。

    “呵呵，小虎狮子不和野狗讲规矩吗？完全不需要，做的干净一点。如果有人不满，一起收拾掉。

    马上97年了，再做什么就不好了。至于约翰牛，我管他们去死。”

    “好的，少爷，我会亲自安排。”

    几条小杂鱼的死活，威廉怀特是不在意的。他需要传出去的是一种态度，别来找我麻烦，否则，你会死的毫无价值。

    香江的那些大佬，多少都和社团沾点边。对于这一点，威廉怀特表示理解。

    不过，你们自己玩就好。千万不要招惹到我的头上。

    派人来讲数？

    你在跟我开玩笑？

    有错就要认，挨打要立正。到了阎王爷那里，千万莫要喊冤枉。

    威廉怀特之前念叨的老李，其实很纠结。

    一方面，香江的一些风气，根本就没可能改变。有所区别的是，以前的社团简单粗暴，现在的这些，好吧，自从确定了约翰牛会离开后，很多事情都变味道了。

    就说这个张自强吧，这货本就该在赤柱待着，等他出来之后，也该是七老八十。

    可惜，现在的司法体系有些扯。自己如果用法律手段，估计解决不掉。

    这种倒霉事，你怎么确保不会有第二次。现在只是求败，以后可能还会要命。

    如果放任不管？

    唉！

    “老爷，出了一些状况。”

    “嗯，你说。”

    “Q记传出消息，邱大嘴一家都不见了。”

    老李一脸懵13，这个人，我该认识？

    “老爷，那个姓张的混蛋，就是在他手上买的喷子。”

    “嘶，这是，算了，你多留意一下。”

    “好的，老爷，我知道了。”

    老李有些头疼，香江的社团，最喜欢挂在嘴上的规矩，就是一人做事一人当。

    听起来很牛掰是吧？

    错，只不过不想连累家人而已。

    除了那些专门放数追债的家伙，一般来说，这条规矩被执行的很好。株连神马的，实在就有些过分了。

    可惜，他们的规矩，其它人好像并不在意。你们的规矩，只是你们的。

    想到了这些，老李不由汗毛倒竖。卧槽，你用不用这么凶残啊！

    这群烂仔虽然过分，可是……

    唉，也罢，你随意就好，我惹不起。

    宁让人怕，莫让人爱，威廉怀特很好的诠释了这句话的意思。

    什么？你们不知道？

    咳咳，没关系，我了解了，可是，你们还是会死。

    说起来，香江这里的大佬，实在不太了解威廉怀特。

    真以为财团之间的争斗，只是资本游戏吗？

    幼稚，这只是表面。如果没有能力守护你的财富。赚的再多也没有，取祸之道而已。

    知道吗，想当年，渡邦还往竞争对手家扔炸药呢。

    不需要负责吗？

    咳咳，只是一个司机扔的，那个啥，我们真的完全不知情。

    和牛仔比赛不讲理？

    这真的一点都不好玩，米国的历史又不长的，总共两百年光景。你去看看不就知道了。

    他们脚下的土地，本来是有主人的。然后，他们觉得，这些殖民者实在太可恨了，怎么可以奴役他人。

    于是乎，约翰牛被赶走了，荷兰人被赶走了。至于他们同情的原住民。

    咳咳，鹰酱发明了感恩节。

    你看，我们坐着五月花号登陆这片大陆，确实非常非常的苦13。然后，你们给我们提供了遮寒的衣物，提供了果腹的食物。

    可惜，我们稍微贪婪了一丢丢。这片土地，也没有办法养活那么多人。既然你们这么善良，那就去死吧！

    放心，我们一定会感念你们的恩情。

    说实话吧，发明这个节日的家伙，实在也有些恶趣味。

    反正，人类几千年的历史上，从来没有人这么干过。小胡子杀人的时候，至少需要找个借口掩饰一下。

    非但不做任何掩饰，还要当主旋律宣传。

    最为奇葩的是，在相当长的一段时间，这种宣传，居然有些相当高的认同度。

    看过西部片没有？

    与狼共舞以后，一般就不这么拍了。因为鹰酱突然发现了，这件事，应该遮掩一下才好。

    好吧，后来的味道又变了，成了背背山这种。

    毛子四分五裂之后，鹰酱成为了这个世界上，唯一的老大。喜欢他们的人很多，比如思密达和脚盆。

    脚盆缴纳了高昂的会费，成功脱亚入欧。至于思密达，鹰酱是不待见的。尼玛，除了要好处，你们难道不该支付一些费用。

    当然，恨他们的人更多，这里就不写了，否则就太水了。

    对付反对他们的人，鹰酱有四种武器。高科技和军事力量，这里就不说了。

    金融市场也不用说了，道琼斯指数的市值，比后面的一堆加起来还多。

    兔子和脚盆的GDP很厉害，两者相加，绝对有机会超越美股。可是，两家的证券市场就不行了。反正，你说什么都没用，买了就亏，买多少套多少。

    还有一种武器，就是宣传渠道了。好莱坞是，美剧也是，包括米国文化的象征，可乐薯条汉堡，这些其实都是。

    你看，鹰酱发动了宣传机器。很多人不是都喜欢看西部片吗？

    啥，你无感。

    咳咳，九零后吧？

    六零后七零后，可是看着译制片长大的。你当初看的时候，认为谁是坏人呢？

    能够把侵略和屠杀描绘成这个样子，咳咳，不得不说，当时的电影人，真的没啥节操。

    这个世界的规矩，其实很简单。强者为尊而已。能够通过合理的手段赚钱，这当然非常不错。如果不行，那就抢呗！

    自己基因里的缺陷，建立这个国家人早就知道。所以，他们搞出了反托拉斯法案，所以，他们反对种族歧视。所以，他们不搞什么福利社会。

    这可不是什么好心眼，如果一直抢，早晚会被抢光的。

    自己生产的剩余价值，如果都便宜了强盗。你琢磨一下就知道了，还有什么人会去生产。

