    不过，节目组没有给徐逸任何回应，只是信号灯表明安暖还是安全的，没有受到伤害。

    除了相信，徐逸没有别的选择。

    出去寻找？

    那更不稳妥，先别说他不知道安暖探索的方向，就算是知道了，也未必能够找到安暖。

    毕竟，有没有什么定位设备。

    想要在丛林里找人，那得组织大量的人手，进行地毯式的搜索才可以。

    为了缓解担心，徐逸干脆把巨人蜈蚣从水里捞出来。

    他找到了一块非常平整的石头，而且质地十分的坚硬，面积也有近一个平方，很适合当厨房的操作台。

    把巨人蜈蚣放入沸腾的水里煮了十分钟之后，徐逸把它取出，放在石板台上面。

    剥掉它的外壳，然后用剁骨刀将把它切成片。

    “切了片之后，看起来就没有那么恶心人了，是吧。”徐逸拿起一片蜈蚣肉，对着镜头展示了一下。

    徐逸切的也不是很薄，毕竟是用来煎炸的，还是需要厚一点的。

    “这个肉看起来和蝎肉还是有那么一点像的，但是肌肉纤维要比蝎肉要粗一点。别说，真的有点接近于鸡肉的感觉。”

    把所有的肉都切片之后，徐逸就把壳扔到火堆里烧掉。

    接着，他弄了一些油出来，准备把这些肉片中其中一部分拿来抄一抄，一部分拿来煎一煎，剩下的一些油炸一下。

    食材单一，但是烹饪的手法可以不同啊，给人的口感也会不同，也会显得丰富一些。

    “逸哥，我回来了。”

    突然，安暖的声音从远处响了起来。

    听到这个声音，徐逸心里顿时踏实了不少。

    “回来的很刚好，可以吃晚饭了。”徐逸回应了一句，然后继续翻炒锅里的那些蜈蚣肉片。

    还没有看到安暖的时候，肉片就出锅了，倒在之前装过炸鱼的藤盘里。

    然后，徐逸清洗了一下锅。

    这口奶锅是不沾锅，所以随便清洗一下就可以了，还是很方便的。

    再次下油，等到油热了之后，徐逸用筷子夹了蜈蚣肉片下锅。

    放入锅里，就传来了‘滋滋滋’的声响，很快就有一股香味飘散开来。

    煎过之后，表层有些金黄，看着就特别的诱人。

    “哇，太香了，逸哥你在煮什么东西啊。”安暖还没有走到石屋，就闻到了香味。

    所以，老远的就问了一句。

    “油煎蜈蚣肉片，香吧，我觉得应该很好吃。”徐逸并没有放什么调味料，昨天用来炸鱼的那些油就很有味道了。

    用那些油来煎，徐逸觉得应该也会入味。

    安暖虽然猜到了，但是从徐逸的口里确认之后，她还是有些意外的。

    因为，太香了，大大超过她的预想。

    也许，是因为眼镜王蛇留下的阴影还在。

    起初的时候，安暖觉得眼镜王蛇的肉应该非常美味的。

    结果，她吃了一口就吐了。

    闻着香味，安暖走路的速度都快了一些，很快就出现在了徐逸的视线范围之内。

    “逸哥，我今天挖到木薯了，最少都有五六斤的。我还挖到了山莴苣，它们的叶子可嫩了，晚上可以炒一盘来吃。”

    还没有走到徐逸的身边，安暖就把自己今天的劳动成果汇报完了。

    “收获这么多，那你今天肯定辛苦了，感觉洗个手，然后来吃饭。”徐逸把最后一批要煎的蜈蚣肉片下锅。

    “不辛苦，我也没跑多远，是运气比较好。”安暖冲着徐逸嘿嘿一笑，然后就在自己挖的泉水坑那边停了下来。

    然后，她拿出了山莴苣。

    她准备把这些山莴苣清洗干净，然后交给徐逸来炒。

    她自己的厨艺是不太够，担心炒出来的山莴苣不好吃。

    以前还要担心徐逸的女朋友生气和误会之类的，现在知道徐逸没有女朋友，也和自己的一样单身，安暖就没有这方面的顾虑了。

    很多事情，就可以放开手脚一些。

    毕竟这里是荒野求生，有些时候总是免不了会有一些肢体上的接触。

    “真的好香啊，逸哥，我可以品尝一片吗？”安暖拿着山莴苣的叶子到了徐逸的身边，不由的就徐逸煎好的蜈蚣肉片给吸引了。

    “当然可以了，我们现在就可以吃晚饭了。”徐逸微笑着说道。

    安暖拿起石台上的筷子，夹起了一片蜈蚣肉片。

    咬了一口，外脆里嫩，煎的非常到位。

    “嗯，真的好吃，真的好像鸡肉味，那个大佬没有骗人，真的超级像鸡肉。不管是口感还是味道，真的很像。”安暖吃了一片不够，又夹了一片。

    一片接着一片，完全停不下来。

    “比鸡肉好吃，期初的觉得和鸡肉是一样的，但是越越香。逸哥，你快来吃吧。”安暖一说，一边继续夹肉片。

    锅里发出‘滋滋滋’的声响，徐逸已经把安暖洗好的山莴苣下锅了，并且开始用筷子翻炒。

    “没事，你先吃，我这莴苣马上就抄好了，你拿饭盒来装。”徐逸并不着急，那些蜈蚣肉片还是挺多的，安暖也不可能把它们吃完。

    安暖立马拿出自己的餐盒，夹了一块肉片走到了徐逸的旁边。

    “逸哥，你尝尝，真的特别好吃。”说着，安暖就把肉片递到了徐逸的嘴边。

    徐逸没有犹豫，直接就吃了。

    犹豫了，两个人就容易尴尬。

    这一点，徐逸还是拎得清的。

    “嗯，确实和鸡肉的味道很接近啊。好吃，没有蝎肉那么惊人，但是已经算是非常美味了。”徐逸不由的评价了一句。

    也难怪，安暖会停不下来。

    饿着肚子的时候，吃到非常美味的食物，没有几个人能够停下来。

    吃完肉之后，徐逸往安暖的碗里夹了一大半的山莴苣，接着把另一半装到自己的饭盒里。

    搞定之后，徐逸去吧锅再次清洗了一下，重新放回到小石灶上面。

    添了一些柴火，徐逸拿起了饭盒，尝了一口山莴苣。

    山莴苣的味道还是很不错的，被这种带着蝎壳独有味道的鼬獾油炒过之后变得特别的香。

    “这个口感有点像是空心菜，但是味道很特别，蛮好吃的。”徐逸吃完之后，给出了一个评价。

    “晚上不仅有比鸡肉还好吃的蜈蚣肉，还有味道不输空心菜的山莴苣，真的太幸福了。对了，一会还得把木薯放到水潭里浸漂。这样，我们明天就可以吃木薯了，不用为明天的食物担心了。”

    不用明天的食物发愁，确实算的上一件值得开心的事情。

    每天想要明天不知道有什么东西可以吃，还是很焦虑的。

