    那边刚看过大夫的定远侯世子秦旭然，发现身上虽疼，但是竟然丝毫不影响行动。

    尤其是知道楚昕元和沐清瑜居然还在，而且还要拿回什么嫁妆，他就觉得愤怒了。天下哪有女儿家出嫁争父母嫁妆的，不要脸，太不要脸了！

    他身为沐家的女婿，此时当然是要坚定地站在沐家这边，梁王又如何？这笔账他记着呢。以后的定远侯府和梁王不死不休。

    当然，更多的是秦旭然从没这么丢过脸，在哪里丢的脸，就得在哪里找回来。

    现在大皇子表哥在这里，他更要出现了。

    他这边摩拳擦掌，气势汹汹般要去为沐明远壮声势，沐蔓琪很高兴。沐清瑜那贱婢太不要脸，竟然还要嫁妆，府里的财产都是她和弟弟的，当然不能给沐清瑜，何况旭哥哥都去了，她自然要一起去。

    秦旭然一见到楚成邺，就哭道：“敬王殿下，你要为我做主啊！”

    他锦衣华府，走路步步生风，干嚎的声音最大，可是在场的人却都觉得很古怪。

    楚成邺打量一眼他，又看看沐明远，刚才沐明远说秦旭然被打，这也不像被打了的样子啊！

    沐明远一看就明白了，不禁看向楚昕元，楚昕元和沐清瑜并肩而立，脸上还带着淡淡的笑意。而那边岳西的嘴角翘起，翘得高高的。

    他又不傻，自家主子说只要留口气，那是吓秦旭然呢。若他真的只留一口气，把人给打坏了，那不是给自家主子添乱吗？所以虽然拳打脚踢，用的都是巧劲。底下没内伤，外面也看不出多明显的痕迹。尤其是他露在外面的地方，脸呀，手呀什么的，更是碰都没碰。

    秦旭然一嚎，就觉得身子隐隐作痛，疼得他假嚎变成了真嚎。但是众人的眼神却又让他又气又恼，他原本想把自己整得凄惨一点，但实在整不出来。

    楚成邺道：“你怎么了？”

    “殿下，梁王殿下纵使护卫欺我呀，他当着那么多人的面，让他的护卫把我打得死去活来！”他泪流满面的样子，着实凄惨，可是一张脸干干净净的，身上的衣服也喜气洋洋的，着实无法让人共情。

    哪怕之前看见他挨揍的人，看他这样子，也觉得梁王的护卫还是有分寸的，人也没受伤嘛。

    之前尚觉得梁王夫妻咄咄逼人，但自沐明远含糊其词，孔宜佳吝啬刻薄，表面大方清点原配嫁妆，拿出的东西却与原册大相迥异，吃相难看，此时，就算有人坚定地站在沐明远这边，也没有说话。

    楚昕元淡然一哂：“秦世子不但移情很快，推卸责任一流，这倒打一耙的本事竟更胜一筹，佩服佩服！”

    秦旭然还想说话，楚成邺道：“本王知道你现在的心情，不过现在不是说这件事的时候。”说着，看了他一眼。

    秦旭然明白了，这眼神，是君子报仇十年不晚的意思。当着这么多人的面，皇子表哥也是要有所顾忌的，但是过了今天，这个仇，一定会千百倍报回来。

    楚昕元，沐清瑜，他们死定了！

