    “实在抱歉，看来州牧今日是真的不在，不若先去司馆衙门暂时歇息一下，二位来此也是风尘仆仆，等明日再来拜见也不迟。”捕头语气里带着一丝不好意思。

    他们被拦在了州牧府外，通报后得到了这么个结果。

    陈希夷倒是无所谓：“也好，不知丁大人怎么想？”

    丁宣神色阴沉，他是没想到居然会是这样子，本来是想要发作的，可很快就惊醒了起来，如今他们在这州府之城里头，看似正常但实际上却一点也不正常，还是得小心谨慎一点才好，否则要是犯了什么事，恐怕是得不了好。

    “罢了，便听王大人的，先去司馆衙门暂时休息一番。”

    司馆衙门，便是接待外来官吏的一处会馆，外来官吏不可能说真的来了就走，毕竟得休息一番吧。

    这让这些官吏去住客栈或者是酒楼，那岂不是显得本地很没规矩，连外来的同僚都接待不起？

    那以后走出去风评可都不好了，难免被打上抠门小气之类的标签。

    除非说两者真的不合，要不然外来入城办事的官吏都会住在司馆衙门的，不过也不是那么好住，一般来说都是要走程序验证身份，这倒不是什么大问题。

    陈希夷身上的证件非常齐全，估计也是太守为了堵住朝廷的嘴，以免被抓住痛脚。

    至于丁宣听到这程序后，神色变的更加的阴沉了起来，似乎是非常不满对方检查的这种行为，不过却也忍了。

    看到对方这模样，陈希夷就忍不住想笑，幸好他受过专业训练，一般情况下是不会笑的，除非他忍不住。

    很快就顺利入住，俩人是一人一间，还安排了热腾腾的酒菜，不得不说这走朝廷账的面子工程效率是相当的快，而且还不怕花钱。

    不过陈希夷没有立刻吃饭，而是趁着这个时间把没有点满的武学全都点满，他虽然一直在跟丁宣扯淡，但他也知道一件事，这城里头可是一点都不带平静的。

    他旁敲侧击的跟这司馆衙门的人打听了一些事情，比如说出城或者是城外商贩之类的事情，对方也是尽可能的回答了他，给出的答案是很正常。

    可这一点也不正常，且不提整座城都被这古器天魔棺给拖入洞天之中，单单这城门口的鬼物汇聚就足以说明这些问题了，入口都被堵了，你们还说正常？

    咚咚咚~

    正在适应自身暴涨实力的陈希夷听见了门外的敲门声，不要猜都知道是谁，绝对是丁宣。

    “请进。”陈希夷随意的说了一句，而后将自己的气息全都压制下去，看起来就跟之前没有什么变化。

    推门而进的果然是丁宣，只是脸色更阴沉了，进来后他把门关上，而后这才说道：“王大人，恐怕事情有变，这天魔棺绝对在州牧府里，否则的话这州牧绝对不可能不见我。”

    “所以丁大人是怎么想的？”陈希夷知道，这小子又要憋着什么坏事了。

    “今晚你同我一起潜入州牧府一探究竟，若是能够找到天魔棺，我保你高官厚禄，一辈子衣食无忧。”丁宣此时也顾不得太多了，直接以命令的口吻下令。

    “啧~丁大人这话真有趣，潜入州牧府一探究竟我能理解，不过高官厚禄什么的还是算了，你我是同级，都是巡检，哪来的什么衣食无忧。”陈希夷故意装傻，语气里带着不屑。

    这让丁宣原本就难看的脸色更加难看了，如果不是自己伪装并且忌惮对方的实力，当场估计就得爆发出来。

    “好，我明白了，是我言语有误，既然王大人应下了，夜里我来找王大人。”丁宣说完，便转身离开了。

    这让陈希夷颇有些哭笑不得，这人的想法还真是有趣，求人都高高在上的，不过想到对方可能是屈尊伪装后，也就释然了，就看看这小子要干什么，以他现在三十五套圆满级的下品武学谁都不怵。

    换做是在城外，他都敢直接莽进城了，而不是担心出不来。

    ‘正好，今晚顺便去把府衙里剩余武学全都拿到手。’陈希夷的想法很简单，现在嘛，他缺的是武学而不是能量点。

    而这州府里头，中品和上品武学没有，但下品武学嘛，那肯定是多的是了。

    他要加点加出一片天来。

    就算是丁宣没有来邀请他，他也准备去夜探一下这州府衙门。

    ‘等武学到手了，就送这位丁大人上路好了。’陈希夷虽然觉得恶心这位很好玩，特别是对方那看见自己出风头而他沦为配角时那种吃了苍蝇的恶心感的时候，他也是第一次见到这种心胸的人。

    说心胸大吧，也不大，这无论是风光还是鳌头都得是他，否则就会生气。

    可要说这心胸小，却也不小，真的能忍，并没有爆发出来，当然，这可能是因为不在主场的缘故吧。

    换个意思就是实力太弱了，支撑不去他小心眼。

    陈希夷他也小心眼啊，但他有实力，谁敢得罪他的话，他能当场让他知道什么叫做小人报仇从早到晚。

    也就是有所求才会忍着，否则就那难看的脸色，肯定是不会迁就着陈希夷了。

    “混账东西，我堂堂大离三皇子，区区一个无脑莽夫也敢质疑我，等我拿到了天魔棺杀了我那废物哥哥，到时候夷灭你九族，不，十族。”丁宣咬着牙说道。

    发泄了一番之后，总算是冷静了下来，而后这才开始自言自语：“我那废物太子哥哥真以为修炼了上古联朝的上品武学灵能冥想法大成就能稳住你的位置？不过是一贱种罢了，唯有继承了圣灵之血的我才是大离王朝的继承人。”

    “圣灵之血再加上联朝上品武学灵能冥想法以及传说之中的天魔棺，长生不老，不死不灭以及掌握万物的力量。”

    丁宣的脸上出现了狰狞扭曲的模样：“你不过是快了一步，真以为你凑齐了天魔棺的所有碎片不成，呵，只要今晚利用那无脑莽夫进了州牧府，看你还能躲到哪里去。”

    看着手上一块只有米粒大的黑色木头碎屑，丁宣心里那叫一个快意。

    天魔棺确实是凑齐了，或者说是在运送到宛州之前，确实是齐全的，可丁宣靠着自己手下控制的灵血奴偷偷的取下了一小块，虽然不多，但不完整就是不完整，等对方想要融合天魔棺的时候，会因为这一不完整而被反噬。

    那到时候就是他渔翁得利的时候了。

    一想到太子因此反噬而死，丁宣的心里头那叫一个畅快。

    “我才是最强的，整个天下就应该作为我的奴仆。”感受着体内不断沸腾的圣灵之血，那种强大的力量让他沉醉，只是很快他就醒来了，不为别的，就因为他想到了陈希夷那高大的身体和实力。

    这全方位的碾压了他，这让他那叫一个嫉妒：“哼，区区一个贱种，将几本不入流的武学修炼到这种地步也算是不错了，等我以灵能冥想法融合天魔棺后将其制作为灵血奴，到时候好生折磨一番，让他后悔对我的不敬。”

    皇室里大部分的人都会修炼这唯一一本上品武学，也是上古联朝的神功，只是大成者并不多，有些人甚至连灵气都无法感知到，更别说入门了。

    而大成之后，便需要融合一件古器，古器越强获得的力量也就越强，所以这兄弟俩就盯上了传说之中的天魔棺，想来一波狠的。

    别说，还真就被凑齐了，而之所以要选择在宛州的州府所在，也很简单，当初此地便是上古联朝时期，圣人诛杀天地二魔之处。

    所以灵气比较浓郁，成功率比较高一点。

    大成之后融合古器也是有风险的，一个不小心很可能就会被古器同化为怪物，也就是说想要当皇帝，第一件事就是把这上品武学给修炼至大成并且成功融合古器，否则的话再优秀也没有用。

    一旦融合古器之后，经过一段时间的适应，力敌千军都只是小问题。

    因此哪怕是大离王朝再糜烂，遍地是狼烟这些个在位的皇帝都不怕，直接一骑当千杀过去，杀到不敢造反为止。

    “呼~这圣灵之血副作用越来越严重了，现在已经开始影响我的意识了，难怪我母族那一脉的人全都死了，就这脑子，不死也没个好下场。”恢复理智后，丁宣颇有些心有余悸，他刚才的情绪完全控制不住。

    随着年岁的增长，体内来自母族的圣灵之血越来越强大了，这导致他变的喜怒无常，作为一名皇子，经历过政治教育以及官场上的各种摸爬滚打，自然不可能是这种无脑的人物了，特别是要夺嫡等等，总不能真的残暴不堪吧。

    王莽谦恭未篡时，这不得表现出一个礼贤下士的模样。

    他的母亲出身自一个名为圣灵族的特殊人群，可惜到如今只剩下他一个人了，其他的圣灵族都因为不知天高地厚而死，这也牵连到了他，好在他手腕了得，硬是从牵连之中脱身出来。

    可惜，圣灵之血的复苏完全打乱了他的计划，使得他性情大变，甚至都无法压制了，所以这也只能想办法提前动手了。

    丁宣的想法很简单，那就是只要变的够强，性情残暴反复无常也无所谓，毕竟这圣灵之血是实打实给予他力量，圣灵之血加上天魔棺这件古器融合之后，完全可以保证自己日后成为一个暴君也能够坐安稳这个皇位。

    真要让他舍弃圣灵之血他也不干，这圣灵之血可不仅能够给予他实力方面的变强，还能够让他延寿百年，加上天魔棺，他都想做永世的皇帝了。

    随着沉浸，圣灵之血的反噬再一次袭来，这也是丁宣故意为之，为了避免接下来圣灵之血坏事，还不如先释放一波后出现平静期。

    不知不觉间，天色也逐渐暗淡了下来，原本的城市展现出了另一面来，与生者世界截然不同的鬼物世界正在一点点覆盖整座城市。

    而这些丁宣却一点都不知道，反而是不断的抒发着心里各种嫉妒、怨恨等情绪出来，以此来准备今晚的行动。

    另一边，陈希夷却发觉了不对劲，打开窗户注目着那即将下山的太阳。

