    “结果如何？”

    邵峰走到小青身边，脑海中却消化着杨戬的话语。

    远古神明……到底和人族之中有何仇恨？甚至不惜让蚩尤与纣王这等人物战天伐神，他想了很多，也问了小灵，却没有丝毫收获。

    “天地物流这番罪名是坐牢了，更何况，远古神明出现，三界物流更加逃不了干系。”小青回头，带着一丝讥讽的笑容：“不过九州总盟还是老样子，踢皮球，言说九州总盟的高层都在与秦皇谈判，就算天地物流犯下重罪他们也不好处理。”

    “不好处理？”邵峰眉头紧锁，杨家死了这么多人，要是不是他出现。包括杨戬在内的所有杨家族人恐怕都要陨落。

    即便如此，九州总盟也不愿意去管？

    “哼！”小青有些不屑的撇撇嘴，“他们只是不愿意得罪远古神明罢了，一向如此。”

    她似乎也对九州总盟意见不小，不过这又如何？

    “等到九州总盟的高层回来，恐怕天地物流该走的人都走了。最后哪怕是九州总盟追责，天地物流推来几个替死鬼，道歉一声几乎就没有事情了。”白素贞也有些无奈。

    宙斯依旧是那副面孔，对于天地物流的事情并不放在心上。

    “罢了，此事本就是顺手为之，也出不了多少的力气。”赤脚大仙摸着自己圆滚滚的肚子，笑道：“何必因为这点事情忧愁？”

    邵峰看了不远处正在抚慰杨家的金宝道人一眼，眼中不禁微微露出一抹冷色。

    “既然如此，九州不愿意出手，便由我们代劳好了。”邵峰露出一丝笑容，有些冰冷。

    “我们代劳？”众人有些疑惑。

    “正好我们在秦皇虚界内根基薄弱，只有一个分部。九州域还有八域的分部，再加上天地物流位于秦皇虚界的总部。”邵峰笑了下，意有所指：“若是这些归我们三界物流……”

    小青蛇眸一亮，道：“你是说，我们去灭了他们天地物流，然后抢来的地盘由我们来接手？”

    白素贞等人也有些动容，如此的话，她们相当于将天地物流彻底的轰出了秦皇虚界，这对于她们可是一件好事。

    “当然不是！”邵峰眼眸望向金宝道人身边那圆滑的老者，低声笑道：“我们只是替九州总盟清理，反正罪名落实，既然九州总盟不愿去动，便由我们大发慈悲吧。”

    “邵峰，你这性格我实在是太喜欢了。”小青阴阴的笑了笑，一双蛇眸光芒大作。

    白素贞微微摇头，叹息一声，却也没有反对。

    至于赤脚大仙更是大笑数声，连宙斯也不由得点头。

    此法，甚妙也。

    片刻后，在晋州许多人惊骇的目光中，六道虹光腾空起，直奔晋州的某处。

    反倒是那九州高层内的苍发老者，一双眼眸带着惋叹与惊愕。

    “天地物流……唉！”他摇了摇头，将杨家的事情处理好后。

    晋州域，天地物流分部。

    一道人影正在吆喝着，周围不少神禽异兽，还有一些修士。

    此人正是申云，自从被夺了逸州分部后，他便被派遣到晋州这边来，依旧是地使的位置。

    “快点，这里是紫山关的！”

    “这里是寒玉关！”

    “还有这件……”

    申云环视着四周，不断的喝到，耍着自己地使的威风。

    其余人虽有微词，却也不敢反抗。

    陡然间，天穹中虹光落下，申云顿时感觉到，连忙抬头望去。

    “是你？”

    申云大为惊异，旋即他的脸色便阴沉下来。

    他第一眼就注意到了曾在他手中抢夺走分部的邵峰，不过看上天穹上足有六人，他一时间不由得露出一抹冷笑。

    “刚好我还想如何去找你们的麻烦，没想到你居然敢亲自找上门来！”申云不由得沉笑数声。

    在九州域，晋州分部内足有五名成道境的强者镇压于此。甚至相邻不远处便是西州域，那里还有三名成道境强者镇压，邵峰凌空而来，哪怕是找麻烦，在申云眼中也不过是送死罢了。

    “咦？”

    邵峰也惊疑一声，不由得笑了。他也没想到，这申云居然也会在晋州域。

    “还真是巧啊！”

    念头刚起，申云便腾空而起，尤其是在分部的楼宇深处，五道的恐怖威压升起，五名成道境强者瞬间腾空，带着一缕杀机。

    “邵峰，你们三界的人居然还敢来找麻烦？”

    有五名成道境的在背后支撑，申云一下子硬气起来。

    “你们认识？”小青在一旁问道。

    “逸州分部就是从他和另一名成道境手里抢来的。”邵峰笑道。

    “那另一名成道境的修士也在这里？”

    “没有，死了！”邵峰淡笑一声，却让小青等人不由得多看了他一眼。

    “你们三界的人到底何事来此？”

    五名成道境的修士，其中一人紧皱着眉头，他似乎露出一丝忌惮。是对于小青等人的，他们虽察觉不到小青等人的实力，却能通过直觉察觉到危机。

    “靠你们了！”

    邵峰淡淡一笑，道：“横推天地物流，将他们尽数赶走，想必你们也有些迫不及待了吧！”

    “哈哈，我早就看这群家伙不爽了”

    小青的蛇瞳在闪烁着，不见她动作，天穹之上无尽的霞云腾起，一道道妖云肆虐于天穹之上，惹得晋州众生仰望。

    “不好！是成道高阶的大妖！”

    五名成道境修士神色骤变，充满了骇然。

    就连申云的笑容也僵住了，他身躯都在颤抖，感受到了天穹那那股足以毁天灭地的妖威。

    “裂！”

    天穹一声巨响，霞云从两侧散开，一条如山脉般的青色蛇尾冲出，隆隆落下。

    砰！

    一声剧烈的砸向，那五名成道境强者又岂能拦得住小青的蟒尾。眨眼间便被骨断筋折，不知吐出多少口鲜血。

    反倒是申云安然无恙，小青对于这名连成道境都还未入的修士根本不放在眼中。

    “注意点，别损了我们的分部！”

    邵峰在一旁提醒着，露出一抹淡淡的笑容。

    “我知道！”

    小青还在原地站着，依旧是原本的模样，妖瞳内散发着慑人的光芒。

    “你们的分部……”

    申云颤抖着，一双眼眸落在众人的身上。

    “你们怎么敢……难道就不怕九州总盟降罪么？”申云声音在颤栗，充满力量惊恐。

    “九州总盟？”邵峰淡淡一笑，没有回答。

    白素贞也施展神通，轻轻一挥手掌，天穹上突然探出百丈高的白色蟒首，鳞片在霞光的照耀下异常神圣，甚至妖力都不再诡谲荒莽，反而充斥着一股神圣浩然的气息。

    邵峰望着这巨大的蟒首，不由得瞳孔微缩。

    只见这巨大的蟒首开始生出淡淡的龙须，头颅上有两截断角，两双巨大如若金阳的眸子已经不能称之为蛇眸，若是要形容的话，更似于龙睛。

    蛟龙！

    邵峰心头一颤，只见那白色蛟龙龙口一张，天地物流分部内的所有生灵都不由的惊恐嚎叫，瞬间被吞入蛟龙之口中。

    “我将其先收押，交由玄月真君来处置吧。”白素贞淡笑，柔弱的声音让人丝毫无法将她与那足以吞江饮河的白色蛟龙联系在一起。

