    听着这话，众人摇了摇头，其中一人道：“他也只跟我们说会带几个朋友一起去，也没多说其他，不过，我想，古老为人沉稳，能让他带来的人，应该也不会差到哪去，说不定还会助我们一臂之力。”

    “嗯，我也是这么想的。”另一人也点了点头说着，又问：“对了，他们到现在还没到吗？”

    众人相视一眼，目光不约而同的朝坐在主位的城主看去：“姜兄，他们有没说几时到？”

    “呵呵。”姜城主抚着胡子笑了笑，道：“前两天我听老古说，会在今天到，这会就算还没进城，也离不远了吧！”

    闻言，众人点了点头：“那就好。”

    正说着，管家便快步而来禀报着：“城主，古城主到了。”

    “哦？”姜城主呵呵一笑，对众人道：“你们看看，这一说人就到，快请快请。”

    外面，古城主与凤九一同往大堂而来，还没进里面，就听到了堂中的笑声，两人迈步进去，城主拱手对众人笑了笑：“诸位，我来晚了，让你们久等了。”

    然，众人的目光却被旁边一袭红衣怀里抱着白色小狐狸的凤九所吸引。这些元婴修士，也算见过不少的美人了，却从没见过像眼前这位这样，美得这样惊心动魄，耀眼夺目的，一时间，众人眼中都浮现了惊艳之色，其中，那名唤平之的元婴修士更为最。

    众人只见她一袭红衣，耀眼夺目，倾城绝美的容颜让他们找不到更好的词语来形容，只知道，随着她的走进，满堂生辉。

    她神色淡然，清眸淡漠，唇边带着淡淡的笑意，神色慵懒而随意，她怀里抱着一只雪白的小狐狸，整个人就静静的站在那里，演绎着什么叫风华绝代。

    看着她，厅中的众人不由自主的站了起来。

    因为，她身上有着一股由里散发而出的尊华气息，一股神秘莫测的气息，让人在她的面前不敢摆半分架子。

    “老古，这位是……”众人看向古城主，想让他来介绍一下。

    “呵呵呵，这位就是我跟你们说的朋友，她姓凤，我唤她凤姑娘。”古城主笑了笑，道：“还有几位在后面被一些事情耽搁了，稍后一些会到。”

    对于众人惊艳的神色，古城主也是理解的，毕竟，初见她时，他也是如他们一般。不过，相信以他这些老友的目光，自是看得出，这凤姑娘的不简单，因此，他也不必多说什么。

    “原来是凤姑娘。”那位叫平之的中年修士笑了笑，拱手道：“凤姑娘，我是阮平之。”

    凤九微微点头，回以一笑。

    “我来介绍吧！”古城主笑了笑，对凤九道：“这位是无垠城的城主姜恒林，这位是雷耀，这位是……”

    古城主一一为凤九介绍着，凤九也一一回以微笑，待他介绍完后，凤九才客气的道：“路上听古城主说起过诸位，知道诸位都是响当当的人物，此去麒麟山，给诸位添麻烦了。”