    第366章师尊在上（18）

    穆沉?

    从南星嘴里听到这个名字，连茶心头一紧，神色微变……

    仙师是在关心穆沉吗？

    他暗中观察连茶的时候，连茶正和穆沉在一起，穆沉明显喜欢连茶，两个人不清不楚的，都不是真心对仙师的，怎么值得仙师如此用心对待！

    他一直奇怪，仙师为何对他如此生疏，现在想来，也许是仙师知道了穆沉喜欢连茶，吃醋了？所以才不高兴的吗？

    想到这里，他眸光微暗……

    穆沉到底有什么值得仙师喜欢的！

    他抿了抿唇，不愿意相信这个猜测……

    南星见他不说话，重复了一遍，“有去找过吗?”

    她又添了一句，“不想说也没事。”毕竟小绿茶一直是表面一套背后一套。

    连茶回过神来，见她神色冷淡，忙摇摇头，答道:“没有，弟子没有不想说的意思。”

    “只是……”

    他顿了顿，欲言又止，仙师会不高兴吗？

    南星不明，“只是什么？”

    连茶抬眸看着她，“只是弟子拿完东西，有碰见师弟……”

    他补充道:“弟子要陪伴师尊，怎么会主动去找师弟呢。”他说的是实话。

    南星又仔细问道:“那……你就没有和他聊点什么?”

    仙师之前和他都不怎么说话，可以说是惜字如金了，可是一说到穆沉，就一个问题接着一个问题……

    他心里闷堵的很，还有一种说不出的情绪，像是嫉妒，让他恨不得把穆沉剥皮抽筋碎尸万段！

    这情绪来得又猛又烈，他深深压抑住，不能这样，仙师说过，要做一个好孩子，他不能让仙师讨厌，他要听话，要乖乖的，这样才能永远待在仙师身边。

    但穆沉……是绝对不能和仙师在一起的！他若真喜欢仙师，又怎么会和连茶拉拉扯扯，还让仙师背负骂名，他不配！

    心思流转间，他已经有了打算，轻声道：“当时弟子急着回来，并没有搭理他。”

    他回来的速度挺快的，大概也没时间和穆沉告状，对于他这个回答，南星信了个七八分。

    【毛血旺好次:卧槽！这不可能！小绿茶竟然没有告状?】

    【毛血旺好次打赏星币5000。备注:主播去买着吃吧，我先哭会儿。】

    【一杯柠檬汁打赏星币10000。备注:上面那个真小气！】

    【紫竹仙子打赏星币30000。备注:难得啊，这小绿茶真让我意外。】

    ……

    收到这么多打赏，233没有像往常一样兴奋，它鬼叫着：“完了完了！上级应该不会发现吧？应该吧呜呜呜……”这小绿茶怎么不按照剧情套路走啊！

    南星眼里闪过些微笑意，想不到啊，这小绿茶竟然还给她赚了些小钱钱。

    正好被连茶察觉，他一愣，心里更加难受……

    他闷闷叫她：“师尊。”

    “嗯？怎么了？”因为小钱钱，南星对他的态度终于好了一点。

    但他不知道，他只觉得还是因为穆沉……

    他眸光闪了闪，似闲聊一般和她说道：“师尊，弟子之前有见师弟受伤了……”

    因为那个伤，连茶和穆沉腻腻歪歪，他在暗处看着，后面还给穆沉上药，都快被恶心死了。

    听他说这个，南星只觉得小绿茶恐怕又要来事了，果然安分不了多久。

    “我伤的，怎么了？”

    她语气微冷，连茶连忙道：“没有，弟子只是在想……”

    他皱了皱眉头有些生气，替她打抱不平，“为什么师弟总是要惹师尊不高兴，师尊这么好，师弟却一点都不懂事不听话，都不知道心疼师尊，真是白长这么大了，还不如养条狗懂事温顺！”

    南星有些惊讶，连茶认真看着她，继续道：“若是下次师弟再惹师尊不高兴了，请师尊别自己动手，手会疼的，让弟子来教训他就可以了。”

    他绝不会像师尊这样手软的……

    正在列出搬空了的膳房需要物品的穆·不如狗·沉突然感觉背后一凉，打了个喷嚏，扯的胸口都隐隐痛了一下……

    他奇怪的揉了揉胸口，上次被玉佩伤的已经好了啊，怎么又开始发疼了，他深吸了口气，又没感觉了，是错觉吗？

    南星：？？？

    是她听错了吗，小绿茶怎么在她面前说起渣男主来了？还说要替她教训他？作为一个合格的绿茶，不应该明里暗里的恶心她吗？

    连茶睫毛轻颤，看向她的眼神温柔的不像话，又隐隐含着敬慕，他大着胆子靠近了一点，轻声道：“弟子不会像师弟那样不懂事，弟子比他听话多了，会心疼师尊，弟子来这里，就是为了找师尊的。”

    南星愣了愣，这话她不是没听连茶说过，可是……

    之前小绿茶并没有说过一句穆沉的不是，也没有现在这样认真。

    “师尊。”他看了看两人又触碰到一起的衣裙，心头一动，心情也好了许多，坚定道：“不管师尊在哪里，弟子都会一直陪伴着师尊的。”

    除非，她不要他了……

    光是想想，他都觉得心痛难忍。

    不会的！

    南星有点懵，小绿茶这一套操作下来，给她差点整不会了。

    是茶言茶语没错，但是……针对的对象好像不太对吧？

    233：“主播！清醒！光说的好听有什么用！小绿茶在渣男主面前没少说你呢！稳住稳住！想想小绿茶剧情里有多坏！”

    南星当然知道，只是她总觉得不太对劲，她现在倒宁愿小绿茶针对她了，起码不像现在，她都不知道他到底想要做什么……

    她回忆着剧情，觉得自己是不是心太软了？才相处多久，有一瞬间，她竟然觉得小绿茶是真心把她当师尊的。

    剧情里，连茶可是心机深沉，恶心人都是小问题，重要的是，她杀了掌门师兄，还联合灵云派吞并了天玄宗！

    “师尊？”

    南星把一旁放着的灵果递给他，她之前只吃了一个。

    连茶拿着雪白的灵果，眨眨眼睛，有些不明白。

    南星挥了挥手，开始赶人，“你回去吧，为师累了。”

    连茶抿紧唇角，他好像又惹师尊生气了……

    “弟子遵命。”他神色黯然，听话的出去了。

    ?  ?连茶:师弟怎么那么不懂事呀，不像我，我只会心疼师尊……

    ?  

    ????  

    (本章完)

