    

    第259章无意间看到的

    梁俊豪的话音刚落，众人的脸色就是不由得一沉。

    交易会定在晚八点开始，现在都已经晚八点多了，玄医传人竟然才出门，这也太不把在场的江湖同道们放在眼中了吧。

    “玄医传人好大的架子。”人群中一个膀大腰圆的壮汉，瓮声瓮气的说道：“还没确定是不是真的玄医传人，就敢让这么多江湖同道等他一个人。特娘的，老子受不了这个气，等会人来了得教教他什么叫规矩。”

    “对，得教教他什么叫规矩。”

    “刚出道就这么目中无人，以后必定吃大亏，教他规矩是为他好。”

    “说的有道理，我们有必要指点一下新人。”

    “……”

    梁俊豪看着激愤的宾客们，嘴角不着痕迹的上翘几分。

    目的达到了。

    他就是故意给唐宇找麻烦。

    而且，今天这事处理不好，哪怕唐宇真是玄医传人，也会在江湖上臭了名声。

    人群中的龙晓晓，眉头暗暗的一皱。

    她可不是没有脑子的傻白甜，一眼就看出梁俊豪在打什么主意。

    虽然她也看不上唐宇，尤其看不上唐宇得意时的样子，可他对梁俊豪的手段有些反感，实在是过于卑鄙，比起小阴货袁向东还要阴险。

    见梁俊豪从舞台上下来，她就要迎上去，想提醒梁俊豪别把在场的江湖同道都当成傻子，万一事情出了什么差错，毁的极有可能就是梁俊豪的名声。

    而这时她看到同为西部三美的郭钰琪，拿着两杯红酒迎上梁俊豪，其中一杯递给梁俊豪后碰杯对饮，而后二人笑着低声交谈，看上去亲近暧昧。

    龙晓晓不由得停下脚步，有些恼怒的看了眼郭钰琪，心中暗骂一声碧池。

    西部三杰的关系不好，西部三美的关系更不好。

    至少西部三杰是暗地里较劲争斗，明面上并未撕破脸皮，可西部三美是明争暗斗，尤其是龙晓晓和郭钰琪早就撕破脸皮，在擂台上交手过不止多少次。

    原因嘛……

    需要原因吗？

    心机婊和碧池从小就互看不顺眼。

    你拥有的，我就必须拥有。

    我拥有的，你就不能拥有。

    你要是敢拥有，就是和本小姐作对，本小姐怎能不抽你？

    不过，她俩的共同敌人是叶悦薇。

    只要西部三美同框，心机婊和碧池就是盟友。

    单打独斗，都不是叶悦薇的对手。

    安内必先攘外。

    龙晓晓正生闷气呢，身边突然传来一道轻笑声，“他俩最近私下里走的很近。”

    只听声音，龙晓晓就知道说话的人是小阴货袁向东，“你应该去和蔡师兄说这件事，毕竟郭钰琪和他有婚约，而我和梁俊豪只不过是普通朋友。”

    “普通朋友？”袁向东笑容玩味。

    龙晓晓嗤笑道：“连你也相信传言？”

    “我当然不信传言。”袁向东摇了摇头，举杯抿了口红酒，又笑容玩味的说道：“可传言的源头是梁师兄，我还真不能不相信，毕竟你们一直走的很近。”

    梁俊豪故意让人在江湖上制造和她的传言？

    “谢谢袁兄提醒。”

    龙晓晓淡淡的看了眼挑事的袁向东。

    以她对梁俊豪的了解，梁俊豪能做出这种事情。

    不过这事从袁向东口中说出来，可信度就不高了。

    毕竟袁向东是个小阴货，擅长背后捅刀子。

    恶意中伤梁俊豪，挑拨她和梁俊豪的关系，这种事情袁向东也做的出来。

    “不用客气。”袁向东绅士般的欠了欠身。

    龙晓晓对他没有好感，不愿多聊什么，转身就要向食物区走去。

    袁向东似乎不知道自己不招人待见一般，笑着跟上来，有意无意的看了眼人群中那个膀大腰圆的壮汉，“龙师妹，你认识他吗？”

    龙晓晓看了眼壮汉，点头道：“巨阙门的史功。”

    她对巨阙门不是很了解，只知道以前巨阙门在江湖上算是个大门派，但时至今日巨阙门已经名存实亡，好像只有掌门史功一个光杆司令。

    袁向东脸上浮现一抹玩味的笑容，“前几天我和几位朋友去月亮谷，无意间看到梁师兄和史功喝酒，勾肩搭背，聊的很是开心。”

    “梁师兄广交好友，认识史功不足为奇吧。”龙晓晓讥笑着看向有意缠着自己的袁向东，“我一直很好奇袁师兄练的是什么功，为什么总是能无意间看到很多人。”

    袁向东无视龙晓晓的讥讽，依然是笑容玩味的说道：“梁兄突然组织交易会，还去见了史功，你不觉得这里面有文章吗？”

    “有什么文章？”龙晓晓疑惑不解。

    “虽然史功名声不显，可他吃哪碗饭的，龙师妹不会不清楚吧。”袁向东身子前倾一些，在龙晓晓的耳边低声道：“好像是去年秋天的时候，我无意间看到史功上了龙师妹的车，呵呵，无意间，真的是无意间看到的。”

    龙晓晓向后退了一步，目光凌厉的盯着袁向东。

    她当然知道史功吃的是腥饭，做的是沾血的脏活。

    ‘做脏活’是从古至今一直存在的行当。

    最早称呼这种人为‘畚箕’，就是撮垃圾的那个东西。

    随着朝代变更，律法发生变化，‘簸箕’干活方式也随之变化，对他们的称呼也发生改变，几百年前称他们为‘更夫’，后来变成‘掌灯人’，再后来就变成‘扫街人’。

    如今，他们被称之为‘清道夫’。

    如果有人碍事挡你的道，可以找清道夫帮你清理道路。

    去年秋天，龙晓晓遇到点麻烦，就是找史功帮忙清理的道路。

    “我没有翻旧账的习惯，更没有帮别人翻旧账的习惯。”袁向东笑着与龙晓晓对视，算是做出承诺，不会将去年秋天看到的事情与人说。

    “无所谓。”龙晓晓淡淡的一笑，看了眼不远处的史功，“他今晚要做事？”

    袁向东笑呵呵的说道：“他刚才不是说了么，要教教玄医传人什么叫规矩。”

    “哦，原来是这样。”龙晓晓脸上闪过一抹恍然之色。

    袁向东笑看龙晓晓一眼，“龙师妹刚猜到？”

    龙晓晓点头道：“要不是袁师兄提醒，不然我现在也猜不到。”

    袁向东饱含深意的呵呵一笑，心中暗骂一声心机婊。

