    女皇又道：“孤累了，你出去吧！”

    晴王无可奈何，出去以后，她紧紧的捏着手指，责怪自己没用，没能力劝说女皇留下，让她前往大吴，她怎么能让女皇去冒这个险？

    女皇是炽翎的主，女皇若是在大吴出事，这炽翎怎么办？公主才归魂，对朝中之事一窍不通，连基本的元力都没有，若女皇出事，公主如何能稳得住炽翎的江山？

    可是！

    女皇的圣旨，她不得不尊。

    晴王来到风云汐的寝殿。

    风云汐闻言，像个好奇宝宝，眨了眨清澈的眼眸，说道：“晴姨，聚宝阁有那么多好物，母皇不陪曦儿去吗？”

    晴王怔了怔，看着风云汐，欲言又止，把想说的话吞回了肚子，又说道：“陛下……陛下日理万机，她没有时间陪曦儿前去。”

    风云汐颦眉：“母皇这么辛劳？去往聚宝楼也就两个时辰，一天就可以来回了，母皇忙的连一天的时间，都难以抽出？”

    晴王深深的看着风云汐，心中叹气，你母皇何止辛劳？她是为了你啊！为了你要孤身去大吴犯险，拼命为你夺回万象，可是你什么都不知道！晴姨也无法把这些告诉你。

    风云汐想了想，突然说道：“不行，我要去劝母皇，叫她休息一天，陪我去聚宝阁。”

    晴王惊了惊，出声道：“公主……”

    风云汐顿足，看着晴王，认真的说道：“晴姨，你觉得我是在无理取闹吗？不，曦儿没有无理取闹，曦儿现在长大了，会帮母皇处理朝中事务。母皇为了曦儿，做了那么多事，曦儿现在正常了，怎么能一直躲在母皇的羽翼下？不帮母皇分担？”

    晴王的心脏，狠狠一震，看着风云汐严肃的小脸，她忽然有种泪目的感觉，公主……公主真的长大了，她懂得陛下的辛苦，她懂得帮陛下分担，她什么都懂。

    真是太好了！

    风云汐去找女皇的途中，脚步急促，突然撞倒一个小太监，小太监倒在地上，一声不吭，他准备默默的爬起来。

    风云汐伸手抓住小太监的手臂，将他提了起来：“没事吧？”

    小太监抬头，一张帅气，可爱的小脸，出现在风云汐的眼中，尤其是那双黑眸，清澈无比，风云汐看呆了，这么可爱好看的好男孩啊！

    她是不是在哪里见过？

    小太监对上风云汐的视线，也怔了怔，不过一瞬间，旁边就有宫女和太监叱喝。

    “公主殿下，您没事吧？”

    “哪来的不长眼的萧太监？如此粗莽？撞倒了公主殿下？”

    “该死的东西，你没长眼睛？还敢与公主殿下直视？快跪下来给殿下磕头认错，请求殿下的原谅，你方能保住你脖子上的脑袋。”

    宫女和太监紧张极了，对小太监一阵责骂。

    其中一个太监，脸色煞白，后悔的简直就想跳河自尽，是他把小太监带进宫的，他交代过宫睿，不要乱跑，这个孩子，怎么不听话呢？

    早知如此，他就不该带他进宫的。

