    缓缓睁开眼睛，有那么一刹那，云海只以为自己刚刚睡醒，前面发生的一切不过是场恶梦，然而脸上冰冷僵硬的怪物仍让他瞬间反应过来，极致的恐惧让他心脏几乎停止跳动，急忙伸手就将脸上的怪物拽了开来。

    　　天色已经大亮，顾不上思考先前怎么也拽不动的怪物，此时怎么能轻易地拉开，僵硬下来的怪物管状触手从嘴中抽出，云海甚至不及站起来，弯下腰就是一阵剧烈地呕吐。

    　　“哇……呕……”

    　　很清楚地上长着八根触手一根长尾的深蓝色怪物，将一个古怪的事物送进了自己体内，又是恐惧，又是恶心，云海伸出手指在喉咙里掏着，然而呕吐了半晌，除了发黄的胆汁以外，他却是什么也吐不出来。

    　　脑海中闪过山里的部分昆虫，想起它们将卵寄生在别的物种体内成长，毛骨悚然的云海一把撕开破烂的衣服，惊恐的目光看向了自己的胸膛。

    　　眼睛只能看到体表，然而就在云海心中闪过想要看看体内的念头，他的脑海当中登时出现了无比诡异、神奇的一幕。

    　　体内的一切都展现在了脑海当中，比任何的科学仪器展现的都要清晰，每一根肋骨，每一根血管，当他的意识落在跳动着的心脏时，云海惊呆了。

    　　说不清那是什么，仿佛是一个长着蛇躯似的怪物，拖着狭长的尾部，就如同一个蓝色的图形，清晰地烙印在他的心脏之上。

    　　这还不是全部，在那蓝色的怪物印记上，一大片白色的光点覆盖其上，密密麻麻极是诡异。

    　　呆呆坐着，云海一阵茫然，突然发觉那片白色光点分布的形状轨迹有些熟悉，心中一动，连忙伸手扯出了胸口的红绳。

    　　入手空荡荡的，原本挂在胸前的黑色圆球消失不见，然而那红色细绳结成的网兜，依旧完好无损。

    　　指甲盖大小的黑色圆球，是云海的父亲在海边沙滩上捡到，触手微软，就跟一个弹力球似的。

    　　质地格外坚韧，云海的父亲曾经尝试脚踩、斧砸甚至是刀劈，想破开它看看里面那些白色光点到底是什么，却都是失败了。

    　　最后只当跟珍珠一样，黑色圆球是海里某种生物分泌出来的粘液，包裹住白砂形成的，见云海喜欢，母亲便用红绳结网套住，给他挂在了胸前。

    　　说起来也是神奇，云海小时候身子骨弱，大病没有，却是经常小病缠身，自打戴上这黑球后，身体竟是强壮起来，当年再没有生过一次病。

    　　虽然对于父母“神物”的说法毫不认同，不过孝顺的他从小时候到现在，牢记父母的叮嘱，都不曾取下黑球，直至此时神秘消失。

    　　“黑球到底是什么东西？其中的光点怎么会跑到我的心脏上，这跟怪物胚胎变成印记，又有什么关系！”

    　　脑浆彻底沸腾了，一桩接一桩的异事，让云海有些不知所措了，只觉头疼无比！

    　　异形之母……主宰……

    　　异形皇后……繁衍……

    　　族群……统治……

    　　一个个古怪的信息突然在脑海当中紊乱地涌现，云海呆坐了半晌，这才从满脑袋的诡异信息中挣扎清醒过来。

    　　只觉林间微风中每一片叶子的拂动，都清晰地反应在感观中，他举目四眺，数十米外叶子的脉络，空中烦躁不安的飞虫振翅，所有的一切异常的清晰。

    　　感观当中出现异常，云海猛一回身，这才看到身后十米外趴在草丛中的大黑。

    　　几个箭步冲过去，云海心中一紧，连忙伸手将抱住了大黑脑袋的触手怪物取了下来。

    　　并不相同，云海发现抱住了大黑头部的怪物是棕褐色，而先前抱住他头颅的怪物，浑身上下却是泛着深蓝色，尾部也更长更尖。

    　　怪物的触手已经从口中抽出，大黑的嘴巴仍旧大张，云海的目光落在它起伏不定的胸膛上。

    　　他恐惧地发现，此时正在大黑体内迅速成长的怪物胚胎幼体，与自己产生了一种奇特的精神联系。

    　　就如同一个母亲与自己腹中的胎儿一般，那是一种血脉连通的感觉，甚至在精神、灵魂联系上，还要亲密无间。

    　　并没有给云海太多的观察时间，突然，昏迷着的大黑身躯通电似的急剧震颤起来，同时一道道毛骨悚然的进食声从它的体内响起，不等他失色退开，血肉破碎声响起，大黑的胸膛蓦地破碎开来。

    　　“嘶……”一个浸透了鲜血的狭长头颅从大黑的破碎胸腔探了出来，仿佛是向这个世界宣告它的降临，并不尖锐但足以刺痛大多数灵魂的嘶鸣声响起。

    　　云海下意识地急退开来，比以往敏锐了数倍的感观当中，他只觉一股滔天的煞意随着怪物破胸诞生而降临场中，便是林间清晨的寒雾，仿佛都被这惊人的煞气生生逼退。

    　　不过是刚刚诞生的幼体，那不知名的怪物便带着凶悍的气息，在云海惊恐的目光中，它从大黑的胸膛跳了出来，径直向他跑了过来。

    　　“站住！”云海的头发炸了起来，一边急退，鬼使神差地，伸手就向那浑身挂满了血肉的怪物喝了一声。

    　　怪物立刻收住身形，就如最听话的宠物。

    　　身长不过云海半个胳膊，高将近三十公分左右，怪物颅骨呈现狭长的弧形，脑袋缩在颅骨当中看不清切，口吻利齿上涎水粘连，可见口中圆柱似的内巢牙。

    　　体表看不到皮肤肌肉，只是一片片结实的骨骼紧密连接附在体表，怪物的四肢格外狭长，特别是它的尾巴，如同无数片骨板连接而成，完全超过了身体长度，顶端天钩似的尾尖，在阳光的照射下散发着金属般的寒芒。

    　　腥红的鲜血和肉糜挂满全身，云海瞪大眼睛看着，只觉一阵毛骨悚然。

    　　深吸了一口气，云海竭力控制自己不要颤抖，看着血肉遍体的怪物，他不敢想象大黑体内是怎样一副惨相。

    　　细吻微微震颤着，怪物与他产生了一种奇特的精神联系，口中混杂着鲜血的涎水不住地滴落下来，站在数米外纹丝不动。

    　　怪物歪着粘满血丝肉糜的颅骨，虽然看不到眼睛这个器官的存在，云海感觉它是在“看”着自己。

    　　那淡淡却又不可消磨的精神联系当中，感觉到它毫无保留的信任，以及绝对不可能违抗的遵从，云海冷静下来，旋即皱眉苦思起来。

    　　“异形，便是它的名字么！”

    　　“不管黑色圆球是怎么将寄生在我体内的异形胚胎杀死，变成印记烙印在心脏上，我的身上还是具备了异形的气息。”

    　　“它们虽然是同类，但也有分别。它无条件服从我，甚至我一个念头让它自杀，它应该也不会抗拒。这么说，寄生我的便是所谓的异形之母，异形一族至高无上的主宰。”

    　　“异形皇后？难不成从大黑体内破胸而出的，就是皇后？”

    　　“信息当中提到了成长、产卵及寄生这几个关键性的字眼，成长和寄生都好理解，这个产卵算怎么回事？寄生我的异形之母没能成功破胸诞生，大家听上去又都是雌性，估计异形是单性繁衍！”

    　　自我安慰几句，云海越看异形皇后的形体模样，越是心跳肉跳。

    　　“你是异形皇后？”

    　　忍不住就想确定一下，脑海中反复想着这个问题，不管它能不能听懂，云海仍旧张口问了一句。

    　　“嘶……”

    　　怪物的嘴巴急剧震颤着发着古怪的嘶鸣声，口中喷出一道道白色雾气，粘连的涎水不住地滴落地面，精神联系中并没有回应云海。

    　　那淡淡的却又无法磨灭的精神联系当中，除去绝对忠诚的服从，云海也只是清楚地感应到了它迫切想要进食成长的本能愿望，至于自己提出的问题，刚刚诞生在这个世界的它，显然无法回应。

    　　“随着陨石降落地球，也不知道在太空漂流了多久，这异形卵怎么能在宇宙太空中存活下去？”

    　　心中想着，云海扭头走了回去，很快就找到那处坑洞。

    　　没有任何动静，无论脚步声或者其它声响，那怪物悄悄跟了上来。

    　　坑洞中黑色的圆箱仍旧是打开的状态，里面放着两颗蛋卵，一枚是深蓝色，另外一枚是棕褐色。

    　　顶端花瓣似的张开，蛋卵内中间是圆柱似的肉柱，周围布满了粘液。

    　　里面也是不同，深蓝色的蛋卵中，粗长的肉柱及粘液都是黑色，而棕褐色的蛋卵中两者都是灰白的肉色。

    　　小心地跳了下去，云海踩着坑洞边缘的裂隙，伸手抓住黑色的箱子，猛一用力就提了出来。

    　　将黑色圆箱放在地上仔细观察起来，圆箱表面满是怪物的图形，云海绕着转了一圈，发现这些怪物形体相似，却又有些不同。

    　　“显然，它们的寄生，并不只是局限于人类。寄生不同的生物，它们应该能窃取对方的基因，所以诞生以后形体相似而又不同。”

    　　除了这样的判断，云海还想不出有什么样的理由。

    　　这时，山风拂过林间，一股淡淡的血腥气息顺风飘散过来，沁入了如今感观极端敏锐的云海心脾。

    　　“山顶发生了什么，怎么会有血腥味！”

    　　云海心中一惊，将箱子扔回坑洞，转身就朝山顶方向急速奔去。

