
    清晨的太阳刚刚升起，白鹿小队一行四人信步走向军事学院医务室，晚些时候会有小队赛，他们要去接新一代的大便精出院。

    路过医务室旁边的老婆饼小摊，白鹿热情洋溢的打了一个招呼，老板只是酷酷的点头，神色非常冷漠，完全不像一个做生意的人，也不能怪人家任性，谁让人家有一个漂亮的老婆，哪怕他卖的是大粪，还是会有趋之若鹜的客人。

    就像军事学院招待所旁边的奶茶店，店员妹子调的奶茶味道好像尿一样，但人家长得漂亮，每天买奶茶的男生都排成长龙，白鹿非常鄙视那些男生。

    “小白。”

    “嗯？”

    “你买的尿味奶茶还剩一杯，你要喝吗？”

    “(⊙_⊙)”

    “不喝我给熊……”李马必话说到一半，惊道：“熊大熊二呢？”

    两根豆芽菜一起回过头，发现熊大熊二正钉在煎饼摊面前，口水哗哗的，完全挪不动步子，白鹿跟李马必对视一眼，不由自主擦了一下汗，熊大熊二的胃是无底洞吗？他们二十分钟之前才刚吃过早餐，这也饿得太快了吧？

    看着兄弟俩充满期盼的小眼神，白鹿无奈回过头走到煎饼摊旁边，叹道：“老板，给他们每人摊十个煎饼。”

    “好。”

    熊大熊二憨厚一笑，齐声道：“谢谢。”

    身为一名卧底，当出头鸟绝对是取死之道，不过话说回来，只要可以伪装隐藏好自己，鸡飞狗跳也未尝不是另类的低调，白鹿灵魂中一直缺少安静的因子，属于有枣没枣都要打三竿子的类型，每天不整点幺蛾子就觉得屁股痒。

    白鹿闲得蛋疼，又开始花样作死了：“老板，你老婆这么漂亮，一定有很多男人想跟你交朋友吧？”

    “-_-!”

    “你的老婆饼，真的不能只放老婆不放饼吗？”

    “-_-!”

    老板额头冒出了青筋，抬头看了一眼巍峨如山的熊大熊二，他咬了咬牙，硬生生压下了怒火，人在屋檐下，不得不低头，翻脸可能会赔了夫人又断腿，未免得不偿失。

    没过多久，二十个煎饼便摊好了，熊大熊二终于能挪动步子了，白鹿一行人走向医务室，他们刚来到医务室大门，便迎面碰到了下楼的诸葛大福。

    “你们怎么来了？”

    “我们来接你。”

    “我不是说了不用来吗？”

    “怎么样，大便精，全好了吧？”

    “-_-!”

    白鹿继续毒舌：“小队赛不会拖我们后腿吧？”

    诸葛大福翻了一下白眼，没好气的道：“昨天已经观察一天了，放心，我已经彻底康复了，不会拖你们后腿的。”

    八点二十，白鹿小队一行五人来到了军事学院操场，其他小队的学生也全都到齐了，十分钟之后，组委会老师宣布了比赛内容，两场小队赛将合二为一，积分变成双倍，也就是说这将是最后一场小队赛。

    小队攻防战。

    三十一支小队进行轮换攻防，一支小队守据点，五支小队进攻，每次五组同时进行比赛。

    军事学院综合训练场，抽到先防守的白鹿小队进入了沙包堆砌的防御工事，由于上一场烹饪考试他们表现出色，拿到了非常不错的成绩，他们现在的积分排名比较靠前，如果最后一场小队比赛成绩优异，他们还有一点点机会拿到名次，前提是排名靠前的小队全都马失前蹄，白鹿觉得这个可能性微乎其微，也懒得再制定攻守策略了。

    比赛开始。

    进攻小队高歌猛进扑了上来，白鹿小队立即进行防守反击，比赛一开始就进入了白热化，双方的彩弹好像不要钱一样疯狂的射向对方，子弹差不多打光后，双方陷入僵持。

    “投降吧，你们没子弹了。”

    “投你妹。”白鹿搓了一团泥丢出去，正中说话同学的脸，“味道怎么样？”

    “妈的，你们怎么能丢泥巴？”

    白鹿虎着小脸道：“我丢的不是泥巴，我丢的是大便。”

    “(⊙_⊙)”

    “不信你可以闻一闻味道。”

    中弹的仁兄抹了一下脸上的泥巴，看了一眼，小心翼翼凑近闻了闻，哼道：“这明明就是泥巴，我能闻到泥土的味道。”

    “那是泥土味的大便。”

    “别想骗我，你们哪来的大便？”

    白鹿煞有介事的道：“我们有一个吃坏肚子的大便精，现拉的。”

    “(⊙_⊙)”

    “我们还有鸡肉味的，你想尝一尝吗？”

    “-_-!”

    他们早就过了玩大便的年纪好吧？明明是一场带着惨烈意味的攻防战，最后却让白鹿弄得有一点让人欲哭无泪。

    僵持也没有持续太久时间，攻方冒着白鹿的大便攻击冲向了据点，一番鸡飞狗跳的混战之后，白鹿小队失去了据点，比赛结束了，由于白鹿发动了大便攻击，延缓了不少时间，他们的防守成绩还算不错，而且，他们还消灭了不少攻方队员。

    第一组的比赛结束，反过来轮到白鹿小队配合别的小队一起进攻据点了，他一声令下五支小队化整为零，雨点一般从四面八方攻击据点，三下五除二便端掉了据点，轻松得一塌糊涂。

    一场接一场的攻防战如火如荼的进行，率先完成全部比赛的白鹿不太关心成绩，主要是他觉得没有获奖的可能，离开综合训练场的时候，他看到了督赛的路小曼。

    “小曼老师，你好。”

    “嗯。”

    “两天不见，你的胸部好像更丰满了，垫海绵了？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿笑嘻嘻的道：“一定垫了不少海绵吧？”

    路小曼气得咬牙切齿：“我才没有垫海绵。”

    “真是一个可爱的海绵宝宝。”

    “滚！”

    自己为什么要嘴贱搭理他？路小曼恨不得抽自己一耳光，白鹿将手中搓的一个泥团塞进她手里，开心的道：“来，海绵宝宝，送你一个礼物。”

    路小曼看着手中黑乎乎的泥团，皱眉问道：“这是什么？”

    “这是我用大粪搓成的粪球。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿带着一丝戏虐的笑容，得意地扬长而去，只留在盛怒中的海绵宝宝一个人气得七窍生烟……
