    巨大火莲绽开后，便缓缓消散，不过那残余的能量，如火山爆发时，火山口喷出的飞溅岩浆一般，将周围的环境破坏

    为此，云岚宗弟子再次结护盾，而且护盾比之前还要厚实

    看台上的众多加玛帝国顶尖强者，也将那纷飞而来的火焰尽数挡下。

    待火莲余威散去，破烂不堪的广场之上显现出萧炎的身影，而纳兰嫣然，还在半空的青绿色斗气能量之中

    萧炎不会错过如此机会，当即展开紫云翼，拿出玄重尺，向着纳兰嫣然而去。

    这时能飞的好处就彰显出来了，萧炎在空中如鱼得水，身形灵动，而纳兰嫣然发力受制，难以应对萧炎攻势。

    萧炎在斗气余晖中反复进出，将纳兰嫣然打的难以招架，最后玄重尺猛然砸向地面，纳兰嫣然用力挣脱束缚，向下堕去

    下降的过程中，纳兰嫣然还在垂死挣扎，不停的朝萧炎挥剑，数十道淡绿剑气连续发出，而萧炎身法迅速，很轻易便躲开

    随后快速靠近下降的纳兰嫣然，左手手指弯曲成爪，准备给予最后一击

    此时萧羽却发现云棱对着萧炎嘴唇微动，仿佛是在说些什么

    这种传音入密，基本上斗灵便能掌握，以一丝斗气携带着声音传递给别人，很正常的操作。

    萧炎对此却是没有任何表情，身形爆射而下，如流星划过，带着青色斗气，一掌拍在纳兰嫣然的小腹之上

    “嘭！”

    声音响起，萧炎落地，溅起一片尘埃与青色斗气。

    纳兰嫣然长剑脱手，极速朝下坠去，当年萧炎写下的休书，也缓缓从她的怀中滑出，向下飘落而去。

    萧炎将休书接下，使用吸掌与吹火掌，将坠落的纳兰嫣然接住，让其缓缓下坠，直至回到地面。

    “呼……终于结束了”

    萧炎轻吐一口气，带着解放的意味细声说了一句

    台上的萧羽，看见自家堂弟在赢了的那一刻，瞬间轻松下来的身影，也不免有些欣慰的微笑起来。

    接下来就没什么好看的了，观礼的强者纷纷赞叹萧炎天赋与心性，称其日后必成大器

    在纳兰嫣然自刎被萧炎拦下，进行一番Talk，并将休书焚毁之后，三年之约正式结束。

    整个人都轻松下来的萧炎提起插在地上的玄重尺，缓步走向青石阶梯，此时他还不忘提醒一句：

    “各位，好戏收场了，各回各家吧。”

    此时萧炎仿佛又变回了以前那个搞笑开朗的少年，不过那身上的成熟，却是怎么也掩盖不住。

    萧羽看着萧炎离开的潇洒身影，心里一直祈祷着云棱，这个墨承的好基友别搞事，让萧炎顺利离开。

    不过他的期望显然是无用的，身为墨承的真兄弟，云棱并不打算放过萧炎

    “萧炎，请留步，我云岚宗有事需要你来验证一下！”

    云棱的声音响彻整个广场，让得众人不由的看向他

    萧炎的脚步顿时停了下来，心中有了些不好的预感。

    “难道这云棱，因为比试输了，还想将人家强留下不成。”

    加刑天声音低沉，还带着些许嘲讽的看向云棱

    法犸摇摇头：“云棱向来重视云岚宗声誉，他可不敢做出这等蠢事来。”

    萧羽听到云棱出声，便知道这货要开始作妖了，暗叹真不愧是墨承的过命兄弟。

    接下来可就有些头疼了，现在萧羽恨不得上去给云棱一脚，将这个搅死棍踢趴下

    摇摇头，萧羽出声道：“他重视云岚宗声誉不错，但找些借口将萧炎留下，也不是做不出来。”

    萧羽话才落下，云棱便将墨承之事说出，葛叶也将自己所看到的全部说了出来，还很肯定的说杀死墨承的，便是萧炎，如此云棱便要还要萧炎配合留下，查清楚此事。

    海波东轻微摇头，这事是他也有参与，自然知道葛叶所说的是真的，只是没想到两人已经很谨慎了，还是留下了破绽。

    其他人均是颇为诧异，按道理来说，萧炎不可能拥有斗皇实力，但依据葛叶所言，萧炎确实有着一种强大的白色火焰。

    “眼下还是先离开，否则徒生事端。”

    萧炎见云棱想要留下自己，便不再理会，大步向着青石阶梯而去。

    “执法队，留下他！”云棱眼神一厉，喊到。

    那些云岚宗弟子中，几个身影瞬间出动，向广场之下奔袭而去，想要叫萧炎拦下。

    萧炎见事不妙，抽出玄重尺，向外横扫一圈，青色斗气匹练暴涌，将扑上来的七八名云岚宗执法者击飞，然后紫云翼弹出，朝外面飞去。

    “拦下他！”

    云棱一声喝道，身旁的三位云岚宗斗王长老瞬间化作三道颜色不一的光束，一下子便拦在萧炎前面。

    随后萧炎与三位云岚宗长老进行了一场追逐。

    瞧见萧炎陷入困境，法犸等人虽然表现的犹豫，却无一人真正的出手相助。

    当萧炎被三位斗王施展的风火木壁困住之时，纳兰桀起身瞪眼，最终还是无奈的坐了下去。

    陷入如此困境，萧炎心头一紧，随后猛烈的攻击风火木壁，但以他大斗师的实力，怎么可能击破三位斗王合力施展的斗技呢。

    之前能和他们纠缠这么久，也只是全凭紫云翼而已，若不然，萧炎恐怕瞬间就被擒下了。

    就在这危机关头，全场的气温开始降低，许多剑形石碑与铁链均被寒冰覆盖，天上也飘下点点飞雪，宛如寒冬腊月。

    一道寒冰人影出现在风火木壁之中，萧炎的面前，待表层的寒冰化去，一头白发、张着寒冰双翼的天使人投资人，显露出本来面目。

    冰皇海波东！

    那风火木壁在海波东出现的瞬间，就被寒冰冻住，随着海波东气势一震，便是爆炸快来

    强横的爆炸波动，将三位云岚宗长老轰飞

    在场的强者都很惊讶海波东为何出手阻拦云岚宗，如此举动，在他们看来，十分不智。

    在云棱与海波东一番谈话之后，发现没有商量余地

    旋即云棱让弟子结云岚雾阵，将广场整个封锁，即便是海波东，也难以在短时间内将其冲破。

    随后三位斗王朝海波东飞来，将他缠住，云棱则是弹出斗气之翼，打算亲自出手擒拿萧炎。

    “唉~”

    萧羽还想在等等，看看自己搅动剧情之后，云韵是不是能脱离原著，及时回到云岚宗，来阻止这场闹剧，不过看样子是不可能了

