    我强忍着心中的一阵恶寒，赶忙伸手站在合同上摁了个手印儿。

    然后又把自己的身份信息在上面填了一下，飞快的递给了那个女人。

    “合同咱们算是签完了，那小弟弟，你以后接下来是准备做什么生意啊？还是准备接着做纸扎吗？”

    这肥婆一边说话，一边还是不断的占着我的便宜，我心里的愤怒几乎都已经要到顶点了。

    “这个我还在跟朋友商量，不过这么大的一家店铺，光用来卖这些纸扎实在是太可惜了！”

    我一边努力地把手抽出来，一边陪着笑脸说道。

    “嗡——嗡——嗡——”

    就在肥婆准备再凑上来的时候，他的手机忽然响了，我的心里真是长长的松了一口气，虽然不知道到底的电话是谁打来的，不过我可真是感谢他的八辈祖宗啊！

    “不就来了吗？催什么催，催命啊！”

    肥婆接通了电话之后，没好气的朝那边喊了一嗓子，然后直接挂断了。

    “没关系，咱们以后来日方长，姐姐你有事的话你可以先走，我还要在这边收拾一下，这些东西看着实在是太瘆人了……”

    不光是刘若水，还有那个死胖子，天知道这鬼女人发现了他们之后，我到底要怎么解释？

    现在这时候，我真是一分钟都不想让这鬼女人在这里多待了，赶忙顺着她的话说道。

    “那行吧，等你想好做什么的时候跟姐姐说一声，这条街上啊全部都是姐姐的产业！今天我还有别的事情，那我就先走了！”

    肥婆说完之后终于扭头走了，走到门口的时候，还不忘回头朝我抛个媚眼。

    我心里这个难受啊！

    好不容易把肥婆送走了，我赶忙上前把店铺的门彻底的反锁上。

    然后这才来到柜台里面，没好气的在胖子的肚子上踹了两脚。

    如果不是因为这个死胖子，我怎么会惹上这种事情！

    浪费钱也就算了，居然还被一个肥婆给占了便宜。

    “你踢我干嘛？”

    我又连续踢了几脚之后，胖子终于睁开了惺忪的眼睛。

    “少他妈废话，如果不是因为你老子怎么会……”

    说到一半的时候，我还是选择闭上了嘴巴，这要是让叶淑儿知道，还不知道她要笑话我多久呢！

    “你怎么了？”

    胖子一脸疑惑的看着我，看着他脸上的表情，我这心里更加的郁闷了。

    但是，现在我还真成了哑巴吃黄连了！

    这事情都已经这样了，我也只能忍了！

    “废话少说，起来把这小子给我背上！”

    说起刘若水，我更加的郁闷了。

    这小子被鬼差来了一下狠得，现在他估计是魂魄残缺，如果没有什么奇遇，估计这辈子是疯疯傻傻定了。

    虽然这小子也不是什么好东西，但是，现在这个时候，我怎么的也不能把他留在这里啊！

    “这小子也不是什么好东西，我们管他干嘛？对了，那个很凶的老太婆呢？”

    胖子挠了挠脑袋，一脸疑惑地看着我。

    “胖子，你知道你以后是怎么死的吗？”

    我现在都已经到了暴走的边缘，这混蛋简直就是我命里的克星，我现在的看见他就难受。

    “我、我把他扛出去，别人问起来怎么办？”

    胖子看着我脸色不善的样子，赶忙闭上了自己的嘴巴。

    被他这么一说，我还真是一愣，这可不是荒山野岭。

    这里出去也是一条商业街，这现在背着一个大活人出去，而且，还是个富家公子。

    不管把这小子丢在哪，到时候刘家的人找起来，最后肯定会查到胖子身上。

    这还真是一件麻烦事！

    “你现在滚蛋!今天发生的事情烂在肚子里吧，后续的事情我的会帮你搞定，你先回老家待上几个月！千万记住了，这几个月的时间里，最好不要和任何人说话，要不然，有什么事情我也帮不了你了！”

    我思来想去现在的也只能找张十三帮忙了，但是，在这之前，我还是得先唬住这个死胖子！

    “回家啊？那你......”

    胖子一副欲言又止的看着我。

    “你走不走，不走我不管了！”

    我一阵的郁闷。

    “走，走，但是，你能不能借给我两百块钱......”

    胖子一脸便秘的表情，我真是一阵的牙疼。

    “没有！”

    我刚才所有的现金几乎都给了那胖女人，现在哪来的钱给他！

    “可是，没钱我怎么回去啊......”

    胖子一脸委屈的看着我。

    “你！”

    我真是恨不得一掌拍死这个浑蛋，这家伙真的是！

    没办法，我只能的一把强行拽开了柜台的抽屉，让我没想到的是，这里面居然只有寥寥的几十块零钱。

    “滚蛋！”

    我无奈的直接全都丢给了胖子。

    “不够......”

    胖子小声的说道。

    “你信不信我现在一掌拍死你，然后给你埋在这下面！”

    我黑着脸看着胖子，这死胖子浑身一哆嗦，终于爬起来一溜烟的不见了。

    胖子走了之后，我总算是长长的出了一口气。

    胖子走了之后，我看着地上打着呼噜的刘若水犯了难。

    更麻烦的是，那些鬼差他娘的看上了这屋里的纸扎，今天晚上还点名要来这里接收。

    我又没有这里的钥匙，那老鬼婆子已经烟消云散了，这小子又成了这幅熊样，看来我只能自己着了。

    为了避免惊动到别人，我只能先找了些绳子把刘若水给绑了起来，然后，又把他的嘴巴堵上。

    这才开始在这纸扎店里来回翻找了起来，这地方看起来不大，但是，要找一把小小的钥匙，还真是一件不太容易的事情。

    顺着狭窄的楼梯一路上了二楼之后，我这才发现，这地方居然别有洞天！

    这二楼刚一上楼梯，应该是老婆子的卧室了，这里面供奉着一尊的大大的神坛。

    只不过，这神像的位置上挂着一块红布，将里面的神像遮得严严实实。

    我估计这应该就是阴山老祖的神像了，对于这位神秘的阴山老祖，我还真是越来越好奇了。

    于是，我按捺不住自己的好奇心，小心的来到了神坛的边缘，然后，小心的打开了那具神像上面的红布！

    “嘶——”

