    秦风曾经参加过不少的战斗，知道战争的残酷性，要说三五个人全部活下来，秦风不会觉得怎么样，但四十九友是四十九个人，怎么可能在战斗中一个不死？

    这不是他盼着别人死，而是他知道朝延中绝对不乏高手，对付这四十九友也必然出动高级战斗力，不然的话普通的步卒想对抗这种大乘高手，根本不可能。

    再者朝延暗衣卫遍布天下，高手如云，最善长刺杀，更不可能让他们四十九个人全部全身百退，那样朝延也太无能了。

    一边想着，秦风也仔细观察了一下这四十九友的面相，而这一看，他更为惊讶了，这些人有不少受伤的，看着也很狼狈，但都是表面的伤，并不多重。

    而且这样的伤对于大乘高手来说，运行能量就可以治好的，他们却包扎的很厚，好像生怕别人看不出他们受伤来，这就更不合理了。

    除此之外，他发现有两个伤者境界已经到达了飞升境界以上，却隐藏了修为，面相中更是时不时的闪过杀机，这让秦风越发怀疑起来。

    不对！这些人绝对不是来投降自己的，而是另有什么目的。

    一念及此，秦风本想拿下他们，但再想想又忍住了。

    因为他看一部分人的面相，还算是忠义之人，只有那两个隐藏实力的伤者和他身边的几人不太正常。

    除此之外，如果对方真的有什么阴谋，那必然是朝延派来的，他这会揭穿反倒是会暴露，不如暗中观察了下这些人到底要干什么。

    有了想法，秦风很快让人准备发酒宴款待一行人，同时还去看了他们带过来的属下。

    这一看秦风更加疑惑了，因为这些属下们看起来倒真的像是经历了战争，不少人缺胳膊少腿的，有的还命在旦昔，秦风赶紧让人给治着。

    一直到吃过饭，秦风让他们先进行修整，这才回了自己的房间。

    老相看的疑惑：“主上，你怎么不安排他们，以前来的人不是都安排下去了吗？”

    秦风微微一笑：“老相，他们有几个人不太正常，我们要防着点。”

    “啊？不太正常？”老相听的一惊：“怎么说？”

    秦风接着就把自己的观察讲了一遍：“我刚刚观察了一下他们的伤势啥的……”

    老相听的更惊：“主上，你是说他们是朝延派过来的内线？”

    秦风摇摇头：“不一定，最少不全是，我觉得有几个人是派过来的，其他人应该没啥大问题。人们这样鱼目混珠，就是为了不让我们发现其中的问题。”

    说到这里，秦风话锋一转：“不过老相你也派人去查一下，看看他们这起义到底是怎么回事？”

    “嗯嗯！我马上派人去。”老相用力点了点头，赶紧就派人去查了。

    秦风等老相出了门，则是转头说了一句：“派几个人去监视那四十九友，特别是那几个隐藏实力的。”

    “是！主上。”空气中传来一个隐衣卫的声音。

    秦风安排完之后，接着也盘算起了怎么安排这帮人。

    他先是让人把受伤的给治伤，然后伤重的发抚恤金去安置，又把老弱病残的给挑出来，这样只剩下了九千多人。

    秦风叫来那四十九友的几个头领，把他们暂时编制成了一个独立的加强团，安排在了军营的外围，为了让他们安心，秦风还特意交待他们先修养整顿一段时间，然后进行训练再说。

    那帮人自然也没啥意见，特别是普通的兵卒，感觉到秦风对他们的照顾，一个个感恩戴德，很快就投入了训练当中。

    秦风则是继续安排人观察他们。

    可是一连几天下来，秦风可是好奇坏了，一帮人好像完全适应了这里的生活，完全没有什么异动，就连秦风看的那几个隐藏修为的人也是安分守已。

    难道自己搞错了？这些人就是四十九友，特意来投奔自己的？

    秦风心里不解，而同一时间在皇宫内院当中，那国师也正在跟帝王赵烈汇报着：“陛下，人已经安排过去了，我们随时可以动兵。”

    “国师，这次能保险吗？要不要我们再等等，你再多派几拨人进去？”赵烈不太放心的道。

    国师摇摇头：“陛下，你不用担心，这次派进去的十个人全是断教高手，乃是真正的用火高手，只要我们动兵，他们就可以发火烧对方的军队。”

    “介时对方阵形大乱，我们可以一举发兵将对方拿下，而且我还派了两个同门去阵前击杀秦风，保证他必死无疑。”

    说到这里，他话锋一转：“反倒是再多派些人去，秦风很容易察觉到什么，那样的话，反倒是引起戒备，正所谓兵贵神速，绝对不能再等了。”

    赵烈听的连连点头：“好！那就按国师所言，不过我们要不要再发兵过去？”

    “不用，陛下，只要击杀秦风，我们再控制了老相等几个头领，秦风的大军不攻自破，如果这些人不除，我们就是派再多的人过去也是无用的。”

    赵烈道：“国师所言极是，那我们什么时候动手？”

    国师笑笑：“陛下，当然是越快越好。”

    “好！那我一会就去下令。”赵烈听的赶紧去拟旨了。

    秦风不知道帝王的安排，但他对四十九友的监视并没有停止，因为他打听了一下那两个隐藏实力高手的修为，大家竟然都说他们是大乘期，根本没有一个人知道他们的实力达到了飞升境界以上。

    这是绝对不正常的。

    四十九友不是一新组成的团队，而是成员几十年了，以前都是故交，怎么可能不知道彼此的修为。

    再说了，那两个隐藏实力的人为什么要隐藏实力？这绝对不是普通的小问题。

    不过秦风一直没找他们的事，而是暗中让手下的隐衣卫监视着。

    这样一连过了两人天的时间，老相派出去侦察的人也回来了，告诉秦风四十九友的起义没有什么问题，他们是真正的征战厮杀，而且还杀了一些朝延的将领。

    这让秦风心里隐隐更觉得不对劲了，因为老相说的一个重要信息就是朝延派出来的最高战力只是飞升境界，按这道理，那两个隐藏实力的人如果展现真实实力根本不应该失败。

    偏偏他们却受伤了，这究竟又是怎么个事？

