    郭龙真面露冷笑，他现在的实力堪比圣人级强者，神微天宫的宫主不过是一个大罗金仙，已经不是他的对手，也不知道对方哪来的底气大放厥词。

    “悟空，这个人就是万神世界的入侵者，记住他的力量波动，以后遇到类似的修炼者，格杀勿论！”郭龙真淡淡的说道。

    孙悟空右手在耳朵一掏，手中出现一条裹着金箍的铁棒，他毛茸茸的脸上露出狰狞，咧嘴一笑道：“徒儿明白了，师父，这家伙就交给我把，这么长时间没有动弹，正好用他来松松筋骨。”

    话音未落，孙悟空怪笑一声，身形一翻，陡然出现在神微天宫宫主的前方，重量惊人的金箍棒带着恐怖的恶风呼啸落下，砸向对方的天灵。

    “好一个畜生，还敢主动出手？”神微宫主敏锐的感应到铁棒中蕴含的恐怖力量，神色顿时一变，他没有想到对方竟然有这不逊于自己的力量。连忙朝着一旁闪避。

    轰！孙悟空一条铁棍将虚空轰碎，随后铁棒顺势一转，化作弧线向下横劈，锁死了神微宫主所有能躲闪的方位。

    孙悟空乃是天生战神，对于棍棒拳脚这些技巧的使用已经达到了登峰造极的地步，整个洪荒天庭，能在这上面和他交手不败的只有杨戬一人。

    神微宫主好歹也是万神大世界的顶级强者，但是他这次赶到两界山太过匆忙，也没有想到随便一逛就能遇到同等级的大罗神灵，一时大意，他顿时落入下风，在孙悟空连绵不断的棍影下连连躲闪，将神微天宫的身法神通施展到了极致。

    转眼之间，孙悟空和对方在半空中交手十几回合，两人交手的余波震荡虚空，一道道气劲四散，落在下方将高达千丈的山石震碎。刚才变成两半的两界山，现在一片狼藉，就像是遇到了地龙翻身一样。两界山附近的百姓抬头看向天空，看到两道黑色风暴在空中交错，被吓得面如土色，跪在地上慌忙的叩拜神灵。

    “分身亿万！”孙悟空越打越兴奋，将对方压制之后，随手拔了几根毫毛，然后随口一吹，几根毫毛迎风变化，化作四个手持铁棒的分身围着神微宫主披头乱打。

    “该死！”神微宫主眼前一花，竟然出现了四个手持铁棒的猴子，立即施展瞳术神通，看清楚四个分身都是毫毛所化。

    对于真正的强者来说，寻常的分身神通根本无法瞒过他们的眼睛，只要施展神目，就能看穿一切隐藏。不过孙悟空也没把四个分身当成杀手锏，而是趁着神微天宫分神的机会摇身一晃，施展神通消失在空中。

    轰！瞬息之后，孙悟空出现在另一侧，手中金箍棒出其不意的砸在了神微宫主的背部。一下子就将他打的皮开肉绽，气息不稳。

    神微宫主怒吼一声，周身气息猛地飞涨，背后出现山川河流平原沃野的轮廓，“该死的猴子，给我去死！”

    他愤怒之下，将开辟的内世界力量召唤出来，横绝宇宙的强横力量灌注到他的手掌之中，狂风涌动，形成卷动天下的风暴，神微宫主双掌横推，准备仗着一方世界的力量强行将孙悟空镇杀。

    经过几十招的交手，他已经知道了孙悟空的底细，孙悟空修炼的九转玄功和武道相似，都是修炼的肉身，但孙悟空没有开辟内世界，所拥有的强横力量全是靠着强大的肉身。即使将力量爆发也挡不住一方世界的冲击。

    郭龙真在远处观战，看到神微宫主使出的这一招神色不由一动，“召唤世界力量，神微宫主这是爆发了全力啊，这一招使出之后，难免会有一点虚弱期。难道他就不怕我出手么？”

    不过他随后一想，自己和神微宫主上次见面的时候，实力还比较低，大概是对方以为他的实力提升有限，随手就能拿下自己吧。

    强大的世界力量横推而至，这是连郭龙真都不愿意正面硬接的力量，而孙悟空嘶吼一声，周身笼罩着淡淡的金色，金箍棒变成了十几丈粗的巨大铁柱，直接硬碰硬的迎了上去。

    轰！天空爆发巨大的轰鸣，孙悟空像是断了线的风筝飞出十几里，身上发出噼啪噼啪的骨骼断裂声。

    郭龙真面上没有丝毫的紧张，孙悟空的金刚之躯防御强悍无匹，不是那么容易被打死的，现在重要的是，趁着神微宫主虚弱的时候出手攻击。

    唰！剑气寒芒，神微宫主刚刚舒口气，就看到漫天剑光组成一个剑阵将四面八方笼罩，把他死死的包裹在内。

    “诛仙剑气！”郭龙真一出手就是必杀的诛仙剑阵，对付神微宫主这种等级的武道神灵，必须第一时间使用绝招将之击杀，不然的话，给对方一点点喘息的时间就会导致严重的后果。

    诛仙剑阵所形成的煞气形成黑云，染黑了整个天空，这套剑阵还没有达到完美的程度，郭龙真担心剑阵不能对神微宫主进行绝杀，意念一动，使出了十八神魔分身的神通，其中四个分身坐镇诛仙剑阵的四门。

    剩下的十几个分身则身融虚空，伴随着剑气来到剑阵中出手轰击。

    噗嗤！剑气破开金身的防御，在神微宫主的身上刺出一道道血口，他脸色扭曲，不断的施展神通和放出一件件防御类型的秘宝。

    不过这种等级的防御在诛仙剑阵的面前就像纸糊的一样。“该死啊，大意了。这次出来没有带上神微图，真是失策！等回到宫中，我一定时刻带上这件至宝！”

    “恐怕你没有这个机会了！”

    唰唰唰，三道身影从呼啸的诛仙剑气中穿梭而来，各自催动混沌神雷，雷光从天而降轰在神微宫主身上，顿时让他的动作稍稍一滞。露出了极大的破绽。

    嗤！连续无数道剑光顺势斩杀，将神微宫主的身躯穿成了蜂窝。剑光中蕴含的死亡煞气顺着意念来到他的内世界，将藏在内世界的真灵印记刺破。

    万神大世界中名震八方的神微宫主陨落！消息传出，能震撼两方世界的无数仙神。

    郭龙真哈哈大笑，心中无比的舒畅，对方遗留下来的内世界必然是中千世界，他吞噬炼化之后，自己的实力定能更上一层。