
苏幕遮道：“等到他们出去的时候，我们跟着他们一起，到了外边无人的时候再趁机动手，这样麻烦也能少很多。”

狐卿自然是同意么，于是一人一妖窝在角落里，看似在漫不经心地交谈着，实际注意力都放在顾朝一他们那边，看着他们在众人之间周旋。

大约半个小时之后，顾朝一带着那女人一起，匆匆离开了。狐卿和苏幕遮对视一眼，也跟着一起悄悄走了出去。

走出会所的大门之后，狐卿和苏幕遮站在暗处，看着顾朝一开了车，将那女人接到车内，然后开车离开。

“走，我们跟着他们。”

苏幕遮跟着狐卿一起来到停车场，坐进狐卿的车里。狐卿按照之前顾朝一离开的方向，发动车驶了过去。

狐卿的车技还是相当不错的，快而且平稳，不多时就看到顾朝一的那辆车了。他一踩油门，加快速度，跟在了顾朝一的汽车后边。

因为这个时候路上的车流比较密集，所以狐卿的跟随并没有引起顾朝一的注意。

此时，他坐在驾驶座上，边开车边忧心忡忡。

“怎么办，我居然没有调查出那姓苏的是胡卿的弟弟。若是那两个杀手已经行动了，胡卿会不会顺藤摸瓜查到我就是幕后的人……”

坐在副驾驶座上的美人长眉微挑，用十分鄙视的口吻说道，“怎么，你害怕了？若是真的被查出来，你大可以把我交给他，反正一切都是我让你做的，不是么？”

顾朝一的脸上现出了焦急的表情，忙对她表诉衷情，“你知道的。我不是这个意思，我怎么舍得把你交出去。哪怕我自己丢了性命，也不会让你受到一丝一毫的伤害。这个世界上，不会有比你更宝贵的事物了。”

他的眼睛里透露着浓浓的痴迷之色——他是真的爱这个来历不明的女人，甘愿为了她做任何的事情，甘愿把一切都献到她的面前。自他第一眼见到这个女人的时候，就知道自己余下生命的意义是什么，就是让她得到她想要的一切。

美人见顾朝一的这种情态，嘴角微勾。她就知道，没有男人，可以逃的过她的魅力。（当然，苏幕遮和狐卿这两个怪胎除外。）

“我会护着你的，不惜一切代价，哪怕倾尽我顾家所有的财力。只是，求你别离开我，否则我会活不下去的。”

若不是现在还在开车，顾朝一恨不得匍匐在她的脚下，献上自己的忠诚和誓言，甚至把自己的心掏给她看。

美人拍了拍他的手，“放心，你对我来说还有用，我是不会放弃你的。”

顾朝一顿时像个得到糖的孩子那般，喜笑颜开。

顾朝一将车开到自己的家里，然后向迎接女王一般，将那美人从车上迎了下来。

因为这美人的突然出现，顾家发生了很大的变化。顾朝一辞退了家中所有的佣人，他自己亲手伺候着这个女人。他发现自己对这个女人有着深的可怕的占有欲，甚至不愿让外人多看她一眼。

顾朝一走上前去打开家里的大门，然后将美人迎了进去。

“顾朝一，求求你，求求你放了我好不好？我再也不找这个女人的麻烦了，我们俩离婚，我自己离开，我不会对任何人说起她的事。你不要再关着我了好不好？”一个长发凌乱，形容枯槁的女人立即冲了活来，对着顾朝一和他身边地女人“扑通”一声跪了下来，苦苦哀求着这二人能放了她。

这个女人，是顾朝一的妻子。在一个多星期之前，她和顾朝一之间还是恩恩爱爱，感情非常的稳定。谁知在一夕之间，顾朝一就变心了。他不知从哪接回一个容颜极美的陌生女子，且对着这个女人嘘寒问暖，关怀备至——就是当着她的面。甚至，甚至这两个人晚上还是睡在一起的！

顾朝一的妻子内心震惊又崩溃，她质问过顾朝一他是什么意思，甚至怒骂过厮打过。但她的丈夫却好似不认识她了一般，对她根本不理睬。

顾朝一的妻子悲愤之下，便找了人打算对这个陌生的女人动手。可是这件事在第一时间就被顾朝一知道了。那次，顾朝一就好像疯了一般，把那两个帮手打成了重伤，甚至还出手打了他的妻子。而那陌生的女人，始终以一种高高在上地，像看闹剧一般的眼神看着这一切。

顾朝一的妻子在床上躺了两天才缓了过来。她十分难过——自己的丈夫居然会因为一个狐狸精对自己动手。但是这个时候她还是不想离婚，她觉得自己的丈夫只是被暂时迷惑了罢了。她自己孤立无援，便决定把这件事告诉自己的父母和公公婆婆，让他们来为自己主持公道。

只是。电话还没有打出去。顾朝一又对她动手了，还切断了家里的一切通讯设备，并将自己的妻子关在家中，哪里都不让她去。

而这一关，就是整整一个星期。家里的佣人又被辞退了，顾朝一的妻子就是想要求救也不行。

然后这些还不足以让这个可怜的女人精神崩溃，直到她发现了一个可怕的秘密。

——那一天晚上，她心有不甘，躲在顾朝一和那女人所住的房间的门外，透过门缝向里偷看。

她看到他的丈夫一脸迷醉的跪坐在床下的地上，眼神痴迷地向前看着。而他的视线前方，那个女人正坐在床上，慢慢地脱掉自己的衣物，直到最后一块布料除尽，那窈窕完美的身体完全暴露了出来。

顾朝一的妻子以为这两人接下来就要做那种事，心中的酸涩自不必说。她难过地准备立即，余光却瞥见那女人还在动作——她把手伸到了背后，然后往两边一扒，竟然把她那一块皮肤给扯开了，然后继续往下脱，就像之前脱衣服一样，把身上的一整块皮都“脱”了下来！

没有了人皮的包裹，只剩下一团红黑色的人形气体。顾朝一目睹了全程，不仅没有一点惧怕的神色，还像接宝贝一般把那块人皮接了过来，放进可一只顾朝一的妻子从来没有见过的玉石盒子之内，珍而重之地搂紧怀里，用嘴唇爱怜的亲吻着。

而那团人形气体则坐在床上，看着这一幕。

顾朝一妻子的脑子里浮现的第一个词语就是“变态”，而后才意识到那陌生的女子完全不是人，想起她刚才把自己的皮肤脱下来的那一幕，顾朝一的妻子只觉得胃里翻江倒海，差点就吐了出来。

她捂着嘴，想要悄悄地离开，然后双腿却不听使唤，软绵绵的跪倒在了地上。门口发出的动静引起了房间里那一人一鬼的注意。顾朝一的气息眼睁睁地看着那团人形气体向房门口飘了过来。她尖叫一声，直接晕了过去……

等醒来后，一切又恢复如常了。但顾朝一的妻子知道那并不是自己的幻觉，她再也不敢吵闹，每日尽量避开那陌生的美人，离她远远的。不知是出于何种原因，那美人没有对自己下手，却也不让顾朝一放自己走。顾朝一的妻子在松了一口气的同时，心中越发地忐忑不安。

又过了两天，顾朝一的妻子躲在房间里，看着那个女人领了一个陌生的男人进了顾家，进了她和顾朝一的房间。紧接着，不堪入耳的动静马上传了过来，明显是那女人在和那个陌生男子在翻云覆雨。顾朝一的妻子惊呆了，完全不知该做何反应。

可等到顾朝一回到家的时候，却没有因此而生气。反而等房间的动静停下来之后，进了房间，把那个已经变成了尸体拖了出去，然后，塞进了客厅里那只巨大的冰箱之中。

顾朝一的妻子从那一天起，再也没有接近过那只冰箱。

又过了两天，那女人又领回了一个男人来，于是，顾家的冰箱里，又多出了一具尸体。

于此时，顾朝一妻子的心里再没有了任何多余的想法。实际上，在这家中多呆一秒，她都觉得自己要崩溃。

她苦苦哀求顾朝一和那个恶魔能放自己离开，她保证自己绝对会守口如瓶，不该说得一个字都不会说出去。然后那个恶魔却不肯答应，她不杀她，甚至让顾朝一给她提供和以前一样的生活条件，但就是不肯放了她。

************************************

顾朝一的妻子瘫坐在地上，伸手拉着顾朝一的裤腿，仍在苦苦哀求着，“朝一，你放我走吧。求求你，再在这里待下去我会疯的！”

顾朝一根本不理她，而是把头转向了那美人的方向。

而美人则带着惬意满足的笑容，看着顾朝一的原配用最卑微的姿态哀切着她。让她想起来三百多年前地那个女人。

那个时候，那个女人看她的眼神和顾朝一的妻子最开始看到自己时一模一样——充满了不屑，鄙视。

只可惜的事，她还没有见到那个女人露出卑微的一面时，那个女人便死去了。这是她心中一直未能弥补的遗憾，也只能从顾朝一原配的身上弥补一二了。

这世间的女子，总以为自己的情郎对自己用情至深，总是相信“情”这种虚无缥缈的东西。却不知世间的男子最是薄幸，他们对一个女人的情，就如朝露那般脆弱短暂。若是又遇到一个如太阳般热烈耀眼的女子，那么这份情，便会消散地更快。

她最爱看得，便是这些“被抛弃者”绝望痛苦的眼神了。

（这个故事其实有点类似于画中人+画皮的综合体。这个女鬼妥妥的是个变态，而她的魅力更像是富江，不过富江是让别人爱她爱到要杀死她，而这个女鬼则是让男人爱她爱到可以杀了自己╮(￣▽￣)╭。）

见美人没什么反应，顾朝一立即一脚踢开自己的妻子，有用极其温柔的面孔对美人道：“今天需不需要补充些能量？”

所谓的能量，自然指的是那些活生生的男人。

美人摇了摇头，“不必了，今晚我们的出现，已经引起了那两人的注意。怕是不多时，他们便会追过开，然后，杀了我。”

顾朝一的面上顿时浮起了狰狞的纹路，“他们敢！我现在就去叫人，让他们把顾家守的严严实实，一只苍蝇都飞不进来！谁敢伤害你，我便要了他的性命。”

美人微微一笑，“不必这么麻烦，你只要借给我一个人便足够了。”

“不管是什么人，我都会把对方弄过来给你，只要是你想要的。”

美人撑着下巴看着他，“你的妻子。不知你舍不舍得？”

顾朝一二话不说，把躲进房间里的女人拖着头发拽了出来。然后仍在美人的面前，无所谓的道：“没什么舍不舍得的，你要是能用的上的话，直接用就是了。”

顾朝一的妻子不知他们在说什么，却直觉有危险。她下意识地想要后退，却被一只雪白纤细的手按住了脖子，那只看似柔弱的手使出的力道却重逾千斤，压的她根本无法动弹。

紧接着，那张美的令人窒息的脸庞凑了活来——但看在顾朝一的妻子的眼中，却跟恶鬼也没什么两样了。

“你，你要做什么？”顾朝一的妻子吓得浑身颤抖。

“别担心，我只是想跟你借点东西。”

顾朝一的妻子下意识地问道：“你，你要借……什么？”

“把你的身体借给我，可好？”美人的语气像是在问一件再平常不过的事情，她说这句话的时候，还伸手摸了摸眼前女子的面颊，对手下柔滑细腻的触感十分满意。

顾朝一的妻子愣愣地僵在那里，简直不敢相信自己的耳朵，等到对方的手伸过来的时候，她才如梦初醒，剧烈地挣扎起来。顾朝一见她不肯配合，直接给了她后脑勺一拳。

在半昏半醒之间，顾朝一的妻子模糊地感觉到有人握住自己的手腕。然后腕上一疼，她的意识就陷入了一片黑沉之中，什么都不知道了……

************************************

“应该就在这里。”苏幕遮让狐卿停下了车，一人一妖从车上下来。站在高大的院墙外。

“我看到顾朝一的车驶了进去。想来这里应该就是他家了。”苏幕遮观察了一会儿这里的地形，然后道。

狐卿点点头，“事不宜迟，我们快进去找他们吧。”

若是对别人，这堵极其高大的院墙可能是一种阻碍。但对于苏幕遮和狐卿来说，却根本就是形同虚设。

他们对视一眼，双双退后几步，然后向外疾冲而去，等到了院墙之前的时候，纵身一跃，就直接跳了进去，悄无声息地落在顾家的院子里。

他们本来打算一进来就躲藏起来的，但真的进来之后，却发现根本没有这个必要，因为顾家安静得过分，好似根本没有人。

“咱们绕过去看看。”狐卿压低声音道。

一人一妖顺着那条小道，绕到了顾家宅子的正面，发现那客厅了灯火通明，从窗户处还可以看到模糊的人影。

“做好防护工作，咱们直接冲进去。”苏幕遮当机立断道，然后祭出了灵气防护罩。等狐卿也准备好之后，他走到门前，一脚踹上了房门，十分暴力地将它踹开了。

什么，你说苏幕遮这样做太没礼貌了？

苏幕遮表示：跟一个曾经买/凶要杀自己的人谈礼貌，那也太“见外”了。

屋内的人似乎被这动静吓了一跳，都回过头来看向房门。正好和闯进来的苏幕遮以及狐卿面面相觑。

“胡先生，苏先生，你们这是什么意思？”顾朝一面色铁青地道：“你们这样的行为完全就是私闯民宅，我完全可以起诉你们的！”

苏幕遮的目光在室内扫视了一圈，只见到顾朝一和一个陌生的女人坐在一起。但是那精魅却不在这里了。

他也不打马虎眼了，直接开门见山道：“若是顾先生不怕被查出曾经做过的买/凶杀人之事，大可以去起诉我们。我们倒是无所谓的。”

顾朝一阴沉着一张脸，“抱歉，我不知道苏先生你在说什么。”

他身边的那个女人倒是一脸好奇地看着这两个半夜闯进自己家里的男人，“老公，他们俩是谁啊？”

顾朝一的语气很不耐烦，“你又不认识，你别管。”

女人撇了撇嘴，又道：“老公，爸爸让我门赶紧回去呢。这两个人……”

顾朝一看着苏幕遮和狐卿，对他妻子道：“我跟他们说几句话，你先去收拾东西吧，我们一会儿就出发。”

女人点了点头，起身上楼去了。

等她离开之后，狐卿问：“今晚跟你一起参加宴会那个女人呢？”

顾朝一冷声道：“她只是我今晚邀请的一位女伴而已，已经离开了，这些话还希望胡先生不要在我妻子的面前提。否则她有会跟我闹的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708386"  chaptername="第662章  她是变态">加入书签</a>
</div>
