
    苏见远虽然和冯信一样，使用的武器都是剑，走的是剑修的道路，但是冯信使用单剑，他用的是双剑。

    两柄长剑，一红一蓝，红如火，蓝如冰，此刻透出一股慑人的力量。

    “李师兄，你是说苏师兄还有压箱底的绝学？”听闻李修的话，江盼梦露出诧异的神色，“他在灵徒榜排名赛，从来没有使用过的那种？”

    李修微微点头：“那一次很巧，我和他在仙兵斗场遇了，然后那一天，我们交换了一些彼此的信息。”

    说到这里，李修顿了一下，好似在回忆那天的场景，然后才继续道：“如果楚严想赢的话，那必须早一点逼苏师弟将那一招使出来，不然的话，他是没有胜算的。而他如果今天不能赢苏师弟，那么即便给他三个月的时间，他也赢不了我。”

    李修在学徒弟子，是最有威信的一个人物，从某种程度来说，他可以算是学徒弟子的大师兄，连苏见远、江盼梦等人，都对他心服口服。

    所以既然李修这么说了，那么绝对错不了。

    江盼梦望向擂台楚言，喃喃道：“这一场试，我还真的不知道应该支持谁好。”

    沈晴虽然没有和二人交流，但是她的目光，却始终落在楚言的身。

    她的眸，带着一丝其他人都没有发现的热切。

    这一场的试，很快开始了。

    “楚师弟，你小心了。”苏见远微微一笑，陡然出剑。

    “烈如火！”

    轰的一声，他手红色长剑瞬间横扫，一股滚热的气浪，朝着楚言轰然迫来。

    四周的空气，顿时都像是被煮沸了一般金蛇狂舞。

    “铭纹！”

    楚言目光一凝。

    这一瞬间，他明白苏见远手的长剑，为什么会表现出和普通利器不同的颜色了。

    那是铭纹的力量！

    火焰类铭纹，楚言曾经在长青镇的火纹剑领教过。

    但是很显然，苏见远手长剑的铭纹，品级火纹剑的绝对要高！

    剑芒未至，楚言感觉到一股雄浑的力量，轰到他的面前，甚至让他感觉呼吸一口，肺腔里仿佛是被灌入滚油一般灼痛。

    “苍穹锁魂枪！”

    楚言一声大喝，迎着剑芒，猛然刺出。

    刹那之间，四周阴风滚滚，雪亮绽放的枪芒，犹如死神的镰刀，划开黑暗，收割灵魂。

    滚荡的烈焰，顿时都为之一滞。

    下一刻，被撕裂开来，犹如布帛一般，在半空轰然破碎。

    台下众人，此刻有人认出楚言的枪法，顿时发出阵阵惊呼。

    “这是地级品武技！”

    “难怪楚严有底气挑战苏见远，原来他掌握了这门武技！”

    一枪破开烈焰，楚言七星乱风步迈出，身形如闪电，如鬼魅，刹那之间，化作十多道虚影，每一道，都虚虚实实，叫人看不真切，从四面八方，朝着苏见远攻去。

    “好强的身法！”

    “我完全跟不他的动作！”

    “原来楚严实力这么强大！”

    “之前赛我输给他还不服气，现在看来，我和他差距居然这么大！”

    一时之间，擂台下方，众人再度发出惊呼、惊叹。

    甚至连江盼梦，此刻都情不自禁张大嘴巴：“楚师弟次见他的时候，又明显强了一截，他是怎么修炼的，难道是怪物吗——”

    噼里啪啦！

    在众人惊诧的功夫，擂台的石板，寸寸崩裂，溅射半空，被楚言虚影一撞，顿时碎成齑粉。

    无数的枪影，在这一刻，仿佛化作滔滔巨浪，要将苏见远吞没。

    擂台的空气、气流，在这一刻仿佛都被搅动起来，滚滚荡荡，如惊涛拍案，龙吟虎啸，震耳欲聋。

    如此强大的攻势，几乎叫人喘不过起来。

    “寒如冰！”

    这个时候，枪影漩涡之，传来苏见远一声长啸。

    蓝色的剑芒，陡然闪耀，破空而出，唰的一剑，在枪影之，斩出一道缝隙。

    缝隙之，烈焰的红色，如同墨汁滴宣纸，瞬间晕染开来。

    李修此刻淡淡道：“苏师弟平时看似慵懒，但是一旦出招，锋芒毕露，以点破面，火焰强攻，寒冰破甲，楚严如果这么打的话，正好被苏师弟克制，而且两人之间境界本来有差距，如果这样，是绝对赢不了的。”

    仿佛是为了印证李修的话一般，红色的剑光，此刻如绽放的骄阳烈日，一下子扩散开来。

    一阵急促的金石撞击的声音响起，叮叮当当，火星爆射，夺目刺眼，瞬息之间，将滚滚漩涡拉扯、撕碎。

    枪尖和剑锋，当空一个猛烈暴击。

    铛的一声，炸开的火星，让擂台四周的弟子，双眼酸胀疼痛，眼泪狂涌，一时之间，都无法看清。

    擂台面，楚言和苏见远齐齐往后退去。

    楚言手的锁魂枪，在地拉出一道长长的痕迹。

    苏见远握在手的双剑，微微颤抖，发出轻吟。

    “苏师兄的剑法极为精妙，我过去所见到的，都要强大。”楚言心暗道。

    苏见远此刻心也无惊诧：“他的力量怎么这么大，我现在手臂的骨头都隐隐作痛。”

    从境界来说，苏见远楚言高出一层，平时的话，应该赢得不费吹灰之力。

    但是现在，一轮抢攻下来，两人竟然看似平手。

    擂台下众人揉着眼睛，无震惊看着这一幕。

    “苏师兄的bīnghuǒ双剑，楚严竟然挡得住？”

    “原来楚严隐藏的实力我想象得还要强！”

    “低一层境界，却能在一次交手后不落败，要是我的现在已经很满意了。”

    “楚严这家伙到底怎么修炼的，一次打进了前十，这一次居然可以和苏师兄打成平手，这、这要是我该多好？”

    众人议论纷纷，一时之间，那些原本觉得楚言今天挑战苏见远太过冒失的弟子，此刻也拿不定主意了。

    而江盼梦等人此刻的目光，都朝着李修汇聚过去。

    在他们看来，李修的意见和看法，才是最具有权威性的。

    “楚严，很难赢了。”李修缓缓开口。

    也在李修说出这个结论的时候，擂台面，苏见远此刻眉头一挑，对楚言道：“楚师弟，如果只是这样的话，你这次恐怕要失望了，你赢不了我。”

    苏见远的语气，透出无强大的自信。
