
只见柳神颇有些怪异的撇了剑九一眼，“难道不是吗？”

“你的不靠谱在仙古绝对可以说是公认的，或许碍于情面没有直接说的，但你真的一点感觉都没有吗？”

“额……”，剑九突然感觉有点无话可说，良久，终于艰难的从口中蹦出几个字，“扎心了昂~”

一串清脆若银铃的笑声冲柳神口中传出，如涓涓泉水般美妙，沁人心脾，让剑九连最后的无奈都没有剩下，只余下满心的欢喜。

欢声闲语之中，三日时间转眼便已经过去。

…………………………………………

不说剑九这边的悠闲自在，且看石昊这边却陷入到了纠结之中。

对于那一截至尊骨，石昊还是极为重视的，更何况那被他九哥多次提点的、自己曾经的天生神通——上苍劫光的不凡，更是让他有些心心念念。

他也想看看那号称世间最可怕的劫罚，以上苍为名，如代天刑罚般的天降神光，传说有破灭万物的威势。

当然，对于这个说法，石昊还是持怀疑态度的，虽说从一开始九哥便没有骗过他，可这道神通吧，在石毅手上的时候并没有绽放出真正让他心悸的威力，这也许与石毅的修为不到有关，但还是让石昊有些怀疑的。

这就是石昊有些想当然了，那上苍劫光着实不凡，但在轮回面前也还是弟弟，轮回啊，那可是纵使仙王都难以企及的禁忌领域。

仅仅得到其中一缕真味的六道轮回仙王便能以此称雄与仙王领域，步入万古巨头之中，一个纪元的时间，就踏入巨头领域，这轮回，不可谓之不强啊！！

不仅如此，又是因为石昊重生的至尊骨神通——轮回是第一次释放，对上的还是自己的“前任”，再加上之前重生之际所吸收的能量大部分还都是远超石昊此时境界的。

总之，种种原因之下，那一道轮回神光不可谓之不强，甚至可以说是已经达到了数年之内石昊的巅峰一击，嗯，这单指至尊骨神通这一方面。

所以说，不是那上苍劫光不强，而是这道新生的轮回神光有些离谱了，若是石昊太过于小觑了这道神通，绝对会令他后悔的！

好在，虽说石昊心中有那么一点点的怀疑，但还是很认真的对待了剑九所提点的每一句话。

现在的他只纠结一件事，就是该将这件宝具塑造成什么样子，刀枪剑戟？亦或者是钟塔鼎炉？

感觉都不怎么合适似的，毕竟这截至尊骨才多长一点，不过巴掌长而已，真要是塑造成那些个模样，总感觉有点怪怪的。

思来想去，最终，他突然想到了一件曾经在他年少之时，伴随他征战过不少强敌的宝具，对，就是那件由狻猊遗种的原始宝骨打磨而成的骨镜。

想起这件宝具，石昊就不由的想起了曾经的那一段“峥嵘”的青涩岁月，不由得就有些感慨，想当初，为了战胜他的堂哥，百断山之中还曾喝过太一真水。

这也没过去几年似的，曾经那给了他无尽压力与动力的执念，如今已经消散了，想到这，心中对柳神与他九哥的感激之情愈加浓厚了。

暂且不提这些，想起了曾经那件骨镜，心中已经有了定论，与其塑造成其他的袖珍型的宝具，还不如在打磨出一件骨镜出来，这样一来也算是保存得当。

而且，以骨镜的形式塑造，能更好的发挥出那道神通的威力，毕竟再怎么想想，那上苍劫光也不适合以剑的形式释放啊，而且，那一柄由龙骨铁铸就的剑胚已经足够伴随他的成长了。

既然下定决心，便不再停顿，手中动作不停，将那一截至尊骨纳入到自己体内，想要借助自身精气神孕养这件宝具，并以气血为其塑状，从而将所炼制的宝具达到与自身血肉相连的地步。

到达了铭文境，曾经石昊打算尝试的将自身神霞化作小鼎、神炉的手段已然实现。

此时的他才明白剑九所言的正确，毕竟这种明明在铭文境界极为容易达到的手段，为何要强求在化灵境得到，那实际上意义并不是很大。

只见石昊以内气血澎湃，浑身发光，滚滚血气霞光化作赤色神炉，变幻莫测，散发出蒙蒙的道韵。

钟、鼎、炉、塔，都是属于最为繁杂玄奥的兵器形态之一，变幻莫测，符合天地道韵，讲究与天地融合。

而炉，更是炼丹炼器所最佳的选项，石昊便是以此来炼化体内的至尊骨。

随着石昊体内的滚滚神曦化作神炉，他的精神力也在尝试这种演变，霎时间，一股无形却极为恐怖的热量从石昊体内传出，那神霞所化的神炉仿佛真正的小火炉在燃烧，具有无比的神威。

随着体内气血的疯狂燃烧，镜子的形状也逐渐成型，巴掌长的一截玉骨，逐渐融化为一件只有成人掌心大小的晶莹玉镜。

而石昊依法施为，凝聚心神，以血气为火，以心神为锤，开始打造这件独属于自己的神奇宝具。

最终，原本密密麻麻遍布其上的神秘符文也被完整的保存了下来，形成一个繁复奥妙的符号，烨烨生辉，不断变换，像是天上的无尽繁星一般流转不停，异常耀眼。

终于，大功告成，一面刻着玄纹的骨镜出现在石昊眼前，那如宇宙版深邃的镜面正对着他，色泽在黑白之间不停流转，最终定格为了一种渺渺茫茫的混沌之色，无尽的毁灭与造化气息在其上蔓延。

背后是无尽的道文，构造成了一道玄妙的纹路，而随着这一道神秘的纹路的激发，这件宝具竟然不自觉的开始吞吐日月星辉、十方精气，将天地纳入镜中，化生神精，孕养自身。

这番表现不由得让石昊极为惊喜，这件宝具竟然有着自主吞噬天地之精的能力，日后必然能自己成长，潜力无穷啊！

骨镜落入石昊手中，一股温热之感传到心底，像是一件活着的生灵一般。

与此同时，一种如臂使指的感觉油然而生，让石昊有些惊异，这种感觉是他其它的宝具所没有给他的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68703150"  chaptername="第一百四十一章  血炼">加入书签</a>
</div>
