    齐浩宇一眼便看到了风净璃，当下怒声问道：“你还回来做什么？这里不是你该来的地方。”

    风净璃缓步走进洗心居，凝声说道：“别搞得好似我抛弃了你一样，我们当初的结合是因为什么你心里清楚。我此番前来是要带可人与我嫡姐去我那养胎的。”

    “可人是我的人，你已经没资格管她了，你立刻离开这里。”齐浩宇冷声说道。

    风净璃眉头一皱，张可人可是假装怀孕，若不及时带走她留在此地迟早要露出马脚。

    “如果可人她自己非要跟我走呢？”风净璃坚持道。

    “她不会愿意的，你赶紧离开这里，我不想看到你。”齐浩宇怒道。

    “我愿意。”躺在床上装孕的张可人听到外面劝静，早就吓得魂飞天外了，就怕齐浩宇突然闯了进来识破了她的假孕，此时听到风净璃的声音好似看到了救星，当即下了床跑到门口朝齐浩宇说道。

    齐浩宇惊愕的看着张可人，随即脸色难看的道：“既然你选对跟她现在就给我滚！”

    “多谢公子成全。”张可人连忙跑向风净璃，慌乱间差点跌倒。

    张可人来到风净璃身边，薛可情见状，咬牙缓缓站了起来朝齐浩宇道：“公子，当初我跟随你的时候你说过，以后若是我想离开了可以随时走。”

    齐浩宇听得一愣，随即明白了薛可情的意思：“你也想走。”

    “净璃小姐教会了我很多东西，她在洗心居的这段时间我也已经拜入她门下，我们虽无师徒之名却有师徒之实，从今以后我想留在净璃小姐身边伺候她，公子你保重了。”说罢也起身来到风净璃身边。

    “很好，还有谁要走的现在就走，我绝不为难。”齐浩宇气得脸色铁青的道。

    单解心和单解意二人相视一眼，也跟着起身来到风净璃身边。

    齐浩宇看着风净璃拼命的忍着怒气道：“风净璃，你果然能耐，在这么短的时间内竟能把我的人都挖走。”

    “良禽择木而栖，可能她们觉得我这个主子比你当得更称职。”风净璃笑道。

    齐浩宇气得双目好似要喷火，半天作声不得。

    “嫡姐，我们该离开这里了。”风净璃朝风净雅的小屋叫道。

    门吱呀一声开了，只见风净雅神情冷默的出现在门口，她神情冷默的朝风净璃道：“你走吧，我要留在这里。”

    风净璃看了半晌说道：“那随你。”

    说着带着张可人她们径自往自己的新洞府而去。

    反正风净雅是她用来抵挡来自凌天峰的感情纠缠，如今目的达到，而她风净雅也等同一个废人，既然她不愿那风净璃也就不再多事。

    直到风净璃她们走后，花解语端起酒杯为齐浩宇倒了杯酒。

    齐浩宇一饮而尽：“想不到最后留在我身边的只有你一个。”

    花解语为齐浩宇又夹了一筷子菜，这才柔声道：“我伺候公子用膳也是最后一次了。”

    说着便又开始为齐浩宇倒酒，齐浩宇愣然看着她，脸色阴沉如水：“很好，风净璃果然魅力无边，将我身边的人挖得一个剩。”

    说罢愤然起身，一掌将石桌击得粉碎，酒菜撒了一地。

    “我用不着你们可怜，都给我滚！”齐浩宇朝花解语怒吼道。

    花解语吓得花容失色，胆颤心惊的朝齐浩宇行了一礼道：“那公子以后多保重了。”

    说着转身追随风净璃而去，跑到门口的时候却撞到掌门洞玄子，见掌门脸色难看，花解语心头一颤，忙行了一礼道：“掌门。”

    见洞玄子没作声，花解语连忙快速离开。

    洞玄子径自走向凉亭，看着齐浩宇强忍着怒意道：“你看看你现在都成什么样子了。”

    齐浩宇颓然道：“我成什么样子已经不重要了。”

    洞玄子看着齐浩宇径自作着决定道：“你与天峰身上还肩负着振兴宗门的大任，我决不容许你们这样颓废下去。

    从即日起你们去后山洞府中闭关，什么时候把本门镇派剑诀参悟透了什么时候出关。”

    洞玄子说罢转身离去。

    一直站在门口的风净雅突然往齐浩宇而去，来到他身边缓缓坐下，然后媚声道：“走了一个风净璃不是还有我风净雅么？”

    齐浩宇看着风净雅嘴角扬起一抹轻笑：“想跟着我么？”

    风净雅皱头微蹙，齐浩宇的话太过露骨让她微觉难堪，但为了讨好于他还是一脸娇羞的轻点了点头。

    那模样当真烟视媚行，风情无限。

    谁知齐浩宇却突然笑容一敛：“你不过是凌天身玩剩的破烂货，你拿什么跟净璃比？你连给她提鞋都不配！”

    说罢愤然起身快步离去，留下被他骂愣住的风净雅。

    风净雅回过神来脸色气得煞白，以后齐浩宇对她可谓是呵护倍至，温柔体贴，从没像这么恶毒的骂过她。

    “风净璃。”风净雅几乎是咬牙切齿的念出风净璃的名字，随即她右手抚过自己的肚子，凌天峰的变心她已经感受到了，就连如今齐浩宇对她的厌弃她也知道了，她实在想不到明风净璃有什么好，一个两个都被她迷得神魂颠倒。

    明明她才是修了“柔情诀”的那个人，她有肌肤胜雪，容貌更是胜从前十倍，为什么凌天峰他们就是对风净璃念念不忘。

    风净雅心中已然有了决定，这个孩子万万不能生下来，若是生了以后会成为自己的拖累。

    修真界年轻俊杰千千万，没了凌天峰、齐浩宇自然还有其他人，风净雅不相信凭借她的美貌和天赋会活得不如她风净璃。

    想到此风净雅起身，直往洗心居外而去，她要去找赵承元。

    虽然风净璃已经对她说了赵承元在她身上使的手段，可如今她在宗门中除了依附赵承元，已没有其他人可供她依靠了。

    看到风净璃活得潇洒自在，她可以随心所欲的做任何自己想做的事情，而她还要看人脸色行事，就连行动都没有半分自由，说不后悔是骗人的。

    风净雅这些天也时常在想，如果当初她没有选择依附赵承元，而是也选择一门普通功法踏踏实实修炼，那么境遇是不是也跟今天不同。

