    一路到了城门口，罗婉儿就看到双喜正站在牛车旁朝她招手。

    罗婉儿愣了愣，面上也带了笑意。

    前两日，听芸娘说，双喜爹早没了，娘又是个傻的，她一想起前世无依无靠的自己，心里便多有感触。

    她喜欢这个淳朴善良的小姑娘！

    刚走过去，双喜就将手里的黄纸包打开了些，露出了里面那尖尖小小的糖果。

    “莲子糖，新嫂子，你快尝尝。”一边说着这话，她面上又多了些不好意思，“我来城里卖绣帕，一出来，就碰到周叔在等你，于是我······”

    罗婉儿笑了笑，塞了个莲子糖在嘴里，大方道：“和我客气什么，快些上车。”

    两人上了车，又说起了做新衣的事儿，有人说话，时间倒也过的飞快。

    回村后，日头正大，罗婉儿天色正好，又想着宋大娘要笋干的事儿，也不敢多耽搁，回屋只搅了一锅面疙瘩吃，就背着背篓上了山。

    她得趁着好天色，多晒一些笋干，虽然用石头压榨也可以，可毕竟法子太麻烦。

    她手脚麻利的上山砍了一背篓的竹笋，再回屋，统共用了不到一个时辰的功夫，就将煮笋打整出来，煮下锅了。

    芸娘在屋檐下选着扁豆种，打算往荒地里种，冷不丁的看到她又在折腾笋干，一时间，欲言又止。

    罗婉儿哪儿能看不出她的担忧之色，正想将酒楼要货的事儿说给她听，又想起芸娘还不知道自己去县里的事儿。

    顿了顿，忙只说有人要买，芸娘一听价格还很可观，顿时有些稀奇。

    手里的豆子也顾不得理了，抬头又问了一句：“当真那么值价？”

    罗婉儿点头，芸娘想着镇上的物价，还想再多问，就听院外传来了一道软软糯糯的声音：“芸婶子！”

    众人寻声看去，就见一身红衣，娇嫩美丽的少女正探着脑袋，朝院里看来。

    “月牙儿！”芸娘有些惊讶，声音微微抬高，面上也多了一丝喜气。

    几乎是同时，芸娘放下了手里的豆种，往院门处走了去：“月牙儿，你怎么来了！”

    罗婉儿翻着竹笋的手微僵，如何也没有想到吴月牙会忽然上门来。

    “月牙姐！”耳旁传来了青姐儿热络的叫声。

    罗婉儿再看向芸娘和吴月牙紧拉着的手，不知怎的，竟生了一股子自己是多余介入者的感觉。

    这吴月牙怎么看，都比她像是赵家儿媳妇！

    待意识到自己心里所想后，她又觉得自己有些好笑。

    吴月牙是赵怀安曾经的未婚妻，她和赵家人熟悉，有什么好稀奇的？

    芸娘一向心善，即便是吴月牙没嫁成赵怀安，她待吴月牙也会差到哪儿去。

    再来，她早晚都回离开赵家，又为何要纠结那些有的没的？

    “大嫂嫂······”耳旁传来了青姐儿低低的呼喊声，罗婉儿垂眸，方才发现，不知何时起，青姐儿和业哥儿已经站在她身后了。

    他们虽没有多话，可罗婉儿还是从他们眼里看到了紧张和担忧。

    罗婉儿勾了勾唇，心里一暖。

    “婉儿，这是月牙儿。”这时，芸娘已经拉着吴月牙过来了。

    罗婉儿点头，还未多言，吴月牙已然开了口：“芸婶子，你这腿脚还好吧？我一想到你为了柔姐儿走了那么远的路，我心里就担心。”

    “没事儿的，都是老毛病了。”

    芸娘温声说完，吴月牙就将手里的几包草药一并递给了芸娘：“芸婶子，这是我专程给你拿来的草药，晚上休息的时候，泡上一泡，会舒服许多。”

    “月牙儿，你······”芸娘很是感激。

    吴月牙二话不说，拉着芸娘就往屋里走，边走边道：“芸婶子，快别跟我客气，我这些时日可担心柔姐儿了，你快进屋跟我说说柔姐儿的事儿。”

    芸娘赶忙点头，两人从罗婉儿身旁经过的时候，罗婉儿分明看到吴月牙朝她抬了抬下巴。

    那模样，分明是在挑衅她！

    罗婉儿忽就有些好笑，这，当真是专程上门来跟她示威的？

    只不过，她不明白的是，既然当初不嫁给赵怀安，为什么，如今还要返回来纠缠人？

    虽然这不关她的事儿，可这种在感情上吊着人的行为，实在让人喜欢不起来。

    “大嫂嫂，月牙姐和三姐关系极好，此番过来，定是为了三姐。”耳旁传来了青姐儿的声音。

    罗婉儿垂眸，就看到青姐儿和业哥儿朝她重重的点了点头。

    她牵了牵唇角，轻‘嗯’了一声，就去捞竹笋了，此番竹笋刚好煮的差不多。

    青姐儿和业哥儿对视了一眼，两个孩子都不知道该说些什么，只能拿着篓子，帮她晒竹笋。

    这竹笋还没晒到一半，屋里忽然传来了芸娘的惊呼声，片刻间，芸娘已经冲了出来，急道：“婉儿，你怎么不让娘出来帮你一起晒。”

    罗婉儿愣了愣，芸娘已经快步往她这边过来了。

    屋里的吴月牙一并跟了过来，那好看的美人脸上，带着明显的气恼。

    饶是如此，她仍旧是柔着嗓音道：“芸婶子，你管她干什么，她就是一个毒妇，把柔姐儿害的那么惨，难为你们还肯留她下来！”

    院落里，鸦雀无声，众人拿着竹笋的手，都是一顿。

    “大嫂嫂不是毒妇！”青姐儿率先开口。

    罗婉儿干咳，继续晒自己的笋干。

    其实吧，毒妇不毒妇的话，她压根就不介意，只不过，她依旧不明白，赵怀安那妹妹是怎么看出吴月牙温柔娴静的？

    “月牙儿，这其中恐有误会，婉儿不是你想象中那样的人······”芸娘郑重的开了口。

    这一而再，再而三的由着别人骂她家媳妇儿是毒妇，她这心里，还真有些歉疚呢。

    吴月牙一张嫩白小脸顿时怒气翻涌：“她若不是毒妇，她为何要偷怀安哥的药钱，就连怀安哥用点黄麻纸，她都骂了好几天！”

    “她根本就看不起怀安哥，她说怀安哥只配卑贱的活着，还说如他那般低贱之人，也只配用黄麻纸那种寒酸玩意儿！”

    等等，黄麻纸？下贱？

    罗婉儿头皮发麻，她恍然明白赵怀安那日为何那么生气了······

