    马超早有预料，毕竟是关王族，尤其是说逃就能逃走的？

    被三大王境强者围困，他没有一点慌乱，浑身战意涌动。

    只是，心中多了许多对妻子的愧疚。

    才刚刚新婚，他只留下一份遗书就离开了妻子，的确很过分。

    “要战便战，废话少说！”

    马超豪气中干地说道。

    “胡大师，杀了他！”

    关宏毅咬牙切齿地说道。

    胡大师上前一步踏出，背负长剑，却没有取下来的打算。

    “小子，你还是自裁吧，否则我一旦出手，就无法留你全尸！”

    胡大师一脸不屑地看向马超，在他看来，马超这么年轻，就算再强，也不可能比他还强。

    马超双目微眯，眼中闪过一道强烈的杀意。

    他已经将生死置之度外，对现在的他而言，神挡杀神，佛挡杀佛。

    让他自裁，怎么可能？

    “老匹夫，要战便战，废话这么多，是怕被我打光了牙齿，以后没办法再说话吗？”

    马超讽刺地笑着说道。

    “找死！”

    胡大师眉头一挑，脚下轻轻一点，身体轻如鸿雁，瞬间冲向马超。

    马超气沉丹田，一股强横的气息，从他体内不断爆发。

    这一刻，马超像是变了一个人，就连关宏毅都感觉到了。

    正冲向马超的胡大师，也只是冷笑一声：“不自量力！”

    顷刻间，胡大师已经冲到了马超面前，一掌拍下：“给我死！”

    顿时，一股排山倒海之势，朝着马超席卷而来。

    马超不敢有丝毫怠慢，双脚稳扎地面，右手握拳，迎着胡大师的掌心而去。

    “嘭！”

    拳掌相接，一股恐怖的气劲，以两人为中心，如同狂风一般，朝着四周弥漫而去。

    已经稳扎地面的马超，只觉得一股无法抵挡的力量从拳头上传来，他双脚直接从地面上摩擦，向后滑行数米之远。

    他整条手臂，都微微有些颤抖。

    胡大师的力量，让他感受到了威胁。

    反观胡大师，也暴退五六步。

    仅仅一次过招，却闹出了这么大的动静。

    关宏毅瞳孔顿时骤缩，满脸不可思议：“这，这怎么可能？”

    相比关宏毅，关镇海更是震惊。

    胡大师虽然不是关王族最顶尖的强者，却也是最强的那批强者之一，实力已经达到了王境中期。

    还是胡大师主动攻击的情况下，马超竟然挡下了这一击，只是向后滑行数米之远。

    而胡大师，却也后退了五六步。

    乍一看，无法分出胜负。

    但可以肯定的是，马超和胡大师的实力相当。

    这岂不是说，马超的实力，也已经达到了王境中期？

    如此年轻的王境中期强者，他们还从未听说过。

    关宏毅心中忽然有些懊恼，刚才他已经说动了马超，如果不是关镇海忽然出现，说不定马超已经臣服于自己了。

    如今，马超杀了关欣，关王族跟马超之间，再无调解的可能。

    若是真的收复了马超，再通过马超，将杨辰一并收服，今后的关王族，还有谁有资格与他争夺王位？

    可是现在，一切都迟了。

    关镇海虽然惊讶，心中却有些窃喜，关宏毅派系越是强大，他这一派越是弱小。

    如今这么多关王族的顶尖强者在这儿，还有谁能救得了马超？

    此时，最惊讶的人是胡大师。

    他眼神中的轻蔑早已消失，看向马超的时候，眼神无比凝重。

    他并不是关王族的人，只是关王族的客卿，见识和实力，都远超关宏毅这样的王子。

    这么年轻的王境强者，别说是王族，就算是皇族，也不可能有。

    只有传说中的古武家族，才有可能存在这种武道天才。

    “你到底是什么人？”

    胡大师忽然沉声问道。

    如果马超真的是古武家族的天才，他宁愿得罪关王族，也不可能去对付马超。

    得罪古武家族，就算他逃到天涯海角，也唯有死路一条。

    “我是什么人，你还没有资格知道。”

    马超并不知道胡大师是怎么想的，冷笑一声，猛地一踏地面，身体如同奔雷，朝着胡大师而来。

    刚才那一招对轰，已经让马超知道了胡大师的实力。

    如今，他的武道境界已经是王境初期了，再往前一小步，就是王境中期。

    胡大师这种级别的强者，可遇而不可求，也只有跟胡大师这样的强者交手，才能淬炼他的武道，让他尽快突破到王境中期。

    看着凶猛无比的马超，胡大师只能硬着头皮而上。

    只是，因为心中对马超身份的怀疑，他并不能发挥全力。

    马超却越战越勇，每一招都蕴藏杀招。

    本就是死战，又何须隐藏实力？

    关宏毅都惊呆了，眼神中的杀意越来越浓。

    马超这种强者，既然注定无法收服，那只能杀了，否则后患无穷。

    只是，现在的他，忽然有些好奇，马超对杨辰言听计从，马超都这么强，杨辰的武道实力，又有多么恐怖？

    “你就只有这点实力吗？”

    马超一拳击退胡大师后，冷笑着问道。

    胡大师一脸复杂，不知道马超的身份前，他不敢下死手。

    “胡大师，你到底在做什么？”

    关宏毅有些愤怒：“他只是王境初期强者，你堂堂王境中期，怎么反而被他压制？”

    胡大师没有理会关宏毅，双目直视着马超，再次问道：“你到底是什么人？”

    关宏毅这才反应过来，胡大师是担心马超拥有强大背景，才不敢下死手。

    “胡大师，你放心好了，他就是一个孤儿，从小父母双王，被人贩子拐走，后来入伍几年而已。”

    关宏毅大声说道：“如果他真有什么大背景，也不至于沦落到今天这个地步。”

    马超本就战意浓浓，也清楚自己想要逃走很难，索性大方承认道：“他说的没错，我就是一个孤儿，并没有什么大背景。”

    “既然如此，那我只能将你斩杀于此了。”

    胡大师整个人的气质都像是发生了天翻地覆的变化，身上的气势陡然间攀升到了巅峰。

    “铮！”

    长剑出鞘，剑光闪烁，一股恐怖的血腥弥漫而来。

    这把长剑，是一把杀人剑，而且杀过很多人。

    马超神色也凝重无比，一脸认真地盯着胡大师。

    此时胡大师身上弥漫而出的气势，已经远超王境中期，就算说他是王境后期强者，也不为过。

    而马超只是王境初期，想要挡住胡大师的全力一击，恐怕很难。

    “小子，吃我一剑！”

    胡大师怒喝一声，脚下一动，身形爆闪。

    长剑在虚空划过一道漂亮的弧线，剑光闪烁，剑锋直接朝着马超的脑袋落下。

    “砰！”

    就在这一刻，枪声忽然响起。

    正将所有精力都放在胡大师身上的马超，根本没有想到，会有人在这时候开枪。

    子弹穿过他的胸膛，鲜血如同玫瑰花瓣，渐渐盛开。

    只见关宏毅手中握着一把手枪，枪口还有几缕青烟，看向马超的时候，眼神中满是杀意。

    与此同时，胡大师的长剑已经落下，眼看就要命中马超的脑袋。

    “铛！”

    就在这电光火石之间，一道清脆的声音响起，只见胡大师手中的长剑，如同玻璃一般，还未碰到马超的脑袋，便瞬间崩碎。

    剑柄从胡大师的手中飞出，而胡大师的虎口之处，竟然撕裂，血流不止。

    “什么人？”

    关宏毅和关镇海，还有胡大师，同时惊怒。

    “嘭！”

    下一秒，一道魑魅般的身影掠过，王境中期的胡大师，身体如同断线的风筝，瞬间飞出十几米。

