    除了唐三以外，其他的四个人已经看呆了。

    这是个什么情况？

    怎么锻造还能有光冒出来的！

    “这，这......”

    泰坦声音颤抖着想上前仔细看看，但夏天灵的表演还没有结束。

    银光升腾，龙吟之声若隐若现。

    一呼一吸之间，给人一种奇妙的感受。

    尤其力之一族还都是兽武魂。

    感受着锻造台上的气息，泰坦觉得自己的血脉都在沸腾。

    夏天灵深吸一口气，一双沉银锤再次抬起。

    他的双眸变得越发犀利，自身散发出一种奇异的感觉，仿佛暗合某种天地至理。

    唐昊的身体微微一震，他清楚的感受到了夏天灵的变化。

    周围的空气仿佛变得虚幻了，甚至有些微微扭曲。

    这是精神力强悍到一定程度的表现。

    唐昊惊骇的发现，自己的精神力竟然远远不如夏天灵。

    惊骇之余，唐昊也着实有些羡慕。

    精神力强悍者可以更好、更细微的感受金属的变化，这也是他为什么能力压泰坦和楼高的原因。

    夏天灵的双锤再次落下，凭借手腕的力道轻轻敲击，宛若蜻蜓点水。

    细密的敲击声宛若雨打芭蕉一般，充满了动人的韵律节奏。

    看得泰坦不由得有些痴了。

    原本普普通通的生铁，在经过锻打之后早已经蜕变成了比铁母还要更胜一筹的金属。

    随着一声脆响，所有的光芒收敛。

    奇异的一幕出现了，金属的表面浮现出了一层淡金色光晕。

    光晕之中仿佛有龙翱翔于其上。

    灵锻创生，成！

    刚刚完成灵锻的金属如同初生的婴儿，发出阵阵嗡鸣。

    银光流转，分外动人。

    夏天灵收起了两柄锻造锤。

    不是他不想继续魂锻，而是生铁的品质提升到这里已经就是极限。

    如果没有锻造锤的附魔特效强行拔升了一截，它本身的品质就连灵锻都难以承受。

    “泰坦族长，我这锻造的技艺，如何？”

    夏天灵右手一伸，灵锻铁母如同乳燕归巢一般自动落到了他的手中。

    流光溢彩的金属块表面极为平整光滑，一条暗金色的龙纹跃然于其上。

    龙眼处有光芒隐约闪烁，仿佛真正的生灵。

    泰坦小心翼翼的双手接过这块灵锻铁母，伸出手指轻轻抚摸，脸上还露出了十分痴汉的笑容。

    “美......简直太美了......”

    泰坦已经彻底被这块金属折服。

    他感觉自己托着的不是一块金属，仿佛是一个真正的生命一般。

    灵锻创生本就是灵锻的进阶技巧，重在对生命的呼应。

    再加上夏天灵真龙气息的注入，给这块灵锻铁母更添了几分神韵。

    如果说用这块金属打造成一块护心镜，或者是一对护腕。

    防御力上乘不说，同时也绝对能为佩戴的兽武魂魂师提供极强的加成。

    真龙气息对有方兽武魂的加成是真的顶。

    一旁的唐昊也傻了。

    这是铁匠能做到的事？

    简直逆大天！

    在八年前他曾经教育儿时的唐三。

    说什么能用凡铁打造神器的铁匠才是真正的神匠。

    实际上也就图一乐。

    他自己就是封号斗罗，同时也是斗罗大陆上最顶级的铁匠。

    他深刻的明白，生铁铸造的工艺再强，制作出的武器也伤不了自己。

    但是现在他就有些怀疑人生了。

    如果用眼前这块金属制作一把武器，还真能对自己造成创伤。

    这还只是偏向守护的创生灵锻。

    要是换个偏向进攻的恶灵灵锻，唐昊更得傻。

    就在唐昊和泰隆、泰诺震撼之际，泰坦扑通一声跪在了地上。

    这回不再是单膝，而是双膝。

    泰坦双手捧起那块金属，作势就要磕头。

    夏天灵一道门子黑线，赶紧给他拽了起来。

    “泰坦族长，你这是做什么？”

    只见泰坦泪流满面，一脸难以言喻的激动。

    “圣子殿下，您批评的对，我的路走错了，我这点微末的技术在您面前根本不值一提。求求您，您一定要收下我做徒弟！”

    “我泰坦愿赌服输，从此以后，我们力之一族愿为您效犬马之劳！”

    正说着，泰坦咕咚一声又跪下了。

    “收收收，我收你当徒弟还不行吗？我真是服了，你这什么毛病动不动就下跪，赶紧给我起来，再跪我可就不教了！”

    夏天灵：现在的我除了无语就是无语，一言不合就下跪这毛病啥时候能改改，真受不了。

    一听这话，泰坦跟弹簧一样，蹭的一下就从地上弹了起来。

    “老师，您可不能反悔！我泰坦以后就跟定您了！”

    这改口也是真的快。

    唐昊在一旁有些欲言又止。

    他也很想学，但他抹不开面子说这个话。

    此时的泰家祖孙三人看向夏天灵的眼睛里都闪烁着光。

    这一家子都是铸造的狂热爱好者。

    他们已经迫不及待的想要学习新技术了！

    “老师，您看咱们什么时候开始学习？”

    泰坦紧紧抓着那块灵锻铁母摸来摸去，跟盘核桃似的。

    此时的他极为兴奋。

    如果不是当着儿子和孙子的面，他甚至忍不住要手舞足蹈了。

    看着他这副模样，夏天灵也乐了。

    这泰坦挺大岁数了，行为模式跟个小孩子一样。

    这块金属就拿给他玩去吧。

    “不着急，咱们还有其他几件事要做。”

    “什么事老师您吩咐，是要搬家吗？您放心，我们这就举家搬迁去武魂城，明天一早咱就出发。”

    泰坦兴奋到两眼都在放光。

    “咳咳，那倒不用那么着急。”夏天灵呛了一下。

    “怎么不用？用的用的！”泰诺在一旁插嘴。

    不只是泰坦，他也很想赶紧学习新的锻造技术的啊！

    “天斗城这处房产你们先留着，东西该打包的打包，搬家肯定是要搬的，不过你们可以慢慢准备。”

    “在这之前，咱们还需要先去一趟御之一族和一趟庚辛城。最好能把御之一族也一起招募过来，帮咱们建设专门的驻地。同时到庚辛城把楼高和他的弟子也拐过来，跟你一块研究锻造。”

    破之一族的事情不着急，但御之一族是要尽快说服的。

    他并不打算将武魂研究所并不建在武魂城，而是建在在武魂城旁边的大山里。

    这样方便施展的同时还能做好保密工作，跟武魂城还能相互呼应照顾，有了新产品也能尽快上报给教皇殿，一举多得。

    只不过武魂殿的工匠只完成了山体内的部分，仅仅有一小部分核心科研人员入驻。

    山体外与地面上的建筑都还有待完善。

    泰坦用力点着头，将胸脯拍得啪啪作响。

    “老师，您放心吧，就楼高和那老犀牛，我就算绑也一定给您绑来！”泰坦一脸坏笑。

    “嘿嘿，到时候楼高那死胖子可就要成我师弟了！就凭老师您这一手锻造术，他绝对跪下来求您收他为徒。”

    “嗯，那先这样，那块灵锻金属你自己留着玩吧，过几天我给你打一对锻造锤，就当我送你的礼物。咱们现在先回去议事大厅，商讨一番关于搬迁的事情。这六百多人带着家当一同行动可不是个小工程。”

    “好好好，都听您的。”

    泰坦连忙答应，同时用眼神暗示自己儿子。

    泰诺一看就明白了，带着泰隆就跑了出去。

    “老师，您看这也到饭点了，不如今天您就留下来住一晚？晚上咱们师徒俩也好交流交流这锻造的心得？”

    夏天灵：“......”

    你有必要这么急吗？

    突然感觉有点后悔了。

