    “选择二，留在北凉城！”

    脚步一踏，目光收神。

    洛离看着眼前言辞恳切，面容俏丽的白衣仙子，轻轻吐出一口气后，慢慢摇了摇头，道：

    “青衣姑娘的邀请，不可谓不诚挚，本王对此也是心向往之，恨不得能拜入太乙道脉，一窥武道风景。”

    “但奈何，本王身为这北凉五郡十三县之主，麾下数百万军民翘首以盼，随我造反，若是今日我与仙子抛却凡俗之事，动身前往中土，那这数百万军民百姓，又能如何？”

    “面对凶威赫赫的北蛮人，面对虎视眈眈的金羽军，群龙无首之下，眼下这繁荣昌盛，百姓安居乐业的凉州会是何下场，自然不用我来多说。”

    “因此，无论是本王想争一口意气也好，或是为了这北凉数百万百姓也罢，这太乙道，我今日都不能随仙子而去。”

    “或许日后功成身退，了却凡尘俗世之后，本王会亲自去中土走上一遭，拜访太乙山门，以示我之敬仰。”

    “但那毕竟是以后，却绝对不会是现在。”

    “所以，洛离，只能谢过仙子好意了。”

    言罢，洛离轻轻颔首，算是谢过了李青衣的一番好意。

    这番话语，或许有夸大和自谦的成分掺杂其中，但一言一语却都是洛离发自肺腑，真心实意的话语。

    而李青衣身负道体，更是练就一颗通明剑心，对于话语是真是假，天生就有最为锐利的判断。

    道心无尘，并不代表看不穿虚假谎言，恰恰相反，李青衣的一双晶莹眸子，可以看透世间大部分人的眼睛。

    眼睛是心灵的窗户，一个人的眸子是否清澈，心神是否纷杂，是完全可以判断出来的。

    白衣女子听完一席话，并未立刻回答，只是轻轻抬眸，与眼前的玄甲青年对视了一眼。

    这一眼，二人直视相交，俱都是坦坦荡荡，清澈无比。

    “面对北蛮压境，大夏攻伐这双重夹击之下，他竟然都能对于我太乙道的邀请，毫不动容？”

    李青衣如明镜般澄澈的心湖，不禁微微泛起了波澜，生出了几分复杂之意。

    眼前这身披玄甲，英姿勃发的俊逸青年，他这一番话语，都是真心的。

    正因如此，才更让这位来自太乙道的白衣仙子为之动容。

    世间有多少冠冕堂皇，口蜜腹剑之辈，当面一套背后一套，面上笑魇如花，可背地里却恨不得直接上来捅上两刀。

    真到了生死存亡之刻，即使是肝胆相照的兄弟，都有可能背叛。

    就拿这北凉王的王位来讲。

    现如今这北凉王位，可不像是以前那般意气风发。

    现如今的北凉王位，毫不夸张的讲，就是一张活生生的烫手山芋！

    北蛮人想攻破城墙，将坐在这位子上的人给生吞活剥，以报战士血海深仇；而背后的夏皇，也想将这位声名赫赫的英武皇子给拉下马来，千刀万剐，以示皇权威严。

    目前处在暗中，处在背地里想看这位王爷笑话的人，可多呢。

    李青衣看着眼前这尊脊梁挺拔，看起来并不算有多伟岸的身影，陷入了些许沉思。

    在她的有限记忆中，自己这一生都只是为学而学。

    师门长辈教她剑法，她便学，教她武道，她便修。

    但却从来没有人告诉过她，她修行武道，练习剑法，到底是为了什么。

    为了振兴宗门，再造祖师现世之时的太乙盛况？

    为了成就天下第一，登顶云霄榜，叹一世风流？

    不见得罢。

    李青衣轻蹙眉头，有些没想明白。

    她只感觉，此番下了红尘，有些东西她终于不算太了解了。

    不为生计、不为利益、不为权谋、只为了凉州百姓，只为了自身意气难平？

    为了这些虚无缥缈的东西，却能甘之如饴。

    想来，这便是道罢。

    “他的剑意，他的那一缕道韵，或许并不仅仅是因为祖师遗留下来的传承...”

    “或许，这就是他的道罢。”

    明知不可为而为之，是为大丈夫也。

    而这种品质，则正是武道路上能攀登至顶峰者，所需要具有的最基本的品质。

    今日过后，无论如何，李青衣都不会忘了这位北凉王。

    因为他给自己所展示的震撼，实在是太多了。

    凉风吹过，太阳初升，此时夏季已至末期，清早空气甚至都有些凉爽起来。

    鬓间墨发被风吹拂而起，露出了那张隐于发丝之间的如玉容颜。

    随后，李青衣展颜一笑，不再纠结。

    既然如此，看来作为同门，应当是无缘分了。

    那就将三丰剑取走，继续送那宇文公主回归西燕之后，自己便打道回府罢。

    “只希望这位北凉王，能一展宏图，得偿所愿吧。”

    “毕竟此等立身无愧之辈，我下山以来游历天下都是少见，若是就此折戟，也太令人扼腕了。”

    “只是可惜，不能与其同门一场...”

    “罢了罢了。”

    心中想着盘算，李青衣暗叹一声，正想开口。

    可这时，却有异象突生。

    “选择成功，获取奖励：太乙道玄经！”

    霎时间，本来助洛离突破先天的那缕道韵，再度从三丰剑表面浮现。

    嗡嗡嗡~~

    天地灵气，形成漩涡，往此处聚拢。

    呼呼！！

    “哪里刮起的风...”

    “好大的风！”

    不远处，有打扫战场的北凉战士突兀惊呼道。

    因为此时，这半空天穹，正有一处由灵气引起，全无道理的大风一阵阵刮来，让这些将士的眼睛都快眯成了一条缝隙。

    天将明，有风起。

    而狂风之核心，则正是那握住手中三丰剑，周身散发出点点灵光的挺拔身影。

    只见到洛离眼下遇此狂风，已是轻轻闭眸。

    而在他的两侧肩部，则有两朵虚幻的道花，正在借助天地灵气之灌溉，悄悄盛开。

    一者呈现银光，有渺渺灵气溢散；一者呈现金光，有安抚人心之象显出。

    一金一银，宛若道生，正合一阴一阳之象，又与太乙道那位不世出的祖师修行之路一般，既蕴藏了佛脉之精髓，又涵盖了道家之逍遥。

    光凭此景，哪怕是不晓修行的人士前来，都能知道眼前这名墨发青年，正在修行某种极为上乘的功法。

