    秦淮茹见李副厂长这么说了，也就点头答应了。

    她心想，如果当上组长那以后在就四合院里就风光了。

    一大爷二大爷三大爷全部都要来巴结我谁敢说我坏话跟我对着干一定会整垮他整死他。

    贾家母子以后听我使唤，不听话就离婚。

    还有那个张卫国也要想办法整垮害我儿子棒梗手指头差点断了，还一分钱都不赔甚至叫嚣着说欢迎去告他

    想到这里，秦淮茹得意洋洋的笑了

    下午五点半，赵副厂长办公室。

    本来已经到了下班时间可以回去了。

    赵副厂长由于今天有一个文件很急，得做完了才能回去。

    估计要延迟一个小时。

    “咚咚咚”

    这时有人敲门，将沉浸在工作中的赵副厂长惊醒。

    “进来吧。”赵副厂长道。

    他心里纳闷都要下班了，怎么还有人来。

    “赵副厂长，您好。”秦淮茹进来了手里拿着一份文件。

    “小秦同志，找我有什么事？”赵副厂长问道。

    秦淮茹隆声哆气地道：“赵厂长，我有个问题不明白，他们都下班了，我实在找不到人帮我解答只好来麻烦您了”

    赵副厂长笑道：“小秦同志的工作精神值得表扬，你把文件给我看看。”

    “亲苦赵厂长了。”

    秦淮茹巧笑倩兮地笑了，把文件送到赵副厂长面前。

    赵副厂长看到秦淮茹笑得很美，心神也是不由自主的一荡。

    男人嘛，都爱美女这是基因决定的

    君子论迹不论心论心世上无完人

    赵副厂长立刻克制住自己的非分之想

    然后，赵副厂长看起了文件。

    看完之后，很快就找出问题点，然后教秦淮茹怎么做。

    赵副厂长又继续讲解：“这批货有问题你要及时向车间技术员反应，让他们提前改正，以免耽误出货时间”

    赵副厂长讲得很仔细通俗易通。可是，秦淮茹还是不明白，走到赵副厂长身体左侧，两人一起低头看着文住，离得很近很近。

    赵副厂长见此情景，心中不由自主地又是一荡。

    秦淮茹见赵副厂长神色大变伸出手指着文件，假装在无意间，和赵副厂长的手发生碰触。

    然后，身子顺势一倒。

    赵副厂长见秦淮茹往他身上倒，赶紧扶住她。

    赵副厂长终于被撩得靠下半身思考了开始对秦淮茹动手动脚。

    秦淮茹也不反抗任由赵副厂长动手动嘴。

    她心里想，看来老娘的魅力还是挺大的嘛一下子就上钩了。

    突然，赵副厂长停止动作，一把推开秦淮茹

    他惊慌失措道：“我不能这么做，我不能这么做。”

    秦淮茹见赵副厂长脱钩了，道：“赵厂长，没事的。我愿意把我自己给你”

    赵副厂长摇头，身子往后退，连忙道：“不行不行，绝对不行。”

    秦淮茹把衣服扯低一下子扑了过去，包住赵副厂长，大喊着：“赵厂长你别这样求求你了。”

    秦淮茹衣服凌乱头发散乱，花容失色，甚至还哭了起来。

    赵副厂长反应过来，心想这下坏了中了美人计了。

    果不其然，办公室的门被人一脚踢开冲进来一群人嘴里嚷嚷着：“干嘛干嘛，你想干嘛啊”

    然后赵副厂长就被人摁在地上，手脚无法动弹。

    赵副厂长在混乱之中，看见秦淮茹躲在角落里假装哭哭啼啼的。

    领头人是保卫科组长赵有才，还有李副厂长。

    李副厂长得意洋洋的笑着老赵啊你怎么能做这种事情呢？”

    两个戴红袖章的保卫科员工一人出一只手抓住赵副厂长的两只手然后将赵副厂长的双手反铐着咬着银乐，合力将赵副长摁倒在地上。

    两个保卫科员工又用剩下的两只手，合力摁住赵副厂长的后脑勺，使赵副厂长的脸侧着压在地面。

    并且单膝跪地用膝盖压住赵副厂长的后腰上，使他无法动弹。

    李副厂长招招手一名戴红袖章的保卫科员工搬来一张椅子。

    李副厂长大马金刀的坐下，嘴角带着玩昧的微笑。

    赵有才把保温瓶打开给李副厂长沏了一杯茶。

    “呼呼呼”

    李副厂长喝了一口茶，笑道：“老赵同志你真的大让组织失望了，竟然做出这种伤天害理的事情。”

    “呸！”赵副长道。

    此时此刻，赵副厂长明白，原来这一切都是李副厂长提前设计好的。

    李副厂长可真是煞费苦心，他提前将秦淮茹安插在三车间成为他的下属

    这样一来，秦淮茹就有机会来接近他了对他的活动一清二楚，方便实施他们的诡计。

    李副厂长这个老狐狸还美其名曰说秦淮茹家里贫困，让她担任质检员一职提高工资，补贴家用。

    赵副厂长看秦淮茹很可怜，一个人要养活一家五口人，天天被恶婆婆刁难生活非常艰苦，毫不犹豫地就同意了

    谁曾想到，其实是在给自己下套。秦淮茹就是一个蛇蝎心肠的女人，做戏那是一流水平足以以假乱真让人觉得非常恶心。

    赵副厂长想着这些卑劣的手段，眼中尽是怒火，咬牙骂道：“老李，你就是一个人渣，用如此卑劣的手段来陷害我你一定会不得好死的！”

    李副厂长摇摇头装腔作势地道：“我说老赵同志，你的思想有问题，你在晚上下班的时候，把人家女同志留下来加班，其实是为了方便你侵犯人家女同志以此满足你个人的私育。”

    赵副厂长解释道：“赵组长，你不要信李副厂长的一面之词，是他设圈套陷害我我没有做不要脸的事情”

    赵副厂长哪里知道，李副厂长和赵有才其实是一丘之貉。

    赵有才听了这话，严肃道：“赵副厂长事实就摆在眼前，你不要再狡辩了你早点把问题交代清楚，我会向上级求情让你少坐几年牢的这才是明智之举你懂了吗？”

    赵副厂长听了赵有才的话，此刻明白了他和李副厂长就是蛇鼠一窝早就岸通好了要来陷去。

    赵副厂长高点道：“老李，你想通过这种方法，让我给你投票，做你的春秋大梦去吧我死也不会答应的。”

    突然李副厂长站起来，走到赵副厂长身边，冷冷道“老赵，我再给你一次机会你答不答应”

    赵副厂长冷哼一点，道：“你休想！”

    李副一长又道：“你好好想一想，你的孩子你的妻子，还有你的父亲，他们要是没有了你，日子该怎么过？”

    “再一个，你的孩子在学校里，永远都抬不起头做人，因为他有一个强件犯的父亲，每个人都会嘲笑他，甚至欺负他你不为自己考虑也要为孩子考虑。”

