    腐蚀真神忽然提出这样的要求，并不是随便说说的。

    他有着自己的打算。

    成神之前虽然跟龙皇是盟友。

    但成神之后，他的心里只有一件事情，那就是维护天道法则的运转。

    不管怎么说，龙皇成神的过程当中，保留了七情六欲，就是违反了天道法则。

    所以，他内心多少还是想在以后找个机会惩罚龙皇。

    不过，因为龙皇是鬼神的原因。

    在某种程度上，不比破坏神要弱。

    所以，他需要提前跟林天佑打一场，以此来判断自己与林天佑有没有差距。

    如果自己能占上风，那等处理完天道主宰的事情之后，他就会动手惩罚龙皇。

    如果自己不能占上风，那他就会将想要惩罚龙皇的念头压在心底，等自己实力够了，再去惩罚龙皇。

    基于这些想法，他才提出了要跟林天佑打一场的要求。

    毕竟龙皇也是最近才成神的，跟他一样都是初阶真神。

    他没有什么好担心的。

    “跟我战一场？”

    林天佑愣了一下。

    他完全没想到腐蚀之王会对他提出这样的要求来。

    刚成神就要检验一下自己的实力吗？

    不过这样也没什么。

    林天佑刚成神的时候，也很想找个人来检查一下自己的实力。

    毕竟这是全新的体验。

    即便没有感情的真神，也免不了想比一下。

    林天佑还没有告诉腐蚀之王，自己已经是中阶真神的实力了。

    他怕说出来之后，会打击腐蚀之王的信心。

    “好，那我就跟你打一场，就在这里打吗？”

    林天佑问道。

    “这里是我成神的地方，打起来怕将这里破坏掉了，我们换个已经损坏的星球打吧。”

    腐蚀之王回答。

    他是没有感情的真神，什么成神之地不想破坏，都是他的借口。

    这行星再怎么说也算是处在天道法则运行下的正常行星。

    他不能因为自己的原因而破坏了行星的正常运转。

    之所以找借口这样说，是怕林天佑觉得他已经完全成了天道法则的忠仆，从而对他产生了戒心。

    “也对，你的成神之地，是很值的纪念的。

    那我们就换个地方战一场吧。”

    林天佑点头答应了腐蚀之王的请求。

    正好他也想看看，神与神之间的战斗，会是什么场面。

    二人屏蔽自己的真神气息，离开了这颗小行星。

    他们刚飞出行星，太空之中，便有大量的幽魂盘旋。

    从这些幽魂的表情看，似乎他们非常敬畏。

    “吾等恭贺新神诞生！”

    这些幽魂自然都是被天道主宰所灭。

    虽然在腐蚀之王成神的时候，林天佑帮忙遮掩了。

    可在混乱星域还是感受的清清楚楚。

    于是，他们自发的围在行星的外面，等新神出现，立刻过来祝贺。

    龙皇是他们的主神，他们在祝贺完腐蚀之王，便又齐齐向林天佑请安问好。

    林天佑看着这些充满了怨气又带着对新神出现的尊敬而强装笑容，内心很不是滋味。

    腐蚀之王看着这些惨死的幽魂，表情很是阴沉，他觉得自己应该生气，可没有七情六欲的他，又生不出任何气来。

    但他内心却充满了想要制裁天道主宰的念头。

    身为高高在上的最强真神，却随意毁星灭命，不顾天道法则的制约，简直不配做神。

    “谢谢你们的祝贺，我现在成神了，会遵循天道法则的规律，对于破坏法则的神，我会制裁他，为你们这些幽魂主持公道！”

    腐蚀之王面容冷漠，使用神音之术，将自己的声音传到了所有幽魂的耳朵里。

    “多谢新神，您才是真正的神啊，我们会在这里为您祈祷的！”

    所有的幽魂再一次跪下，对着腐蚀之王感谢。

    林天佑站在腐蚀之王的旁边，不知道为什么，他从腐蚀之王的话里，听出了一些不一样的意思。

    似乎腐蚀之王已经成了天道法则真正的仆人。

    “是被洗脑了？”林天佑脑海里闪出了这样一句话。

    但很快，他摇摇头，觉得自己想多了。

    应该就是缺少七情六欲，所以才导致腐蚀之王变的如此铁面吧。

    “新神，请问您二位要去哪里，有没有什么是我们可以帮忙的？”

    其中一个胆子比较大的幽魂忽然开口询问。

    这二位真神离开了行星，肯定是想做些什么。

    他们虽然力量微薄，但也想为这两个可以帮他们报仇的神做些事情。

    “我与龙皇相约切磋一下，又怕在这里切磋会毁掉了这么美丽的行星，所以想找一个废墟之处。”

    腐蚀之王回答道。

    “原来是这样！”

    那名胆大的幽魂立刻对腐蚀之王道：

    “小人知道哪里有废墟，愿意给二位真神带路！”

    “那再好不过了，请带路吧！”

    腐蚀之王微微点头，示意他在前面带路。

    胆大的幽魂面容激动，他转过身去，对着其他的幽魂喊道：

    “真神出行，你们还不让出道路来？”

    众幽魂心潮一震，顿时反应过来。

    唰唰！

    好似太空刮起了一阵阴风，数不清的幽魂在片刻之间，就分出了一条通道。

    那通道足有上万米远，两旁边的幽魂全部下跪，场面极为壮观。

    带路的胆大幽魂，这一刻显得无比骄傲。

    他生前活的很窝囊，却没想到，死后居然能为两位真神带路。

    这是何等的荣光啊！

    即便这仇不报了，他都觉得这辈子做鬼，值了！

    一路无话。

    幽魂带了一个小时的路程，终于来到了一片全是陨石带的废墟之处。

    “两位真神，这里曾经是一个生活了几十亿人的星球，现在已经成为了废墟，如果您二位要切磋的话，就在这里切磋吧。”

    幽魂面带着伤感，对腐蚀之王跟林天佑说道。

    “龙皇，在这里战斗，你觉得如何？”

    腐蚀之王征询林天佑的意见。

    “嗯，这里还不错。

    远处有一个正在形成的小型黑洞。

    外部的所有力量都会被它吸收。

    我们在这里切磋，也不容易被别人发现。”

    林天佑点头认可了这里。

    “那小人就先离开了。”

    带路的幽魂见两位真神都对这里满意，便立刻开口请求离开。

    “嗯，你退远些，免得波及到你。”

    腐蚀之王挥手道。

