    他本就不愿意跟这个人一般见识，两人现在实力云泥之别，一只大象会主动去招惹蚂蚁吗？

    一个月的时间很快过去。

    一个月之后，内宗后山。

    一处寒潭旁边，陈枫缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。只是那股浊气之中，还带着一丝血煞之气，隐隐约约泛红，那是修炼龙象战天诀吸收妖兽精华带来的后遗症。

    “我的龙象战天诀，已经打开了第一条经脉上的第十二个窍穴，比平常弟子在第一重楼能打开最多九个窍穴还多了三个。而且第十三个窍穴即将打开，龙象战天诀练到了如此境界。混元一气功，则是已经将第一重楼打磨到了大圆满之境。整个第一重楼的功力，已经是圆圆润润，毫无破绽，只剩下突破天眼神窍，打开第二重楼了。”

    陈枫完全可以现在就吞服神目丹，打开天眼神窍，突破第二重楼。但是他总觉得，似乎有些意犹未尽。现在突破还是勉强，他打算寻找一个更好的契机。

    金身诀第一重，已经大成，并且完全稳固下来。

    现在陈枫打算，就在近期修炼金身诀第二重，但是修炼金身决，需要耗费大量的各种药材。

    陈枫本来身家有十万左右的中品灵石，但是在修炼金身诀第一重的时候，已经花掉了四万多，剩下的这些还不够修炼第二重的。而且有一些珍稀药材，在乾元宗是买不到的，陈枫打算去长河城的谢家拍卖场找一找。

    “钱呀，还是钱呀！”

    陈枫揉了揉脑袋有些头疼，他本以为自己身家非常丰厚，但却没想到，练了金身诀之后，从此腰包鼓囊的日子就远去了。

    没办法，修炼锻体的功法就是烧钱。

    他的雷霆霸刀第二招，霸雷击，也已经完全掌握，到了心随意动的境界。

    一个月前他和孙华约好要去长河城参加谢家拍卖场举行的拍卖会，算一算，再有十天左右，拍卖会应该就要开始了。

    陈枫回到宗门，先去找了韩玉儿。韩玉儿正在修炼，见陈枫过来，也很是欣喜，两人找了个僻静点儿，陈枫询问她关于种子武魂的事情。

    说起这件事，韩玉儿脸上的笑容立刻消失了，无奈的苦笑一声：“还是那个样子，和开始的时候一模一样，没有什么区别。我这些日子，灌输了不知道多少罡气进入种子里面，但是都是如同泥牛入海一样，根本没有反应。”

    陈枫听了，也是默然，不知道该如何解决，只好安慰说道：“你的武魂是隐藏武魂，非常强大，肯定是有其特殊之处的。现在越难觉醒，说不定觉醒之后就越加强大。”

    韩玉儿默然点头：“希望如此吧。”

    只不过，种子武魂虽然还未彻底觉醒，但是已经给韩玉儿带来了非常大的好处。这段时间她修炼速度非常快，已经打开了五窍，这个速度不次于一些小天才了。

    而由于她进入了新人榜前五十名，也有资格进武技阁挑选一些武技功法，所以现在整体实力有了一个飞速的提高。

    陈枫取出一个芥子袋，对韩玉儿说道：“师姐，这个芥子袋中有一万块中品灵石，你们平时修炼，也需要吸收中品灵石。尤其是你，为了种子武魂的需求，需要的更多。这些你拿去用，其中一部分，是沈雁冰的，你帮我转交给她。”

    韩玉儿说道：“就算是我转交她，她也是不会要的。”

    陈枫微道：“你就这样跟她说，杨景天恨我欲死，我想让她及早实力大进，帮我监视杨景天，这样她肯定会收下。”

    从韩玉儿那里离开之后，陈枫又找到了白墨，向他询问这段时间内中发生的事。

    白墨笑道：“大师兄，还别说，这段时期，内宗还真的有很多趣事发生。”

    “这些趣事，就发生在新人榜前五十名的高手身上。他们中绝大部分人，在拿到奖励之后，第一时间就去武技阁学习了武技功法，然后实力大进，对自己信心膨胀，就开始挑战那些前辈资深弟子，想要抢夺他们的洞府，但是很可惜没有一个成功的。”

    白墨叹了口气：“唯一成功的就是杨景天，他击败了一名已经进入内宗五年的资深弟子，夺取了他的洞府，那名内宗资深弟子，刚刚进如第三重楼，却还是被杨景天给击败。”

