    木头没有搭理楚靖，愣愣地爬出车便昏倒在地。

    还好楚靖现在身小力大，简单给木头包扎了一下，便把人抗进了后座。

    “唉，本来不想赶夜路的。”

    楚靖摇了摇头，打开车灯驱着车沿路向前。

    也不知道究竟是楚靖运气不好，还是木头的运气不好，还未寻到一处安置处，车当机了。

    “啪！”

    楚靖拍额捂面，欲哭无泪。

    车的能源耗尽了。

    该死，怎么忘了这茬。

    先前连着一个月，楚靖每天都会开车出门，下意识默认能源车动力充足。

    楚靖尝试着自己分析车的构造，看看能不能从附近寻到替代物。

    “这都啥啊。。。”

    楚靖第一次打开车前盖，没有水箱没有油箱，只有大小不一形状各异的能源块。

    连接底盘的一些传输管道呈半透明状，表面还镌刻着楚靖看不懂的纹路。

    “嗐，木头，真是我欠你的。”

    没有办法，楚靖只能弃车了，再不寻到小镇村落什么的，他怕木头见不到明天的太阳。

    大半夜，两人构成了一幅很诡异的画面。

    楚靖身高约莫一米一，背着一米八的木头，后者的上半身横压着，基本全靠楚靖的脑袋支撑，宛若在字母i的顶部放着一个逆反的大写字母L。

    为了能看清路，小家伙更是双手放光，亮度不算强，甚至有些微弱，但还算够用。

    不过若是有人从远处望去，大概会认为是什么异兽出了林子，想在深夜觅食。

    好歹是一起生活了一个月的，勉强算半个亲友，楚靖全当负重训练了。

    “诶，还有点想小胖子他们了。”

    孤寂的夜里，人总会思索很多。

    楚靖顶着重木，倒是想起了文朋道那家伙。

    “不知道下次见面，能不能分清文叔和我胖。”

    “没我在育儿园，胖和裙会不会打起来？”

    “嗯，可能会打一架，然后各哭各的。”

    “还有白静赵百他们，也不知道以后还能不能再见？”

    “...”

    思绪发散之际，楚靖脑海中闪过很多人影，心中也很是感叹世事无常。

    画面最后定格在狗蛋追车招手。

    楚靖一愣。

    “我靠，不会狗蛋那时是想提醒我木头的事吧？”

    o(╥﹏╥)o

    就这样自言自语，楚靖走了近3个小时。

    【任务触发：请宿主在棉溪村的所有住宅内，按系统要求分别完成一次签到】

    ！！

    楚靖听到提示的第一反应是，木头有救了。

    他们应该用不了多久便能到系统说的棉溪村。

    至于系统任务，楚靖觉得等给木头找到医师再说吧。

    根据进度显示，第二周期总共有100个不定时随机支线任务。

    不过这个任务触发的时间点，让楚靖有些怀疑系统新的作妖方式。

    他和二丫他们开开心心的过了一个月，啥事都没有。

    今天刚一走远，新的风暴就出现了？

    又过了五分钟，楚靖同学的视线中终于出现了不属于他的光。

    光是来自棉溪村入口的一处望台，依稀还能看见有两个值守的人。

    “刘志，村外好像来了什么东西？！”

    “哪呢？嘶～不会是爱吃鱼的大黑熊吧？”

    “你快照照看。”

    “别吧，等它过来咬我们咋办？”

    ...

    夜里四下没什么人，即使楚靖离二人还有较远距离，仍是清楚听见两人交谈。

    为了避免误会，楚靖提声高喊，“来人啊，救命啊，我的哥哥受伤了！”

    “嘿，刘志，是人！”

    “还真是，声音听起来像个孩子。”

    望台的灯向着楚靖的方向打了过来，早将木头搁在地上的男孩挥动手臂。

    刘志和伙伴也发现地上躺着个人，小声商量了一会儿，将二人迎了进去。

    光亮通明下，楚靖才注意到村口架了座石桥，跨着条蜿蜒静谧的小溪。

    凑近发现木头的伤势，刘志也不耽误，开车将一大一小送到了救治诊所。

    给木头处理伤势的是个老村医，头发花白，但手很稳，不消五分钟便给木头的脑袋绣了个绿布帽。

    “爷爷，为什么您这的针线都是绿色的啊？”

    楚靖可以理解老人不是异能者，只是这线。

    老村医在认真上药，无暇回复，话头被刘志接了去。

    “孩子，这你就不懂了吧？这青绵线可是我们棉溪村的一大特色。”

    棉溪村盛产植株苓锦，枝叶皆为青绿色，叶阔圆润，月月**结蒴果。

    苓锦伴生青绵虫，食蒴果可吐棉丝。

    哈？

    楚靖眼睛眨巴，这虫变态吗？

    “叔叔，这村里的青绵虫会进化吗？”

    刘志一本正经，“不会哦，青绵虫的形态单一，吐丝只是将蒴果内部无法消耗的东西凝聚而出，并不会结蛹。”

    楚靖恍然大悟，此虫非彼虫。

    “对了，孩子，还没问呢？你和你叔叔从哪来的？”

    先前是忙着救人，刘志并没有细问。

    楚靖也只是以叔侄的名义应付着，反正木头现在一副胡子拉渣的样子，看起来辈分倒是够了。

    给木头披了个马甲楚木，自己还是套着楚风。

    叔侄俩从齐越城来，半夜赶路不小心撞到了树上，叔叔脑门受了伤，车也坏了。

    起初叔叔还能坚持走路，直到棉西村门口实在坚持不住，晕了过去。

    刘志也就将信将疑，没再多问。

    【当前场景签到姿势解锁：请在诊所跳只海草舞】

    【如宿主未及时签到，系统将强制托管完成】

    【签到倒计时：00:00:59】

    ！！！

    不是吧？

    正和刘志大眼瞪小眼的楚靖嘴角一抽。

    呵呵，系统，真是谢谢你啊。

    给了我一分钟的时间。

    楚靖心中跑过无数神兽，脑海被动地接受了系统的动作包。

    【还请宿主不要客气，您的满意，就是系统服务的初心】

    如果社死可以选择主动被动的话，楚靖宁愿自己主动一点，这样还能寻个合理的借口。

    “啊！叔！你快醒醒吧！”

    一秒入戏，楚靖眼泛泪花，委屈巴巴。

    吓得上药的老村医手一哆嗦，涂额的膏药糊到了木头鼻孔。

    刘志也是吓得不清，“刘叔，他叔？”

    “皮外伤，死不了！”

    怕真给木头憋死，老村医寻了根小木棍将鼻孔里的膏药抠了出来。

    “叔，我不该让你开这么快的，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！”

    【签到倒计时：00:00:25】

    淦，时间不多了！

    楚靖不再耽误，“呜呜，叔，就让我跳至家乡的舞曲祝你早日康复吧！”

    像一颗海草海草...

    ...

    脑海中被动响起旋律，就跟修炼一般，舞蹈动作已被系统刻进了楚靖的细胞。

    动次打次~

    在刘志和老村医的凝视下，楚靖扭动着翘臀，双手摆动，腰身灵动。

    不知为何，两个大人也被感染了。

    老村医身子上下起伏，捏着膏药团的手就像擦玻璃样的在木头脸上来来回回。

    刘志更绝了，仿如系统附体，和楚靖面对面一起摇摆起来。

    短短20秒的时间，诊所内异常欢乐。

    【乐呵呵系统温馨提示：签到已完成，奖励卫宿镇线索*1】

    动作停下，楚靖眼睛却亮了起来。

    卫宿镇就是二丫他们出生长大的地方！

    正巧诊所内的气氛有些尴尬，老村医在给木头清洗“面膜”，刘志坐回位置低头看着自己的脚趾不知道在想什么。

    借着上厕所的由头，楚靖去了偏室，查探起系统给出的线索。

    【唐茜女士的丈夫姓‘焬’，简‘易’，同‘焲’】

    唐茜就是收养二丫等人的老人，在先前葬着唐老亡夫的木碑上，也只是写着“夫燮炜之墓”。

    楚靖当时读过信后，还特意问过春娥，可对方也不知晓旧时爷爷的姓。

    春娥说，“以前奶奶叫爷爷的时候，当我面一般是喊老头子，私下里会叫炜哥。”

    倒是奶奶的儿孙，几乎从未在春娥狗蛋面前提过。

    焲姓，楚靖最早听闻还是在兰溪村，那会儿祝义武召集各小队长开会，提到了易惟兴的身世。

    弋阳语中的‘焲’字，书写起来很是繁琐，宛若黑龙盘旋于火光之间。

    难道说？

    楚靖突然又想到一点，那就是唐奶奶的两家邻居，那两座没人住的木屋！

    在众人收拾屋子的时候，煤球提了一嘴，隔壁两户人家是一个月以前走的！

    而一个月以前，兰溪村遭到了煜虬镇后裔激进派的袭击。

    至于后面的事情，楚靖不是很清楚，但从逻辑上来讲，有激进派，就有保守派。

    唐奶奶家旁的两户人家是不是保守派中的一员？

    易琰被夕阳教派看中的原因是易燮炜讲述的‘易’‘黎’两姓之人间的故事。

    夕阳教派？

    楚靖前世在研究人工智能的时候，曾对一些汉字文化做了一定的了解。

    若是借用那些知识用以拆解的话，单从字面意思上看，‘黎’表黑色，明黑是为光，光自阳而起；涉及姓氏起源，则要归属到远古，相传祖上被封火正掌火，是为火神。

    ‘焲’字太偏，楚靖前世也未曾看过，可祝义武曾说，‘焲’表火光，并猜测易惟兴的名字是在暗指“煜虬一脉惟有燃易而兴”。

    “可惜我不知道焲漪寒嫡系觉醒的异能是什么？”

    楚靖眉头紧皱，他现有猜测已经非常大胆了，黎氏一族乃是光系异能，与焲族又有潜在关联。

    夕阳教派，单从‘夕阳’看，日之垂落、山之西面、人之暮年。

    落阳即落光，黎氏终将衰败，族人终将死亡，是否内涵灭黎的事？

    而且楚靖此去中州，恰恰是往西走！

    “不可能吧？”楚靖喃喃道。

    如果这些关联真的成立，且不说黎焲两族深有渊源，甚至这个异能世界与他前世生活的蓝星也有很深的文化纠葛，或者根本就是一个世界！

    “呵，真是越来越有意思了！”

    （本章完）

