    “我知道。”

    “对了。”靳岚走两步又回头，“我把你父亲和几个姨娘都安葬了，地点有些偏，待会告诉你。如今这个情况……抱歉。”

    阿泰一阵难过，但还是笑了笑：“作为谋逆，父亲还能有个入土为安的结果，已经很不错了。谢谢小靳大人费心。”

    这也就是遇到了靳岚，若是换做其他镇压谋反的将士，说不定还会割下父亲的头去请功领赏。

    靳岚又问：“那个孩子呢？”

    “我把他送人了。送到了哪里，你不要问我，我不会说的，也不想再去找他。”

    “……也好。”

    靳岚轻轻点头，挑帘子出去。

    刚出生的可怜孩子，与其背负着谋逆的罪名，倒不如送给别人。

    靳岚亲自骑马进宫，找孟太医。

    但孟太医并不在太医院。

    南平郡王府造反，虽然朝廷早有准备，但仍然避免不了伤亡。

    太医院很忙。

    靳岚转了一圈，最后得知孟太医去给一个将军治伤去了。

    他忙去找，却遇到了太子殿下。

    “半天不见你，我还以为你被南平郡王府的人宰了。”太子殿下不紧不慢道。

    “殿下不要取笑我，我着急找孟太医，还求殿下帮我与杨将军说一说，放孟太医出来。”

    “你去救卫家了？”太子殿下不答反问。

    “……是的。”靳岚对太子殿下没什么可隐瞒的。

    何况这事儿，也根本不可能完全瞒得住。

    太子问：“卫横死了？”

    “是的。”

    “你的心上人受伤了？”太子笑道，“我还以为你会把她藏起来，如今你来大张旗鼓找太医，即便治好了伤，你的心上人也会被以谋逆之罪抓起来的。”

    靳岚道：“这我知道。但她现在的情况，不找太医也没办法。”

    太子说道：“靳岚，你脑子最好拎清楚轻重，不要包藏罪犯，你是可以不怕，但你靳家一门老小，可要遭罪。”

    “臣明白。”

    “去吧。治好了心上人，就把心上人送进牢房，你也真够心酸的。”

    “……”

    靳岚沉默片刻，忽然跪了下来。

    太子扫他一眼：“你想求我为她开罪？”

    “只求殿下能想办法，可以使他们免除死刑。”

    “他们犯的可是谋反的大罪。”

    “不，卫家只勉强算作从犯，事实上，他们只是被无辜牵连。那卫横半夜想进宫报信，却被南平郡王的人抓走……”

    “靳岚，我明白你对卫家的维护之心。但是，卫横为南平郡王做事，这一点你没法否认。作为吏部侍郎，这些年，他明里暗里的为南平郡王招揽多少人，你不清楚的话，我那里有证据。不要为卫横喊冤，他一点也不冤。”

    “可是他的一双儿女却对此毫不知情……”

    “谋逆本就是诛九族的大罪，自古以来律法如此。”

    “我知道她们罪责难逃，只求能够饶恕她们的性命。”

    靳岚头伏在地上，久久不起。

    太子沉默片刻，说道：“你跟我这么多年，也没求过什么事。也难得见你为了个姑娘如此尽心尽力。你先带太医去，我会想想办法。”

