    　　

    　　虽然冰宫和雪谷的开派祖师同属一脉，都是“那个”地方出来的，也都曾鼎盛过，同为四大上古门派，和天阶大会的主导门派之一，但是在这次天阶大会之前，没有传承者的出现，那终将走上衰落之路……

    　　

    　　而看着冰宫捡到了宝，雪谷唯有羡慕嫉妒恨！

    　　

    　　但是此时此刻，众人真心的很开心，很愉悦，冰宫有的，雪谷也有了！

    　　

    　　当然，他们太兴奋了，却是从来也没有考虑过，唐韵会不会留下来成为雪谷的一员？

    　　

    　　在众人兴奋之时，唐韵自然还不知道她已经引来了雪谷所有大佬的同时围观，此刻以她为中心，越来越多的天地灵气被吸引了过来，朝着她的周身聚拢盘旋……

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒，自然也看到了赶往这里的太上长老和张长老还有雪梨和几个不认识的人。

    　　

    　　她们担心唐韵，不知道唐韵究竟为什么会变成这样，于是就想下车去问问太上长老等人。

    　　

    　　“请问，这是怎么回事儿？韵韵姐姐是白日飞升么？”陈雨舒对太上长老问道，这里面这个老太婆的岁数最大，职位也最高，陈雨舒自然先问她了。

    　　

    　　太上长老微微一惊，她之前太激动了，甚至连陈雨舒的靠近都没有发现！还好不是敌人，不然的话，后果真的不堪设想！能让一个天阶高手如此的投入，也唯有眼前的事情了……

    　　

    　　“嘘——”太上长老对陈雨舒做了一个噤声的姿势，生怕她影响到唐韵接受传承！

    　　

    　　这可是千载难逢的大事啊，就算雪谷找到了服用了冰心玉骨丹的伪冰心玉骨体质的修炼者，甚至直接找到了冰心玉骨体质的修炼者，想要接受传承，也必须要经过艰苦的修炼和自身的感悟，才能够接受传承！

    　　

    　　要知道，传承是一种自身和雪谷产生的共鸣，并不是说体质符合，就能随时随地的接受传承！虽说体质符合，肯定是可以接受传承，但是什么具体时候可以接受到传承，那就要依靠自身的感悟了，不是想到就能做到的！

    　　

    　　而唐韵这种开启隐冰心玉骨体质后自动接受传承的，千年难遇，也只有开派祖师当年有过如此神奇的际遇了，所以太上长老可是害怕陈雨舒影响到唐韵接受传承！

    　　

    　　“到底怎么回事儿呀？韵韵姐姐有没有危险呀，她都跪了十五天了，还不能感动你们，给我们一颗冰灵圣果么？”陈雨舒却是继续问道。

    　　

    　　“你……”太上长老双目圆睁，心道我不让你说话你怎么还说？气得她想一掌拍死陈雨舒了，这要是破坏了传承的大事，那太上长老哭都来不及了！

    　　

    　　但是，随即她想到了陈雨舒和唐韵的关系，硬生生的扼杀了拍死陈雨舒的念头，这要是拍死陈雨舒了，那唐韵算是和雪谷结了大仇了，到时候肯定不会留在雪谷，直接跑去冰宫修炼等着回来报仇了！

    　　

    　　所以太上长老强压着怒火，用低不可闻的声音对陈雨舒说道：“她没事儿，你先别说话，冰灵圣果，你要多少给你多少，全给你都可以，但是你先给我闭嘴！”

    　　

    　　“喔……”听到太上长老的话，陈雨舒倒是松了一口气。

    　　

    　　也亏得太上长老没有拍死小舒，不然，与她结仇的就不仅仅是冰宫了……那个门派的人，也不会善罢甘休的。

    　　

    　　而楚梦瑶有些诧异太上长老的态度转变，看着天空之上那有如女神一般的唐韵，若有所思……

    　　

    　　太阳，慢慢的想西边转移，缓缓的落了下去，在天空之中，形成了一道漂亮的彩霞，而唐韵就沐浴在这彩霞中，身上散发出纯洁而明亮的光辉……

    　　

    　　所有人都没有动，小舒听说太上长老可以给林逸冰灵圣果之后，也消停了，在她看来，这一派中最大的存在，太上长老应该不会骗人，而她说韵韵姐姐没事儿，那应该是真的没事儿了。

    　　

    　　黄昏之中的雪谷，异常的漂亮，白色的雪地，被映成了红色，但是却没有人有心思去欣赏这美景，那绚丽的夕阳，好似为了吸引众人的目光一般，竭尽全力的将这晚霞变得更加美丽，可是却是徒劳无功。

    　　

    　　因为，所有人的目光都在唐韵的身上，这一刻，唐韵是最美的！

    　　

    　　太阳，终于落山了，当最后一缕金黄色从地平线消失的一刻，天空中的唐韵也慢慢的降落在了地上，而她周身的天地灵气，也逐渐的散去了，所有的异象，也在这一刻消失殆尽。

    　　

    　　唐韵缓缓的踩在了雪地之上，轻轻的睁开了眼睛，有些苦涩的呢喃道：“我死了么？这里是天堂么？”

    　　

    　　“呼……”而这一刻，太上长老和包括雪梨在内的其他长老都长出了一口气，看样子，唐韵已经接受传承完毕了，这一刻，她已经感悟到了雪谷的全部传承，成为了雪谷的雾系传承者！

    　　

    　　“你觉得怎么样？感悟到了什么？”太上长老急急的问道。

    　　

    　　“啊？”唐韵一愣，回过神来，才看清眼前的一排人，有太上长老、张长老和谷主雪梨，以及一些不认识的人，最重要的是，楚梦瑶和小舒还有林逸，都在此列！

    　　

    　　难道他们都死了么？这个念头只是在唐韵的脑海中一闪而过，随即就摇头否认了，这根本就是不可能的，怎么可能所有人都死了？

    　　

    　　那既然所有的人都没有死，那自己肯定不是在天堂里了，那也就是说，自己并没有死去？

    　　

    　　“我没有死？”唐韵有些惊奇的看着眼前的所有人说道。

    　　

    　　“韵韵姐姐，你不但没死，还白日飞升啦，一冻就把你冻厉害啦！”陈雨舒高兴的说道。

    　　

    　　“小舒，别乱说话！”楚梦瑶皱了皱眉，制止了陈雨舒的胡言乱语，对唐韵道：“韵韵，你没有死，不过在你的身上，发生了一种极其怪异的现象，太上长老应该可以解释……”

    　　

    　　虽然楚梦瑶隐隐的也猜到了，唐韵身上发生的事情，必然和太上长老的态度转变有关，但是具体发生了什么事情，她也不太清楚。<!---->

