    “你怎么去到台湾做影视了，还与朋友一起拍摄电影？”

    雷耀天的老子雷军，倒是没有显得那么的激动，他只是有些好奇的问了一嘴。

    “阴差阳错，就那样的开了一个公司，过程我想没有什么重要的所以我就不说了。”，雷耀天可不想将前因后果说出来，因为这实在是太麻烦。

    反正雷耀天不想说就不说，他老子雷军也不太想问，他只是对此有些好奇罢了。

    自己的儿子怎么就跑去搞影视公司，平且还演电影去了呢。

    对于这些问题，真的是让雷军感到奇怪极了。

    “开电影公司的钱是小雅出的，所以我有25%的股份。第一部电影赚了点钱，所以我将先前的资金还给了小雅，因此我就是公司的股东之一了。并且我们公司的四个股东，都不计报酬的亲自拍摄，为的就是省点钱啊。”

    反正找到借口就好，父母又不会细问下去的。

    只要自家的孩子没有做坏事成为坏人，那就可以了。

    其实他们那里知道，自己的孩子身上发生的变化呢。要说现实世界里的坏人，都比不了自己的儿子啊。

    他已经灭杀了数个位面的生物了，用杀人如麻来说他也一点也不为过的。

    不过雷耀天干掉的那些人中，很少有亲手解决的。所以他心理上也没有多少的负担，并且在那样的一个世界里，他不杀人就要被人杀。

    “老头子你问那么多做什么，儿子有本事了你应该高兴才是。”

    陈琴开口打断了父子之间的交谈，插话进来说道。

    被自家老婆这么一说，雷军笑了笑。

    “嘿嘿，可不是嘛。自己的儿子有出息了，我这个做老子的应该开心才是。”

    陈琴翻了翻白眼，将目光放在了雷耀天的身上闻到：“儿子。这次回来要住多久？”

    “差不多半个月吧，因为我还要和小雅回她家去看看呢。”

    雷耀天想到了王虎曾经说过的，电影票房需要一个月才能分下来的话，所以考虑了一下后回答说。

    得到了雷耀天的答复后。陈琴显得有些失落，不过这个神色一闪即逝。

    但雷耀天还是捕捉到了母亲有些失望的神色，他清楚母亲是希望自己在家待的越久越好，甚至希望自己不走才好了。

    可是母亲知道，孩子大了总要离开自己身边的，更何况自己现在还找了一个女朋友。

    虽然这些事情做父母的都懂，但还是会舍不得啊。

    “妈。你也不要失望。我们走的时候你可以跟着我们一起走啊，反正现在你儿子不差钱。到时候您二老就当跟着我们去旅游好了，顺便出去走一走看一看祖国的大好河山不是。”

    “这感情好，不过小雅是要回去见她父亲的，我们跟着去好吗？”

    听到儿子这么一说，陈琴倒是有些意动。

    她和雷耀天的父亲，自从下岗后就一直在家里待着了。生活可谓是无聊到了极点，可是他们的家庭只是很平常的人家。收入也就刚刚够一个温饱。

    因此，出去走走也就成了一种奢望。

    如今儿子有出息了，又有了这么一个提议。陈琴怎么可能不心动呢。反正这也是儿子的一片好意不是。

    再说了，女人和男人不一样，女人总是喜欢出去走走逛逛的，而且不分年纪。

    “妈，您二老就和我们一起去吧。顺便还能见见我的父亲，将我和欧巴的事情定下来。我们家那里虽然是小地方，但环境还是不错的呢。”

    陆雅也开口劝道。

    原本就有些意动的陈琴，被陆雅这么一劝就真的动心了。

    “行，我做主了。你们走的时候，我们老两口也跟着出去见识见识。”

    雷耀天闻言笑了起来。“哎，这就对了。出去走走开开眼界，不要总在家里瘪着嘛。”

    “咱们这就去见亲家是不是有点紧唐突啊？”

    倒是雷耀天的父亲雷军，觉得这个事情有些太快了一点。

    “不唐突的，我们家那边十五六岁就嫁人的多得是。”

    陆雅倒是插嘴进来说了一句实话。

    我的天老爷啊，这都二十一世纪了。怎么还有这样的地方吗？

    听到陆雅这话后，雷耀天的父亲和母亲同时在心里暗想。

    一家人一边聊天，一边吃着饭就将事情定了下来。

    雷耀天也琢磨着趁着这个机会，将父母接出去定居。至于是台湾还是其他地方，那就在考虑了。

    反正哥有钱，等到票房分红下来，怎么也能有个千八百万的吧。

    所以，现在的雷耀天底气足的很。

    就算自己没有，陆雅手上不也还有钱的嘛。

    所以啦，雷耀天还有什么可担心的呢。

    吃好了饭后，陆雅主动的收拾碗筷，一点也不让雷耀天的父母来做。

    对于这个未来的儿媳妇，陈琴是怎么看怎么满意了。

    当听自家老头子悄悄告诉自己，陆雅还有两个月才满十八岁的时候，陈琴倒是没有什么太大的反应。

    反正在她看来，这是自己儿子有本事。

    不过她还是对雷耀天说了几句悄悄话，大意不过就是让雷耀天出手快一点，将事情定下来免得夜长梦多。

    这样的好姑娘那可是绝对抢手的，一个不好……是不是。

    对于自己母亲的意思，雷耀天怎么可能不会意呢。

    “妈，你就放心吧。小雅不是那种随便就能放弃我的，你要对她有信心。我承认在这个时代物欲横流，五光十色对于女孩们来讲诱惑很多。但小雅不是这样的人，你就把心放肚子里去好了。”

    对于这方面，雷耀天可是有着很强大的自信呢。

    法则之力的确认之下，陆雅已经属于自己了。如果还不能掌控她那雷耀天做人还真的是失败了，同时自己还有一个针对陆雅的好感度可以随时掌握她的动态。

    可见，雷耀天还有什么可担心的呢。

    再说陆雅一个人在京城混了一年多，什么色狼没有见过。可她不还是好好的吗，也没有见她怎么样啊。

    所以。这证明了陆雅不是那种随便的女孩子的同时，也说明陆雅是一个会保护自己的女孩子。

    并且她自己还这么的有钱，一般的高富帅想要泡她还真的是要掂量一下才行。

    不好所别的，光是陆雅自己的钱。就足够掀翻一批人了。

    而且雷耀天往陆雅身边一站，也足以让很多人掩面而走了吧。

    见到儿子这么说，陈琴也只好将后面的话咽了回去。现在不是说那些话的时候，就算说也得挑时候再说。

    反正陈琴是打定主意了，肯定是让儿子对小雅好点。因为陈琴现在是看陆雅越看越满意，心里已经是将她看成儿媳妇了的。

    说来也让人不好相信，这才见面多长时间啊。

    不过陆雅的没有心机。以及单纯的那一颗心，全都被陈琴看在了眼里记在了心上。

    这样的儿媳妇如果不要，那她陈琴可真的就白活了。

    陈琴都五十多岁的人了，吃的盐都陆雅多啊。所以娘俩在屋里聊天一会儿，陈琴就套话逃得差不多了。

    姑娘是什么人，基本上陈琴也都有了一个了解。

    没有心机，很是单纯，为人善良。这些足够让陈琴满意的了。

    更何况小家伙还很会来事，嘴巴又甜。家世也不错，这还有什么可挑的了。

    陆雅的动作很是麻利。收拾了一下就将桌子收拾干净了。一点都不像是在京城时候那样，一看就什么活都不会做的娇娇妹纸。

    看来，在雷耀天家里，陆雅已经完全的将她的潜能完全发挥出来了。甚至还提高了自己的等级能力，甚至有了突破技能‘家务’。

    “你小子还不去帮着收拾一下，有你这样的吗。”

    最后，还是雷耀天的老妈看不过眼，数落了雷耀天一句之后，这才让雷耀天抬起了他的屁股去帮着陆雅洗碗去了。

    看到雷耀天憋着一张嘴，那连上的表情要多难看有多难看。同时雷耀天的嘴里还在不断地碎碎念着。“这还不是你的儿媳妇呢，以后在家里还有我的地位？”

    陆雅听到了雷耀天的碎碎念后，掩住了自己的小嘴吃吃的笑了起来。

    “笑什么笑，晚上就让你好看。”

    雷耀天故意装出一副恶狠狠地样子来吓唬小姑娘。

    “闺女别怕，如果他欺负你老妈帮你出头。”

    好嘛，女性联合阵线已经产生了。

    雷耀天真的是好无奈了。不过他又能有什么办法呢。

    “你真行，居然将我老妈给忽悠了。”，雷耀天的父母走进房间去看电视的时候，雷耀天小声的对陆雅说道。

    “还不是为了你，我不好好的表现一下岂不是丢你的脸啊。”

    闻言，陆雅小脸红扑扑的转头对雷耀天说。

    “嘿嘿，你把我老妈忽悠的这么狠，是不是想找一个靠山啊。”

    雷雨天的上手不停，不断地用冲洗着水池中的盘子。

    “是又怎么样，我告诉你以后你要欺负我，我就告诉妈妈听让她收拾你。”，陆雅傲气的扬起了自己的小脸，将鼻孔冲着雷耀天露出了很是牛x的样子。

    现在的陆雅就好像是一直原本可是弱小的小博美狗狗一样，因为有了一个靠山之后就非常的嚣张。

    当然，雷耀天也清楚，陆雅这是和自己开玩笑的了。

    他可不是那种二货，以为陆雅就真的是那种乡长的女孩子。

    “明天取点钱出来，我身上没有那么多钱。既然咱俩都是一家人了，是不是就不要分的那么清楚啊。”

    雷耀天的脸皮很厚，他倒不觉得这样有什么的。

    陆雅呢也认为自己是雷耀天的女朋友，自己的钱不就是雷耀天的钱嘛，所以也没有多想。

    “星，银行卡就在我的包包里。你自己拿就是了，密码你是知道的。”

    陆雅原本就是一个大大咧咧的女孩子，自从被雷耀天强行抓住成为了战奴，还被雷耀天霸道的宣布是他的女朋友，然后又跟着他经历了那么多的事情之后，陆雅已经也真的就认为是他的女朋友了的。

    在陆雅的这个年纪的小姑娘，肯定是爱情比金钱重要的。

    如今自己的欧巴要用钱，而自己又有那就给呗。

    “明天咱们陪着我爸我妈去逛逛街，买点衣服什么的。等到过了半个月之后，我们就去你家见见你父亲。”

    雷耀天之所以说要去见陆雅的父亲，首先最重要的原因是当自己这么说了之后，陆雅身上的对自己的好感度一下子上升了20点这么多。

    现在陆雅对于自己的好感度，已经是53点了。

    雷耀天怎么也想不明白，为什么自己要去见她的父亲，会让她对自己一下提升这么多的好感呢？

    对于这一点，雷耀天真是想不明白。

    其实他哪里懂得，他这么说在陆雅看来，那是他真的是想和自己做男女朋友并且结婚为前提的。而不是那种谈朋友玩玩而已，所以陆雅才会一下子提升了这么多的好感。

    如果雷耀天知道了的话，估计肯定会笑的肚子都疼的。

    二人洗完了碗收拾完了桌子之后，将剩下的菜全都盖上了保鲜膜放进了冰箱。

    做完了这一切，二人洗了洗手然后走进了房间。

    在父母住的主卧室内，摆放着一台老旧的三十寸电视。

    以后要让父母好好的享受一下生活了，他们以前过的太清贫了。

    看着家里那简单的家具摆设，雷耀天在心里暗暗的决定。

    “妈，你晚上都是在家看电视的吗？”

    雷耀天和陆雅坐了过来后，问道。

    “是啊，不在家看电视还能去什么地方呢。现在出门就要钱，还不如在家里了。”

    雷耀天的老妈陈琴闻言，将自己的目光从电视内转移了过来回答说。

    “闺女吃水果，不要客气啊。”

    回答完了自己儿子的问话后，陈琴探身拿起身前下茶几上的水果盘递给了陆雅。

    水果盘内摆放着几个红彤彤的李子，看起来很是诱人。

    陆雅道了一声谢后，伸手拿了两个。其中一个递给了雷耀天，“吃啊，妈妈给的李子。”

    对于陆雅的表现，陈琴十分的开心。

    “一会儿我让你爸将那个小屋收拾一下，将你上学时候的床褥都铺上。你们晚上就睡小屋吧，你的那床被褥我年年洗年年晒很干净的。”

    在陈琴看来，既然他们两个人都谈婚论嫁了，想来肯定已经有了那种事情的。所以一起时睡什么的，应该很正常。

    其实她那里知道，自家儿子根本就没有触及底线呢。

    而陆雅则在听到陈琴这么一说之后，一瞬间嫣红的色彩从耳根一直红到了自己的脖颈，同时她像一只鸵鸟似低下了自己的头来。

    不过看她那摸样，好像对此不反对啊……(未完待续。。)