
　　温启良快马加鞭，回到温家后，不等喘息，便安排下去了两件事儿。

　　一件是派出他这个家主手里御下的大批温家死士去截杀萧枕，无论是废了，还是死了，下了死命令，必须要做到一样。

　　一件是派出了两个精明的人，前去岭山暗查皇帝交给的任务。

　　这两件事儿做完，又着手安排温夕柔的嫁妆。

　　温夫人已病倒了多日，本以为温启良不会听她的带回温夕瑶，每日以泪洗面，生生把自己折腾的下不了床，没想到，温启良回来了，还真出人意料地带回来了本来不可能再回温家的温夕瑶。

　　温夫人见到温夕瑶，抱着她又是高兴又是心疼，口口声声娘的瑶儿受苦了。

　　温夕瑶昏迷了一路，被强行带回来的，进了温家后，醒来便看到温夫人抱着她哭，她一腔委屈无处发泄，也扑进温夫人的怀里哭了起来。

　　母女两个哭够了，温夕瑶求温夫人，“娘，您要给我做主啊，女儿是冤枉的，女儿没给程良娣下毒，是太子殿下冤枉我。”

　　温夫人一听，这还了得，立即说，“瑶儿，毒真不是你下的？”

　　温夕瑶摇头，“娘，我发誓，真不是我下的，不知是哪个贱人给程良娣下毒，栽赃我，害我被太子殿下厌恶。”

　　温夫人道，“你就没申辩吗？”

　　温夕瑶想起来就恨，“我说没有，但是太子殿下不相信我，认定了是我下的。”

　　温夫人心疼地说，“太子昏聩。”

　　“娘，我不准你这么说他。”温夕瑶拉住温夫人的手，“他肯定是被蒙蔽的。”

　　温夫人连连改口，“好好好，娘不说他，你爹说是太子主动开口，放你回家，也还算咱们温家不白扶持他，他懂得知恩回报，东宫那个狼窝，你既跳了出来，就好好在家里陪娘吧！”

　　温夕瑶哭起来，“娘，我喜欢太子，我不甘心。”

　　温夫人皱眉。

　　温夕瑶哭道，“我不同意温夕柔嫁入东宫，她凭什么顶替我的位置？抢我的太子妃？娘，你求求爹，不要让温夕柔嫁入东宫。”

　　温夫人摇头，“你爹决心已定，我求他也没用。”

　　“那就让温夕柔去死。”温夕瑶发狠，“娘，你是我一个人的娘，你一定有办法对不对？从她生下来，你就不喜欢她，不想看见她，她死了也没关系对不对？”

　　温夫人不赞同，“再怎么说，她也是你妹妹。”

　　温夕瑶闻言一下子受不了了，发起疯来，“那我去死。”

　　她说着，向柱子上撞去。

　　温夫人脸都吓白了，连忙抱住她，有丫鬟婆子上前，跟着温夫人一起拦住了温夕瑶。

　　正在闹作一团，不可开交时，温启良来了内院，听了个清楚，暴喝，“孽女，你敢！”

　　温夕柔如今是温家的一张牌，是牵连东宫最重要的线，是绝对不能出事儿，她必须好好的，好模好样地嫁入东宫。

　　温夕瑶还是怕温启良的，瞬间没了声，只一味地哭。

　　温夫人看着好好的女儿成了这个样子，也伤心极了，哭着说，“老爷，瑶儿说她没给程良娣下毒，她是冤枉的。”

　　温启良看着温夫人也来了气，“都是你宠出来的好女儿。她糊涂，你也糊涂不成？她若是真得宠，真得太子喜欢，东宫死个小妾，又有什么大不了的？太子会不听她申辩就将她下入东宫大牢？她背靠我们温家，但太子还是一怒之下将她下了东宫大牢，说明什么？说明你的好女儿，在东宫里一直以来太毒辣了，不知收敛，失了太子的心，即便有温家做她的靠山，也保不住她。”

　　温夫人一噎，顿时没了话，她自己养的女儿，自己最清楚什么性子。

　　“你别跟着她一起胡闹，否则，我也休了你。”温启良发狠地放出狠话，“太子已主动提出娶柔儿了，就是不想断了温家和东宫这层关系，你们两个别给我拖后腿，否则，我饶不了你们。”

　　温启良扔下一句话，又不放心地吩咐了他身边的人看着这母女二人，才离开了。

　　温启良一离开，温夕瑶无望地痛哭起来。

　　温夫人也跟着哭，但到底没再说什么。她这个嫡妻，能得温启良喜欢，对比别的府邸里的夫人，已是福气，若是她不知深浅，挡温启良的路，她相信，温启良还真会休了她。

　　如今女儿回来了，她见好就收，也不敢跟着闹了。

　　凌画一连在府中闷了半个月，日夜的绣，总算将嫁衣绣完了。

　　琉璃也跟着凌画熬出了黑眼圈，揉着眼睛看着做完的嫁衣，嘟囔，“小姐，您说您，非要亲力亲为，其实您这嫁衣，也就穿一日而已，您却绣了足足一个多月，把眼睛都熬的通红。”

　　凌画这些日子的确是太拼了，为了在大婚那日穿着自己亲手绣的嫁衣，她从来没这么不计日夜地做绣活，眼睛熬的通红不说，整个人都瘦了一圈，手腕子都不是自己的了。

　　但她看着完成的嫁衣很高兴，“据说自己亲手绣的嫁衣，在大婚那日穿着，会载满福运。”

　　她是真想与宴轻和和美美，恩恩爱爱，白头偕老的。

　　琉璃小声说，“迷信。”

　　凌画敲她脑袋，吩咐，“收起来吧，接下来补觉。”

　　平静了这么多天，温行之那里若是有什么动静，也该差不多动手了。接下来，她怕是要有好大一场硬仗要打，无论如何，都不能让他破坏了她与宴轻的大婚。

　　无论是萧泽，还是温行之，谁都不行。

　　琉璃小心翼翼地收起了嫁衣，即便看着凌画亲手做的，但还是赞叹，“这嫁衣可真美，小姐就不试试吗？”

　　“不试了，我自己做的，一定合适。”凌画摆手。

　　琉璃将嫁衣妥当地收了起来。

　　他们二人都已困的睁不开眼睛，很快就睡了个昏天暗地。

　　凌画这一睡，就睡了足足一日夜。

　　这一日，天气晴好，到了纳征的日子，礼部一早到了端敬候府协助端敬候府的人从库房里抬出聘礼，前往凌家下聘。

　　基于上次宴轻亲自猎了对雁送去凌家纳吉，礼部的人看到了他的积极性，这一次提前与他打了招呼，询问他纳征之日是否还要亲自去凌家。

　　宴轻琢磨着自己也没什么事儿，还是亲自去好了，于是点头同意了。

　　看着礼部往出一件件地抬聘礼，他一边整理着衣袖，一边问云落，“她这半个月都在做什么？”

　　云落摇头，“属下不知。”

　　宴轻瞪眼，“你都知道什么？他是你的主子，我问你一问三不知，你还有何用？”

　　云落跟在宴轻身边长了，基本已能摸准了他的脾气，淡定地回答，“如今小侯爷是属下的主子。”

　　宴轻哼了一声，放过了他。

　　他想着莫不是半个月前他说让她别没事儿总在外面晃悠，免得遇上些脑子有病的人。难道她真的这么听话，索性真不出家门了？

　　她不是很忙吗？近来不出府，不忙了？

　　对，他想起来了，衡川郡的事儿早已捅出来了，二殿下萧枕与户部尚书一起奉命去了衡川郡，该做的想必她提前都暗中做了，那是没什么事儿了。

　　第一台聘礼抬进凌家，最后一台聘礼还没出端敬候府。

　　礼部的人直感慨端敬候府不愧是累世将门，底蕴深厚，这一台台的聘礼，怎么看都是实打实的，将抬聘礼的人都压弯了肩膀，壮汉们行走的步子都艰难，可见这聘礼得分量与重量，一点儿都不虚头巴脑。

　　一位礼部的官员悄悄问管家，“小侯爷这聘礼，是不是也太多了？”

　　这个阵仗，怕是抬上一天，才能抬完。

　　管家笑呵呵地说，“小侯爷还嫌弃少呢，若不是凌小姐看过聘礼的单子给消减了一部分，聘礼比这还要多。”

　　礼部的官员咋舌，“不愧是端敬候府，小侯爷就算做一辈子的纨绔，也不会坐吃山空。”

　　“那是自然。”管家得意，“咱们端敬候府，可是有底蕴的。”

　　礼部的人闭了嘴，心想着不知道端敬候府的人得意什么，有小侯爷这个身份，再有这个财富，做什么纨绔？大好的前途它不香吗？哎，真是人比人气死人，他们这些官员汲汲营营，想升一级都举步维艰，若是宴小侯爷入朝，得多容易就能青云直上？偏偏，他不知道咋回事儿，非要浪费了这个出身，让人可惜又想不通。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十五章 完工免费阅读。https://xs.23sk.com 