    大漠苍狼上过战场，又在大漠深处横行数年，每天在生死边缘徘徊，非金妙戈这等养尊处优的家族子弟可比。

    三个回合下来，金妙戈已呈败局。

    “大姐，我来助你。”

    一个与金妙戈有几分相似，却没有她那般气势凌人的女子加入到战局。

    林婉容点破这名女子身份：“金家另一位年轻天才, 金叶熙。”

    林北风摇了摇头：“差点意思。”

    金家两位天才一起上，对付大漠苍狼还是差点意思，能保命，无法胜。

    “金家不是有三位天才，还有一位呢？”

    黄莹想到之前林婉容提到，金家最厉害的那位天才。

    同性相轻, 要是她出手, 不会比金家这两位天才差。

    林婉容看向一个角落：“他早就来了，只不过一直没有出手，以他的修为确实有能力与大漠苍狼交手，金家三位天才联手，能赢大漠苍狼。”

    在金家大门的一个不起眼角落，有一个与林北风等人年纪相仿的男子，目光冰冷看着前方的战斗，在他冷峻的脸上看不出任何一丝情绪波动。

    金冷澈不出手，光靠金妙戈和金叶熙无法拿下大漠苍狼。

    大漠苍狼如老狼戏耍两只羔羊，轻松应对在金妙戈和金叶熙围攻：“金家年轻一代的天才，不过如此，金家未来要是交到你们手里，金家未来看来是要败落。”

    “狗贼，今日我定将你大卸八块。”

    金妙戈怒火中烧。

    大漠苍狼贪婪的目光在她曼妙的身上扫过：“你的废物爹让你娘守了二十多年活寡，你不如跟着我，我保证天天让你登上极乐天。”

    “狗贼，拿命来。”

    金妙戈暗器击发，发发致命。

    金家其他天才，正在与其他盗匪缠斗, 这一次来的盗匪全部是一流高手, 双方交手战况激烈，难分胜负。

    周围来贺寿之人没有一个出手，这是金家的事，他们要是喧宾夺主出手，反而会得罪金家。

    在场多为武者，大家已经看清，金家若是没有先天出来，今日怕是要吃瘪。

    “一群废物。”

    当金家数名天才围攻花轿前的丑陋大汉，大汉身上气势猛然爆发，强大的真气将围攻他的数名金家天才震飞。

    非常霸道的真气。

    “先天真气！”

    林烈手里的刀动了一下：“这人是先天强者。”

    事态发生所有始料未及的变化，在大家眼里丑陋不堪的男子，竟然不是后天武者，而是先天。

    后天先天，一境之差，差之毫厘失之千里。

    “金雕派了先天强者前来金家，金家的先天强者要出手了。”

    “没这么简单，这名大汉不是一般的先天，他的功法霸道无比, 从样貌而论，他应该是来自西域。”

    来自西域的先天强者, 今日之事变得微妙。

    金家先天强者出手，那就必须胜，如若输给西域，那么对金家的威望会是极大的打击。

    林北风最近一年，见到的先天强者不少，从这名西域先天强者的真气不难判断：“不是一般的三花聚顶，金家想要赢没有这么简单，金玉兰不出手，其他先天不一定能够将其拿下。这应该就是金雕的底气所在，有这位西域先天在，大漠苍狼能够全身而退。”

    金家现在就金玉兰一位五气朝元强者镇守，其他四位都是三花聚顶，眼前这名西域先天强者，显然是三花聚顶中的上流，想要将他击败，没有五气朝元境界很难做到。

    今日是金玉兰寿辰，她若是亲自出手，会落了下乘，对金家威望有所影响。

    金家必须要出现一位先天来接招。

    谁会出来？

    在场所有人拭目以待。

    “我猜是金不换，他是金家第二强者，只有他出来赢能。”

    “不错，金不换大爷只差一步就能入五气朝元，定能拿下这个嚣张的西域人。”

    就在大家期待金不换出来时，这名西域先天已经用真气震飞了所有金家天才。

    “哈哈，金家的男人死绝了吗？怎么出来的都是一群娘们。”

    这位西域先天没有下死手，大人戏小孩，把金家天才们玩弄于股掌之间。

    人群中有人终于忍不住回应了一句：“你们西域，不也是要义一个女人马首是瞻。”

    “好！”

    “说的漂亮。”

    “西域人，待会要是打输了，快回西域去找女王哭诉，说西域男儿不如女。”

    西域由女王统治，情况与天西一致，如果说天西要让一群女人欺压，那么西域同样如此。

    痛处被戳破，西域先天的脸色变得极其难看，身上的先天真气愈发狂乱。

    这是要杀人。

    情势急转直下，大家看向金家方向，希望金家能有一位先天出来坐镇，不然在场没有人是这位西域先天的对手，今天会死很多人。

    在西域先天真气爆发时，天干围拢上来，只要他威胁到林北风安危，他们会毫不犹豫出手。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    枪意如龙，席卷风云。

    得意洋洋的盗匪全部被这道枪意瞬杀。

    正在爆发的西域先天，还未完全爆发的真气，在这道枪意之下被打散。

    扑通！

    不可一世的西域先天强者，竟然在枪意之下跪地。

    正在与金妙戈和金叶熙交手的大漠苍狼面对如此强大的枪意，全身真气运转，拼命去抵挡。

    枪意来到大漠苍狼身前停止，不为留情，只是不想伤到金妙戈与金叶熙。

    侥幸苟活的大漠苍狼没有心情庆幸劫后余生，因为他浑身已经被冷汗湿透，身上的气势烟消云散。

    他想要逃，却无力逃跑。

    太恐怖了，一枪破天，枪如九霄云外而至，可镇压天下。

    “好强的枪意。”

    林北风惊叹：“这枪意之强，不逊于舅舅的仙剑。”

    这个评价之高，足矣证明打出枪意之人实力之强，不逊于裴旻。

    天西能有如此强大枪意之人，仅有一人。

    街道入口，一匹通体血红色的骏马长鸣，在马背上，一名红甲女将手持银枪傲然而立，仿若天地之间，唯她至强。

    一人可当一军。

    红甲银枪飞血。

    夏王朝十大高手之一的定西军统帅。

    金家真正的第一强者。

    金墨兰。

    

