    高叔的眼睛也瞬间亮了起来。

    “这个女人是江筱？”

    对了，一定是她！

    他们本来就一直在猜测江筱的身上有着比他们之前抓到过的所有猎物更强大的特殊能量，现在江筱竟然出现在这里，能够让他们整套的监测仪都响了起来，并且还马上锁住了目标，证明他们的推测没有错！

    这个女人是江筱没错！

    她是来救丁海景的吗？

    要知道，他们的监测仪要锁定目标其实也不容易，需要这个人的能量确实够强，才能够很快锁定，否则还得排查，仔细地追踪寻找才可以。

    现在瞬间就锁定了江筱，江筱的身上到底有什么巨大的秘密能量？

    高叔等所有人瞬间都兴奋激动起来了。

    “快！不惜一切代价，这一次一定要把江筱抓住！”

    那扎针男也激动得血液都差点倒流了，他搓着双手，就跟盯着自己的猎物一样紧紧地盯着屏幕上的江筱，“哈哈哈，江筱还真是胆大包天，她在D州我们都想下手了，她竟然还敢自己跑到一号基地里来！”

    够胆识啊，真够胆识！

    不知道他们有多想抓她吗？

    他们这个时候完全没有想到自己这个一号基地已经被江筱发现了，暴露的风险都比不过一个江筱对他们的吸引力。

    这些人都是已经狂热到没了什么理智的研究员，现在要是能够让他们抓到江筱，哪怕是研究之后他们都得死，他们也愿意！

    “不惜一切代价，抓住她！”扎针男一指指向了屏幕上的江筱。

    高叔却立即就补充了一句：“不许伤了她！”

    这个时候扎针男也顾不上与他抗议，急急地附和：“对对对，她可是我们的宝贝儿，千万不能伤了她！”

    他全身的血液都在燃烧！

    这边的动静，丁海景也已经听到了。

    他的心一下子跳到了嗓子眼。

    他都已经很注意没有想着江筱了，怎么他们还是发现了她？

    她真的来了？

    她应该不知道自己被发现了吧？

    一号基地里的兵力和武器他是知道一些的，江筱现在被他们发现了肯定无法逃出去！

    “你们不许动她！”

    一直很冷静的丁海景一下子就睁大了眼睛挣扎着要坐起来，但是他四肢都被紧紧地扣在床上，根本就无法挣开半分。

    听到了他的话，扎针男走了出来，看了他一眼，突然间哈哈大笑了起来。

    “我说，零三，你是不是喜欢江筱？看得出来，你喜欢她是吧？天天跟在那女人身边，没有机会上了她？”

    “你闭嘴！”

    “我现在心情好得很，为什么要闭嘴？”扎针男笑得有些神经，“这样吧，等我们把江筱抓进来，就把她编为零二号，跟你凑在一起，把你们的床也并在一起，到时候她也得被我们脱光了，在身上插满各种仪器贴片......”

    听着他这相当猥琐不怀好意的话，丁海景双眼都要怒得红了起来。

    他更激烈地挣扎着。

    让江筱沦落到像他这样毫无尊严的地步，他绝对不允许！

    扎针男见他愤怒成这样，眼里更是涌起兴奋的光芒，“生气？那就对了，尽管愤怒吧，你一定不知道，你这种能量，越是愤怒越强......”所以他才不时想要激怒他。

    