    柳恩权好像也是在这么大的时候开始展现自己的才能。

    让所有人都知道他究竟有多么的与众不同。

    师夏兰忽然之间阴暗了一下。

    柳安筠如果要是和自己的那个儿子一样，在这个商业上展现出与众不同的能力呢？

    那自己岂不是直接放过了一个天才？

    师夏兰忽然想到大儿子好像也适合她这么生疏。

    如今要是仔细想想的话。

    两个兄妹俩确实很有共同之处。

    只不过一个会把自己伪装的更天真无邪一些。

    柳安筠坐在车上。

    直接就回了家。

    只是没想到季兮沫正好也在家里。

    季兮沫看着她那一墙的娃娃，整个人多少有点头疼。

    毕竟上一次小柳柳只是给她做了一套。

    但是现在不一样呀，她这一墙的娃娃都想换个衣服。

    网络上现在拍摄的价格，自己全身家当拿出来，也仅仅只是购买一套的。

    而且柳安筠这段时间也不怎么过来。

    季兮沫整个人要多头疼，有多头疼。

    平常的时候她或许还不敢去纠缠着自己三叔。

    但是如今为了自己的女儿还有小妹。

    季兮沫豁出性命直接凑了过去。

    这边天天死缠着。

    后来发现三叔好像没有想象当中的那么可怕。

    虽然三叔不耐烦，但是从来不会揍她。

    而且因为自己靠近的缘故，整个大院里面的小孩对她佩服的很。

    她现在都快成这附近的孩子王了。

    这边抱着自己的珠宝，然后心心念念地盼着。

    她愿意用季鸿晖单身三年，换柳柳过来一次！

    季兮沫这会儿整个人满脸的真诚。

    但是就在自己这句话说完之后，忽然之间听见门那边开了。

    柳梦梦小表情瞬间僵持在了脸上。

    不会吧，不会吧？

    该不会真的被自己说中了吧？

    柳安筠还真的穿着幼儿园里面的校服跑了过来。

    “你们两个小家伙就老老实实在楼下玩，我上去准备一些合同，等到合同都完成之后你们再过来。”

    季鸿晖临时接到了公司电话。

    柳安筠慢慢理点头，然后挥手让哥哥他们上去。

    “你怎么现在才过来呀？我老早就想去找你玩了，但是我一直不知道你家里面的地址。”季兮沫满脸泪目。

    能够让柳柳来一次，太不容易了。

    “我看过网上的一个主播，他从来没有露过脸，当时我瞧着她制作的方法，我一直在想这个主播是不是你。现在有好多人都在模仿你的绣法能力呢。”

    季兮沫抱着自己的手机。

    一边说，然后一边眼巴巴的看着柳安筠。

    柳安筠没有任何的胆怯，“对啊，不过因为我没有自己的设备，所以视频发的不多”

    何止是不多呀。

    柳安筠平常是直接把自己的那些视频往网络上一丢，然后就不管不顾。

    根本就不知道网络上的自己究竟拥有多少的粉丝。

    季兮沫手一握拳拍在了自己平摊的掌心上。

    “这东西还不好办？我跟你说，我妈妈平常最喜欢整的就是这些。我现在立刻就给你收拾去，你现场帮我做一个好不好？我把一整盒的巧克力都给你！”

    季兮沫感觉自己就像一个小奸商。

    毕竟小姑娘的东西在网络上几乎可以说的上是有价无市。

    结果自己直接就借着和小姑娘关系好的理由拿着巧克力去换。

    柳安筠看着这个巧克力眼睛一亮。

    “好呀好呀，那我们两个直接过去好了。”

    季兮沫因为现在年纪也大一些，更何况家族这边也经营着类似的娱乐节目。

    低头翻动着那些视频的浏览量以及粉丝的回馈量。

    这才问小姑娘。

    “你做直播这么久了，你拿到过多少钱呀？听说好像有不少的合作方都打算跟你合作，但是一直没有得到你的回复。”

    柳安筠对金钱什么的没什么概念。

    在听见这话的时候。

    滚圆的眸子划过一抹意外。

    “我不知道呀，我一般都是直接让老师帮我把视频放到网上，剩下的事情一直都没有怎么管理过”

    柳安筠确实是实话实说。

    季兮沫这一边皱了皱眉。

    “明天的时候你一定要回去问问你的老师！毕竟这东西能值不少钱呢。如果要是没有提现什么的，那就不好了。这么多钱能够把很多的材料都给补贴回来，现在网络上的流量可大着呢”

    季兮沫虽然也是个小孩，但是并不妨碍她在这个时候不懂装懂。

    柳安筠猛然点了点头。

    别的没记住，她就是记住了，流量大这几个字。

    原来是这样啊。

    主要看的人多，拿到的钱就多。

    柳安筠这便利索地拿着自己的材料包，开始计划。。

