    看到玄元在撸混沌珠，恶元他们嘴角一阵抽搐。

    神色复杂地转过脸去，不想去看这个家伙。

    他们又嫉妒又羡慕，玄元这小子，居然有这种运气。

    玄元此时心里已经乐开了花，这可是自己弯道超车，超越恶元和洪元他们的捷径啊。

    让你们一直骑在我头上，等我超越你们的时候，我一定要让你们知道知道什么叫小人得志！

    将一整串混沌珠全部撸下来之后，玄元小心翼翼的捧在手里。

    一整这混沌珠捧在手心里，刚刚好可以保证不掉下来。

    但是想要腾出一只手将混沌珠塞进嘴里，这就有点做不到了。

    他着急了半天之后，抬起头来对恶元他们说道：“你们谁来帮帮我啊？我现在腾不开手，你们谁过来喂我吃混沌珠，可以吗？”

    恶元他们顿时满脸漆黑，你小子别太过分了啊。

    他们纷纷假装听不到，都转过身去不理他。

    玄元顿时就急了，这可是关系到我晋级的大事啊，你们怎么了？

    一个个的装聋作哑，这是干什么？

    于是他继续喊道：“你们能不能不要假装听不见？我是很认真的在求你们帮忙啊，不信你们自己看看，我手里的混沌珠都满了，我自己腾不开手啊！喂我吃两颗混沌珠怎么了？委屈你们了吗？尤其是恶元，你在朵朵的梦境里面还喂那个蝴蝶结大汉喝茶呢！”

    恶元顿时猛的转过身来，双目通红的低吼问道：“你说什么？我什么时候喂蝴蝶结大汉喝茶了？你别污蔑我，信不信老子砍你啊！”

    洪元他们顿时想到了之前看到的场景，一个的情不自禁的干呕起来。

    与此同时，他们纷纷的对玄元使着眼色，示意他不要再说了。

    蝴蝶结大汉是恶元的噩梦，可千万不能再刺激他了。

    好不容易走出来的心理阴影，要是再给拽回去，恶元恐怕又得失控。

    玄元听到恶元的话之后，顿时脾气也上来了。

    “好你个恶元，枉我平时把你当成好兄弟，你居然要砍我！我什么时候污蔑过你了？不信你问问洪元他们，他们每个人都……呜呜……”

    玄元话还没说完，就立刻被洪元冲过去，捂住了嘴巴。

    因为洪元已经清晰的察觉到，恶元此时正处在崩溃的边缘。

    他那通红的双眼，还有全身上下狂暴的气息，无一不昭示着他即将要进入癫狂的状态。

    这一次蝴蝶结大汉不在这里，恶元要是癫狂的话，砍的肯定是玄元。

    玄元又不是他的对手，那不死也得脱层皮。

    这个时候哪能内讧？洪元他们赶紧制止。

    “你小子不想活了啊？你没事干刺激恶元干什么？你看他那个样子，你要是再敢多说一句话，他马上就能提着斧子过来砍你，你信不信？到时候，我们谁都不会帮忙！”

    玄元顿时清醒了，一脸心有余悸的看向恶元。

    他艰难的咽了口唾沫，一扭头甩开洪元的手。

    “恶元，那个，刚才我其实是乱说的！你千万别往心里去，不就是混沌珠吗？我自己吃，腾不开手我就往嘴里倒！不信我倒给你看！”

    说完之后，他就仰起脖子张着大嘴，手里捧着混沌珠就往嘴里倒。

    哗啦啦的，玄元直接将所有的混沌珠都倒进了嘴里。

    随后，周围的人群便听到了一阵阵嘎嘣嘎嘣的咀嚼声。

    秃顶老者他们看了看玄元，艰难的咽了口唾沫。

    “这小子这么吃混沌珠，也不怕撑着？难道他也是妖兽之身？”

    一旁的屠娇娇一脸茫然的说道：“不可能吧，他应该是修炼了与妖气相关的功法，他身体上虽然有妖元的波动，可是身上并没有妖兽的气息！所以这小子，说不定一会就会……”

    慕容刚接口道：“爆体而亡！”

    秃顶老者和屠娇娇同时看向慕容刚，然后狠狠的点点头。

    “咕嘟！”

    随着几声吞咽声，众人便看到玄元那鼓起的腮帮，迅速的瘪了下去。

    只见此时的玄元一脸的享受之色，还不忘用手指剃剃牙。

    看着他那得瑟的样子，洪元他们一阵撇嘴。

    兔崽子，真是走了狗屎运了。

    居然还在我们面前得瑟起来了，吞了这么多混沌珠之后，待会你要是达不到天门境九重，看我们怎么削你。

    可是突然之间，玄元猛地双目怒睁。

    紧接着，他的脸庞迅速的变得通红起来，身体居然也开始鼓胀起来。

    一阵阵杂乱无章的气机，从他的身体上冲击而出。

    “啊！”

    玄元突然发出一声惨叫，随后众人便看到，他的身体居然漂浮了起来。

    此时的玄元，身体已经像一颗气球一样，胀大了好几圈。

    在那些爆发出来的气机的不断推动之下，他的身体居然不断的向上飞去。

    “咔嚓！”

    随后众人还听到了一阵阵不连贯的脆响。

    离玄元最近的洪元，顿时瞪大了眼睛。

    他惊恐的喊道：“玄、玄元裂开啦！这是怎么回事？他不会是要爆炸吧？”

    朵朵顿时目光一凝，赶紧冲了过去。

    她伸手拽住玄元的身体，随后输送一缕灵气进去，检查玄元的状况。

    随后朵朵眉头紧皱，她目光冰冷的转脸看向秃顶老者他们。

    “这是怎么回事？你们不是说身怀妖元之人可以直接吞食混沌珠吗？为什么会出现这种状况？”

    此时玄元的身体还在不断的胀大，如果再这样持续下去，不出一盏茶的功夫，他就会爆体而亡。

    玄元已经喊不出来了，身体就像一个圆球一般，都不成人样了。

    秃顶老者一脸古怪的说道：“这不能怪我们啊，要怪就怪你旁边那位道友！混沌珠哪能这么吃呢，就算是普通的丹药，也不能一下子吞这么多吧？这是常识，别跟我说你们不知道啊！这位小兄弟一定是看刚才你旁边那位道友，一下子吞了那么多混沌珠，他以为自己也能做得到。所以这不就吃多了吗？”

    朵朵顿时一脸黑线，刚才关心则乱，秃顶老者一番话之后，朵朵也终于清醒了过来。

    可不是吗？玄元这小子真的是乱来，居然一下子吞了那么多。

    两只手捧不下，就不能一颗一颗的撸吗？

    不过现在不是懊恼这些的时候，而是赶紧想办法救人。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

