    第634章说开

    她轻叹一声，缓缓同他解释：“说来也巧，我本就叫岑羽薇，也同样出身于将门世家。

    “我与这位岑大姑娘有太多的相似之处，以至我自己都时常忍不住怀疑，她是否本就是另一个世界的自己。

    “如此，你总薇薇、薇薇地唤我，倒也没有任何错。因为，那本就是父兄对我的爱称。”

    “你本就叫…岑羽薇？”云墨晗心里的慌张一下被震惊掩盖，“每一个字都一模一样，毫无差别？！”

    “是啊。”岑羽薇微微颌首，“全都一样。”

    想了想，她又道：“既然你提起这件事了，那我就从头跟你说吧。原本是昨晚就想告诉你的，可你说什么也不听，也不知闹哪怕门子的别扭。”

    云墨晗感受到岑羽薇略带深意的目光自自己身上飘过。

    但他还没来得及解释，她便已经将自己的故事娓娓道来：“我应当，不属于这个世界。

    “但我所出生的世界，与这个世界，也没多少差别。同样，我所在的国度，与大齐亦有不少相似之处。

    “我出身岑家，一世代为国的忠良之家。我在家中排行老幺，是最小的孩子，也是唯一的姑娘。

    “大抵是因为爹娘都出身行伍，家中又没有姐姐教导，所以我自记事起，便同两个哥哥泡在演武场，终日与兵器作伴…”

    岑羽薇一点点讲述着自己过去的经历，从所处世界的大致情况，到家族的兴衰荣辱，到自己二十多年来的经历。

    她把所有能描绘的事都大致同他说了一遍。

    语毕，沉默片刻，她又道：“莫名来到这个世界，于一不属于自己的肉体上复生，我也觉得不可思议。

    “虽说事情已过去一年，但每每回想起此事，我仍有一种恍然感觉。

    “我不知道你对此怎么看，总之，我是已经渐渐接受了自己如今的身份。当然，你若硬要觉得我是骗了你，我也不会反驳。

    “因为，我确实不是原本的岑大姑娘，也不是…你口中的薇薇。”

    “你就是我喜欢的薇薇。”云墨晗忍不住出声打断，“我早就跟你说了，我喜欢你，是因为你于危难时刻救我性命，又于我人生的低谷一路扶持。

    “你是我生命中的光，带我逃离了阴暗。所以我愿意用一生追随你，与你相伴到老。”

    “你还挺会说话？”岑羽薇心中存有的一丝丝怅然，被云墨晗这番话一搅，顷刻间便荡然无存。

    她忍不住弯起嘴角，露出点浅淡的笑。

    顺手揉揉他后，她便拉着他起身：“该说的都已经说清楚了，既然你不介意，那咱们就入宫去把大婚后的流程也走了吧。

    “时辰也不早了，再不入宫参拜，恐怕，得给人落下话柄。”

    “嗯。”云墨晗听话起身。

    藏在心中许久的事情说开，他心里也很是高兴。

    洗漱、更衣，直到入宫参拜，一路上，他不仅没了以往患得患失的模样，甚至，还更加黏人。

    他们之间再无秘密，从今往后，他们就真是最亲近的人了。

    (本章完)

