    夏白和叶钟鸣的身体经过了地黄丸和梁初音的两次甩动，终于接近了城墙头，后面变异军团的远程攻击虽然雨点般射来，不过终归没有八级怪兽那样的烈度，夏白在用那些黑虫组成了一片云后在上面踩了一下，借着这一点点力量跃上了城墙，双腿一软，就跪倒了在地面。

    很多人这时候都松了口气，这意味着救援行动成功了。

    在云顶，谁都可以死，唯独叶钟鸣不能死。

    这个人，早已经成为这座逐渐成形的微型城市的精神支柱，他如果死了，哪怕英城最后守住了，也不会有任何意义。

    叶钟鸣算是救上来了，可是下面却依然有云顶的核心成员身陷险境。

    正在急速跌落的地黄丸……正在被八级怪兽攻击的梁初音……

    “救人！救人！”

    墨夜一点都没有因为叶钟鸣被救了上来就放松，她只是看了一眼叶钟鸣落地，就再次指挥周围的人去救梁初音等人。

    至于地黄丸……墨夜真的无能为力。

    几乎同时，地黄丸和梁初音都到了最危险的时候。

    八级怪兽五颗头颅，四大一小，每一颗都拥有一种类型的攻击，而第五颗头颅虽然最小，但魔晶却长在上面，也被围在四颗巨型头颅中央，显然是核心，它所发出的攻击，自然也是威力最大的。

    不少技能从城墙上落下想要阻止这些虚影，可惜太慢了，无法在这些八级怪兽虚影击中人链之前拦住，只有早就在城市上空飘动的墨夜利风符射下了一道风刃，击毁了一个虚影。

    可这显然不够。

    梁初音也知道到了最危险的时候，她的鞭子把夏白和叶钟鸣甩出去之后，直接就向着后面发动了武器的主动技能——冰雹雨。

    她希望借此来延缓后来的攻击。

    可是数十个虚影进入这些冰雹雨中后，只是速度略微降低了一下后依然袭来。

    显然，一把银色武器的技能是无法和八级生命攻击的强度相抗衡的。

    太快了，给梁初音反应的时间太少，这个时候，她的选择不多。

    “坚守！”

    梁初音身体卷缩，发动了身上绿色战甲的主动能力。

    她身上穿的，是叶钟鸣专门为她制造的女式大地之含蕴战甲。

    梁初音是叶钟鸣的女人，叶钟鸣对她的偏爱自然很多，这种能力完全就是绿色级别千叶磷光甲升级版本的好东西没有理由不在第一时间给她配备，如果不是甲上印的成功率实在很低，叶钟鸣甚至都要为她配上蓝色级别护甲了。

    除了这件战甲，梁初音腰间的一把匕首和手腕上的一枚手环，同样是大地装备。

    现在的她，拥有三件大地装备。

    也就是说，她拥有大地套装属性。

    这同样是叶钟鸣为了梁初音特意装备的，匕首等级不高，作用不大，能够存在完全是因为叶钟鸣在没有找到一把更好的鞭子前，不太敢把深寒涟漪之影用沃命土给升级，怕失败，那样梁初音可就没有趁手的武器了。

    大地之含蕴战甲的防御力数值就在六百多，而主动能力坚守的效果是用移动敏捷等方面的降低来换取防御力的翻倍，一下子变成了一千三百多的防御力！而大地防御装备和大地套装属性对于防御力的双重加成，更是让这个数值超过了一千五百！

    只是一个非常恐怖的数值！

    地球和轮盘科技的结晶精绝浮球的防御力也才两千，那已经差不过是人类所能掌控的装备当中最高防御力了。

    梁初音就是打算用这个增加的高防御值，来抗住八级怪物的进攻。

    其实这也是目前梁初音能做到的最好的选择。

    因为她只需要抗住一次攻击就可以。

    八级怪兽发出的这次强悍攻击，声势非常吓人，数十个虚影一起发出来，占据了一大片的天空，攻击范围很广，凡是碰到的东西，都会被这些虚影引爆。

    可也正因为这样，这些虚影是齐头并进的。

    也就是说，梁初音只需要抵挡一次就够了。

    虚影下一秒就撞在了梁初音的身上，本来还因为刚才的动作而在空中飘荡的人链，突然之间就崩断了。

    爆炸之声传来，异常响亮，空中战甲的碎片四处飞出，上面还带着残余的绿色光晕。

    这一下，直接就把梁初音身上的这件大地之含蕴战甲给打的残破近乎毁掉。

    梁初音也因此而飞了出去，嘴里喷出大口的鲜血，那在空中翻腾不止的身体，甚至呈现出了一定程度的扭曲。

    八级怪兽的全力一击，竟然厉害至此！

    可这还未完，被虚影击中的梁初音那已经破碎的战甲之上，还附着这一些很诡异的力量，正在不断侵蚀梁初音的身体，让她感到了死亡的临近。

    梁初音没有任何犹豫，在意识尚存的情况下，发动了大地套装属性中的——土性馈赠。

    本来她是打算把这个能力用来增加自身属性的，但这个时候已经顾不得许多，让这种冷却时间超过一千四百多个小时的能力发挥作用，帮助她修复装备、恢复伤势，最主要的，消除负面状态。

    梁初音发动了这个能力之后，就再也坚持不住，在空中晕了过去。

    “初音！”

    不少人都叫着梁初音的名字，用尽各种办法想要帮助她，网红妹性格虽然泼辣，但人美声甜身材好，为人豪爽仗义，还是网红拥有不错的群众基础，在云顶人缘很好。谁都不愿意失去这样一个同伴。

    好在，八级怪兽的虚影爆发出的力量，把梁初音打向了城墙，最终在很近的距离，被一个幸存者用一种网类武器给捞了上来。

    梁初音获救，但其他组成人链的人除了最后的几个被瞬间拉上了城头之外，其他人还在空中飞着。因为她们的运气不好，当梁初音被击飞的时候带出的力量让她们受到了波及，朝着不懂的方向飞了出去，并且碰到了那些虚影的边缘，爆炸声把她们炸飞。

    这个时候，城头突然射出了数根弩箭，这些弩箭后面绑着长长的绳子，它们刺破了空气，准确的扎在了这些空中翻飞的人身体之中。

    不少人因此而发出了惊呼，不知道为什么云顶的人会攻击自己人，只有墨夜等人眼睛一亮，甚至兴奋的在城墙上砸了一下拳头！

    绳子后面传来力量，带着这些生死不知的云顶女战士飞向了城墙，没等她们砸在地面，纷纷被同伴接住。

