    小囡儿盘坐在徐家精心打造的密室之中，在这里无论动静多大，外面也无法感知。

    小囡儿的身上包裹着鲜红的火焰，仿佛随时都能将她的身体化为灰烬。她的眉头紧锁着，因为周身的烈焰让她感觉非常难受，但她知道只要能保持着神志清醒，就可以在火焰燃烧肉身的同时重新凝聚新的身躯，而且新的身躯会变得更强。可如果她无法保持神智清醒，不能随时重塑身躯，那么她的身躯就真的会被烈火燃尽，这就是传说的天凤血脉觉醒必须经历的烈火焚身。

    要渡过这个劫难，最重要的就是要保持神志清醒，而在烈火烧身的痛苦之下，想要保神智清醒就太难了，别说一个小姑娘，就算是成年人也受不了。

    不过，小囡儿却一直咬牙坚持着，虽然她的身体在烈焰中不停颤抖，可是却连吭都不吭一声。

    凤凰血液化作一团紫色的火焰，直接将小囡儿包裹了起来。

    小囡儿好似身处油锅，全身上下的皮肉被火焰一寸寸烧焦，然后又有紫色的火焰将身体被烧焦的部分重塑出来，新生的身躯皮肉都蕴含着强大的力量，并且不会再被烈火烧伤。

    凤凰血的作用对小囡儿非常重要，因为凤凰血中蕴含的涅槃之火帮助小囡儿被烧焦的身体再生。

    可饶是如此，依然需要有大毅力才有希望在天凤血脉觉醒的焚身之痛下成功存活下来。

    小囡儿身上的火焰越来越盛，她身上的烧伤也越来越重，到后来就算有凤凰血的帮助，她身体的修补速度也赶不上被烈火焚烧的速度。

    小囡儿感觉越来越痛苦，但是她却始终没有挪动地方。

    徐仁看着小囡儿，他甚至不知道自己这么让小囡儿觉醒血脉的力量是不是一个对的选择。

    萧近山双拳紧握着，说起担心小囡儿的安危，谁又能比得过他，血浓于水骨肉连心，所以他心里的焦急比其他人更甚。

    秦梦茹已经不忍再看了，有时候她真的觉得老天不公，那么一个可爱的小姑娘，却偏偏摊上了天凤血脉，连选择做一个普通人的机会都没有。

    徐天龙面色凝重，他同样担心小囡儿的安危。

    一个时辰转瞬即逝，可是对密室中的人来说，却像是渡过了几年，每个人都在为小囡儿担心。但同时，大家都知道，其实最难熬的是小囡儿，如果不是这小姑娘毅力超乎常人，根本不可能坚持一个时辰。

    小囡儿摇摇欲坠，随时都有被烧成灰烬的危险。徐仁率先凝聚灵力，并且在灵力之中混入了一丝补天神石的力量，而后将灵力隔空打入火焰当中。

    徐仁的灵力很精准，刚好落在小囡儿被烧焦位置。补天神石的力量混合着灵石很快发挥作用，帮助被烧伤的小囡儿修补身躯。

    就这样又是一个时辰，小囡儿身上的火焰由红色逐渐变成了紫色，这才是最关键的时刻，是考验小囡儿毅力和体质的时候，如果这次烈火焚身不够彻底，那么在涅槃之火的焚烧之下，必然会荡然无存。

    小囡儿咬紧了牙关，她感觉周围都是一片火焰，自身正处在紫色火焰的海洋之中。

    一开始，这紫色火焰快速燃烧她的身躯让她很害怕，但是她始终没有忘记徐仁跟她说过的话，她是个坚强的小姑娘，一定不能被这种烈火焚身的痛苦击败，她还要陪着大哥哥看更多的风景，走更远的路，她不想死，不想离开自己的父亲，不想离开徐家的义父义母，不想离开徐家，还有她的大哥哥。

    终于，小囡儿身上的火焰开始逐渐退去，小囡儿的样貌也发生了不小的变化，真好像涅槃重生了一样。

    不过此时小囡儿非常虚弱，在那紫色火焰散去之后，她的身形摇摇欲坠，差点栽倒在地上。

    还好徐仁的反应速度够快，及时抱住了小囡儿。

    在徐仁的手接触小囡儿的瞬间，他的眉头一皱，紧接着光芒一闪，一道彩色光芒将小囡儿包裹了起来，等七彩光芒散去，小囡儿身上多出了一身七彩霞衣。

    “公子这是半步仙器法袍？”萧近山看着小囡儿身上的霞衣，心情有些复杂，这东西可不是谁都能拿出来的。

    “这是从一处秘境中偶尔得到的宝贝，正适合女子修士，不仅能够增加灵力的恢复速度，防御力也很强。”徐仁大概说了一下小囡儿身上霞衣的妙用，这东西不光是衣衫，更有大妙用。

    “公子，这宝贝给囡儿，她怎能受得起呀。”萧近山虽然激动，但是却觉得徐仁这礼太重了。

    “萧叔叔，你忘了，囡儿是我妹妹，这霞衣不给她还能给谁？”徐仁笑着看着萧近山，虽然在徐家的时日已经不短了，但是却还是不能完全将自己当成徐家的主人，始终将自己当成家仆，这也让徐仁觉得很无奈。

    “老弟，你就别推辞了，我觉得仁儿说得对，我们的女儿，他的妹妹，给什么都不为过。”徐天龙拍了拍萧近山的肩膀说道。

    “现在囡儿还很虚弱，还是先安置她好好休息，一切等她彻底稳定了再说吧。”秦梦茹的心思比较细腻，她知道此刻小囡儿需要的是休息调养，其他的事情都不重要。

    “走吧，”徐仁抱着小囡儿，很快便到了萧近山的住所。

    “仁儿，还是交给我把，囡儿毕竟还是个女孩子。”到了萧近山的住所之后，秦梦茹直接接过了小囡儿，至于徐仁、萧近山和徐天龙，则直接被关到了门外。

    萧近山还有些不习惯，毕竟小囡儿是他一手带大的，不过想想自己的女儿已经十几岁了，好像也确实到了该避嫌的年纪了。

    接下来的几天，一直都是秦梦茹亲自照顾小囡儿，直到小囡儿醒来喊了一声娘，秦梦茹已经满脸热泪。这么一个惹人怜爱的人儿，谁看了不心疼呢。

    醒来之后的小囡儿恢复速度很快，毕竟是天凤血脉，拥有涅槃的力量，恢复力虽然比补天神石稍有不如，却也是顶尖的。

    血脉觉醒之后的小囡儿不仅恢复力变得惊人，修为进境更是快到了离谱的地步，短短七天便已经到了聚灵精巅峰，如果照这个速度发展下去，估计用不了多久，她的修为实力就能超越徐家所有的人了。

    徐仁对着个妹妹也是宠溺得很，什么好东西都往小囡儿这里塞，小囡儿已经成了徐家的小公主。

    小囡儿这里没事了，徐仁也松了一口气，嘱咐一番之后，便开始办自己的事了。

    敬丹阁还是徐仁第一个去的地方，大半年没见徐仁，敬丹阁大管事吴双依旧那么热情，一见面就小弟长小弟短说个不停。这大半年的时间，敬丹阁的收入提升了数倍，东华商会更是壮大到了前所未有的地步，不光在东华郡城，其他的郡城也有不少商会的成员。

    “小弟这回出去的时间可够久的了，我去了徐家好几次，都没见到你。”敬丹阁大管事吴双道。

    “吴姐姐，以后我出门的时间会更多，所以我有件事相求，那就是烦劳吴姐姐每过半年，将我在敬丹阁的分成兑换成中品灵石交给我爹娘。”徐仁也没跟吴双客气，双方都这么熟了，太客气就见外了。

    “这个完全没有问题，以后我每过半年就会将小弟应得的分成交给徐家叔叔婶婶。”吴双自然不会反对，反正交给徐家跟交给徐仁也没什么分别，因为现在的徐家就是徐仁的徐家。

    “吴姐姐，其实我这次来敬丹阁，还有一些事，我准备了一些丹方，这些丹方炼制丹药更适合战场备战，我知道敬丹阁背后是大宁王朝，所以我这些单方也不用抽成，就算是帮大宁王朝做些事情吧。”徐仁拿出了几张单方，都是三品单方，所用灵草却比较普通，可以大规模炼制，完全可以用作战场备战。

    从莽苍高原回来之后，徐仁觉得大宁王朝的处境其实并不好，所以他也得未雨绸缪，不能眼看着大宁王朝倒下去，毕竟徐家还在大宁王朝，还得依托这大宁王朝的稳定才能快速发展壮大。

    “小弟，你真是越来越让我意外了，以往我只觉得你天赋惊人，做什么都能做好，却没想到小弟还有如此家国情怀，真是我大宁王朝的福气。”吴双神色激动地接过单方，以他的眼力一眼就能看出单方的好坏。徐仁这几个单方基本上都是沙场将士常用的丹药，但是徐仁这些单方又与寻常单方不一样，因为照着这个单方炼制的丹药不仅成本会降低很多，而且药效还能提升不少，这才是最适合战场备战的丹药。大宁王朝的边军如果得到这样的丹药支持，一定能变得更加骁勇善战，因为这些丹药会减少将士们的后顾之忧。

    “我也不过是谋求个自保而已，徐家想要继续安安稳稳地生存下去，就必须有一个稳定繁荣的大宁王朝。”徐仁微微一笑，家国情怀也好，其他的情怀也罢，现在大宁王朝不倒最符合徐家的成长利益。

