
　　很快的。

　　在古代印度的历史上，发生了最荒唐的一件事情。

　　至少在石磐陀眼里是荒唐地可怕的事情，是的，作为对国王特攻这一特性持有者的玄奘，引发了他所见到最离谱的情况，亦或者说，是整个印度这一古代神系文明里最离谱的事情。

　　七十个国家里面，两个最有势力的国王。

　　一统大部分古印度天竺的戒日帝国之王！

　　太阳神化身之躯，戒日王。

　　一统东方区域的东印度之王。

　　两个扔出去吓死人的帝王，为了玄奘在边关列阵准备打一架，石磐陀被派去出使东印度王，东印度王冷笑着表示：“我本是凡夫俗子，向来沉溺在尘世的欢乐里，现在听说了中国僧人的名字，萌生了学法的念头。”

　　“但是，如果中国僧人不来，我肯定会将那烂陀踏平！”

　　石磐陀：“…………”

　　他叹息着感慨：“尼玛熟悉啊。”

　　这种操作让曾经的大马匪头子贼熟悉。

　　嗯，太熟悉了……

　　踏平那烂陀，抢走唐玄奘！

　　打对手，抢女……不，抢男人。

　　石磐陀表示冷静。

　　这场面我熟……

　　冷静。

　　冷静个鬼！！！

　　已经四十来岁的大马匪觉得腮帮子疼，你们几个皇帝跑来抢一个和尚，是不是脑子有问题？话说师父这一路上到底蛊惑了多少个皇帝了？五个，还是七八个了？真的没问题吗？

　　怎么感觉只要是个皇帝，见到师父都入魔了似的。

　　虽然他确实是好看。

　　可是他比我的还大啊。

　　蛋疼的石磐陀回了戒日帝国，把事情告诉了戒日王。

　　戒日王看向旁边摸剑的卫渊。

　　“阿渊，你见过大象跳舞没有？”

　　游侠儿茫然：“没有啊……”

　　“今天你就见到了。”

　　戒日王冷笑着直接把他征服北印度的军队拉到边关去。

　　戒日王是个绝对自我的帝王，对面儿拳头硬，他只会比对面更硬，不过，想到这句话的时候，戒日王看了看旁边的游侠儿，眼眶有些疼，默默把这霸道的话咽下去。

　　最终没能打起来，东印度王不得不退后一步。

　　而相应的，他要见识天下最厉害的佛法，因而，戒日王欣然答应。

　　选择了举办涉及到整个印度全境的法会。

　　只是这一次，就不只是佛教了。

　　……………………

　　少年跟着雄伟的老师和长辈们，乘坐着大象，前往戒日国的都城。

　　曲女城。

　　据说，那里的国王励精图治，大有一统天下的气魄，所以这个少年极为希望能够见一见那个都城，他这一脉是古婆罗门教，现在还是这个称呼，之后被称为印度教，教派当中，大德林立，是前所未有的兴盛。

　　继往开来。

　　他的老师，是当代古婆罗门教的首领，门下弟子众多，散布在整个古印度区域的七十个国家，这个时代，说实话佛教已经开始没落了，那烂陀寺是最后的辉煌，而相应的，古婆罗门教正在鼎盛。

　　他们和玄奘的矛盾，主要来源就是后者几乎就是第二个乔达摩。

　　乔达摩打算掀翻种姓制度。

　　这个来自于大唐的僧人，则是提出了另外一个解释，但是他将种姓制度解释为了，依据个人的素质来划分的，这似乎没有什么，但是他所创立的佛法，却是循序渐进的，可以提升自己的领悟素质。

　　也就是说，玄奘直接抹去了‘种姓’和‘血脉’的关系。

　　先天资质越高的，就代表种姓越高。

　　而怎么样判定先天资质呢？

　　靠勤奋，靠修行，也就是说，靠后天努力。

　　反正不能靠吹祖宗。

　　而最狠的是最后一档次，叫做无种姓，也就是说哪怕你没有修行出什么结果，那也只是代表着，你没有修道的资质而已，其他无碍，将种姓直接和修行学习画了等号。

　　这几乎一禅杖把种姓制度砸断了脊梁骨。

　　用那八百斤禅杖砸在脑壳儿上告诉你。

　　众生平等。

　　人人成佛。

　　众生平等。

　　人人成佛。

　　亦或者用神州的风格来说，王侯将相，宁有种乎？

　　“是蛊惑众生的外魔，必须要把这和尚驱逐！”

　　长辈们咬牙切齿地说着。

　　而少年却很疑惑。

　　整个五印地区，最强大的两位帝王都期望将这个僧人带走到自己的区域，难道说，这僧人说的真的是假的吗？是对人们没有裨益的事情吗？既然如此，那么两位英明神武的帝王都被这样的言语所蛊惑了吗？

　　车辆很快停止了脚步，不再往前。

　　还在侃侃而谈，如何击败那魔僧的古婆罗门教首领疑惑了。

　　“怎么回事，明明还没有到曲女城。”

　　他辨认了下旁边的石碑，皱了皱眉，很不愉快地斥责道：

　　“距离曲女城，还有足足八十里，为什么停下来？！”

　　驾车的车夫呢喃道：“我……这，大人，我不知道该怎么和您说。”

　　众古婆罗门教的成员下来一看，而后全部陷入了沉默死寂之中。

　　经幡在天空中飘荡着，似乎要将整个天空遮蔽，而这里距离曲女城还有八十里，但是也确实是没有办法再进一步了，那少年不敢置信地看着这一幕，听着旁边人的交谈。

　　东印度王也来了。

　　有资格参与这一次盛会的帝王，除了他们两位，还有十八位。

　　这一次，整个全印度的智者都已经出现在了这里。

　　有超过三千名僧人，那烂陀寺也有一千多名高僧出席，除此之外，各地的婆罗门教，耆那教，甚至于民间信仰的智者有两千多人，带着他们的智者和追随者，车辆和大象让整个曲女城方圆几十里的范围内人满为患，拥挤不堪。

　　这一幕对那少年造成了前所未有的巨大冲击。

　　后来，展露出了古婆罗门教的智者身份，他们成功地进入到了辩经的场所，少年第一次见到了他所能认知的，所有国土的著名智者和大德，这几乎是将整个古印度的全部智者一网打尽，而他们的目标只有一人。

　　有僧人低声呢喃道：“……挑战玄奘法师吗？”

　　少年看到他的衣服，知道这是一位小乘教派的高僧。

　　佛门发展了一千多年，门派林立，小乘大乘之分下，各自又分出来各自的派别，能够站在这里，已经足以证明他的能力和地位，这位在婆罗门教里面生活照顾得很好的少年好奇道：“您担心没办法赢吗？但是这怎么可能呢？”

　　那一年十六岁就得到了智者名号的少年噙着微笑，道：

　　“这里汇聚了佛国和五方印度所有有智慧的人。”

　　“哪怕是梵天在这里，都无法胜过如此多璀璨的智慧，那位玄奘法师，就算也是非常出名的大智者，但是以前应该只是一对一，从没有面对着这么多的人才对。”

　　少年婆罗门的声音温柔，神态安宁，远不是那些只具备这个名字的人能比拟的，高僧叹了口气，似乎找到了一点自信，道：“是啊，我们这里有这么多人，千年以来，大乘佛法和小乘佛法，每一个派别的长老都来到了这里，还有婆罗门教和耆那教的教主。”

　　“如此之多的人，并肩一起对付他。”

　　“就算是玄奘法师，也未必就能在十五天里面轻松击败我们。”

　　少年婆罗门怔住。

　　这句话内的含义让他有点不知所措。

　　而这个时候，他的师长把他叫了回去。

　　在前所未有的庄重仪式之后，一位美丽无比的女子走出来，她是戒日王的妹妹，整个戒日帝国最美丽的女子，对于小乘佛法很感兴趣，但是很快的，整个印度所有的智者都被她后面那位俊美的僧人所吸引。

　　“那就是……玄奘法师……不，应该是三藏法师。”

　　少年婆罗门低语：“通晓佛门三藏正法。”23sk.Com

　　“唐三藏。”

　　一个要以一人，应对印度七十国五千余名智者的人。

　　这让他心脏控制不住微微颤栗。

　　而在这个时候，他敏锐地注意到，那位僧人两侧还站着人，一个是做唐人打扮，怀里抱着剑的游侠儿，怀中的剑仿佛是大日的化身，而另一个是满头微黄色长发的人，就像是个猴子。

　　那位姿容端庄美艳的公主眸子落在僧人脸上。

　　似乎颇为眷恋。

　　但是唐三藏似乎没有注意到整个天竺最美丽的公主，只是安静看着城池下的人，就当少年婆罗门以为，辩法马上就要开始的时候，他旁边的老师突然站起来，高声喊道：

　　“自古辩法，都有奖惩，输了的人要拜入胜者的门下，大唐三藏法师，是否也愿意遵循这个理念？！”

　　一众哗然，但是没有人出声。

　　如果能够让三藏法师拜入自己门下，那简直是前所未有的殊荣！

　　游侠儿吐出嘴里的柳叶，暗自拍了把和尚的光头，面色不善盯着下面的人，而那边的石磐陀苦笑不已，身前师父的目的，这十几年里他也问过的，后者说，中土的佛门解释都是乱的，搞得整个佛门乌烟瘴气。

　　没有一个十足的标准，所以他要来这里得到真经。

　　按理说，早就已经得到了才对啊。

　　石磐陀想着。

　　连那位美丽的公主都很不愉地看着发声的人，这对于一位高僧来说，是很大的冒犯，但是谁也没有想到，玄奘同意了，他对戒日王道：“请把我的学说写在纸上。”

　　戒日王不解，还是如此做了。

　　很快的，玄奘的唯识宗佛法大大地写在了白纸上，然后垂落城池。

　　少年婆罗门不解。

　　来自东土大唐的僧人踏前一步，面容平淡：

　　“贫僧的佛法尽在此处了。”

　　“谁能驳倒贫僧，以此首级相送。”

　　“上前一步，与贫僧论法。”

　　一片死寂，许久没有回应。

　　僧人盘坐下，直接讲述自己的佛法，而讲述剖析的原因，是为了告诉对方如何来驳倒他，而为了驳倒他，足足五千余人智者僧人安心去听，而更远处，是巍峨的城池，是奢华白象上坐者的帝王和贵族——

　　美丽的公主将这一幕画了下来。

　　在很久很久之后，久远到了历史被风沙掩埋，传说也已经逝去了，有人寻找到了这一幅被和公主合葬的画，带着这一幅画去询问其余的人，这到底画的是什么，西方有说法，一千个人眼里有一千个哈姆雷特，但是却得到了相同的回答。

　　“这是佛祖说法啊……”

　　一位老迈而虔诚的僧人笑着说，伸出手指指着画卷。

　　“你看，这些是佛，这是人间的王，这些呢，是那些比丘啊。”

　　那位旅行家看了看着一幅画，已经因为风沙而泛黄的涂卷上，俊朗而温和的僧人垂眸讲法，菩提树的树叶为他遮阴，持剑的神将护卫，在他的身边，一位位僧人或者侧耳倾听，或者闭目沉醉，看着这画的意蕴，似乎有几千人之多。

　　而在这些僧人身边，还有着更年轻的比丘，只能把这些比丘画得很小，所有人环绕着那温和僧人。

　　白象，菩提，衣着华贵的人间帝王。

　　更远处则是许许多多的普通人。

　　不知道多少的高僧菩萨，倾听着一位僧人讲法，恢弘而庄严。

　　“这就是佛祖啊……”

　　旅行家叹息着认同了这些僧人的观点，无他，这和传说里面的佛祖讲法，几乎没有任何的区别，在传说逝去的时代，成为了新的传说。

　　“一时，佛在舍卫国……”

　　PS:今日第一更…………三千八百字。

　　卡牌活动开始了，如果有兴趣的话，可以去抽一抽卡，躺尸中……

　　我的作息啊，彻底崩了对吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百五十七章 佛与我免费阅读。https://xs.23sk.com 