    李老头拔高了声音：“啥？啥许大爷，你现在最重要的事是赶紧回家，洗漱、吃饭、去考场！”

    “今天别说许大爷了，就算你李大爷、王大爷来了，你也不能再乱跑了。”

    李明月耐心解释：“爷爷，许大爷一个人没儿没女，也没有人关心他，他要是真出什么事，只怕会有危险，考试再重要，但没有一个人的安危重要，而且现在还有时间，我去看一看用不了多长时间。”

    “不行，不行。”李老头一把拉住孙女的胳膊，不让人走。

    李明月看向周珩：“周大哥。”

    周珩一接收到她的求救眼神，立刻就没了立场，但残余的一丝理智知道李明月不适合再去跑了。

    即使时间来得及，但也会牵扯她的精力和注意力。

    “这样吧，大爷，你按着明月说的去环卫所找人去看那个许大爷，我带明月回家收拾吃饭，然后和她一起去考场。”

    李老头本不想答应，他还想送孙女去考场呢。

    但看孙女一脸觉得这是个好主意的神情，只好咽下拒绝的话，点了头。

    “行，我现在就去找那许老头，你们赶紧回家。”

    有周珩在，他也放心。

    他看着孙女和周珩走了，这才嘴里念念叨叨地去那什么环卫所了。

    “许老头啊许老头，你可真行，就瞅准我孙女心善人美了呗，搭两句话，我孙女就把你放心上操心了。”

    ......

    李明月回到家稍微洗漱了下，赶紧吃早餐。

    周珩在一旁道：“不急，时间还来得及，你慢慢吃，考试用的东西我都给你收拾好了，今天只要正常发挥就没问题。”

    李明月喝下一口粥，忍不住笑道：“周大哥，你就是定海神针。”

    周珩笑了笑，没说话。

    要说的话，等考完试他再说，省得影响了李明月的心绪。

    到了考场，两人就分开了，他们在不同的教室。

    不过李明月倒是在自己的考场看到了麦丽丽，麦丽丽也看到她了，冲她眨了眨眼。

    李明月正要回以微笑，结果就被眼尖的监考员给发现了。

    监考员温柔提醒：“请各位考生不要交头接耳，否则我会以相互窜通抓出考场。”

    李明月：......

    相互窜通，那还是算了。

    于是她把视线从麦丽丽那个方向移开，再不敢看麦丽丽一眼。

    麦丽丽也倒吸一口气，再不敢多看李明月一眼了。

    第一场考的是语文，李明月答起来很顺利，几乎没有遇到什么拦路虎，作文更是写得四平八稳的。

    考完语文，她来不及和麦丽丽打一声招呼，就赶紧回家了。

    到家的时候，她看到爷爷也是匆匆而来。

    “爷。”

    李老头看到孙女，松了口气，说：“还好没耽误事儿。我从国营饭馆买了馒头和菜回来，你和周珩就吃这吧，吃完赶紧去睡一会儿，然后参加下午的考试。”

    李明月问：“爷，你上午去找许大爷，情况怎么样了？”

    提起这事儿，李老头很是感叹。

    “许老头还真是出事了，前天夜里起来喝水的时候，结果碰到了柜子上，摔坏了腿，躺地上爬不起来了，那老头平时独来独往，也没有人发现他的情况。要不是今天上午我和环卫所的人踹门进去，这老头得交代了。”

    李明月赶紧问：“那许大爷现在怎么样了？”

    李老头道：“送去医院了，我这不是一上午就在医院陪着他呢么，差点儿误了你和周珩的大事，就赶紧回来了，饭只怕是来不及做了，就在国营饭馆买了现成饭回来。”

    正说着话，周珩也回来了。

    周珩前脚进屋，后脚秦主任夫妻两个提着一个网兜后脚就上门来了。

    安兰娟把网兜里的饭盒掏出来，说：“担心你们这几天吃不好，给你们让单位食堂大师傅专门做了些吃的，给你们送过来。”

    “你们吃，我们不耽误你们，等你们吃完就拿着饭盒走。”

    正好李老头因为着急回来，买的饭菜都是饭馆现成的不怎么好的菜。

    周珩也没客气，把安兰娟拿出来的饭盒打开，和李明月就坐下吃了。

    李老头不吃，坐旁边招待秦主任夫妻。

    因为孙女和周珩的缘故，李老头也不少和秦主任夫妻打交道，时间长了倒是也熟悉了，没有了最开始的拘束感。

    而秦主任夫妻看在周珩的份上，对李老头也挺尊敬的。

    他们问起李老头上午干啥了，李老头便唏嘘地把许老头的事给说了。

    谁知秦主任听了眉头皱了起来，问了几个关于许老头的问题，然后道：“这个许老以前是个老师，因缘际会被下放到这里，我和他还有些缘分，既然知道他出事了，我得去看看他。”

    然后就匆匆把安兰娟扔下走了。

    安兰娟哎了两声，然后对李老头道：“大爷，您看看，这说走就走，不知道的还以为那是他爹呢。”

    李老头呵呵笑，“那不能，一个姓许，一个姓秦。”

    安兰娟道：“说起来，那个许老头也是幸运，遇到了明月，要不是明月，还不知道什么时候才能被发现你。”

    李老头深有同感：“可不就是嘛。”

    他孙女是有福之人啊。

    等周珩和李明月吃完，安兰娟就带着饭盒走了，说明天中午还送来，让他们尽管安心考试，其他的不用操心。

    连着三天考试结束，李明月都考得很顺利。

    她都觉得自己的运气太好了些，因为很多题目她都非常熟悉，周珩跟她复习的时候正好就复习到了。

    估摸着这次的高考成绩不会低。

    考完试后，李明月和周珩做东道主，在家里请了麦丽丽等人来吃饭。

    麦丽丽沈小琴古士杰等人来了一看他们的房间，就都啧啧羡慕感叹。

    还是明月过得舒服啊。

    不过他们也没说什么，只是心里羡慕李明月得了周珩的青睐，被周珩多方照顾。

    送走麦丽丽等人后，李老头才对孙女说：“明月，那个许老头想见见你，你要不要去见他？他想亲自感谢你。”

    李明月想起许大爷还在医院里躺着呢，想起过去一段时间晨跑的陪伴，她点头。

    “明天我就买些麦乳精去看看他老人家。”

    “行。”

    李老头也没有异意，这几天他几乎天天跑医院去陪许老头，两人竟然唠着唠着唠出友谊来了。

