    “京观？用海贼的封土筑成一座巨大的坟墓？”

    不仅是甚平，就连艾尼路也被陌人的言论给震惊到了。

    京观，聚集敌尸，封土而成的高冢。

    是古代为了炫耀武力和震慑敌人所用的一种非常残酷狠辣的手段。

    陌人表现得却很平静，“不是用尸体，是用人头，也不是用土，而是用水晶！”

    普通的京观是用敌人的尸体封土而成，建造一座巨大的墓冢。

    虽然震慑力十足，但陌人觉得还不够。

    封土而成的巨大坟墓的视觉冲击还不够。

    陌人打算用那些海贼的人头建造高冢，先冰冻，外层附着一层水晶保护其永远都存在。

    只有肉眼能够看到的惨状才能让那些贪婪的家伙害怕。

    人生最可悲的事情是什么？

    是人没了，钱还没有花完。

    陌人的目的就是告诉那些想要来鱼人岛发一笔横财的海贼们一个事实，钱赚不到，命还会丢！

    “你觉得什么才能战胜贪婪？”

    从甚平的眼中读到了不赞同和反感，陌人觉得好笑。

    对待敌人还抱有一丝怜悯和仁慈？

    怕不是脑子有坑？

    听到陌人的问话，甚平拧眉思索着...

    他只是一只长得超凶看上去却很萌萌哒的蓝胖子，突然问他这么哲学的问题。

    叫他怎么回答？

    没等甚平思考结束，陌人直接给出了他的答案，“是恐惧。”

    “只有让他们发自内心的恐惧了，贪婪的家伙才会收敛。”

    哪怕就是剧情中白胡子将旗帜插在了鱼人岛上，宣布鱼人岛是白胡子海贼团的领地，同样也有海贼捕捉人鱼。

    只不过没有现在这般疯狂与猖獗罢了。

    “可是也没有必要...”

    甚平理解陌人的意思，只是他心里那关过不去。

    用海贼的人头筑造一座高冢？

    甚平对陌人的印象有了新的定义，这家伙绝对不像是表面上看起来那么人畜无害。

    他的心底隐隐有些担忧起来，鱼人岛挂上金色太阳旗真的好吗？

    唯一的好消息是现在陌人针对的不是鱼人岛，而是那些来鱼人岛拐卖人鱼的海贼。

    “没想到你和你们的王妃一样天真。”

    “或许你应该去问一问那些曾经作为奴隶的鱼人同胞们，我想他们肯定会赞同我的做法。”

    陌人从来都不是一个心慈手软的人。

    更何况人都杀了...难道把尸体扔进大海喂鱼，还是筑成京观有什么区别吗？

    一听到奴隶二字，甚平的内心瞬间倾斜了。

    一想到那些还在受难的鱼人奴隶同胞们，甚平忽然觉得这样做若是真的可以震慑海贼，让那些贪婪的家伙不敢在对鱼人出手，也是一件不错的事。

    “好，我现在就去办！”

    甚平出生在鱼人岛的鱼人街，如果是龙宫城是鱼人岛光明，那么鱼人街则代表了鱼人岛的黑暗。

    甚平是少有被龙宫城和鱼人街认可的鱼人。

    简单的说甚平在鱼人岛有着黑白两道的背景，这与他本身的实力和为人侠义的性格密不可分。

    无论是国王军的士兵还是鱼人街的混混们都非常尊敬甚平。

    就连阿龙那种桀骜不驯的家伙也称甚平一声大哥。

    “能想通就好。”

    陌人也不希望甚平刚刚上他的船就离心离德，这可跟他特地招收甚平的宗旨相反。

    陌人非常看好甚平，尤其在水中的战斗。

    陌人也不会滥杀无辜，他又不是神经病? 他只针对那些冲着人鱼而来的海贼们。

    有艾尼路的心网? 很容易就能找到藏在暗地里的老鼠们。

    “这么梦幻的世界不应该有污人眼球的垃圾存在。”

    “艾尼路，你和甚平一起去吧。”

    陌人是一个雷厉风行的人? 决定了就立即去做? 不喜欢拖泥带水的磨磨蹭蹭。

    “知道了。”

    艾尼路接下任务，他崇尚武力? 尊重强者，甚平就是一个强者? 而且是一个鱼人族的强者。

    艾尼路对甚平的加入是赞同的? 他期待和新的对手交手。

    整艘船陌人的实力超然，艾尼路已经很久没有和陌人动手了，唯一能够陪艾尼路过招的就是一笑。

    可艾尼路完全不是一笑的对手，二人的切磋基本上都是以艾尼路败北告终。

    至于莉莉喵？在艾尼路眼中那就是吉祥物? 萌宠！

    如今多了一个看上去不弱的蓝胖子? 艾尼路还是非常开心的。

    ……

    龙宫城，一间华贵美丽的房间中。

    穆斯加鲁德圣天龙人穆斯加鲁德圣被乙姬安排在这里养伤，随行更是配备了一个医生和两名护士二十四小时陪同照顾。

    “怎么样了？他应该没事吧？”

    乙姬不遗余力的救助穆斯加鲁德圣，目的就是为了在四年一度的世界会议上得到更多的支持。

    有穆斯加鲁德圣的帮助，她就离目标更进一步了。

    鱼人医生取下听诊器? “他已经脱离生命危险了，由于失血过多和精神上的疲惫? 他暂时不会醒来。”

    听到穆斯加鲁德圣没有生命危险了，乙姬暗松一口气。

    接着她又追问道? “那他什么时候能醒过来？”

    “顺利的话，休息一晚上? 明天一早就能醒过来。”

    鱼人医生回答道。

    说实话? 他是不愿意救助这个天龙人的? 因为他看到了太多从圣地逃回鱼人岛的鱼人奴隶的惨状了。

    这还仅仅只是他看到的，可以想象那些没有见到的是多么不堪入目。

    可这是乙姬王妃的要求...

    虽然不理解，但鱼人医生还是尽全力的救治了穆斯加鲁德圣。

    这就是乙姬的人格魅力，以及她在鱼人岛受人尊敬的地位。

    “谢谢你了，先去休息吧，这里交给她们就行了。”

    乙姬天生拥有聆听他人内心的见闻色霸气，她感受得到鱼人医生的不理解与抗拒。

    她无法解释，再多得解释也不如行动。

    她想要用事实告诉国民们，鱼人是可以和人类和平共处的。

    鱼人医生暂时到偏殿休息，房间里只留下了两只美丽的人鱼护士小姐姐。

    如果不是门口站着国王军的卫兵，两人恐怕一刻都不愿意待在房间里。

    乙姬感觉到心很累，鱼人和人类和平共处的日子似乎还有很长一段路要走。

    她不想勉强两人，便开口说道，“你们也去休息吧，我留在这里。”

    “王妃，我们...”

    “没事，我在这里就行了。”

    “是。”

    ……

