    其实金兵也学乖了。

    因为不能全面防守沿海地区，就只好挑选最重要的大兴府沿海地区防守，以免光复军直接冲击中都。

    不仅如此，他们也学会了使用狼烟和烽火，一旦遭到光复军进攻就快速点燃狼烟或者烽火。

    另外还有层层叠叠的扎营，把军营分层安顿，第一层遭到打击之后，后面的军营有反应的时间，可以及时反应过来做好防御。

    根据他们数次和光复军交战的经验判断，光复军水军的打击是比较突然、短促的。

    他们一般只在突袭得手的时候打一次，不会在得手一次之后持续打击，讲究的是见好就收，所以倒霉的一般就是最外围防备松懈的军营。

    外围军营遭到打击之后，后面的军营往往会很快反应过来做好防御准备，如此一层一层的进行防御，狼烟和烽火加上，虽然依旧是被动挨打，却可以大致上保证后方的安全。

    他们这样的防御策略执行之后，光复军水军的奇袭就不能真正威胁到中都了。

    为此，完颜亮大概调动了一万三千多名士兵进行防御，进一步缩减了可以带着南下征伐河北的军队的数量。

    他非常恼火，却无能为力。

    不过好在这次袭击之后没多久，大约是十月十五日的时候，就有来自于耶律元宜的好消息。

    耶律元宜非常顺利的攻取了霸州的文安县与大城县，击退了驻守在当地的光复军近万人的军队，取得了辉煌的胜利。

    他请求把这场胜利献给皇帝陛下，预祝皇帝陛下南征得胜，辉煌凯旋。

    完颜亮非常高兴，立刻下令给耶律元宜丰厚的赏赐，鼓励他再接再厉，再创辉煌。

    然后就把这件事情公之于众，让所有人都知道他的南征先锋取得了辉煌的胜利，打败了传说中战斗力很强的光复军。

    然后他进一步认为不是金军不能打，而是主将太弱鸡，主将如果很弱鸡的话，军队再怎么能打也会被拖累死，正是所谓一将无能累死三军。

    所以综上所述，完颜阿邻就是个废物，耶律元宜才是大金福将。

    而且大金军队依然是无敌的，是强悍的！

    这样的大话完颜亮说了很多，甚至把光复军屡屡袭击大兴府沿海造成金军诸多伤亡的事情都给掩盖过去了。

    对此，脑袋清醒的臣子选择上表给完颜亮，劝说他不要高兴得太早，光复军根本没有伤到根本，水军还在不断的进攻，这足以说明耶律元宜取得的小胜不足以称赞到这个地步。

    光复军还有余裕，根本没有受到什么重创。

    但是完颜亮不管，他需要胜利，蚊子肉也是肉，他自己也知道这场小胜不能改变战场态势，但是不管怎么说，这也是胜利。

    胜利就是比失败好。

    靠着这份“胜利”，完颜亮也暂时压制住了朝中对他不满的势力。

    结果没过几天，十月十七日，光复军大军袭击了保定，摧毁大量南征粮秣的消息传来了。

    光复军的反击和报复来的非常快，快到了完颜亮根本来不及闪的程度，于是完颜亮的腮帮子都快给抽肿了。

    保定是金军重要的前进储备基地，大量粮秣在出动之前都运输到了保定准备输送到南边，这些粮食不仅是先锋军的口粮，也有很多是后面主力军的口粮，这里遭到袭击，情况非同小可。

    也就是保定守军及时关闭城门，没有酿成更大的无法挽回的损失，否则这一仗也就别打了。

    没足够的粮食吃，南下大军的数量就要减少，数量减少的话，面对光复军就会难以获胜，难以获胜，那还打什么？

    不如不打。

    现在只能说还能维持最低限度的进军条件，这让完颜亮感觉自己脸被抽肿的同时，多少还获得了一些慰藉。

    但是接下来的消息就真的有点打击他骄傲的自信心了，并且把他已经肿起来的脸抽出了血。

    十月十九日，先锋军耶律元宜所部在大城全军覆没的消息传回来了。

    传回消息的是保定的后勤粮秣总队，他们焦急地前往打通运粮渠道的时候，得知先锋军在大城遭到光复军的围歼，全军覆没，据说该战死的都战死了，没战死的也基本上都被俘获了。

    逃出生天的只有极少数的几百个幸运儿。

    这个消息传来，金国朝野震动，文官武将们纷纷失了冷静，感觉背后一阵凉风嗖嗖穿过，一阵没来由的寒意浸透了心灵。

    简单点说就是——怕了。

    这不是第一次。

    这是第二次。

    第二次成建制的金军正规军在面对光复军的时候战败，被歼灭。

    成建制的金军，数量大，装备还算不错，建制完整，可就是这样完整建制的金军，被全歼了。

    完颜阿邻有名将的风范，全军覆没，身死。

    现在换了耶律元宜，兵部尚书，刚刚打了胜仗被皇帝钦定为大金名将，结果转眼之间就被光复军给灭了。

    现在看起来，耶律元宜之前的获胜极有可能是光复军的诱敌深入，而不是耶律元宜这个所谓的名将打出来的优秀战绩。

    这根本就光复军故意示弱，引诱耶律元宜钻进他们的圈套之中。

    完颜亮怎么想的大家不知道，大家只知道，光复军的战斗力非同小可，一般两三万人的军队已经不能奈何他们、甚至有被歼灭的风险。

    光复军已经脱离了贼军的范畴，有了正规军的风范。

    这个时候，又有人想起之前温敦思忠评价苏咏霖和光复军的评语——岳飞和他的军队。

    朝野上下对此事议论纷纷，但是这件事情却带来了一个让完颜亮都感到意外的结果。

    光复军的强悍善战让大金国的文臣武将们感受到了真实的威胁，他们为之感到恐惧，害怕光复军继续强下去，真的可以攻入燕云推翻金廷，把他们现在拥有的一切全部夺走。

    他们都怕了。

    真正的怕了。

    此时此刻已经不是意气之争的时候，是需要联合起来把光复军彻底消灭的时候。

    此事刻不容缓。

    于是文臣武将们纷纷上表建言献策，为皇帝南征提供自己所能想到的最好的建议，并且强烈要求皇帝出动最精锐的兵马，一举将光复军歼灭、吞噬。

    一定要赶在光复军拥有推翻金廷的实力之前把光复军消灭掉。

    要以绝对的兵力优势将光复军年碾压成渣，然后将他们斩尽杀绝，用物理灭绝的方式让光复军的威胁不复存在！

    这些基本上来自于女真族官僚的建言看得完颜亮一愣一愣的。

    他本以为这场战败会让这些和他素来不对付的女真官僚更加恐惧光复军，可没想到恐惧带来的不仅仅是畏缩，还有畏缩之前最后一搏的奇怪的勇气。

    这种勇气莫名其妙的巩固了完颜亮的地位，文臣武将们无暇和完颜亮争论他的地位问题，他们只希望完颜亮立刻拿出应对办法，好把光复军彻底消灭。

    这倒是意外的收获。

    唯一让他感到不愉快的是，朝臣们感受到了温敦思忠的先见之明，纷纷要求完颜亮重新启用温敦思忠，让老成持重的温敦思忠拿出一个方略来对付光复军。

    臣子们虽然需要完颜亮的武力，但是却不太相信完颜亮的智略，所以需要一个更加可靠的人选来提供方案，让完颜亮照着做就行了。

    虽然完颜亮对此很不乐意，可是政治压力太大，他也没有更好的办法，只能做出妥协。

    被软禁数月之久的温敦思忠终于得到了释放，并且被皇帝是用的车架召入宫中，与皇帝共商国是。

