    云灵是真心把敏敏当朋友，所以在得知对方遇到了麻烦，并且向她求助的时候，她是不可能坐视不理的。

    起身换好衣服，拿起车钥匙，便迅速离开了秦家。

    由于这几天就要考试，所以学校的学生都放假了。

    整个劳伦斯学院空荡荡的，但保安很多，戒备挺严。

    进出学院，得提供准考证才可以放行。

    为了防止考生提前找到自己的座位，在座位上作弊，所以到了深夜，是不允许考生看考场的。

    教职人员以及保安们，会一间教室、一间教室的检查，确保每一间考场都没有任何异样。

    云灵驱车来到校门口时，不意外，直接被保安拦截了。

    “不好意思同学，看考场的时间结束，你现在不能进去。”

    “我来找朋友的，她还在学校里，现在遇到了麻烦。”

    “这不可能，我们保安已经都清过一次场了，里面肯定没人。”

    和保安一番交涉后，云灵觉得非常奇怪。

    保安没必要骗她，而敏敏，更不可能骗她。

    硬闯不行，云灵只好作罢，改用其他方法。

    她返回到车上，把车子开到学校对面的街上。

    等她再次从车上下来时，已经使用了隐身术。

    穿过马路，走过监控，堂而皇之，就这么走进了学校里。

    教学楼黑漆漆的，每一间教室都上了锁。

    云灵没有逗留，直接来到了实验室那层楼。

    快要到309门前时，她恢复了本体，拧开门，走了进去。

    里面黑乎乎的，伸手不见五指。

    实验台上，到处都是试管、烧杯这类的东西。

    台面上，还有不少化学试剂。

    当门‘吱呀’一声打开后，里面站着的女生缓缓回头，拿起手里的手电筒，朝着云灵脸上照去。

    灯光很晃眼，但云灵的视觉不受白天黑夜影响，还是一眼看清楚了这人是谁。

    李盛楠？

    就是不久前，那个欺负小哑巴苏佳的女生！

    再一看，俞敏敏和苏佳背对背被捆绑着，嘴上贴了胶带，正拼命地挣扎。

    “呜呜呜……”俞敏敏努力发出声音，看向云灵，向她发出求救的信号。

    李盛楠见状，用脚踹了她一下，“叫什么叫？等会把保安引过来，小心我拿硫酸毁你容！”

    云灵听到这番恶毒的话，简直不可思议。

    人的恶，能到这种地步么？

    敏敏、苏佳，好像跟这位李盛楠同学，都没有不共戴天的仇恨吧？

    “什么意思？”云灵伫立在李盛楠面前，冷冷地问道。

    李盛楠轻蔑地笑了笑，手里把玩着打火机：“你们害我被学校开除，还害得郭品臣讨厌我，再也不理我，你说我什么意思？

    后天你和俞敏敏就要参加人生中最重要的考试，我嘛，当然要给你俩打打气。”

    “有事冲我来，放了她们。”云灵冷着脸，声音低沉，说这话的时候，已经悄无声息地抬步，朝李盛楠走去。

    只要她一个动作，就能瞬间把对方制服。

    李盛楠很警惕，她知道云灵身手不凡，于是赶紧后退。

    “多管闲事！我确实该冲你来！”

    说完，李盛楠拔腿就跑，走向后门方向，冲了出去。

    在冲出来的瞬间，将手里的打火机往里面一抛。

    轰——

    顿时，地上的液体被瞬间点燃，火光冲天，一下子让整个实验室都亮了起来。

    等云灵反应过来时，李盛楠早就逃之夭夭了。

    室内的火势很大，几乎是以秒速蔓延。

    看到熊熊的烈火把俞敏敏和苏佳包围，云灵想也没想，一个箭步冲了过去。

    她从随身的包包里掏出小刀，将捆绑两人的绳子割断，并给两人把嘴上的封条撕掉。

    俞敏敏和苏佳早就吓死了，两人无所适从，慌得躲到了云灵身后。

    她们三人被圆形的火圈包围，火苗窜地很高，把实验室其他化学物品引燃。

    砰！

    一声巨响，一片蓝光划过整间实验室，瞬间爆炸。

    “啊——”

    “云哥，我怕！”

    爆炸的瞬间，试管和烧杯被炸裂，玻璃瓶碎裂，四处飞溅，很快这些玻璃渣子便扎进了三人的皮肤里。

    俞敏敏痛地尖叫。

    苏佳想叫，却叫不出来。

    此刻如果要逃生，云灵完全可以用瞬间位移术，带着两人逃离。

    可如果真的那么做了，那她就完全暴露了。

    云灵在犹豫，要不要冒这个险。

    亦或者完事后，再洗掉她们两个的记忆？

    就在她踌躇的这短短几秒，火已经窜到了俞敏敏的身上，很快将她的衣服烧着。

    就在云灵攥紧拳头，决定殊死一搏时，实验室的门被人撞开了。

    一束束光照进来，一个男人，手里拎着灭火器。

    灭火器里的泡沫朝着火圈喷来，男人钻入火中，对她们吼道：“现在立刻跑出去！”

    云灵想也没想，便左右手开工，拉着俞敏敏和苏佳，迎着火朝外面奔去。

    身旁是灭火器泡沫的包围。

    随着一团呛鼻的烟袭来，苏佳直接晕厥过去。

    云灵便扛着她，健步如飞，飞奔到了实验室门外。

    事情发生的太突然，保安室瞬间出动，很快救火人员便聚集到了实验室大楼。

    由于云灵和俞敏敏、苏佳是冒着火冲出来的，所以三人身上，都有不同程度的烧伤。

    学校里，所有教室的灯在一瞬间打开。

    警报声，呼喊声，以及黑烟滚滚的画面，很快就引起了附近商铺的注意。

    没多久，录视频的录视频，发围脖的发围脖，很快这件事便上了热搜。

    案发现场，有人立刻报了警，叫来了救护车。

    俞敏敏的大腿被烧伤地挺严重，这会儿她已经痛到无力，虚弱地躺在地上哭。

    如果她的腿废了，还怎么继续跳舞啊？

    此时苏佳已经昏厥过去，云灵在给她抢救。

    现场很乱，保安们来来回回地灭火。

    几分钟后，学校最近的一家医院派出救护车，赶到了现场，把苏佳和俞敏敏抬上了担架。

    “云哥，我完了，我这辈子都彻底完了……我的腿好痛……呜呜呜……”

    云灵看着俞敏敏的大腿，腐肉和衣服粘连在了一起，那画面真是触目惊心。

    她别过脸去，一把握住了对方的手：“感觉到痛，那就是有知觉，你放心，我一定会把你的腿治好！”

    “恩。”俞敏敏脸上挂着泪，乖巧地点着头。

    救护车呜呜呜地离开。

    云灵转过身，打算去停车场，自己开车去医院。

    她刚扭头，脑袋便深深扎进了一个胸膛里。

    男人身上熟悉的味道传来，给了她前所未有的安定感。

    她这才发现，整个过程只在意俞敏敏和苏佳，忘了他。

    她抬起头，发现男人脸上、额头上，有不同程度的烧伤。

    右手更是会烧掉了一层皮，露出了里面鲜红色的肉。

    “我送你过去。”

    秦彦西完全没注意到自己的伤，注意力全在云灵身上。

    云灵的心，顿时像被刀子刮开一般，隐隐作痛。

    “你怎么会来这里啊？”

    “本来想突然回来，给你个惊喜，结果划开手机看你的定位，发现你出门了，我就一路跟着你的定位，来到了这里。”

    云灵闻言，心里咯噔了一下，“你看到我进学校了？”

