    这顿饭陈起和尚可吃了两个多小时。

    在这两个多小时里，他们就节目的各种细节和玩法展开了大量的讨论！

    陈起是越说越兴奋！

    做节目他有经验啊！

    具体的游戏规则该怎么设置，节目形式该怎么表达，中间又应该添加一些什么新鲜的元素增加节目的看点……

    他滔滔不绝，说得停不下来。

    而随着他完善的细节越来越多，大部分都是倾听状态的尚可脸上的表情也越来越凝重。

    他越听越没底气！

    做一档节目还有这么多讲究？

    你确定我能行？

    我自己都没信心了好吗？

    “要不这节目还是你来吧，我给你当个副导演先学习一下。”

    趁着陈起稍作停顿的这个间隙，感受到了不小压力的尚可有些凌乱的提出了这个建议。

    在影坛吃了个大亏的他对跨行有不小的阴影。

    “我来？”

    陈起一愣，然后直接摇头。

    他不答应！

    “那不行，这节目是你的想法，必须得你来！”

    开什么玩笑？

    他好不容易决定来做节目了，他怎么可能让他跑了？

    必须得让他来导！

    这档节目当导演他是没兴趣的，他有更刺激的想法。

    他要去当嘉宾！

    他要去搞事情！

    尚可：“……”

    我的想法？

    你就别往我脸上贴金了！

    整档节目都被你改得面目全非了，哪还有我的什么事的啊？

    等等！

    处于半懵圈状态的尚可像是突然清醒过来一般，瞪大着眼睛一脸震惊的看着他问道：“你刚才说什么？你来当嘉宾？”

    “对！”陈起很兴奋的点头。

    他不导节目了，他去他的节目里当嘉宾！

    “不是……”尚可顿时就惊了，他一脸惊骇的盯着他，“你不是在开玩笑吧？”

    “没有，我认真的！”

    “……”尚可愣住了。

    他一脸呆滞的看着他，脑子一时间都有点转不弯来。

    他都惊呆了！

    我来当导演？然后你来当嘉宾？

    不是……

    你这又是什么套路啊？

    这就是你刚才说的什么为了看点不能全部用那些被时代和观众淘汰的导演？

    这就是你说的应该请一些有知名度和有口碑的导演来中和一下？

    合着闹了半天，你这是在为自己出场作铺垫呢？

    “喂喂喂，你可别不识好歹啊！”对于尚可的这个理解，陈起矢口否认！

    这都什么乱七八糟的啊？

    “我这可是为你考虑，你想啊，你第一次做综艺节目，而且还有之前影坛翻车的教训在前，要是没有一点爆炸性的东西，谁看你啊？”

    尚可：“……”

    这话听着好像是这么个理，但听着怎么感觉有点不太对劲呢？

    尚可一脸惆怅的看着他，表情那叫一个纠结。

    他都不知道他们刚才是怎么谈的！

    怎么说着说着就变成这样了呢？

    我来当导演？

    你陈起来当嘉宾？

    你他那受搞事情的性子，他总感觉这事没那么简单！

    他甚至一度怀疑自己是不是又被陈起套路了。

    不过仔细想想，他又发现陈起说的话确实是很有道理。

    以陈起现在的关注度，如果他愿意来当这节目的嘉宾，那收视率什么的根本不用愁！

    想到这里，尚可也有点兴奋了。

    他可是爱搞事情的陈起啊！

    有他在，精彩程度能低得了？

    脑海中想着这些，尚可内心也有点小感动。

    他又不是傻子，当然也能看出来陈起这是真的不遗余力的在帮他。

    给他出谋划策完善节目方案不说，居然还主动来给他当嘉宾！

    这人情可大了！

    不过，感动归感动，但该提的要求也还是要提的。

    他来当这档节目的导演没问题。

    他来当这节目的嘉宾也没问题。

    但是，这节目监制的位置他还是得扛起来。

    不然，他没底气。

    “没问题！”陈起一口应了下来。

    不就是一个监制吗？多大点事啊！

    “来，我们再来说一下首发阵容的事。”

    陈起心潮澎湃的继续着。

    又是一个多小时后，两人这才各回各家。

    陈起回去完善节目的详细方案。

    尚可去跟节目的意向嘉宾洽谈。

    ……

    三天后。

    上午。

    尚可有些小激动的来到了陈起工作室。

    他这几天跟好些翻过车的导演联系了，他们对这档节目很感兴趣！

    准确的说，他们是很渴望得到这个机会！

    当然，他们是奔着陈起来的！

    一开始他说自己在筹备这样一档节目时，这些或沉寂或改行的导演都很慎重的没有表态。

    可是，当他们听到他说这节目是陈起的创意而且陈起还会亲任监制的时候，他们都激动了！

    陈起他们当然知道！

    靠着一己之力颠覆整个乐坛的存在！

    当初乐坛凉成那样，结果硬是被他几档音乐节目给盘活了！

    当初借着这几档节目翻红的歌手现在还活跃在歌坛的前沿呢！

    答应了！

    在听到这节目是陈起的创意后，他们没有多作思考就答应了！

    他们甚至都没有多打听这节目的游戏规则。

    他们也想翻红，他们心里也有憋屈和不甘，他们也想能有一个能证明自己的机会！

    很迫切的想！

    来到工作室后，尚可很兴奋的想跟陈起分享这些信息。

    这些年因为工作需要他面试过很多演员，也看过很多因为能上他的戏而兴奋的人。但是，像这种跟同行业的导演们谈合作他还是第一次！

    这种感觉很新鲜，让他充满了期待和干劲。

    但让他差点口吐鲜血的是，陈起对这些并不感兴趣。

    他刚刚才说了几句就被他打断了。

    “嘉宾这一块的工作你不用跟我说，你是导演，你谈好了就行。”

    “……”尚可很无语的看着他。

    这家伙简直有毒！

    “来，这是节目的完整方案，你看看还有没有要补充的。”陈起把刚刚做好的方案给他递了过去。

    这三天他什么都没干，一心扑在这新节目的方案上。

    这节目他是真的感兴趣！

    这三天时间，他又想出来好些刺激有趣的玩法！

    不夸张的说，这节目光是想想他都有些热血沸腾！

    好久没有这种感觉了。

    上次这么兴奋还是在初入这个圈子制作《万万没想到》的时候。

    于是，带着这一腔热血，他硬是在三天时间把这节目的完整方案给做了出来。

    成就感十足！

    看着陈起递过来的方案，尚可没好气的斜了他一眼，接过来认真的看着。

    节目的规则、玩法以及相关的一些流程，这上面都有，而且写得很详细。

    这其中一些大胆的想法让他看得也是不停的倒抽冷气。

    在看完后，他倒也有一些自己的小想法。

    他跟陈起提了出来。

    陈起也认真的听着。

    就节目方案的完善，两人又谈论了两个多小时。

    ……

    天下没有不透风的墙。

    当天晚上，就有一家神通广大的媒体得到了消息。

    尚可在上午的时候去了陈起工作室！

    在听到这个消息的时候，这家媒体也是一脸诧异。

    尚可去陈起工作室？

    他去干吗？

    没有人知道。

    但直觉告诉他们，这里面应该有事！

    于是，他们很干脆的把它报了出去。

    《尚可前往陈起工作室密谈！》

    这条新闻很快引起了网友们的注意。

    吸引他们注意的当然还是陈起这两个字。

    陈起这个名字已经有很长时间没有出现在娱乐版面了！

    自从上次《人民》结束后，说什么要休息一下的陈起就像是从人间蒸发了一下，消失得非常彻底。

    跟那家媒体的记者一样，这些网友们也很疑惑。

    准确的说，他们是被这家媒体的标题给误导了。

    密谈？

    谈什么？

    不过，网友们的想象力毕竟是丰富的。

    很快就有想象力丰富的网友分析出了尚可此行的目的！

    他的新剧！

    “我前些天刚好看到新闻说尚可的新戏已经进入了后期制作阶段，我要是没猜错的话，他肯定是上次输得不堪心想邀请陈起再开一个赛季！”

    ？？？

    在看到这位大神网友们分析后，网友们都惊呆了！

    再开一个赛季？

    到底是尚可疯了还是你疯了啊？

    上次尚可输得还不够惨吗？

    上次他从陈起那里得到的教训还不够惨烈吗？

    而且，《人民的名义》结束也才三个多月啊！

    同样是边拍边播，同样是自编自导，同样是时间仓促。但是，它也同样是爆得一塌糊涂的爆款！

    尚可真的这么不怕死吗？

    在反应过来后，网友们都笑疯了！

    “哈哈哈哈哈哈，我不信！”

    “我也不信，现在就算是个傻子都知道不要去招惹陈起好吗？”

    “是，我承认尚可也是一位有能力有才华的导演，但他跟陈起真的还是有点差距的！”

    “也不是说差距，主要还是陈起的编剧能力无敌！”

    “也不一定啊，尚可是什么人大家也都知道，他也是一个唯恐天下不乱的主啊！上次输得这么惨，这次想要赢回来也完全是情有可原的事！”

    “对啊！你们是忘了之前尚可搞出来的那些事情了吗？在搞事情这一块他也是不带怕的啊！什么知难而退这种事在他身上是走不通的，迎难而上才符合他的性子。”

    就尚可去找陈起是不是真的为了再开一个赛季这一点，网友们就讨论得停不下来。

    大部分网友都觉得这不可能！

    尚可确实是虎，但他不傻啊！

    上部剧他就因为陈起的原因损失惨重闹了一个大笑话，虽然他自己并不怎么在意，但他们那部剧少赚了很多钱也是绕不过去的事实。

    在这个前提下，是个人都不会再去招惹陈起了。

    但也有不少网友觉得这种作死的事情他干得出来！

    不蒸馒头争口气嘛。

    要不是上次输了，他这次可能还不找陈起了呢！

    反正他们觉得尚可和陈起有很多相似的地方。

    一样的不要脸，一样的擅长搞事情！

    就因为这件事的真假，陈起的微博又接近爆炸！

    那些看热闹不嫌事大的沙雕网友不停的在他微博下催促他出来透露点内幕什么的。

    很多人甚至唯恐天下不乱的说如果尚可去找他真的是因为新剧的事，他们建议他答应下来。

    娱乐圈已经有段时间没热闹了，他们很乐意看到这种事情发生。

    但是，陈起依旧是没有回应。

    一直在完善的节目方案的他根本没有注意到网上的动静。

    在期待陈起回复未果后，这些沙雕网友们又奔赴尚可微博。

    跟陈起的微博一样，尚可微博下也是热闹得一塌糊涂！

    很多网友不嫌事大的在他微博下怂恿他。

    什么上次输得这么惨换成我是绝对忍不了的，什么头可断血可流面子不能丢，什么输赢无所谓重要的是态度……

    反正话里话外就是不停的挑拨。

    他们是太想看到尚可去作死了！

    但跟陈起一样，尚可也没有回复。

    他现在都快疯了！

    “王总，我真没去找陈起谈新剧的事！”

    尚可很崩溃的朝着电话那头的人解释。

    这突如其来的谣言他也是一头雾水啊！

    他都还没搞明白是怎么回事，新剧的投资人就给他打来了电话。

    不管他怎么解释，对方就是不怎么相信！

    “尚导，我真的求你了，你离陈起远一点好不好？我这心脏真的遭不住啊！”电话那头，这位王总的心态也是崩了。

    刚才在看到新闻的时候他直接被惊出了一身冷汗！

    夸张一点说，他差点被吓死！

    说好的不去找陈起呢？

    怎么转个身的工夫你就跑到他工作室去了呢？

    还再开一个赛季？

    要死啊这是！

    之前陈起准备仓促都打得你们满地找牙，现在他们的新剧还在制作后期，中间有这么长的准备时间，要是陈起真有这个意向，那他们到时候还活不活了？

    “王总，我真……哎呀，算了，我跟你说实话吧，我跟陈起最近在筹备一档新节目。”

    到最后，实在顶不住的尚可也摊牌了。

    怎么解释他都怀疑，他也很绝望啊！

    在简单的把事情说了一遍后，电话那头频临绝望的王总在确定了好几次后也终于是半信半疑的信了。

    在这个时候的他甚至都没有心情去关心他怎么莫名其妙的跑去做节目了。

    对他来说，只要不是找陈起开新赛季，尚可别说去做节目，就算他去拍小电影他都不关心！

