    第894章入侵9

    在她等待的过程中，药店又陆陆续续的多了好些人。

    她抬头看向进来的病人，除开日常买普通药剂的人，还有带着口罩将自己包裹很严实的病人。

    “有泼尼松吗？”

    这人一进来就询问这种药剂。

    “有的。”

    药店的销售带他到相应的药柜，拿了销售利润最大的给他，“我比较推荐这种，最有效了。”

    那病人接过药盒看看，然后递给销售，“这种的给我装三盒，其他的每种也给我装两盒。”

    除了这个全身蒙着的病人之外，很快还有一些看起来正常的人来购买同样的药剂。

    货架子上的药品被一扫而光，店员不得不开始补货。

    符安安看着他们，好奇地向另外闲着的店员询问，“泼尼松是什么药，治什么的？”

    她在药店买了很多东西，店员因此很热情，有问必答的解释道，“这是一种抑制免疫、抗炎的要。主要治疗关节炎、类风湿性关节炎、还有很多免疫系统疾病，比如紫癜、红斑狼疮、干燥综合征等。”

    “哦。”

    符安安闻言点点头，想到自己最后还剩的三十多块钱，“我也要一盒，最便宜的。”

    “好的。”

    店员走过去，在同事刚拆封的药箱中拿了这款药。

    符安安将这药接过，看见这群选好药品过来结账的人，连忙远远站开。

    一群买了泼尼松的人聚集在柜台，收银处员工正在不断的从患者的手中接过药品，扫码、装袋、收款、找钱。等送走这些人，陆陆续续还有大量来买其他药品的大人、小孩。

    符安安站得远远的，看着他们愣神，直到有人叫到她。

    是医疗防护服被送来了。

    一辆小型的面包车停在门口，后备箱内全是医疗防护服的箱子。

    送东西的小哥将箱子全部帮忙搬到她车内。

    “谢谢啊。”

    符安安刚想上去一起搬，突然看到那搬运东西的小哥手臂上长着一块红斑。

    “大哥，你这手臂这么了？”

    她紧紧地盯着那处伤口，状似无意的询问。

    “啊，这玩意儿昨天还只有豆子大，今天就突然扩散了。”

    帮忙搬运的小哥闻言回答道。

    “这么严重啊，不准备去看看吗？”

    这是她第一次如今近距离观察那红斑。

    溃烂的大片里，四周是深红色的，越往伤口中间，颜色越浅，和红斑狼疮的样子一模一样。

    “就准备送完你的这些东西，然后去医院看看。最近好多人都得了这种皮肤病，也真是奇了怪了。”

    不是皮肤病，是传染病！

    符安安更加确定了。

    小哥点点头，随着他的动作，汗水顺着下巴滴在纸箱上。他脸色通红，看起来像是有发热的迹象。

    符安安将自己带着的口罩往上面提了提“有病不能拖，大哥你抓紧时间去医院看看。”

    等这些东西全部搬上车，有种车厢内全部都是病毒的感觉。

    符安安又给自己加了两层口罩才敢坐上去。

    在口罩让人窒息的感觉下，她开着车一路飞奔回到出租楼下。

    (本章完)

