    收拾完密室里面的所有灵石精魄，李常春发现在墙角处竟然还有处地底通道。

    “咦，这密室竟然还有地下层？”

    心道能藏在堆放千万灵石精魄下的室中室想来肯定还有好东西。

    心中一喜顺着楼道走了下去。

    与此同时，帝宫行政殿内正在与众仙开会的赢帝心头一震，猛的定住了身体。

    赢帝瞪大了双眼惊呼道。

    “不好！”

    “帝上，怎么了？”

    “有人潜入了中心密室！”

    赢帝迅速起身，开到半截的会也没心思开了，大袖一卷化作一阵狂风破开殿门疾飞了出去。

    殿内数名大仙见势不对，急忙也都纷纷跟了过去。

    来到第二间密室的李常春就有点丈二和尚摸不着头脑了。

    这里面只有第一层密室一半大小，除了中间耸立着一支大柱子，四周空空如也啥也没有。

    李常春仰着下巴来到柱子前观摩。

    不只是啥材料做的，高十多米，直径都有三四米那么宽，两个人都环抱不住。

    柱子上雕龙刻凤，金光隐隐，看起来倒是挺精致。

    啪啪~

    李常春探手拍了拍，又附耳听了听。

    “什么鬼东西嘛，有什么用么，藏的神神秘秘的还。”

    虽然不知道这柱子干嘛的，但李常春寻思后想来这玩意应该对赢帝有用。

    心下一很，恶向胆边生。

    眼角冷光乍现，呼的拽出一把铁锹。

    “管你什么鬼东西，给你毁了先！”

    抬起铁锹朝柱子上就拍。

    “何人来胆敢闯中心密室撒野！”

    一道炸雷般的声音突就传来，震的李常春耳膜生疼。

    呆呆的顿住，抬头向密室入口处望去。

    一个中年男子，披金戴玉，头戴王冠，身躯凛凛，相貌堂堂。

    一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

    他紧绷着脸，竖起的眉毛下，一双怒火灼红的眼射出两道寒光。

    李常春不自觉的脑海中浮现出一个人：“赢帝？”

    赢帝耳朵抖了抖，疾风掠影一闪射到了李常春身前挡住了身后的柱子。

    “什么人！”

    李常春心头咯噔一下，随即恢复了常态。

    心道吓死个人，这不还隐身好好的么。

    哪料下一秒李常春就后悔了自己的自信。

    赢帝单拳之上凝结了庞大的气势，金色的光芒遮天蔽日，一条宛若黄金浇铸的真龙形成，浩浩荡荡的冲向李常春。

    密室忽明忽暗，似乎周围空间全部被这股气势给波及了到。

    “我艹？”

    李常春一惊，来不及躲闪就被砸了个正着。

    身体如炮弹一般飞了出去，轰在密室墙壁上砸出半米深凹坑。

    听了两三个呼吸才悠悠的从墙壁上滑了下来。

    李常春揉着闷痛的心口从地上爬起来。

    由于被攻击，隐身效果随之消失现出了真身。

    感觉嘴角湿漉漉、黏糊糊的，用手背一擦竟然见红了。

    “他奶奶的，劲儿可真够大的，咳咳！”

    赢帝一拳毁天灭地，亦是一般仙帝都不敢承受，李常春没死还没爬起来已然很是恐怖。

    赢帝双眼微微眯起，冷光闪闪。

    “你是李常春！？”

    李常春抬头，一脸的苦相：“承蒙赢帝赏识，竟然认得我。”

    “哈哈哈。”赢帝满脸的怒气一闪不见了哈哈大笑起来，笑得须发皆张。

    他怎能认不出来李常春，虽说第一次见面，但李常春的画像资料可是深深刻入了他的脑海。

    可以说多少次做梦都是李常春的身影。

    今天得以见面，煞是感觉惊喜。

    “李常春，果然是你，想不到本帝还没去找你，你竟然主动送上门来了；

    说实话，本帝挺佩服你的，竟有本事避过我帝宫的那么多层防御眼线，闯入帝宫密室；本帝很纳闷你是怎么进来的，又是如何知道这机关密室的。”

    李常春勾嘴：“我说我是瞎猫碰上死耗子就进来的你信吗？”

    赢帝摇头，心道怎么可能。

    这密室中乃帝宫核心秘密基地，就算是帝宫核心大臣知道的都很少。

    猜想一定是李常春通过某种渠道知道了这里，然后特意潜入进来的。

    最大的可能就是他从暮雪仙帝那里套出来的信息。

    一想到被李常春害得魂飞魄散的妹子，赢帝心中不由地一阵绞痛。

    他的脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的。

    “李常春，既然你都送上门来了，也省的本帝辛苦去找你啦，纳命来吧！”

    仇人见面分外眼红。

    赢帝挺起沙包大的拳头，金光大作，手臂之上电弧缠绕，勇猛的朝李常春脑袋砸了过来。

    李常春激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    他知道在赢帝的凶猛攻击下不可能容易逃脱的掉。

    情急之下翻手掏出战神金刚蛋就对赢帝砸了过去。

    轰！

    赢帝一拳砸在战神金刚蛋上，拳蛋相交震的密室房顶土石哗啦啦往下掉落。

    战神金刚蛋被轰的打倒后面的墙壁又弹了回来掉在地上，呼啦啦一阵响顷刻间变作机械体。

    赢帝受力拳头被震的涩涩发疼，噔噔噔连退数步撤了回去。

    甩了甩胳膊，拧着眉头疑问道：“什么东西？”

    李常春拍了拍心口舒缓：“还是战神金刚靠谱；战神金刚给我揍他，狠狠地揍他丫的。”

    “战神金刚？”赢帝很是疑惑，完全没听说过。

    凝重的盯着战神金刚打量，想来应该是一种召唤兽类似的东西。

    “哼，本帝管你什么稀奇古怪的召唤，统统给你打烂掉。”

    赢帝捏紧拳头，面色刚毅。

    呼啸的一拳向战神金刚脑袋轰去，这一拳使出了十成功力，力要一拳把战神金刚砸烂。

    战神金刚瞳孔一闪，捏紧铁拳毫不畏惧的迎拳而上。

    轰——

    震耳欲聋的气爆声从两人交拳处响起，宛如引爆了一颗c4炸弹。

    翻腾的气浪吹的地面尘土飞扬。

    哐哐哐、噔噔噔～

    交拳之后两人立即分开，各退数步才稳住身形。

    李常春心中惊呼：“赢帝果然厉害，从有了战神金刚起，就没见战神金刚与谁对战时候被震退过。”

    赢帝默默的把拳头往身后背了背，仔细得看能发现他的拳头有些微微颤抖。

    心中震惊的想着：“这召唤兽好重的力道，好强的防御，难不成这家伙是个神级召唤兽？”

    越往深了想越是觉得震惊。

    心突突乱跳起来，像一头小鹿在乱撞，手心里捏出一把汗。

    如果真如他所想，这是只神级召唤兽的话那就不好对付了。

    心道：“怪不得暮雪、巫九他们斗不过李常春，现在看来是有原因的。”

    这时，就听李常春喊道：“战神金刚，不要跟他墨迹，上剑砍死他。”

    “遵命！”战神金刚机械音不含有半分感情的回复。

    随之滋咔咔的从背后把大阔剑拔了出来。

    望着寒光闪闪的大阔剑，赢帝不由的心一下紧缩起来。

    凝目打量，看不出那把剑什么品质。

    好似没品质，就是一把精钢铸造的凡品阔剑。

    又好似看不透，感觉是把凝天地之精华打造的返璞归真神器。

    赢帝宁愿相信后者，心中判断战神金刚如此强大的召唤兽，武器绝非凡品。

    “玩剑是吧，本帝也喜欢剑术。”

    赢帝探手一抓，从虚空中拽出一把长剑。

    剑身玄铁而铸，透着淡淡的寒光，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，剑刃锋利无比当时真正的刃如秋霜。

    帝圣剑，中品神器，劈星斩月，锋芒无比。

    李常春歪嘴笑道：“是啊，我看你最贱，就是个贱人。”

    赢帝冷笑：“承蒙夸奖，本帝一生钻研剑术，早已达到人剑合一境界……”

    话到一半，赢帝突然愣住，脸一下子涨得红红的，脸上肌肉跟着剧烈颤抖起来。

    他反应了过来，李常春可不是在夸他。

    “李常春，你竟敢侮辱本帝！”

    李常春勾嘴：“是啊，人剑合一，不就是个贱人嘛。”

    “该死！”赢帝气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来：“竟敢侮辱本帝，今天饶你不得！”

    李常春嗤鼻：“说的好像不骂你两句，你就肯让我走似的；战神金刚，上，灭了他。”

    风起，剑气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。

    战神金刚抡圆了手中阔剑横的扫向赢帝。

    赢帝脚步一溜，后退了七尺。

    随之长啸一声，冲天飞起，帝圣剑化做了一道飞虹。

    他的人与剑已合而为一，剑还未到战神金刚面前，森寒的剑气已刺碎了空间！

    一剑长虹突然化做了无数光影，向战神金刚当头洒了下来。

    这一剑之威，已足以震散人的魂魄！

    战神金刚周围方圆三丈之内，却已在剑气笼罩之下，无论任何方向闪避，都似已闪避不开的了。

    只听“叮叮叮……”火星四溅。

    满天剑气摧残如电的砍在了战神金刚身上。

    战神金刚原地踏步，震的密室轰隆隆响。

    马步扎稳任凭满天剑影在身上叮叮当当袭击。

    唰——

    顷刻间赢帝砍出去一百多剑，打完一整套剑法回剑收功。

    本性潇洒以胜者姿态站在地上的赢帝，此刻脸色却不太好看。

    一滴冷汗顺着鬓角滚滚而落。

    “什么鬼东西？打不死的吗？！”

