    咔嚓！

    追风解开枪的保险，威胁道：“你最好不要有什么小动作，否则别怪我开枪了。”

    盗凉人小心翼翼地转过身子，借着稀疏打在远处的光线，看到了一把黑黢黢的、枪身还缠着绷带的手枪。

    乍一看就给人一种随时都有可能擦枪走火危险的感觉。

    “兄弟，大家都是封测玩家，相煎何太急。”

    盗凉人第一时间扔了一个侦测，看到了对方的名字和等级。

    “原来是奇迹公会的会长追风，久仰久仰！你之前在《侠义永恒》华山论剑里的表现，我每一场都有看，气势无双一往无前，看得我那叫一个酣畅淋漓！”

    追风般的飘柔愣了一下。

    这下就?尴尬了，好像遇到粉丝了。

    这么拿枪对着自己的粉丝，这貌似不太好吧？

    追风的偶像包袱突然发作，一时间不知道是该收枪还是怎么着……

    毕竟是大公会的会长，一言一行不仅代表了自己，也代表了奇迹公会。

    “兄弟，你先说你在这里鬼鬼祟祟干什么呢？”追风稍微退开两步，但是枪口依然指着盗凉人，这已经是他目前所能做出最大的退让。

    盗凉人作为现实土豪，经历了各种商海沉浮，察言观色早已上达一品。

    没有着急吐露真实情况，而是打量着目前的形式。

    奇迹公会的会长追风，此刻也偷偷摸摸来到这条空旷寂静的街道，还不停的询问他为什么出现在这里，这些行为加在一起相当可疑。

    如果他猜的没错，他俩的目标应该都是刚才走进小巷的年轻男子NPC。

    如此一来，追风般的飘柔应该也是看出了这位NPC的与众不同，所以才一路尾随而至。

    这是来抢奇遇来了啊！

    盗凉人深知追风般的飘柔酷爱拳拳到肉的职业，遂开口道：“我今天做任务的时候，看到有个NPC牵狗溜鹰，可以娴熟的指挥宠物。我想看看能不能从这边搞到什么任务，以后方便成为驯兽师。”

    追风般的飘柔眉头微蹙，他在小旅店巷子里的时候，的确看到了那位年轻NPC身边的猎犬和雄鹰，不过他当时以为是什么纨绔二代子弟之类，倒是没太注意。

    如果盗凉人说的是真的，那位帮派老大还真有可能是个驯兽职业训练师。

    “不知道追风会长大晚上来这里，是做什么的？”

    追风自然不会把真实原因告诉对方，反倒催促道：“这里是帮派门口，地点你记下就可以先离开了。想找NPC接任务，你可以白天再来。”

    听到对方开口驱赶，盗凉人内心更加笃定追风般的飘柔是想要独吞这个NPC的好处，心中对这位奇迹公会的传奇会长评价不由低了一个档次。

    《命运》作为次时代的网游大作，自游戏立项开始就受到了极大关注，被誉为未来游戏新标杆。

    加上主创阵容豪华，还有多个国家的官方机构提供技术支持和背书，使得这款游戏未上先火，几乎所有主流公会、普通玩家，甚至是公司财团，都把目光聚焦在游戏上，试图在新时代背景下开拓这片新的‘处女地’。

    封测是为期五天的不删档测试，要是在这五天内获得经验、等级上的优势，等正式公测后自然可以把普通玩家远远地甩在身后。

    要是运气好遇到什么奇遇任务，得到了超额奖励，那更可以一飞冲天。

    在盗凉人看来，眼下这个无名NPC就是突破口。

    不在官方资料宣布之列的特殊职业，要是没有奇遇任务，我盗凉人今天就把这台虚拟仓当场吃掉！

    “别争了，你俩今天都留下吧！”

    在声音响起的瞬间，一把枪突然抵在追风般的飘柔脑袋上。

    枪口特有的金属感和冰冷感，寒气清晰地通过后脑勺传遍全身，紧接着全部收束到脊椎，浑身一颤。

    “放下枪，否则我不介意把你的脑袋打爆！”弗莱德的身影逐渐从黑暗中出现，路灯的余光照出他半边脸。

    趁着追风般的飘柔抬起手之际，弗莱德第一时间伸手将对方的枪缴械。

    “好大的胆子，大晚上在林克帮周围鬼鬼祟祟。”弗莱德眼前一亮。

    之前老大给他说的是一个人，没想到直接揪出来两个。

    当两人转过身来，弗莱德看到了早上被撞死的那人。

    而追风也看到了弗莱德，顿时瞳孔放大。

    这人正是今天白天开车撞他副驾驶座上的人。

    “都别想着耍花招，我的枪可不长眼！”弗莱德说着最狠的话，押解两人往林克帮走去。

    盗凉人此刻双手抱头走在前面，心绪复杂。

    自己是来投奔神秘NPC的呀，现在被当做了敌人，那后面的任务要难做了。

    追风般的飘柔视死如归，趁着这段时间牢记周边环境。

    现在对方老巢也知道了，等自己实力强一点，就过来扫荡，报肇事逃逸和20块钱之仇！

    也别说什么堂堂公会会长居然会如此小肚鸡肠的风凉话，换做任何一个正常人，被游戏里的NPC或者小怪开车碾死，反应都是等有实力以后再杀回去吧？

    只是有一点他还没搞明白，车子上印的不是杰克帮么，怎么这人嘴上喊的是林克帮？

    快到巷口的时候，弗莱德大喝一声：“出来几个人帮我一下，抓到了两个鬼鬼祟祟的人。”

    此言一出，院子里的打手们顿时坐不住了。

    本来就愁的没事干的打手们，听闻居然有人敢在林克帮门口偷偷摸摸，顿时叫嚣着拔枪出来。

    “居然有人敢来林克帮闹事，看我不打死他！”

    “我的大刀已经饥渴难耐了……”

    “这是真把我们当纸糊的了吧？小明哥，把军火库里的大狙抬出来吧！”

    ……

    院子里叫嚣的声音一声盖过一声。

    只闻其声，未见其人。

    盗凉人和追风脸色惨白，相视一眼，互相看到了对方眼神中的后悔。

    这下好像……捅娄子了。

    林克帮的打手们手握武器，气势汹汹地走出来。

    随后借着路边的灯光，在看到追风般的飘柔的时候，都愣了一下。

    “这……就是白天福哥开车撞死的人吧？”

    “三哥你快来看，这人真的活了唉！”

    “老大说的果然没错啊！”

    “我凑，《街头巷尾》这个八卦报纸，说的居然是真的！”

