    从黑白磨盘图禁地离开，周皓去与邋遢真人道别后，来到了黑白学宫正门。

    远远便看到一沐浴在火焰中的车辇停靠在街道边，单郁、解厄和一穿着黑色华服戴着高冠的俊朗青年正等在一旁。

    三人见到周皓，大步迎了上来。

    “长生真人，这位是北山氏嫡系子弟‘北山百微’，乃是安檀侯府安排在此等候真人出关。”解厄对周皓介绍道。

    “百微见过长生真人。”北山百微拱手行礼道，“家父北山黑虎，得知长生真人任职应龙卫安檀分部，特意为长生真人在西城准备好了别府。原本是想在接风宴时呈上，哪想未曾有缘得睹长生真人风采，故而家父特命小子在此恭候。别府中的一切都已备好，长生真人无需费心。”

    “长生真人，自您悟道闭关以来，百微公子每日都在黑白学宫等着。”单郁在一旁传音道。

    “麻烦百微公子了。”周皓轻轻点头，也不说收不收下别府，反而看向单郁、解厄，“我听说应龙卫的住处不都是在安澶城北城？怎么，我的住处安檀分部安排不了，要安檀侯府来出面？”

    “那怎么会！只是师尊考虑长生真人的好友在西城，西城又是安檀城最为繁华之地，更方便长生真人日后行使监察特权。”

    “若是真人不喜，赤龙山脉和北城内的府邸也都能立即准备好。”

    单郁、解厄脸色一变，连忙先后开口解释。

    “算了。”周皓摇头，“安檀侯府也是一片好意，百微公子又为此事等了二十天。我若再拒绝，便让他一番苦心白费了。回去告诉苍龙仙人，下不为例。只要将份内之事做好，我也懒得费心。”

    说着，周皓转头看向北山百微：“百微公子，这处别府我便暂且收下了，日后等我离开安檀郡再还给你们侯府。至于你父北山黑虎和侯府那里，便由你代我致谢吧。”

    “好的，多谢长生真人。”北山百微喜道，“请真人上车辇，我这就带您去别府。”

    等周皓登上车辇，北山百微和单郁、解厄三人相视，个个都心底暗惊。

    不过几句话，便将应龙卫和安檀侯府都点了点，还让来负责送礼的北山百微，反倒对周皓能勉为其难地收下心存感激起来。

    “能有这等身份实力的存在，又怎么可能会简单了。”北山百微暗叹，与单郁、解厄也进入了车厢。

    这架车辇约有六丈宽，车厢内宽阔的很，光是座椅便摆放了十二个，座椅表面都铺着柔软无比的毛皮，坐在上面舒适无比。

    “这车辇不错。”周皓称赞道。

    以他的眼力，自是能看出，这是件天阶傀儡法宝，笼罩着车辇外的那层火焰，在他进入车厢时虽然丝毫威力不显，可却是一种极为强大的火焰，甚至比他孕养在紫府内的‘炎魂地火’品阶都要高得多。

    “这车辇名叫九星仙辇，乃是我父亲的座驾，不但飞行极快，远超元神道人，蕴含的‘九星天火’守护，便是实力差点的元神道人都不敢触碰，会被直接焚烧致死。”北山百微连道，“我也是为了来接长生真人，特意从父亲那借用，乘坐车辇在城内行驶，比飞行在空中更能领略西城的繁华。”

    周皓点头，目光看向窗外。

    此时夜色已深，足有百丈宽的街道两边，灯火通明，一座座修仙者店铺人头涌动，显得极为热闹。

    有北山百微和单郁、解厄三个地头蛇在一旁介绍，周皓对安檀城也越发了解起来。

    这时，车窗外的场景突然一空，原来是九星仙辇行驶到了一处极为广阔的场地。

    至少近万丈的场地没有任何建筑，有的只是一架架马车和仙辇。

    突然，一巨大无比美轮美奂的建筑，远远的出现在周皓视现中。

    那是一座足有数百里长，犹如狐狸模样的巨大建筑，趴伏在地上，大大地嘴巴张开，一架架华美异常的马车往内驶入。

    “这便是无忧洞？”周皓远远看着，眼中有着赞叹。

    “没错。”北山百微也看向窗外，“整个安澶城最顶层的享乐之地，便是天宝山和无忧洞。天宝山在整个大夏王朝处处皆有，无忧洞却是我安澶城内独有，乃是三名天狐仙人开的。”

    “能和天宝山相同并论，果然不凡。”周皓笑道，“既是走到这了，我们去见识一番。近二十天水米未进，还累的你们也一直等着，也算是我感谢你们几位的招待了。”

    修仙者虽然只靠吸纳天地元气，便可辟谷，一次闭关数百上千年不进食也极寻常。

    可平常不闭关时，享用些珍馐美味，饮用仙酿美酒却是一大乐事，就算仙人也不会免俗。

    “长生真人有此雅兴，自然由我来安排。”北山百微轻拍座位，九星车辇方向一转，径直往狐狸建筑嘴巴入口处而去。

    几人刚跳下车辇，顿时有一高大魁梧，头上还有着牛角的大汉跑了过来。

    那魁梧大汉身上妖气澎湃，丝毫不收敛，竟是一头万象境界的大妖。

    “百微公子，解厄公子，单郁公子。什么风让您三位一块来了？”牛角大妖热情道：“快请，快请。”

    “嗯。”北山百微和解厄、单郁都随意点点头，显然经常前来，早已见怪不怪。

    周皓目光一扫，便发现无忧洞入口前，有着数十名像牛角大妖这样的侍者等着迎接客人。

    当然，大多来享乐的人都是没有侍者迎接的。

    即便偶尔有侍者迎接，也是些先天生灵，最多是紫府修士。

    能让一名万象大妖特地出来迎接的，也唯有他们这一行。

    “这位公子是？”那牛角大妖看向周皓。

    北山百微和解厄、单郁三位公子，他都极熟悉。

    一位是北山氏下一任安檀侯继任呼声最高者之一的‘北山黑虎’公子，另外两位则是应龙卫镇抚使‘苍龙仙人’最看重的万象境界弟子，都是安檀城年轻一代的风云人物。

    能被这三位簇拥着，还等着这位青衣男子先行，那得是何等身份？

    “这位是长生真人。”北山百微直接道，“长生真人第一次来无忧洞，快点头前带路。”

    “是是，小妖见过长生真人。”牛角大妖心中一凛，恭敬地在前面引领，暗中却已传音通知无忧洞高层。

    应龙卫安檀分部监察特使，长生真人‘周皓’到了。

    要知道，无忧洞乃是销金窟，顶级享乐之地，迎来送往的都是安檀郡内各大部族，各大门派势力中，身份显赫的高层存在。

    收集每一位大人物的讯息，当这位大人物来时不至于慢待，正是最最基本的一条生存本能。

    四人在牛角大妖的引领下，沿着美轮美奂的宽阔廊道，没多久就来到了一座巨大的殿厅。

    殿厅处左边站着一排或是妖怪、或是修仙者的美丽女子，右边一排则是站着一排妖怪或是修仙者的男子。

    正对廊道入口处的，则是一名耳朵上有着绒毛，身后还有着蓬松狐狸尾巴的粉衣女子，笑靥如花地站在那里。

    “恭迎长生真人，北山公子、解厄公子、单郁公子。”两排男女齐刷刷地尽皆恭敬作揖躬身，粉衣女子也面对四人福身行礼。

    “起来吧。”周皓轻轻点头。

    以他的道心境界自然不会因这么点妖怪、修仙者恭敬欢迎便被镇住。

    但不得不说。

    不愧是三名天狐仙人弄出来的无忧洞，在恭维人心，如何让到来的客人感受到最尊重的待遇上，玩的是出神入化。

    “梓衣姑娘？”

    “梓衣姑娘不是专门在‘海英殿’招待各部族各大宗门的贵公子吗，她怎么迎出来了？”

    “那三位我见过，都是安檀城年轻一代里最顶尖的公子了。那位长生真人是谁？”

    殿厅内正坐着很多来这玩乐的客人。

    见到入口处这番阵势，都明白是有大人物到了。

    往常如北山百微这等身份的公子，来到无忧洞，都会有紫府大妖、紫府修仙者出来分队站好迎接，并不算难得。

    有时一晚上都能见到十数次之多。

    但能让那位粉衣女子也出来相迎的，真还是头一次得见。

    便是周皓旁边的北山百微和解厄、单郁，见到粉衣女子都怔了一下。

    “这是梓衣姑娘，万象圆满境界大妖，乃是三位天狐仙人的弟子。平常都是在‘海英殿’中招待我等，今日显然是看在长生真人的面子，才迎到这入口处。”北山百微对周皓传音道。

    无忧洞有他们安澶北山氏支持，自然也在其中占了一份。

    这等明显示好之举，他当然要从侧面讲出来，好让周皓记情。

    那恭迎四人的两排男女修仙者、大妖，行完礼后便俏无声息地退去。

    粉衣女子则迎着周皓走来。

    她屁股一扭一扭的，狐狸尾巴也微微晃悠着，仿佛时刻在骚动着人心，整个大厅注视着此处的客人们，都呆呆地看着。

    一些被长辈带来见识的紫府修士，许多更是面红耳赤，有的似乎连口水都要滴下来了。

    “奴家梓衣，见过长生真人。”粉衣女子走到周皓面前恭敬行礼，“家师知道长生真人到了，特意让奴家前来相请，还请真人移步，前往‘仙人殿’一晤。”

    什么！？

    无忧洞三位天狐仙人之一的‘玉藻仙人’特意相请，还是去往传说中的仙人殿？

    殿厅那些万象境界的客人们脸色都变了，一些年轻的女修仙者看向周皓的眼睛更是放光。

    ‘仙人殿’啊！

    那可是传说中无忧洞最顶级的享乐之处，能去仙人殿的都是些仙人，或是顶级势力的位高权重者。

    几乎每一个都是动动脚，便足以影响整个安檀郡的大人物。

    那等存在来无忧洞，都是直接从空中飞入专门的廊道，有元神道人出来迎接招待，平常他们哪有机会见到。

    没想到今日竟有机缘在此见到一位。

    如此大人物，若是能够巴结上，岂不就一飞冲天了？

    这一刻，不知多少人心中浮起这个念头。

    便是一旁的北山百微和解厄、单郁，听到粉衣女子提到仙人殿，两眼也都亮了起来。

    ‘仙人殿’那等地方，便是他们都进不去。

    都是他们父亲、师傅那等身份才能去的享乐放松之地。

    可平常若是跟着长辈前去，哪有自己去玩乐来的自在。

    “这次有福了。”三人相视一眼，心中都有些兴奋。

    现在就只等周皓点头了。

    所有人都以为周皓会应允，然后跟着粉衣女子去到那处传说中的‘仙人殿’。

    哪知他却摇头了。

    “不必了。我们就去百微先前常去的海英殿，再给我们安排一桌百珍宴。”周皓直接道，“玉藻仙人想见我，让她来海英殿吧。”

    开玩笑。

    这顿饭可是自己准备请的。

    仙人殿？

    不去！

