
护符‘永眠之地’的属性颇为不俗，甚至在某些程度上可以说是十分强大，很适合在当下这种恶劣的环境中使用。不过上面所描述的内容，倒是让巴里特陷入了沉思。

这些内容分明是不久之前刚刚发生过的事情，而且就发生在他的身上。这不禁让巴里特对这个寄生在他身体、或者灵魂上的，名为【任务日志】的不可名状的东西，有了更深一些的认知。

【任务日志】不仅能够清楚的了解某些物品的悠久历史或是鲜为人知的隐私秘闻，而且居然还能实时的记录下眼前所发生的一切。

过去和现在似乎都逃不过它的记载，那么……

它到底是想要通过我，来观察和记录这些将要发生的未来，还是说，想要通过我来进行改变？

巴里特不得而知。毕竟“思考”这种事情并不是他所擅长的。不过有一点事实倒是他可以肯定，就是这东西的品位着实不怎么样。

你说，我的故事怎么就不精彩了？他在心里颇为不满的腹诽着。

……

将手中的物品鉴定完毕后，巴里特又将【任务日志】唤出，准备开始像上次一样选择技能。

这次，他颇有些熟练的用灵魂能量将紫色的技能条填满，在这之后，一个紫色的圆形水晶就被再次的生成了出来，而那张古旧的羊皮之上，也出现了这样一排内容。

【任务日志】

【恭喜您，富有爱心的冒险者，恭喜您再次获得技能点，并且变得更加强大。】

这到底是个什么称呼？巴里特对于这家伙的调侃皱眉不已。

【从此次开始，系统随机分配给您的三项技能，将会有几率重复出现。而您在选择了某项可升级的低等级技能后，该技能的后续升级选项，将会比其他技能有更大的可能性出现。请您注意并安排好自身的升级计划。】

【天赋——逆魔利刃升为2级】

【技能列表】

【1、初级偏折力场：该技能为被动技能。拥有该技能后，敌人的近战攻击会因为力场的影响而改变一定的角度。

技能详解；光线射入水中会发生偏折，而敌人对您的近战攻击也同样如此。选择该技能后，敌人的攻击角度在近身时将会被随机改变，砍到脖子上的武器会变成击中肩膀，或者失手击空，当然，也可能命中头部。当该技能等级提升时，偏折的角度将会有更大概率的向有利于您的方向进行，并且提高对方失手的可能性。

——‘天啊，我的手怎么了，我不能控制我记几！’

2、血刃术：当您用武器伤害到自己并沾上鲜血后，武器的攻击力将会增加15%，技能持续时间为半小时，冷却时间一刻钟，不可升级。

技能详解：曾经有一种特别的战斗技巧，它的特点是先伤己、后伤人，该技能的效果也同样如此。你可以用剑刃轻轻划破自己的手指，或者身体的其他部位，剑刃只需沾染上一丝鲜血，便可提升不小的战斗力。

——‘只需轻轻的一剑，你就会变得更强！’。

3、初级皮甲精通：该技能为被动技能。拥有该技能后，当你装备皮甲时，将获得更高的防御加成，并可提升少量的敏捷和微量的魔法抗性。

技能详解：冒险者究竟应该穿戴什么样护甲？这是个没有答案的问题，又或者说，穿什么都行。麻布衣裳、镶钉皮甲、精致链甲、全身铠，随你喜欢。不过当你选择该技能后，装备在你身上的皮甲，将会给你带来一些额外的防御和属性加成。

当前技能等级：+10%物理防御、+2%魔法抗性、+1敏捷。

——‘既然有皮甲精通，那自然也有布甲精通、板甲精通、蕾丝边甲精通啦，最后这个防御最高……’】

系统再次给出了三个有着各自特点的技能。

巴里特反复将每个技能都仔细的读了数遍，并自动忽略了‘横线’后面那些莫名其妙的话语。

他在心里稍稍思考了一小会儿，几分钟过去后，巴里特便将代表技能点的紫色圆形水晶挪到了第三个技能上面，将该技能激活。

第一个技能目前的情况，对他来讲实在是太傻了，不确定性太多。巴里特倒是希望敌人的进攻能更精准些，这样会方便他躲闪或格挡。如果敌人的攻击在半路上突然莫名其妙的变换了方向，那才是真正的可怕呢。

不过看字面意思，这项技能应该是升到高级才会有些效果。毕竟一次突兀的失手，就有可能将整个局势逆转。

第二个技能倒确实不错，那‘一剑的代价’对他来讲也不算什么，效果也是实实在在的，而且某些时候还可能会起到意想不到的效果。

不过第三技能在他看来似乎更好一些，提升的属性虽然不多，但是却很全面，而且还能够进行后续升级。

巴里特主要就犹豫在第二、第三这两个技能上面，最终，第三项技能凭借着那1点敏捷的提升，和之后还能够再次升级的效果，得到了他的青睐。

选完技能后，他的感觉身上的皮甲似乎比以前更加舒适了些，而且自己身体也隐隐的轻盈了许多。他不知道这究竟是皮甲本身的效果，还是那1点敏捷的作用，又或者根本只是自己心理暗示的影响。

大约一盏茶的时间过去了，在旁瞪大着眼睛安静等待的小幽魂终于有些忍不住，“喂，大个子叔叔，我能说话了么？”小幽魂用很轻的声音问道。

“你已经说了。”巴里特将思绪收回，又将【任务日志】关闭，揉着眼睛回答。

“你看出来了什么？”小幽魂好奇的贴了过来，“它为什么会改变颜色呢？”她指着巴里特手中的暗银色墓碑，“是那个臭法师做的么？”

“不知道。”巴里特掂了掂手中这个墓碑形状的小护符，它现在改名为‘永眠之地’，倒是颇为合适的一个名字。

“那你刚才这么长的时间都在干啥？”小幽魂噘起了嘴，有些不满“睁着眼睛睡觉么？”

巴里特自动忽略了这个问题没有回答，他从床铺上直起身，看向他身侧的小幽魂，“你现在还能进去么？进到这个东西里面。”事实上她之前是怎么出来的他并不知道。

“我也不知道，不过我可以试试。”小幽魂说，“来到这里后，它就再也禁锢不住我了，也不知道是为什么。”

小幽魂的话音刚落，她那淡青色的灵体便突然消失在了原地。紧接着，她那清脆的声音便再次出现在了巴里特的脑海中，“我进来啦，比我想象的要容易呢。哇，这里面可比以前舒服多了，而且，我居然还能感觉到一点点的暖意和困意，真是奇怪。”

说完之后，她又嬉笑着突然出现在了巴里特的身侧，并围着她绕了一圈，“不过我还是喜欢待在外面的，里面只有伊芙自己，着实有些闷。不过伊芙在里面也能和你清楚的聊天了，倒是比以前好多了呢。”

巴里特咳嗽了下，满脸严肃的看向小伊芙，“这个，我现在要问你一个比较重要的问题，希望你能够仔细思考，然后告诉我你的答案。

“什么问题呀？”小幽魂飘到了他的面前。

“你，想像之前一样跟在我身边，还是想留在这里？”他谨慎的组织着言语，“如果你想要留在这里，留在这个房间、这片空间的话，我会将这枚小墓碑留下，毕竟，它应该属于你。”

小幽魂听到巴里特的话语后，面色有些慌张的瞪大了眼睛，半晌后，她才反应过来，“你，你要离开这里了么？你要离开小伊芙了么？”她的声音中带着一丝惶恐和怅然。

巴里特点点头，“你知道的，我并不属于这里。将你带回到这个‘家’后，我肯定要离开。而且，我还有其他的任务要完成，还需要和其他的怪物进行战斗。”他不知道应该怎么去安慰。

小幽魂失落的低下了头，不言不语。巴里特没有催促，他安静的等待着她的回到。

许久后，小幽魂将头慢慢的抬起，又环视了一遍这个房间，并将目光凝聚在窗沿的风铃上。

下一刻，空灵、缥缈的风铃声再次响起，带着不舍、含着眷恋。

小伊芙幽幽的叹了口气，随后，笑容又重新回到了她的脸上。

“唉，那我们就走吧，大个子叔叔。让我们一起去揍大坏蛋，去揍很多的大坏蛋！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480067"  chaptername="第一百五十五章  小镇惊魂——第二个技能">加入书签</a>
</div>
