    第220章 葬礼【求月票】

    孙玉燕知道史凯勒暂时没有办法回来，脸色都是铁青的。

    她心中慌乱，只想尽快摆脱自己的嫌疑。

    匆匆忙忙回到孙家之后，可以感觉到今天的孙园气氛明显变了。

    需要为丧失准备的东西一样都没有看见。

    显然，孙家的人还没想到怎么处理这件事情。

    孙正廷一倒下，孙家的天就等于是塌了。必须在别人知道这件事情之前，先把一些工作做好。

    可是，这样的作用并不是很大。

    因为孙正廷死去的消息也不可能一直瞒下去。

    孙玉燕让人带着王院长来到了孙正廷的住处。

    此时，院子里已经站满了人，都是孙家的一些叔伯长辈。

    看到孙玉燕带了个穿白大褂的男人回来，全都是一脸惊讶，不知道她想干什么。

    孙玉燕急急忙忙的把王院长带进了屋。

    此时，孙正廷已经被放进了水晶棺里面。

    孙玉门和孙玉伟以及家里的两个伯伯都在旁边，屋子里还有几名被请过来做检查的法医。

    “经过我们的检查，没有从老爷子的身上发现任何含有毒素的药物。从生理机能上面来看，老爷子的死因应该是心脏麻痹。”

    鉴定科的科长周良做出了死因判断。

    孙玉燕此时刚刚赶到，听到这个说法之后，她的心中有些如释重负。

    “心脏麻痹？怎么会这样？”

    孙玉门和孙玉伟不解的问道。

    周良解释道：“老爷子本身就有心脏病，而且心肌梗塞前几个月还复发过。因此出现这种情况也不是没有可能！”

    “死者的死因非常正常，并不是机械性死亡或者药物导致的。属于正常的死亡！”

    听完了这些话，孙玉门和孙玉伟心中长长松了一口气。

    他们看向孙玉燕，一脸的无奈。

    “对不起啊三妹，错怪你了！”

    “上午我们也是太过伤心了，二哥跟你认错。”

    王院长苦笑道：“我才是最倒霉的那个人好吧？为什么要把我抓过来？”

    孙玉燕的脸色有些尴尬，急忙让人把王院长给放了，并且给他买高铁二等座回天海市。

    王院长心中想要骂街，可是嘴上不敢在这里骂人，只能悻悻的离去了。

    “哎！正廷这是命啊！事到如今也没有别的办法了，赶紧定个日子发丧吧！”

    “该通知的亲友都通知到位。正廷生前交友遍天下，死后也一定要风光大葬！”

    孙家的几个叔伯开口说道。

    孙家三兄妹心中无比的难过，不愿意接受老爷子过世的事实。

    他走了，以后孙家谁来庇佑？

    那么大的一份家业，怕是都要慢慢被他人蚕食掉。

    但事到如今，也没有什么更好的办法了。

    于是当天下午，孙正廷过世的消息就传遍了整个江南省。

    各大电视台和报纸都在播放这个消息。

    孙正廷生前毕竟也是个体面人，在江南省颇具影响力和地位。

    他的死亡，自然引起了广泛的关注。

    普通老百姓也就是看个热闹。

    知道孙家影响力的金陵人士，则是纷纷笑道：“孙老头子一死，金陵的天就要变咯！”

    几家欢喜几家愁。

    孙正廷去世的消息，让他当初那些仇敌都内心狂喜。

    “哈哈哈！这个老东西终于死了，简直是天助我也！孙家，当初的一箭之仇是时候报了！”

    “孙老头子一死，孙家霸占了那么多的产业，也该吐出来了。”

    “嘿，就凭他那两个不争气的儿子，孙家这回彻底完蛋了！”

    得到这个消息的孔令举一脸的沉痛。

    他马上吩咐陈秘书：“哎，孙正廷也是为江南做过贡献的人！马上以我的名义送上一副挽联。”

    “是！我已经让人去准备了。”

    “哦，另外前阵子是不是有人举报，说孙家的一些亲属有不正当的行为。这些情况都是我们要重点打击的！你马上通知相关部门，尽快着手进行调查”

    孔令举马上就变了一副正义的脸色。

    陈秘书微微一笑，“是！”

    ……

    天海市。

    张奕通过傻妞第一时间就收到了这个消息。

    在湖心亭钓鱼的他长长舒了一口气。

    “他终于死了啊！还好一切顺利，没有出现岔子。”

    他激动的紧紧握着手心的鱼竿。

    第一次，利用傻妞的能力去做这样的事情。

    这种感觉让张奕心中其实是非常紧张的。

    不过在紧张之余，剩下的就是满满的快意。

    大红袍搭配药丸当中的微量元素成分，可以形成一种产生类似心脏麻痹状态的致死药物。

    而且以现在的医学水平，根本检测不到它的存在。

    除掉孙正廷，对张奕来说并没有任何的心理负担。

    因为根据傻妞给到他的那些黑料来显示，这个老东西在位的几十年间，做过的坏事让他死一百次都不为过！

    这还不包括他的亲眷、门生和干儿子们，仗着他的权势做过的坏事。

    这种人，本身就是死不足惜。

    要是有人知道张奕做了这件事情，说不定还会跑过来给他磕头，称赞他一句“为民除害”呢！

    傻妞在他的旁边，笑嘻嘻的说道：“这下子可好了！孙正廷一死，凭着咱们给出去的那些东西，孙家肯定会被清扫！主人你的心头大患就解决了！”

    张奕微笑着点了点头。

    他一手握着鱼竿，悠悠的说道：“百年家族，树大根深。可是这种参天大树的周围，是不允许其他树木生长的。因为它会把所有的养分都吸干！”

    “所以这种大树要么屹立不倒，要么就彻底灰飞烟灭。之前受过孙家压制的势力，都会在这个时候疯狂的反扑，把孙家给吞噬掉！”

    “孙家已经完蛋了。”

    傻妞眨了眨星星眼，“可是人家说，瘦死的骆驼比马大，烂船还有三斤钉呢！孙家的派系当中也有不少人拥有很高的身份啊！”

    张奕耸了耸肩。

    “原本呢，的确是这个样子没错。可是这其中有一个变数。”

    “什么变数？”

    张奕笑眯眯的指了指自己的鼻子。

    “那就是我这个变数咯！”

    “咱们可是把那些孙家嫡系所有的黑料都给到了孙家的死敌。他们能放过这些人吗？”

    “所以这一回，孙家不仅主干要被砍伐，连那些枝杈也得连带着被清理掉。至于一些墙头草就不足为虑了，自然会迎风而倒。”

    傻妞点了点头，眼神当中多了几分睿智的神色。

    张奕一脸轻松的看着眼前沉浮的浮标。

    “接下来就等着看秋风扫落叶吧！比咱们更加痛恨孙家的人可是有的是。”

    他吩咐家里的佣人，以他的名义送过去一副挽联。

    一定要足够大，足够华丽。

    让所有人都能看到。

    前阵子还在孙家被孙正廷逼迫着让出公司的张奕，是怎么来给他送行的。

    ……

    暴风雨的来临之前总是宁静的。

    孙家的人并不知道发生了什么事情。

    虽然孙正廷走了，可是孙家的派系还是在江南上上下下拥有非常大的影响力。

    只能说从今以后地位肯定大不如前，但是也不会太过惨淡。

    最起码，孙玉门和孙玉伟还有两个厅级的身份在这里撑着。

    于是乎，葬礼该办的还是得办，而且办的热热闹闹的。

    整个江南道上所有有头有脸的人物都通知到了，一些孙正廷的旧友不在江南的，也特意让人上门去通知。

    很快，就到了出殡的日子。

    这一天，整个金陵都感受到了孙家的排场。

    从城北的孙园到城南的七宝山，整条路上都有专门的人负责指挥交通。

    孙园的大门口浩浩荡荡停了上千辆车。

    光是黑色的送葬车队就有三百辆，全都是价值百万以上的豪车！

    负责维持秩序的保镖数百人，个个穿着黑色的西装，戴着白手套和墨镜。

    这样巨大的排场，如果不知道的还以为是拍电影某个教父的葬礼。

    可是现实往往比电影更加魔幻，电影也根本拍不出来这种真正大佬的葬礼有多豪华。

    整个江南道上的高层几乎都到场了。

    其中，前来扶灵的几位都是官场上声名赫赫的大佬级人物。

    江南省高官孔令举亲自到场致辞。

    孙园从灵堂到大门口数千米的道路上，全都是穿着黑色礼服的上流社会人物。

    这其中，就有从天海市远道而来的张奕。

    原本他作为商界中人，又是小辈，应该站在后面的位置才对。

    可是这一次，许多人却主动将他请到了前面。

    因为上一次季红星的出现，让人们对张奕这个年轻人纷纷开始看重。

    要知道，一个连孙家都要对他低头的年轻人，背景有多可怕自然是不言而喻的事情。

    还有另外一层原因在里面。

    那就是谁都知道，张奕在不久之前跟孙家有过过节。

    所以让他站在祭灵人群的前面，也是一些和孙家有过节的大佬可以安排。

    其目的，自然是为了要羞辱孙家。

    孙家的人也是发现了张奕，却敢怒不敢言。

    今时不同往日，先不说张奕身后有季红星撑腰，而且孙老爷子过世之后，他们必须得低调处事。

    所以也只能眼睁睁看着张奕站在人群前头，一脸笑容的跟身边的几个小姐谈笑风生。

    (本章完)

