    “等会儿好好看看绿牙龙这个家伙是怎么惨败的。”

    “走吧，我这个老骨头也出去看看你们年轻人的热闹。”

    随着叶尘，绿牙龙一前一后踏出大殿。

    坐在叶城旁边的龙老爷子也拍了拍，他生锈的胳膊缓步朝着大殿而去。

    原本商讨的大会，现如今发生了如此戏剧性的变化。

    是在想所有妖兽都没想到的。

    但是这样也好，基本上所有妖兽对于叶辰的实力也是有着怀疑。

    正好借此机会查看一下叶尘的底细。

    到底有没有那个能力带裂空妖龙家族扭转局面。

    裂空妖龙家族会客大厅正对面就是一个空旷的小广场。

    一般用于集合本族妖兽。

    而现如今两个绿色的身影相视而立。

    “杂毛鸟妖，我劝你现在就认输，不然的话等会儿我的拳头可停不下来！”

    绿牙龙脸上依旧表现的不屑。

    在他看来，五阶中期与五阶中期巅峰也是有着不小的差距。

    况且自己也是高贵的龙族血脉。

    即便是亚龙种，也是叶尘这种鸟妖高攀不起的。

    “孰强孰弱战过才知道。这句话我原封不动送给你…”

    而叶城这边则表现出一副懒懒散散的模样。

    “哼！大言不惭！今天我就要让你知道，不是谁都有资格来攀高枝的！”

    “木元素凝聚”

    “一木成林！”

    “空空空！”

    随着绿芽龙一身低很青涩的体表，忽然泛起一阵绿光。

    萦绕的绿光在阳光的照射之下，显得格外的透亮。

    渐渐的伴随着绿阿龙身疼的灵力，这股绿光逐渐实体化。

    随后宛如藤蔓一般的奇妙攻击开始于地面附着仿佛病毒延伸般的速度开始朝着叶成功来。

    “木元素可真是少见…”

    看到如此奇妙的招式，叶尘也是惊呼了一声。

    但是也只是好奇罢了。

    木元素虽然少见，但是属性环环相克的原因，叶尘不足为惧，因为他的吆喝已经晋升到了6阶之高。

    “火元素发动…”

    “烈火屏障！”

    “凶！”

    正当绿芽龙的进攻即将附着了叶尘体表的时候。

    刹那间叶尘脚下升腾起一股绿色的火焰。

    火夜将夜辰的身体尽数包裹在其中。

    而一条条绿色的藤蔓在触碰到火焰的瞬间，就被焚烧殆尽。

    “好强的火元素！”

    感觉到叶成火焰的不一般。

    一直面露不屑的绿芽，从此刻脸上也多了一份凝重。

    “看来得认真起来了，这家伙不简单！”

    虽说自大，但是绿牙龙能够成为祖地年轻一代的代表妖兽也是有两把刷子的。

    第1招试探之后就感觉到了叶尘的不简单。

    接着二话不说就将附着的藤蔓撤了出来。

    “二木！化仞！！”

    再次大手一挥，绿色的荧光汇聚到他的身后。

    如同风暴聚集般的灵力开始汇聚。

    在静等数秒之后。

    绿牙龙的身后出现了一个高达百米的绿色包子。

    包子中蕴含着一股极其恐怖的力量。

    “呵呵，来了，战斗该结束了！”

    河伯在注意到绿牙龙使出招式的同时。

    嘴角咧起了一个弧度。

    “绿牙龙的这一招，可以说是打遍祖地无敌手…

    众多年轻一代妖兽皆是倒在了他这二木化仞的绝技中”

    “这一招我看你能不能接住！”

    “给我破！”

    灵力汇聚半晌之后。

    随着绿牙龙的一声低吼。

    身后的那个巨大包子瞬间炸裂。

    绿色的荧光化作一道道的风刃。

    如同暴雨梨花一般开始朝着叶尘而来。

    密集的攻击，仿佛找不出任何破绽。

    一道道刀刃携带着破空的声音。

    在绿芽龙的驱使之下，顷刻间已经不足叶尘半米。

    “呦…这一招倒是蛮有意思…”

    “气势倒是可以，但是百密一疏…”

    “你不会真的以为你的攻击是全方位无死角的吧？”

    随着一层嘴角勾起了弧度。

    漫天飞雨般的刀刃已经落在了叶尘身上。

    “胜败已成定局…龙家族，这就是你选择代表列空耀龙家族的妖兽吗？…如此实力，当真是为裂空妖龙家族丢人！”

    在河伯看来，只要被绿牙龙的风筝砸中。

    同等级的要求没有，一直可以幸免于难。

    叶尘实力不济也就罢了，还如此拖大。

    当真是可笑至极。

    刚刚还以为叶晨有什么手段，现在看来不过是意识自大而且没用的废物鸟妖吧。

    “河伯如此说话就没有意思了…”

    “战斗这不是才刚刚开始吗？”

    龙家主在看到叶晨勾起的嘴角之后，心中也是充满着戏谑。

    “什么？”

    听到龙战的话。

    和我本能的转过了脑袋。

    本以为已经被锋刃穿刺脑袋的叶尘，此刻竟然原封不动的站在原地。

    嘴角的嗜血以及身体身疼的青色，火焰依旧不减，仿佛没事，人一般。

    “怎么回事？”

    河伯想知道而同样，施法者的绿牙龙也想知道。

    叶尘的速度快到让她难以捕捉。

    就在风刃落下的时候，他只看到一阵残影。

    随后伴随着风筝与空气中消失夜长的身影，于原地再一次乍现。

    “就这？”

    轻轻拍了拍自己身上的灰尘。

    叶尘很是随意的挑了挑眉。

    “啊！我要你死，我要你死！”

    “三木！化真龙？”

    一直以天才自居的绿芽龙，可从未受过一层如此的侮辱。

    “吼！”

    又是一声怒吼。

    如新的绿芽龙，因为叶晨的原因已经陷入到了彻底的癫狂。

    失去理智的他，竟然在这小广场中动用了血脉真身。

    “这么快就用血脉真身…你的水平就只有这些？”

    叶尘的嘲讽依旧没有停止。

    “你给我闭嘴！”

    “轰！”

    又是一身巨大的轰响。

    随着绿牙龙将自己的灵力全部释放。

    一个巨大的绿色龙影开始与他的身后缓缓凝聚。

    青色的灵片在灵力的作用之下，渐渐变得实体化了起来。

    绿牙龙。

    “吼！”

    又是一声响彻云霄的怒吼。

    绿芽龙身后的血脉真身已经变得实体化。

    相比于绿芽龙本人，身后的巨龙与之相比要巨大百倍。

    狰狞的面孔配合他一身透亮的铠甲，在这空气中倒是显得威风凛凛。

    “龙血倒是好用，确实比其他五阶中期妖兽要强一些。”

    除了龙小道之外，这家伙是迄今为止碰到过实力还算可以的妖兽。

