    一只爬进去，两只爬进去，三只也爬进去！

    然而大家高估了底舱的空间面积，狭小的底舱装了半舱鱼，难以再容下三只如成年人大小的鱼怪！

    第三只人鱼只爬进去一半，就遭到另两只人鱼的攻击！

    它吃不到鱼，分外焦灼，攻击目标立即转向距离最近的阿莎利娜！

    阿莎利娜早有防备，提起手边的长剑，狠狠劈过去！

    鱼鳞的坚硬超乎想象，这武器竟不如竹竿好用，至少竹竿能够让他们与人鱼保持一定距离。

    关键时刻阿隆冲了过来，一刀砍在人鱼的背鳍上！

    嘭！

    刀刃与背鳍碰撞，震得阿隆虎口发麻！而人鱼的背鳍仅仅被砍出一个小缺口，其坚硬程度可想而知。

    人鱼被惹怒，脖子上的伞状围领不停震颤，嘴中分泌出透明黏液，隐隐有喷溅之势。

    “退开！”白幼薇喝道！

    阿隆侧身让开，人鱼随之扑来！

    紧接着一道闪电劈下！轰地一声将人鱼震退数米远！

    阿莎利娜抓住机会，举刀朝人鱼颈部砍下去！

    一刀见了血，伤口却不深，因为被脖子上那层膨起的皮膜挡了一下，位置立即偏移了要害。

    阿莎利娜握着刀不松，趁人鱼因电击而迷蒙的几秒时间，用力推进底舱！

    “阿隆！竹子！”阿莎利娜大喝一声，拼尽全力盖下舱门！

    与此同时，飞快将手里的竹竿横过来，卡住舱门。

    阿隆又捞了几根竹竿跑来，还未等他放下，舱门剧烈的震动！险些翻开！

    阿莎利娜拼死压住舱门，额头青筋暴起，浑身肌肉紧绷！

    “快啊！！！”她竭力吼道。

    里面的人鱼又一次挣扎！

    阿隆连竹竿都来不及去卡，整个人扑上去，用全身力气压住舱门！

    白幼薇见状拧起眉，扭头冲驾驶室喊道：“小新！出来帮忙！”

    光凭阿莎利娜和阿隆两个人，不可能制得住底下三条人鱼！潘小新虽然是个小孩子，但到底进过两次迷宫，力气应当不小。

    白幼薇又把玩偶屋打开，把承老师也叫出来帮忙，一老一小用力压住竹竿两侧。

    人鱼发疯一般挣扎！

    这些怪物虽然会上岸觅食，却都是水里的生物，一旦离水太久，就会活生生脱水而死。

    舱门时不时被人鱼顶开，又被阿莎利娜几人压下去！

    三条人鱼的力气实在太大，哪怕他们有四个人，也渐渐支撑不住，而白幼薇颦眉守在一侧，只等哪只人鱼出来，就要释放电击。

    偏偏这时候，一个人影跌跌撞撞的从玩偶屋里出来——

    是阿庆！

    他身上还绑着绳子，嘴里也堵着布条，也不知哪里来的力气，竟站了起来，一蹦一蹦的出了玩偶屋，直挺挺朝扶栏方向倒过去！

    所有人都吃了一惊！

    “阿庆！”阿莎利娜起身去追！

    白幼薇脸色大变：“不要松开！”

    然而迟了！

    失去主力阿莎利娜，舱门被人鱼猛地顶开！一只人鱼逃出来！阿隆和承老师、潘小新试图再次压住，里面另一只人鱼却探出半边身体，试图咬他们！

    大家惊慌退开，白幼薇用电击压制住其中一只，剩下一只跑出去，场面大乱！

    而阿莎利娜也没有追上阿庆，眼睁睁看见他掉下船，落进了水里！

    