    见柳珊准备睡觉，萧羽咧嘴微微一笑，手捏法决，对着她施展了一个简易的聚灵咒。

    聚灵咒的作用，是加快灵气汇聚，小幅度提升修炼速度。

    但现在末法时代，大城市里哪还有什么灵气，所以这个聚灵咒的作用，就成了‘吸引鬼怪’，毕竟肉眼看不到的妖魔鬼怪，本质上也是灵气的一种。

    柳珊恐怕完全想不到，她会变的嗜睡困乏，也是萧羽的功劳。

    要是让她知道，自己被萧羽偷偷摸摸的当成了一个吸引厉鬼的诱饵，估计她要气的从萧羽身上咬上几口，才会罢休了。

    萧羽在套房的各处角落，分别放置了事先准备好的玉佩。

    护身玉有保护功效，也有一部分的辟邪功效。

    只要这厉鬼敢被柳珊吸引，然后出现，萧羽就可以让它无处可逃。

    布置好所有的准备，施施然的离开了卧室，去隔壁客厅沙发上躺着，耐心等待‘客人上门’。

    “希望你的耐心能差一点，我可不想今天在燕京过夜，回魔都的机票都买好了呢。”

    他哼着歌，玩着手机，刷着短视频，时不时被各类搞笑视频，逗得哈哈大笑。

    ……

    与此同时。

    酒店前台服务员正在满头大汗的酒店经理解释着。

    “林经理，房间是被警察订走的，人家出示了证件，说是调查案子，我也没办法啊！”

    “调查个屁，摆明了就是利用特权强取豪夺，这让我怎么搞，吗的！希望能说服客人换个房间吧……日了狗，客人不接电话！”

    ……

    两小时后。

    玩累了手机，正在闭眼休息的萧羽突然像是察觉到了什么，猛地睁开了眼睛，坐直了身体。

    “终于来了，比我想象的还要弱啊，竟然连靠近我都不敢，是因为畏惧我身上的功德吗？”

    看了看外面的天色，天已经黑了。

    此时，柳珊睡觉的客房里面，隐隐冒着诡异阴冷的黑雾。

    萧羽连忙在门把手上，挂上一枚玉佩。

    此时，513号套房，对于厉鬼而言，就成了一个无处可逃的囚牢。

    瓮中捉鳖，驱鬼赚功德的时候到了。

    第一次抓鬼，萧羽还有些小激动呢，不知道能获得多少功德？

    进入卧室，萧羽见到了一个穿着红色裙子，飘在空中的长发女鬼。

    身材倒是相当诱人，但她的脸却被一头散乱长发遮掩，看不到面容。

    她扫了一眼萧羽。

    隐藏在头发后的疯狂、混乱且猩红的目光，流露出一丝畏惧。

    但她以为萧羽跟其他的普通人一样，看不到自己，所以就没搭理他。

    这会儿，她正低着身子，几乎是悬空趴在柳珊身上，长长的头发飘来飘去，试图附身在柳珊身上。

    只是在玉佩和辟邪符的双重作用下，形成的防护罩，保护着柳珊。

    看着美味的食物摆放在眼前，却怎么都吃不了，女鬼附不了身，显得很着急。只能不断地尝试，后又改为撞击，却还是徒劳无功！

    “没用的，你省省吧！”

    萧羽的冷笑，让女鬼停止了无谓的附身行为。

    “你能看到我？臭小子，我对你没兴趣，你最好不要妨碍我，否则我对你不客气哦！”

    女鬼色厉内荏的威胁着。

    她还没有注意到自己已经无路可逃，更没意识到这是陷阱，否则也不至于这么悠闲。

    “怎么个不客气法？”萧羽饶有兴趣的问。

    第一次见到活生生的女鬼，而且还能正常交流，这种感觉很新奇！

    只是，为什么感觉她这么蠢萌呢？

    明明很怕我，还要假装很厉害的样子。

    萧羽本来还以为这女鬼有什么依仗呢，结果发现这女鬼一没有法宝，二没有援军，酒店也就她一只鬼，修为也弱的可怜，只能对付一些虚弱的普通人。

    他不知道，这女鬼的智力已经退化到了小孩子的水平，距离魂飞魄散已经不远了。

    作恶也不过是出于本能。

    她吸取活人精气，让人精神萎靡、绝望，最后跳楼自杀的根本原因，其实也是为了活下去，苟延残喘罢了。

    因为维持灵魂体需要灵气维持，而现如今没有灵气，所以只能用这种方式替代了！

    “一旦被我缠上，你就要倒大霉，喝凉水塞牙，走路平地摔，出门被车撞！”

    “这么厉害？”

    “哼，如果怕了，就滚远点！别妨碍我！”

    萧羽更好笑了。

    他突然走到了床边，在柳珊身边坐下。

    女鬼见他突然靠近，连忙远远飘开！

    “你干什么？我让你滚，你没听到吗？”

    “你很怕我吗？”

    “怕？怎么可能？”

    “那你为什么跑？”

    女鬼的声音陡然拔高：“我讨厌你这种臭男人不行吗？”

    “哈哈哈，还是个傲娇女鬼，还挺可爱。”

    女鬼在旁边飘来飘去，美味食物近在眼前，却始终不敢靠近，一头及腰长发凌乱的在空中飘来飘去，仿佛预示着她焦躁的心情。

    终于，她似乎下定了决心，怨恨的瞪着萧羽，不甘心的飘出了卧室，似乎准备离开了。

    萧羽饶有兴趣的打量着她，仿佛猫戏老鼠似的，并没有急着出手镇压。

    果然。

    她很快又飘回了卧室，并朝着窗户飘去。

    在到达窗户前，她被挡住了，撞了几下，还是撞不破，直到这时候，她才终于慌了。

    女鬼蜷缩在墙角，声音有些颤抖。

    “你做了什么？为什么我被困在这房间里，出不去了？”

    “你也太蠢了吧，小姐，到现在还问我为什么？看到那些玉了吗？那是我提前布置的，为了困住你的陷阱哦。”

    “陷阱！？”女鬼长发飞舞，好似愤怒了：“我跟你无冤无仇，你为什么要这么做？我警告你，放我出去！否则我饶不了你！”

    也直到现在，萧羽才看清楚了她的长相。

    五官精致，分明，竟比那些化了妆的网红脸还要漂亮三分。

    只是，被一个女鬼这么说，萧羽更多的感觉是啼笑皆非。

    “你威胁我的时候，能不能不要语气这么颤抖？另外，你害了那么多人，还问我为什么这么做？你是真的蠢萌啊，我当然是来超度你的了。小姐，虽然很可怜你的遭遇，但也不能一直放任下去不管，所以，准备好受死了吗？”

