    妹妹诺兰这一系列的动作实在太快，做哥哥的根本来不及反应，小黑龙便飞窜无影了。

    诺兰一下子飞到了九尾和雷神气场相碰的边缘，那气浪太甚，一相对便知道无法靠她的法力突破。女孩转念一想，命小黑龙向上方直直冲去，直到冲至气场渐弱，可以窜入的间隙，然后她毫不犹豫地向着雷神的方向发去了暗影箭。

    诺兰这等级的角色，就算使尽全力攻击，对于雷神来说也是不痛不痒。但是被蚊子咬也是很烦心的事，对于那个脾气一点都不好的雷神来说，更是无法忍受这般低等冒险者的骚扰。

    雷神于是一个闪身结束了与九尾的对峙，发出一阵剧烈的气浪波，向着诺兰直攻而去。女孩虽然任性却不莽撞，她早已知道自己与雷神的能力之悬殊，心中一开始便打算采用“迂回战术”——也就是，拼命地逃。

    诺兰骑稳了小黑龙开始上蹿下跳，左闪右避，但时不时地向着雷神的化身发射暗影箭，小黑龙也配合地不断喷着火，吸引着其注意力。这只“苍蝇”般存在的组合，绕过雷神恼怒非常，一时间竟真的将九尾凉在了一边，开始紧追诺兰，暴气闪电齐开，想要掐死这只“苍蝇”。

    幸而，这次的对手只是雷神的化身，而非真身，加之又处于元神的禁界，自然法力有所限制，才容得诺兰这般“调戏”。趁着这个间隙，虚默为血刹罗女王清出了一条道路，让她得以一把抓过九尾，与他交代起来：“九尾先知大人，雷神力强，人多势众，如此下去不是办法，唯有一个方法可以脱困……”

    “是什么？”九尾不觉皱起了眉头。

    血刹罗女王凑近了先知，用游丝之气对他讲述道：“先知大人，请容我将身体之中的所有血晶石能量全部灌输于你，随后，由我来拖住雷神一众，你带着虚默和诺兰赶去万神之树，只要神树复苏，通神之路一开，你们必然能躲过雷神的追杀了……”

    对于这个提议，九尾还来不及发表意见，血刹罗女王已经交握住了他的双手，一道红光闪过，女王已在两人身外织出了一只红鳞蚕蛹般的气场，并一股脑地将身体中所有的血晶石能量灌入九尾先知的身体中……

    -

    雷神几乎是瞬间就察觉了血刹罗女王与九尾之间的能量异动，他立刻转身对其发动了【绝雷杀阵】，让密集的电闪雷鸣轰然过去，忙于对付喽啰的虚默看到那绝杀过来时候已晚，紫黑的法气与血刹罗女王的红鳞蚕蛹交击，落出轰然一声巨响，一阵黑烟瞬间弥漫满眼，让虚默和诺兰一时间看不清中间的状况……

    但，他们也顾不上更多，两人都奋不顾身地向着黑烟之中钻去，哪知，还未探到九尾先知与血刹罗女王的位置，他们就被一股力量一下子给拽了过去——

    那力道和绑式是如此的熟悉，原来，这一次，又是九尾的琴弦将他们束缚捆绑，一下子向着禁界的深处拉去……