    第八百八十二章 斗狠！

    看着杜正阳，陆睿淡淡的说道：“我的话，难道之前那个人没有转告你么？”

    杜正阳顿时一滞，看着陆睿有些诧异的说道：“陆市长，不用这么较真儿吧？”

    陆睿淡淡的一笑：“我说过，让你好好的喝酒，喝自己的酒，不要来打扰我们，难道那个家伙没告诉你？”

    杜正阳的脸色变的难看起来，不过还是依旧涵养不错的呵呵笑道：“只是跟唐小姐喝杯酒而已，陆市长你又何必这么小题大做呢？要是你不满意，一会儿我请客，如何？”

    陆睿的脸上挂着淡淡的笑容，慢慢的来到沙发上，点点头，伸手示意杜正阳坐下，然后拿出烟给自己点上，又抽出一颗，递给杜正阳。//www.  //

    杜正阳的脸色阴沉，半晌才说道：“你这是不给我面子喽？”

    陆睿微微一笑，抽着烟一声不吭，在杜正阳快要失去耐心的时候，陆睿才开口说道：“面子是要自己挣的，你觉得你有那个资本让我给你面子么？”

    顿了顿，陆睿的笑容渐渐收敛起来，看着杜正阳道：“又或者，你准备用老爷子的面子来当做自己的面子？”

    杜正阳的脸色阴晴不定，还没有来得及说话，一边的黄博峰冷哼一声道：“陆市长，你这么做就有点过分了吧，正阳不过是想请唐小姐喝一杯酒而已，你现在这个样子，难道不把黄家放在眼里么？”

    杜正阳的脸色随着黄博峰的话一下子变得更加难看起来，看着陆睿森然道：“陆市长，今天我要是非得带唐小姐走呢？”

    陆睿摇摇头，平静的说道：“想带她走是不可能的，不但不能，吴海龙还得给我们赔礼道歉。”

    哑然失笑，又似乎是被陆睿的话给气急了，杜正阳看着陆睿：“你是在开玩笑么？”

    他确实对陆睿这种疯狂的行径感到十分不解，一个小小的市长而已，还是靠着自家老爷子的提拔才走到现在位置的，居然敢跟自己这么肆无忌惮的叫板，而且还是为了一个女人而已，他难道疯了么？

    陆睿慢慢的吸着烟，一句话也不说。

    杜正阳的脸色渐渐变冷，缓缓的站起身，看着唐雨珊道：“唐小姐，我们走吧。”

    陆睿吸了一口烟，看着杜正阳淡淡的说道：“看来你是真想跟我斗一斗。”

    轻轻的把烟掐灭，陆睿也慢慢的站了起来，双眼紧盯着杜正阳：“跟我斗，你有这个资本么？”

    杜正阳此时的表情已经渐渐有些狰狞了起来，看着面前的陆睿恨不得一拳砸在对方的脸上，但是理智告诉他，如果跟陆睿发生这样的肢体冲突，那么最后倒霉的很有可能是自己，毕竟不管怎么说，陆睿也是自己外公看重的年轻干部，而且又是一个高级官员，真要是像对付其他人一样用打进医院的方式对付他，很有可能最后倒霉的会是自己。

    想到这里，杜正阳冷冷的一笑，看了看陆睿道：“我们这么多人，有本事你都拦住。”

    就在这个时候，一个有些懒散的声音在门外响了起来。

    “我说你们这么多人围在这里做什么？等着吃饭么？”

    伴随着这句话，一个男人走了进来，三十多岁，跟黄博峰差不多大的年纪，不过却是带着一种让人极为别扭的违和感。

    原因无他，实在是这位大哥鼻梁上面架着的那副跟黑超特警一样的墨镜太有喜感了。

    陆睿的嘴角泛起一个笑容，淡淡的对走进来的那人说道：“你要是再不过来，我就要叫军区警卫连了。”

    那人摘下墨镜，露出黄博文那张似笑非笑的脸庞，先是给了陆睿一个拥抱，然后才笑道：“你这个家伙，这么久不见，居然给我找了这么个事情来，真是的，教训自家孩子这么有趣么？”

    说完，他转过身看着脸色有些尴尬的杜正阳等人，先是冷冷的看了一眼黄博峰和吴海龙，然后才对杜正阳说道：“小阳阳，胆子大了啊，居然学会打着你外公的旗号在外面抢女人了？”

    杜正阳的脸色此时就好像一个紫色的茄子，涨的通红不说，看着黄博文涩声道：“小舅，您……”

    摆摆手，黄博文直接打断了他的话道：“我没空跟你废话，赶紧给我滚蛋，非要人家把你拎到军区大院里面操练一番你才舒坦是怎么着啊？看在你爹妈的份上我今儿不收拾你，别以为你在外面干的那些事情我不知道，再多说一句废话，信不信我现在就抽你！”

    杜正阳都懵了，平时对自己宠爱有加的小舅舅出场之后非但没有表现的有一点亲密可言，反倒是站到了那个姓陆的一边，一顿劈头盖脸的臭骂不说，居然还要修理自己？这让他的表情更加的阴沉起来。

    咬了咬牙，杜正阳沉声道：“小舅您说的对，我们马上就走。”

    陆睿微微一笑，淡然道：“刚刚，我的话难道还需要再重复一遍么？”

    杜正阳的身子一滞，慢慢的转过身，看着陆睿：“陆市长，何必要欺人太甚呢？”

    吴海龙和黄博峰更是脸色阴沉的盯着陆睿，恨不得用目光穿透他的身体。虽然当年黄博峰可以带着黄博文四处捞钱，但那也仅仅是当年而已，现在黄博文的老子早已经贵为副国级的顶级大佬，再加上黄博文自己的华丰集团早就已经声名鹊起，黄博文早就成了京城纨绔圈子的新贵人物。反观黄博峰却因为入狱三年以及黄家老爷子的过世，在京城的纨绔圈子当中风光不再，也正是因为这个原因，他才不得不到g省来寻找发财的机会。

    黄博文微微愣，看着陆睿低声道：“怎么回事？”

    陆睿笑了笑，跟黄博文一阵低语，半晌之后黄博文露出一个苦笑来看着陆睿道：“不用玩儿这么大吧？”

    陆睿淡淡的笑了笑，拿出电话拨了一个号码：“到哪儿了？”

    话筒那边传来一个爽朗的笑声：“在外面呢，怎么着，要不要我现在带人进去？”

    陆睿摇摇头：“不着急，围住就行。”

    这时候，从外面走进来一个男人，趴在黄博峰的耳边一阵低语，就看到黄博峰的脸色一阵青一阵白，看着陆睿的眼神都快要喷出火来了。

    陆睿淡然一笑：“刚刚上来的时候，看到有人似乎在兜售一些违禁药品，我可是个奉公守法的好公民，自然是要举报的。听说黄公子刚刚接手这家夜场，咳咳，真是不好意思啊。”

    陆睿做事，一向都是谋定而后动，既然准备要跟黄博峰等人开战，自然不会客气。

    在那个服务生走后，陆睿就打通了王茂德手机，从王茂德口中得知这家夜场现在是属于黄博峰和吴海龙联合经营的之后，他就打定主意要收拾这两个家伙。夜场有人卖药这种事情，在什么地方都有，很多时候有关部门不过是没有证据，再加上夜场的后台都很有来头，所以大家才选择睁一只眼闭一只眼，但是陆睿却联系上了王茂德，有他的关系在，让市局禁毒大队用临检的名义突击这里，倒是没有什么问题。

    黄博峰走到杜正阳的身边一阵低声说话，就看到杜正阳的脸色一阵变化，看着黄博文道：“小舅，您真要帮着这个外人为难我们？”

    瞪了他一眼，黄博文一看就知道这几乎肯定也沾了某些东西，转过头看着陆睿，低声道：“那个，给我个面子，放这几个王八蛋一马，怎么样？”

    陆睿琢磨了一下，看了一眼杜正阳，想了想拿起一瓶红酒，摆在桌子上点点头道：“这个，谁来喝？”

    杜正阳跟黄博峰的脸色都是一变，把目光投向了吴海龙。

    一旁的唐雨珊已经傻眼了，她第一次发行，原来真正的顶级纨绔之间的较量，是这样的残酷和冷血。

    望着那一整瓶的洋酒，唐雨珊和肖子涵都把目光投向了吴海龙。

    吴海龙看着那瓶洋酒，忽然觉得空气仿佛凝固了一般，这一刻，那边喧闹的舞曲和这极静的空间仿佛隔绝，很虚幻，却又很真实，令人窒息。而这种感觉从他皮肤的每一个毛孔进入他的身体，然后一点点的侵蚀着他的灵魂，让吴海龙觉得自己仿佛被整个世界放弃了一样。

    缓缓走到那瓶洋酒面前，吴海龙抬起手臂，慢慢的把酒瓶提了起来，深深的看了一眼陆睿，然后扬起脖子，大口大口的喝了起来，高浓度的酒精迅速使得他的脸色变得通红起来，不过还好吴海龙的酒量不错，喝完这瓶酒，他居然没倒下。

    陆睿静静的看着吴海龙，又看了看同样脸色难看的黄博峰和杜正阳，嘴角泛起一个笑容来。

    省长公子又怎么样？顶级纨绔又怎么样？既然成为了敌人，那就要承担惹怒自己的后果。

    既然敢得罪我，那就要有被老子整的觉悟！

    对付这些眼高于顶的纨绔子弟，就要比他们更狠，这才能够让这些人真正的害怕！

    陆睿从来不认为自己是个弱者，因为他知道，不管在什么时候，一旦自己示弱了，那就等着被别人一踩到底！

    !@#