
            

                    ：[]
                ！！

            
                记忆种子？

    自己脑中也有记忆种子？

    杨叶是完全不相信的，因为他并没有记忆缺失，他从小到现在，他有完整的记忆。

    这时，少司幽道：“你脑中原本有，但是，那枚记忆种子，已经被摧毁！”

    “被摧毁？”杨叶眉头皱了起来，“你什么意思？”

    少司幽道：“我之前与你说过，你有三个人为你改命运轨迹。第一个，就是放记忆种子在你脑中的那个人，那个人，想要用你来达到什么目的；第二个，就是为你毁掉记忆种子的这个人，这个人，让你命运重新回到了自己的轨迹。至于第三个第三个，我看不透。”

    杨叶双手缓缓紧握了起来。

    他不觉得这少司幽在骗他，因为对方没有理由骗他。也就是说，真的有三个人在为他改变命运轨迹。那么问题来了，这三个人究竟是谁？

    这时，那少司幽突然看向血女等女，“我传你们一个功法，你们运转此功法，就可让脑中深处的那枚记忆种子自动消失。”

    语落。她屈指一点，数道白光直接没入了众女的眉间。

    接着，她身体渐渐虚幻了起来。

    见到这一幕，血女等女心中一惊！

    少司幽道：“我留在这里的投影已经完成了任务，也该消失了。”说着，她看向远处那个树人，“当年我来此地，是因为我受了伤，需要此树为我治疗，此树对我来说，算是有恩，你们勿要为难它。”

    语落，她那虚幻的身体突然右手一招，那缠绕在那树人身上的金色光圈顿时消失了。

    接着，她看向了一旁的冥梦，“小梦，现在，你恢复自由，你可以去做你任何想做的事情。”说着，她看了一眼血女等女一眼，“你们也是！”

    说完，她身体越来越虚幻了。

    就在这时，一旁的杨叶突然问道：“前辈，你说你受了伤？是谁伤的你？”

    少司幽看了一眼杨叶，“一个跟你一样用剑的人！”

    声音落下，其身体彻底消散在了空中。

    一个用剑的人！

    杨叶眉头皱了起来，是谁？

    场中再次安静了下来。

    迷茫！

    此刻的血女等女迷茫了。在此之前，她们想见到少司幽，而现在，她们如愿以偿了。但是，事情却与她们想的完全不一样！

    今后，该何去何从？

    过了许久，一旁的蒙面女子突然道：“我不管你们怎么想，但是，我不会离开幽冥殿，我会重组幽冥殿，让幽冥殿成为这中千宇宙最强势力！”

    语落，其身形一颤，直接消失在了天际。

    这时，那武殿使突然看向杨叶，“杨兄，你要去大世界？”

    杨叶点了点头，这大世界，他肯定是要上去的。

    武殿使微微一笑，“到时可以一起！”

    杨叶笑道：“完全可以！”

    武殿使道：“天柱山封印松动还有些日子，我要先回去处理一下剑仙城的事情，所以，先告辞了。”

    说着，她转身离去，而这时，她似是想到了什么，她停了下来，又道：“杨兄，你身上有那柄来自上界的剑，这注定了你会麻烦不断。据我得到的消息，这天柱山有好几个强大的势力都已经开始在寻你，保重！”

    说完，其身形一颤，直接消失在了场中。

    武殿使走后，杨叶看向了那冥梦，“你呢？你有没有想要干什么？”

    冥梦看了一眼杨叶，“没有！”

    闻言，杨叶想了想，然后道：“那个，你想不想去大世界看看？”

    “为什么要去大世界？”冥梦问。

    杨叶道：“因为大世界有更高的武道文明，有更多的强者，恩，也更好玩。”

    “更好玩？”冥梦道。

    杨叶连忙点了点头，“非常好玩，大世界，比我们这世界大那么多，肯定比我们这好玩啊！要不要我们一起上去？这样也好有个伴啊！”

    冥梦看了一眼杨叶，最后，她看向血女，道：“他说的是真的吗？”

    杨叶：“”

    血女想了想，然后道：“应该很好玩的。”她自然知道杨叶的意图是什么，杨叶无非是想把这冥梦拉在身边，这可是一个超级强者啊！

    听到血女的话，冥梦想了想，然后看向杨叶，“怎么上去？”

    杨叶指了指远处天际，“看到没？那有个天柱山，往那上去！”

    冥梦看了一眼天柱山的方向，很快，她神色无比凝重了起来，“不能去！”

    “为何？”杨叶不解。

    冥梦道：“那边有危险的东西，很危险！而且不止一个！”

    闻言，杨叶神色也凝重了起来。

    危险的东西！

    这冥梦的实力，可以说是目前幽冥殿众女之中最强的一个，她的境界虽然不是明境，但是却已经能够抗衡明境强者。可以说，在这下届，应该是很少有人能够威胁到她的。

    然而，她却说那边有很危险的东西！

    没来天柱山之前，他杨叶觉得自己已经快无敌了。但是，来到这个鬼地方后，他发现，这里的人，一个比一个强，一个比一个恐怖。他这点实力，完全不够看啊！

    这时，冥梦又道：“不要去上面，会死的！”

    杨叶道：“没事，到时会有很多人上去。如果到时实在危险，我们逃跑就可以了。怎么样？”

    冥梦想了想，然后道：“她已经上去了，对吗？”

    杨叶自然知道冥梦所指的‘她’是谁，当下点了点头。

    冥梦微微点头，“我去办点事情，到时来找你。”

    说完，她身形一颤，消失在了原地。

    闻言，杨叶嘴角顿时泛起了一抹笑容，这冥梦的实力可是非常恐怖的，有她的加入，对他们这边来说，无疑是一件大好事。

    唰唰！

    就在这时，远处那颗树人突然颤动了起来。

    见到这一幕，杨叶与血女三女脸色顿时一变。不过很快，他们神色渐渐松了下来。因为那树人正在缓缓没入地面。

    要走！

    杨叶沉默。平心而论，他是想把这颗树弄到鸿蒙塔里的，不过，这颗树对他们显然有着很强的戒备之心，应该说是敌视。这种情况下，他如果动手，那只会自找麻烦了。

    毕竟，他们现在三人加在一起，也弄不过这颗达到明境的树人的！

    小白！

    杨叶想到了小白，当想到小白的那一刻，杨叶浑身汗毛皆是竖了起来。

    因为到现在，他还是感受不到鸿蒙塔，穷奇与后卿也没有出现！

    还有危险！

    周围还有强大的强者！

    杨叶连忙看向血女，“二姐三姐，小心！”

    他声音刚落下，一道声音突然在场中响起，“居然能够发现本帝，有点意思了。”

    声音落下，一名中年男子突然出现在了三人不远处。

    中年男子看起来只有四十来岁，身着一袭云白色的长袍，长发披肩，容貌俊秀，身上有着一股难以言明的的特殊气质。

    见到这人，场中的杨叶三人神色顿时无比凝重了起来。

    深不可测！

    这中年男子给他们的感觉就是深不可测！

    中年男子目光落在了杨叶身上，“果然是少年奇才，难怪我那些属下会死在你手中！”

    属下！

    杨叶沉声道：“你是夜刹组织的！”

    中年男子微微点头，“我就是夜刹首领，他们都叫我夜帝！”

    杨叶看了看手中的木剑，然后道：“怎么，你也想要这柄剑！”

    中年男子微微摇头，“今日前来，主要是为了杀人，其次才是剑。夜刹在天柱山众多势力之中，前五都算不上，但是，即使是前五的那些势力，也会给本帝几分面子。”

    说到这，他看向杨叶，“然而这一次，我夜刹却因为你，成为了天柱山的笑柄。耻辱，是需要鲜血才能洗刷的。你，还有这些女人，都得死！”

    语落，他屈指朝着杨叶三人的位置一点。

    轰！

    杨叶三人周围的空间剧烈一颤，转瞬一一

    轰！

    三人周围的空间直接轰然崩塌开来，空间崩塌的力量直接将杨叶三人震地朝后连连暴退，而这时，一股强大的力量直接笼罩住了杨叶三人。

    紧接着，杨叶双眼圆睁了起来，因为他感觉，自己的肉身竟然在这一刻要崩裂开来。

    轰轰！

    这时，两股意境突然自杨叶体内冲天而起，两股意境出现，杨叶顿时感觉身体一松，而这时，远处的那夜帝突然屈指一点，“以地之名，锁！”

    声音落下，杨叶脚下的大地突然剧烈一颤，紧接着，一股神秘的淡黄色能量突然自地底冲天而起，然后直接锁在了三人的身上。

    这一刻，三人再也无法动弹！

    咔擦！

    这时，一道清脆声在场中响彻而起。

    这是肉体龟裂的声音！

    杨叶的肉身直接龟裂开来，鲜血四溅！

    远处，那夜帝淡声道：“现在知道，自己是有多么渺小？”

    就在这时，杨叶突然一声怒吼。转瞬，一股神秘的力量突然出现在了四周。

    剑域！

    这一刻，杨叶再次施展出了许久未施展过的剑域。

    ps：昨天猜对的，在纵横书评区留言的，可以联系我。           
            