    王神婆巍巍颤颤地往厨房走去，“你吃过饭没有，没有的话，锅里的饭还热着。”

    李艳梅看着面前这张黑不拉叽的凳子，还掏出纸巾擦了擦，这才一脸嫌弃地坐下。

    “在小镇上吃过，别忙活了，专程过来找您是有事的，坐下听我说吧。”

    听到她说吃过了，老人就拿了个碗倒了杯开水，端出来给她。

    李艳梅看到那个有缺口的碗，就倒胃口，哪里还喝得下里面的水。

    “行了行了，我有话和您说，坐下吧。”

    待老人一坐下，李艳梅就迫不及待地开口：“星辰最近运势不太好，你快给他算算，到底怎么回事？”

    老人听了，似乎叹了口气，这才又起身巍巍颤颤地进屋。

    过了一会儿，她再出来时手中多了一幅龟骨。

    她嘴里念念有词的，将龟骨摆在了小桌上。

    李艳梅一开始还耐心地等着，可等不到两分钟，就又不耐烦地催促：“到底怎么回事呀，快说给我听。”

    老人不停叹着气：“也不算不好，只是借运中断了，就这样吧，别再想其他的了，其实星辰的命理还是不错的，我劝你还是安份守己些，平凡是福，不要再肖想不属于自己的东西了。”

    这话李艳梅不爱听了，“借运怎么会中断了，你再给我续上，等星辰顺利考上帝都大学，成功当上纪家继承人，就让他按自己的运势走。”

    什么平凡是福，她就是不甘平凡。

    而且借个几年运而已，算得了什么。

    老人摇了摇头：“无法续上了，对方应该有所查觉了，请了大师防护。”

    李艳梅想了一下，从包里掏出一张纸递了过去。

    “那，借这个人的运。”

    纸上写着：秦明月，202X年X月X时出生。

    秦家这个废物，以前李艳梅看不上，没想到，现在还交上好运了。

    老人盯着那个生八辰，先是掐了掐手指，然后又摆了摆龟骨。

    然后就一直摇头：“不行，此人与你们相克，相克之人，无法借运。”

    李艳梅立即一脸恶狠之相，难怪她们纪家几次碰上这个废物，都吃了大亏。

    原来这个废生竟然天生是来克他们的！

    “那你把她八字给我掐了，让她以后都克不了我们！”

    老人接着摇头：“不行，这人的命中产生了异变，任何人无法干预她的命运，你们以后尽量离她远一点，能避则避，千万不要迎上去，对你们没好处。”

    李艳梅顿时有些急了：“那你快想想办法，如何让星辰顺利当上纪家继承人，他可是你的外孙，你不能不管他。”

    “我没有办法，你回去吧，远离家族纷争，做个平凡的普通人，也许是件好事，以前我也不懂，现在我懂了。”

    老人叹着气，摇着头，她明明才六十多岁，却看起来有八十多岁的样子了，双眼浑浊，脸颊上满是褶子，像个纸片人，风一吹就能倒地。

    李艳梅手往桌上一拍：“不行，你必须给我想办法，谁让你欠我的！”

    老人的声音苍老嘶哑：“我欠你的，已经还了，我缩短了整整二十年的寿命，用来换你一生富贵，李竹香欠你的，他的儿子也替她还了，你们母子三人，按现在的运势，这一生也不会太差，只要你听我的，避开这个与你们相克之人。”

    “不行，”李艳梅的眼底变得猩红：“李竹香欠我的这辈子都还不清，既然不能从她儿子身上借运了，那我要她儿子的命！”

    那眼底的猩红又染上了疯狂：“你不是说过吗，如果她儿子死了，所有的运势就会转嫁到星辰的身上。”

    “这样会遭报应该的。”

    “遭什么报应，要遭报应，也是李竹香遭报应，是她欠我的，就得用她儿子的命来还！”

    ……

    “OMG!校长，你帮帮我吧，我真的没办法了，秦明月同学根本不理我，我让她收我为徒，教我学国画，她说没空，我真的不知道该怎么办了。”

    “打电话去她家里人，她家里人也不理踩我。”

    “我已经跟我国内那几个老家伙吹虚了，这次到华国来，一定要把华国的国画精髓偷回去，我就这样回去，会丢脸的。”

    被秦明月拒绝了的老外史密斯，此时赖在校长的办公室诉苦。

    校长听着他的说辞，无奈地说道：“那一定是你的诚意不够，再说了，秦同学还在上学，哪有时间教你，那画就挂在大堂里，你没事就去临摹个几幅呗。”

    史密斯老外要哭了：“我都临摹十幅八幅了，没有灵魂，没有灵魂！”

    校长见他这样，呵呵直笑：“实在不行，你就花钱，找秦同学买两幅，带回国去，说是你画的不就完事了。”

    其实关于秦明月的国画水评，邱校长也很意外。

    但怎么说，画画这东西，除了功底之外，最重要的就是天赋了。

    能有这么高的天赋，那就是所谓的天才了。

    德川好多年没出过天才了，全国排名也出现了下滑的迹像。

    校长真的很想要在德川培养出一个天才出来。

    更迫切想要在即将开始的全国数学竞赛中，拿下一个全国全三名内的名次。

    早几年，邱校长在帝都的时候，听说过一个人，十二岁就参加高考，并且考取了全科状元，不到十八岁就修了双博士学位。

    他有预感，下一个天才，可能真的要在德川出现了。

    就上次，教育局派了人来给秦明月出题，走的时候，那个人还专门找邱校长谈过。

    据那人说，当时见秦明月都答对了，他刻意出了一道大学时期有关物理量子学的难题，没想到她竟然也作出了答案。

    所以那人跟邱校长说，学校有这样的人才，要好好培养，争取，在咱们省出一个全国高考状元，那就真的长脸了。

    邱校长就算跟这个老外的关系不错，可不错归不错，到底不是一个国家的。

    他才不想让老外把自己国家的文华精髓给偷了去呢。

    所以也不帮老外去说情。

    而且，邱校长在听到老外说打过电话去秦明月家里时，他就猜到。

    那个秦夫人肯定把他当成骗子了。

    邱校长也不说破，他要得，还就是这种效果。

