    木叶村内的大战，接近停止，音忍、沙忍的联合，在木叶忍者发力的反击下，被剿灭了大半。桔梗城楼上，四紫炎阵封锁内的战斗，则仍旧在持续着，这一刻，所有人都望向远处的天空。

    浓厚乌云笼罩天幕，青色的雷霆霹雳不时在云层中闪过，将大块的黑云炸成碎片，不过周围的黑云弥漫过来，又立刻填补了雷霆撕出的空隙。

    智代修罗化时释放杀机，一瞬间引起的天地异象，实在是太惊人了。特别是冰冷刺骨的杀意扫过大地，木叶村内不知道有多少普通人，直接被吓晕了过去！

    离这片战场较为接近的雏田，虽然没晕过去，但也忍不住软绵绵的瘫在了地上。

    佩恩心中也极为震惊，对面这名少女，浑身散发出实质性的杀意，混杂在空气中甚至如同钢刀！气流吹拂过来，让他的皮肤感觉到了一股刺痛——这种轮回眼操纵的分身，是有感觉的。

    “这是什么秘术？”佩恩开口问道，哪怕身为晓组织的首领，对王凌一行人，接二连三表现出的惊人秘术，也觉得难以置信了。

    不过智代可不会回答他的话，这名脱离人类，转化为修罗的少女，心中只有一个想法，击杀眼前的此人，然后去寻找下一个强大的对手，一个接着一个，将所有视线中看见的人，全部灭杀！

    她拉开一个侧身马步，双手在腰间相对。杀意之波动进阶的能量修罗之气，转化出的笼罩体表的青色光焰，突然猛烈升腾，光焰中闪出了噼里啪啦的电弧，周围的大气，也形成旋转的波纹漩涡，光焰和闪电一起向手中汇聚。一颗极限压缩的青蓝光球出现了。

    “冥恫豪波动！”

    抬手就是一记奥义必杀，修罗智代的修罗之气，化杀意为能量。只要杀意不灭，能量就不会告罄，光球脱手飞出后急剧增长。形成直径三米的能量球体在空气中推进。

    “神罗天征！”

    看出这颗能量光球的不凡，佩恩立刻发动斥力抵挡，透明斥力层笼罩身躯，可以说是绝对防御。但在冥恫豪波动的爆炸光芒中，佩恩的身形却飞了出去，猛地撞在50多米远的一处山崖上。

    “什么？斥力没有排开光球，反而将我的身体排开了！”

    撞在废墟中的佩恩心中极为震惊，他从地上跳起，看见一个人影在空中仿佛风一般的飞来。

    智代的右膝微曲，身体悬浮在地上10厘米处。又似滑行又似飞行，身形飘忽，给人一种在异次元中移动，留在现实世界的只是投影的感觉。

    阿修罗闪空，杀意之波动的身法绝技。原本无法施展，修罗化之后，自然而然的觉醒了出来。

    “水遁大瀑布之术！”

    佩恩双手结印变换，在智代飞到前方五米远时，忍术正好成形，仿佛海啸时涌起的巨浪。一股水瀑向飞来的少女猛拍，打在她的身上，却如同击中了幻影，整个穿了过去。

    类似火影中的飞雷神之术，阿修罗闪空一样是空间身法，施展之中身形实际是在异空间穿梭，只有启动时和结束后才会受到攻击！

    穿梭到佩恩身前的智代，杀意之波动100侵蚀，超脱人类修罗化的躯体内，每一颗细胞蕴含的力量都超越极限。她的右拳之上，修罗之气和杀意融合在一起，释放出青白光焰，一拳砸在了佩恩的脸上。

    “呜哇！”

    一记重拳，蕴含的拳力几乎相当于炸弹，佩恩的面部在拳头下瞬间扭曲。智代发动龙卷斩空脚，身形飞跃在空中，以旋风腿的形态摆动，搅动周围气流形成龙卷风。

    智代周围的气流，被杀意染成了黑色，旋转摆动的身体，带起了一道圈状的气流涡旋。被黑色龙卷裹住的右腿，连续轰在佩恩的胸口。落地时又是一记杀意催动的灭杀豪升龙，身形前冲带起青白光焰，狂袭向晓之长袍都被踢烂的佩恩。

    就像是火箭升空一般，爆裂的拳劲下佩恩直冲天空，远处暗中控制佩恩的漩涡长门震惊无比。他能感觉到，这一套连击，狂暴的劲力甚至使佩恩体内的骨头，都受到了伤害！

    更糟糕的是，随着劲力，能量，还有一股浓郁的杀意侵入身体。长门从没遇到过这种类型的攻击，杀意的侵蚀下，佩恩体内的细胞正在失去活力，甚至无法再榨取查克拉，大量细胞被杀意从微观上破坏了。

    “罗汉断塔刃！”

    又是一记修罗化下，特有的杀意武技，智代拖着一股青色光焰之流，从地面追向天空。她的右臂抬起，青紫色皮肤上，修罗之气引发的杀意电流在噼啪作响，整条手臂骤然闪亮，光芒在皮肤上交织出一道道修罗条纹。

    她追上佩恩冲飞的身体，挥手前斩，顺着手臂挥斩之处，无论能量还是物质，一切都在这记手刀中笔直的分开！

    感觉到危险，佩恩再次爆出神罗天征，这次是大范围的强力技能，斥力加倍向周围排挤，透明的力场波动层和挥斩来的手臂顿时抗衡住了。

    “斥力……正在被切开？”

    让人眼睛刺痛的电流光芒狂涌着，神罗天征构造出的透明波动层在剧烈颤抖……接着，轰然炸开！佩恩的身体，流星坠地般炸飞向地面，不过这毕竟是一击重伤三大蛤蟆的强力必杀，智代也被弹飞向高空的云层。

    感受到斥力排挤产生的痛楚，智代青紫色的脸上，显出了扭曲快意的笑容。修罗化的她并不怕任何伤害，怕的只是敌人不够强！

    身形穿入数百米高空的云层中时，一记奥义：冥恫波动拳的变化。空对地的奥义能量弹灭杀豪斩空，从智代的双手中飞出。青蓝色的巨型能量球，从天空向下轰击，定点打击般精准的落在佩恩摔落之处。

    瞬间，地上仿佛被引爆了以吨计算的烈性炸药，土石混杂着修罗

    之气，形成的环状冲击波向周围扩散。被这股波动扫过的地面，立刻变成了死灰色的荒芜之土！

    杀意之波动极限燃烧后，形成的修罗之气。夺去了泥土中的生机。

    又是一记神罗天征，从大片崩散碎石中跳出的佩恩，嘴角已经出现了鲜血。他咬牙看着从云层中驭气飞出的智代，面上显出了和“神”一项的冷静不相符的恼怒之色。

    智代的这番攻击，让这火影世界的最强boss之一，愤怒了！

    他飞上10米高的半空，一个类似神罗天征斥力层的透明球体，将他的身体包裹。当然这不是神罗天征，而是一种斥力的运用手段：斥力场，斥力场周围，是螺旋状的气流旋风。

    构筑持续存在的斥力场，释放查克拉转化为风属性。接着佩恩双手抬起，又发出了引力波动。地面开始裂开，一块一块巨大的石块接连升起，被吸引到了光罩周围，在旋风中不断的旋转着。声势惊人！

    引力、斥力，风，三种要素配合，佩恩的身体笼罩着一圈力场层，外部是随旋风不断旋转的一块块巨石，看见智代驾驭青色的气流飞来。他发动斥力，将巨石弹射了出去。

    直径大约2-3米的石块立方体，重量有多少？用斥力弹飞时的动能又有多少？一颗弹弓弹出的小石块，打在普通人身上都能感觉到明显的疼痛，更不要说这样的岩石了！

    如果是普通人，被斥力弹飞的石块砸中身体，肯定会变成一滩肉泥。

    弹飞的石块并不只有一个，佩恩连续使用斥力，环绕身边的数十块巨石，大约1/3，12块数目的石头接连弹射，飞向智代的身体。

    “轰雷波动拳！”

    带着狂暴的杀意电流，青色光球在空气中推进着，这记能量弹，虽然不如修罗化奥义冥恫波动拳、灭火豪斩空，但是威力也远超普通状态的真空波动拳，几于杀意化的奥义灭波动拳相比。

    飞在最前方的石块，如同受到了导弹拦截，立刻炸开，智代双手不断推出，一连释放了三次轰雷波动拳，每一颗光球，都能炸碎两块巨石才消散！

    看见后面跟随的巨石，离自己很近了，她的身体跳跃而起，染黑的气流仿佛漫漫长夜在身边盘旋。修罗之气推动的龙卷斩空脚，斩杀一切，石块先是被斩成了碎片，然后在杀意的侵蚀下失去了颜色，变成一片死灰掉落地面。

    “竟有如此战力？”

    佩恩的眉毛竖成了一个“川”字，用引力将剩下的25块巨石压缩，只见所有岩石向一起融合，被引力重新塑造形态，硬是压缩成了一颗石球，这颗直径5米的石球，密度之大超越钢铁。

    “弹射！”

    维持在身体周围的力场层瞬间破开，佩恩这一击用力场中的所有斥力推动，让这颗被压缩如钢铁的可怕石球，极限弹射，速度超出火炮轰出的炮弹，一击之下，如果轰向木叶旁的山崖，整座山头都要被打穿。

    “轰！”

    由于弹射的速度太快，连阿修罗闪空也来不及发动，智代毫无意外的被砸在身上。带着刺目红光的鲜血从口中喷出，这颗石球带着她，直接砸穿了地表，砸入了数十米深的大地。

    “死亡了吗？”

    佩恩剧烈的喘息着，注视地面出现的深坑，在他看来，这样一记岩球弹射之下，正面撞到，再强的人也应该被砸死了。就像是地爆天星一样，再强大的人类也无法抗衡，只有尾兽，在这种程度的攻击下才能支撑。

    不过下一秒，佩恩脚下的地面突然炸开，一个燃烧青白光焰的拳头陡然升起，直接将他砸飞上了天空！

    嘴角仍旧残留一抹血痕，披头散发的智代，双目血红，喉咙中发出非人的咆哮。用灭杀豪升龙一拳将佩恩捶飞后，她的双手聚在一起，周围的空气绞成黑色漩涡，身上光焰升腾，大量混杂闪电的修罗之气，凝聚成一颗能量弹。

    “灭杀豪天破！”

    同样是修罗化奥义：冥恫豪波动的变换，灭杀豪斩空是空对地轰击，这一招则是地对空的冲击。蕴含着修罗之气和极致杀意的青蓝光球，足以一击将云层轰个窟窿，能量之凝聚，甚至去到上千米的大气中也不会消散。

    炸飞佩恩，智代正准备使出阿修罗闪空追上去，她的身体突然晃了一下，半跪在地面喷了一口鲜血。这口血和正常人类的血不一样，其中闪烁幽暗的红光，神秘而又诡异！

    压缩岩球利用斥力发动的弹射冲撞，如果是智代原来的人类身体受到这样一击，即便不会压成一团肉泥，也要全身骨头尽碎而死。修罗之躯，为战斗而存在，无比强劲的肌肉纤维，充满活力的细胞，超越人类的身体是可以抵挡。

    但是，受到那种程度的冲撞，也受伤不轻。毕竟，修罗智代并不是修罗化的狂之豪鬼，自身的基础属性在那里。

    智代受伤严重，佩恩同样也受伤不轻，这一记奥义灭杀豪天破，能量之凝聚，杀意之纯粹，将他大量身体细胞都彻底摧毁，失去了凝聚查克拉的能力。

    这个天道的身体，是弥彦尸体改造而成，在六道中最强大，但如果再受到一两次攻击，肯定会彻底破碎。

    利用斥力漂浮在空中，注视下方半跪在地面，不断喷出一些散发红光鲜血的智代。佩恩心中有着预感，这是击杀此人最好和最后的难得机会，查克拉默默的转化成引力，本体漩涡长门，也在付出生命力转化为查克拉，通过黑棒、黑钉，传输向这个身体。

    其他佩恩被打碎，可以找到尸体代替，但佩恩天道绝对不能毁灭在这里，因为这不仅是漩涡长门代替自身战斗的最强傀儡，还是他同伴所留下的身体！

    双手合十，佩恩口中猛地呼喝，无边的引力扩散开去，笼罩远处半跪在地上，不断咳血的智代，所在的大片地域。

    “地爆天星！”(未完待续！！！

