
小朋友听闻自己给她弟弟送礼物就不再说不给自己做美食，米罗心情棒棒哒，他真是个小机灵鬼哟！

小乐乐要找书，当然是奉陪啊。

顶着笑脸的米罗帅哥，一手抱着猪猪公仔，一手帮拿书本，书多了拿不下，他把书和公仔送到一个收银台存放，再跑去帮小朋友搬书本。

乐同学穿着窄袖的汉服，披着白毛领的红缎面披风，梳着双环的仙女发型，戴着镶宝石的发饰，成为异国街头、书店最靓丽的一道风景线。

没有见过那种与现代发型完全不同的漂亮发型的路人，见着个穿着斗蓬衣的漂亮女孩子，纷纷驻足，拿手机拍照，上传朋友圈。

米罗也抵挡不住小朋友带给人的惊艳感，尤其是小朋友抱着只胖仓鼠的样子可爱极了，他也时不时就来一张自拍或者拍小朋友。

书店的其他人也不忙着找书或看书，就忙着拍照，好几个热情外向的男女，还跑去与漂亮女孩合影。

乐小同学在书店逛了两个多钟才去结帐。

待结帐的时候米罗才发现小朋友入手了三十五本书籍，那么多书，携带去逛街太不现实，他请书店工作人员连同书本和两只公仔一起送去酒店。

书店接受了委托，将书本和绒毛玩具打包，派人送去客人指定的酒店。

米罗拐了小朋友继续逛街，又去逛了两家书店，他逛了音乐店买碟，再去美食街晃荡一圈，品尝了数种小吃，玩到中午才开开心心回酒店。

书店将客人的书和布偶送至酒店，由酒店侍者代收了送回客人的房间。

小骑士卢克补了个觉，醒来时没事干，主人她买了书，他正好看书。

乐小同学逛街归来，先回客房一趟，放下后来买的书本，再带小骑士去餐厅和大佬们吃午餐，用完餐，收拾行李出发去机场。

酒店派车将客人送至机场，一行人进了机场，航班已经开始办理登机手续，他们换登机牌，从候机厅进场，登机。

航班从纽约到加州的洛杉矶行程将近七小时，降落时已是夜晚，史密斯先生在加州的管家先生派了直升机在机场接先生和客人。

一行人被直升机接到了史密斯先生位于洛杉矶海岸的别墅，先去主人安排的客房整理仪容，再去吃晚餐。

客家为客人准备丰盛的烛光晚宴。

罗伯托等人因最近几天的行程比较紧，从YI国到F国参加宴会，再飞至M国参加拍卖会，熬了个通宵，白天睡了回笼觉也仍然觉得精神不济，晚上早早的休息。

美美的睡一觉，个个精神抖擞。

几个大佬上午凑在一起欣赏医生小姐请史密斯先生代购的电脑，共有十台，两台台式电脑，八台笔记本电脑。

服装、包包之类的有高订品，电脑亦是。

史密斯先生代为下订单订购的电脑全是高订品，电脑零件用得是最好的材料，内部材料能用黄金全用黄金，整套电脑无论是零件材料还是软件，全是最顶尖的置配。

笔记电脑内电池的电量可持续使用24小时，同时另外配了二套外用蓄电池、耳塞、数据线和转换插座。

笔记本电脑另搭配了两套外置的机械健盘和U盘式，台式另配四套健盘和四个电源。

因为有些零件易磨损，每台电脑另附二套备用的替换零件，有风扇、内存条、硬盘、独立显卡等几样常用的配件。

电脑外表倒是很内敛，黑金色和白金色，低调而不张扬。

因电脑的用材都是稀有金属，全需要设计新的模具，以致厂家耗时两年才完成。

造价自然也高，每台电脑相当于一架小型直升机的价格，总价将近三亿美元。

史密斯先生代为付了款，乐同学想转帐给他，胖先生不愿意，非常真诚的表示希望那笔钱当作是预订疫苗的订金。

乐同学也没坚持，同意用疫苗抵帐，只将零头数付清，余下的钱换两支疫苗。

温斯顿、罗伯托、阿历桑德罗仨：“……”还有这种操作？老伙计他太奸诈了！

米罗愉快的帮小朋友测试了一下一台笔记本电脑的性能，甭说，高订品就是不一样，开机速度那叫个快，比市面上的电脑好用多了！

电脑性能太好，米罗也想下单了，虽然他家里书房的电脑也是订制的，因为年龄有点老，电脑技术更新又太快，他用的那台电脑显得有点落伍。

乐小同学很淡定，待大佬们满足了好奇心，只留下一台笔记本电脑自己携带，另九台和在纽约采购到的书本打包，先扔史密斯先生家的直升机上。

她在史密斯先生的别墅与大佬钓了一个下午的鱼，晚饭后拎上装有家当的背包和换洗的衣服，带上小骑士和他的行李，乘坐史密斯家的直升机送去南部的索诺兰沙漠。

乐同学给与大佬的解释就是某个孩子长得太精致，识别度太高，需要给他整容，再送去非洲呆一段时间，等合适的机会再去将人带回华夏国。

罗伯托、阿历桑德罗等大佬们丝毫没怀疑，史密斯先生派直升机送医生小姐去她指定的地方。

医生小姐不需要他们帮忙，他们什么也不问，绝不打探医生小姐的接头人是谁，怎么将某个小羔羊送去非洲。

史密斯家族的青年保镖将医生小姐和某只迷途的小羊送到索诺兰沙漠中某个距公路不远的区域，将行李搬下飞机，他们直接回洛杉矶。

黑夜笼罩着的沙漠，充满了未知的危险。

四周黑漆漆的，卢克有点怕，下意识的揪住了主人小姐的衣袖。

乐小同学先安抚小骑士一顿，再跟他说她的安排，她安排人送他离开，嘱咐途中若见到什么，一律当作什么也没看见。

卢克不愿离开主人跟其他人走，仍然强迫自己接受安排。

与小骑士说了自己的安排，乐韵麻利的点他的穴道，在他扑倒前一手捞住挟在腋窝下，把行李物品全丢回储物器里，再回星核空间。

回到自己的秘密地盘，落在圈围神树中心的灵石圆环台面，先在地面铺张防水布，将卢克放布面上躺着，还找出个枕头给他枕着。

安置好了小骑士，再取三颗夜明珠和木制的灯台放四周，以夜明珠照明，然后拿出一张缩小板的手术工具推车，摆放手术用的工具。

她在摆放手术用的工具时，小灰灰踩着把小扇子，载着小狐狸疾飙而至。

小狐狸原本在神树中心的木屋里睡大觉，当人类小丫头回到星核空间时带来了新的气息，他一下子就清醒。

半夜惊醒的小狐狸，一骨碌爬起来，还把小灰灰踹醒，让小墨猴带他去找小丫头。

小灰灰踩着自己心爱的扇子找到主人小姐姐，扔下小狐狸，蹿主人小姐姐肩头蹲着，好奇的打量被小姐姐带回来的人类小幼崽。

小狐狸落地，支着小身子瞅了瞅人类幼崽，撇了撇嘴：“小丫头，你带只小崽崽回来干什么？这一只幼崽根骨一般般，也没仙缘啊。”

“这个小崽崽是我从某些肮脏场所救回来的，准备花点资源培养，让他成为我的部属。”乐韵并不介意小狐狸的评价。

从评美方向来论，小崽崽确实长得不错，若要从修行资质来论，就如小狐狸说的小崽崽资质一般般。

当然，若是舍得大把大把的砸资源，让他修到金丹阶是没问题的。

要不要往修士方向培养，还得看他自己的表现，如果他能证明他一生忠诚不二，后代也永远效忠于乐氏，乐韵也愿意砸资源扶持他，并把他和他的后代培养成乐家的附属家族。

小狐狸不说话了，小丫头家是独姓，没有强大的家族，也没有什么修士姻亲，她确实有必要培植一些附属家族。

人类小丫头准备对小幼崽对刀子，小狐狸也蹿上小丫头的肩头蹲着，当个吃瓜群众。

乐小同学将需要用到的手术工具排列好，再将要用到的药也准备齐全，再给他的脸部用麻沸散，消毒。

消毒三遍，正式手术。

整容是个小手术，不需要帮手。

小萝莉给小神兽削了鼻骨，垫厚鼻头，让他的鼻梁变得非常接近华夏南方人的塌鼻型。

又给小幼崽的腮骨镶了柳枝骨，把他的脸整成偏圆的国字脸，嘴唇也加厚一点点儿，还给他的额骨也加宽。

没有旁人，不需要避讳什么，小萝莉拿出了看家本领，全速做手术，不到四十分钟就做完整容手术。

给小骑士敷药，喂他吃颗药丸子，再把人转移进移动洞府内，让他在昏睡中休养。

乐小同学将用过的手术工具和纸布拿到大河旁清洗，有血污的水用药剂杀毒，挖坑处理。

收拾好工具用品，自己洗个澡，先离开星核世界，踩着飞剑跑至沙漠荒凉的无人区，再回星核，带着两只小兽兽补觉。

翌日，小萝莉也没急着回洛杉矶，呆在星核空间，为小骑士量身定制的配制一支药剂。

卢克是个混血儿，他的血液味道比较好闻，曾被吸血鬼惦记，而且，他是M国人，估计他的基因也被存档。

给他整了容，只是改变了外貌，没改变基因，以后就算改了姓名，遇到吸血鬼仍然会被认出来，或者哪天验DNA也能把他与原本的他对号入座。

所以，为了让小骑士彻底从人前消息，还得改变他的基因。

他父亲的基因太稳定，没法改，母亲基因也要保留，所以，唯有对他祖母那份基因下手。

经过周密计算，乐小同学果断的选择刷掉小骑士祖母方面的血脉，以她自己的血为引子，调制出一份特殊药剂。

她花了整整一天才将特殊药剂完成。

晚上给小骑士换药，休息一晚，第二天早上给小骑士注射特殊药剂。

为了观察，她也寸步不离的坐守了两个白天加一个夜晚，围观药剂改造某种基因的全过程。

当药剂成功替换掉了某种基因，某只小幼崽原本拥有的祖母家族的基因变成了乐小同学祖母系的基因。

小骑士的基因更复杂，血液气味也与以前不一样。

经过改造的小幼兽，真正的是改头换面，把他扔出去，哪怕是吸血鬼也不可能将他与没改造前的他对号入座。

若是验DNA，再无法与之前的基因序列号对应上，他成了崭新崭新的另一个人，可以开启不同的人生了。

自己的实验成功，乐小同学欣然大喜，果然吧，她是鬼才，敢想敢做，还能把什么乱七八糟的主意变成现实。

感谢乐家先祖的基因，让她那么聪明绝顶。

感谢她的小脑袋，能容纳无数知识。

知识改变命运。

掌握得知识多了，什么天方夜谭的事都能做实验。

敢行动才有成功哟。

心情美哒哒的乐小同学，又冒出个奇思妙想，她决定有空的时候为自己研究一份药剂，把她身上的母亲家族的基因给刷掉！

怀了她七个月的那个女人太恶心了，她不喜欢来自母系家族的基因，刷掉刷掉，刷掉了那份基因，她就只是乐家的纯血孩子。

想到了好主意，乐小同学喜滋滋的把它列在计划表里，决定年后就投入行动，至于年尾这段时间就算了，她还有很多事没做，年前没有足够的时间做大型研究。

毕竟，针对她的药剂，比针对别人的药剂难度高了不止百倍，是千倍万倍，对别人有效的药剂，对她自己不一定有效。

心情棒棒，小萝莉给小骑士换一次药，跑去食厨房做顿美食，抓着两只小可爱陪自己喝了几坛酒，大肆庆祝一番。

两只小兽兽喝醉了，翻着肚皮大睡，她千杯万杯喝不醉，默写了两个钟的书，待到晚上再离开星核空间。

小骑士留给两只小兽兽照顾，反正也不需要多操心，只需每天给解一次穴道再点穴，每隔一天给他喂一颗药丸子就行。

从星核世界回到自然界，时间尚早，乐小同学溜到灌木丛中，挖了两棵巨人柱仙人掌，又扫荡一批沙漠植物。

直至时间到了晚上十一点，她才不慌不忙的乘着飞行器朝洛杉矶的方向飙去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="59642633"  chaptername="第二百九五章  改头换面">加入书签</a>
</div>
