    灰金色的头发，湖蓝色的瞳孔。

    身上穿着一件白色长袖短款上衣，下身是一条银灰色热裤。

    裸露出芊芊细腰。

    尤其那双圆润笔直的长腿。

    现实世界根本不存在。

    就连平时经常锻炼的陈诗禾，与之相比恐怕都要稍逊一筹。

    而徐磊对于这道身影却非常熟悉，因为她正是星瞳最初自己在网络上找画师给自己设计的形象。

    以前在屏幕上看着星瞳的这幅虚拟形象与之对话交流徐磊还不感觉有什么，可现在通过全息投影设备以近乎真人的方式出现，哪怕知道是投影却依旧止不住心动。

    “老板。”

    “这还是星瞳第一次以这种方式出现, 感觉很特别。”

    星瞳毕竟不是人类，对于自己的创造者自然不会顾及什么，以至于在说这句话的时候身体突然前倾几乎快碰到了徐磊的脸庞。

    徐磊尽管知道这只是投影，可身体却下意识的向后仰去。

    待重新站稳脚步后这才仔细打量起星瞳。

    和电影中的光波状物体投影不同，徐磊制造出的这个全息投影设备，几乎达到了以假乱真的地步。

    如果不用手去触碰的话，单凭肉眼甚至分不清是真是假。

    这足可见此技术的强大。

    随后徐磊主动伸手向星瞳的脸上探去，毫无疑问结果是直接穿了过去。

    看到这一幕的顾三林，此刻再也按耐不住心中的惊讶, 当即失声惊呼道：“实在是太不可思议了，这效果简直就是真人。”

    “顾教授。”

    “我这就当你是自夸吧。”

    “没有你的纳米感光材料，恐怕制作出来的全息投影设备也达不到这种效果。”

    徐磊将顾三林的话听进耳朵，脸上浮现出笑容的同时丝毫不吝啬自己的称赞，能看出来他现在的心情非常不错。

    倒是顾三林闻声不敢居功，连忙自谦道：“能研究出这项全息投影技术，可全靠院长你的水平，我最多出了点力气而已。”

    顾三林这话倒是不假，整个全息投影技术项目几乎都是徐磊在负责。

    就连他解决的纳米感光材料也是按照徐磊给出的研究方向进行。

    否则其项目进度起码要慢上数倍。

    与此同时。

    周围其他几位科研人员也很是认真的观察着星瞳的这个投影，眼神中满是赞叹之色。

    “简直堪称完美，这绝对能是真正的全息投影。”

    “把这项技术和咱们的量子终端设备结合，在搭载上性能强大寿命长的金属固态电池，相信肯定会给用户带来一个巨大的惊喜。”

    “等咱们这款终端设备上市，恐怕传统的电脑品牌也要面临重新洗牌了。”

    “科技的发展必然伴随着牺牲，起码用户享受到了先进技术带来的便利。”

    徐磊听着几人的谈论，随即也接过话茬，详细介绍起这个全息投影设备的特点。

    “现在这项全息投影技术是比较成熟的, 并且设备的规格还能进一步缩小，同时投影出的画面可支持放大，另外等新一代终端设备出来后，还会有更大的惊喜带给用户。”

    如今全息投影技术实验成功，那么全息智能终端和虚拟影院的想法也都会依次实施出来。

    相信在这两个方案的作用下，只要新款终端设备上市，影响力必然实现飞速增长。

    不过在此之前还要先解决片源的问题。

    想清楚这点，徐磊倒也没去管其他人的谈论，直接转过身来面向星瞳的虚拟投影对其下达指令。

    “星瞳。”

    “让贾忠杰到我这里来一趟。”

    “我要在整个园区全部安装上全息投影设备，这样以后你就能以投影的方式随时出现园区内。”

    本来正神情严肃等着执行徐磊命令的星瞳，在听到要在整个园区内安装投影设备后，那张完美无瑕的脸蛋上顿时浮现出笑容。

    并且只见星瞳做出一副小女生的高兴姿态，连忙应声答道：“好的老板，我这就把消息给他传过去。”

    正所谓物尽其用。

    放着全息投影这种高大上的技术，肯定要让它发挥出最大的价值。

    在园区中安装全息设备，星瞳的三维形象就可以随时出现，如果不去触碰的话视觉上就和正常上班的员工一样。

    除了能增加一定的影响力外，园区也更富有科技感些。

    随着全息投影设备的实测结束, 徐磊回到办公室没多久贾忠杰便找了上来。

    对此徐磊自然没有故意卖关子，直接便告知了全息投影技术的研发情况，并让他在园区各个房间区域内安装全息投影设备。

    除此之外。

    新款全息智能量子终端也立刻进入设计阶段, 待确定好最终成品后，立刻开始批量的生产。

    按照徐磊的计划，是打算争取在明年夏季上线。

    起码国内是必须要做到的。

    而面对徐磊的这些安排，贾忠杰则是非常激动兴奋，当场便斩钉截铁的立下了军令状，保证肯定会按时完成这些任务。

    主要贾忠杰很清楚全息投影技术对量子终端设备来说代表着什么，这将会彻底取代传统的手机电脑。

    届时销售量也将达到恐怖的层次。

    原本他以为想研发这项技术依靠研究中心的众多科研人员和星瞳以及量子计算机，应该也要花费不短的时间。

    但事实证明他想的过于保守了。

    这才过去几个月的时间，全息投影技术就已经成为现实，简直就是不敢想象的事情。

    而有了技术上的支持，那贾忠杰自然没什么好担心的。

    接下来就是要放开手脚大干一场。

    还有值得一提的是，在贾忠杰信心满满的离开办公室后，徐磊又把张霞喊了进来。

    虚拟影院的设想不但能快速提升影响力，更能促进全息终端的销售，无论如何这个方案都不可能废除掉。

    必须要和全息终端的生产同步进行。

    让张霞负责这项业务，去和电影制片方谈判，购买片源在虚拟影院上映是最为合适的。

    随后的几天。

    当越来越多的全息投影设备被安装在园区内各个地方，星瞳的虚拟三维身影也开始频繁出现。

    刚开始会引起园区内公司员工的好奇围观，甚至是试探性的触摸。

    就像是突然发现了什么新奇的东西，忍不住会产生浓厚的兴趣。

    单从这一点也提现出了未来科技的特殊性，起码公司员工能够率先体验到全球最先进的科技。

    不过伴随星瞳白天长时间的出现，大家逐渐也都见怪不怪，并且会像同事一样亲切的打招呼交流，这种面对面的对话方式，对星瞳的成长也是一种很好的帮助。

    很快元旦悄然过去。

    在贾忠杰的亲自负责下，第二代全息量子智能终端设备的设计图正式出炉。

    相比首代新款设备只有巴掌大小，并且取消了原本的传统屏幕，加上其使用了和六代战机鬼鸟相同的复合材料制作外壳，使得整个设备看上去更像是精美的玉石把件。

    绝对秒杀第一代的量子终端设备。

    为此徐磊特意嘱咐贾忠杰在样机生产出来后首先拿过来给他过目。

    确定没有问题后，在开始批量生产。

    主要这款终端设备关乎着影响力能否尽快突破百万点。

    若是存在问题的话，销售量肯定会大打折扣，到时候想解锁新的展品势必会等待较长时间。

    而就在各项业务有条不紊进展着的时候，公司却迎来了一位不速之客。

    ……

    1月8日，周一。

    今天对于夏宇文来说是比较高兴的。

    在他的努力下经过几轮面试终于杀进了最终决赛正式成为一名未来科技的实习生。

    整个过程可谓惊心动魄。

    其中不止一次他都要担心自己是不是暴露了。

    幸好他从小在国内出生长大，加上父母潜进来的时候网络和监控都还不发达，所以根本不会有人知道他的真实身份。

    哪怕是是使用量子计算机在网络上去调查他相关的蛛丝马迹，也很难有所收获。

    所以他仰仗着自己的优秀履历和面试时的超常发挥，成功拿下了实习生的资格。

    今天是他第一天到公司报道。

    “未来科技我来了！”

    站在龙湖高科技园区的大门前，抬起视线望向那栋战舰样式的建筑，心中暗自嘀咕了一句后当即迈步踏入进去。

    由于他在面试时已经来了几次，所以对部分区域还算熟悉，很快便进入了自己部门所在的楼层中。

    但就当他准备去报道的时候，视线却被不远处的一道倩影所吸引。

    想到自己刚到一个陌生的地方，应该给同事留下点好印象，以方便之后的行动。

    于是夏宇文没怎么多想，便快步走上去主动打起招呼。

    “你好前辈，我是策划部新来的实习生，我的名字叫夏宇文。”

    可就在他说完这番话的下秒，却看到了极为恐怖的画面，整个人被吓得头发都差点立起来。

    因为眼前这个漂亮的美女同事，竟当着他的面突然消失不见。

    简直就是大白天活见鬼了。

    “啊～”

    “这是什么情况！？”

    夏宇文无论如何也想象不到自己首个任务会遇到这种事情，整个人迅速贴在了墙上，大口喘着粗气依旧惊魂未定。

