
　　难道不是叶萌，有别人绊了自己？

　　她推开工作人员，自己爬在电脑前，细细的看起监控，看看是不是有别人绊了她，然而，看了半天，才发现，除了叶萌与她靠近了一下，根本就没有人靠近过她，怎么可能会绊到她呢。

　　她彻底绝望了。

　　那管事儿的跟那小女孩儿说：“你带着这位女士去办事这个事情吧，看看是刷卡还是怎么付。”

　　“这个珊瑚树是三千万，女士，您是刷卡还是给支票？”

　　工作人员问道。

　　她摇头，颓然的坐在旁边的椅子上，“我没有钱，我没有钱。”

　　之前的一个小女孩儿走过来说：“不是呀，刚才您进我们店里的时侯，还说你有钱呢，当时还嘲笑那位夫人穷来着。”

　　郑夫人脸色苍白的看着那个小女孩儿，磨着牙，“你，你……这是你的服务态度吗？”

　　“说实话而已。”

　　小女孩儿歪着头，笑嘻嘻的说道。

　　叶萌和楚月懒得再看，两个相挽着正准备离开，那位管事儿的叫住了她们，“两位请留步。”

　　叶萌和楚月转身看向那位管事的，那管事儿的笑道：“二位既然来了我们店里，也算是缘份了，有没有看中的物件儿？”

　　楚月倒是看中了那个镇纸，只是她没有那么多钱买，只能摇了摇头。

　　那管事儿的说：“我们这里最近有一个新物件，价格很合适。”

　　楚月想了一会儿，说：“那看看吧。”

　　那管事儿的伸手做了一个‘请’的动作，“这边请。”

　　楚月和叶萌对视了一眼，还是跟着那位管事儿的越过几个柜台，走到了最里的那个柜台。

　　有一位工作人员捧着一个红木盒子过来，那管事儿的掏出一把小钥匙，将那盒子的锁打开，只见到盒子里面铺着一层红色丝绒，红色丝绒上面静静的躺着一个青白色的镂空雕刻的椭圆形小摆件。

　　这东西并没有什么光泽，看起来就是很普通的石头雕刻的一样。

　　楚月不知道这是个什么东西，不过能放在璇玑阁卖的东西，应该会是好东西吧？

　　她开口询问：“这是什么？”

　　“骨雕。”

　　那管事儿的开口，“现在十万块钱可卖。”

　　楚月不能置信的看着这位管事，“十万？”

　　“是的。”

　　管事儿笑呵呵的说道。

　　楚月看着这骨雕，青白的颜色，一点色泽都没有，看起来像是用劣质玉石雕成的，这要是给顾佬买个这个会不会显得太小气了？

　　顾佬曾经可是为了萌萌，为了她的孙子废寝忘食的，就是因为那个时侯熬的太狠，现在身体才一日不如一日的，他们这样子不合适。

　　她刚要委婉拒绝，叶萌眼睛却亮亮的说：“真的十万吗？”

　　“是的。”

　　那管事的立刻点头。

　　叶萌看着那骨雕说：“你不要再请示一下上面的人，别到时侯卖错了价格，我们又买走了，你丢了工作。”

　　那工作人员看着叶萌，心里想着，这叶小姐就算是什么都不记得了，依然是善良的，他摆了摆手，“放心吧，我卖不错，这个店我管的，你们要买吗？”

　　叶萌点了点头，“要，刷卡。”

　　她掏出一张卡，这卡里就是上次她替墨锦城赌那一次赢的钱，可是有好几百万在里面的，那一场赌的算是赢大发了。

　　那管事儿的示意旁边的工作人员，“带这位女士去刷卡。”

　　“小姐，这边请。”

　　工作人员伸手引领着叶萌。

　　叶萌跟着她去pos机上刷完卡，管事儿的将盒子扣上，并且又上了锁，然后将木盒子和钥匙一起给了叶萌。

　　买完东西，叶萌和楚月一起离开了璇玑阁。

　　就在她们离开的时侯，郑夫人还用凶狠的眼睛瞪着她们。

　　最后还是找了郑国良来才把这三千万给赔上，郑国良对着郑夫人发了好大一顿火，“你真的是成事不足，败事有余，让你买个东西，你也能给我捅这么大的篓子，我告诉你多少次了，我们郑家今时不同往日了，沈家那边虽然没有刻意针对我们，但是也不像从前墨家那样会帮衬着我们，我们的生意很不好做，你居然一败就给我败了三千万，你是想死啊？”

　　郑夫人跟他吵，“我败三千万怎么了？

　　总比你在外面给别的女人买房子强吧，当初你给那个小狐狸精买的房子也不止三千万了……”郑流月听着他们吵架，心真的累了，从前父亲总是不回家，现在倒是天天在家里，可是还不如不回家呢，两个人天天的吵。

　　她懒得再管他们，转身走了，心里却一直想着，叶萌回来了，叶萌居然回来了，可是她这次回来好像跟从前不一样了，叶萌看着她的眼神像是完全不认识一样的。

　　她想来想去，也想不明白。

　　晚上回到家里，叶萌脑子里一直出现秦优那难过又无助的表情，她翻来覆去的睡不着。

　　干脆去找墨锦城，想问个明白。

　　她敲开书房的门，墨锦城正在打电话。

　　他抬手示意她坐。

　　叶萌抱着一个枕头窝在沙发上。

　　墨锦城对着电话道：“聂先生，我这边有点事儿，咱们见面再聊，你要的东西，我定会给你弄好。”

　　挂了电话，墨锦城微笑着看着叶萌，“不是说你先睡，不用等我吗？

　　怎么了？

　　我不在，你睡不着？”

　　叶萌瞪了她一眼，“滚犊子吧，我有事儿想问你。”23sk.Com

　　墨锦城心伤的叹了一口气，“原来不是想我想的睡不着，我又自作多情了，说吧，什么事儿？”

　　叶萌想了一会儿，问：“秦优是谁？”

　　“你的好朋友。”

　　“我的好朋友？

　　是很好的那种吗？”

　　叶萌怔了一下，难怪，难怪她看到她的时侯，那样难过。

　　“是，是特别好的那种，你们之间没有秘密，而且是可以为对方生死的那种朋友。”

　　墨锦城回道。

　　叶萌的心里更难受了，脑子不受控制的全是秦优流着泪的脸。

　　“那，那她的电话你有吗？”

　　她手紧握成拳，她今天说不认识秦优，她得多难过呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1052章 买了一个最便宜的免费阅读。https://xs.23sk.com 