
只一击，就消灭了剩下的鱼人，带给可可亚西村村民的震撼，不亚于打败阿龙。

但是，孙旭却暗暗摇头。

他花费了不少功夫完成的招式，是失败了。

消耗不输于“山崩”，危机却差了许多。

“看来，以后开发招式，主要还是得以金箍棒为基础，别再异想天开开发什么掌法、拳法了。”

他正想着，身后一阵劲风传来，他下意识地扭头，还没看清具体情形就眼前一黑，熟悉的柔软感扑面而来。

“赢了！我们赢了！孙旭，你打败鱼人了！哈哈哈。”

娜美紧紧搂住他的脖子，兴奋地大喊。

孙旭环抱住她，笑道：“不要表现得这么惊讶好嘛！这不是理所应当的事吗？”

娜美完全没有听到，兴奋地不停晃动身体，大笑个不停。

可可亚西村村民也终于回过神来，震天的欢呼声响彻整个村庄。

“赢了！赢了！”

“打败了阿龙了！我们自由了！”

“万岁！”

“……”

……

“为什么要这么着急离开？”

趴在孙旭背上，娜美不满地嘀咕道。

孙旭无语：“你是不是忘了，还有两个笨蛋等着我们去营救呢！”

“索隆和乌索普。”

娜美一呆，脸上的兴奋逐渐消失，像失去力气般瘫在孙旭背上。

敏锐察觉到了她的变化，孙旭很清楚这是为什么，笑道：“放心吧，没人会怪罪你的！他们都不是那么小气的人。”

娜美搂着他的手臂紧了紧：“都怪你！不早点告诉我你这么强大！”

“这能怪我？”

“当然要怪你，难不成要怪我？”

“好好，怪我怪我。不过，我现在有个问题，为什么我还得背着你？”

“因为我累啊！”

“战斗的不是我吗？”

“你的话太多了！”

“……”

两人没有着急赶路，边走边玩，到了阿龙公园，发现那里空荡荡的。

“看样子，剩下的鱼人都逃跑了。”

孙旭神识扫过，整个阿龙公园一片狼藉。

阿龙带过去的，只是部分鱼人，剩下的应该都在这里。

此时一个都看不到，显然是得到消息，提前跑路了。

娜美懊恼道：“早知道就不在路上耽误，直接过来了。”

“不用担心，剩下的都是些小角色，从今往后，想必也没胆子再来这里了。”

孙旭无所谓道。

阿龙公园直接与大海相连，现在鱼人早就跑没影了。

就算是他，也几乎不可能再把他们抓回来。

“说的也是。”

娜美神色放松下来。

阿龙一死，其他鱼人就是一盘散沙，根本掀不起什么风浪。

他们已经没有威胁，现在更重要的是找到乌索普和索隆。

“也不知道他们被关在哪里。”

“我知道。”孙旭说道。

“你怎么会知道？”娜美满脸惊奇：“还有，当时你是怎么确认乌索普和索隆没事的？”

“这个可是秘密，只有我未来的老婆能够知道。”

“哦。”

“……”

一间牢房中。

索隆、乌索普都被捆着双手双脚。

索隆倚着墙角在睡觉，乌索普则竖起耳朵，探听着什么。

过了一会儿，他小声说道：“喂喂，索隆，你有没有觉得突然变安静了？”

索隆睁开眼睛：“啊，好像是这样。”

乌索普继续道：“在变安静前，有一阵很慌乱的脚步声，像是在逃跑……”

说到这里，他的脸色突然变得惊恐起来：“难道是有怪物进来，把鱼人全部都吃掉了，慌乱脚步声是他们在逃跑？”

“别说蠢话了！哪有什么吃人的怪物！”

索隆摇头道。

但是，乌索普的脸色非但没有好转，反而愈发惊恐，甚至差点忘了呼吸，脸憋的通红。

索隆也意识到了不对，连忙扭头朝外看去。

他瞳孔一缩，神色也变得严峻起来。

地面起有一道影子，正晃晃悠悠地朝他们走来。

惊悚的是，那道影子看起来像人类，但脖子上却长着两个头颅！

空荡荡的走廊里，影子越来越近，却仍然听不到一丝脚步声。

气氛变得极为诡异。

“该死！”索隆咬牙：“身体被绑着，刀也不在身边！”

“完了完了。”乌索普瘫在地上，泪流满面：“外面好可怕，我要回家！”

“呵呵，真够狼狈的啊，索隆，乌索普。”

突然，一个十分熟悉的声音响起。

“怪物”也走入两人的视野，现出了真形。

待看清后，索隆嘴角直抽抽，满脸黑线。

乌索普的脸色更精彩，短时间内，先从惊恐变为呆滞，又从呆滞变成羞恼。

“孙旭，娜美，你们太可恶了！”

没错，正是孙旭两人。

他背着娜美，从影子上看，就像是长了两个头颅。

所以他们的影子才看起来格外诡异。

“你在说什么？”

孙旭歪了歪脖子，目露疑惑。

“别装了！”

乌索普大吼：“你肯定是故意的！还故意不发出脚步声！”

娜美吐了吐舌头。

孙旭毫无愧色，理直气壮道：“原来你说的是这个，我这是为了锻炼你的胆量，都是为你好。”

乌索普气的吐血。

若不是打不过，他一定和孙旭拼了！

将两人放出来。

孙旭和道一文字抛给索隆：“你的东西。”

来救两人前，他和娜美在阿龙公园搜刮了一番。

和道一文字就是在其中一个房间找到的。

除此之外，还找到了一些宝物和金钱，都归娜美所有了。

“多谢了。”

拿到刀后，索隆整个人气质一变，满脸淡定，再无焦躁不安。

“孙旭，外面怎么样了？鱼人呢？”乌索普东张西望地问道。

孙旭带着他们往外走：“一部分死了，一部分逃了，这座岛上大概已经没有活着的鱼人了。”

乌索普看了一眼娜美，欲言又止。

孙旭解释道：“娜美是有苦衷的，等和路飞汇合后，我一起讲给你们听。”

乌索普若有所思地点点头。

索隆则无所谓道：“只要她愿意回去就好，路飞给我的任务就是带她回去。”

三人走出阿龙公园，发现诺琪高已经在门口等着了。

看到他们，她立刻迎了上来，急声道：“不好了，打起来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67185665"  chaptername="第二十六章营救">加入书签</a>
</div>
