    听到这里，河通海也想到了一个传说，便小声问道：

    “王家主，我听说两百年前在大蛇城出现了一个旷世**，只对豪门小姐感兴趣，两百年前，不知道祸害了多少良家妇女，那个**，不会就是他吧？”

    说着，河通海把目光移到了金刚猴的身上。

    “不错，正是他！

    所以千万不能让他注意到曼儿，否则曼儿的清白将不保！”

    王家主紧张的说道。

    “天呐，这样的魔头怎么逃了出来？”

    河通海打了个哆嗦，他扭头对王曼庆幸道：

    “曼儿，你运气真好，被那个器灵打破了相，不然处境可就危险了！”

    他觉得丑女应该无法吸引金刚猴的目光。

    “闭嘴！”

    王曼瞪了河通海一眼，怪他不会说话。

    感情她挨了打，还要感谢那个大胸女了？

    “确实，如果这次能安全离开，我一定要好好感谢一下那个器灵！

    也怪我多事，不该把曼儿的猪头脸治好，现在虽然脸上依然难看，只怕金刚猴仍然会起色心啊！”

    他现在开始感激起天蚕针灵了，不是天蚕针灵把他女儿的脸打破相，说不定今天他的女儿就要被那个男人玷污。

    但他又怪自己手贱，非要把女儿的脸治好。

    “我过来有什么指教？”

    金刚猴踱步走来，他笑着道：

    “当然是为了拿走鬼道石了。

    当年大蛇城主那么对我，关了我足足两百年，这口气我又如何能忍？

    所以鬼道石就当作利息，我先收走了。”

    说到这里，他又扫向了王曼，淫邪的笑道：

    “对了，那个女娃子的身材不错，我也一并带走了，将东西送过来，我不会再为难你们！”

    王曼面带惊惧之色，她没想到，这个矮子居然还要把她带走。

    这么丑陋的一个男人，要是被他睡在身上，那她宁可去死。

    王家主一颗心已经沉了下去，这个魔头，果然还是色心不变。

    “金刚猴前辈，鬼道石我可以给您，但我的女儿求您放过，她的脸很丑，配不上您的身份，不信您看！”

    说到这里，王家主一把将女儿拉了出来。

    指着女儿脸上的臃肿，对金刚猴说道。

    “嗯，确实有点丑，这脸是不是长了脓疮啊，也太丑了吧？”

    金刚猴眉头微皱，他也是一个看颜色值的男人。

    虽然自己丑，但想睡的女人却不能丑。

    “哼，你自己丑成这样，居然还有脸说本小姐丑，没见过这么不要脸的人！”

    王曼心里不服，居然被一个丑男说丑，这是她极大的羞辱。

    不过，她不敢表现出不服的样子，只能在心里暗骂一通。

    “既然如此，还请前辈放过小女，等以后，我一定送上百名极品美人，孝敬前辈。”

    王家主连忙拱手说道。

    “等不急了！”

    金刚猴摆了摆手，指着王曼道：

    “这两百年里，大蛇那个混蛋在我的牢房贴满了女人的画像，却一个女人都不给我送进来，害的我这两百年天天跟自己的左手过生活。

    那种空虚感，那种无奈感，你们能够理解吗？

    现在别说丑女了，哪怕是一个长的娘娘腔的男人，我都可能会上。

    先把她给我带过来，让我泄泄火再说！”

    说着，他单手一招，王曼就感觉好像有一股力量在抓着她，向金刚猴拉去。

    “啊，救命，父亲，我不要让他上啊！”

    王曼双手牢牢抓住王家主的衣服，花容失色的叫道。

    “前辈，饶过小女吧，求求您了！”

    王家主全力拉着女儿，大声哀求。

    “再抵抗，我把你们全部杀掉！”

    金刚猴厉声喝道。

    他的下面都已经支起了帐篷，不发泄一下，怎么可能善罢甘休？

    “啊！前辈，您放过我，我知道哪里有一个比我更漂亮的女人，她身材比我好，相貌也比我强百倍，一定能满足您的！”

    “哦？还能更漂亮的女人？她在哪里？”

    金刚猴闻言，松开了拉扯的力道，语气充满好奇的问道。

    如果有更漂亮的女人，他又何必去睡一个丑女？

    “就在马车里，她的胸可大了，一定符合您的口味！”

    惊恐之下，王曼也顾不得那么多，抬手一指，就把马车里的天蚕针灵出卖了。

    王家主跟河家主虽然想阻止，但为了王曼的清白，还是选择沉默不言。

    “哦？在马车里？”

    金刚猴眼睛一亮，“希望你没有欺骗我，如果真的是美女，我便放你一马！

    但如果不是美女，那你就想想自己的后果吧！”

    他脚步迈开，朝着马车走来。

    “嗯，还真是美人的香气！”

    来到马车旁边，金刚猴用鼻子闻了闻，顿时就闻到了一股处子的香气。

    **的鼻子可不是盖的，当年他就是用这样的本事，将大蛇城一半以上的小姐抢走。

    当下面带邪笑，就要去拉开马车的车门。

    可就在他手掌要碰到车门的瞬间，他的目光陡然一凝。

    一道指芒突然从马车内飞射，劲力十足，正中他的掌心！

    这是指芒攻击，而且还是在他这样使用指术高手面前打出。

    在洪荒边境之地，他的指术称第二，就没有人敢称第一，任何使用指术的人，在他面前，就好像关公面前耍大刀一样可笑。

    可今天却见了鬼，那道指芒飞出，撞在他的手心之上，便让他感觉到一股强绝无匹的劲力直冲而来。

    如果他要硬撼，那他的手心都要被指芒穿透。

    为了卸掉指劲，他不得不朝后退去。

    这一退，便是百米之远。

    而后在他站稳脚跟，这才面带惊异的看向前方。

    在现身之前，他为了保险起见，还特意观察了不少时间。

    并没有感觉到有其他的高手存在。

    但现在，他却被人以一指之力，击退了百米，这种感觉，就算是当年面对大蛇城主，都没有出现过！

    王曼正期待着金刚猴把天蚕针灵拉出来侮辱，那个器灵居然敢打她的耳光，活该被人玷污。

    可现在，跟她期待的完全不一样，金刚猴这等强者，居然连马车门都没有打开，就退出了百米之远，到底发生了什么事情，她非常奇怪！

