    黑色的SUV开进小区，缓缓地停在了柳烟家别墅门口，聂攰刚点的那根烟还没抽完，他靠在椅背上，眼眸看着二楼的方向，那U型的阳台纱窗飘了出来，轻轻晃动。

    但看不到屋里的情况，不过从另外一个窗户可看到里面灯光已暗。

    聂攰咬着烟沉默地看着，等着。

    夜深人静。

    小区里偶尔有家养狗的叫声。

    聂攰开了车门，朝大门走去，随后他站在大门口，插着口袋看着二楼的方向。

    家里按的监控，有三个人可以查看，监控电视就放在陈姨的房里。她有时起床时会看一眼。

    今晚刚睡下没多久便想起一楼还有扇窗户没关，她便起身，随意地朝监控里看一眼。

    这一看，她醒了一大半，门口有个高大的男人手插外套看着二楼。陈姨把画面放大，突然觉得那像是聂先生。

    她愣了愣，披上外套，走出客厅去关窗户，顺便看向门口那人。

    寸头。

    棱角分明的眉眼以及狭长的眼眸。

    是他。

    陈姨想起睡前她去看柳烟，柳烟手机响了一次又一次，但都被柳烟给挂断了，陈姨当时没怎么注意，难道当时打电话来的人是聂先生？

    这让她想起了六年前那一幕。

    聂先生也是这样，在楼下站了一个晚上。

    陈姨想了下，还是上了楼，来到柳烟的房门口，她屈指敲了下门，大约敲了五分钟后左右。

    柳烟才踩着拖鞋，披着外套一脸睡意地打开门：“陈姨，这么晚了，什么事？是爷爷……”

    “不是，老爷子睡得好好呢，是……”陈姨迟疑了下，道：“聂先生在楼下。”

    柳烟一愣，拧眉，“什么？”

    “他在门口，我刚刚在监控里看到的。”

    柳烟的睡意少了很多，她想起今晚那十来通的电话，她顿了顿，转身走向U型阳台，她撩开了窗帘往外看。

    一眼便看到楼下那高大的男人，她对他实在是熟悉得很，一下子就能认出来。柳烟靠着玻璃门，抱着手臂看了几秒。

    陈姨跟进来，低声道：“要不要把人叫进来。”

    柳烟一把拉上窗帘，说道：“不必，我睡了。”

    说完。

    她就朝床走去。

    陈姨见状，也只得说道：“那我先出去了，你…你要是睡不着就下来找我。”

    柳烟掀开被子，含笑道：“嗯，放心吧，陈姨。”

    她躺下。

    陈姨只能离开，她轻手轻脚地给柳烟关上了门，在门口站了一会儿，仔细一想，觉得，可能是聂先生又做错了什么吧。这样的话，她也是站在柳烟这边的，于是她也没再犹豫，下楼回了房。

    柳烟闭眼，脑海里浮现聂攰的身影，她轻轻地啧了一声，翻身躲进被窝里，能站就站着吧。

    六年前下雨天他都能站。

    六年后的好天气也继续站吧。

    柳烟有时是真讨厌聂老爷子那张嘴，聂家就清清白白聂家就高贵吗？虽然在某种程度上是的。

    可是商人就很差吗？很差吗？

    她想起自己成立的慈善基金会，每一年都往山区藏区送衣物送吃的，帮助山区建房子修路。

    这难道不是贡献？

    呵。

    翻来覆去，柳烟一直翻来覆去，总觉得热，但醒了其实也不热，这样折腾来折腾去，她总算是睡着了。

    这一觉。

    到早上六点多。

    天蒙蒙亮。

    柳烟看了眼腕表，起身，抓了抓头发，随后拉开了窗帘往外看，那高大俊朗的男人还站在那里。

    柳烟眯了眯眼，转身回浴室洗漱，换了一身毛衣长裙，柳烟打开门，陈姨正扶着柳老爷子下楼。

    柳老爷子见到柳烟立即道：“你看到门口的人没？”

    柳烟走过去，从陈姨手里接过，她语气淡淡：“你都知道了，我能不知道？”

    柳老爷子带着几分研究地看着她，“昨晚在生日宴会上聂老头是不是又说什么难听的话？”

    “你怎么没跟我说。”

    柳烟：“有什么好说的，我跟林裴一起呢，他肯定要张嘴刺一下的。”

    “这个臭老头，你都不喜欢聂攰了，他还刺你？国家怎么不收了这人啊，祸害啊。”柳老爷子气得吹胡子瞪眼，他是开始蓄胡子了，有人说蓄胡子长命百岁，他还想亲眼看到孙女结婚生孩子。

    所以他也开始蓄了。

    短短的胡子吹都吹不动，柳烟看着笑起来，“爷爷，不要生气，没必要跟他生气。”

    “所以聂攰是替他爷爷来道歉的？”

    柳烟隐瞒了一些事情，她笑着嗯了一声：“可能吧。”

    柳老爷子一边下楼一边道：“看着可怜啊，要不，让他进来吧，黎城这冬天晚上是真挺冷的，要是在我们门口冻感冒了，聂老头又得怪我们身上。”

    主要是他看聂攰顺眼了。

    柳烟：“是他自己要站的，跟我们有什么关系。”

    柳老爷子看了眼心硬的孙女，一时没了话。两个人吃过早餐，柳烟去练瑜伽，柳老爷子打发陈姨去看看，聂攰还在不。

    陈姨回来了点点头：“还在，确实是站了一个晚上，眉梢都寒意凛凛。”

    柳老爷子看了眼孙女的瑜伽室，沉默几秒，说道；“把人请进来喝杯热茶吧，然后再把他劝走，大白天的门口站个人，等下路过的人看着以为我们家怎么了呢，体罚啊。”

    陈姨也觉得是。

    她说，“我这就去。”

    说完，陈姨擦擦手，走出家门，穿过院子。聂攰掀起眼眸，看到陈姨，尊敬地站直了身子。

    陈姨叹口气，说道：“聂先生你这又是何必呢？与其在这里站着，不如去劝一下聂老爷子，留点儿口德。”

    聂攰低了低头：“抱歉，我这本就是来道歉的。”

    “你来道歉有何用啊？”陈姨无奈，随后，她走上前，“聂老爷子不是戎马一生吗？一人做事一人当，怎么让孙子给担着，真是可惜了他这个身份……”

    铁门刚开。

    一辆黑色的轿车也跟着停在门口，紧接着老周下车，把聂老爷子扶下车，聂老爷子从后座里提了十几份的礼袋，朝这边走来。

    他神情有些僵硬地看着陈姨，“你好，是小陈吧，多年未见，还好吗？”

    陈姨愣愣地看着聂老爷子。

    她下意识地看了眼聂攰。

    聂攰手插口袋，垂眸看了眼聂老爷子手里的礼袋，聂老爷子没敢看孙子，走上前，像是要挤进门，他笑道；“我来拜访柳老头，看看他。”

    陈姨看他不等自己邀请就要走，立即伸手拦了下，“等等，聂老先生，我先通报一声。”

    聂老爷子：“……行。”

    老周在一旁捂了下眼。

    微叹一口气。

