    一直到现在，卓昭颜才渐渐反应了过来，整个身体都在剧烈地震颤，已经连站都站不住了，总是不由自主地想要颓倒在地上。

    一切发生得太快了，究竟发生什么事情了啊。

    玄武侯爵府埋了那么多的火药，那么多的鱼油和桐油，为何没有爆炸呢？

    沈浪的养母为何忽然一下子变成了雪隐了呢？

    片刻之后，一个熟悉的面孔出现在卓昭颜的面前，就是她一直信赖徐道士。

    只见此人直接来到沈浪面前，双膝跪下，泪流满面道：“老奴徐凡，拜见陛下。”

    卓昭颜不敢置信道：“你，你究竟是谁啊？我查过你的身份，是连山道宫的弃徒，你的身份根本就没有问题，你根本不可能是沈浪黑镜司的人。”

    徐凡道：“没错，我是连山道宫的弃徒。但我还有一个身份，那就是姜离麾下的遗孤，和苦头欢兰疯子他们一样。”

    卓昭颜道：“不，你身上压根就没有任何特殊血脉者的痕迹。”

    徐凡道：“姜离陛下培养的人才中只有一部分有特殊血脉者，还有一部分是对各种神秘学的热爱者。而你们眼中就只有那些特殊血脉者，但是陛下当年举办的学堂中，大部分都是普通血脉者。我们从小住在世外桃源一般的山中，跟着父母在一起，学习各种各样的知识，过着欢快自由的日子，一直到有一日天崩地裂，我们失去了一切，变成了战争孤儿。当时兰疯子只有十来岁，而我年纪还要稍稍大一些，只不过我从小就是孤僻之人……”

    徐凡擦拭了泪水，颤抖道：“我永远也无法忘记，我的父亲，我的母亲，我的妹妹……被赢广那个畜生处死的那一幕。从那之后我就发誓要报仇，我武功不行，就会一点炼金术，所以我就去了连山道宫，因为做炼金实验的时候炸掉了两栋楼，所以被逐了出来，从此在天下流浪，我尝试着用炼金术刺杀赢广父子，结果全部都失败了。最后沈浪陛下出现了，我的天一下子就亮了。原本我可以跟着兰疯子，跟着苦头欢和矜君一起去沙蛮族，但是我没有，我选择留了下来，所以我选择了你，卓昭颜。”

    事实上像徐凡这样的人还有很多，当沈浪身份暴露的那一刹那，曾经姜离麾下的战争遗孤纷纷而来。但很多人还没有赶到，沈浪就已经出海了。

    这些人有一部分被抓捕了，但还有更大的一部分想办法潜伏了下来。

    卓昭颜颤抖道：“可是，可是你……”

    徐凡道：“我表现得无比痴恋你，而且还为你治好了三次病症对吗？”

    卓昭颜这个人是非常多疑的，绝对不会相信任何人的，哪怕徐凡将火药配方献给了她也得不到她的信任，甚至会直接杀人灭口。

    之所以他能够得到卓昭颜的完全信任，完全是因为徐凡治好了她，甚至还救过她的性命，还有一种病是绝对的难言之隐。

    “你要杀我并不难，为何没有动手？”卓昭颜嘶声道。

    徐凡道：“你若死了，玄武侯爵府就会落入别人手中了。所以在陛下回来之前，你当然不能死。”

    而就在这个时候，安亭伯爵卓一心已经被绳子捆绑起来了，四肢和脖子都扯着一根绳子。

    卓昭颜浑身激烈地颤抖，这是她的弟弟啊，算是卓氏家族唯一的继承人了。

    五匹战马缓缓地漫步着，卓一心的身体被拉直在空中。

    “啊……啊……啊……”

    “姐姐，救命啊，救命啊……”

    这个年轻的安亭伯爵吓得屎尿齐出，魂飞魄散。

    卓昭颜厉声道：“沈浪，你凭什么这样对我们卓氏？我们原本就无冤无仇，是你父亲的余孽流落到我的家中，给我们卓氏家族带来了灭顶之灾。我所做的一切又有什么错？我指认你的身份难道错了吗？”

    沈浪一摊手道：“卓小姐，小孩子才讲对错。你对，你对，你都对行吗？”

    然后，他猛地一挥手。

    五匹战马猛地狂奔，瞬间把安亭伯爵卓一心撕裂了。

    卓昭颜再也控制不住，直接坐在了地上。

    涅槃军的武士面无表情，一个个手起刀落，短短片刻之后，就将卓氏家族上百口人杀得干干净净。

    沈浪笑道：“卓小姐，就剩下您了。一家人最重要的就是整整齐齐，我这就送您上路？”

    卓昭颜面孔一阵阵抽搐，眼泪和鼻涕涌出，用尽所有的力量跪了下来。

    “沈浪，胜者为王，败者为寇，我……我能活下来吗？不管多么耻辱，我能活下来吗？”卓昭颜哭泣道：“哪怕是千人骑万人跨，又或者你对我进行百般的蹂躏和折磨，只要活下来就好，可以吗？”

    沈浪闭上眼睛，开始回忆这个女人，这是一个天生的坏女人啊，她甚至和种师师还不一样。

    种师师只是骄横跋扈，却不算天生毒蛇。而眼前这个卓昭颜，几乎浑身上下都流淌着毒汁，沈浪永远无法忘记当时木兰生了沈野之后，生机一天天地凋零下去，这个卓昭颜是如何来威胁他的。

    仇嚎不在他的仇人名单之中，但是卓昭颜绝对在。

    沈浪道：“废掉他的筋脉。”

    顿时，雪隐上前直接切断了卓昭颜的四肢筋脉。

    然后沈浪拿出了一条绳子，直接套在了卓昭颜的脖子上。

    “沈浪，你要干什么？你要干什么？”

    “你别杀我，我可以为奴为婢，我可以做猪做狗的。”卓昭颜惶恐尖叫道。

    沈浪骑上了高大的亚马逊战马，猛地下令道：“回府！”

    然后他策马狂奔，卓昭颜娇嫩的躯体活生生被拖拽在地上，不断发出凄厉惨叫。

    ………………

    一个半时辰后，沈浪返回了玄武侯爵府，卓昭颜已经没了，甚至都不知道是什么时候死的。

    金卓，苏佩佩，金木聪等人已经全部进驻了府中，正欢欣鼓舞地检查每一个院子，每一间房子。

    两年多时间了，终于夺回来了，终于再一次回到这个宅邸了。

    沈浪走进了自己的院子，冰儿已经带着十几个人把里面打扫得干干净净，正带着几个孩子在里面玩儿呢。

    尽管已经离开了两年多，但沈浪仿佛依旧可以在里面嗅到木兰的气息。

    他伸手抚摸着他用过的桌子、椅子，还有他的仇人墙。

    如今他仇人的名字真是太多太多了，一面墙壁都写不完，有些人的名字甚至都不知道该不该写。

    因为他谈不上是什么大仇人，但是却足够恶心，比如前太子宁翼。

    那么眼前这个墙壁上，应该先写谁的名字呢？

    沈浪想了很久，写了三个名字。

    祝氏，宁寒，天涯海阁，这是他在越国境内的三大仇人。

    就算沈浪不去杀他们，这三伙人也一定会来杀沈浪的。

    当然，还有比这三个更大的仇人，赢广父子，大炎帝国皇帝！

    只不过报仇也要一个一个来，先解决越国，再解决新乾王国，再解决大炎帝国。

    尤其是赢广父子，他们和沈浪可谓是仇深似海了。姜离陛下对他们何等器重，赢广是义弟而不是亲弟，结果却被姜离封王，一人之下，万人之上。赢无冥就更别说了，直接称姜离为父，几乎是他唯一的嫡传弟子。

    结果姜离死了之后，二人直接背叛，把姜氏王族杀得干干净净，还远远不止如此，姜离当时培养了无数的人才，也全部死于这对父子的屠刀之下。

    ………………

    此时，一个女人站在沈浪的面前，满脸寒霜。

    “啧啧啧啧……”沈浪道：“芊芊，你瘦了啊，幸好曲线还在，下巴也变尖了，变美了，变美了……”

    “好歹我们也是夫妻一场，用不着一见到我就横眉冷对吧。”沈浪凑近了她，见到她脸上有一道淡淡的伤口，问道：“祝文华割的？”

    “不是，自己割的。”徐芊芊道。

    “还好，还好，伤痕比较浅，不会留疤。”沈浪道：“接下来有什么打算？”

    徐芊芊道：“沈浪，你真是我的灾星。”

    沈浪道：“谁让我们有缘呢，孽缘也是缘啊。还想要东山再起，重振徐绣产业吗？”

    徐芊芊道：“我已经东山再起两次了，最终都一无所有。”

    沈浪道：“你的产业，作坊，桑田，我都可以还给你。”

    徐芊芊道：“那如果大炎帝国又打过来呢？”

    沈浪道：“那我就没办法了。”

    徐芊芊道：“我算是明白了，在乱世没有结束之前，发展什么家族产业是最愚蠢的。我已经别无选择了，在所有人眼中我都是沈浪余孽，那我索性也不挣扎了，沈浪陛下，从今以后我就是您的人了。”

    “真的？”沈浪道：“陪睡吗？”

    “不陪！”徐芊芊道：“为你做事，不陪睡，不出卖这身体。”

    “那就好，那就好……”沈浪道：“那我就放心多了。”

    徐芊芊忍无可忍，上来在狠狠脚上狠狠踩了一脚。

    “在丝绸上你是最专业的，接下来你就是负责丝绸贸易的女官。”沈浪道：“桑蚕的纺丝，织造，贸易你统统都能够管。”

    “什么官职？”徐芊芊问道。

    沈浪道：“织造局大吏。”

    徐芊芊道：“都这个时候了，还有人能够和你贸易？”

    沈浪道：“和西方世界贸易，他们那边的丝绸质量远不如我们，而且产量很低，价格是我们的五倍以上，利润巨大。”

    ……………………

    “别来无恙啊，祝文华兄。”沈浪笑道：“你咋不跑呢？你明明都知道我杀回来，为何不跑呢？”

    祝文华苦笑道：“我想跑来着，但是卓昭颜说燕难飞能够打赢，所以我就暂时没跑。等我知道怒潮城沦陷想要逃跑，已经来不及了。”

    沈浪道：“你咋也不求饶呢？”

    祝文华道：“我求饶还有用吗？你再怎么也不可能放过我的。”

    沈浪道：“你不求饶，那为何也不破口大骂呢？”

    祝文华道：“我不敢，我也没有底气了，我现在只是一个蝼蚁，已经不配成为你的敌人了，破口大骂的资格也没有了。”

    沈浪道：“祝文华，其实我一点都不恨你，你甚至也不在我的仇人名单里面。你唯一激怒我的事情，应该就是逼娶徐芊芊，而且差点将她逼得毁容，她不能算是我的女人，但现在起码算是我的人。”

    祝文华凄凉道：“要杀要剐，你请便吧！沈浪不管你相信不相信，这两年担任玄武城主的时候，其实我内心深处都一直想着，你总有一天会归来的。尽管我口口声声说你已经死了，但骨子里面我却觉得你一定会杀回来，这该死的直觉。最了解你的人，绝对是你的敌人。我应该算是你最早的敌人了吧。”

    沈浪道：“田横比你还要早，不过他死了，还有柳无岩城主，他最近干嘛去了？”

    祝文华道：“倒霉了，全族被下狱。”

    沈浪一愕道：“这是为啥啊，他和我明明是敌人啊，差点就上了我的仇人名单的。”

    祝文华道：“当你的身份被揭露之后，他显得很消极，当你远遁海外之后，他直接辞官，被认为同情叛逆沈浪，所以全族下狱了。”

    沈浪道：“真是无妄之灾啊。”

    祝文华道：“是啊，这个世界真是没有多少道理可以讲的。”

    沈浪道：“祝文华，你恨我吗？”

    祝文华道：“我……我还有资格恨吗？你已经不是当年写《风月无边》和我争夺销量的那个沈浪了，你已经是……算了。”

    “不，祝文华你错了，我还是当年的那个沈浪。”沈浪道：“什么东方人皇，我一点都不稀罕，我这一生的目标始终没有变过，那就是天下无仇，现在的我和当年写《风月无边》的人没有任何区别的。”

    祝文华道：“那我可是相当不看好你，你的力量太弱了，在大炎帝国的面前，几乎是蝼蚁撼树。”

    “好了，闲聊到此为止了。”沈浪道：“你知道我有一个外号吗？”

    祝文华摇头表示不知，因为在东方世界沈浪的外号很乱，无耻软饭王，智近乎妖小白脸，这些曾经都有喊过，但终究没有广泛流传。

    “东方阉割者。”沈浪道：“来人啊，帮我按住祝文华公子。”

    两个武士上前，将祝文华猛地按住，完全无法动弹。

    “忍着点，很快就过去了，我现在手艺已经非常精湛了。”沈浪道。

    然后，他手中的勾刀猛地一挥，这个世界上有多了一名太监。

    “啊……”祝文华发出一阵嘶吼惨叫，然后猛地瘫倒趴在地上，身体一阵阵抽搐。

    沈浪道：“祝文华兄，你被我阉割了，现在最想要对我说的话是什么？”

    祝文华满脸冷汗爆出，完全没有血色，痛苦到整个面孔几乎扭曲了起来。

    “你，你的《风月无边》第二册，什么时候出啊？我……我艹……”祝文华颤抖道。

    沈浪道：“来人，给祝文华大人止血。”

    安在世上前，娴熟地为祝文华止血，并且缝合伤口。

    “祝文华，从这一刻开始，过去的恩恩怨怨算是结束了，接下来何去何从你自己看着办。”沈浪道：“现在呢我需要你去国都天越城，为我传一句话。”

    祝文华道：“向谁传话？”

    沈浪道：“祝文华兄果然聪明，你向两个人传话，一个是内阁首相祝弘主，另外一个是越王宁绍。”

    祝文华道：“行，我一定传到。”

    沈浪道：“第一，请立刻无条件释放宁元宪、宁政、卞妃、宁纲、宁启，卞逍全族、张翀全族等等，总之所有因为我而被逮捕的人都要释放。”

    “第二，把宁翼无条件交出来给我，我要将他千刀万剐。”

    “第三，祝柠和宁岐成婚了吗？”

    祝文华摇头道：“并没有，这两人的婚约取消了。”

    沈浪道：“如今宁岐已经巴结不上祝柠了？”

    祝文华道：“差不多算是吧。”

    沈浪道：“第三，请祝弘主无条件交出祝柠，许配给金木聪为妾。”

    “如果越王宁绍不答应的话，我会立刻派兵攻打天越城，将祝氏家族斩尽杀绝，将宁绍车裂。”

    祝文华道：“还有其他吗？”

    “没有了，就这三句话。”沈浪道。

    祝文华道：“是。”

    ……………………

    次日重伤未愈的祝文华乘坐马车离开玄武城，前往国都天越城，为此沈浪甚至给他注射了一支青霉素，免得他在半路上发炎死了。

    而这个时候，沈浪归来的消息终于再也压不住了，瞬间传遍了整个越国。

    怒江郡太守唐允直接弃城而逃，率领嫡系返回王都天越城。

    紧接着越国枢密院副使，天南行省总督祝戎也直接放弃了天南城，前往王都天越城。

    整个天南行省，甚至包括天北行省，无数的官员将领纷纷逃跑，几乎所有军队都撤退前往天越城。

    以玄武伯爵府为圆点，半径一千里内，再无半个越国的官员和军队。

    沈浪也真的是没有足够的军队，所以也无法派兵占领，否则现在直接坐拥一个半行省了。

    不过天南行省，天北行省的气氛非常怪异。

    这些官员和军队全部撤走了之后，这千里疆域秩序依旧是冰冷的，所有的民众都紧闭家门，一个个仿佛死城一般。再也没有人出来高呼沈浪万岁，姜离陛下万岁。更别说什么迎接王师，拥护沈浪了。

    玄武城近在咫尺，祝文华走了之后，这里就没有官员，也没有军队了，沈浪也没有派遣军队去驻守，而玄武城的名流也没有任何人来玄武侯爵府拜见沈浪，不仅仅名流没有来，就连老百姓也没有来半个。

    所有人内心受到了前所未有的震撼，但却当作什么都没有发生一般，如同鸵鸟一般把头埋在地里瑟瑟发抖。

    沈浪明白，因为大炎帝国实在是太太强大了，所有人都不看好沈浪，觉得他一点点赢的希望都没有。如果现在跑出来拥护沈浪的话，他日就死无葬身之地了。

    其实无数人内心都拥护姜离，甚至也拥护沈浪，因为两年前他远赴海外的时候，保护了所有人，制造了几乎一人未死的奇迹。

    但是在那之后，大炎帝国和越王宁绍的清算太恐怖了。所有拥护沈浪的人，不管什么身份，全部举家逮捕，近乎疯狂的株连，整个越国被抓捕了十几万人，如今更是杀了一万多人。

    可以这么说，胆敢公开支持沈浪的人，要么被矜君带去了沙蛮族，要么已经被宁绍杀了。

    剩下之人，已经无人敢开口。

    沈浪不怪他们，甚至直接下令军队，不要去骚扰任何百姓，更不要去买粮征兵，人家害怕咱们，也用不着热脸去贴冷屁股。

    …………………………

    越国王宫书房内，仅仅只有几个人。

    越王宁绍，首相祝弘主，枢密院副使祝戎，前太子宁翼，长公主宁萝，太后祝氏，国公宁岐等等。

    被阉割的祝文华跪在地上，一动不动。

    “你确定，怒潮城已经彻底沦陷了？”宁翼问道。

    祝文华道：“是，燕难飞被凌迟处死，卓氏家族被灭族，怒潮城被占领。”

    宁翼问道：“沈浪有多少军队？”

    祝文华道：“总共不超过五万，单纯的地面军队，应该在一万左右。”

    在场所有人目光一阵抽搐，果然是这么少的军队，竟然上演什么王者归来，沈浪绝对是疯了。

    宁翼道：“沈浪放过你，有什么话让你传给我们吗？”

    祝文华道：“他让我传三句话，第一句，请越王陛下无条件释放太上王宁元宪，宁政，卞妃，宁纲，宁启，卞逍全族，张翀全族等等，总之所有因为受到沈浪牵连而被捕的人，全部都要无条件释放。”

    “第二句，请越王陛下无条件交出宁翼，沈浪要千刀万剐。”

    “第三句，请祝弘主首相无条件交出祝柠，嫁给金木聪为小妾。”

    “如果不答应的话，沈浪将立刻派兵来攻打天越城，将祝氏家族斩尽杀绝，将越王陛下车裂。”

    祝文华完完整整复述沈浪的话，顿时宁翼直接就要炸了一般，猛地拔出刀子，就要斩下祝文华的首级，因为他要泄愤，这句话是从祝文华嘴里说出来的。

    “住手！”祝弘主冷喝道：“他只是一个传话者。”

    宁翼悻然地身收回了刀子，寒声道：“陛下，沈浪太嚣张了，必须给予最严厉的回复，让他看到我们的意志。他这完全是对越国，对整个大炎帝国的挑衅。”

    越王宁绍完全面无表情，淡淡道：“好啊，沈浪他要来攻打天越城，我十分欢迎！但是他成功地激怒了我，我必须有所回应。”

    “因为沈浪一案，总共逮捕了多少人？”越王宁绍问道。

    “十五万人。”祝戎道。

    越王宁绍道：“公开行刑，斩首一万人，并且把首级给沈浪送过去。”

    宁翼兴奋得颤抖道：“是，陛下。”

    越王宁绍道：“这还不够，斩断宁政的一只手臂，也给沈浪送过去。”

    “另外，准备天越城决战吧！告诉天涯海阁，不要袖手旁观了，该动手了！”

    ……………………

    注：这一章构思很久，我去吃饭然后写第二更，争取一点多完成。兄弟们月票别馋我了，投喂给我吧，真的要被爆哭了！