    “轰！”

    驾驶员被巨弩当场刺死，直升机也向上一拉，加特林子弹全部打在了天空。

    另一架直升机下意识调整方向急匆匆后撤。

    只是它来不及躲闪，失去控制的直升机斜斜撞了过去。

    一声巨响，两架直升机相撞，炸出一大团火花，然后断成两截向血医门阵营飞过去。

    啪啪啪！

    很多血医门子弟来不及躲避，就被直升机残骸撞中纷纷落地，还有十几人被旋转螺旋桨拦腰扫断。

    直升机撞地翻滚十几米后，接着又是一声巨响，舱内的武器发生了爆炸。

    几千发子弹啪啪啪无差别飞射。

    又是几十名血医门子弟被打中要害摔倒在地。

    满天硝烟，一地血迹。

    “小心！”

    冲到城墙上的叶凡，耳朵一动，一个箭步冲上去，一把扯开喘息的郑飞将。

    几乎是两人刚刚离开原地，几颗天空掉下来的子弹，就当当当打在原地。

    郑飞将看了叶凡一眼：“谢谢！”

    “别说这么多了，我带人在这里守一会。”

    叶凡又拔出一支巨弩喊道：“你去把唐石耳他们几个给我叫来，我有重要的事情跟他们说。”

    郑飞将没有半点废话，转身就冲下了城墙。

    血医门忙持着盾牌对着郑飞将背影射出弩箭。

    箭矢嗖嗖嗖飞射。

    叶凡反手一挥，把弩箭全部扫开，随后吼叫一声，他把巨弩对着前方又抛射出去。

    只听砰的一声，巨弩撞碎前面盾牌，瞬间砸翻了三十多人，还把十几名血医门子弟弄了个透心凉。

    鲜血四溅。

    血医门子弟头皮发麻，随后喊叫枪手对叶凡射击，只是子弹笼罩过去，却全被叶凡躲避了出去。

    接着叶凡把射在地上的弹头全部反射回去，又是几十名冲锋的血医门精锐惨叫倒地。

    叶凡又拔出一支巨弩，身子微微一弓，顿时吓得血医门队伍后退五十米。

    没有多久，又有一架直升机靠近，远远就对叶凡射出子弹。

    叶凡直接放弃外城，退入到有防空火力的内城，从容避开射过来的弹头。

    直升机追着叶凡追击，还轰出一枚炮弹，结果却被防空火力拦截。

    功亏一篑。

    叶凡趁着硝烟弥漫之际，握着巨弩再度冲了出去，对着调头的直升机又是一抛。

    直升机尾端螺旋桨被叶凡抛中，当的一声失去控制，像是炮弹一样撞入血医门阵营。

    一声巨响，一团火焰，又是无数人惨叫响起。

    叶凡趁机又杀掉十几名血医门高手，夺回外城这一块重要空地。

    一人一弩，叶凡瓦解了北面城墙危机。

    郑家子侄见状士气大振，纷纷按照叶凡吩咐部署。

    “叶凡，有什么要紧的事？”

    这时，唐石耳他们几个也出现在叶凡面前，一个个身上染血，极其狼狈。

    袁一剑更是遭受了重伤，七窍都有流血痕迹，显然五脏六腑受到了伤害。

    叶凡没有直接回应唐石耳，一边给六人治伤，一边询问他们情况。

    原来他们都遭受了麻衣长老的攻击，如非身边死忠卖力相救，只怕要死好几个人。

    叶凡暗呼麻衣老头是祸害。

    他用剩下的白芒迅速给众人救治，最快速度缓解他们伤势，接着又让宋红颜拿来银针施救。

    很快，众人伤势就好了大半，苍白的脸色多了不少血色，呼吸也变得顺畅。

    袁一剑的剧痛更是全部消散，功力又恢复到八成，让她对叶凡很是感激。

    “叶凡，有事快说，我们要回去岗位扼守了，血医门再过一会又要发动攻击了。”

    唐石耳气喘吁吁喊道：“通讯被切断，我们要就地指挥才能顶住敌人进攻。”

    同生共死的士气，是五大家能撑到现在的缘故。

    叶凡很直接问道：“现在我们还有多少人手？”

    “唐门七十！”

    “袁氏八十！”

    “郑家六十！”

    “汪家八十！”

    “朱氏一百！”

    唐石耳把人数简单告诉叶凡：“还有三十六名技术队员。”

    “这还是靠你昨晚从忍者营拿回来的毒烟弹取得这种战果。”

    “如不是那一波毒烟撂翻几百人让他们乱了阵脚，估计第一个回合就被他们冲破城墙了。”

    “只可惜血医门也有很多用毒高手，他们从容解毒后就继续对我们全面进攻。”

    “这天杀的敬宫雅子，也不知哪根神经不对劲，早上刚被你捅刀子，不疗养半天就死磕……”

    “你看到了，她完全疯了，什么都不管不顾了，连古玩字画都不心疼了。”

    唐石耳语气带着一丝无奈：“这是铁心要我们死啊。”

    他有点想不通敬宫雅子的疯狂。

    叶凡闻言微微皱眉，只剩下四百多人了，损失超过一半了，可见全面进攻中的惨烈。

    随后，他逃出七号实验室和黑龙地宫的地图开口：

    “敬宫雅子这么疯狂进攻，很大概率是我可能撞到生门了，她不想我们脱身就全面攻击。”

    “我在七号实验室找到一个地宫，是阳国人当初玉石俱焚计划留下来的，类似可以容纳万人的防空洞。”

    “它不仅能扛航弹轰炸，还四通八达，就算出不去，里面也有食物水源，咱们能多活几天。”

    “只是入口被封住了，不仅有钢芯，还浇铸了水泥，我一个人砸不开。”

    “我想你们派一队人去弄开入口。”

    “然后我们一起逃入里面，说不定能多活几个人。”

    从雪奈子的纸条来判断，叶凡相信有人正在营救他们，只要多坚持几天，就可能活下来。

    “玉石俱焚的地宫？”

    唐石耳眼睛一亮，随后拿过地图查看。

    很快，他就一拍大腿，激动不已点着几处地方：

    “有活路，有活路！”

    “下到黑龙地宫第三层，穿过蛇形走廊，在交通区有一列电车。”

    “南边和北边不说了，出口太远了，几百公里，也容易被血医门锁定。”

    “但东边和西边可以一试。”

    “从西边这里走三十五公里，就能抵达清水码头了，这个港口对面，就是南国的蜈蚣海域了！”

    “从东边这里走，五十公里后，就是东海道郊区了，它跟一个市区十一号地铁驳接。”

    “生路，生路，绝对的是生路。”

    “叶凡，你真是天才，真是我们的贵人！”

    唐石耳兴奋不已，差一点就要抱住叶凡了。

    袁一剑他们也都露出一丝希望的表情。

    虽然他们不惧死亡，却不代表不想活下来。

    “有生机就好，别说那么多了，你快派人去实验室砸开入口。”

    叶凡一声令下：“记住，进入的时候，一定要吃解毒丸，一定要带防毒面罩。”

    “而砸开地宫入口前，咱们必须顶住敌人进攻！”

