    “……两位！”眉家主感受着两股十分强大的灵气，知道双方虽然是上头出手，但也有所克制，想着因为那点事就动手，眉家主深吸一口气，“先停手吧——！到底是谁的孙女，让那小姑娘自己说！”

    这句话，仿佛触碰了什么开关，还在交锋的两人迅速后退，冲头的怒火瞬间回笼。

    扶丞冷着脸看着来人，“你怎么过来了？”

    眉家主扯扯嘴角，“再不过来，等下这座城就没了。”

    停手的两位爷爷彼此看着对方，夜天溟冷冷一哼，“到底谁是她爷爷，让小归岚自己说。”

    扶丞看着他底气十足的样子，忍不住心头开始打鼓，想着自己儿子扶曦的行事作风，该不会那小子……真的领了别家孩子回来？！可是想着叶归岚甜甜喊自己爷爷的模样，扶丞心中一酸，别人家的孩子吗……

    “可以，让小归岚自己说。”扶丞瞧着夜天溟，忍不住悄悄握紧拳头，若小归岚真的是夜家孩子……他回去要暴揍扶曦那小子！揍的他连自己都认不出自己那种！

    眉家主在心里松口气，夜天溟第一个冲了下去，扶丞还站在那，一时间有些说不清心中是何滋味，他忽然想起最开始小归岚同他说过的话，这孩子明明告诉过自己不是扶曦的女儿，她明明说过她爹叫……叶鹤。

    扶丞猛然握紧拳头，突然就觉得有孙女这段时间，仿若是一场镜花水月，后来小归岚之所以肯叫他爷爷，想必也是扶曦那小子撺掇的……想到这里，扶丞狠狠叹口气，眉家主走了过来，“扶家主，认错而已。”

    扶丞抬头，眼神冰冷无比，眉家主丝毫不惧，依旧笑呵呵的看他，“你为了扶曦那个儿子，费了不少功夫，那小子也的确不争气。这一切都是误会，既然是误会解开就好，毕竟我们和夜家……还有事要谈。”

    扶丞冷哼一声，自虚空落下，眉家主也跟在后面，生怕这两位又因为什么动起手来，那小丫头到底有什么魔力，能够让两个如此强者，一言不合就动手？变的这么冲动？

    夜天溟解开避障，就算知道在他的灵气避障之内刚才的波动不会给叶归岚造成伤害，但还是关心的问了一句，叶归岚连忙摇头，低低开口，“爷爷，我没事。”

    刚落地的扶丞脚跟一软，差点没站稳，他僵在那里有几秒钟，听到叶归岚的那句爷爷不是对自己叫的，心里就跟压了一块巨石，喘口气都觉得费劲，真的不是自家的孩子，真的是……别人家的孩子。

    眉家主看着他深受打击的样子，忍不住微微皱眉，他又不是没有孙女孙子一辈，至于这么沮丧吗？

    夜天溟嗯了一声，回头看着扶丞深受打击的模样，鼻子哼了一口气出来，原本想讽刺几句最后也咽了回去，看在扶老头也是真心喜欢小归岚的份儿上。

    夜天溟探出手想要去握叶归岚的小手，事情他不想谈了，他只想带自己孙女回家，免得再多蹦出几个来和他抢孙女的。

    却不想，夜天溟的手完全落空，他看着自己的孙女，朝着扶丞跑了过去，扑进了对面老头的怀里。

    夜天溟愣了一下，他看着扶丞一脸惊喜的样子，身体轻轻晃了晃，他的孙女……要认别人做爷爷了？！

    “小归岚？”扶丞没想到这孩子能过来，更没想到她一头扎进了自己怀里，想到这一切都是误会，扶丞心酸不已，他摸了摸叶归岚的头发，“你明明最开始就告诉过我，你不是扶曦的女儿，是我被喜悦冲昏了头，根本没有去听也没有去信。”

    扶丞说到这里，忍不住叹口气，“是真的……太想要一个你这样的孙女了。”

    “对不起对不起对不起！”叶归岚抱住扶丞，拼命的说着对不起，她因为害长辫子叔叔失去自由而感到愧疚，却对这位疼爱她的长辈也做出了过分的欺骗，叶归岚忍不住红了眼睛，十六姐姐说的对，她不应该这样做的。

    扶丞探出手抱了抱叶归岚，这样的孙女……终究是梦一场啊，想想也对，扶曦那小子怎么可能生得出来这样的孩子。

    想到扶曦，扶丞忍不住喃喃低语，“那个臭小子……！”

    叶归岚连忙抬头，还在恼火的扶丞看着她红彤彤的眼睛和小鼻子，心一下子就软了，“知道你在担心什么，那个不惜想出这样方法也要逃家的儿子……我会和他好好沟通，若是他真的不想，我会放他自由的。”

    叶归岚一愣，真就这么简单的？

    扶丞笑了，如之前那般，探手捏了捏叶归岚的小脸蛋，“怎么，不信爷爷吗？”扶丞说完，心头顿时有些失落，什么爷爷，他最多算是个……扶爷爷而已。小归岚这孩子，拼了命的想要告诉自己她是谁，可自己却偏偏不听，这可笑的自我认定啊。

    扶丞再次拍了拍叶归岚的小脑袋，抬眸看向夜天溟，愣了一下，夜老头那一副天塌下来的表情，是怎么了？

    叶归岚见扶丞真的释怀，也点点头，回身看着自家爷爷那张脸，不由得也愣了，“爷爷？你怎么了？”叶归岚迅速跑了过去，小手连忙握住夜天溟的大手，这才发现他的手冰凉一片，叶归岚有些心急的抬头，到底咋回事？

    夜天溟在叶归岚小手握上来的时候，才缓过劲儿来，他愣愣的看着回到身边的孙女，看着她那张异常关切的小脸，还有狠狠握住自己手掌的小手，这才深吸一口气，他忍不住握紧叶归岚的小手，孙女没有被抢走。

    “我已经知道了，是误会一场。”扶丞开口，知道夜天溟方才那表情是以为小归岚不认他了，说实话……他是懂夜老头的，“先前是我的错认，我也不会再和你抢孙女，小归岚是你夜家的孩子。”

    夜天溟盯着他，又哼了一声出来，“你知道就行。”

    扶丞的眼皮猛跳，这老头……得了便宜还卖乖！

    眉家主眼见着气氛又要变的奇怪，连忙开口，“两位家主，事情还谈不谈？”

    扶丞和夜天溟对视一眼，同时开口，“谈。”

    “既然要谈……”眉家主给了眉十六一个眼神，“十六，将这丫头先带走吧。”

    眉十六笑呵呵的说了声是，夜天溟捏了捏叶归岚的小手，“等爷爷谈完就带你回家。”

    叶归岚愣了一下，有些欲言又止，最后说了一声好，扶丞听到这句话心里又忍不住开始泛酸，他若是知道今天带她出来就是为了看她被人带走，那他……哎！

    叶归岚对着扶丞嘿嘿一笑，“扶爷爷，我先走啦！”

    心头的难过被这笑容瞬间打散，扶丞忍不住也笑着点点头，两位爷爷目送着叶归岚跟着眉十六走远，站在一边的眉家主忍不住低声开口，“至于么……只不过一个小姑娘而已，到底有什么……”

    两道凌厉眼神扫来，眉家主连忙咳嗽了一声，“谈事情、谈事情……”

    眉十六笑呵呵带着叶归岚走了出去，她很是赞许的开口，“想不到啊，你竟然轻松化解了两方的尴尬，要知道这件事处理不好，会留下不小的问题。”眉十六笑弯了眼睛，探出手捏了捏叶归岚的脸颊，“姐姐真是小看你了，小归岚真的是太聪明了。”

    叶归岚忍不住苦笑摇头，“我可不聪明，若是真聪明，事情也不会发展成这样，至于化解……我只是觉得，两位爷爷哄哄就好了。”

    “哄、哄？用哄的？”眉十六愣了一下，那可是两位家主啊，实力那般狂猛的强者，用哄的？

    叶归岚抬头对着眉十六笑笑，“十六姐姐，带我四周看看怎么样。”

    “好呀~”眉十六牵着叶归岚的小手带着她到处走，可叶归岚似乎有些心不在焉的样子，她想着方才自家爷爷说的那句话，眸中神色忍不住沉了一下，她现在还不能回去。

    【作者有话说】

    关于家里上了年纪的长辈，用哄的真的可行，就像哄小孩儿一样，对长辈耐心一些，你会发现他们真的很可爱。晚安，明天见。

