
  见得王康疑惑，张远也没有卖关子，从胸前取出一份所叠的纸张，给了王康。
　　
　　  “这是一封新奉县的地图！”
　　
　　  “地图？”王康展了开来细看，确实是新奉县的地图，还很详细，标注一应具全……
　　
　　  “这可是好东西啊！”王康笑着道：“替我谢谢张将军！”
　　
　　  “是不是感觉你们的封地很大？”张远笑着道。
　　
　　  “是啊，我也没想到会有这么大。”王康看了地图之后，感叹道。
　　
　　  “大是大，但很贫瘠，道路不通，所以并不算什么好的地方。”
　　
　　  王康不可置否的点点头，这是对于别人来讲的，他手里可是握着一处铁矿，对他来说贫瘠的新奉县就是一处宝藏之地。
　　
　　  “家父还让我对你提个醒，”这时张远沉声道：“小心新奉县的山匪！”
　　
　　  “山匪？”这么穷的地方，怎么可能会有山匪，王康疑惑道。
　　
　　  “并不是因为穷，还是因为新奉县的地理环境，”
　　
　　  张远开口道：“新奉县四面环山，山高峻险寻常人难及，也因此这里聚集了几股流串之匪。”
　　
　　  “这帮山匪身手过人，马术精湛，擅长攀岩，因此才在新奉县屯居，我父亲曾派兵围剿多次，却都无疾而终……”
　　
　　  王康听明白了，正是因为新奉县的地形易守难攻，才使得山匪把这里当成了老窝。
　　
　　  他的脸上闪过一抹凝重，看来此去接管新奉县，恐怕不会很顺利啊！
　　
　　  而提前知道这些，能更好的做些预防，想到这里，王康对着张远镇重道：“真是感谢张兄，感谢张将军！”
　　
　　  “所提供的这些情报，都是大有用处！”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  张远笑道：“本来这帮山匪应该都是我们来清剿的，但如今新奉县成了你们伯爵府的封地，我们也不好插手了……”
　　
　　  “此去路途不畅，你还是抓紧赶路吧，祝你顺利，等你回来我们再把酒言欢，先说好，钢管舞我是一定要看的！”
　　
　　  “哈哈，这都不是事！”
　　
　　  王康同样笑着道：“那便后会有期！”
　　
　　  “后悔有期！”
　　
　　  两人相互道别，王康看着张远一人一骑逐渐远离，也准备上马车继续赶路了。
　　
　　  突然他的眼眸一凝，停下来了脚步，在他的不远处，有一道人影慢慢走过。
　　
　　  他身穿一袭白衣，腰间挂着长剑，面目冷峻，此人竟然是李御遥！
　　
　　  他怎么会来？难道也是相送的？
　　
　　  想想也不可能吧！王康疑惑。
　　
　　  而看到李御遥出现，在一旁的周青突然面色一变，李御遥跟王康并无交情，细算还有着仇怨。
　　
　　  因为封地之争，第一场的武比李御遥就是被王康看出绝招破绽，而落败李清曼。
　　
　　  那么他此来的目的，也是昭然若是！
　　
　　  他是来报复的！
　　
　　  想到这一点，周青顿时大喊，“所有人听令，集合！保护少爷！”
　　
　　  他不敢不慎重对待，李御遥可是剑道高手，若真要杀王康，那后果……
　　
　　  周边的家族私军迅速集结，这一番也引起队伍的骚乱，而这时李御遥距王康也只有十步之远。
　　
　　  周青这猛然一声，倒是把王康吓了一跳，摇了摇头说道：“让人都退下吧！”
　　
　　  “可是少爷，他……”
　　
　　  “退下，去安抚车队，不要生了乱子。”王康沉声道。
　　
　　  “那您的安危？”周青忙着道。
　　
　　  “我能有什么危险？李御遥来就是杀我的吗？给我退下，慌慌张张！”王康喝道。
　　
　　  “那好吧！”见得王康如此，周青不再坚持，将人又遣回去，不过他还是留了几名精锐，死盯着李御遥。
　　
　　  “不愧是能看出我破绽的人啊，这般胆识就不是常人能有……”李御遥看着王康开口道。
　　
　　  “哈哈，李兄是来送我吗？”王康着道。
　　
　　  就在这时一道清影闪过，李清曼来到王康的身边，冷冷的看着李御遥。
　　
　　  见得李清曼出现，李御遥眼中闪过一抹忌惮。
　　
　　  随后目光又投向了王康开口道：“我来阳州城时日不长，但听到你的名字却是最对多，都说你的个败家子，我却是不信，一个败家子能看出我的绝招破绽吗？”
　　
　　  “今日我就要离开阳州城，恰听闻你也要离开，便过来一见，也算是相送，能看破我的绝招，你还是头一个，值得我李御遥如此。”
　　
　　  “哈哈！”王康笑道：“如此还真是我的荣幸，只是我急着赶路，不便多聊，不然定会跟李兄把酒言欢。”
　　
　　  “不是我说你，活的也太无味了……”
　　
　　  王康这话把李御遥说的也是一愣，而后又是道：“因为你的提醒，我也有所领悟，使得我的幻影剑更是完善。”
　　
　　  他说着又把目光投向了李清曼，“下一次，我们再来比试，输的定然是你！”
　　
　　  “随时恭候！”李清曼冷声道。
　　
　　  而后，李御遥便直接闪动身影离开，王康摇了摇头，这个人也是有意思。
　　
　　  不过是虚惊一场，一个小插曲，周青也是松了口气，便回去安抚骚乱的车队。
　　
　　  王康跟李清曼也是回了马车，这下应该能顺当赶路不会有人来了。
　　
　　  “能让李御遥都前来相送，你还真是厉害。”李清曼笑着道。
　　
　　  “这种人看似淡然，其实骨子里都有一股傲气，我看破他的绝招，在他的心里对我已经有了认同。”
　　
　　  “王康又是道：“而且因为我，他还有了精进，这才是主要原因吧！”
　　
　　  王康也没有多想，而是拿出了张远送来的新奉县地图，看了起来。
　　
　　  这才是他现在最关心的。
　　
　　  “这是什么？”李清曼问道。
　　
　　  而后王康向她说了张远来的目的，李清曼听后又是道：“这么说来，张伯光是向着咱们伯爵府了，屡次表现出了善意。”
　　
　　  “不！”王康摇头道：“他只是向着赵皇！”
　　
　　  “说起这个还不知董易武现在如何了，封地之争比试失利，老牌贵族所有的怒火恐怕都要出在他身上了。”
　　
　　  李清曼笑着道。
　　
　　  “他是活该，这关他想过是难了，说不准连刺史也当不成！”王康冷笑道。
　　
　　  马车行进，而此刻董易武也不在阳州城，而是在离阳州都很远的玄武城！
　　
　　  这里是西山行省的中心，总督府所在之地！
　　
　　  天色阴霾，总督府里，董易武与董乾父子二人跪在一个房间之前，哪怕是天降暴雨，二人的身姿都不敢有丝毫的晃动……
　　
　　  【作者题外话】：三更结束，求银票投一投

