    一刀出。

    犹如熊熊烈焰般的火红斧形气劲，如同华盖一样朝刘公明笼罩下去。

    刘公明见张楚这一刀凶猛得完全不似下三品力士，哪还敢硬抗，猛地一跺脚，身形就像大鸟一样向后跃起。

    “轰隆。”

    火红色的气劲劈空，落在了山道上。

    霎时间，爆炸声如悍雷轰鸣，大地震颤如地龙翻身，尘土飞扬、沙石飞溅，气浪摇晃得两侧的箭楼都在左右摇摆！

    除了没有明火和蘑菇云，这妥妥的就是炮弹爆炸啊！

    还是那种大口径炮弹！

    气浪裹挟着砂砾打在张楚身上，打得他生疼，他抬起手护住双眼，心中也在为了自己这一刀的威力而赶到震惊。

    这是他练髓三转后，第一次放开手脚使用铁骨劲的三重叠劲。

    等到尘埃落地，张楚放下挡在眼前的手臂，就见到地面上多出了一个方圆丈余、深有三四尺的大坑，大坑底部，覆盖着黑色的烧灼痕迹，还冒着淡淡的青烟，大坑的边缘，布满了蜘蛛网一样的密集裂痕。

    这么强？

    这才五成血气。

    若是全力出手，那岂不是……人形自走无限弹药榴弹炮？

    他抬眼看三丈开外的刘公明，就见方才还一脸冷酷的刘公明，这会面色苍白如纸，面头大汗！

    不只是刘公明，包围着张楚的所有山贼喽啰，都俱是一脸见了鬼的惊悚表情。

    这，这他娘的还是人吗？

    在气海大豪就已是一方霸主，自顾身份不会轻易下场出手，修意宗师更是早已神龙见首不见尾的大环境下，哪怕是习武之人，也缺乏对武道之强的清楚认知。

    在许多江湖儿郎的认知当中，能一刀劈开一颗大树就已经算是高手、强者了。

    至于一人破十万军什么的，很多江湖儿郎听在耳边，都觉得跟听神话故事一样。

    人只相信自己双眼所看到的。

    这是优点。

    也是缺点。

    张楚提着刀继续走向刘公明，心头暗道下一刀可不能让他再溜了，一定要砍死他。

    刘公明看着张楚一步一步的朝自己做过来，手里的偃月刀在发抖。

    恐惧的发抖。

    他知道自己接不住这样的一刀！

    哪怕是将吃奶的力气都用上，也接不住！

    接不住，就得死！

    他避开张楚一刀，还能避开张楚每一刀？

    “你今天一定要杀我？”

    他吞了一口唾沫，艰难的问道。

    张楚点头：“老话说'不是不报，时候未到’，今天，你的时候到了。”

    刘公明紧了紧手里的偃月刀，问道：“那可不可以放过我这一寨人马？”

    张楚偏过头，扫过周围那些山贼喽啰，微微摇头：“都不是什么好人，就不放了。”

    刘公明还想说什么，话到嘴边又咽了回去，改口道：“那我自戕，能不能换寨中老弱妇孺的性命？”

    张楚终于高看了这个人一眼。

    这个人不是好人。

    但他是一个好大哥。

    若是可以，张楚还真想放他一条生命。

    只可惜，放不了。

    这种人，多活一天，就会多一个无辜的人死在他手上。

    张楚思忖了片刻，点头道：“这倒是不打紧！”

    刘公明惨然的看了看左右的喽啰们，道：“弟兄们，哥哥先走一步，咱们来生再做兄弟！”

    话音落下，他手头的青龙偃月刀一翻，旋转的刀刃顺畅的抹过了他脖子。

    鲜血，喷涌而出！

    “大当家的！”

    众多山贼喽啰悲愤的大喊出声。

    “杂种，去死啊！”

    暴怒的人群，悲呼着、呐喊着、咆哮着扑向张楚。

    ……

    张楚光着膀子坐在虎皮大椅上，被鲜血染红的衣裳扔在一旁，浓郁的血腥气弥漫在还算宽敞的大堂中。

    他一手托着下巴，目光在堂下空荡荡的九把椅子间来回游荡。

    骡子快步走进聚义堂，揖手道：“楚爷，山上的山贼都清理完了，战利品也都整理完毕，可以回山了。”

    张楚轻轻的“嗯”了一声，淡淡的问道：“战利品都有些什么？”

    骡子：“粮草、兵甲，还有一些古玩字画和现银，数量都不少，此外，我还在刘公明的房里搜出了几本武道秘籍。”

    “山上还有多少山贼家眷？”

    “两千多吧……”

    张楚起身：“留下一批粮食、每人发二两盘缠，让他们自己去寻生路。”

    骡子偷偷看了他一眼，低声道：“楚爷，有这个必要么？咱们自己山上还有那么多叔伯兄弟，等着咱们养活呢。”

    张楚加重了语气，认真的说道：“是没这个必要，但这就是咱们跟刘公明他们不一样的地方。”

    骡子坚持完自己的立场：“但咱们杀了他们的亲人，就算给他们一条活路，也不会有人记得咱们的好儿，而且就这些人，没几个好人，好人也不会来这个地方，您能留他们一条命，就已经是大发慈悲了，何必再给他们粮食和盘缠？那不是往拿粮食和银钱往大江里倒吗？”

    说完了，又勉为其难的道：“不过既然您都开口了，属下也只能照办。”

    如今太平镇内，也只剩下他，还敢在张楚面前坚持自己的立场。

    张楚笑了笑，拍了拍他的肩头：“好了，去做事吧。”

    骡子拱了拱手，转身步出大堂。

    张楚目送着他远去。

    其实骡子说的，他又何尝不明白。

    十魁寨这些山贼的家眷，就算没有亲手杀过人，她们身上穿的每一缕线头、吃的每一口黍米，也都带着人血……

    哪怕是以他前世生活的华国的宽容法律，这些人也都是有罪的。

    但罪不致死。

    如今玄北州的世道乱成这副模样，连身上有一把子力气的青壮，都不一定能混到一口饱饭吃。

    就这些个老弱妇孺，不给她们粮食和盘缠，值当让他们去死……

    不是张楚心软，见不得死人。

    他只是不想让自己也变成魏夫、刘公明和镇北王那样的人。

    没有谁一生下来就是恶人。

    镇北王，也曾为了守护玄北州的黎民百姓而浴血奋战。

    只是年轻的屠龙勇者，最后自己变成了恶龙。

    张楚不想当屠龙勇者。

    更不想当恶龙……

    