
　　乌兰·高岭说血蹄牛头人是高岭牛头人散落的古老同族，这个说法并不是十分准确。

　　牛头人作为一个种族诞生的时间非常早，最少可以追溯到一万四千年前。。。

　　那时候精灵的文明也只是刚刚诞生，熊猫人文明还处于被魔古人奴役的时代，艾泽拉斯历史上的巨魔帝国还在鼎盛时期。

　　然而牛头人这些大地之子们却没有和精灵，熊猫人那样幸运的拥有一个庞大的文明。

　　他们一直处于游牧的分裂状态，至今除了高岭牛头人算是有了自己的国度之外，其他牛头人们还是处于游牧之中。

　　究其原因，大概就是因为牛头人一族的繁衍太艰难，种群数量一直上不去，就谈不上文明的基础。

　　不过虽然目前在艾泽拉斯世界里混的最好的牛头人是高岭诸族，但真要论起哪一个分支更古老，如今“显赫”的高岭牛们还不一定能比得过血蹄部落呢。

　　毕竟凄凉之地很靠近最古老野牛人们曾游牧的大草原。

　　而且，牛头人和精灵一样，也属于“谱系繁多”的状态。

　　光是目前被发现的牛头人就有血蹄牛头人、至高岭鹿角牛头人、诺森德的牦牛人三大类，据说在迷雾大陆中也有一只相当强悍的野牛人的传承。

　　而且牛头人内部也有信仰的划分。

　　比如血蹄牛头人中就有信仰大地母亲的血蹄氏族和信仰太阳神安舍的烈日行者，高岭牛头人因为使用力量，生活习惯的不同分为了四个氏族。

　　诺森德大陆的牦牛人是最原始，但也是最强大的。

　　这些家伙毫无文明特征可言，在诺森德大地上扮演着介于游牧部落和打家劫舍的强盗之间的角色。

　　在安妮·波恩的北海舰队里，也有很多牦牛人海盗。

　　他们是安妮最喜欢的船员，吃苦耐劳，从不抱怨，只要能得到足够的分红，就能保证高到可怕的士气以及认死理的忠诚。

　　可惜，牦牛人数量少，而且大都生活在距离冰冠冰川很近的苦寒之地，招募非常困难。

　　总而言之，牛头人的历史很难说的清楚，因为从未有过大一统的王朝，导致他们的历史和分支传承基本都靠口口相传，很少有文字留下。

　　各个牛头人氏族之间也因为天崩地裂而分散一方，彼此之间少有交流。他们的历史就是一团浆糊，他们中最睿智的萨满都搞不太清楚。

　　但一些深藏于牛头人骨子里的东西做不得假。

　　比如他们共有的吃苦耐劳，共有的可怕蛮力，以及骨子里那份隐藏的自由不羁。牛头人看着憨厚，但一旦被激怒，绝对是艾泽拉斯最恐怖的破坏者。

　　这会在布莱克的“提点”下，老牛立刻对图鲁克·鲜血图腾的挑衅做出了回应，他一把抓起身边古老的图腾，愤怒的说到：

　　“我的同族，你在羞辱一位为族人竭尽全力寻找希望的战士，我要你道歉！否则...”

　　“否则怎么样？”

　　图鲁克一看凯恩动了怒，顿时也咧嘴一笑，伸手抓出了背后的鲜血图腾，他说：

　　“你要挑战鲜血的力量吗？”

　　“打起来打起来！”

　　旁边刚被凯恩揍了一顿的芬娜瞪大了眼睛，虽然没说出来，但看她靠边抱着双臂欣赏的样子，一看就是老乐子人了。

　　乌兰·高岭也没有想着阻止这场纷争。

　　一来，他知道鲜血图腾的战士都是一副什么德性，不满足心中的战斗欲，今天这事绝对没完。

　　二来，他作为一名统治者，也想看看自己这古老同族的实力。

　　大家都是来参加力量试炼的，知己知彼不是什么坏事，而身为被邀请的顶级战士，乌兰也有自己的骄傲。

　　他并不屑于和弱者同行。

　　两个身材高大的牛头人对此怒视着。

　　凯恩的皮肤是棕黄色的，而图鲁克是一头黑牛。两人的身高差不多，年纪也差不多，凯恩稍长一些。

　　不过如果把高岭牛独特的高耸鹿角也算上，那么凯恩·血蹄还稍微矮一点。

　　但两者在积蓄气势的时候，旁观的乌兰·高岭心里其实就已经有了对结果的预测，图鲁克很凶狠，堪称高岭氏族的第一勇士。

　　但相比凯恩·血蹄身上那股身经百战，已经形成了一种冲击性甚至类似于光环效果的肃杀之气，图鲁克的气势就弱了很多。

　　这其实很正常。

　　血蹄氏族常年和来去如风的半人马对抗，凯恩手里已经不知道有了多少半人马的亡魂，他的战技完全是在生死之间磨砺出来的。

　　而高岭氏族承平已久，虽然也有来自维库人的威胁，但终究也不是每天都打仗的。

　　这种区别明显到芬娜也看得出来。

　　在认真起来的老牛身上，芬娜很明显感觉到了之前在达拉然和那些强到不像话的兽人酋长们类似的一种气势。

　　就好像战斗还没开始，结果就已经确定！

　　如果现在有一局押谁赢的游戏，芬娜绝对会要梭哈压给凯恩·血蹄，那头主动挑衅的大黑牛没有任何希望。

　　但图鲁克出身鲜血氏族，他们这一系牛头人从小接受严苛的武士训练，成年便要接受鲜血仪式，只有胜利的那些才有资格成为战士。

　　可以说，鲜血图腾就是高岭牛中的斯巴达部落，这样的环境下成长的图鲁克自然不可能还没打就认输。

　　“为什么不用你的战戟？那东西你更擅长吧？”

　　图鲁克看到了凯恩插在一边的符文战戟，在怒气升腾中，他低声问了句。

　　“那是给敌人用的。”

　　凯恩摇着尾巴，理所当然的回答说：

　　“你又不是敌人。”

　　说完，他提起图腾柱。

　　在如狂风吹过粗粝戈壁的气息中摆出一个冲锋的姿态，在旁边乌兰和芬娜的惊呼声中，一道如圣骑士们的光环一样的流光从凯恩脚下大地上涌动而起。

　　“大地母亲祝福的耐久光环？”

　　乌兰惊呼道：

　　“图鲁克！快认输，这是个神选武士！”

　　来不及了！天籁小说网

　　同样的想法同时在凯恩·血蹄和躲在阴影中旁观的布莱克心里响起，老牛在瞬间发动冲锋，那地动山摇的气势好想要把脚下的大地撕裂开。

　　作为正面承受这一击的图鲁克的压力更大。

　　他恍惚间看到眼前的血蹄牛头人酋长就像是秉承着大地的重量在冲锋。

　　周围的大地在这一瞬无情的抛弃了他，在剧烈的震动中，图鲁克这样的传奇战士甚至有了种站不稳的感觉。

　　挡不住的。

　　这是他的第一想法。

　　冲过来的老牛将积蓄的动能全部施加在手中图腾柱上，布莱克提醒他要用力量折服高岭同族，因而憨厚的老牛这一击毫不留情。

　　名为“粉碎”的传奇之力在大地母亲赐福的耐久光环加持下破坏力瞬间翻倍，那图腾砸下来的时候，给旁观的冲击就好像是用战锤去砸核桃。

　　下一秒就要有脆弱的玩意瞬间爆开了。

　　乌兰大酋长抽出了自己的战戟，准备上前救援，但老牛只是为了展示力量，并不是为了杀人，因而这一击的落点不是图鲁克的鹿角脑袋。

　　而是他手里的鲜血图腾。

　　“砰”

　　恐怖的巨响中，图鲁克被粉碎猛击附带的冲击波打的连连后退，在这一小片地面的震动中，他双手颤抖着抓不稳手里的图腾。

　　他低头看去，用氏族秘法制作，被自然之灵赐福的图腾柱的前半段已经碎裂成粉末，后半段也开裂的不像样子。

　　这可是他身为酋长才能拥有的顶级图腾！

　　居然被这个外来牛一击打碎了。

　　这在至高岭的历史里几乎从未发生过，一股羞愧从他心中萌生，他看着眼前散去怒气，拄着图腾站在那里，朝他伸出手还在憨笑的凯恩·血蹄。

　　天呐。

　　他刚才还不自量力的试图挑战这样的对手...

　　人家手下留情了。

　　否则只要稍微调整落点，自己的脑袋可不会比图腾更坚硬。

　　“我服气了。”

　　黑牛哈哈笑着一把握住凯恩的手，他把手里断裂的图腾丢到一边，用一种心服口服的语气对凯恩说：

　　“你才是牛头人里的第一勇士！等奥丁的试炼结束了，一定要来一趟鲜血图腾的末路崖，我会把你介绍给我的族人们。

　　他们和我一样崇拜强大的力量。

　　我知道你的难处，刚才只是为了挑衅你，凯恩。

　　我们鲜血图腾崇拜强者，只要你能在力量的试炼里打出亮眼的战绩，我们就会跟随你返回凄凉之地。

　　把那群敢于挑战你的半人马们统统杀光！”

　　芬娜也在旁边开口尖叫到：

　　“喂！老牛，你这样的实力还打不过半人马，那些半人马战争可汗们到底是什么样的怪物啊？”

　　“它们其实也不强。”

　　凯恩抓着脑袋上的鬃毛，解释说：

　　“但可汗们也有大地母亲的祝福，它们中的每一个都和我一样，得最少杀两次才能杀死，战争可汗们的不死之名在卡利姆多大陆声名远播。

　　我之前还在怀疑那些蛮族是怎么得到大地母亲的钟爱，但你的弟弟给了我一个答案。

　　它们不是被大地母亲钟爱的。

　　它们窃取了大地的力量。

　　真是可耻！”

　　说者无心，听者有意。

　　大黑牛图鲁克在听到凯恩的话之后，双眼顿时一亮。

　　原本以为凯恩的大地祝福必须被大地母亲授予，但如果卑鄙的半人马们可以偷窃大地的力量，那是不是意味着，外人也可以...

　　“轰”

　　图鲁克危险的想法还没想完，一道血红色的身影就吼叫着从天而降。

　　芬娜耳边顿时响起布莱克的示警。

　　“快离开，最麻烦的家伙来了，他肯定是嗅到了战斗的味道才跑过来的。”

　　芬娜瞪圆眼睛，她不怀疑海盗的劝说，转身就要走。

　　结果刚起步，哗啦作响中，一把巨大的血色战斧打着旋飞过来，正插在芬娜眼前的地面上。

　　“谁都不许走！”

　　比之前消瘦了一些的格罗姆·地狱咆哮如恶鬼一样从落地之处砸出的小坑里站起身，这个兽人酋长穿着全套的部落战甲。

　　肩膀，膝盖，双臂上点缀的各种族的颅骨让他看起来恐怖异常。而身上缠绕的愤怒之火和那双亮的惊人的血色双眼更让他看起来很不正常。

　　“我就知道，在这里能找到乐子！”

　　战歌氏族的兽人酋长哈哈笑着，看着眼前的三头牛和一个精灵，他活动着拳头，指节响起啪啪作响的声音。

　　他用一种咆哮的语气怒吼道：

　　“吉恩那头有点意思的野兽被戴琳救走了，让我没能尽兴。

　　萨鲁法尔兄弟更是胆小如鼠，处处躲着我！萨洛瑞安·寻晨者那把剑太讨厌了，和软弱的娘们用的缝衣针一样，一点都不豪爽！

　　剑圣们倒是够厉害，可惜他们不想让我找到。

　　至于维库人...

　　呵呵，可悲的家伙甚至提不起我的兴趣。

　　但你们...”

　　格罗姆活动着装点鼻环的鼻孔，像是嗅到了空气里最美味的气息，他激动的浑身颤抖，他说：

　　“你们三个不一样，你们散发着可以被蹂躏的味道。

　　尤其是你！

　　牛角人，你甚至让我感觉到了畏惧！

　　太棒了！

　　在与那头灭世者较量过后，我已经多久没有感觉到这种颤栗的感觉，艾泽拉斯果然是个好地方，我已经喜欢上这个世界了。

　　太棒了。

　　来吧，和我战斗一场。

　　被我杀死。

　　或者杀了我！”

　　“这疯子是谁？”

　　凯恩·血蹄一把抓起手边的符文战戟，显然，格罗姆的出现让他感觉到了威胁，他终于动用了自己最擅长的武器。

　　而旁边的乌兰·高岭也抓着战戟和凯恩配合着组成战线。

　　芬娜抽出了奎尔塞拉和灰烬使者握在手中，她扣着战盔，瓮声瓮气的对两头牛说：

　　“这是格罗姆·地狱咆哮，最嗜血最好战的兽人酋长，他有个外号叫‘巨人杀手’，小心点，他对体型比他大的对手有加倍的破坏力，你们两个要注意。”

　　“那你岂不是很安全？”

　　凯恩摇了摇头，说了句玩笑话，然后挡在了芬娜身前。

　　半精灵小声吐槽道：

　　“如果真这么简单就好了，体型比他小的对手更惨，会被他无情碾压，这完全是个无解的传奇之力...

　　比我臭弟弟的那个还要赖皮。”

　　“想挑战高岭氏族，就先过我这一关！”

　　被凯恩击败的图鲁克心里还有不爽，眼看这个兽人以狂帅吊炸天的姿态发出群嘲宣言，大黑牛抓着背后的第二根图腾就猛冲过来。

　　格罗姆看都不看他，抓着手腕上的锁链狠狠一拉，巨大的战斧血吼回到手中。

　　紧盯着眼前三人的地狱咆哮向外错开一步，让背后砸下来的图腾擦着身体落下，在图鲁克想要发动横扫的前一秒，他的图腾被格罗姆一脚踹飞。

　　野蛮的兽人回身一拳打在大黑牛的腰腹上，恐怖的怒气爆发让黑牛的盔甲开裂，内脏重创。

　　传奇之力·巨人杀手初发威，就让格罗姆以绝对强势的姿态秒掉了一头传奇黑牛，图鲁克的牛眼瞪大，双眼充血，嘴角抽搐着软倒在地，又被格罗姆一把扣住了下巴，提在空中。

　　兽人酋长看着那双瞪圆的牛眼，语气不屑的说：

　　“可悲的弱者，你连死在我战斧下的资格都没有！奥丁说他邀请了世界上最强大的战士...但你的出现，让我开始怀疑这场试炼的含金量了。

　　弱者，都需要被淘汰掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，53.让吼哥教教你什么叫嘲讽！-春节加更，新年快乐【13/15】免费阅读。https://xs.23sk.com 