    郁烛：“……”

    啊这，还真是误会啊。

    搭档怎么可能会不分开？

    这节目组该不会是乱教了小团子些什么吧？

    郁烛严重怀疑到了坏心眼的导演头上。

    导演要是知道郁烛对他的怀疑，指不定又得叫冤了。

    果真是六月飞雪，他比窦娥还冤了。

    而现在刚好就是六月份。

    景沿听了小团子这番歪理，意味深长地扫了郁烛两眼：“我们进去吧。”

    这就改变主意了？！

    郁烛深深望了景沿一眼。

    小团子可就开心起来了。

    前一秒还冲着景沿叫骂斗气的她，后一秒就扑了过来，一把兜住景沿的脖子。

    景沿的身子瞬间变得僵硬起来。

    郁烛还抱着小团子的下半身，担心她这个姿势会不小心摔下来，急忙叫景沿伸手抱她。

    可景沿从来没抱过小孩子，根本就不知道该怎么下手。

    郁烛只能叫小团子先松手。

    小团子搂了一把臭哥哥，心满意足地蹭回了郁烛的怀中。

    她压着娇娇软软的小嗓音，凑在郁烛耳边低喃：“姐姐，臭哥哥的身上有好好闻的香香味，你下次和他亲亲一定要闻哦。”

    郁烛瞬间脸红了，耳根子一点一点冒热。

    这只小团子在乱说些什么？

    小团子还在和她咬耳朵说悄悄话：“姐姐，我爸爸妈妈也经常亲亲的，你不用害羞，我都知道哒！”

    小团子这次说话都声音有点大。

    吓得郁烛急忙制止她：“小团子，话不可以乱说，我和那位哥哥不是你想的那种关系。”

    “什么关系？”

    一道低沉熟悉的嗓音自她们身后传来。

    吓得郁烛差点就站不住脚了。

    景沿出现在她们身后，靠的距离有些近。

    郁烛下意识望了一下他那张脸，脑子里控制不住想起小团子刚刚说的那些话。

    身上有香味，还有亲亲……

    郁烛心里更热了，像原野上有烈火在燃，一点一点吞噬理智。

    郁烛吞了口唾沫，把小团子放下来，往后退了几分，和景沿拉远距离。

    “没、没什么，我们还是赶紧进鬼屋吧。”

    郁烛顶着浑身的不自在，率先走了进去。

    景沿看了眼被郁烛遗忘的小团子，轻嗤一声：“小不点，你们背着我偷偷说坏话？”

    小团子撅着小嘴巴，可傲娇的反驳他：“不是哦，我和姐姐说了秘密，臭哥哥你不可以偷听！”

    景沿：“……”

    行叭，不听就不听。

    他不稀罕知道！

    景沿懒得理那只小团子，长腿一迈，越过她，直直往里走去。

    小团子被丢下给导演和工作人员照顾了。

    导演叹了一口气，一把抱起那只小团子，急忙追了进去。

    郁烛一直往前走，走啊走，等她缓过神来，发现自己绕乱了。

    看着面前的岔路口，郁烛沉默了。

    再扭头看了一下自己身后，黑漆漆一片，没有一丝光。

    而她就只有一只手电筒。

    所以，她刚才究竟干了些什么？！

    郁烛现在懊悔不已。

    而景沿，本来是一直直走的路，他突然躲进了旁边的石洞里面，利用鬼屋里的昏暗，甩开了后面跟拍的工作人员。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票，求五星好评！

