    第四三四章战争打得就是经济

    “得得得……”

    急促的马蹄声响起，一队黑衣骑兵策马奔腾，风驰电掣的而来。

    全旭坐在一张马扎子上，拿着柳枝条，柳枝条上串着一块块肥美的羊肉，随着全旭将羊肉串翻动着，在木炭的炙烤下，肥肥的羊油滴在木炭上，发出滋滋的声音。

    孜然、辣椒面，细盐，还有上好的油，被全旭认真的刷在羊肉串上，伴着随袅袅升起的烟气，一阵阵诱人的香味扑鼻而来。

    全旭似乎忘记了，现在是在打仗，他的所有注意力都放在了面前的羊肉串上。

    “老雷，尝尝！”

    “谢了！”

    雷时声毫不客气，抓起全旭烤好的羊肉串，一口下去，满嘴流油。

    全旭这才缓缓起身，望着全家军骑哨：“有没有发现建奴的踪影？”

    “没有！”

    “继续扩大侦察范围，就算他们跑到老鼠洞里，也把他们给我揪出来！”

    全旭此时有些郁闷，全家军与天雄军已经跨过了广卫府，越过了沈阳，抵达默认的建奴牧地，结果三天了，连建奴的鬼影子都没有见到一只。

    雷时声笑了笑道：“建奴打仗的本事不怎么样，他们藏猫猫的本事可不低，想找到他们并不是一件容易的事情。”

    戚元弼有些郁闷的道：“那帮鞑子真不利索，想打的话就点齐人马过来跟我们狠狠的打一仗，不想打的话趁早滚粗，这样躲着既不打又不撤的有什么意思？无聊！”

    “哼哼！”

    全旭淡淡的道：“他们也不是傻子，在没有绝对把握的时候，怎么可能与我们决战，古往今来，打仗，他们总是这一套！”

    这一套偏偏把中原王朝克制得死死的，毕竟，越是往北，距离越远，部队的补给难度越大。

    就像二战期间的德军，凭良心说，德军士兵的素质，可不是苏军可以相比的，同等数量之下，德军可以打败三部甚至五倍的苏军，但是，因为国力耗尽，补给困难，德军最终被苏军淹没了。

    此时，全旭也有一种深深的顾虑。

    不过，越是如此，越不能退缩，否则，就会功亏一篑。

    全旭望着卢象升道：“卢大人，您怎么看？”

    卢象升叹了口气道：“很显然，坚壁清野、游骑袭扰、以逸待劳，这些套路鞑子都熟得很，不知道多少名将就栽在了这三板斧上。”

    全旭将一块烤好的羊肉送到嘴里：“卢大人，你说得也不无道理，但是我觉得不会这么简单。我总有一种感觉，鞑子早就知道我们要出塞征讨他们了，他们早有准备！”

    卢象升微微皱起眉头：“直觉告诉我，在前方隐藏着绝大的危机，如果我们稍有不慎，就会全军覆没，粉身碎骨！”

    雷时声仿佛明白过来：“是哪个王八蛋如此丧心病狂，竟向鞑子泄露这等机密？老子劈了他！”

    全旭冷冷一笑，满脸不屑道：“除了他们，还能有谁？”

    “他们”全旭虽然没有明说出来，雷时声隐隐也有一些明白，在辽东待了两年多的时候，他其实也明确的感觉到那一拨人的力量是何等的恐怖了。

    上至中枢诸公，下至布衣黥首，都要直接或者间接的听命于他们，为他们所用，顺之者昌，逆之者亡！

    天雄军其实还好一点，因为天雄军的主帅是卢象升，是读书人，而且，有全家军顶在前面，吸引火力。

    否则，换了其他别的明军，要么被他们同化，和光同尘，要么主帅让他们轻而易举的玩死，然后整支军队被扯得支离破碎，没有其他可能了。

    但是，全旭现如今已经形成了规模，全家军其实已经不算是全旭一个人的了，而且一个集体。因为全旭得到一块地盘，马上像水泥钉一样牢牢的钉在那里，并且非常逆天地将那块地方发展起来，让老百姓受益，让无数人从中受益，从而赢得老百姓的支持。

    更为关键的是，他们在朝中弹劾全旭没有用处，因为全旭的三年平辽战略，深受崇祯的重视，只要崇祯没有对全旭失望，他们弹劾全旭是没有用的。

    当然，全旭拥有绝对的经济实力，也不怕他们利用朝廷的力量，对辽东进行封锁，全旭有粮食，有物资，有装备，更有无数的人力，勉强可以与他们进行抗衡。

    卢象升看着全旭一脸轻松的样子道：“东升似乎有了计策？”

    眼下，可以说，全家军与天雄军已经陷入了一个泥沼中去了，而且随着时间推移，只会越陷越深，找不到应对之策的话，这片草原就是他们的坟墓。

    “计策？”

    全旭淡淡的笑道：“计策其实算不上吧，建奴现在跟咱们耍无赖，对于这种无赖战术，我们只能采取更无赖的战术！”

    “更无赖的战术？”

    全旭望着卢象升笑道：“我来这里的就是破坏皇太极今年的春耕，他的耕地集中在双河卫附近，我们就去那里，他愿意来就来，不愿意来，就等着吧！”

    “只是……”

    雷时声悄悄望着全旭的表情，缓缓道：“这样耗着，也不是办法啊！”

    “耗？”

    全旭得意的笑道：“跟我们耗？他们耗得过我们吗？”

    “正是！”卢象升笑道：“我们仅小麦就有十万石的积储，广宁府那边更有三十万石粮食可供调动，这些粮食够天雄军将士吃两年还有富余，他们拿什么来跟我们耗！”

    “我那边更富裕！”

    全旭笑道：“辽南去年丰收，粮食不下三百万石，更何况，我们出来，广宁府和辽南的春耕不会耽误，到了秋天，咱们的粮食会更多，我们没打着他们最多是浪费了一批粮草，打道回府就是了，他们可不行，春季战马需要发情，繁殖，牛羊也需要长膘，要是错过了春季，他们就像错过了春耕一样，他们就会有很多部落熬不过漫长的冬季了，他们能有多少时间跟我们耗？”

    “你这是太狠了！”

    “这也是没有办法，我不想他们牵着鼻子走！”

    全旭想了想道：“现在建奴坚壁清野，看似占了主动，实则已经陷入被动了，即便是继续维持这种你打不着我，我也打不着你的局面，对我们也是非常有利的！我军只需缓缓前进，同时多派斥侯维持注意方圆百里内的风吹草动就行了，我倒要看看建奴有多少耐心跟我们耗！”

    还有一件事，全旭没有对卢象升说，他自己就是一个巨大的物流，随时随地可以把粮食从后世搬过来。

    也就是说，全家军与天雄军永远不会陷入缺粮的境内。

    天雄军与全家军迅速向双河卫移动，在抵达皇太极的粮食种植基地，这里与中原的小村镇差不多，一块一块的田地，一望无际。一个一个的村落，现在都空无一人。

    此时的天雄军与全家军充当着拆迁队的工作，那种土坯房，先是点燃，烧掉屋顶与门窗，等火势熄灭。

    火铳兵就对着这一堵堵的土墙，练习枪法，将土墙打得一个窟窿接着一个窟窿，然后，炮兵将这些村落当作靶子，练习开炮。

    “轰轰……”

    随着轰隆的炮声，一个村落接着又一个村落，直接变成废墟，而且是连维修价值都没有的废墟。

    遇到的水井用泥土和石块填上。

    部队所过之处，想要恢复发展，等于从零开始。

    ……

    大黑山一带，隐藏着一支庞大的军队，八旗精锐，蒙古科尔沁部、翁牛特部、熬汉部、奈曼部等众多蒙古部落青装尽聚于此。

    天上飞着的海冬青，在训鹰人的训练下，可以高空中盯着天雄军与全家军的一举一动，虽然鹰不会说话，却可以分辨天雄军的所在，这也是，全家军与天雄军的斥候，为什么没有与建奴斥候相遇。

    这两年，建奴的小日子过程是不错的，全旭没有禁止与建奴交易，在湄沱湖湖畔开设的互市，粮食、布匹、茶叶这些生活必须品，其实远远比华阳社的价格更低，虽然全旭用来十倍甚至二十倍的暴利。

    可是，华阳社则更狠，粮食他们敢以八两银子每斗的价格卖过去，布帛都是一百两开外，皇太极出面，以二道贩子的身份，从全旭手中获得物资，有一部分自己用，另外一部分则拿出来，以更高的价格卖给蒙古、索伦部。

    这让皇太极赚了不少，收益甚至比他抢劫来得更容易，如果全旭愿意这样长期交易下去，他愿意永远成为全旭的伙伴。

    然而，落花有情，流水无意。

    全旭自始至终，对于皇太极只是利用。

    对于游牧民族而言，能否从农耕区获得额外的补给可谓生死攸关，不管是硬抢还是通过互市获得，总之一定要获取，否则整个族群的处境将会变得异常艰难。

    只不过，在双河卫，天雄军和全家军停止不动了，他们就在方园几百里的范围内，进行了全面的军事演习，或者攻防演练。

    可是，皇太极却扛不住了。

    他那点家底，供养十数万人马吃喝拉撒，才支持几天？

    说到底，战争打的就是经济。

