    “这真是一个最黑暗的时代呀？！”

    林不凡他们正怔怔的望着眼前这一切发呆的时候，却突然听到一道声音响彻而起，众人扭头一看就看到青铜鼎周身不断的震动道：“万域生灵几乎死伤殆尽。仙灵界在这一战中也彻底被打碎。本来依附在仙灵界的万界大域也最终沦为一片废墟。仙灵界更是被一分为二，上升这一域被称为仙域，下沉这一域却成为了如今的仙灵界。”

    “哦？！你好像知道的不少……”

    林不凡眸光一沉，立马落向青铜鼎道：“你是不是还有什么事情瞒着我们？！”

    “主人，你这说的哪里话？！我怎么敢有事瞒着你。我们还是快去寻找宝物吧！”

    青铜鼎周身一震，立马话锋一转道：“这里已经快到荒古战场的尽头了。宝物应该就在前面……”

    “哼哼！！”

    林不凡冷哼了两声，现在他可不会相信青铜鼎，因为他觉得青铜鼎将他引到这里来，肯定不简单这家伙肯定有所算计。

    不过林不凡没有多问？！

    毕竟问了这家伙也不会说，就算说了也没有几句真话，所以林不凡到没有追着他问，反正地方都到了它得目的迟早要露出来。

    到时候林不凡再应对也不迟。

    起码有一点确实没有错，那就是这地方真的有大造化与神兵，因为林不凡己经感受到了。

    “踏踏踏！！”

    林不凡心中落定，跟着青铜鼎就往前走，很快就跃过了一处被斩的区域，血雾竟越走越淡了似是己经到了天的尽头，所以雾气也淡了很多。

    “铿，铿铿！！”

    林不凡刚走入这片区域就很明显感觉到，无数柄插在地上的兵刃开始震动起来，全都发出一波又一波道念，似是很不欢迎林不凡的进入。

    “嗯，有意思！！”

    林不凡心中一沉，一双眼眸立马就眯了起来，因为这里的兵器和外面不同。这些兵器全都诞生了灵智拥有强大的器灵，面对林不凡的进入在发出敌意的警示，似乎在向林不凡呐喊他要是再进入就会拔地而起斩杀他。

    “桀桀桀！！”

    青铜鼎却是彻底兴奋了起来，似乎就像发现了新大陆一样，欢快的简直像一只出笼的飞鸟，不断的震动鼎身向着地上的兵器就猛扑了过去，倒提鼎口一下就吞了数千件兵器。

    “轰！”

    青铜鼎这边正肆无忌惮的吞噬时，突然就听到一声巨响响彻而起，刹那间这一地域的兵器全都暴动了，瞬间就宛若流星雨一般形成恐怖的兵器潮全都朝这边斩过来了。

    “我的妈呀？！这是什么情况……”

    穷奇王他们全都慌乱了，眼前密密麻麻全都是兵器。

    每一件兵器都强大无比。

    虽然都是被打碎的残兵。

    可每一件都散发出强大的气息，形成恐怖的兵器潮对着他们就全都斩杀过来了，面对这一幕别说穷奇王他们了，就是林不凡都露出了震惊的表情。

    兵器太多了！！

    密密麻麻就像蝗虫一样，简直是将整片天空都遮住了，面对天空千万柄斩杀而来的兵刃，反应过来的林不凡也不敢大意。

    “无色界域，起！”

    “金光佛墙，开！”

    林不凡直接就将无色界域与金光佛墙撑了起来，然后抬脚一踏便将战斗圣法也祭起来了。

    周身九道法则长河流转！！

    双手紧紧的握着方天画戟就挪开了一步，下一瞬间天空斩杀而来的兵刃却是直接就暴击而至了，全都轰然的撞击在了无色界域与金光佛墙上。

    “铿，铿锵锵！！”

    简直就像暴雨梨花针一般，全都无比狂暴的轰击在了林不凡无色界域上，刹那间这方天地都被遮住了。

    “啪啪啪……”

    在穷奇王他们无比恐怖的目光，很快林不凡的无色界域就被万刃兵器潮轰得开裂起来，就是金色佛墙也顶不住这么多兵刃的攻击，尤其是其中有六柄兵器更是恐怖，几乎每一下都撞击的林不凡的无色界域都要崩裂开来。

    “青铜鼎，快来助我！！”

    林不凡面对危机忍不住就像疯狂吞噬兵器的青铜鼎大喊道：“帮我吞了那六柄强大的兵刃。”

    青铜鼎可没有理林不凡，因为这六柄仙兵他全都认识那是属于鸿蒙天界六部大神所有。

    尤其是青龙骨杖更是死神黑崎的兵器。

    当然六柄兵器中就属青龙骨杖攻击林不凡最猛，应该是这家伙可能感受到了林不凡斩杀黑崎的气息，所以才这么猛烈的攻击林不凡，似是要将林不凡斩杀帮黑崎报仇。

    “哈，哈哈！！”

    “这也太爽了吧？！”

    青铜鼎见状简直是开心的要死，眼前刚刚不久身为死神黑崎的灵念都没有斩杀林不凡。

    现在这货终于要被自己坑杀了。

    青铜鼎真的很开心。

    眼前这蝼蚁一般的人类，一生罪血滔天也敢收自己为奴。

    “哼哼！！”

    青铜鼎忍不住冷哼了两声道：“现在我就让你这人类感受一下我的厉害。”

    “让你对我不敬！！”

    “现在就让你感受一下万刃分尸的滋味，让你知道对我无礼将会落得何等悲惨的下场。”

    青铜鼎望着已然被兵器潮吞噬的林不凡，简直是要有多兴奋就有多兴奋，因为他无比笃定马上就可以看到林不凡被万刃分尸的画面。

    可，下一刻！！

    青铜鼎满心的欢喜却是突然就戛然而止，完全不可思议的就望向了林不凡所在。

    “这，这是发生了什么？！”

    过了一会从震惊中反应过来的青铜鼎望着林不凡简直是石化了，因为遮天蔽日的兵器竟然全都被林不凡伸手一拂之间收走了。

    面对这一幕青铜鼎可就真的彻底呆住了。

    他可是等着林不凡被万刃分尸，现在却是全都被林不凡收走了。

    青铜鼎一时之间完全反应不过来，反应过来之后却是目眦尽裂了。

    这是什么情况？！

    眼前这蝼蚁这是做了什么？为什么可以将这些兵器全部收起来？！

    为什么会这样？！

    他不应该是被万刃分尸吗？！怎么会发生这样的逆转？！

    青铜鼎完全没有办法接受！！

    毕竟这可是它布下的一个必杀之局，现在林不凡就这样轻易的解决了。

    青铜鼎感觉自己要喷血。

    因为太突然了！！

    青铜鼎完全没有准备！！

    遮天蔽日的兵器！！

    就全都被林不凡收了！！

    面对这一幕青铜鼎他实在是始料未及，如梗在喉难受的紧。

    “嗡嗡嗡……”

    林不凡刚松一口气，将所有的兵器收入了随身小世界，可下一瞬间六柄杀气遮天的仙兵，却是闪电般就对着他暴击而至了。

    “来的好！！”

    林不凡周身一震，立马将生死两条大道紧握手心，面对暴击而至的六件仙兵，手中方天画戟一舞闪电般就反扑上去了。

    “哼哼！！”

    见林不凡杀向虚空中暴击而至的六件仙兵，青铜鼎又开始要有多开心就有多开心起来道：“低贱的人类你这是在找死。这六件仙兵可不是俗物乃是当年鸿蒙天界六部大神的兵器。岂是你一个区区人类可以敌。”

    “人类，你就准备死吧！！”

    青铜鼎周身振动，内心忍不住激动道：“我不相信这六件兵器还不足以斩杀你。”

    可，下一刻！！

    青铜鼎又愣住了，因为林不凡没有被斩杀，反而将六件仙兵杀得崩飞出去了，一身战力简直是让青铜鼎感到崩溃，眼前六件仙兵竟然完全没有办法斩杀林不凡。

    “我草，怎么会这样？！”

    青铜鼎周生一愣，旋既反应过来道：“看来只能是我智勇无双的青铜鼎出手才能斩杀此獠了。”

