    

    时间回到半个小时前。

    在华夏。

    有一位正在直播看《谁是歌王》全球总决赛，名叫张武的小歌手。

    他是英文歌的忠实爱好者，最近通过抵制辱骂泷仁获得大量流量金钱，赚得盆满钵满！人气爆表！

    一开始，他只是因为热衷于英文歌，所以讨厌经常把“华语歌才是最吊的”这句话挂在嘴边，试图打破英文流行趋势格局的泷仁！

    正如泷仁作为华夏人，认为华语歌才是最好的歌曲一样。

    张武骨子里就喜欢英文，觉得英文才是这个世界最好的歌曲！

    自然而然的，他对泷仁带有意见！

    泷仁的崛起，以及爱国听众要求音乐平台把推荐机制从英文歌改成华语歌，是整件事情的导火索！

    有许多像张武一样打心里不爽，觉得泷仁和那批爱国听众脑子有病的华夏人！

    唯独张武站了出来发贴，说爱国听众脑残！无脑爱国！

    发个帖子。

    粉丝数量迅速暴涨！金钱流量哗哗的来！

    然后整个事情的性质都变了。

    张武从一开始的愤怒，转变为贪婪！

    他迎合所有喜欢外语歌的华夏听众，把泷仁喷遍体无肤！一无是处！从头到脚，大部分音乐都喷了一遍！

    用一种高高在上的口吻说话！

    反手把外语歌夸上天！

    这些言语落入部分华夏人耳中，简直舒服的不要不要的！极大的满足了他们优越感！

    要知道。

    这个世界的崇洋媚外比原来世界严重多了！各国文化在华夏国内肆意妄为！乐坛这方面更是被打压了十几年！

    一次泷仁粉丝给张武泼粪事件。

    造就了张武和泷仁之间无法化解的仇怨！

    除了张武，讨厌华语歌的华夏听众之外。

    还有一种强大的势力讨厌泷仁！

    资本！

    那些靠签约国外歌星赚钱的娱乐公司！

    一旦泷仁真的率领华语歌重新回到巅峰！打的国外歌手抬不起头来！

    那么所有斥巨资签约国外歌星，耗费精力打造新生代歌星的娱乐公司都惨了！！

    华夏听众的总量就这么多！

    都跑去听华语歌，喜欢泷仁。

    他们签约的国外歌星，辛辛苦苦花钱培养出来的国外新人，全部打水漂！亏得当场裂开！

    那些专门吹国外歌星，写新闻做短视频的人，靠翻唱外语歌，只唱外语歌的主播们，请了国外歌星代言的品牌公司等等，都要遭殃！

    “你问我怎么评价异类这首歌？”

    看了一眼直播间弹屏，张武轻蔑笑了笑：“不怎样，一如既往的难听，符合我的预料。”

    “而且歌词写的也有点恶心，不喜欢听他的歌就要闭上耳朵，还要开大音量让我们闭嘴，泷仁有够嚣张的！”

    “重点是其中有一句歌词是说要废掉规则！狂的没边！不是我针对泷仁，想要废掉华语乐坛目前规则的他还远远不够格！”

    说完，张武看着直播间礼物飘了起来，笑容满面的拿出瓜子磕啊磕，心情美妙，继续观看总决赛直播。

    他的直播间里几乎都是泷仁黑粉，厌恶泷仁的听众！

    因此。

    他的直播间弹屏风格与众不同！

    “异类真TM恶心死人！垃圾歌曲！泷仁的脑残粉还说他素质很高，写出来的歌攻击性这么强！狂妄自大，嚣张跋扈！足以说明泷仁其实只不过是在立人设，绝对是个表里不一的伪君子！”

    “我给我家狗取名叫泷仁，你们骂泷仁一句，我给我家狗喂一口屎！嘿嘿！”

    “总决赛马上要结束了，两千万的票数差距，泷仁还能秒了对面不成？笑死！！”

    “连一个新生代歌手的全球总冠军都拿不到！还妄想打破规则！给爷整笑了！”

    “华语歌不行就是不行！排在第四名的数据已经说明了一切！”

    ……

    张武直播间里的所有观众都在看直播，他们没有总决赛的转播权，但是可以一边看直播，一边跑到这个志同道合的直播间发言吐槽。

    此时。

    总决赛直播间里正在播放对岛国选手山本耀的采访。

    他排在第一名，只听他嚣张狂妄的说了一句：“我一直视华夏泷仁为对手，可惜华夏的实力似乎不大行，居然排在那么下面，我站得太高，都已经快看不见华夏的影子了……”

    “岛国的山本耀也是一个狗东西！但是没泷仁那么恶心！”

    “我倒是觉得山本耀说的没有问题，反我们应该接受他说的话，因为我觉得这是一种激励的方式！”

    “虽然不是很喜欢岛国，但是山本耀能把泷仁打趴下，就很舒服！”

    ……

    张武直播间人气破了百万！尽管人气不代表人数，不过达到一百多万的人气，真实人数应该得有个十万人以上吧？

    主要是部分直播间观众总是切画面到总决赛直播间。

    不然的话，张武直播间人气会更高一些！

    在这个上百万人气的直播间中。

    大家臭味相投，和张武一样期待泷仁被人“啪啪”打脸！想看泷仁的笑话！

    像泷仁这种执着于华语歌，想要替华语歌正名的人。

    要是被岛国棒子踩在脚下，看着别人夺冠。

    估计泷仁会忍不住哭出来吧？

    一想到那个画面，张武便忍不住想笑！

    谁料……

    宣布投票通道关闭之前，八位评委以及节目组请来的四十八位全球歌神，可以进行最后的投票。

    听见他们一人才两万票，张武和直播间里的观众们笑了。

    才两万票，所有人加在一起才一百万票出头！

    足足两千万票的差距，剩下那么一点点时间，你能秒我？

    结果。

    张武和这个百万人气的直播间所有人集体震惊了！！

    投票就投票，这群评委和歌神怎么还帮泷仁拉票啊！

    尤其是毛子评委不讲武德！

    居然直接让自己的粉丝给泷仁冲票，三分钟内必须涨五十万票，吓死个人啊！

    最让他们震惊的是一共五十六个人，五十个人把手中大拇指贴在了泷仁身上！

    支持率高达百分之九十这么恐怖！

    我滴妈耶！！这群歌神评委脑子瓦特了吗！怎么通通跑去支持他们眼中极度垃圾的泷仁啊！        

