
    金绝公子本以为楚风眠镇压他，最多也是吓唬吓唬他，跟他谈判索要好处而已，才会展现出了那般嚣张的态度。

    他不信在这小小的妖古大陆，还有人敢真的伤害他。

    可现在楚风眠便是以实际行动证明，金绝公子的身份，在楚风眠的面前，是一点点的意义都没有。

    现在被楚风眠剥夺了五道天地法则，金绝公子的心也已经是没有了怒火，反而是无的恐惧，脸色煞白的看着楚风眠。

    楚风眠敢剥夺他的天地法则，便是明确的告诉了他，所谓金绝公子，真帝之子的身份，在楚风眠的面前，没有任何的意义。

    在惹恼了楚风眠，也许楚风眠真的会杀了他。

    看到楚风眠毫不犹豫的剥夺了金绝公子身的天地法则，涅槃龙君也变得冷静了许多。

    楚风眠的性格，的确是超出了他们的猜测，起他们想象之的，还要狂妄的多。

    他盯着楚风眠，目光闪烁的开口道。

    “楚风眠，你到底想要什么。”

    “放开金绝师弟，你需要什么好处，尽管提。”

    那剩下的三位圣龙秘境弟子，也同时对着楚风眠开口道。

    只要是救下了金绝公子，他们在想要怎么对付楚风眠都可以。

    “走！”

    在这时，楚风眠突然一把抓起了金绝公子，凌空之向着外面飞去。

    “拦住他！”

    看到楚风眠突然催动遁光想要走，火龙王，涅槃龙君，都是同时动用手段，向着楚风眠抓了过去，打算要拦住楚风眠。

    可在这时，楚风眠的手，直接将金绝公子，捏在了手心之。

    “啊！”

    金绝公子的身躯都被捏的膨胀起来，大声的惨叫响彻天地。

    那本来还打算出手火龙王，涅槃龙君，都是急速退后，不敢再阻拦楚风眠。

    眼睁睁的看着楚风眠带着金绝公子，直接遁入到了虚空之去。

    “追！金绝师弟的身，有着圣龙秘境独特的印记，这小子逃不掉的！”

    看到楚风眠遁入到虚空之，三名圣龙秘境弟子一起出手，化为了一道道遁光，紧随其后。

    “轰！”

    楚风眠的遁光，快到极致，瞬息之间便是跨越千里之遥，一下子穿越了虚空乱流，来到了无尽虚空之。

    楚风眠一把抓着金绝公子，一边在虚空乱流之穿梭。

    楚风眠的遁光没有方向，好像是在虚空乱流之，随波逐流的一样，看起来便是像乱不择路的逃走。

    “楚风眠，你别想逃了，我的身，有着圣龙秘境的印记，不管是你逃到哪里，都不可能逃的走的，你现在放下我，你还有着一线生机。”

    金绝公子看着楚风眠，冷笑道。

    “还以为你真的天不怕地不怕，原来最后还是只能够灰溜溜的逃走，可惜，你招惹了我们圣龙秘境，圣龙秘境的强大，是你永远无法想象的……”

    “闭嘴，废话真多！”

    楚风眠瞥了一眼金绝公子，一巴掌直接对着金绝公子的脸打了过去。

    这一巴掌，让金绝公子的脸色都尽是怒火，他身为金绝公子，地位尊崇，从小到大在五行大陆之，都像是一个小霸王一样的人物。

    后来他更是因为资质，加入到了圣龙秘境之去，从此平步青云，还从未有人敢这样对他。

    金绝公子刚想发怒，可正好看见了楚风眠眼神的杀意，让他乖乖的不敢在继续开口下去了。

    只是一股怨恨，在金绝公子的心生根发芽，只要是让金绝公子寻找到一个机会，他便是要彻底的杀了楚风眠，将楚风眠折磨致死。

    “这小子，打算将金绝师弟带到什么地方去？”

    虚空乱流的不远处，那三名圣龙秘境弟子，跟火龙王，涅槃龙君，他们五人，正凝聚灵力，化为遁光，向着楚风眠的方向不断的追逐了过去。

    凭借着金绝公子身的气息，他们可以很快的锁定楚风眠的位置。

    算是在这没有方向的虚空乱流之，他们也可以跟随金绝公子身的气息，一路追逐。

    “虚空乱流之，寸步难行，我们五人联手抵挡虚空乱流，这小子是一人，绝不可能起我们快，看此人的速度，已经是减缓了下来了。”

    涅槃龙君盯着金绝公子的气息，冰冷的开口道。

    “不错，等我们追去，便是这小子的死期！”

    火龙王每一句话，提到楚风眠，都是无尽的杀意。

    从一开始被楚风眠逼退，到后来楚风眠的手下败将，简直是每句话都在刺痛这火龙王的心。

    现在火龙王对楚风眠的杀心，要超过其他任何人，他恨不得现在将楚风眠，杀之后快。

    “此人停下来了！”

    “追去！围住他！”

    虚空乱流之，楚风眠站在一处岩石之。

    这一处岩石，诞生自虚空之，坚固无承受这无数的虚空乱流。

    楚风眠站在面，将金绝公子，捏在手心之。

    “来了吗？”

    只见楚风眠微微抬起头，扫视了一眼。

    在这虚空之，数道身影，开始凝聚出现。

    “楚风眠，这下看你还能往哪里逃。”

    涅槃龙君现身，盯着楚风眠，恶狠狠的开口道。

    “现在你已经是逃无可逃，退无可退，给你最后一个机会，放了金绝公子，然后跪下作为我们的奴隶！这是你唯一活下去的机会！”

    “不，作为奴隶，实在是太便宜他了，这小子油嘴滑舌的，我先拔了他的舌头，好好折磨折磨他再说！”

    火龙王现身，盯着楚风眠阴冷的开口道。

    而那三名圣龙秘境弟子，已经是悄然之间，在楚风眠的身旁，布置出了天罗地。

    这一次楚风眠算是还想要逃，也逃不出去了。

    “小子，不用挣扎了，这一次你逃不出去了！”

    一名圣龙秘境弟子，盯着楚风眠冰冷的开口道。

    “伤害圣龙秘境弟子，你，罪该当诛！”

    “怎么，只有你们几个人吗？”

    楚风眠扫视了一眼，没有理会涅槃龙君等人的话，而是对着四周开口道。

    “事到如今，还不打算现身吗？”

    “哼，楚风眠，没想到你居然还能发现我们。”
