    高投入,高风险，高利润。商人皆知此理，廖祁庭也不例外。很多时候利润不会和投入成正比，但若想得到更多,就绝对不能吝啬手中的资本。

    对别人，对自己，都是一样。

    “三少。”

    第二次登门拜访,廖祁庭对李谨言的称呼未变，态度却发生了改变。

    “这么说，廖兄已经决定好了？”

    “是的。”廖祁庭的态度不卑不亢，却能让李谨言明显感受到他对自己的尊重,“我愿意接受三少的条件。”

    留在关北城的这段时间,廖祁庭看到了很多他从别的地方看不到的东西。

    繁忙的工业区和农场,鳞次栉比的店铺和商行，可容八匹马并行的街道，新式的有轨电车当当驶过，排成一列的马车井然有序，行人自觉走在道路两旁。背着步枪走过的士兵，穿着黑色警服的警察，一身土布工作服的工人，店铺的伙计，进城的农民，街边叫卖的小贩，挥舞着报纸的报童，在所有人的脸上，都能看到一种叫做希望的东西。

    这里的一切都是那么的与众不同。

    在关北，看不到趾高气扬的洋人，看不到卑躬屈膝的巡警，看不到衣衫褴褛的乞丐。

    这里的每一个人都在为生存而奋斗，为更好的活下去而努力。在关北，只要愿意付出劳动，就不会有人被饿死。城外的收容所逐渐变成了外省移民临时歇脚的地方，很少有人会在那里停留超过一个月，即便是老人和孩子，也在找到力所能及的工作后第一时间搬出来，用领到的薪水在城外的居民区租一个房间安顿下来。

    如今的居民区和刚建成时相比有了很大变化，房子多了不说，一些店铺和饭馆也陆续开了起来。还有不少外省移民开的小吃摊，生活关北城里的人也时常到这里来转上一圈，打打牙祭。

    廖祁庭带着小栓子和两个保镖到居民区中转了一圈，在一个烧烤摊子前吃了几串烤肉，量足，味道也好。摊主是个鞑靼汉子，跟随部落从外蒙进入察哈尔，后又辗转来到关北城，在关北城外的农场里找了一份放牧的工作，烧烤摊平时是妻子和小儿子在照顾，他放工时才过来帮忙。

    鞑靼汉子的华夏语并不熟练，豪爽的性格却让摊子前的客人都愿意和他搭话。

    这时，两个穿着浅褐色军装的大兵走了过来，摊主大笑着和他们打招呼，说话之间神采飞扬。

    “这是我的两个弟弟！都是好汉子！”鞑靼汉子骄傲的向众人介绍他的兄弟，将两人胸膛和后背拍得砰砰响，“他们都是少帅的士兵，为他而战！若有人胆敢冒犯我们的恩人，我康巴也会拿起弯刀，骑上战马，上战场拼杀！将敌人的脑袋全部砍下来！”

    康巴说这些话时，神情肃穆，没人会怀疑，到了那一天，这个鞑靼汉子不会骑着战马冲向战场。

    这些天来的所见所闻对廖祁庭触动很大，也使他下定决心，拿出了自己全部的筹码。廖七少爷一生仅有的几次豪赌，这一次是赢面最小，却注定赚得最多的。

    不过，在下注之后，他有那么一刻开始后悔。因为李谨言竟然告诉他，所谓的”楼氏商业集团”还只是个设想，并没正式成立，他这个副总经理的职位也只是个“空衔”而已。

    “廖兄不必担心，”李谨言亲自倒了一杯茶送到廖祁庭面前，笑眯眯的说道：“面包会有的，黄油会有的，集团也会有的。不过是时间上的问题罢了。”

    廖祁庭：“……”这就是画了个大饼给他，而他当真为了这个大饼把自己给卖了……

    “我准备本月二十号南下，廖兄和我同行如何？”

    “南下？”

    “对，计划先去天津，然后是山东，我还想去拜访一下宋大帅，”李谨言坐回沙发上，“认真算起来，我们还是亲戚。”

    “我明白了。”廖祁庭点头，没有多问。反正他已经把自己卖了，一切都是买家说得算。

    此次南下，除了楼少帅安排的两个班，李谨言只打算带上廖祁庭和家化厂经理陆怀德。陆经理本以为李三老爷也会在随行的名单上，李谨言却摇头。

    至于原因，李谨言没说，陆怀德也没敢追问。

    一切准备就绪，李谨言特地给天津的宋老板发了一封电报，却没想到事情突然出现了变故。李谨言不得不推迟了行程。

    八月十三日，日本驻华公使伊集院彦吉离任，接替他的是山座圆次郎。

    “这个人在日本的名气很大，英日同盟，日俄战争，他的作用都不小。据说伊藤博文的死也和他有关。他刚到华夏，尚未递交国书，就和坂西武官以及驻北六省总领事矢田私下碰面，还亲自前往旅顺会见关东都督大岛义昌。”

    萧有德将近些天来搜集的情报汇总，告诉李谨言，山座圆次郎很狡猾，瞅准并利用华夏情报人员还不熟悉他的这段时间，私下里动作频频，直到潘广兴传回消息，情报局才切实掌握了他这些天来的行踪。

    “潘广兴？”

    “是，他现在已经获得关东都督府情报部部长河下的信任，同大岛义昌也有过一次接触。”萧有德从怀中取出一封没有署名的信件，“他在这封信里特别提到，河下透露，山座圆次郎不只一次向大岛义昌提到坂西武官的助理土肥原贤二，认为他是极优秀的人才，希望大岛能够让他到大连来。”

    土肥原贤二，那个日本间谍头子？李谨言皱紧了眉头，他这个时候就到华夏了吗？

    “鉴于日本人这段时间的动作频频，我建议言少爷最好推迟南下的时间。”萧有德说道：“为了您的安全考虑。”

    “是有什么消息吗？”

    “目前还没有。”萧有德摇头，“但必须以防万一。”

    “我会考虑的。”

    李谨言不是固执听不进劝的，种种迹象表明，这个山座圆次郎比伊集院更难对付，再加上一个土肥原，就算日本人在北方的势力被打压得抬不起头，南满铁路也被楼少帅抢了回来，但南方不比北方，各国势力错综混杂，上海等地的租界更是国中之国。日本人要真想冒坏水，趁机做点什么，也不是不可能。

    想到这里，李谨言不由得磨牙，这些日本矬子怎么就不肯消停？

    继日本公使换人之后，法国，美国，俄国和德国的公使也都换了新面孔，只有英国公使朱尔典爵士依旧八风吹不动，安稳如昔。

    李谨言的南下日期被推迟到月底，楼少帅亲自下令，李三少反对也没用。

    “以楼家人的身份南下，随行人员增加到一个排，萧有德也带去。”楼少帅一锤定音，李三少计划好的“微服出游”成为了泡影。

    “少帅，这么张扬不好吧？”

    楼逍继续看文件，头也没抬，“听我的。”

    李三少：“……”

    抓抓脑袋，他这次南下，主要是为了打开南方市场，为了谈生意，若是走到哪都带着四十多个彪悍兵哥，这生意还怎么谈？人家八成会以为他不是去做生意的，仗势欺人强买强卖还差不多。

    “少帅，真不能打个商量吗？”李谨言还想努力一把，“这样真的太张扬了，恐怕惹的麻烦更多。”

    “不行。”

    “为什么？”

    “担心。”

    “啊？”

    楼少帅站起身，一步步朝李谨言走来，靴跟敲击在地板上的钝响，一声接着一声，越来越清晰。

    温热的掌心扣上李谨言的后颈，乌黑的眸子，像是望不到底的深渊。

    “我会担心。”

    四个字，只有四个字。

    李三少很不争气的，投降了……

    果然，在楼老虎面前，呲牙的兔子……依旧是兔子。

    与此同时，首批前往美国的公派留学生抵达了青岛，楼大总统的办公室里迎来了两位法国客人，新任法国驻华全权公使康德和法国驻华公使馆武官白理素。

    两人此行，一为递交国书，二为在华夏建立学校。

    “学校？”

    “是的，尊敬的总统阁下。”康德留着两撇小胡子，穿着得体的西装，只是一身的香水味让楼大总统不怎么习惯。

    美国人退还庚子赔款作为华夏学生留学费用的事，在各国之间引起了不小的争论，有反对也有赞同。朱尔典老谋深算，没有立刻表明立场，而是向国内发了一封电报，坦言美国此举短时间内不会对大不列颠在华夏的利益产生影响，但长此以往，恐怕会让华夏人开始倾向他们，尤其是这些留学生归国以后，产生的影响更是不可小觑。英国必须采取一定的措施，减弱这种影响。

    法国人的行动更快，他们已经决定退还部分庚子赔款，同样用于帮助华夏的教育事业。他们不会效仿美国招收留学生，而是直接帮助华夏建立学校，第一座学校的地址就选在京城南苑。

    高卢雄鸡认为，让华夏人看到实际的东西，取得的效果肯定更好

