    在不自觉的发出一声惊呼后，现场的所有记者们都张大着嘴巴一脸震惊的看着台上的那些高层们。

    他们都懵了！

    特别是那些已经准备好稿子的记者，此刻更是显得有些呆滞。

    这个反转真是来得有些猝不及防！

    还是坚持之前的维修方案？

    闹了半天，你们开这场发布会居然就是为了这个？

    这就是你们达成的某种和解？

    这也太扯了吧？

    这些记者们有些呆滞的朝陈起所在的方向望了过去。

    然后，他们看到那位车主大叔此时也是一脸不敢相信的看着台上。

    再看陈起，他的反应虽然没有那么大叔这么大，但他眼中流露出来的却是一种极不友善的不屑和嘲讽。

    “？？？”见这模样，这些记者们又不自觉的瞪大了眼睛。

    这反应……他们不会也是现在才知道这个信息的吧？

    在召开这场发布会之前，他们没商量好？

    在猜到这个可能后，这些原来就震惊的记者更是瞬间被惊得头皮发麻！

    卧槽！4S店到底在干什么！

    这场发布会的目的到底是什么？

    羞辱陈起？

    当着全国网友的面让陈起成为一个笑话？

    这些记者们都惊呆了！

    就像陈起之前预想的那样，他们是真的感受到了直击心灵的震撼！

    这个结果他们真的是始料未及的。

    在来之前，他们都以为4S店已经跟车主达成了和解。他们甚至已经准备了很多关于这场和解的问题。

    可他们怎么也没想到，根本没有什么和解！

    不但没有和解，看那位车主大叔愤怒的模样，他们的矛盾似乎还会继续加深！

    不得不说这些记者们到底还是经验丰富的媒体，在经过短暂的震惊之后，他们很快就反应过来，眼中都不自觉的绽放出耀眼的光芒！

    爆点！

    这是一个巨大的爆点啊！

    虽然不知道4S店为什么在感受到来自社会各界的压力后仍然坚持之前的维修方案，但可以肯定的是，他们既然敢这么做，肯定有能站得住脚的理由！

    这似乎也就意味着陈起之前那些行为都成为了无理取闹？

    “哇！！！”

    想着这种超级大反转，这些记者们都在心里惊叹连连，脸上的表情也越来越兴奋。

    一家家媒体的直播镜头瞬间移向了陈起和那位大叔，之前那些已经写好了稿子的记者也都在奋笔疾书，然后以极快的速度发布了一篇篇极具爆点的新闻。

    他们并不关心陈起的下场，他们也不关心这辆车最后能不能退换，他们只知道这个大反转能吸引无数的眼球。

    ……

    在这些媒体们兴奋的时候，在收看直播的网友们也都惊呆了！

    原本打算来看4S店低头承认错误的他们在听到那句坚持维修方案的话后也都不敢相信的瞪大了眼睛。

    那一瞬间，他们差点以为是自己听错了。

    这是什么情况？

    怎么可能还是这个维修的方案？

    把事情闹这么大的陈起又怎么可能会答应这个方案？

    所有人都想不通！

    就在他们疑惑不解的时候，他们从另一个角度的直播镜头看到了陈起和那位大叔的反应。

    然后，这些网友也都难以置信的张大了嘴巴，脸上表情要多震惊就有多震惊！

    我！的！天！呐！

    这不会是4S店单方面的决定吧？

    没有经过车主的同意？

    网友们再次被惊呆！

    然后，直播界面的评论区直接爆炸。

    ……

    被4S这种操作震撼的不仅仅是那些网友。

    一些圈内明星在听到4S店宣布这个消息的时候也都不自觉的倒吸了一口冷气，脸上表情多少都有些狰狞。

    他们几乎是第一时间去寻找陈起的身影。

    他们很想看看陈起在听到句话后是什么表情。

    这一刻，他们对陈起只有同情。

    他们料到了4S店肯定会报复，但没想到这报复来得这么快，来得这么狠！

    跟网友们第一时间表现出来的愤怒不同，他们也猜到4S店既然敢说出这种话肯定有能站得住脚的理由。

    他们甚至能看出来4S店这是在用自己的方式羞辱陈起。

    他们的潜台词似乎在说，就算你把事情闹大了，我们也不会把你当回事。

    我们既然推出了维修的方案，那自然是有我们的理由，你一个不知道哪里冒出来的小角色有什么资格来质疑我们的决定？

    你还真把自己当个人物啊？

    很快的，他们看到了陈起脸上的表情。

    然后，他们都有些失望。

    陈起脸上没有他们预料中的震惊和不可思议。

    他看着好像是一点也不意外？不但不意外，居然还在鄙视4S店？

    这一下，这些明星们都有点看不懂了。

    他到底知不知道自己在干什么啊？

    ……

    未来影视。

    徐不年也在神情复杂的看着直播。

    因为早就猜到了4S店的意图，所以他从这场直播开始就一直在直播界面中寻找陈起的身影。

    但很可惜的是，前期的直播镜头都给了4S店的那位女代表，陈起的镜头几乎没有。

    直到4S店说出坚持维修方案之后，他才终于从正面看到陈起。

    让他暗松了一口气的是，他没有在陈起脸上看到任何慌张的神色。

    他就这样很安静的坐在那里，用一种满是嘲讽的目光看着台上的那些高层领导。

    然后，徐不年不自觉的笑了起来。

    以他对陈起的了解，他现在既然还能这么淡定，那应该是有办法翻盘的。

    虽然他想不出他有什么办法能推翻三包政策，但他很乐意继续看下去。

    这件事的结果应该会很精彩！

    ……

    同一时间，徐漫、周晓、赵清青、苏小小以及赵吴白小客等人也都在关注着这场直播。

    跟徐不年一样，在听到4S店坚持维修的方案后，吃惊不小的他们也是第一时间去留意陈起的反应。

    然后，他们看到了一言未发的陈起，看到了他脸上毫不掩饰的嘲讽。

    “？？？”他们都不自觉的愣了一下。

    都这样了，你还能这么淡定？

    你到底有没有听清楚他们在说什么？

    就在他们疑惑他为什么还能这么淡定的时候，意外陡生！

    直播现场，终于反应过来的大叔很愤怒的站了起来。

    那些媒体的直播镜头几乎是第一时间对准了他。

    但是，就在大叔想要说些什么的时候，陈起却是突然伸手拉住了他。

    “让他们先说完。”他说。

    愤怒到了极点的大叔低头看了看陈起，在很纠结的犹豫了一会后，他最终还是一言未发，又默默的坐了回去。

    在整个过程中，台上的那些领导高层就那样静静的看着他们，脸上几乎看不出什么表情。

    在大叔坐下之后，4S店那位女代表这才继续开口。

    她不出意料的搬出了三包法。

    她很详细的跟全国网友科普了关于汽车的三包政策。

    在科普完之后，她说他们这个维修的方案是合法也合规的。

    最后，她直接点名陈起！

    “我不知道这位陈先生是不懂法还是别有目的，但在这里我想说的是，我们是一家负责任的车企和4S店。我们从不回避我们的问题，但我们也不接受任何的欲加之罪！”

    “汽车有质量问题，我们保证会圆满的把它解决，我们会把我们需要承担的责任承担起来，但我们拒绝任何的道德绑架！”

    在这翻话的最后，她还强烈要求陈起就之前的行为向他们公开道歉。

    她说他之前的行为给他们带来了极大的负面影响，如果他不道歉的话，他们将用法律武器追究他的责任。

    然后，这个世界安静了。

    连之前在直播界面愤怒刷屏的网友们都停下了手里的动作。

