浩瀚洋之上，海风万顷，碧波荡漾。
　　汪洋的海水在海洋的平面之上来回涌动，数十艘帝国战船正沿着浩瀚洋之上的航线前往新世界，露丝契亚。
　　那是一片神秘而伟大的地方，从五百年前开始，来自埃斯塔利亚的冒险者、来自布列塔尼亚的骑士道军队、来自提利尔的探险家都曾经到过露丝契亚，取得了惊人的财富。
　　遍地黄金，同时也遍地危险，是所有前往露丝契亚的冒险者回来的说法，那是一片能够从任何废墟之中挖出大量黄金、白银、宝石的国度，可同样，那里的原住民们不欢迎任何外来者，它们的内心和它们的行为一样野蛮，许多冒险者发了大财之后，无论付出何等代价，都绝不愿意再回到那个地方。
　　第一位成功探索了露丝契亚的探险家名叫马可-哥伦布，一位提利尔的佣兵队长，他在一次传奇一样的探险之中进入露丝契亚，并成功和蜥蜴人打上了交道，这位探险家当时只剩下孤身一人，并差点巨兽吞进肚子里，但闻讯赶来的灵蜥祭司将其带往蜥蜴人神殿金字塔，在那里，马可-哥伦布见到了一头史兰祭司，史兰祭司和他打了招呼，并告诉他，古圣早已预言到了他的到来，他们的见面命中注定。
　　马可-哥伦布因此和蜥蜴人建立了友好关系，他获赠了一整套史兰魔法首饰，得到了一个史兰酒葫芦和十二箱珍宝，这位佣兵头子发了一大笔横财并在亲眼目睹了蜥蜴人大军和黑暗精灵大军大战了一场之后返回了旧世界，带来了无数传说。
　　依靠着这笔财富，马可-哥伦布成为了当时提利尔最强大的佣兵军阀之一，还第二次前往露丝契亚探险，和蜥蜴人并肩作战对抗入侵的诺斯卡部落。
　　马可-哥伦布的成功使得整个旧世界为之疯狂，大航海时代开幕，成百上千的舰队被那些渴望黄金和荣耀的旧世界贵族们组建并派往露丝契亚。
　　然后，除了寥寥几艘船满载金银归来以外，都没了任何消息。
　　因此，时间长了之后，外部压力最大的帝国和布列塔尼亚已经基本上放弃尝试开拓露丝契亚的土地，它们将注意力集中在更近的阿拉比，奥比恩岛之上，唯有外部压力较小，始终享受和平氛围的埃斯塔利亚和提利尔始终对露丝契亚的财富念念不忘，即使船队总是有去无回，这两个地方的人依然孜孜不倦地不断派出远征军，尝试在那片神奇的国度开拓新的领地。
　　再者，远征也并不是完全没有回报。
　　就在前几年，一只来自提利尔的远征军终于成功地在露丝契亚地峡建立了一个前线基地！佣兵们不仅成功地登上了海岸，而且还得到了蜥蜴人那惊人的财富，一船船黄金被提利尔的佣兵们运回自己的国家，无上的荣耀和发大财的梦想很快就引来了一场巨大的热潮。
　　权力、名声、力量，拥有着整个露丝契亚无数财富的男人，灰烬军团军团长福根，他在旧世界招兵的一句话，让旧世界的冒险家、佣兵和探险者们趋之若鹜地奔向露丝契亚。
　　“想要得到财富么？想要赢得荣耀么？”
　　“想要的话，全都给你！就在那伟大航路的尽头，尽情地去找吧！”
　　福根的成功证明了露丝契亚的探险依然充满着机遇，当他来到旧世界招兵的时候，埃斯塔利亚人和提利尔人大群大群地加入了灰烬军团，成为了新兵，准备前往露丝契亚。
　　而帝国人，却对福根的招揽嗤之以鼻。
　　福根？这个人哪里来的？
　　灰烬军团？没听过这名字！
　　在帝国贵族们看来，这个所谓的军团长，是个叛徒，人类的叛徒，他居然跟蜥蜴人混在一起，简直罪不可赦，要是被我们猎魔人和教会抓住了，肯定要绑在火刑柱上烧死。
　　嗯~据说他和莱恩-马卡多是亲兄弟？
　　那就网开一面，让他弟弟缴纳赎金好了。
　　就这样，帝国不仅拒绝了福根的合作要求，卡尔-弗朗茨治下的瑞克领还偷偷地组建了一只全新的军团，帝国露丝契亚远征军，这支军队由八千人组成，先后分成三波，准备前往新世界。
　　在海风和波涛之中，帝国战舰就这样全速航行，帝国猎人将军埃里克-冯-尚格尔志得意满地站在甲板之上，望着远处的海洋：“士兵们，水手们，我们已经抵达狼蛛海了，再过一周，就能抵达露丝契亚的托坎神殿了，远征军的先头部队已经在那里建立了前哨站。”
　　“哦！真是太好了！赞美卡尔-弗朗茨。”
　　“查理曼大帝在上啊，我真是看腻这种海洋。”
　　“我迫不及待要大干一场了。”
　　“据说森林里面有很多巨兽，它们的肉一定非常美味，我们可以烤着吃，炖着吃，还能煎着吃！你们看，我这次还带了一个大铁锅来！”
　　“哈哈哈哈~”
　　甲板上的帝国水手和帝国士兵们开着玩笑，他们感觉就像是来旅游一样，一个个都做着发大财的美梦，众人有说有笑，猎人将军埃里克一手拿着一瓶朗姆酒，一手拿着一个柑橘。
　　在远洋航行之中储备一些类似柑橘这种不容易坏的水果食用避免败血症，这是高等精灵的经验，帝国人如实照做。
　　“好了，大伙们，别放松警惕，露丝契亚不是一个旅游的地方。”埃里克稍微提醒了一下士兵们不可大意：“在那里的原住民们从来都不欢迎我们，我们并不知道那个叫做福根的男人是怎么和蜥蜴人搭上关系的，但我们是荣耀的帝国人，以卡尔-弗朗茨皇帝之名来到这里，我们绝不会向蜥蜴人妥协和臣服，因此，我们势必要和这些丛林的居民开战。”
　　“那就来吧！”一位帝国队长兴致很高：“听我说，弟兄们，福根和他的灰烬军团都是一群什么样的杂鱼和弱鸡？不过是南方国度的一群征召军和一些佣兵团组成的乌合之众罢了，靠着给蜥蜴人卖命赚了一点黄金，而我们帝**队岂是那些杂鱼可以比的？”
　　“是啊，天知道这个福根是怎么和蜥蜴人搭上线的。”战舰大副随口说道。
　　“嘿，我有个传言，据说这位所谓的灰烬军团长长得非常俊美，非常非常俊美。”帝**队不怀好意地使用粗鄙的口气说道：“或许是个卖屁股的？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”猎人将军埃里克-冯-尚格尔等人一起放声大笑，好不快乐。
　　之前不要大意和小心的警告已经被扔在了脑后。
　　“那个巴托尼亚人呢？”几个人说笑了一会儿，猎人将军突然想起了什么。
　　“他在船舱里面休息，有可能还在祷告。”说起这个，帝国人脸上的表情也严肃起来。
　　船舱里面的那个巴托尼亚人身份可不一般。
　　“这样啊。”猎人将军埃里克想了一下，还是朝着大副说道：“如果他有需要，尽量满足他的要求吧，他是莱恩公爵的……你们都知道，这几年我们帝国和山对面的骑士王国关系比较好，如果因为我们的原因导致两国关系出现了问题，你们一个个都是要上军事法庭的！”
　　“明白！”
　　战舰继续在狼蛛海的海域之中行驶着。
　　一周后。
　　“我的骑士，我坚强的骑士啊。”
　　“我有个神圣而伟大的使命要托付于你。”
　　“数年远征，你的灵魂和身体，你的武勇和智慧都得到磨炼，你杀死邪恶的猛兽，你弘扬骑士道精神，你挑战强大而令人恐惧的敌人，或在壮阔的战场之上展现勇气。”
　　“因此，我决定将这个神圣的使命赋予你。”
　　“到新世界去，到露丝契亚去，去那里，和莱恩的兄长福根汇合，月光和清泉将指引你前进的道路。”
　　“当你有需要的时候，到纯净的水流之地，索求我的存在吧。”
　　远征骑士跪在船舱之内，回忆着湖中仙女的指导，他紧闭双目，金色的中长发从他的脸颊落下，英俊且严肃到刻板的脸上没有任何表情。
　　他身上的盔甲已经很有些破烂了，出征时由矮人工匠所做的精工双手宽刃大剑也有了不少缺口，身上的罩袍上满是被撕裂的痕迹，甚至头盔上都有一个深深的爪印。
　　唯有湖中仙女金色的圣像依然光洁如新，远征骑士小心翼翼地擦拭着女神的圣像，脑海里面回忆着女神的启示。
　　“咚咚咚~”就在他闭目祈祷的时候，船舱门响了，远征骑士的回忆被打断，他显得非常不悦：“什么事？”
　　“先生，午餐准备好了，还有，埃里克将军让我告诉你，我们今天黄昏就会抵达托坎神殿。”门外之人显然听到了远征骑士的声音中充满着不悦。
　　“……我知道了，东西你放在门口吧。”远征骑士海蓝色的眼珠之中充满着不悦，但他想到自己这是在帝国战舰之上，还是决定暂时收起自己的脾气。
　　“好的，谢谢。”门口的水手有些讨好地将餐盘放在了地上，快步离开。
　　远征骑士打开门，将午餐吃完，然后回到原来的位置上，继续祷告。
　　几个小时之后，帝国远征军正式踏上了露丝契亚的土地。
　　位于露丝契亚的海岸之上已经有帝国先遣队建立了一个简陋的营地和港口，他们砍伐了数以百计的丛林木头建立了一个木头围墙，然后搭起了几百顶帐篷，帝国的先锋军大约有两千多人，他们已经开出了一条道路，许多巡逻队手持着火把巡逻着，即使时间是十一月，这里依然令人感到炎热，气味有二十几度，当帝国战舰入港开始卸货，迎面吹来的湿热之风令帝国的士兵们感到很难受，习惯了帝国黑森林的那种干冷天气，再来到露丝契亚，身体不太适应。
　　水手和士兵们骂骂咧咧地开始从战舰之上装卸货，帝国远征军之中并没有特别强大的精锐，其核心是以帝国剑士+帝国长矛兵+帝国弓箭手+帝国弩手组成的开拓军队，战争机器只有臼炮，除此之外瑞克领的贵族们为他们准备的一些马匹和两百条火枪。
　　即使如此，猎人将军埃里克依然踌躇满志，他大步走下战舰，趁着黄昏还有微弱的光芒，他将目光投向了远处。
　　就在距离海滩的营地不足两公里的远方，多层的树冠遮住天空，甚至高山和高原都被覆盖着，在一些视角伸出，有些树高达几百英尺，它们比人类这个种族还要古老。丛林的地面也被茂密的灌木丛堵塞了，除了动物经常行走的通道之外，几乎没有真正的道路。这里的能见度有限，空气很浓稠，经常笼罩着雾气。
　　“嘿，是个发大财的好地方。”埃里克笑了，生长着茂密的蕨类植物的峡谷？巨大的高耸入云的树林和苔藓覆盖的洪水地带？
　　这可不就是他们这些帝国猎人的狩猎场么？
　　“情况怎么样了？你们现在对目前的局势了解多少？”埃里克叫来了先锋官。
　　“托坎神殿就在距离这里大约六十公里的地方。”先锋宫敬礼示意：“我们已经先后派出了几波斥候，这座神殿看起来荒废已久了，根本没有任何蜥蜴人驻守，斥候从神殿里面找到了很多……将军，你真应该看看这个！”
　　几个帝国士兵拿着一个大布袋来到猎人将军的面前，布袋之中装满了黄金白银，还有刺眼的祖母绿宝石！
　　“太棒了，皇帝陛下一定会喜欢这些的！”猎人将军哈哈大笑，他示意手下先将这些东西收起来，择日运回帝国：“很好，士兵们，我们会继续前进，直到这片土地的所有财富都属于我们，为了帝国，为了查理曼，为了卡尔-弗朗茨！”
　　“是！”帝**中洋溢着对财富和荣耀的渴望：“为了帝国！”
　　远征骑士是最后几个下船的，他的铁靴落在了露丝契亚的土地之上，这时，他注意到帝国猎人将军埃里克正在和一群身穿着紫色盔甲的士兵们争论着什么：“怎么回事？”
　　一旁的水手解释道：“是灰烬军团的人，一群人类的叛徒！”
　　远征骑士没有再理会水手，他大步走近。
　　“这是来自灰烬军团的警告，帝国人们，千万别深入丛林。”几名身穿着精良胸甲，头戴着三角盔，手持剑盾的灰烬军团士兵在一个军官的带领下正在和帝国将军争执着：“别去西边，西边很危险，那里有数不清的绿色部落，别去东边，东边很危险，那里有多如过江之鲫的吸血鬼海盗和亡灵军队，别去南边，南边更危险！”
　　“哈哈，那我们还能去哪里？”埃里克不满地咆哮道：“去北边？原路返回？够了，你们这群人类的叛徒，看在都是人类同胞的份上，现在就给我滚，立刻！”
　　“不，别这样，我们这是在给你们提供忠告！”灰烬军团的军官气得全身发抖：“记得，不属于你们的财富，千万别拿，否则会有灾祸降临！”
　　他话还没说完，猎人将军已经不耐烦了，他拍了拍手，数十把短弓，十几个弩和几条火枪就对准了这些灰烬军团的士兵：“够了，我们不想听你在这里散播谣言，滚，否则格杀勿论！”
　　灰烬军团的士兵和军官脸色难看，他们只得“悻悻离开”，这些人的脸上还挂着冷笑和讥讽，帝国士兵们心想这或许就是他们最后的倔强吧。
　　“哼，自己发了大财，就不准别人发财，露丝契亚的财富属于所有人！”埃里克冷笑不止：“休整两天，两天之后，我们立即南下托坎神殿，黄金、白银、宝石，都是我们的！”
　　“哦哦哦哦！”
　　远征骑士依然面无表情，他从身上掏出了几个金币，从帝国远征军的手中购买了不少食物和补给，跟随着灰烬军团士兵离开的方向，一起进入了露丝契亚的丛林之中。
　　几个小时之后，露丝契亚黑暗深邃的丛林深处。
　　“大领主，有新的人类军队抵达了露丝契亚。”
　　“是，古圣之子的援军么？”
　　“不是，他们好像来自另一个人类国度，自称帝国，而且根本不听古圣之子的劝告……”
　　“既然不是古圣之子的援军，那是什么都无所谓了，这些愚蠢的热血种，只会妨碍大计划的进行，必须予以清除。”
　　“哥-罗克，去处理这群热血种。”
　　“是！”

