
　　天使冷留下了卡尔想要的东西之后便离开了，看着离开的天使冷，斯诺在一旁不解的问道。

　　“我神，您付出这么大的代价，真的值得吗？”

　　面对忠于自己的下去，卡尔很有耐心的解释了一句。

　　“当然，对于我而言，这个东西再珍贵不过了。这不仅仅只是一团能量，这更代表着未来的真理。

　　我的研究或许会因为这团能量的出现，更上一层楼！到那个时候，或许我将拥有比虚空更加强大力量。”

　　另一边，地球最近的情况并不是特别好。

　　由于天使没有组织的抵抗，天渣在地球的战斗显得十分轻松。

　　有天使驻守的城市还好，但没有天使驻守的城市，时刻要面临着天渣的突袭。

　　也幸亏华烨手下的这批人不算多，不然的话，即便是有天使驻守的城市，也不一定能够保证此城市人员的安全。

　　而这一天，地球国际联盟就天渣的问题展开了会议。

　　只不过让他们万万没有想到的是，就在大家准备计划如何对付天渣的时候，华烨突然出现在了会场。

　　在场数百位各国代表，看着突然出现的华烨，都被吓了一大跳。

　　只不过华烨的到来并不是为了屠杀，所以当他出现之后，便在最显著的位置坐了下来。

　　华烨：“我知道你们想要做什么，你们的计划我也很清楚。在我的面前你们没有所谓的秘密。

　　其实对于你们的反抗，我并不是很在乎，因为无论你们怎么做，都对我造成不了伤害。

　　只是对于你们的态度我很讨厌，在我眼中，你们跟猴子没有什么区别。如果我愿意的话，随时可以摧毁你们的文明，只不过我懒得这么做。

　　我认为这是对你们的一种恩赐，让你们能继续活下来。

　　只不过，你们似乎并没有把这当做一种荣幸，反而当做一种屈辱，使得你们无时无刻的不在想着，如何杀死我。

　　对此我很生气，或许你们不了解我，但是我可以告诉你们，如果我生气的话，后果是很严重的。”

　　华烨说着一挥手，不远处的一名警卫直接化为了血雾。

　　这突然而又血腥的一幕，让在场的各国代表都不由得吓了一跳。

　　看着自己杀鸡儆猴的效果不错，华烨满意的点了点头。

　　“我不在乎你们想要做什么，因为你们怎么做都不会伤害到我，你们随便折腾，我不反对。

　　但是我要提醒你们，如果你们成功了，可以杀死我，但如果你们失败了，付出的代价将是你们难以承受的！”

　　华烨一番威胁的话，让在场所有的人都陷入了沉默。

　　“好了，今天该说的话都说完了。我的发言就到这里了，之后是你们的时间，你们随便商量，我等着你们出招！”

　　华烨说下这句话之后，便在众人的眼前突然消失。

　　直到华烨消失了几秒钟后，在场的人这才松了一口气，有一种劫后余生的感觉。

　　只不过这种感觉来的快，去的也快。幸存下来的快感很快就消失了，取之而来的是对于危险的恐惧。

　　因为这件事情的发生，在场的人也没有了心情继续开会。

　　每个代表回到了自己的房间，纷纷将刚才发生的事情汇报了上去。

　　而刚才发生的这一幕，天使也自然第一时间知道了。

　　“这个华烨实在是太嚣张了，真想过去一剑把他的头从身上砍下来。”

　　对于华烨的嚣张，留在地球的天使们也十分委屈。

　　温妮：“现在不是说这个的时候，今天的忍耐，是为了未来更好的杀敌。

　　而且今天把你们叫过来，说的不是这个事情，是有一件好事情要告诉大家。

　　不久前冷姐联系到我了，她很安全。而且正在用最快的速度赶回来，要不了多久，冷姐就会重新回到地球，带领我们反抗天渣！”

　　听到这个好消息，在场的天使们先是一愣，随后纷纷激动的庆祝了起来。

　　失去了天使冷这个主心骨后，驻守在地球的天使就如同一盘散沙。

　　虽然还有抵抗能力，但是面对华烨的战将们，却只能是无能为力的看着，他们如何破坏地球。

　　所以这次天使冷的离开，也让这些年轻的战士们明白，天使冷不仅是一个合格的指挥官，更是一位优秀的前辈。

　　温妮：“这件事情还需要保密，在冷姐没有回来之前，我们的防守还和之前一样，不要变动。ŴŴŴ.23sk.com

　　等冷姐回来之后，我相信冷姐一定会带领我们，将天渣欠我们的全部讨回来！”

　　已知宇宙，某个已经被废弃的矿产星球中。

　　天使冷：“看来我们之间还真是有缘分呀，没有想到竟然在这里碰到你们了。”

　　看着眼前的三角体战士，天使冷感到十分意外。

　　要不是在回来的时候，突然收到了三角体战士发来的消息，她也不可能在这里遇到三角体派来的士兵。

　　“大人，有一件不好的消息要告诉您？”

　　看着眼前体型巨大的三角体，天使冷找了一块石头坐下来。

　　“说吧。”

　　三角体：“在地球的海豚之中，被我们控制的只有一部分。而还有其他一部分，被另外一批三角体控制。

　　我们三角体就如同你们自称神河体一样，虽然都是一样的种族，但是却有各自不同的文明和国家。

　　而我们的国家叫做斑驳蓝帝国，之前我们已经与您签订协议，斑驳蓝帝国将全力支持您。

　　所以对于我们的忠心，请您一定要万分相信。”

　　天使冷点了点头，示意对方继续说下去。

　　“但就如同神河文明一样，我们也有敌对的文明，他们已经借助地球的海豚，搭上了另外一群强者。

　　而这个强者从我们的观察中得知，是你们天使的敌人，而你们称他们为天渣！

　　赛尔克帝国现在已经投靠了一个叫做，华烨的男性天使。他们的实力并不比我们斑驳蓝帝国差。

　　因此我们觉得有必要告诉您这个消息，以防止因为他们的缘故，而导致您对我们的忠诚出现怀疑。”

　　听完眼前斑驳蓝战士的回答，天使冷心中一阵无语。

　　“玛德，老娘费心费力，把这斑驳蓝拉到我的手下。没想到华烨那个家伙，竟然还能找到一支三角体军队，真是货跟货比要扔啊！”

　　天使冷心中感叹了一阵之后，也满是信任的说道。

　　“我相信你们的忠诚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百八十三章华烨的威慑免费阅读。https://xs.23sk.com 