    “呃！”肖莹忆无语的翻起了白眼，这个混蛋除了暴力之外，似乎就没有别的方法了吗？

    “老婆，这些事情你不要担心，以后我来帮你解决！”叶青自信满满的说道。

    “好吧！”叶青都这么说了，肖莹忆还能说什么呢？

    更何况，肖氏集团为这款游戏投入了这么多，现在想要改变什么也没有可能了。

    也只能走一步，看一步了。

    不去想别人有可能眼红的事情后，肖莹忆一脸好奇的看着叶青，问道：“对了，你对幻天荣耀就这么自信吗？”

    “那是！”叶青眉头一扬，自信满满的说道：“我想经过一段时间的积累之后，我们这款游戏肯定会超过当前最火的那款王者。”

    “拿什么超过？”肖莹忆显然有点不太相信。

    那款王者可是拥有上亿的活跃玩家，这是说超过就能超过的吗？

    “老婆，看来你还真是不太了解我们自家的幻天荣耀啊！”叶青撇着说道。

    “呃！”肖莹忆无奈的耸了耸肩，有些愧疚。

    说真的，她还真不太了解，毕竟她总揽整个集团的事务，集团运营的范围又那么方，她哪有那么多时间来研究其中的一款游戏啊？

    之所以举全集团之力来推广幻天荣耀，那只是因为这款游戏是叶青搞出来的，她相信叶青。

    说实话，这种信任从什么时候出现的，她自己也不清楚。

    叶青瞥了一眼肖莹忆，耸着肩说道：“老婆，我们这款游戏不仅是一款手游、网游，还是一款moba类游戏。”

    “真的？”肖莹忆的瞪大了眼睛，似乎有些不太相信。

    毕竟一款游戏想要包含所有的类别，这是不是太有点天方夜谭了呢？

    当今这个世上的所有游戏中，能够将其中一个类别做好，做到极致就已经不容易了，怎么可能将所有的类别全做到极致呢？

    如果做不到极致，就算是再全面又如何？

    如果没有一类在同类型的游戏中拔尖，最终的命运也将是被淘汰啊！

    “当然是真的。”叶青撇了撇嘴，说道：“如果你不相信的话，你可以问问董飞扬，那家伙对当前出现的游戏都很了解，他一定清楚幻天荣耀，无论是网游、手游，还是moba都将是同类中最强的，没有之一。”

    “不用了！”肖莹忆摇了摇头，然后深深的看了一眼叶青，“我相信你。”

    “呵呵！”叶青笑了起来，被老婆相信的感觉真的很好，他很喜欢这种感觉啊！

    “哈哈……啪啪啪……”

    就在这时，大厅中突然爆发出了震耳欲聋的欢迎声和拍掌声。

    董飞扬一脸兴奋的冲了进来，对叶青嚷道：“叶总，在线人数突破五十万了。”

    五十万在线人数并不多，但是要知道幻天荣耀才上线不到一个小时啊。

    这速度就算是那款最火的王者在上线的时候也没吧？

    这样的成绩足以让所有人激动的了。

    “呵呵！”肖莹忆也激动的傻笑起来。

    虽然说她担心别人眼红，但是当看到成绩的时候，她还是相当激动的。

    如果叶青能搞定所有对肖氏眼红的人，那么按照这款幻天荣耀的发展速度的话，她相信用不了多久，肖氏集团就能冲进全国五百强。

    父亲一辈子做不到的事情，她能做到吗？

    有期待，有忐忑，有希望，也有不安！

    很复杂，但却是此时肖莹忆最真实的心理。

    倒是一旁的叶青撇了撇嘴，说道：“都淡定些，不就是五十万吗？等我们幻天荣耀在线人数突破一个亿后，大家再来激动吧！”

    “呃！”好吧，肖莹忆和董飞扬都相当无语了，一个亿，哪有那么容易啊？

    ……

    雷家庄院。

    “呵！”雷财看着一大推关于肖氏集团幻天荣耀上线后的数据，冷声笑了起来。

    “啧啧……大哥，这幻天荣耀还真是够火爆的啊！”一旁的雷权也赞叹着说道。

    虽然与肖莹忆和叶青是敌人，但是他也不得不承认，这款游戏是真的火爆。

    只是火爆又如何呢？

    在他看来，幻天荣耀越是火爆，肖氏集团以后越麻烦。

    “火爆好啊！”雷财微微一笑后，眯起了眼睛，“越火爆，肖氏死得越快。”

    “大哥，我是不是可以动手了？”雷权沉声问道。

    “不急！”雷财摇了摇头，“现在还不是时候，怎么也得等幻天荣耀的在线人数破千万吧？那时候动手，影响力才会大嘛。”

    “嗯！”雷权点了点头，脸上挂着浓郁的笑意。

    在他们兄弟俩看来，肖氏集团似乎真的死定了。

    ……

    北美，严家别墅。

    “我去，这幻天荣耀这么强势啊！”严少宽一脸不相信的看着从国内发过来的数据。

    “严少，如果我们不压制肖氏的话，凭借这一款游戏，肖氏怕是要崛起了啊！”崔文波一脸担心的说道。

    “血堂的那四个家伙不是已经到大华了，这么多天过去了，怎么还却音信全无了啊？”严少宽皱着眉头问道。

    “严少，我也觉得奇怪。”崔文波同样将眉头皱了起来，“根据我掌握的消息，他们的确已经进入了大华，但是到大华后，却突然失去了他们的消息，似乎就像是人间蒸发了一样。”

    “不会是出事了吧？”

    “不会！”崔文摇了摇头，“他们四个可都是虚空之境的高手，哪可能轻易出事啊，我想最大的可能是他们故意隐藏了自己的行踪。”

    严少宽瞥了一眼崔文波后，眸子眯了起来，说道：“文波，你的意思是他们要暗中对肖莹忆捡来的那个赘婿动手？”

    “我想是的！”崔文点头应道，“毕竟叶青那个混蛋能轻松的干掉血泪和血智，他们四个估计没有十足的把握光明正大的干掉叶青，所以才选择暗中动手了。”

    “嗯！还真有这种可能。”严少宽点了点头，随即又笑了起来，“暗中动手好啊，攻其不备，胜算就要大很多啊！”

    “是啊！”

    “对了，仲孙家有什么反应没有？”

    “有！国内已经传回来消息了，仲孙赫的三叔仲孙伯带着仲孙家的十三杀已经动身前往筑城。”

