
　　邱淑仪虽然不愿意再陈江海面前出糗，不过对于出国考察这样的机会，也是绝对不容错过的。

　　陈江海看出了邱淑仪的窘迫，也没有想要太过为难她的意思，微微一笑：“小邱，你做好准备，我会让宏盛通知你。”

　　“谢谢陈总。”邱淑仪知道陈江海这是给自己台阶下，感激的看了他一眼，赶紧道。

　　如果陈江海给的是其他奖励，邱淑仪肯定是不会接受的。

　　可是出国考察这样的机会，对于秋海上下来说，都是十分宝贵的一个机会。

　　对于邱淑仪而言，自然也是十分渴望的。

　　尤其是她已经切身体验过一次，更加知道其中的好处。

　　去国外大企业考察学习的规划，秋海已经全面推行了。

　　这些出去考察回来的员工，大部分都得到了极大的提升，经过一番考察之后，很快就得到了升职加薪。

　　所以出国考察这件事，其中蕴含的实惠是显而易见的。

　　秋海内部的人对于这样的机会，自然也是相当渴望。

　　在国外的大企业里面，他们能够学到更加先进的管理经验。

　　这对于提升他们的管理能力，有着很重要的促进作用。

　　回到秋海后，他们转变了思维，工作能力有所提升，得到提拔重用也就是很正常的事了。

　　邱淑仪倒不是简单的想要升职加薪，实在是因为她对于自己的工作能力，一直抱着怀疑的态度。

　　刚开始她做的是陈江海的秘书，管理这方面确实不太行。

　　经过对国外企业的考察和实习后，邱淑仪果然学到了很多东西，对于公司的管理这才逐渐上手。

　　并且在她的继续努力之下，迅速熟练起这些流程来，总体来说还算做的差强人意。

　　可要说做得像岳宏盛一样得心应手，轻松自如，邱淑仪自认为还有很长一段路要走，需要更多的学习。

　　对邱淑仪来说，提升管理能力是她眼下最迫切的希望。

　　陈江海给她一个出国考察的机会，这就是邱淑仪最想要的东西。

　　这种情况下，她自然会好好把握的。

　　秋海每年出国考察的人数，并不是很多。

　　全公司上下那么多人，能去一次已经是很不错了。

　　所以考察人员的名额向来都是相当紧俏的。

　　能够被选中，绝对是同事们羡慕的幸运儿。

　　不少人可是要请客庆祝的。

　　这一次考察，邱淑仪原本都不敢有什么奢望。

　　毕竟，她在此之前已经出去过一次了。

　　据她所知，现在还没有谁能够第二次拿到这个名额。

　　可是现在既然得到了陈江海的特许，那就是板上钉钉了。

　　她也为此感到十分的庆幸。

　　全公司上下能够第二次出国考察的，她现在可是独一份儿。

　　对于陈江海的看重，邱淑仪自然是十分感激的。

　　自从来到秋海后，完全改变了邱淑仪的生活。

　　当初毕业之后，她的目标只是想找一份稳定的工作，赶紧挣钱补贴家里。

　　没想到一进秋海，她就幸运的成了陈江海的秘书。

　　即便是现在想来，她都感觉自己好像是做梦一般。

　　毕竟这对于很多人来说，是一个很高的起点。

　　邱淑仪后面因为各种原因，直接转到了管理岗位。

　　这个时候，邱淑仪才算是初步接触了企业管理这一块。

　　出国考察，担任人事部部长，这对于邱淑仪来说，完全是以前不敢想象的。

　　邱淑仪的升迁之路，让很多人十分的羡慕。

　　至于这里面的辛苦，只有邱淑仪自己知道。

　　为了坐稳现在的位置，邱淑仪付出了很多的努力。

　　看着邱淑仪离开的背影，陈江海心里忍不住感慨了起来。

　　这已经不是以前的那个多少还有些执拗的小秘书了，如今的邱淑仪成长了太多，凭着她的能力和经验勉强可以独当一面。

　　陈江海相信，现在的她就算单独管理一个分公司，恐怕也没有任何的问题了。

　　陈江海之所以继续用这些老员工，而且把他们放在非常重要的岗位上，原因就是出于这一点。

　　这些老员工对于公司的忠诚度，是新员工无法比拟的。

　　只要给他们足够的机会，他们完全有可能成长起来，展现出更加强大的能力。

　　如果在其他公司的话，这种事是不可能发生的。

　　公司是用来盈利的，不可能为了培养员工的能力而花费太多的精力和资金。

　　但是在秋海，这变成了理所当然的事。

　　发展大方向由陈江海掌控，底下员工要做的，就是朝着这个方向不断的努力前进。

　　陈江海希望他们能够尽可能的发挥出各自的潜力，同时也得到极大的提升，与整个公司一起进步。23sk.Com

　　期间，一些小错误肯定会出现，但只要大方向没有问题，在陈江海看来就不算什么大问题。

　　员工能够有这样的发展，陈江海自然也十分高兴。

　　陈江海现在最重视的问题，依然是龙江的水灾。

　　昨天颜飞打电话告诉陈江海，龙江这边再次决堤，第二次的洪峰到来了。

　　陈江海知道这次的洪峰将会带来十分巨大的危害。

　　不过只要撑过了这一次，接下来就会渐渐控制住了。

　　陈江海非常严肃的告诉颜飞，他现在需要做的，就是保证前线的物资供应，绝对不能出任何的问题。

　　对此，颜飞自然是不敢有半点的怠慢，非常严格地执行者陈江海的指令。

　　现在龙江的周围，可以说十分的危险。

　　颜飞他们现在唯一能做的，就是保证物资及时供应到位，为这次抗洪抢险提供尽可能丰富的物质保障。

　　至于前线方面的话，颜飞根本就不敢带着志愿者去。

　　这次决堤，西江电视台在全程播报着龙江的最新情况。

　　就算有无人机，第二次洪峰的具体情况，也看的不是那么清楚了。

　　天气太过于恶劣，到处灰蒙蒙的一片，能见度极低，到达一定距离之后，什么东西都看不清楚。

　　在这样的恶劣环境下，无人机就算能够在空中保持平衡，也拍不到什么清楚的画面了。

　　看到灾区的这种情况，全国上下的心都揪了起来。

　　他们完全不知道龙江现在是个什么情况，这次的水灾带来的破坏性到底有多严重。

　　对于未知的情况，人们自然都有一种恐惧心理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百六十四章 未知的恐惧心理免费阅读。https://www.23sk.com 