    这是极限一战，秦南基本动用了所有力量。

    除了拔剑断头之外，这一剑弥天已经是他最强手段。

    而且，他现在肉身之力暴增，这一剑的威力更是不可同日而语，比当初不知道强横了多少倍。

    因此，这一剑之下，就算是罗天的恪道力量，也一剑崩溃。

    蹬蹬蹬！

    罗天爆退几步。

    恐怖的脸上因为愤怒，疤痕都纠缠在一起，整个人五官都被扭曲，恐怖无比。

    “这不可能！”罗天止住脚步，惊骇一声。

    秦南这一剑打破他认知，要知道两人之间有着绝对鸿沟，修为上有着绝对差距。

    他早已铭刻天地之力，就算是在阵法之中会压制他修为，但是压制的也只是修为而已，对于他恪守的天地之道，根本就不会有丝毫影响。也就是说，他罗天一剑，所铭刻的天地之道相当恐怖，就算是同级之中也堪称是无敌的存在，可现在竟被秦南给瓦解。

    “来战！”秦南不肯停歇。

    一鼓作气，再而衰。

    一剑破开罗天剑网，他战意爆棚，趁着现在，再度出手。

    远处的人都看呆了……

    太过疯狂！

    一个御剑境竟然主动对恪道境出手，前所未有。就算是学宫和学院的顶级天才的那两人，或许能做到这一点，但他们知道，那种情况下，需要特殊的环境和条件。再者，他们对付的也只是寻常恪道境。但罗天根本不一样。

    就罗天来说，他本身存在，就曾惊艳过一个时代，算是当年妖孽。

    而且这种人剑心坚定无比，对自己都能狠辣到极致。这种人疯狂起来，怕是连同级之中都要退避三舍。

    况且，剑贪罗天，也是天地留名，号称剑王之下第一人，仅此一点，就能够说明一切。

    这是老一辈强者，都曾声名鹊起，都曾惊艳岁月。只是这世界，从来就不缺少天才，有人更强而已。

    “找死。罗天寂灭！”

    罗天剑势再变，一剑扬起。

    轰隆隆。

    方圆之内，万物震颤，仿佛随着这一剑而悬浮天地，而后瞬间变成飞灰。

    仿佛这一剑，要寂灭罗天一切有无。

    秦南也被牵制，这力量有点恐怖，让他不死心和剑魂都释放出浓浓的忌惮。

    不管秦南想不想，这一刻他都必须承认，恪道之修，恐怖如斯！

    “天机一剑！”

    没有犹豫，秦南手中刑天剑收起，天机剑就出现在手中。

    这是他以前的战斗风格，只是最近的战斗都无需他动用这种手段。可罗天太强，秦南不得不手段尽出。

    识海翻滚，星辰图开始也演练。

    万道星影摇摇欲坠，和长生剑魂相互联系，五万道剑意也是尽数运转，汇入秦南一身。

    天机一剑也随之爆发开来。

    天机断因果，一剑分阴阳。

    这天机一剑，是跳脱因果，摆脱阴阳的一剑，玄妙无比。

    随着秦南出剑，那因为罗天一剑而造成的恐怖画面顿时一顿，仿佛被一道无形力量给冲击，相互对撞。

    轰隆隆。

    只一瞬间，无数的建筑，草木，还有飞沙走石，瞬间炸裂。

    而罗天一剑也被阻拦在半空，和秦南天机一剑碰撞。

    哗啦啦。

    两剑交融，摩擦出无尽火光。

    罗天一剑很凶，剑光摩擦之间，迸发出来的凶残之意，让秦南的肉身都被割裂，虎口生疼。

    甚至连天机剑都抓不稳了。

    但秦南依旧紧咬牙关的，任凭这剑气割裂肉身，也绝不后退。

    天机一剑讲究的就是断绝因果天机，命中一剑。

    如果这一剑斩不在对方身上，将毫无意义。

    强忍剧痛，秦南一往无前，趁着战剑摩擦之间直接滑落到最底，和罗天正面对视。

    这一刻，秦南甚至能够清楚的看到罗天脸上伤疤的深度，白骨森然外露。

    “小东西，你还想击中我！”罗天腹语出声，但脸上的表情却依旧狰狞。

    “真狠！”秦南不知道是什么原因造成的，但此时触目惊心。

    能够以这样的面目活下来，他的内心怕是也强韧到恐怖。

    一念起，秦南心中杀意更甚。这种人如果留下去，后患无穷。

    但秦南心中也清楚，今日一战，是自己和恪道境界一战的试探，想要斩杀对方很难。尤其是这罗天，更是不同寻常。自己能够保持一战不死或许已经是极限。

    “给我滚开！”

    也在这时，罗天怒喝，就算是腹语也带着一种极限凶狠。

    随即，他手上用力，猛地一推。

    砰！

    秦南身影骤然倒飞出去。

    这一飞就是数百丈。

    轰！

    秦南身影重重砸落在夜杀谷中，飞沙乱起，大地都开始轰鸣。也就是现在秦南肉身够强，要是换做寻常铭剑境界，这种情况不死也得重伤。

    噗！

    秦南喉咙一甜，吐出一口鲜血，表情也更为凝重。

    这一剑……终究还是以失败告终。

    不过终究算是挡住这一剑，这对秦南来说已经知足。

    “小东西，你真正触怒我了。恪道境中都没人能挡住我两剑。第三剑，我要你的命。”腹语传出，字字如同磨盘摩擦，杀意汹涌。

    他真的怒了，杀出真火。

    虚空之上，无数眼睛盯着这里。那都是盖世强者，他放出话要斩杀秦南，可如今却奈何不了，怕是已经成为笑料。

    “叫嚣没用，拿出真本事，别被我一剑反杀！”秦南冷声回应。

    或许不敌，但无敌剑意，他无所畏惧。

    “万刃血，剔骨剑，斩！”罗天也干脆直接，在秦南声音落下瞬间就杀了过来。

    秦南双眼紧缩。

    这一剑一出，他眼前仿佛万剑生光，有刺破神魂，碾碎肉身之恐怖威力。

    而且，这一剑也给秦南熟悉之感，让秦南想到了当初天机上人和对方交谈时的谶语。

    “好强，这是他根据自己的遭遇创造的一剑。”

    秦南心头明悟，越发感觉头皮发麻。

    联想一下现在罗天脸上的凄惨，秦南心中恶寒连连。

    要是这一剑自己扛不住，极有可能自己的下场就是现在罗天的模样。

    这结果无法接受。

    一念起，秦南毫不迟疑，刑天剑随手而出。

    拔剑断头，瞬间光寒天地。

    秦南身影傲然，但这顷刻之间，他手中战剑却呼啸寒空，带着无上剑势，挥舞出去。

    拔剑断头！

    这是他的杀招，从不死心馈赠之后，无往不利。

    但跨越这么大修为差距，还是第一次。

    只是现在，他已经没有选择的余地。罗天的手段凶威滔天，他必须动用底牌。

    轰！

    两剑再度碰撞。

    无数的剑气汹涌戏谑，秦南甚至能感觉到万箭穿心，仿佛被无数剑刃给割裂。

    噗噗噗！

    ……

    无数剑芒割开他血肉皮肤，深入骨髓。

    这就是罗天一剑的恐怖。

    无数剑气抨击，秦南根本无力抵挡，只是片刻时间，他身上就遍布剑痕，仿佛被万剑凌迟一般。

    鲜血瞬间染红秦南。

    而秦南这一剑，也同样落在罗天的脖颈之上。

    只是，却不曾出现脑袋落地的画面。

    他无往不利的一剑，遭遇滑铁卢。这一剑破开罗天的脖颈，但却发现，罗天的脖颈之上，早就已经千疮百孔，剑痕满目。

    而这一剑，正好落在对方原本的伤痕之上，被死死卡住，寸步难进。

    “想斩我的头？哈哈哈，你的力量太弱了。你若是铭剑，说不定真有可能。可惜，你没有机会了，给我死。”罗天悍然一声，无限杀机，瞬间从他一剑中爆发。

