    对于外公的这种倔强，谁也没办法，郑山劝说了两句，也就不在多说了。

    老爷子做出了决定，郑山这些晚辈，只能听着。

    最后就连外婆都笑着开口道：“行了，你们也别为我们操心了，我们年纪已经这么大了，不需要为我们操心。”

    老太太看得还是很开的，也知道自己老伴的想法，所以出言说出了这句话。

    郑山一听，也就没有再提了，在这边又吃了顿饭，和钟家这边的青年一辈聊了一会儿，然后也就回去了。

    至于大舅钟红军那边的情况，自然是安排到美国，时间随大舅定就行。

    现在的钟红军其实内心深处也满是纠结，这次过去，再怎么说，也是出国，再加上做手术，还要截肢，对谁来说都是大事。

    他也不能第一时间就真的做好了决定，但是钟红军明白，这也是他最好的选择了。

    这还是在他有一个好外甥的情况下，要不然这样的机会他都没有。

    不说现在出国不容易，就是能够出去，他上哪找医生？估计到了那边，连东西南北都要分不清楚了。

    ............

    郑山这边已经在美国安排好一切了，就等大舅这边做好准备，然后直接可以送过去。

    郑山原本想着的是让钟红军一个人过去，或者钟家这边安排两个人陪着，亦或者自己安排人陪着。

    毕竟他现在还有很多事情需要处理，尤其是这次的曰本之行，郑山还是很重视的。

    这次郑山说是去考察，但实际上也有他更为重要的目的，这个目的就算是他都不敢说一定可以达成。

    而且这次他也必须以溪水集团董事长的身份出面。

    这次郑山是需要‘结交’一些曰本的官员，不为别的，就算是送钱也好，反正需要在一定时候，能够做一点点事情，不，不是做事情，只需要帮他拖延一些时间就行。

    郑山好像记得，曰本的经济泡沫其实是曰本自己主动戳破的，郑山就想着，能不能将这个时间给再继续拖长一些。

    要知道随着经济泡沫越大，那么曰本最后的损失就会越大，郑山之所以这么做这一切，除了自己赚点钱之外，不就是为了这个吗。

    所以郑山需要有人在里面为自己拖延一些时间，而且就算是不为了这些，就算是为了自己赚钱，曰本这边每拖延一天，他都能够多赚一天的钱。

    这是共通的！

    有着这些事情需要处理，郑山是真的没什么时间陪着大舅一起过去。

    但是当大舅过来找他说下定决心了，以及看到大舅那双有些忐忑的双眼，最终郑山笑着道：“行，大舅你也不用担心，我和你一起过去，而且那边我早就安排好了，到了那边，你什么都不用管，有个好心情就行了。”

    钟红军听到外甥的话，心中稍微有些放心下来，只是还是有些不安心。

    “这次需要多少钱？”钟红军说道。

    他现在也赚了一些钱，两个儿子手里面也都有不少，再加上父母兄弟姐妹凑凑，还是能够拿出来一些的。

    郑山还没说话，钟慧秀就主动道：“大哥，钱的事情你不用担心，大山包了，你就安心的治病就行。”

    要是放在以前，钟慧秀可能不会这么说了，毕竟再怎么样，儿子还是比兄长更为重要的，虽然说出来有些不好听，但实际上就是如此。

    不过现在知道自家儿子是首富之后，这点钱根本不算什么，钟慧秀自然也不舍得让她亲大哥治病花光积蓄了。

    郑山也笑道：“谁啊，大舅，你就安心治病就行了，这是我的一点孝心，也是我应该做的。”

    “不行不行，你都帮了这么大的忙了，再让你出钱，那我成什么人了？不行的。”钟红军直接摇头。

    郑山道：“大舅你这是将我当外人了？”

    “没有，只是.......”

    “那就不要拒绝，这是我这个晚辈的一点心意。”郑山道。

    钟慧秀也在劝说，再加上郑建国也在说，最终钟红军叹息说道：“那我这个大舅就厚着脸皮收下了。”

    “大舅你这话就见外了，这是我这个做晚辈的孝心。”郑山笑着道。

    随后郑山晚上又和大舅喝了不少，虽然一边喝一边被老妈骂，但大舅顶在前面。

    “我都这样了，说不定这次就没治好直接走了，你还不能让我再喝点了？”钟红军说道。

    钟红军之所以用了这么长时间做决定，最主要的也是他问过医生了，医生说不管是多好的医生，都不敢保证你能够走下手术台。

    所以大舅需要时间做心理准备，而有了这样的心理准备，那也就没那么小心翼翼了。

    钟红军这辈子也没啥爱好，就好这口酒！

    现在在不确定的情况下，还不能喝点就是点啊。

    郑山也安慰老妈道：“妈，您就放心吧，等大舅去了美国那边，我请人专门帮助他调养身体，等调养好了，在上手术台。”

    有了儿子作保证，钟慧秀这才作罢。

    郑建国现在喝酒喝得不多了，还是上次老张的事情后遗症，现在老爸这边可是非常注意这些了。

    不过等大舅钟红军这边稍微喝多了一些，开始劝酒的时候，郑建国没有坚持多久，也有些喝多了。

    这一喝多那就不是自己能够控制的住的，再加上钟红军也是一个酒缸，所以直接喝的躺到了桌底。

    郑山这边也没好到哪去，最后也差不多被放倒了。

    ..........

    三天之后，郑山带着大舅和大舅妈准备出发了，郑家，钟家两家人一大堆人来送行。

    “要是接到我不行的消息，能送回来我就回来，送不回来，你们也早点飞过去看我。”钟红军这个时候居然学会开玩笑了，或者不是玩笑，只是以玩笑方式说出的真心话。

    “你行了啊，别在这个时候胡说八道，好好治病。”外婆抹着眼泪说道。

    大舅妈也拍打了一下大舅，在这个时候说出这样的话，有些不吉利。

    这次也就大舅妈跟着一起过去照顾一下，其他的人也都没去，不是不想去，而是过去了似乎也只能添麻烦，所以还不如在家等消息了。

