    “你们炼制了那紫极剑？”

    神秘修士的语气顿时缓和起来，一下便有了详谈的兴趣。

    “老夫乃是天火真人，紫极剑的确是由老夫和三位小友共同炼制。”

    天火真人深知洛虹此来是为了万年树心，从而凑齐炼制古宝的五行灵材，所以自愿来相助一二。

    “你便是那天火真人？在下久仰大名！”

    神秘修士一听天火的名头，当即拱手一礼道。

    “前辈现在可否移步了？此处人多眼杂，不是说话的地方。”

    洛虹伸手一引，他现在神经崩得极紧，可不敢像不知情的胖老头那样放松。

    “好，二位请。”

    神秘修士当即同意下来，三人付了三块灵石后，进了一间布有隔绝声音与神识的房间。

    “真人的炼器术闻名乱星海，在下倒也对炼器一道颇有研究，不知可否交流一二？”

    神秘修士刚一落座，便询问起炼器术之事，显得有几分刻意。

    “呵呵，交流当然可以，不过道友还是先于卓小友商谈要事吧。”

    天火真人打了个哈哈，炼器术是他安身立命的本钱，若非必要，他是不会外传的。

    神秘修士闻言一愣，他还以为洛虹只是跑腿的陪衬，没想到一个不起眼的筑基期修士，才是此次相邀的发起人。

    “哦？小友找在下何事啊？”

    神秘修士的语气顿时冷了几分。

    “前辈想必也是在准备炼制一件雷属性与其它属性混合的法宝吧。”

    洛虹轻笑着道。

    “何以见得？”

    神秘修士举杯饮茶的动作微微一僵，显然是被洛虹所说中了，当下却不动声色地发问道。

    “前辈在万年树心前，还先后拍下了姜黄晶和冰灵液这一土一水两种灵材，众所周知，雷属性乃是水土两行混合而成。

    而木行最为温和，爆裂的雷属性灵气要与其它属性的灵气混合，有木行灵气调和，便能轻松不少。

    呵呵，晚辈对炼器术也颇有研究，故而得出上述的猜测。”

    洛虹道出一个能摆在明面上的原因，可实际上他是认出了对方的身份。

    此人并非人族修士，而是化形妖修，裂风兽！

    洛虹察觉到他的底细完全就是个意外，先前他只是感应到此人身上，有缕与无名敛气诀同源的气息，好奇之下便多加关注了几眼。

    此人强势拍下万年树心后，放出气势震慑一众窥探的结丹修士时，洛虹感应到一股若有若无的妖气，这才确定了此人的身份。

    联想到之前他所拍下的灵材，洛虹立刻意识到对方就是为炼制风雷翅搜集材料，以及混入人族修士中学习高深的炼器术而来。

    说实话，若不是万年树心落于此妖之手，洛虹是绝不会与他产生交集的，眼下只能与其演戏，直到利用先知的优势，将万年树心拿到手。

    “小友还真是心思缜密，就凭这些竟能将在下要炼制的法宝猜得七七八八。

    小友这么关心此事，难道是想助在下炼宝？还是看上了在下手里的东西？”

    裂风兽呵呵笑着，他一个妖修混进天星城，虽说对自身的遁速极为自信，但心中也是极有压力的，并不希望惹人关注。

    “晚辈近期不会离开天星城的，炼宝之事爱莫能助，此次邀请前辈商谈，只是为了前辈手中的万年树心。

    前辈想以万年树心中的木行灵气，调节雷灵气与其它灵气相融的难度，按道理是可行的，但实际操作起来，失败的几率极大。”

    洛虹开始讲起了道理。

    “没错，想必道友是想用阵法抽取万年树心中的精纯木行灵气，此举虽能让操控灵气融合的几位道友的难度大减，但却需要主炼之人分心操控阵法中木行灵气的输出。

    而看道友所准备的灵材品阶，所炼法宝也当是极品，以老夫多次炼宝的经验，道友恐怕到时是无暇分心他顾的。

    所以，最好还是邀请一位修炼木行功法的道友相助，不过要想达到万年树心中的灵气精纯度，这位道友必须将功法修炼到极精深的程度，魁星岛的木龙真人或许能担此任。”

    天火真人适时地应和道。

    “这么说，在下拍下的万年树心没用喽。”

    裂风兽似笑非笑地道。

    “正是如此，晚辈愿以融灵阵的阵图，以及两万灵石向前辈换取那万年树心。

    阵图在此，前辈且看，布成此阵后，水土相融成雷时会简单许多。”

    洛虹取出他的杀手锏，此妖既然想找炼器之法，那便以此为交换条件。

    万年树心给我留下，你还是去祸祸韩老魔吧。

    裂风兽混入天星城也有些时日了，寻常的炼器术他也学过不少，以他化形妖修的修为，这些低阶炼器术学起来速度极快，当下一眼便看出融灵阵的不凡，心中颇为意动。

    这两个人族修士的炼器造诣在人族中应算顶尖了，若我将他二人劫持回去，何愁风雷翅炼制不成！

    裂风兽一瞬间便动了歹意，他的目光在天火真人身上停留了一瞬，想到此人几乎从不出天星城，便将目光移到洛虹身上，当即以隐秘手段留下标记。

    “不错不错，这交易在下答应了，这是换取万木树心的号牌。”

    裂风兽将一块星宫侍者送来的玉牌递给洛虹，颇有深意地道。

    洛虹的神识虽强，但还不到能看破化形妖修手段的程度，对自己被种下标记一事一无所知。

    洛虹欣喜地接过玉牌，将阵图推向裂风兽，拱手道：

    “前辈当真爽快，晚辈在此预祝前辈炼宝成功。”

    “呵呵，多谢，在下这便告辞了。”

    裂风兽收起阵图，起身便走，他打算到岛外埋伏，只要洛虹一出天星岛，便出手将其擒下，带回外海的洞府。

    这样一来，他既能得到万年树心，又能获得一个精通炼器的人族修士，真是两全其美！

    目送裂风兽离去，洛虹脸色顿时一沉，用神识里里外外扫了自身多遍，没有发现一丝异样。

    这可不是什么好消息。

    不过洛虹并不急于解决此事，此妖只要还稍微有一点理智，便不敢在天星城内生事。

    而接下来，洛虹打算直接通过天星城的传送阵，传送到外海，寻找合适的岛屿修炼结丹。

    到时一传送，双方远隔百万里，就是元婴后期施展的手段，都会失去作用。

    “卓小友，现在五行具备，你打算何时炼宝？”

    天火真人一无所觉，只认为洛虹瞅准了对方的命脉，做了笔漂亮的交易罢了。

    “在下打算先行结丹，前辈或许得等上几十年了。”

    不管是为了小金，还是他自己，结丹都已是刻不容缓之事。

    “无妨，在此期间正好去找合适的同道相助，小友和老夫占了水火两行，妙音门的司门主差了些，借助阵法却也勉强能负责金行。

    剩下的就只有木行和土行，小友心中可有合适的人选。”

    天火真人立刻进入状态，谋划起炼宝之事。

    “木行，晚辈已有人选。那人是晚辈师弟，一身木行功法练得精纯无比，并不亚于晚辈。唯有土行，还需前辈多多费心。”

    洛虹毫无疑问是盯上了韩老魔。

    “土行也不难，那王铁也算可造之才，老夫便费些心指点他修炼，料想数十年后，他的修为定能更进一层，勉强能用。

    不过小友不是散修吗？为何会冒出来一个师弟？”

    天火真人轻抚着肚子，计划着未来的几十年，突然话锋一转问道。

    “实不相瞒，晚辈出自一个名不见经传的小门小派，但其早在多年前就因得罪了高阶修士惨遭灭门了，晚辈和师弟侥幸才得以逃出生天。”

    洛虹半真半假地解释道。

    “原来如此，老夫便先走一步，若是被人看到老夫与小友一起去取那万年树心，三仙门的人可又要发难了。”

    天火真人本就是随口一问，洛虹是何来历他并不在乎，只求能快些见识到古宝的炼制之法，以便他成触类旁通，在炼器一道上再上一层楼！

    “前辈慢走。”洛虹拱手相送。

    ......

    天星拍卖会结束大约一年后，天星城中走入两个略显怪异的修士。

    其中一人修为足有结丹初期，始终冷着张脸，散发着拒人于千里之外的气息。

    另一人修为只有筑基巅峰，却能事事做主，好像那结丹修士完全信任此人，将一应琐事全都交托给了他一般。

    韩立和曲魂刚进天星城，只觉此城巨大无比，正苦恼如何寻路时，风信子鲁二毛遂自荐。

    “二位仙师，小人乃是天星城土生土长的居民，专门做为刚来此城的仙师寻路的买卖，一次只收两块灵石。”

    “我想寻个住处，该去何处？”

    韩立神色不变地问道。

    “仙师的住处都在圣山附近，圣山的洞府也能出租，不过花费的灵石甚多，仙师若想要洞府的话，小人可以带仙师去办理此事务的所在。”

    鲁二业务熟练地道。

    “那便上来吧。”

    韩立放出神风舟载上鲁二，在其指引下，一路飞至一座拥有高大台阶的楼宇前。

    进入其中后，韩立挑选了一座位于圣山三十九层的洞府，刚缴纳完灵石走了出来。

    一个明眸贝齿、十六七岁的炼气期女修就迎上来道：

    “前辈，可认得这张符？”

    韩立一愣，仔细打量了对方两眼，确认自己并不认识对方后，定睛看向少女手中的符箓，顿时眼中闪过一丝异色。

    “此为灵龟遁甲符。是何人让你在此蹲守？”

    韩立面不改色地问道。

    “太好了，终于有前辈认得此符了！”

    少女没有立刻回答韩立的问题，欢呼一声后，将符箓收了起来。

    随后想到前辈还在等她回话，不好意思地一吐小舌头道：

    “抱歉前辈，我家长老说了，若是谁能找到认识此符的前辈，此符就归谁所有，我一时太高兴了，所以......”

    韩立略感好笑地伸手阻止了少女喋喋不休的辩解，再次问道：

    “所以是你家长老找我？”

    长老？难道洛师兄已经结丹了？

    韩立边问，边在心中暗想。

    “嗯，是的，卓长老请能认得此符的前辈去兰云阁一趟，别的我就不知道了。”

    少女小鸡啄米似地快速点头，随即就行礼告退，她迫不及待地要回去向同门们炫耀了。

    毕竟灵龟遁甲符可是初级高阶的符箓，出售的话，可是能获得上百块灵石的，对她一个炼气期的小丫头而言，无疑是一笔巨大的横财！

    “卓长老？鲁二，那兰云阁你可听说过？”

    韩立心头生疑，洛师兄为何要改名换姓，难道他也得罪了乱星海的大势力？

    “兰云阁在天星城可是颇有名气的，据说仙师们不仅能在此阁购得厉害的法器，而且还不时有......那什么......什么，哦！中级符箓！不时有中级符箓出售的！”

    鲁二眉飞色舞地道。

    “原来如此，那便带路吧，我们去这兰云阁。”

    韩立微微点头，心想洛师兄在这天星城搞出好大的动静，他找我会有何事呢？

    又是一路飞遁，韩立来到兰云阁门前，望着楼宇上挂着的大红灯笼，和隐隐约约闻到的脂粉气，他的眼角不由一抽。

    这分明就是青楼！

    “仙师，就是这里，快进去吧，小人就在外头等你。”

    鲁二身为凡人，无法穿过兰云阁的禁制，脸上堆笑着道。

    韩立迟疑一瞬后，带着曲魂抬步走进兰云阁。

    只见，大厅中的一个个酒桌旁，都有一名貌美女修演示着各类法器的效果，她们的衣着虽然大胆了些，让人赏心悦目，却无逾礼的举动。

    穿行在酒桌间的男女修士不少，不时有看中某件法器的修士驻足，停留一会儿后，便与演示法器的女修商谈起来。

    韩立大为震惊，心想难道这天星城的法器店铺，都是这个调调！

    “厉害呀！”

    由于韩立并未让曲魂收敛气息，所有二人进入兰云阁没一会儿，花灵儿就热情地前来迎客。

    韩立直言是受卓长老之邀而来，对方立刻露出恍然的神色，而后就有些为难地道：

    “卓长老，一年前就出海猎妖去了。”

