    “算计？”

    帝血自得装糊涂，惑然问：“不知黑鹰长老是为何事如此动气？难道是我阁情报有误？”

    “情报是不假，但你们却是有意算计我们魔盟！”

    “此话怎讲？”

    “你们竟能得到血姬的行踪情报，自然是早已知晓血姬幕后有大能庇护，为得就是引我们魔盟上钩！”黑鹰冷哼道：“只待我们两败俱伤，你们杀神阁便可坐收渔翁之利！”

    “大能？不知是何方神圣？”帝血皱眉不解。

    “明人不做暗事，以你如此尊高的身份，没必要揣着明白跟我们装糊涂！”黑鹰越说越来气。

    “帝阁主，黑鹰长老口直心快，并无冒犯之意。”孤天墨目光深邃的说道：“只是黑鹰长老此行的确吃了大亏，这也是孤某心中疑惑，还望帝阁主解疑！”

    帝血没有直接回答，而是质问海龙：“海老，难道是你们得到的情报有误？”

    “回阁主，我们确有发现血姬行踪，也是被老夫与云老所伤，可并未赶尽杀绝，只是随时掌握血姬的动向。”海龙颇为默契的回道：“只是关于黑鹰长老所说那位大能，老夫并不知晓。”

    “你们杀神阁做事向来缜密，疏而不漏，又岂会毫无知情？”黑鹰愤然道。

    “黑鹰长老息怒，海老一向行事稳重，绝不会胡口妄言，不知黑鹰长老是哪里对我们杀神阁生了误会？”帝血刻意刺激道：“就算血姬真有强者庇护，以你们魔盟如此雄厚的实力底蕴，难道还会束手无策？”

    “此者修为高深，老夫早已深刻领教，绝非凡俗之辈！”黑鹰沉声道：“而且现在整个修真界都在盛传，帝阁主此番高调出关，大显杀神剑锋芒，是为与某位大能交手，难道帝阁主真与此事无关吗？”

    “本尊闭关多年，此番出关自然是为了立威，可并未与任何人交手。”帝血正色道：“而且我们杀神阁行事作风向来隐秘，又岂会轻易泄露消息？不过是世人以讹传讹的非议罢了。”

    “是吗？可帝阁主这一战，可谓是惊天动地，就算是为了立威，也不必如此大张旗鼓，闹得整个修真界风风雨雨！”黑鹰直接揭穿帝血：“而且黑鹰也从血姬口中听闻，帝阁主是吃了败仗，想必阁主也是伤得不轻吧！”

    “放肆！”海龙喝斥。

    “海老，不得无礼。”帝血故意瞪了眼海龙，沉吟道：“黑鹰长老，我阁与贵盟皆是血姬之敌，魔女所言又岂能当真？依本尊看，黑鹰长老怕是中了那魔女的离间之计。”

    “再退一步讲，我阁与贵盟虽无联盟之谊，但圣殿一直都是我们共同之敌。若是我阁有心算计你们贵盟，不知对我阁有何益处？”

    “少盟主天赋异禀，年轻有为，能将魔盟打理的井井有条，自然是洞彻分明，善断是非。我阁竟然有意将血姬让给贵盟，自然是为了表示我阁的联盟诚意！”

    帝血义正言辞，头头是道，毫无挑剔。

    “让？竟然你们杀神阁那么有诚意，那为何不将血姬生擒送给我们魔盟？”黑鹰百般质疑。

    送？

    帝血打趣一笑：“以贵盟的实力，难道还会对付不了一个魔女？当然，如果是这样才能表示我阁的诚意，本尊也可亲自走一趟，务必将那魔女生擒亲手送到贵盟！”

    这番话，就是赤骡骡的嘲讽了。

    “帝阁主，你不必…”

    “够了！”

    孤天墨怒斥一声，接连被帝血嘲讽蔑视，孤天墨也挂不住颜面了。

    见少盟主发飙，黑鹰立马怂了。

    明知帝血不安好心，可黑鹰却难以说服孤天墨，帝血也就吃死了这一点。

    毕竟孤天墨与血姬彼此心怀恨意，尤其是血姬已经快成了孤天墨的心魔。

    难得得知血姬的行踪，又听到血姬有高人庇护，还过得如此安逸，甚至还愿意放下仇恨，对于自尊心好强的孤天墨岂能接受的了？

    当然，孤天墨虽然痛恨血姬，但也没有失了理智。

    也知道帝血心怀叵测，故意装糊涂，所以一开始才没有阻止黑鹰去质问帝血。

    而帝血高调出关，惊天动地一战，绝对不是仅仅为了立威那么简单。

    所以，孤天墨必须得试探帝血的虚实，也是为了考量黑鹰口中所言那位神秘强者的实力。

    如果真如血姬与黑鹰所言，那位神秘强者真有如此威能，能够重创帝血，那现在帝血必然是暗藏內创。

    若真如此，未免不是一个扳倒杀神阁的时机。

    想到于此，孤天墨致歉道：“帝阁主恕罪，是我们失礼了，还望多多包涵。”

    “无妨，黑鹰长老此番受挫，也是我阁情报信息有所疏忽。”帝血笑呵呵说道：“若是少盟主有何需要帮忙的地方，尽管开口。”

    “不劳帝阁主费心，我定会亲自将那魔女擒回魔盟！”孤天墨有心试探，抱拳道：“虽然有所误会，但难得到访，孤某想要斗胆请帝阁主指点一二。”

    帝血双目微眯，知道孤天墨有意试探自己虚实。

    若是孤天墨效率快，帝血还真得吃大亏。

    如今，帝血已重塑肉身，血炼形神，再加上本身底蕴深厚。就算没有恢复到全盛时期，也绝非是孤天墨所能轻易抗衡的。

    “少盟主客气了，不知有何指教？”帝血气定神闲。

    “久闻贵阁圣剑乃是修真界第一利剑，孤某心仰已久，想要见识修真界第一神剑风采！”孤天墨笑道：“正巧，孤某此番而来，也是带了我盟祖剑天龙魔剑！”

    “论剑锋芒，在这整个修真界也只有贵盟的天龙魔剑能与我阁杀神剑一较锋芒。”帝血笑道。

    “帝阁主别误会，孤某只是作为晚辈的身份，诚心向帝阁主请教，绝无冒犯之意，不知帝阁主可否愿意指点孤某一二？”孤天墨向来心高气傲。

    世人都说，杀神剑乃是修真界第一神剑，孤天墨心里一直都很不服气。

    毕竟天龙魔剑也是魔盟世代传承的至强魔剑，威力无穷。

    “少盟主剑道造诣颇深，本尊也是胜在修龄，才能胜你一筹。假以时日，少盟主的成就必定远在本尊之上。”帝血笑道：“若说指点，本尊实在愧不敢当，不过小小切磋一二，本尊还是可以的。”

    “那就请帝阁主赐教！”孤天墨目光锐利。

    若不探明帝血虚实，自然不会罢休。

    帝血也正是看透了孤天墨的心思，才会满足孤天墨不自量力的请求。

