    隔日卫戟休沐果然带着东西回去了,褚绍陵也让王慕寒收拾了不少东西让他一起送去给馥仪贺喜。

    卫老太太多日没见卫戟了,拉着小孙儿手说了好一会儿话,卫戟陪着卫老太太坐了会儿，道：“大哥近日可回来了？”

    卫老太太笑笑：“不赶巧了，你大哥昨日刚回来,家里坐了不到两个时辰又回去了,你们兄弟如今倒是将家里当衙门了,哪回都是点个卯就走，有鬼赶着似得。”卫老太太嘴里埋怨着眼中却是藏不住欣慰。

    卫戟垂首笑了下,道：“实是脱不开身,上午去军中下午回王府,那么多事……”

    “我知道。”卫老太太给卫戟整了整衣衫,笑道,“你大哥昨日回来说了，如今你军中也谋了份差事，听说是大将军张立峰手下？那可是很妥当。”

    卫戟点头：“大哥听说了喜事高兴么？”

    卫老太太笑笑：“他那性子你还不知道？心里再高兴面上也就那样，小小年纪比你老子都要稳当，唉……不过昨日回来他比平日里多坐了会儿，还嘱咐了那边厨房好生打点着公主膳食点心，想来心里也是开心。”

    卫戟想想平日里卫战样子也笑了笑，道：“这一年下我跟殿□边也得了些东西，我都带回来了，有老太太太太，还有给公主准备，老太太回来帮我给送到那边去吧，也不是多好东西，想来公主也不缺，只当是我心意吧。”

    馥仪和卫战如今都住卫府东面辟出来四进院子里，那边原是别人家宅院，亭台楼阁厨房针线房都是一应俱全，跟老太太她们这边隔着一条甬道。

    卫老太太点点头，笑道：“你有心就好，公主不是那诈三狂四人，以前每日早晚还过来看我们呢，如今有身子了我跟你太太都不让她再这样走动了，我晚间就过去稍给她，我看见王爷也给公主送东西来了？王爷倒是总挂念着公主。”

    卫戟点头：“以前宫里时候殿下待公主就比旁人亲厚。”

    两人正说着话后面姜夫人来了，卫戟连忙起身给姜夫人请安，姜夫人笑笑：“刚就听你回来了，今天可家里歇着？”

    卫戟面露难色：“王府里……”

    “他差事重，你难为他做什么？”卫老太太笑笑，“知道你想孩子，谁不想呢，到底还是正事为重。”

    卫老太太实不明白姜夫人怎么想，明明知道卫戟如今得用还总是想方设法留人，哪次卫戟回来都要千不舍万不舍，这是做什么？

    卫老太太看清楚，不管是儿子差事还是两个孙儿前程，还有卫战能尚公主事，这都是靠着褚绍陵才得来，卫家传到卫铭这已经没了爵位，眼见着要没落了，幸得有贵人看重提携，谢恩还来不及，怎么好总是扯儿孙后腿呢。

    姜夫人明白卫老太太意思，她心里有苦说不出，只得垂首答应着：“是儿媳糊涂了。”

    三人又说了一会儿家常，中午一起用了饭，姜夫人拉着卫戟几番欲言又止，卫老太太看出姜夫人有话要说，心里虽然不喜但也体谅姜夫人慈母之心，吃完饭借口自己要小睡，让母子俩去后面说体己话，姜夫人求之不得，连忙带着卫戟去自己院里了。

    “太太想跟我说什么？”卫戟犹自未觉，笑道，“可是有什么要吩咐我？”

    姜夫人看着一脸懵懂卫戟心里叹息，老太太心事她何尝不明白？卫家如今荣耀皆是来自褚绍陵提携，若是一个不好得罪了褚绍陵，那位总能让他们爬多高跌多重，姜夫人自己如今皇城中跟诰命夫人们来往也比平日受人敬重，她心里都明白，只是明白是一回事，一想到自己小儿子处境时她还是忍不住担忧。

    昨日卫战回来时姜夫人正馥仪那边说话，卫战来了三人聊了一会儿，馥仪当着姜夫人面问卫战是不是该纳一个通房，馥仪也是有主意，她当着姜夫人面问，若是卫战应下了那她姜夫人面前也显得贤德，说出去名声好听；若是卫战不应就好了，那姜夫人和卫老太太以后也就不会往卫战房里塞人了，毕竟卫战当着两人面已经将话说下了，如此一举两得。

    卫战听了馥仪话果然说不要，正色道：“如今军中忙脱不开身，哪里好耽误人家姑娘，又不是没有子嗣着急，如今公已有身孕，不必再提纳侧一事。”

    馥仪听了这话放下心来，看着卫战双眸越发温柔，姜夫人听了这话心里却想到了别处。

    卫戟事一直是姜夫人心病，有了上回教训她也不敢再多说什么，只是经历了昨日卫战他们屋里事姜夫人想到了卫戟，褚绍陵将卫戟看紧，给卫戟说亲事姜夫人是不敢想了，那能不能给卫戟寻两房通房呢？

    世家子弟屋里一般都有一两个女孩子，只是卫战和卫戟这两兄弟都是从十二三岁就去军中了，将女孩子放屋里也是白耽误着，姜夫人也就没安排，哪里知道卫戟突然出了这事，现突然要给他屋里放人又显得刻意了。

    姜夫人握着卫戟手犹豫了半日，慢慢道：“如今你大哥成家了……你也不小了。”

    卫戟没想到姜夫人突然说起这个来，想了想道：“我上面还有几个哥哥都没成亲呢，哪里轮到我了？”

    “嗯……倒是不急。”姜夫人顿了顿道，“那也可以先给你两个丫头了，你这么大了屋里没人也不好。”

    卫戟连忙推辞：“我如今差事多，每日忙脱不开身，没得耽误了人家姑娘。”

    姜夫人被气笑了，道：“真真是亲兄弟，说话都是一样！哪里就耽误人了？她们平日外面伺候也是伺候，做了你屋里人不过是清闲了，多少丫头们巴不得呢。”

    卫戟苦笑：“太太……我回来一趟都不容易，实不必了。”

    姜夫人心里担心褚绍陵那边，犹豫了会儿道：“你还小不懂呢，不信……你、你去问问王爷吧，王爷肯定也这么说。”

    卫戟没听出来姜夫人意思，笑没心没肺：“太太不知道，王爷身边也没人呢。”

    姜夫人听了这话心里添了一层堵。

    母子俩又说了会儿别，申时外面跟着来人开始催，卫戟又跟姜夫人说了一会儿话就走了。

    如今褚绍陵不许卫戟街上骑马，天好就坐马车天不好就坐轿子，这天是坐马车，车中宽敞很，有小榻还有一张小桌子，桌子上放着一套磁茶具，里面温着一壶好茶，卫戟喝了几口茶坐小榻上摆弄一个软枕，马车微微摇晃，不多一会儿卫戟就抱着软枕一低头一低头，小鸡啄米似开始打盹了，他中午没睡，这会儿有些迷糊了。

    卫戟马车上不知道，他马车刚拐过街去王慕寒就进了卫府，跟他走了个前后脚。

    王慕寒带着些补品，客客气气跟姜夫人寒暄：“今早卫大人走急，这些给卫老夫人还有夫人东西没带上，王爷刚看见，这不赶着让咱家给送过来了。”

    卫老太太连忙道：“难为王爷想着了，当不起当不起。”

    姜夫人看了这一盒盒金丝燕盏、老参、茯苓等物心里咯噔一声，这些进上东西哪里可能是卫戟弄到？！

    王慕寒好像是看出了姜夫人心事，淡淡看了姜夫人一眼，笑道：“有什么当不起，卫大人如今王爷跟前很得脸，这些东西不过寻常罢了。”

    姜夫人勉强笑了下，王慕寒继续道：“说起来卫大人能这么得王爷看重实属不易，外面多少人眼红呢，也是卫大人自己得用，实是难得，只是卫大人年纪确实小一些，咱家有时也跟别人说呢，外人看着风光，老夫人和夫人心里没准心疼些呢。”

    卫老太太心思单纯听不出这些弯弯绕，连忙道：“哪里，能给王爷效命是他福气，他年纪小，正是该历练时候，怕什么辛苦！”

    王慕寒一笑：“对了！正是这话，卫大人如今正是该全心全力为王爷效命时候……哪里能让别杂七杂八事耽误了去呢，夫人也是这么想着吧？”

    姜夫人脸色苍白，卫老太太听不出来但她是听得出来，褚绍陵这是让王慕寒来提醒自己来了，姜夫人紧紧攥着手帕子心中惊疑不定，她未时那会儿跟卫戟说通房事，这才多大一会儿怎么褚绍陵就知道了！

    姜夫人心里微微庆幸，幸亏自己并没有自专，还暗示了让卫戟去问褚绍陵，如今看来褚绍陵是不同意，借这机会敲打自己。

    姜夫人心里打翻了五味瓶一般，勉强笑笑点头道：“自然。”

    王慕寒目达到，又客气了几句就走了。

    卫戟马车上迷迷糊糊睡了一觉就到了秦王府，当值侍卫那里画了名后去了后面寝殿找褚绍陵，里面王慕寒却早一步已经到了，正伺候着褚绍陵看书折呢。

    “该说都说了？”褚绍陵随意翻着书折，“姜夫人听明白了？”

    王慕寒躬身道：“姜夫人聪慧很，听明白了，殿下……其实姜夫人没有别意思，到底是慈母之心，只是怕卫大人受委屈罢了。”

    褚绍陵将书折扔到一边起身道：“这我自然知道，不然也不会这么宽宥了。”

    两人正说着话卫戟进了寝殿，外间行礼道：“殿下，臣回来了。”

    “回来了还不进来！”褚绍陵失笑，“出了宫还这么多礼数，小小年纪跟个老学究似得。”

    卫戟抿嘴笑了下起身进了里间，见王慕寒身上穿着出门才穿绣银蟒纹衣裳疑道：“公公今天出门了？”

    褚绍陵扫了王慕寒一眼，王慕寒连忙道：“不是，哈哈……礼郡王今日纳侧，王爷让老奴给送了一份礼过去。”

    卫戟不疑有他，心里还嘀咕，怎么都要纳妾呢，褚绍陵笑笑：“今天家里都做什么了？跟我说说……”说着拉着卫戟手往里走，王慕寒连忙退下了。

    两人里间倚榻上亲昵了一会儿说了一会儿话，褚绍陵轻轻揉着卫戟后背，慢慢道：“后日三月三上巳节，今天太后已经派人来跟我说了，到时候让我跟着一起去汤河行宫，你提前跟张立峰说一声，到时候跟我一起去。”

    卫戟点点头，道：“上巳节去行宫做什么？宫里祭祀不行么？”

    褚绍陵轻笑：“今年皇上和太后兴致高，去就去吧，那边开春早，如今春花开正好，你也去看看。”

    卫戟笑笑点头。

    ……

    “怎么突然要去行宫？”丽妃将殿中宫人都打发了，焦急道，“本想安排宫里……但太后突然非要去汤河行宫，这怎么办？再找机会么？”

    褚绍阮沉默了半晌道：“不必，就是三月三那天，去行宫那就安排行宫好了，到时候看见人多，方便了。”

    丽妃犹豫了下道：“罢了，择日不如撞日，就三月三吧。”

    作者有话要说：感谢daedals、不曾、紫幽雪、gangan_、枕喵、517661几位姑娘地雷，么么哒~

    谢谢支持a

    鞠躬^^

