    

    
                第2051章

    
                打开门后，外面站着的不是别人，正是詹仙儿。

    
                这位在娱乐圈可谓顶流的女明星到来，让江志浩颇为意外。

    
                在从上次的颁奖典礼上见过面之后，就和詹仙儿没什么联系，谁能想到，第一个来打扰他的，竟然是这位。

    
                从詹仙儿的表情来看，显然也不是很情愿。

    
                她的经纪人则很热情的道：“江先生，冒昧打扰了，可以进去坐坐吗？”

    
                江志浩叹口气，道：“如果我说不行，或许是有失风雅，不过你们的消息倒是挺灵通的，没少花钱吧？”

    
                经纪人完全没有任何尴尬的样子，对他来说，获取娱乐圈的各种资源，把自己的明星维持在顶流地位才是最重要的。

    
                至于被人嘲讽两句，这算得了什么，又不能少块肉。

    
                再说了，以江志浩在娱乐圈的地位，说任何话，都没人敢当面反呛。

    
                经纪人仍然满脸笑容，拉着詹仙儿进了房间。

    
                “等一下。”慕容兰旖拦住两人，道：“我需要先检查一下。”

    
                詹仙儿皱起眉头，作为顶流女星，她可是从来没有遇到过被人检查的情况。

    
                就算是那些大富豪，又或者各类权贵，见到她也是客客气气的。

    
                出入各种豪宅，哪里有保镖检查她，都是直接放行。

    
                因为他们很清楚，自己的雇主对詹仙儿都有想法，再说了，这么漂亮的女人，谁能狠下心得罪她？

    
                唯有今天，被慕容兰旖拦在门口。

    
                经纪人下意识看向江志浩，江志浩却头也不回的走回沙发坐下，道：“她是我的保镖，负责安全工作，理解一下。”

    
                这话一听就很明白，他是不会管的，你们要么接受检查，要么走人。

    
                从未被如此对待的詹仙儿，心中顿时生出怒气，恨不得立刻走人。

    
                但她走不了，这次来，是特意求江志浩帮忙的。

    
                大多数人对江志浩的了解，都是片面的，而詹仙儿的人脉很广，她和经纪人都知道，江志浩在京都这边的人脉关系，比自己硬多了。

    
                他们认识的人，都是有所图谋，身份地位再高，关系也只能说是一般。

    
                可江志浩和蓝克涵的关系，那却是坚固如铁，不可动摇。

    
                他是蓝克涵的救命恩人，这一点在高层圈子里已经不是什么秘密了，而且最近有传言说，蓝克涵与侯振生等老一辈的人物，打算和江志浩一起做什么医药生意。

    
                虽然不知道是什么样的医药，能吸引这几尊大神，但可以肯定的是，只要传言成了真，江志浩在京都那就是不可得罪的真正大人物了！

    
                詹仙儿最近来京都做宣传，之前一个对她十分尊重的世家子弟，好像失去了耐心。

    
                在一次当众起哄，要和詹仙儿喝交杯酒被拒绝后，更是放话要让詹仙儿露出真面目。

    
                什么娱乐圈的清纯玉女，不就是个戏子吗，装什么装。

