    “粪丨小红帽”一直在等的机会就是两位流浪军的出征不再压秒。

    而这个机会也确实被他等到了！

    也许是因为这段时间拆的太随意了，也许是因为部队体力消耗太多，“老吴”的出征部队开始放单了！

    “粪丨小红帽”看着“老吴”4支出征的队伍，在考虑自己要去吃哪队。

    群吕网红队？放后边收拾！

    月英蜀步队？这个可以！

    狗刀队？也还行！

    菜刀队？就你了！

    嘿嘿，小小菜刀队，还不是被我手到擒来！

    让哥来教你们一个道理，任何时候都不能放松！

    放松是要付出代价的！

    选中菜刀队攻击的在建要塞，驻守！

    看着队伍离开要塞，前往目的地驻守，一点点前进，“粪丨小红帽”的心里边那个美啊。

    终于让哥等到机会了啊！

    让后阴我的仇，是时候报了！

    天道有轮回，红帽我绕过谁！

    终于，“老吴”的菜刀队，撞到了自己驻守的物理刀队！

    然而，看着瞬间回归的队伍，“粪丨小红帽”满脸呆滞！

    这又TMD是啥情况？

    --

    【邮件】老吴：“「战报」。”

    【邮件】老吴：“我居然打到人了，哈哈哈，开心！”

    尹辉点来“老吴”给自己发的战报，不禁乐了。

    此时的“老吴”已经将菜刀队的战法，改回正常，但是打物理刀怎么看都吃亏啊。

    对面这运气也太差了点吧！

    一个物理刀队，居然被菜刀队低损给吃了！

    吕蒙难道是摆设不成？

    看看双方的输出统计吧。

    我去，这马超，这输出，是不是太暴躁了点？

    我去，这群吕，这输出，是来演戏的么？

    看看战报具体信息，都发生了啥。

    哎呦，对面这吕蒙，没有怯战到马超，三分之二的概率都不中，“老吴”运气不错。

    哎呦，公孙瓒上来得到军机营的洞察效果，在被反计的情况下释放了主战法，牛批！

    35%的概率，上来就放，“老吴”这运气，没谁了！

    对面这群吕也是真给面子，在田丰的辅助之下，楞是一个技能不放！

    既然你不给我配英勇宝物，就别怪我不讲道义演你！

    田丰：主公，吾尽力了，徒呼奈何！

    群吕：我演的怎么样？可得小金人否？

    老吴：好兄弟，靠谱！

    粪丨小红帽：来人，把群吕给我拖出去，斩了！

    尹辉没有将整个战报都看完，基本看到这里已经全都明白了。

    妥妥的运气压制！

    老·欧皇附体·吴 VS 小·非酋上身·红帽！

    《率土》这游戏最有意思的地方莫过于此，纵使算尽一切，可当运气不站在你这一边的时候，那也是白扯！

    概率这东西，神魔莫测，不可小觑尔！

    【邮件】灰：“牛掰啊，你这又给补了一刀啊！”

    【邮件】老吴：“嘿嘿，敢吃我一队，我吃他两队！”

    【邮件】灰：“牛掰，这哥们要被你打自闭了。”

    【邮件】老吴：“他自闭没自闭我是不知道，反正我是舒服了，哈哈！”

    【邮件】灰：“「大拇指」。”

    --

    另外一边，“粪丨小红帽”也已经看完了战报内容，给气的不行。

    这次对面没有任何套路，是自己主动选的队伍。

    然后被运气给压制了？

    人倒霉的时候，喝凉水都塞牙？

    对面还把自己给拉黑了，喷人都没地方喷，这游戏还有什么乐趣可言！

    卸载，必须卸载！

    以后再玩，就是狗！

    关闭app，长按《率土》图标！

    看着手机上显示出的卸载按钮，“粪丨小红帽”犹豫了一下，还是放弃了。

    今日诸多不顺，不宜战斗，明天再来！

    额，自己队伍重伤了，没征兵怎么战斗？

    点击《率土》图标，进入游戏，继续操作。

    ……

    尽管小红帽这波又白给了，但是粪团的群聊中反而少了嘲讽，多了安慰。

    与之前进攻白给，形成了鲜明的对比！

    ---粪团---

    粪丨星辰：“红帽大佬运气太差了，不然那队菜刀稳稳的吃了。”

    粪丨鸡汤：“没事，征兵再战，就是对面哭的时候了。”

    粪丨圣杯：“这波，纯粹是对面脸太好了，没招。”

    粪丨砍刀：“驻守就对了，哪怕白给也比进攻强。”

    粪丨片刀：“就是，白给没啥的，等兄弟们到了，给你报仇！”

    粪丨飞刀：“没错，咱们玩的就是群殴！”

    粪丨小便：“就是，这么多人，收拾2个流浪军，不是小菜一碟？”

    粪丨圣杯：“对面又起了一个要塞，不过没武勋排名，可能刚流浪不久。”

    粪丨鸡汤：“2个号，3个号，没啥区别，揍就是了！”

    粪丨星辰：“对面聚义就3个人，这下凑齐了。”

    粪丨砍刀：“哈哈，还【紫色奇迹】，咱们给他们打成【紫色浆糊】！”

    粪丨片刀：“不得不说，浆糊这个名字还是比较适合对面的。”

    粪丨大便：“@所有人，兄弟们雄起！咱们来个暴揍神豪，给粪团的战绩再添光辉一笔！”

    粪丨小便：“收到！”

    粪丨星辰：“收到！”

    粪丨鸡汤：“收到！”

    ……

    【恭喜宿主，累积拆除要塞10个，获得3积分。】

    在进入睡眠状态前，尹辉翻掉的在建要塞已经超过了10个。

    另外一边，“老吴”翻的要比自己多一些。

    自己每次出征都会选择2队配合卡秒，势必会慢一些。

    而“老吴”就潇洒多了，开始卡了几次之后，就彻底放纵了，队伍如天女散花般，奔向各个在建要塞。

    期间，唯一遇到的驻守就是“粪丨小红帽”的物理刀队了，结果被“老吴”的菜刀队直接秒杀。

    之后，再拆在建要塞的时候，就是一马平川了。

    趁着粪团立足未稳，尹辉和“老吴”上去就是当头一棒！

    可以说，与粪团的第一波接触战，【紫色奇迹】完胜！

    不过，尹辉发现，在稍远的地方，又开始出现粪团成员的免战地了。

    而且，这次他们变聪明了，落地的位置相当的分散！

    一旦让粪团成员们的要塞群建立起来，后边就是真正的血战了！

    想完全阻挡粪团成员落地，并不现实。

    能将对面第一波落地给破坏，已经非常不错了。

