    　　在我满是不解的目光之中，那个身材火爆的女人把自己的斗篷摘了下来。

    　　随着斗篷缓缓落下，这女子的火爆身材终于彻底的展现了出来！

    　　首先映入眼睑的，就是她那一双又白又直的大长腿。

    　　这美女下身穿的是一件极为简短的超短裙，那裙摆短到连这美女硕大的后身都盖不住，甚至露出来了一部分！

    　　我见到这一幕差点流出口水！

    　　这身材火爆的有点过分了，甚至比吴琪和牧幽的还要过分！

    　　随着目光逐渐向上，我又看到了这美女光滑且不带有一丝赘肉的腰肢。

    　　这是个比例就很傲人了！

    　　就如同之前我们那边健身房之中特殊锻炼出来的蜜桃臀一样！

    　　真是绝杀男人的神器啊！

    　　而更加让我吃惊的是，我居然看到了她那火爆前身的下部！

    　　她……她不会是上身没有束缚吧？

    　　不对！

    　　她的前身有束缚，是一件超窄的小背心！

    　　这件小背心窄到连她的前身都包裹不住！

    　　下部和上部都露出来了！

    　　尤其是那上部，雪白爆满鼓起，还有一条紧紧挤在一起的缝隙！

    　　这一美景，简直让我头皮发麻！

    　　我迫不及待去看这个美女的脸，可是在看清对方脸的时候，我却彻底傻了！

    　　“陆玲儿！！！”

    　　我惊呼出声，甚至不由自主的朝着身后退了一步！

    　　如果不是我身后有刘美这个妖精当着，我估计自己会退的更多！

    　　陆玲儿把手里的斗篷扔到了一边，她缓缓上前向我走来：“姜晨师弟~你见到我至于这么惊讶吗？”

    　　我眼神死死的盯着陆玲儿的身材，她每走一步，火爆的身材都会跟着颤抖！

    　　甚至下身的风景已经完全走光了！

    　　我不可置信的说到：“你……你怎么来了？”

    　　陆玲儿来到了我的身前，抱住了我的另一只胳膊。

    　　这一接触，我就感觉到了她和刘美的不同！

    　　这挤压感和肉感，根本不在一个等级！

    　　陆玲儿妖媚的对着我抛了一个媚眼：“姜晨师弟这话好奇怪啊~不是你让刘美姐姐通知我，让我来履行承诺的嘛？”

    　　被这两个妖精一左一右包围，我嘴中干燥的很：“我……我说的履行承诺是让你把张武交给我，你……你这是什么意思？”

    　　陆玲儿幽怨的叹了口气：“唉~奴家也想把张武交给你，可是自从回到虎城之后，宫主师尊就把张武调离了我的身边，我一直没有机会啊！

    　　在刘美姐姐口中得知你带给我的话之后，奴家心里难受的很，立刻就跟着刘美姐姐来这边找您了~

    　　您摸，人家的心现在还跳的很快呢~”

    　　陆玲儿松开了我的手臂，她来到我的面前缓缓弯下了腰，这一动作让她那火爆的前身一览无余的展现在了我的面前。

    　　随后，她更是把我的手拉过去，盖在了她的前身之上！

    　　这肉感十足的感觉，让我的手瞬间就不想离开了。

    　　而这时候另一侧的刘美也松开了我的手臂，她走到我身后，双手环住了我的胸膛。

    　　前后双重柔软，让我瞬间热血沸腾！

    　　刘美微微踮起脚尖，红唇贴着我的耳朵说到：“统领大人，这个美人您不满意吗？”

    　　不等我回答，我面前的陆玲儿已经蹲下了身子。

    　　随后，那期待之中的感觉，终于来到了。

    　　而且，这妖精还真是充分利用了她前身的优势，给我带来了完全不一样的感觉！

    　　我一边颤抖一边对着刘美问到：“你……你们不是竞争对手？怎么会……”

    　　此时刘美已经把自己的束缚去除了，她贴着我的后背说到：“我的统领大人，哪里会有永远的敌人呢？

    　　这九州之上，只有永远都利益！”

    　　感受着刘美火热的娇躯，我不禁伸手想抓住陆玲儿！

    　　但这时候陆玲儿却缓缓站起了身子

    　　她转过身去，背对我我伸出了双手。

    　　我下意识伸出双手拉住了她，随后她一用力，我就贴在了她的肥硕后身之上！

    　　至于说她那原本的短裙，此时已经到了腰间，根本起不到任何作用了！

