    李秀成并不知道苏家强的骚操作，在签完合同打发掉赵家两女，一个下午他都在台球中心处理公事。

    忙到下午五点，他伸了个懒腰，对还在伏案工作的胡英梅说道：“我这差不多了，明天早上我就直接去会场了，时间不早，我先回去了。”

    胡英梅挺了挺有些疲累的腰背，笑着说道：“是该早点回去陪陪家人，不然朵朵就不亲你了。”

    “那不能，朵朵可是我的小棉袄，贴心着呢！”李秀成笑着起身，又指了指她的背：“别坐太久了，对脊椎不好，不然将来有得受了。”

    被他关心，胡英梅心里暖暖的，点头道：“知道了，我会注意的。你慢走。”

    “嗯。”

    李秀成拿起电话出门往外走，办公室门口两个守着的保镖立刻跟上。

    瞬间安静的办公室气氛一松，几个小姑娘叽叽喳喳的闹了起来。

    “胡姐，你可真厉害，敢跟老板家长里短，我们吓的话都不敢说一句了。”

    “就是，还有门口两个壮实的保安，我拿资料路过都是用跑的。”

    “哎，虽然能跟帅气的老板这么近距离相处是件美事，可真要这么严肃的呆几天不得把人憋疯啊！”

    “就是，还好明天开始要出去招聘。”

    “.....”

    听着一群小姑娘的议论，胡英梅哈哈笑出了声。

    平日里，几个丫头闲话就多，但工作认真负责，她也就不制止。

    今天李秀成呆了一下午，几个丫头咳嗽都不敢咳嗽一下，怕是憋得不轻。

    笑完后她说道：“你们这就是典型的欺软怕硬，欺负我不敢收拾你们几个丫头片子才敢这么跟我白话。

    哼哼，现在知道厉害了吧。”

    “那有哦！我们很乖啦。”

    “嘻嘻，我们知道胡姐是心疼我们！胡姐最好了！”

    “哈哈，要是胡姐当我们老板娘，我们就幸福了。”

    “对，胡姐才是我们的偶像呢！”

    “胡说什么呢，再乱说我扣你们这个月奖金。”

    少女性子起来嘴里就没个把门儿的，什么话都敢往外说，胡英梅听得脸色微红，嘴上斥责，心里却跟吃了蜜似的甜。

    而此时，门外，李秀成刚要上车，却不想一辆吉普‘滋’一声停在奔驰前面。

    下来一个国字脸的中年人，再看对上脸上的灿烂笑容和身上的制服李秀成哪能不知道来者是谁。

    他主动迎上前，微笑着伸手：“计局！”

    “哈哈，李总！”计国兴双手伸出捧着李秀成的手使劲儿摇了摇，可谓是热情无比。

    “这一来二去十多天，可算是见面了。”

    收回手，李秀成好奇道：“确实，不过前两天不是说你们启程了？”

    “说起这事还得感谢李总。”计国兴说到一半突然停下，拉着李秀成道：“走走走，先去找肖老板，我们喝上两盅，边喝边谈。”

    看这股子热情的劲儿，李秀成就知道今天早回的计划泡汤了，反拉住他道：“不去那边了，就这上面包间去，更方便说话，我直接给老肖打个电话就是。”

    “那敢情好，走走走。”

    片刻后，肖大光也赶了过来，三人在包间里坐定。

    肖大光一边倒酒一边笑道：“计局这是搞突然袭击啊。”

    联合办案领队之争早在四天前就出了结果，正如李秀成所预料一样。

    计国兴携功劳之势，再加上有了李民华力挺，最后又得到程兵的荐言，可谓是占尽了天时地利人和，以大优势赢得了这次竟争。

    最让计国兴解气的却是当时周海力竞争失败后的那张臭脸，真可谓是大仇得报身心舒畅。

    他端起酒杯，笑道：“之前的计划是直接过义马跟程队汇合，结果临时云省那边有任务，程大队长照顾我们新手，就让我们过去试了下手。

    这不，昨天晚上三点忙完了任务，今天早上六点我就带队赶火车回来了。

    今天休整一晚明天早上再正式去义马。”

    “呵呵，那真是辛苦了，这才真是公仆！”李秀成笑道。

    好话谁都爱听，计国兴笑逐颜开：“也挺巧的，我心里一直惦记着李总，这不补了个觉就过来了，还别说啊，一下逮了个正着。

    这顿酒我可是盼了好多天了，来来来，咱们先走一个。”

    “好，走一个。”李秀成举杯，闷了口酒。

    火辣辣的酒一路烧下肚，俊逸的脸庞微红，他吐了口酒气，夹起块鸡肉吃下。

    拿起电话起身笑道：“老肖陪计局喝一杯，我给晓萌打个电话说一声就过来。”

    “好！”肖大光笑眯眯的把酒杯满上，冲计国兴促狭的笑道：“咱李总可是顾家的好男儿，来计局咱走一个。”

    “顾家好！齐家治国平天下，李总能创下这片产业，才是真有本事的人！”

    李秀成走到外间拔打电话，好一会儿电话才通，他笑道：“还在忙呢晓萌？”

    “没有，我在家了，刚在厨房摘菜呢。”

    电话里苏晓萌声音有些模糊，李秀成也没有多想，说道：“晚上少做点，我这有个应酬，没法回去吃了。”

    电话里沉默了片刻，才响起一个微不可闻的‘好’字。

    “我锅里还开着火，先挂了。”

    嘟嘟嘟~

    听着电话里的盲音，李秀成笑笑，转身进了包间。

    而在家里，苏晓萌哪有急着去厨房，她坐在餐桌前，盯着桌上大红双喜盆里装着的被开膛破肚的白鲢愣愣出神。

    ....

    算起来，李秀成喝酒的次数已经越来越少。

    上辈子贪杯是因为酒可以麻醉自己的感观，这杯子就没有什么理由值得他去酗酒了。

    平时跟大家吃饭也是随意就好，开始大家还会劝酒，但随着公司规模日益强大，李秀成的威望也越发深重，让人不敢在劝。

    这也是为什么上次在酒吧丁方相敬酒他只是抿酒示意的原因。

    爱品酒与爱喝酒可是两码事儿。

    今天算是少有的破例了，陪着计国兴喝了三杯，他就不怎么再接招了，倒是肖大光的精神十足，不住的跟计国兴干杯。

    临散席时，李秀成对着脸红脖子粗的计国兴道：“计局想走青云大道，锦绣将是一个好伙伴，有富贵必不相忘。”

    “好伙伴就要互相扶持！”计国兴酒醉心明，将酒杯倒扣桌上，抓住李秀成的手摇了摇。

    “财够用就好，我只是想多做点事。”

    这样各取所需，很好！

    李秀成笑着点了点头。

