    古纳河。

    这是一条长达八百里的大河，最大宽度三百米。

    江河两岸，黑压压的大营鳞次栉比，一股股浓烈的杀气笼罩在方圆几百里的天空之中。

    古纳河上，有一座大桥。

    彼时。

    大桥中央的凉亭中，有几道声音，乃是鹰国战部、比蒙王国的首脑。

    鹰国战部军主威廉斯顿，比蒙王国大帅蒙川。

    威廉斯顿很魁梧，浓浓的上位者的威严，毕竟在蛮荒大陆，他统御鹰国战部百万雄师，长年累月积攒起来的气场，摄人心魂。

    同时，威廉斯顿本身就是一尊力量型的异能者，一拳打穿钢板不在话下，身体强度也不可小觑。

    可相比于蒙川，威廉斯顿的体型就显得很瘦小。

    比蒙部落，天生的战士，肉身天生强大，体型自然也十分魁梧。

    蒙川身高两米五，如同一只黑熊，那大腿简直和一些女人腰一样粗。

    作为比蒙王国的大帅，蒙川本身是横练大师，气场同样威武凶悍，令人胆寒。

    两人，可以说是蛮荒大陆顶级大人物。

    跺跺脚，大陆都在颤一颤的存在。

    此时会面了。

    “蒙川，咱们也是老对手了，废话不多说，我希望你立刻撤军。”

    “你们比蒙王国虽强，但和我国相比，不过是蝼蚁。若非不想那些虎视眈眈的国家坐收渔翁之利，你这三十万人马，我早就给灭了。”

    威廉斯顿毫不客气，眉宇间满满都是高傲，根本不把蒙川、以及比蒙王国放在眼里。

    面对如此羞辱，蒙川气定神闲，冷冷道：“我比蒙王国在这片大陆生存了无数岁月，长盛不衰，你们鹰国才建立多少年，就妄谈灭了我们，可笑至极！”

    “威廉，我已经知道，‘和平保卫者’已经运送过来，所以你才有这样的底气与我说话。”

    威廉斯顿一惊。

    和平保卫者，是鹰国最先进的两款导弹。

    一是民兵系列导弹；二就是保卫者系列。

    由于这种洲际弹道威力太恐怖，所以很久之前，鹰国、大夏等一些强国，与蛮荒大陆的王国达成了某种协议——

    各个国家最先进热武器，不得进驻蛮荒大陆。

    可由于紫霞山脉的重要性，已经鹰国的内部规划，“和平保卫者”号悄悄的运送过来。

    这个消息是机密。

    哪怕在鹰国战部，也只有少数几个人知道。

    蒙川怎么知道的！

    “很惊讶吗？”

    蒙川冷笑，“不要小看蛮荒大陆的王国，那样你会死得很惨。可惜啊，号称和平保卫者的洲际弹道，却用来制造杀戮，果然是世界强盗。”

    “放肆！”

    威廉斯顿大怒。

    这次和蒙川短暂交锋，在蒙川说出“和平保卫者”的时候，他就输了。

    威廉斯顿气急败坏，强忍着怒火，喝道：“蒙川，看来你是不想撤军了。很好，那后果自负。”

    “我国异能者已经进入紫霞山脉，你们王国的精英战队，等着被猎杀吧。”

    “对了，我听说你们这次进入紫霞山脉的战队中，有一位天才王子，疑似未来王国继承人；另外，你儿子也在其中吧。”

    蒙川眉头一皱，杀气腾腾。

    威廉斯顿冷笑道：“你们他们平安无事，不要遭遇我们的超能者。”

    “所谓异能者，不过是改变基因密码、用药剂培养出人不人鬼不鬼的怪物罢了。”

    蒙川满脸不屑。

    “炼体一道，乃至大夏的武道，都是通过自身修炼得到强大力量。”

    “这才是正道！”

    “超能者，绝对不是横练大师、武道宗师的对手。威廉军主，我觉得该担心的是你们，你们那些辛苦培养的超能者，前往别被我儿子和王子猎杀的干干净净。”

    蒙川和威廉斯顿四目相对，气势碰撞，掀起一股狂风，卷起了滔天巨浪。

    古纳河，更加汹涌澎湃了。

    ……

    紫霞山脉。

    叶凡一行人已经进入。

    “果然资源丰富。”

    叶凡感慨，这一路上看到很多珍贵的药材，放在世俗界价钱都不低。

    凶兽也存在。

    白斩一拳轰杀一头凶兽，将地面打出一个窟窿，居然发现了一些金石。

    全部刨开，是一个大约五个立方的小金矿。

    真的是遍地都是宝。

    “送给有缘人吧。”

    叶凡对金矿没兴趣，大家都没什么兴趣。带上赶路不可能，只能丢弃了。

    一行人继续前进，渐渐的深入紫霞山脉。

    气温开始急剧下降。

    “唰！”

    一只闪电豹闪过。

    豹子被誉为动物界的短跑建将，作为凶兽，闪电豹如其名，速度更快了。

    唰唰唰……

    在死亡边缘疯狂试探。

    “咔嚓！”

    混沌一手抓住闪电豹，直接拧断了脖子。

    “唰你妹啊。”

    混沌撇撇嘴，将闪电豹尸体扔掉。

    他走的是炼体的路子，身体爆发力何其恐怖，速度、洞察力、敏捷等方面素质，比白斩和罗红要强不少。

    闪电豹在混沌面前“唰唰唰”，那不是找死么。

    “我闻到了血腥的气息，在这边，走。”叶凡招呼一声，朝着一个方向奔驰。

    白斩几人紧随其后。

    他们离开不到三分钟，几道敏捷的身影出现在这里。

    其中一个女人走到闪电豹尸体旁边，眼中闪烁着愤怒：“是谁，杀死了我的宠物！”

    这个女人有一头金色的短发，高鼻梁，脸部轮廓很深，显然是鹰国人。

    这几人，是异能者。

    “一击毙命，而且是拧断脖子。这说明，对方轻而易举抓住了闪电豹。”一个戴着眼镜的男人分析说。

    “只有半步横练大师才有这种水平，看来，是比蒙王子和大帅之子他们了。”一个大汉开口，眼中闪烁着兴奋。

    “他们的气息在这边。”队伍中一位黑肤色女人开口，指着叶凡离去的方向。

    “猎杀开始！”最后一位青年舔了舔嘴唇，脸上露出残忍的笑容。

    这个团队有五人：

    队长是戴眼镜的男人，A级异能者。大脑开发百分之二十，拥有超强的洞察力、分析能力，可以看出敌人的破绽，随时制定作战计划。

    金毛女人，A级异能者，异能是驯兽。闪电豹就是她驯服的凶兽宠物。

    魁梧大汉，A级力量型异能者。

    黑色女人，B级异能者，能力是追踪、扰乱心神。

    最后一位英俊的青年，是S级超能天才。

    五人组成标准的异能团队，有防守、有进攻、有分析、有追踪、有部署……

    各方面齐全，几乎没有短板

    这也是鹰国一直延续的作战安排。

    团结协作、确保无懈可击。

    一来可以碾压敌人，二来也能减少异能者伤亡。

    培养一位异能者，需要消耗巨大的资源，死一个都是大事情。

    鹰国每年维护异能者的经费，简直比军费都要多得多。

    相比而言。

    大夏就很轻松。

    国家除了监管和维稳，其他方面都不怎么管。

    修炼资源自己解决，完全就是放养，一种“爱练不练，自己看着办”的态度。

    “追！”

    五位异能者迅速追击，消失在丛林之中。

