
于是这段往事被大写特写，几乎魔域的各门派都有记录。

楚璃深深看了一眼前面的大汉，真没想到会在这种情形下与传说中的人物相逢。

事世无常，谁会想到当年意气风发，肆意嚣张，凭着一己之力，就将魔域搅得天翻地覆地百狂魔君，会落得如此凄惨的下场。

“你说说，怎么会变成这幅模样！”楚璃对于这样的人物，还是有些佩服的。

百狂魔君怪眼一翻，语气有些索然：“想知道啊？在此之前，老夫问你，可否愿意与我做一桩交易？”

“爱说不说？”楚璃翻了一个白眼，顿了顿，歪了歪脑袋道：“交易的话，倒是可以先说来听听？”

“这个交易，你只嫌不赔？只要你答应了，老夫保证，会有天大地好处给你。

不仅会对你日后地修行大有裨益，而且短时间内，神通就会暴涨，怎么样，有没有兴趣？”百狂魔君的话中诱惑之意太过明显了。

“短时间内神通暴涨？”

楚璃听了，确实有些心动。只是她修习的可是正统神族的功法，这些魔修或是巫修邪门歪道的功法，还是算了吧！不过她也没有阻止对方说下去，先听听再说！

“嗯，先说来听听！”

“很简单，帮我杀了水殇！”百狂魔君咬牙切齿道，脸上是深深的怨毒。

楚璃差点没有站稳，趔趄了一下，用怪异的眼神打量了一下前面的这个废人，指了指自己的鼻子道：

“你让我一个渡劫期，去杀一个大乘后期的修士？”

他莫非是受不了折磨，疯了！他当年那么牛逼，对上大乘期的修士也是逃命的份！如今让自己去杀那个老家伙？更何况如今自己对那个老家伙是唯恐躲之不及，岂会亲自送上门去？

“丫头，别那么激动，我自然不是现在就让你对付他，而是等你有能力的时候出手。以你的资质，想来也用不了多久！”

楚璃听了，却是将头摇得将拨浪鼓一样，识实务者为俊杰！

她虽然有越级挑战的实力，也能将迦楼魔王的分身打败，便不等于她强到能杀一个大乘后期、离飞升只有半步的强者。

若是那样，她早就出手了，还用的着偷偷摸摸的来到此处？

有没有搞错，她的脑子可没坏，即便以后有能力了，她还有重要的事情要做，并不想将别人的深仇大恨揽到自己的身上！

“喂，你可不要将希望放在我身上，等我有了能力，成为了大乘修士，只怕你的仇人就飞升仙界了。你总不能让我追上仙界去给你报仇吧？”

自己可没有疯，不管如何！谁会没事吃饱了，去招惹一个大乘后期的老怪物？

“行了，阁下就不要开玩笑了！自己的仇自己报不是更爽！”楚璃不负责任的话就这样甩出了。

“老夫，成了这个样子，怎么报仇？”

百狂魔君有些恼怒。他激动的身体使劲的扭了几下，那只瓮上便爆起了一阵阵的光华，红色的禁制闪过。

他的身体便痛苦的扭曲起来，肌肉不受控制的颤抖着，脸色泛起了诡异的幽绿色，一股死气竟然漫上了他的脸。他无法离开那绿色的液体，看向楚璃的目光带上了哀求之色。

“丫头，……你难道不想知道乌月族镇族之宝地秘密？”嘶哑的声音从大汉的喉咙里挤了出来，大汉继续引诱楚璃。

“镇族之宝？”

楚璃却是神色淡淡，没有一丝的情绪波动。迦楼魔王就是因为这个才陷入困境地，此物肯定是不一般，楚璃便起了那么一点点兴趣。

“阁下以前是什么身份？那所谓的镇族之宝，难道不应该联盟的大长老，水殇老儿保管吗？”楚璃疑惑的开口道。

“联盟大长老？若非水殇那个老匹夫暗害老夫，岂会轮得到他坐这个位置。

他不过是个忘恩负义的废物罢了，……。”百狂魔君的情绪非常激动，身体动的副度大了一些，再次的被禁制惩罚。

废物？一个修练到大乘后期的修士被人称为废物？对方的述说中，可以看出，他们之间定然有仇，但是将仇人称为废物的着实是有些奇怪。

楚璃也不插口，静静的等待着对方激动完毕了！

百狂魔君骂了一会儿后，脸色渐渐地平静下来，喘了口气：“你可知老夫是谁，与那老匹又有何关系？”

“请解惑，最好是长话短说，我没有多余的空闲时间，不能在这里耽搁下去。……”

楚璃眉头一挑，淡淡说道，她还要去找地图呢，不过一个想法从她的眸中划过。

“你……，”

百狂魔君显然被楚璃这种不客气的语气可激怒了，不过很快，又像泄了气的皮球一般：

“罢了，虎落平阳被犬欺，老夫现在这副样子，也不能与你计较什么！想当年，老夫风光之时，水殇那奸贼，又算什么东西？”

“老夫与那老匹夫的关系，是同门师兄弟，老夫曾是他的师弟！”

“师弟？”她以为是师兄呢！不过猜测倒也没有离谱，楚璃微微有些诧异。

“昔日老夫与他一起，拜在同一师尊门下。也就是部落联盟上代的大长老名下。水殇虽然入门比我早，但不论资质还是才智，都远不及老夫。

毕竟像老夫这样的奇才，可是万年难得一遇……”

百狂魔君说到这里，见楚璃的表情颇为的怪异。不由得停了下来，狠声道：“怎么，你不相信？”

“相信！”

楚璃摇了摇头，表情无比的诚恳：“若是换一个人，如此的吹嘘自己，我自然是嗤之以鼻，不过你当年闯下好大的名头。

甚至以渡劫期的修为，力拼大乘期的青魇魔祖，别说万年一遇，就算说是百万年一遇的奇才，也不算夸大其词！”楚璃拍拍马屁道。

“不过！……”

“不过什么？”

“不过，你比起我还是差上那么一丢丢！”楚璃比了一截的小手指说道。

本来听楚璃说起自己的得意战绩，百狂魔君还颇为的受用，然而却被她后面的句话，给噎了一下，若不是身体被禁锢在方寸之地，他定然被刺激的仰倒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246560"  chaptername="一千零五十二  同门的陷害">加入书签</a>
</div>
