    权柄，这是罗伊目前能想到的唯一一个词汇。

    在成为了恶魔领主之后，罗伊就发现，恶魔领主和上位恶魔之间，虽然只是一个阶层的差距而已，但给人的感觉却像是完全不同的两种生物，从上位恶魔晋升到恶魔领主，那是一种质变一样的变化，那么同理可推，恶魔领主和魔王之间的差距，也应该同样大得离谱。

    恶魔领主被称为半神，但魔王却是真正的神，作为神明一样的存在，魔王级肯定掌握着某种极其强大的，难以抗拒的力量，罗伊怀疑，这可能就是所谓的权柄了。

    如果罗伊的猜测是正确的话，所谓‘暴食’的能力就是别西卜的权柄的话，那么的确，他是无法轻易从这具遗蜕当中获得这样的权柄之力的。

    好在罗伊也不贪婪，不会存在得陇望蜀的心理，虽然有些遗憾，但在反应过来之后，也就不会耿耿于怀了。

    接下来，罗伊和拜尼娅起身，继续向着这处遗迹探索起来，既然这里曾经是魔王别西卜的宫殿，那么罗伊猜测祂选择这里栖身应该是有原因的，这里除了遗蜕以外，应该还有其他的好东西才对。

    果不其然，在接下来的探索当中，罗伊他们找到了一种比较特殊的矿藏。

    这种矿藏，其实就在罗伊他们周围的空间里，就是在那些生长着别西卜虫卵的岩壁之中！

    拜尼娅只是尝试着挖开了一些岩层，就发现了这种矿藏的存在，那是一种夹在在岩石中的赤红色结晶，这种结晶十分的细碎，不均匀地分布在岩壁之下，然而这种结晶似乎有着储存火焰和热量的能力，岩壁之中流淌而过的岩浆热量，被这些结晶吸收，又慢慢地释放出来，以至于地下遗迹整个空间，都出现了一种恒温的热效应。

    拜尼娅认出了这种矿藏，道：“这应该是炎耀石，算是一种比较稀有的晶石矿吧，别看现在这种晶石里面的热量释放是恒定的，但事实上一旦用魔力激活它，里面所储存的火焰和能量就会瞬间释放出来，对擅长使用火系魔法的恶魔来说，是一种很好用的东西，可以在使用火系魔法的时候，极大地增强威力，通常会被用来打造烈焰武器和铠甲！”

    罗伊按照着拜尼娅所说的，捏住一把细碎的结晶，将魔力注入其中，下一秒罗伊的拳头轰地一下爆发出亮眼的耀光，他的整个拳头都被一层炽色的烈焰所包围，熊熊地燃烧起来。

    这个变化，让罗伊都吓了一跳，赶紧甩手将这团烈焰丢了出去，然后低头看向自己被烧伤的手。

    明明罗伊都已经掌握了流明之焰了，按说火系魔法现在对他能造成的伤害已经不算大了，但没想到这团烈焰还是将他的整个手中烧得一片焦黑，直接坏死了。

    罗伊用另一只手，将烧到坏死的手掌直接扳掉，一边让肌肉组织重新再生，一边惊讶地对拜尼娅道：“这火焰竟然那么猛！？比茱莉尔毁灭烈焰的温度还要高！？”

    “只是瞬间爆发威力高！”拜尼娅道：“这些炎耀石在这地下成千上万年一直在吸收和储存着熔岩的热量，虽然一部分热量被均匀地挥发出来了，但剩下的一部分一直被储存着，天长日久里面所积攒的热量是十分可怕的，爆发的那一刻超过毁灭烈焰的温度是很正常的，不过这种晶石不能够作为火种来让恶魔获得新的火焰力量，只能以符文或者篆刻魔法阵的方式，来增幅火系魔法，用炎耀石打造的武器和盔甲，在深渊世界很受炎魔们喜爱的，因为持有这种武器，等于让自己的魔法和攻击都上升一个层次，可以让他们更好地战胜强大的对手。”

    “你的意思是，我们可以用这种炎耀石来打造武器盔甲，然后将武器盔甲用来和其他恶魔做交易？”罗伊明白拜尼娅的意思了。

    “嗯，虽然对于恶魔来说，基本没有什么贸易的概念，就算想要换灵魂，估计也换不到多少，不过却可以用以物易物的方式，从其他恶魔领主手里换到一些稀有的东西！”拜尼娅摸了摸岩壁上那些释放着温热能量的炎耀石岩层，有点可惜地道：“现在唯一的问题是，这些炎耀石不是富矿，结晶太细碎了，又没有办法将它们给融合成更大的结晶，这样的话，在制造的时候会有较多限制……”

    “估计是因为别西卜的这些虫卵的原因吧……”罗伊想了想道：“别西卜会在这岩壁上留下数量如此之多的虫卵，估计也是打着用炎耀石层的热量孵化虫卵的主意……不过可能因为祂突然遇到了什么事情离开了，导致没有持续的魔力供给，这些虫卵空有恒温的环境，却无法被孵化出来，最终也变成了化石。”

    “别西卜到底遇到了什么样的事情，会在丢下一具含有强大魔力的遗蜕，以及这么多虫卵的情况下突然离开呢？而且那么长时间都没有回来过……”拜尼娅有点不解地问道。

    罗伊耸耸肩：“谁知道呢？多少年前的事情了，猜测也没用了，甚至也有可能单纯只是祂忘记了也说不定，毕竟对于我们来说，别西卜这样的人物才是真正的土豪，这些遗蜕和虫卵，在我们看来有着庞大的魔力，是一笔财富，但对于别西卜来说，仅仅只是微不足道的遗物，说舍弃就舍弃了……”

    “但愿如此吧！”拜尼娅也没有再纠结，道：“那么，接下来我们就开采这里的炎耀石吧，虽然品质不高，但毕竟也算是领地的一项特产，那些被召唤来的恶魔，总得给他们找点事情做才行。”

    罗伊点了点头，也没有再说什么，于是两人离开了遗迹，返回到大黑所在的位置，大黑一直都在乖乖地在原地等待着，看到罗伊他们返回后，它才载着两人返回到了地表。

    至于红海之卵，就暂时留在地底了，还有许多的虫卵化石没有被红海之卵消化掉，将其放在地底，再过一段时间后，红海之卵应该就能够重新工作了。

    而在地表上，茱莉尔和胖虎一直在洞口处等待着，之前大地所发生的地震，让茱莉尔意识到地底可能发生了什么事情，要不是因为察觉到那是罗伊所释放出来的魔力压的话，她估计早就心急如焚了，这时候看到罗伊和拜尼娅顺利归来后，她才算是彻底松了口气。

    但随后，她发现了罗伊身上暴涨的魔力，惊讶地问道：“亲爱的，到底发生了什么事情？为何你的魔力突然之间……暴涨了那么多！？还有，你的样子也改变了……”

    于是罗伊将地底发生的事情和茱莉尔说了一下，当听到罗伊他们竟然找到了魔王别西卜曾经的宫殿遗迹，并且还在遗迹中发现了别西卜留下的遗蜕空壳后，连茱莉尔也惊讶极了。

    当初茱莉尔是追随魔王萨麦尔的，一直随着萨麦尔征战的她，并没有见过别西卜，但别西卜的名字，在诸多世界都有所听闻，这是一个十分出名的魔王。

    魔王与魔王之间，很少有在一起合作的情况，似乎大家都秉承着王不见王的默契，当然，像莉莉丝这样的魔王是个例外，这位魅魔女王好像跟许多魔王都有一腿的样子……

    茱莉尔没有见过别西卜，所以她十分好奇别西卜的模样，只是可惜那遗蜕已经被吸收掉了，茱莉尔最终也只能通过拜尼娅的描述，以及罗伊现在那改变的样貌去想象了。

    这片领土曾经被人占据过，这一点有点令罗伊遗憾，不过其实想想，深渊世界那么多年来诞生过诸多的恶魔领主，这里存在的碎片世界没有被其他人占据过的几率实在太小了，真要想找那种完全原生态的领地是不太可能的，除非花费大量的时间和耐心去一个个地寻找还差不多，相比起来，这处领土估计也只是在几千或者上万年前被别西卜占据过，这已经算是很好的了。

    至少，这处领地当中还有不少东西……

    于是接下来，就是如何开发领地的事情了，除此之外，罗伊也打算逐渐尝试接触其他的恶魔领主了……

