    被禁空律令摁到地面上的道尔顿，脸红得像是个猴子一样。

    这倒不是他有什么丢脸之类的情绪，只是单纯地疯狂与人‘角力’后产生的气血翻涌。

    他看看远处的圣武士。

    对方把他摁到地面上后，就不再有动作了。

    而与此同时，他的前后左右，又出现了五名男人，个个看起来实力都不错。

    最重要的是，他还看到了王后安多娜拉也出现了。

    之前安多娜拉可是他下令让人掳走的。

    这些人都远远站着，不围过来。

    道尔顿觉得自己明白了他们的意思：“你是想和我决斗？”

    “决斗？”罗兰轻笑着说道：“你要这么说也行。”

    “我赢了的话，能放我离开？”

    “怎么可能！”罗兰的笑容很是冷漠：“如果我打不赢你，我的朋友就会一拥而上。你只是早死与晚死的区别罢了。”

    “但你至少会死亡，我既然不能活，自爆也能杀掉你们两三人。”道尔顿用淡然地语气，发动心理攻势：“你们都还年轻，何必与我这个快要见魔法女神的老头子较劲？”

    他话说到这里，看了一眼远处的安多娜拉：“无论是巴德家族，还是王后，他们给你们多少钱，我愿意出双倍。”

    呵呵呵！

    罗兰的笑容不太，也不难听，但在道尔顿听来，却是相当刺耳的。

    道尔顿老脸发黑，他很想一发魔法将眼前的嚣张小子炸成灰烬，但挡在对方面前的持盾魔力人偶，却使得的低级魔法几乎没有效果。

    道尔顿看看四周，也召唤出一个持盾魔力人偶。

    虽然两个人偶几乎一模一样，但罗兰身前的魔力人偶，明显颜色更深，看着更凝实。

    虽然给出了自己的条件，但没有人理他。

    贝塔甚至还从系统背包中拿出了一串烤蝗虫，一边咔咔吃着，一边看着道尔顿。

    静静的沉默，让道尔顿觉得有些尴尬。

    道尔顿深深地吸了口气：“我不明白，卡卡-巴德给了你什么东西，他能给的，我肯定也能给。”

    罗兰依然在笑：“你不明白的。”

    “你不说我怎么明白？”道尔顿越发觉得心烦争躁。

    对方很淡定，除了微笑几乎没有什么表情。

    但对方越是如此，就越是证明对方只有一个念头，那就是杀了自己。

    道尔顿握紧了手中的魔法杖，想着如何搭配魔法，才更好地击败对方，并且从包围圈中逃出去。

    只要逃出去，什么事情都好办。

    这时候，罗兰举起了起，并且摊开。

    蓝色的小火球在他的手中出现，并且在迅速变大。

    好机会！

    看到罗兰预先施法，而且还是这种无声吟唱的法术，道尔顿再次发动了攻击。

    他手中的魔杖再次向前一指，而且左手也向前一指。

    双手齐下，两道魔法飞弹洪流，先各向左右飞开，然后拐了个弯，同时撞击罗兰身体左右。

    双重施法……这是很少见的魔法专长。

    作为魔法总会的会长，道尔顿自然也是有些本事的。

    魔法飞弹的速度很快，王后下意识捂住了嘴，她有些害怕罗兰会受伤。

    虽然说黄金之子不会死亡，但被伤着了，她一样会觉得心疼。

    道尔顿的神色有些微微的得意，他似乎已经看到罗兰就要死在自己的手中。

    因为正常情况下，吟唱魔法的时候，是很难再用别的法术的，况且这种大魔力的凝聚，如果强行撤去，也会极其容易造成精神反噬，给施法术造成极大的伤害。

    但就在两道拖着长长虹光的魔法飞弹就要撞中罗兰的时候，两个持盾魔力傀儡，一左一右挡在罗兰的身侧，并且成功将两发魔法飞弹全挡了下来。

    两个持盾魔力人偶？

    道尔顿大吃一惊。

    而此时罗兰手中的蓝色火球，已经膨胀到直径一米左右了。

    该死！

    即使隔着十数米，道尔顿也能感觉到对方手中火球中蕴含的恐怖魔力量，而且他还隐隐感觉到了一股热量从对方那边传递过来。

    逃！

    道尔顿立刻跳了起来，下意识就想用飞行术逃跑，只是立刻又跌了下来。

    他狠狠地看了远处的舒克一眼，禁空律令依然在起效。

    他扭身就给自己用了一个火焰结界，随后半蹲身身子，双手放在泥土上。

    “为石为泥！”

    一片狭长的方型沼泽地出现在道尔顿的前方。

    罗兰双脚开始陷入泥沼人，而且整个人也在慢慢下沉。

    此时罗兰看看左右，空着的左手轻轻弹了下手指，整个人突然瞬移到左侧十五米处的草地上站着。

    而手中的火球术并没有中断，依然在积蓄着魔力。

    “这不可能！”道尔顿发出惊恐的大叫：“你是怎么做到一边无声吟唱火球术，一边使用瞬移术的。这是精灵族都不可能做得到的技巧。”

    道尔顿虽然拥有‘双重施法’专长，但那只是使用相同的魔法，而且单发的威力会下降百分之二十。

    如果是正常的魔法飞弹威力是‘1’的话，那么双重施法下的魔法飞弹，威力则是0.8X2。

    威力提升并不算太大，双重施法的真正作用是，进行连续的魔法攻击，以及达到不同角度的攻击效果。

    是一种用‘技巧’来变相增强威力的专长。

    双重施法本身就已经是高级专长了，但罗兰这种使用着大火球术，还能进行瞬移的操作，完全违背了施法的常理定律。

    这几乎是不可能的事情，也怪不得道尔顿会如此失态。

    道尔顿早就用精神力探查发现，罗兰的实力顶多就是第五等阶，按理说实力应该远不如自己，刚才突然出现多一个魔力人偶挡下魔法飞弹，可以用‘延迟施法’专长来解释过去，但现在这个瞬移术，却是怎么都解释不清的。

    他越发感觉到惊恐。

    转身就想逃，可看看周围，总共八个人，刚好封锁住八个方向。

    他在一瞬间就作出了决断。

    从王后的方向突破。

    毕竟这里就她一个是女人。

    而且王后久居深宫，又是贵妇人，就算是以前是战士，实力又能强到哪里去。

    他转身向王后的方向使劲狂奔，并且在奔跑中，嘴巴不停地开合，低声吟唱着咒语。

    跑了十几步后，一道两米多高的旋风在他前方两米前方形成。

    旋风猛烈地卷起周围的树林残枝，向着王后呼啸而去。

    旋风前进的速度很快，大概有每秒二十五米以上，很快就到了王后面前。

    而王后左手轻轻拢住自己耳边被狂风吹乱的秀发，然后右手伸手拨剑。

    一道银光自上而下斩落。

    亮银色的竖立剑气以更快的速度飞行，直接将行进中的旋风切成两半。

    旋风一下子就消失地无影无踪。

    而剑气则继续飞行了数米，差点就要撞上疾奔而来的道尔顿。

    惊恐万分的道尔顿急忙刹停自己的身体，剑气离开鼻子顶多还有十五厘米的时候，突然自己消失。

    王后安多娜拉风情万种地向道尔顿抛了个媚眼，然后收剑入鞘。

    “你不是王后，王后不可能这么强。”道尔顿怒吼道：“你究竟是谁？”

    安多娜拉眼波儿流转，根本不想理道尔顿。

    此时道尔顿猛地回头，他更是惊恐地发现，罗兰心中的火球，直径已经有三米了。

    道尔顿此时浑身都在打颤，他能感觉到那颗大火球中蕴含着可怕的魔力量。

    他转身再次逃窜，这次是向着贝塔的方向。

    此时贝塔在吃着烤蝗虫串，一看就是没有战斗欲望的人。

    但也就在这时候，罗兰终于出手了。

    蓝色的大火球被他用力抛了出去。

    巨大的，蓝色的魅影火球，带着一丝弧线，直追道尔顿而去。

    仿佛像是跟踪导弹一样。

    强大的魔法师，是可以用精神力对出手的魔法，进行一定程度的弹道修正的。

    道尔顿是很常见的传统法师，身体素质一般般，在飞行魔法被禁止的速度下，他的移动速度，根本不值一提。

    这才跑出五六米，大火球就已经追到他背后两米处了。

    道尔顿已经感觉到自己的后背，仿佛被岩浆灸烤着。

    可怕的魔力量，像是一座大山从背后碾了过来。

    死亡带来的恐惧，使得道尔顿的脸孔在扭曲。

    “火焰结界，魔力结界，冰霜结界，奥术盾！强壮体魄，持续治疗术！”

    道尔顿的潜力，在这一刻全部发挥了出来。他将自己能使用的防守型魔法，无论是什么，他都在往上套。

    只求有一线生机。

    但这只是在白费功夫。

    巨大的蓝色火球以极快的速度撞中道尔顿后背。

    蓝色的魔力盾第一瞬间破碎，而后是什么寒冰盾，火焰结界，都巨型火球的撞击下，比薄薄的玻璃片儿还要脆弱。

    而且蓝色的火球爆炸开来。

    依然是仿佛迫击炮在耳边爆炸一般可怕声浪先响起，然后便是剧烈的白色闪光。

    最后才是火焰热浪，仿佛海啸一般向四面八碾压过去。

    除了王后安多娜拉勉强站稳了身体，其它人全被这股飞浪掀飞了。

    包括罗兰自己。

    直径达三十米，还冒流岩浆的圆型坑洞出现在地面上。

    罗兰等人从地上爬了起来，个个都是灰头土脸。

