    官杰做出的疯狂的事，让南岭众家族都震惊不已，他每天都活在打杀之中，每天生活不是在拳场就是在深山老林与野兽搏命。

    这个家伙不依靠武器，全靠一双铁拳。

    官杰的狠让人胆寒，每一个被他认定的敌人，都会被他用拳头生生砸死。

    这些年被官杰盯上的，无论是人还是家族，都被他连根拔起，不留一个活口，灭门这样的事情经常出自他的手中。

    得罪了这样的一个疯子，

    死，算是一种解脱吧。

    可是，司马家却是憋屈不已，本就是官鸿首先调戏在先，现在却因此被官杰惦记上了，以往的案例来分析，司马家恐怕迎来了灭族的祸事。

    周围看热闹的人，基本都是华南各大家族的人，他们都是闻讯赶来的。

    “官杰竟然来华南了。”

    “他都来华南三四天了，他最喜欢的就是赌石，据说他想要开出一件极品，给南方的太子带回去。”

    “司马家刚从付家中挣脱出来，这又得罪了官杰，怕是注定灭族了。”

    “就算有方凡罩着，也不敢与南岭官家硬碰啊，这完全就是天地之别的存在。”

    众人皆是站的远处小声的讨论着。

    而在此时，司马震天轻轻的拱了一下手，“官大少，不知您光临寒舍有什么吩咐？”

    官杰抬起头，没有丝毫的废话。

    下一刻，便出现在司马震天的身边，狠狠的一巴掌扇在了他的脸上。

    “彭！”

    司马震天直接被一股大力扇的掀翻在地。

    “我弟弟如此尊贵的身份，竟然被你们欺辱，你们找死吗？”

    “看上你司马家两个丫头，是你司马家的荣幸，不欢天喜地庆祝，反倒把我弟弟打的很么惨。”

    “既然你司马家不知好歹，那就来你们司马家，当着你们的面玩死你这两个丫头。”

    官杰阴狠的说到。

    “滚！”

    狐媚听到这里，顿时愤怒了，这两个女人是方凡的，谁都不能打主意。

    话音落下，狐媚的身形猛的像官杰暴冲而去，两条腿一前一后平行地面踹了过去。

    然而下一秒，狐媚面色一变，感觉自己一脚踢在了钢板上一般，两个人的实力根本不是一个水平线的，狐媚的娇躯被瞬间弹飞了出去，而官杰下一刻追上了倒飞出去的狐媚，双手向前一探顿时将狐媚双腿抓在了手里，随后被瞬间抡起，像大风车一般疯狂的旋转了起来，转了几圈之后，被瞬间支了出去。

    碰！

    飞出去的身子狠狠砸在地上，喷出一口鲜血，晕死了过去。

    这一幕，顿时让司马震天脸色铁青，对于狐媚的实力他是清楚的，尤其是隐匿手段堪称高绝，可是在官杰的手中竟然连一招都走不过。

    差距实在是太大了。

    “司马震天，我现在问你，是否愿意将你两个女儿贡献出来？”

    官杰迈步上前，一脚踩在了司马震天的脸上。

    “不可能，你休想。”

    司马震天倔强的怒吼一声。

    而远处看热闹的一群人，却有一丝的变态快感，本想着司马家有了方凡的撑腰，现在转眼又成了阶下囚，这完全的出乎了众人的意料。

    “既然，不愿意，那我就先杀了你。”官杰残忍的说到。

    下一刻，话音刚落的他瞬间抬起了脚，眼看着就要落下，如果这一脚踩下去，司马震天的脑子会被踩得爆裂。

    “住手，我们愿意，你让我们做什么都愿意。”

    两姐妹痛苦的喊道。

    “现在，却是晚了。”

    官杰扭过来脸，笑着看着两姐妹，淡淡的说到。

    抬起的脚，猛然的落下。

    彭！

    “不要！”

    两姐妹哭喊的叫道。

    然而，这一脚却没有踩在司马震天的头上，而是偏离了方向，只见原本昏死过去的狐媚，冲了过来将官杰的脚撞离了原本的位置。

    官杰失手顿时让他感觉丢了面子。

    转身一肘狠狠的砸在了狐媚的后背之上。

    轰！

    一瞬间，狐媚喷出了一大口鲜血，双膝跪在地上，双手死死的保住官杰的大腿。

    嘴里还喃喃的喊道：“公子，快赶回来啊，狐媚坚持不住了。”

    官杰愤怒的一肘一肘疯狂的砸在那娇柔的后背之上，狐媚吐出的鲜血竟然带着些许的碎块，她此时完全凭着一股意志在顽强的坚持着，

    让众人不由的感叹与佩服。

    不过是一个弱女子，却能做到如今的地步，实在让人佩服不已。

    砸了足足十几肘，狐媚终究昏死了过去。

    “倒是很忠心，就是有些脑残。”

    官杰瞥了一眼狐媚，随后又看向瘫坐在地上的两姐妹，“现在将这两个丫头，带过来，爽过了之后直接杀了。”

    官杰的阴狠话语，让围观的人心寒不已。

    这实在是太嚣张了。

    “方凡哥哥，救我。”

    “方凡，你在哪里，怎么还不回来？”

    两姐妹被官杰手下拽着像别墅走去，不断地呼喊着方凡。

    官杰来到司马震天的身前，再一次准备将其灭杀，就在他又一次抬起右脚之时，背后涌来一阵寒意。

    他阴沉着脸急忙转身，方凡一拳轰了过来，官杰双臂交叉防御在胸前。

    轰！

    官杰被一拳轰的倒退了数步。

    方凡落地脚狠狠的踏在地上，瞬间身子爆冲着像别墅飞了过去。

    神龙臂被瞬间激活，方凡怒吼着向着官鸿的脑袋之上。

    “给我去死。”

    官杰脸色瞬变，暴怒的救援冲了过去，可是还是晚了一步。

    方凡的粗大的手臂，将官鸿的头砸的粉碎，血浆喷涌的到处都是，愤怒的方凡没有丝毫的停留，转瞬向着冲过来的官杰一拳红了过去。将官杰顿时逼得停了下来。

    “你找死！”

    官杰见到自己的弟弟竟然被人当着自己的面砸死，愤怒冲天，狂风大雨一般向着方凡笼罩而去。

    两个人瞬间对撞在了一起。

    官杰修炼的是奔牛决，那是官家祖传的修炼秘法，官家每一个人都修炼这部功法，而官杰却是官家天分最高的存在。

    这部功法也是炼体方式，这也让官杰喜欢上了用蛮力将对人砸碎的感觉，而且修炼了奔牛决的他力气也是奇大无比。

    只见他满脸的嗜血模样，疯狂的杀意流转在眼神之中，方佛已经看到了方凡被他一拳轰碎的场景。

