    好吵……

    耳边不停地有人说话。

    男人的声音,女人的声音，惋惜声，叹气声,还有抽泣声,全部混在一起,忽远忽近，吵得他脑仁疼痛，不得安宁。

    尤灿想让这些人离开,可他怎么也睁不开眼皮,甚至连手指都动弹不了。

    浑身沉沉的，像泡在深邃的海底，被沉重的水压压着。

    不知过了多久,那些乌糟的声音才终于消失。

    耳边清净下来,他轻轻地松了口气，拧起的眉头也重新舒展。

    “醒了吗？”

    才舒坦一会,低沉的男声又响了起来。

    被打扰的不愉重新袭上尤灿心头。

    脚步声来到近前。

    “也该醒了。”

    模糊中,尤灿听到一声按动声。

    同时一道黑影从上方落下，渐渐靠近他的眼睛。

    就在黑影即将碰到他的时候,他挣扎着醒了过来。

    长睫颤动,缓缓睁开的眸子里盛着混沌和茫然，然而还未等视线聚焦，眼皮就被人轻按着向上掀起。

    光束照进瞳孔,尤灿蹙起眉，声音沙哑：“这是哪？”

    “医院。”

    为他检查的男医生戴着口罩，声音有些清冷低沉。

    尤灿觉得自己好像在哪里听过,但一时想不起来。

    医生按灭医用手电,站直身又道：“你出了车祸,还记得么？”

    尤灿迟缓眨眼：“车、车祸？”

    顿了顿，他仿佛想起了什么似的视线下移。可因为平躺着，除了被子外什么都看不见，只能凭感觉去感受身体的异样。

    手有些木，有些胀，动弹手指时能感觉到手背上输液针的存在。

    胸口很疼，用力呼吸时针扎一般，大概是骨折了，但是……

    腿呢？

    为什么腿上没什么感觉？

    他试图动一动脚趾，屈一屈膝盖。

    但他……

    似乎做不到。

    他仿佛失去了对下半身的感知和控制，除了难以形容的空洞感外什么也感觉不到，无法蜷缩脚趾，也无法屈起膝盖。

    他努力地动了半天，但盖在下半身的被子连一丝褶皱都没增加，还是和刚才一样平整地盖在他的腿上。

    他什么也感觉不到。

    也什么都做不到……

    荒谬恐慌又无助的感觉瞬间笼罩了尤灿。

    他的脑海有一瞬间的空白。

    “滴，滴……”

    特级病房内陷入寂静，只有监测的仪器发出轻微的声响。

    医生静静地站在一旁，目光不时掠过一旁的监测仪器。

    忽的，他神情微动，有些惊讶于飞速平稳下来的数值，明明刚才还波动得非常剧烈。

    “我家人来过了吗？”

    医生微怔，重新打量病床上躺着的人。

    ——看起来很平静，非常平静，一点不像得知噩耗的模样。

    “来过了。”医生道。

    “我睡了几天？”

    “三天。”

    尤灿怔住，眼神有些许放空：“三天啊……来不及了。”

    这时候父亲肯定已经出国了。

    什么都来不及了。

    所有的心血……也全都白费了。

    怔了好一会，他又抬起头，重新看向医生：“医生，麻烦您直接告诉我我的身体是什么情况……项、项铮？”尤灿的眼里露出惊讶。

    项铮抵了下眼镜：“是我，我是你的主治医生。”

    尤灿有些迟钝地眨了眨眼：“好久不见。”

    “在这儿见到我也不是什么好事。”

    项铮看着他，语气有些生疏，“你现在感觉怎么样？头晕不晕？想不想吐？”

    尤灿摇摇头：“都还好。就是我的腿……好像没有知觉。”

    “你……”

    可能是接下来的话对于一个刚满二十岁的年轻人来说太过残酷，项铮难得踌躇了下才道，“你的腿伤得……很重。”

    尤灿被送进医院的一幕仿佛就在眼前。

    饶是项铮见多了各种血腥的场面，也被当时尤灿的模样惊到了。

    那时尤灿躺在雪白的担架床上，上半身相对来说干净整洁，白皙的脸上只有一两道血痕。下半身却像泡在了血水里，并且腿部呈现不正常的拗折。

    就像一樽精致与破碎杂糅的陶瓷娃娃。

    直到给尤灿做完手术，他才有空去思索其伤成这样的原因，并在后来结合自家弟弟问到的消息，补全了当时尤灿出车祸时的景象——

    满载货物的大卡车失控地冲向轿车时，尤灿正躺在轿车后座里休息。

    他伸长腿，人也顺着靠垫微微下陷，非常放松。两车相撞时，他只来得及蜷起上半身，用手护住头，却没能顾及腿，小小的轿车前有大货车撞击，后有其他车追尾，在中间几乎被压扁。

    尤灿的腿，就是在那时被前排的座椅给硬生生压折的。

    膝盖粉碎，半月板及多处神经撕裂、损伤。

    除此之外，还有脊椎挫伤，肋骨断裂，手骨骨裂，脑震荡等……

    司机更加严重，直接命丧当场。

    听完项铮的叙述，尤灿沉默了很久。

    良久，他才强作镇定的、声音很轻地问：“所以，你的意思是我以后都站不起来了吗？”

    “也不是，这并不是绝对的……”

    后来项铮又说了什么，尤灿已经没有耐心听了。

    他虚虚地望着自己腿的方向，垂下眼，纤长的睫毛遮住眼睛，也遮住了眼底慢慢凝起的风暴。

    良久，他才出声，语气平而轻。

    “知道了。”

    “谢谢医生。”

    -

    尤灿醒来的消息传回尤宅，没多久那边就来了人。

    但只来了一个，是平时跟尤灿最不对头的尤弋。

    尤弋穿着一身西装，像是刚从公司那边过来。

    身姿笔挺，皮鞋锃亮，英气勃发的样子和病床上面色惨白的尤灿形成鲜明对比。

    他坐下后目光放肆地把尤灿从头打量到脚，脸上丝毫没有悲伤，反而挑了下眉，一副对眼前的情状非常满意的样子。

    “我妈在跟朋友喝下午茶，待会过来。”

    他双手插兜，气定神闲地看着尤灿，“爸和哥出国了，怎么也得下个月回来。”

    尤灿闭着眼，像是睡着了。

    尤弋看了他一眼，又看向旁边的监测仪。

    片刻后又道：“你方案做得不错，爸爸很满意，要不是你突然出了车祸，这次项目他应该会带你一起去。”

    顿了顿，微咧唇角，“真是可惜了。”

    声音里的恶意显而易见。

    尤其在发现显示屏里突兀的大幅度波动后，嘴角的弧度更是上扬了好几度。

    “爸把项目给了哥，这回还是由哥出面去谈。”

    停顿一下，“用的是你的方案。”

    “别说，你还挺厉害的，挺有魄力，心也够黑，头一回做方案就敢设计LA，给LA挖坑，还是那么大的坑。”

    “连爸都说你有胆识，有魄力，是个经商的料。”

    “……就跟当年给我的评价一样。”

    尤弋说着单手托腮，指尖轻点脸颊，露出一副焦虑模样，“说实话，让我挺困扰的。”

    短促的停顿后，声音又骤然变得轻松，“不过，现在不了……”

    尾音消失在空气中。

    剩下的话溶在嘲讽的眼睛和勾起的唇角里。

    放在被子下的手攥起，尤灿闭着眼没有吭声。

    尤弋到后没多久，詹雅婕也到了。

    做母亲的要比儿子会演的多，神情和嗓音里多了几分惋惜与难过，说着说着，精美的丝绸手帕还不时掠过眼梢，只是没有沾到一滴眼泪，也没有沾到一丝湿润。

    尤灿从头到尾都闭着眼，温和又有修养的面具懒得再戴。

    直到詹雅婕说到肇事者时，才猛然睁开眼睛。

    “那个肇事司机已经去世了。”

    “他是个胃癌晚期患者，家里穷，看不起病，本来就没多少日子好活，出事第二天就病发去世了，没能抢救过来……”

    尤灿：“病发去世？”

    “是啊。”

    詹雅婕叹了口气，“尸体都已经烧了。”

    尤灿张了张嘴，一时无言。

    不是因为车祸伤势去世，而是因为癌症病发去世。

    都已经癌症晚期、严重到随时可能死去的地步了，为什么还能开那种重型卡车？为什么还会有公司敢雇佣这样病入膏肓的工人？又为什么偏偏在撞了他之后就去世了？

    最重要的是——

    为什么，在他好不容易受到重视，可以崭露头角，去跟父亲一起出国完成第一次项目的时候，撞了他？

    为什么恰恰好选在这个时候？

    为什么？

    他不信这些都是巧合。

    尤灿强撑着虚弱的身体，把前面这部分疑问一气说了出来。

    说完，他目光直直地看着詹雅婕，想看她的反应。

    詹雅婕擦了擦眼睛，又是叹了口气：“警察那边已经都查过了，那辆卡车挂靠的物流公司是司机他爸以前的战友开的，也是想着帮那个司机一把，让他赚点买药钱，但是没想到那个司机已经病得那么重了，就一直没让他回去，还让他继续拉货。”

    “所以，才有了这次意外。”

    意外？

    尤灿一点也不觉得这是什么意外！

    “我想看当时的监控录像。”他目光灼灼地看着詹雅婕，一字一顿道。

    詹雅婕似乎早有准备，回头看了眼尤弋。

    尤弋走上前，把录下来的视频点开，递到尤灿眼前。

    视频里，原本好好在路上行驶的大卡车忽然扭头，加速穿过中间的分割线，直直撞向尤灿所在的那辆黑色轿车。

    恰好，轿车后面跟着的也是辆大卡车，满载着货物，根本刹不住车，于是小轿车就成了夹心饼干中的夹心，在两辆庞然大物的挤压下扭曲、冒烟、变形。

    即使隔着屏幕，也能感受到当时现场的惨烈。

    尤灿的唇色愈加惨白：“那辆卡车明显就是冲着我来的，这根本不是什么意外！”

    詹雅婕又道：“这个警察也都查过了。”

    “司机的家里人说他的病越来越严重，但根本没钱治，家里房子都卖了，外面还欠了一堆债。他早就不想活了，轻生的举动也不是一次两次，所以做出撞车这种自杀行为也在意料之中。”

    她惋惜地看着尤灿，“是你运气太不好了，怎么就被你碰上了呢，真是飞来横祸啊……”

    飞来横祸。

    是啊，真是飞来横祸。

    他的计划才刚开始，就这么被一个求死的癌症病人给打乱了。

    辛辛苦苦做的方案成了别人的嫁衣，一双站不起来的腿变成了他实现目标的绊脚石。

    瘫在床上的他能做什么？

    这样的自己还能做什么？

    “你也别太难过了，先养好身体再说，其他的事情我和你爸爸都会安排好的。”詹雅婕语气怜爱地轻抚了抚尤灿的头，宛如一个慈祥的母亲。

    淡淡的香水味萦绕鼻尖，尤灿眼神微动，看向詹雅婕涂得鲜红精致的指甲。

    “好。”

    半晌，他垂下眼帘，轻声说，“我会好好养身体的。”

