    第1084章 天凰蝶！

    叶辰对于这样的东西，倒是不敢兴趣。

    叶辰更加感兴趣的，乃是更好的东西，所以，叶辰继续等待着。

    这个时候，只见那长老大笑道：“第一件商品以二十万的价格拍出，接下来, 有请我们的第二件拍品！”

    这个时候，只见从大殿之中走出来几个人，他们搬运来了一个木盒子。

    这个木盒子上，还盖着一块黑布，遮挡住了木盒子里面的东西。

    那个木盒子，被一名药族的弟子搬进了大殿之中。

    这个木盒子，被药族的弟子抬着来到了大殿之前, 被那长老揭开了。

    只见, 木盒子里面, 有着一个晶莹剔透的水珠。

    这个水珠，散发着淡绿色的光芒，仿佛是水滴一般。

    那长老拿起那晶莹剔透的水珠，在鼻息间闻了闻，点了点头，赞赏道；“这就是我们药族圣灵液！“

    “这圣灵液，蕴含着庞大的精纯的元气，一滴圣灵液，便可让人洗去凡胎，重塑根基！“

    那长老一字一顿的介绍着这圣灵液的功效。

    “这圣灵液的功效如何，大家可以自己查探一番！“

    这个长老一挥手，就有一股力量，将那晶莹剔透的水珠释放出来。

    随后，那些圣灵液, 就在空中飘荡着，悬浮在大殿之中。

    在那一瞬间，那圣灵液散发着一阵阵浓郁的灵气，在这片区域弥漫着。

    在这股强烈的灵气之下，那些参与竞价的客人，都忍不住伸出手掌，去抓摄那圣灵液，想将圣灵液握在手里。

    那些客人都非常的激动。

    那些圣灵液散发的灵气虽然很强，但是，对于他们这种层次的高手而言，这些灵气，已经不足以让他们产生太大的吸引了。

    “这圣灵液，起拍价，五十万！”

    老者继续道。

    这话一落下，立刻就有一个人大喊道：“五十五万灵石！“

    “五十六万！“

    “六十万！“

    ......

    随即，那些客人都开始了争夺。

    这圣灵液虽然对他们没什么用处，但是，这毕竟是难得一见的天材地宝，价值不菲。

    而且，这圣灵液之中蕴含的精纯元气，也不可小觑。

    在那一个个客人的竞争之中, 圣灵液的价格，也是在不断的提升着。

    最后, 价格竟然提升到了七十万灵石！

    “七十万一千灵石！“

    “七十一万灵石！“

    “七十三万灵石！“

    ......

    这个时候, 在竞拍价格达到了七十多万的时候，那一个个的竞拍者，终于是停止了加价。

    这七十多万灵石的价格，已经让他们无法再继续加价。

    “七十三万一次，七十三万两次，七十三万三次！！”

    “成交！”

    又是几件商品成交，不过，这些都是不是叶辰中意的商品。

    就在这个时候，只见那老者继续介绍道。

    “接下来，这件商品，绝对是非常重量级的商品了。”

    “这件商品，叫做天凰蝶，这种天凰蝶，对于灵宝，有着特殊的感知力，拥有这天凰蝶，便可以找到各种各样的宝物。

    这种宝物，对于一名炼药师来说，只怕是再好不过的了！”

    此时，只见那长老介绍道。

    这个时候，只见那长老打开了一个盒子。

    顿时，金光从盒子之中散发了出来。

    这一枚金光灿灿的天凰蝶，呈现在众人眼中，散发着耀眼的光芒，仿佛有着火焰在燃烧一般。

    “天凰蝶！“

    这时候，不少人惊呼起来。

    “这可是天凰蝶啊！”

    “没想到这药族，竟然有这么好的宝物！”

    “这种天凰蝶，可是极其罕见的，而且，它还对寻找宝物有着极强的帮助！“

    “这天凰蝶，我要了！“

    不少修炼者，朝那长老看了一眼，纷纷表示要购买。

    这一刻，只见叶辰的眼中，瞳孔逐渐的集中了起来。

    他目光惊讶的看向了那天凰蝶。

    因为，无论如何，叶辰也不会忘了这天凰蝶。

    虽然样子不同了，但是叶辰还是记得很清楚。

    这天凰蝶，正是他当年送给四师姐岳灵汐的金蚕宝宝！

    想到这里，叶辰的心中一动。

    四师姐，果然在这药族之中。

    但是，这天凰蝶是自己亲手送给四师姐的，怎么会落在了药族的手中呢？

    四师姐对于这天凰蝶，定然不会轻易赠送或者售卖。

    那么，四师姐......难道.......

    这件事情，叶辰有很多疑问。

    但是，这四师姐的下落，只怕和这药族脱不了干系。

    要是四师姐有什么三长两短，叶辰定要屠了这药族。

    此时，只见那老者立即道：“这天凰蝶实在难得，乃是难得一见的宝贝，因此，这天凰蝶的起拍价，一百万灵石！”

    “一百一十万！“

    “一百三十万！“

    一些修为弱小的客人，并没有跟风。

    “两百万！“

    “两百二十万！“

    “......“

    一时间，天凰蝶的价格，在不断的攀登。

    一开始，天凰蝶的价格在一百三十万一千灵石。

    但是，这天凰蝶的价格，却是直线上涨，转眼间就涨到了一百八十万！

    这个时候，已经有不少人，开始犹豫了。

    “三百万！“

    突然间，一个包厢之中，传出一个冷冽的男子声音。

    这个包厢之中，是一名年轻的男子。

    他看起来只有十几岁的模样，但是却已经达到了遁一后期境界。

    这个人身穿白衣，手持折扇，显得风度翩翩，看起来颇为俊朗。

    在那白衣青年的包厢旁边，站立着四个青年男女。

    这四个青年男女，全部是凝丹期的修为。

    其中一名女子身穿粉红色的纱裙，肌肤雪白胜雪，容颜美丽无双，看起来娇媚可爱，宛若仙子一般，让人心神震撼。

    “那是.......”

    “那是药族方家的大小姐！！”

    “就是那九大家族的方家吗？”

    “方家大小姐居然要那天凰蝶？”

    “不堪僧面看佛面，谁敢和那方家大小姐争抢啊？”

    此时，只见那些比较低一些的修士，开始议论纷纷了起来。

    “三百五十万！”

    就在此时，只见一道声音，顿时响起。

    众人立即看去，只见在那角落之中，一个白衣青年，缓缓开口道。

    众人看向了那白衣青年，那青年不是别人，正是叶辰！

    (本章完)

