    长庚坊市外面。

    本来还算平坦的地面上已经是坑坑洼洼了。一道道裂纹纵横交错，依稀可见战斗的激烈。

    一旁的张临正在往一个大坑里面填土。

    他不时用手擦了擦头上的汗，脸上露出了憨厚的笑容。

    赚钱是一门力气活。

    但如果在赚钱的同时，还能顺便帮这个世界清理一下污秽，就让张临很舒服了。

    神清气爽之下，他不由地看向了放在自己脚边的一小堆物什。

    额外地有干劲儿！

    不知道过了多久，张临才堪堪忙完。

    只是他顾不得休息，径直蹲在地上开始清点起自己的战利品来。

    张临一边数着，嘴里一边在嘟囔着：

    “这是啥？吞玉诀，吞食玉器就可以加速修行？浪费！”

    “哦豁，这个家伙还挺有钱的嘛！”

    “什么东西？一个大男人的包裹里，怎么会有肚兜，还是粉色的？死变态！”

    “这个法术有点意思，可以改变面容诶。看样子，我的钓鱼技术又可以更上一层楼了。话说，我都这么富有了，还需要钓鱼？”

    ......

    又是一段漫长的时间。

    张临满足的离开了现场。

    此刻他的储物袋里，一边放着丹药和各种精挑细选出来的法术玉简。而在另一边，则是放着80多枚青色的大钱，还有2000多枚小钱。

    属实是一波暴富！

    也怪这帮人，打谁的主意不好，偏偏盯上了张临。

    这不是厕所里面打灯笼？。

    第二天，张临再度来到了坊市，发现所有的修士都在激动地谈论着同一则消息。

    如果张临没有猜错，那些人口中的正主应该是他。

    他竖起了耳朵。

    “唉，你们听说了没有？昨天长庚坊市来了一个狠人，在附近一连杀死了十来个修士呢，其中还有几个引气境后期的大佬，当真是恐怖！”

    “我也听说了。”

    “据说是这些人想要杀人越货，结果被反杀了。”

    “我怎么听说是那个狠人故意引诱那些人出手的。”

    “我听到的也是这个版本，而且还是个年轻人，本事大的不得了，就是坏的流脓，缺德的冒烟了！”

    他说完，感觉还没有过瘾，就又转过头来，对着张临说道：

    “小兄弟，你说是不是啊？咱们可要小心一点，千万不能起歪心思。不然碰到那个缺德的家伙儿，就要遭殃了。”

    呵呵！

    张临没有答话，只是面色僵硬地点了点头，便直接离开了现场。

    他没有想到，自己竟然落了一个缺德的名声。

    糟心！

    而在他走后，这几个人突然意识到了什么，有些后怕地说道：

    “刚刚那位不也是年轻人，你们说会不会那个狠人就是他？”

    “不......不会吧！应该没有那么倒霉。”

    刚刚还在和张临搭话的那位，顿时抹了抹头上的冷汗。

    “应该不是，不然我们焉还能留得性命在？”

    几人后怕地点了点头，随即不再谈论。

    沉默是金！

    与此同时。

    坊市外面走来了两个男子，头戴羽冠，身披藏青色长袍，熠熠生辉。

    其中走在前面的那一位，手里拿着折扇，一副浊世翩翩公子样。只是，他脸上的横肉，却是将这一切破坏殆尽。

    一双虎目含着煞气，嘴里骂骂咧咧道：

    “他娘的，这里就是长庚坊市？果然名不虚传，庚真人倒是选了一个好地方。听说腾深已经到了？”

    这时，只见走在他身后的男子恭敬地回答道：

    “邓师兄，按照宗门传来的消息，神行门的真传腾深确乎是在七天前就已经来到长庚坊市了。”

    前面被唤作‘邓师兄’的男子，闻言点了点头，恶狠狠地说道：

    “那就好！昆仑宗的知秋一叶现在应该在陵阳，就差小衍山的宁文博了。届时，我——”

    他还没有说完，就被身后的男子打断。

    “我知道，师兄你是想再度挑战腾深，为自己上次的惨败正名！我相信你肯定可以的。”

    陡然间。

    邓师兄法力化作一只虚幻的手掌，向着身后狠狠地抽了过去。顿时男子被打飞出去十几米，在地上翻滚了几圈之后，才挣扎着爬起来。

    本来光鲜的衣着变得脏兮兮一片，嘴角流出一丝鲜血。

    “不要提我惨败的事情，师弟你是想死吗？”

    被打的男子低下了头。

    见自家师弟认错态度良好，邓师兄才转身继续向前走去。

    “这次我等四宗合力，定然是以摧枯拉朽之势横推妖魔，可笑那些妖魔竟然还以为我们不会出手。

    这等大好机会，正是我辈扬名的时候。届时，碧波宗三真传就以我邓文龙为首，宗主之位也合该由我接手！哈哈哈~”

    走在他身后的男子，阴沉的眼神中闪过一丝不屑。

    心中暗道：

    “要不是你爷爷邓九龙是宗门内唯二的阴神真人，岂能容得下你嚣张？”

    虽这般想着，但他看向邓文龙的眼神中却是不由得露出了一丝羡慕之色。

    放在外面，他以三十六的年纪，晋升引气境后期，哪个不赞叹一声“天才”？

    可是比起眼前的邓文龙，依然差的远。

    邓文龙能有今日，和他阴神境的爷爷可是大有干系。

    不多时，两个人便来到了长庚坊市门口。

    只见邓文龙看了一会儿玉石上面的‘长庚坊市’四个大字，随即不屑道:

    “和我祖父九龙真人相比，还是有不小的差距。呵，散修永远是散修！”

    他旁若无人地走进了坊市。

    附近，这时候才有人回过神来。

    “他说什么？”

    “你没听他说，比不上他祖父九龙真人？想来这位就是碧波宗三位真传之一的邓文龙了。他身后的应该是崔勇，两位都是修行界声名赫赫的天才。”

    “唉，乱了乱了！之前已经来了几位大势力的天骄，前两天又到了一个狠人，今天邓文龙和崔勇也过来了。到底发生了什么事情？”

    “风雨欲来啊~”

    ……

    妙仙楼中。

    崔勇看着眼前这位引气境后期的男子，扔出一枚大钱，嘴里冷冷地说道：

    “你，让开！”

    男子看着崔勇一副不好惹的样子，下意识便要起身让开。

    只是他马上想到了坐在身旁，紧盯着自己的仙子，就再度坐了回去，心中没来由升起一股无名怒火。

    右手悄悄地从怀中拿出一枚青色的玉佩。

    一旁，邓文龙的目光冷了下来。

