    随着云菲的讲述，一副无比惨烈的画面在龙帝眼前铺展开来。

    在那长达几万万里的长城之外，有无穷无尽的蛮神族，他们茹毛饮血，残忍嗜杀，以人族为口粮。

    他们每时每刻都会对长城发动攻击，每一次都是几亿几亿的数量出动。

    云菲等人在那十年间经历了比地狱还要可怕的磨难。

    有时候刚刚吃一口饭，战斗又要开始。

    甚至有很多次连吃饭的时间都没有，都是一边往嘴里塞着充满灵气的馒头、包子等，一边疯狂的与敌人展开厮杀。

    她亲眼见到前一刻还跟自己有说有笑的师妹被蛮神族咬断脖子，几口就吃下去。

    也看到平日里单纯善良，崇敬着未来自己夫君会是什么样的师妹被一群蛮神族拖走，被他们**，然后当场吃掉的。

    各种残忍的场面，只有你想不到的，随便说出一两件都能让人七窍生烟。

    人族恨不得将蛮神族全灭，但对方实力太强了，在以往的战斗中都是输多胜少，有好几次差点被他们攻破大门，是靠着一百多位寿元无多的老前辈自爆才阻止对方进来的。

    “哎。”龙帝叹息一声。

    他此刻所想的是，御神长城那边都已经是这么惨烈的状况了，人族内部还不能团结一心，只是想着要吞并他人，壮大自己。

    须知覆巢之下无完卵，这便是人的劣根性。

    “跟我说说蛮神族的情况吧，我答应了。”

    云菲点头：“蛮神族整个族群数量超过了五十亿，还在快速的繁衍中。他们都是天生的战士，就算不修炼，只要成年之后信仰图腾，便能拥有强大的力量。”

    蛮神族所信仰的图腾就是蛮神，只要心诚，就算资质再差的，都能拥有不弱的战力。

    当然，有得到就要付出，代价也不小，需要付出自身一部分的生命。

    但对于残忍嗜杀的蛮神族来说，这都不算什么，只要能让他们填饱肚子，什么事情都做得出来。

    “除了这些之外，蛮神族有一皇、十王，百将的说法。”云菲娓娓道来：“满身皇是一位武主巅峰的强者，可以说是当世战力第一的存在。

    十王，每一个都是武主后期，战力彪炳。

    百将，每一个都是武主初期，这三个阶梯构建了蛮神族近乎无敌的姿态。

    要不是蛮神族不擅长炼制兵器，法宝，我们根本打不过。”

    云菲的一番讲解让龙帝对于蛮神族有了一个清晰的认知，他倒是生出想要去那边历练的想法。

    说不定在巨大压力之下，他能加快速度收集到足够自己突破的资源。

    不过在这之前，他还得先把灵泉山内部的隐患给解除掉才行。

    跟云菲交谈了一会儿后，他就前往幕覃所在之地。

    到的时候千影已经在那里了，并且是跪在了幕覃面前。

    这里只有他们三个人，幕覃叹息一声，把千影扶了起来：“虽然你做了很多错事，但既然能够悬崖勒马，我便再给你一次机会。”

    千影连连磕头拜谢，这一次却是真心实意的。

    “山主，有件事要告诉你。”龙帝把李树的事情说了出来。

    听完之后，不论是幕覃还是千影都是大吃一惊。

    “没想到乱刀宗居然会做出这样的事情，枉我一直把他们当成是最信任的人！”幕覃被气得不轻，整个身子都在颤抖。

    千影张了张嘴，有些苦涩：“我为他做了那么多年的事情，到最后连他的真实身份都没资格知道么。”

    “现在这些都不重要了。”龙帝说道：“现在最重要的便是把南宫珠佩以及所有跟她有关的人都揪出来，并且铲除掉，才能全心全意去对付蛮神族。”

    “的确是这样。”幕覃点头，看着龙帝：“你有什么好主意吗？”

    龙帝：“我的想法是...”

    三人商议了两个多时辰，最终才决定出了一个天衣无缝的计划。

    从幕覃这里离开，龙帝就进入总阁内，取出永夜天马的精血，开始炼化...

    而另一边，千影则是前去寻找南宫珠佩。

    “我知道你的真实身份。”

    这是南宫珠佩见到千影后所说的第一句话。

    千影对此一点都不感到意外，盈盈一拜，然后就说道：“主人给了我一个新任务，我一个人无法完成，需要您的配合。”

    说着，她把醉神散取了出来。

    南宫珠佩夺了过来，打开一看后大笑起来：“果然是此物，有它在，灵泉山便是我的囊中之物了。”

    大笑过后，南宫珠佩就把醉神散还给千影，道：“丹房那边也有我的人，我会吩咐下去，明天下午你前去就行。”

    千影大喜，连忙再次躬身一拜：“我在这里先恭祝山主旗开得胜！”

    南宫珠佩很是开心，大手一挥：“走吧。”

    等千影走了之后，一道模糊的身影出现在南宫珠佩身后，声音沙哑的道：“那么我现在去联络所有暗子？”

    “嗯。”南宫珠佩点头：“去吧，这一次幕覃输定了，还有那个龙帝，我也要将其千刀万剐，方能消除我心头之恨！”

    ......

    轰隆隆！

    《百变战诀》运转不休，在不断的吸收着永夜天马那一滴精血中的磅礴能量，在龙帝体内构筑出一个新的经络。

    这门秘术随着自身所炼化的各种神兽血脉越多，对身体的负担就越大。

    这种情况就好像是往嘴里塞一颗鸡蛋还算轻松，但要是塞了十几颗，那就一定会出事。

    以龙帝现如今的体魄，都感觉到有些吃力了，不得不服用一些珍贵丹药来修补身体上的创伤。

    就这样，持续了十个时辰。

    轰！

    一股黑气自龙帝体内爆发而出，席卷整个总阁第一层。

    这股黑气并没有丝毫邪恶的气息，反而带着一股厚重，深邃感，就如同是黑夜一般，是这个世界的主调。

    龙帝摇身一变，化作一头体型修长，俊逸万分的天马，跟真正的永夜天马没有半点区别。

    他感觉到了自身的强大，不会输给自己展现出最强大战斗姿态差多少，而且在某个方面还更加厉害！

    稍微熟悉了下这个状态下的力量，龙帝便开始修炼‘大暗黑天’。

