    门口的士兵得令，正要离去，李尚却又叫住了他“算了，还是我自己去吧。”说着，李尚就急匆匆的直奔村中的酒馆。

    自从大齐村开设科举以来，每年李尚都会下令用大齐村的资金来包下整个酒馆，用来给赶考的学生们居住，郭嘉也一样，和众多的学生们共同居住在酒馆中。但此时的郭嘉正要离开大齐村，他本不想要来参加大齐村的科举，只不过是因为赵丰文的力劝才来到这里，因此在科举完成之后，他变想要离去。却没想到李尚竟然已经来到了酒馆的门口，正询问郭嘉去了哪里，一眼便看到了正要离开酒馆的郭嘉。

    【姓名：郭嘉

    武力：17?智力：98?统率：62?政治：38

    简介：郭嘉，东汉末年曹操帐下著名谋士。郭嘉原为袁绍部下，后转投曹操，为曹操统一中国北方立下了功勋，官至军师祭酒，封洧阳亭侯。】

    “果然是你。”李尚的心中一阵惊喜，随后便快步上前，询问说：“先生，您是郭嘉吗？”郭嘉已经走到了门口，也不好回避，只好承认：“李村长，鄙人不才，正是郭嘉。”李尚一见郭嘉，连忙就拉住了他，“郭先生真是大才，我刚刚读了郭先生的文章，正合当今之局势，我特意来请先生出山。”随后李尚看见了郭嘉身上的包袱，有些疑惑的说：“不知郭先生您这是要去哪里？”郭嘉笑着说：“如今大齐村的科举已经结束了，我正是想要回家啊。”“回家？”李尚皱了皱眉头：“先生，您不等科举结束发榜吗？凭您的文章，夺魁首简直轻而易举，我特地来请先生出山，李尚愿以副村长一职恳求郭先生留在大齐村。”听到李尚的话，郭嘉也有些感动，转念一想，不如自己就先留在大齐村，看看李尚这个人究竟有没有明君的样子，在选择去还是留在这里吧。“那好吧。”郭嘉点了点头，李尚听郭嘉这么说，心中一阵狂喜，随后便将郭嘉接进自己的村长办公室。随后命人赶紧在大齐村里为郭嘉置办房屋住宅。

    随着郭嘉选择留在大齐村，大齐村的文试科举也结束了，魁首自然是郭嘉，其余还选拔出了两人，都只有比普通人略强的属性，一人叫张章，一人叫做钱强。智力和政治都是刚刚及格的属性，李尚就分别让他们做了黄杏村的村长和赵谷村的村长。

    而在另一边，武试也宣告结束。高顺和张郃是这次武试的主考官，二人满脸喜悦的来见李尚，说：“主公，这次可不得了了，这次咱大齐村又多了一位猛将啊。”“怎么了？”李尚感觉有些莫名其妙。张郃和高顺对视一眼，随后张郃说话了“主公，这次武试时，来应试的都是些臭鱼烂虾，也就比普通将领略强一些，本来我都无心观看了，但只见一人提着杆长枪，如同砍瓜切菜般击败了其他的选手。与我交手都是旗鼓相当。”听张郃这么说，李尚顿时感到万分惊讶：“什么？大齐村竟然有如此强的猛将，他现在在哪里，我马上去见他。”高顺笑着说：“不用了，我已经将他带到这里来了。”正说着，门外就走进来了一位身穿白衣的将领，长的甚是清秀，不像是一员武将，看样子倒像是个读书人，手中还提着一杆长枪，一见到李尚，就行礼说：“草民姜维，见过李尚村长。”

    【姓名：姜维

    武力：92?智力：96?统率：91?政治：82

    简介：姜维，三国时期蜀汉著名将领、军事统帅。原为曹魏天水郡的中郎将，后降蜀汉，官至凉州刺史、大将军。诸葛亮去世后继承诸葛亮的遗志，继续率领蜀汉军队北伐曹魏。】

    看着姜维如此豪华的属性，李尚的眉头不禁数次挑动，赶紧拉住姜维的手说：“果然是一位猛将啊，不知道现居何职？”听李尚这么说，姜维白稚的脸上倒是有一份惭愧之色。“鄙人现在还无官无职，只是一介草民。”“咳。”听姜维这么说，李尚不由得叹了口气：“都怪我之前没能发现将军如此大才啊。让姜维将军受委屈了。不过姜将军您只管放心，既然发现了您有如此大才，自然不会让您久居人下，必会有所重用。”听李尚这么说，姜维心中也有些欣喜，毕竟还从来没有人如此看重过自己。正在此时，门外突然走进来两个人，李尚回头一看，正是田丰和吴用二人，看两人脸色，似乎有些不对劲，李尚有些莫名其妙，还从未见过这两人的神色有这样的异常，连忙询问：“吴先生、田先生，你们两人怎么了？脸色为什么如此难看？”两人没说话，只是把手中的一张纸递给了李尚，李尚接过来一看，脸色也猛然大变，这封信是大齐村安插在北平村的探子发回来的，信上只记载了一件事“草原部落大举入寇，北平村已经无力抵抗，再不拿下北平村，恐北平村将不复存在。”

    “主公。”吴用见李尚看过信之后，脸色也马上不对劲起来，便立马说：“北平村虽然与我村交恶，但他却也同样是我们北方的屏障，如果北平村被灭，大齐村将彻底暴漏在北方游牧民族的铁蹄下，失去北方祁北山脉的庇护，大齐村被灭恐怕也只是早晚的事情。”一旁的田丰听吴用这么说也点了点头，“确实如此，如今大齐村不论各方面都已经远超北平村，如今大齐村有乡勇三百，其余各村的兵马加起来超过数千，而北平村连遭大战，实力亏损很大，如今探子回报，这次游牧民族大举入侵，已经攻破了落凤山口，于禁也在大战中丧生。游民民族顺势南下，瞬乡村、稻田村各村都被劫掠，北平村的驻军最多不会超过一百，也已经是危在旦夕，公孙义驻扎在右平村，手中可以调动的兵马最多不会超过三百，如今春天也已经到了，正是拿下北平村的最好时机，万不可以再等下去了。”李尚的心中其实也早已经有了决断，二位先生说的没错，绝不可以再等下去了。李尚一拍桌子“好，命令罗宪带一百人为先锋，先行出发，我自带吕方、费允、张郃、高顺、姜维、李福、张贵众将及三百乡勇，并陷阵营和手弩营为大部队，随后赶到，另外通知李宝，我将率军缠住公孙义的主力，令其率领水军及东岸的部队配合作战，目标夺下瞬乡村及稻田村，侧面迂回北平村。”“得令。”众人各自领命离去。

    李尚盯着窗外逐渐黑暗下来的夜空，他知道，决战终于到来了。

