    素瑶有一种被祁璟衍扼住喉咙的错觉，她浑身泛着寒意，颤抖的双手握住方向盘，不知道该如何是好？

    她想到网上的那条视频，不对，她差点被祁璟衍牵着鼻子走了。

    网上的视频舆论已经白热化，等鹿茴回国，她就等着坐牢好了。

    对，她应该坚定信念，不应该被祁璟衍打扰。

    佣人听到素瑶开车离去的声音，走到餐厅外恭敬地说道，“大少爷，素瑶小姐走了。”

    “记住，以后狗和素瑶不得入内。”

    祁璟衍端着饭碗，举止优雅地吃着晚餐。

    “是，大少爷。”

    佣人低着头巍颤颤地说道。

    这表明大少爷和素瑶小姐彻底决裂了？

    佣人显然想不通。

    国内的停机坪上，一群医护人员井然有序地走上飞机。

    “史密斯医生，麻烦你照顾好这位病人，不容有失知道吗？”凌风看了一眼担架上的病人，不放心地交代主治医生。

    医生看了一眼凌风，推了推眼镜，“放心，我和庄赫南是好朋友，这个病人就安心交给我吧。”

    “嗯，再见，史密斯医生。”

    凌风和他握了握手。

    等所有人员全部乘上飞机，他坐着车子离开。

    回公司的路上，他拨通了祁璟衍的号码，“总裁，病人已经安全离开了。”

    “嗯。”

    祁璟衍此时正在书房里处理工作。

    等鹿茴回国后，他还要去接机，接下来有很多事需要处理。

    两天后。

    鹿茴下飞机是下午三点，她没来得及做出住宿安排，傅书御的保镖已经联系了司机。

    “鹿小姐请。”

    保镖打开车门，恭敬地等待她上车。

    鹿茴弯腰坐进车里，怀里还抱着呼呼酣睡的鹿星燃，阿桃坐在她的身边。

    保镖上车后，抬头望着后视镜，“鹿小姐，关于住处BOSS另有安排，你听我们的就好。”

    “嗯，行。”

    鹿茴没有拒绝他们的安排。

    这次回国，她要面对的是社会舆论，还有祁家的追究，自己的安危事小，宝宝的安危事大。

    鹿茴掏出手机拨通了祁璟衍的手机号码，“我回国了，不日我就会去警察局接受调查。”

    祁璟衍听到熟悉的嗓音，心头微微一震，握着手机的大手变得潮湿。

    “鹿茴，我去接你吧。”

    他说道。

    “不必了，我们没有私下见面的必要。”她不留情面的拒绝，和他说话的语气宛若不相熟的陌生人。

    祁璟衍的心微微一蛰，很快又恢复了正常。

    “你别误会，我去接你主要是想告诉你关于案件的一些注意事项，并不是为了什么。”

    他不想引起她的误会。

    “既然如此，也行。”

    鹿茴的语气冷冰冰的。

    祁璟衍不敢相信，她以前那么柔顺，对他基本上没有说过一句重话，现在和他说话宛如冰冷的机器。

    “你告诉我地址，我待会儿过去。”祁璟衍又说了一句。

    “嗯，挂了。”

    鹿茴径自挂断了通话。

    祁璟衍看着手机屏幕跳转，简直不敢相信刚才和他通话的人是鹿茴，她以前那么感性，从来没有挂过他的电话。

    谁想到这次，她竟然变得如此彻底。

    他握着手机，心情复杂。

    保镖开车载着鹿茴来到傅书御住过的别墅，车子驶进庭院，管家早已在外等候。

    他们下了车，鹿茴抱着宝宝，关键恭敬地迎上前，对着她弯着腰喊道，“鹿小姐，欢迎回来。”

    “不必客气，我就是个便客。”鹿茴对着管家说道，转头望着身后的阿桃，“阿桃，你和管家主动沟通。”

    “是，少夫人。”

    阿桃依旧难改对鹿茴的称呼。

    鹿茴也就随她去了。

    进入别墅，她掏出手机把地址发给祁璟衍。

    微信已经拉黑，她用的是短信方式。

    祁璟衍收到短信，抓着手机手按着电动轮椅上的按钮出了办公室。

    “凌风，跟我出去一趟。”

    他看到捧着文件的助理赶紧下了命令。

    “是，总裁。”

    凌风说道。

    鹿茴回国的事消息十分隐蔽，就在祁璟衍和凌风抵达停车场，素瑶的车刚熄火，看到他们坐进车里，她重新发动了引擎。

    祁璟衍坐在车里，心情无法平静，他想到还在医院里的祁星澄，于是拨通了儿子的手机号码，“小星星。”

    “爹地，你有事吗？”

    “你姨姨回国了，你想去看她吗？”

    他想让儿子去看看鹿茴。

    祁星澄握着手机一时激动，差点从病床上滚下来，万幸新看护眼疾手快地抱住他。

    “好，我让司机来接。”

    他和祁璟衍说完后立刻挂了电话，又重新拨通司机的号码。

    祁璟衍来到别墅，保镖打开了大门，凌风把车子停在门外，又安排他下车。

    鹿茴就站在庭院里，阿桃抱着鹿星燃在午睡。

    他坐在轮椅上，远远地看到穿着一身黑色套装的鹿茴，明明他们才几天没见，可是她给他的感觉仿若过了一千年，一万年。

    “鹿茴。”

    祁璟衍坐在轮椅上喊着前方的人儿。

    鹿茴转过头，一脸平静地瞟了一眼坐在轮椅上的男人，“有什么话说吧！说完走。”

    他还没有说话，她就已经下了逐客令。

    站在不远处的凌风听到鹿茴的话，再看一眼坐在轮椅上的男人。

    原来，人变的时候，真的是悄无声息的。

    “关于爷爷死的事，其实情况比你想的复杂，去警察局之后你不要乱说话，我已经给你安排了律师，你只要说出当天的情况即可。”

    祁璟衍不放心地交代了一句，希望鹿茴能够听取他的意见。

    她一脸平静的看着眼前的男人，“不用了，我不想欠你什么。”

    “鹿茴，你能不能听我一次，儿子还小，他离不开你的。”

    祁璟衍搬出了鹿星燃，试图劝她冷静一些。

    “祁少，你跑来找我就为了说这么一句废话？”鹿茴冷笑道，用轻蔑的目光瞟向坐在轮椅上的男人，“你是不是关心错对象了？”

    他听到鹿茴的嘲讽，心头一惊。

    “你喊我什么？”

    祁璟衍磁性的嗓音低沉地反问道。

    “来人，送祁少出去。”鹿茴对着保镖喊道，人朝着别墅走去。

    就在她要进门时，庭院外面传来撕心裂肺的喊叫声，“姨姨，我是小星星啊。”

    站在台阶上的鹿茴听见熟悉的声音，脚步一下子停顿了。

    “祁璟衍，你真卑鄙。”

    她转身冷艳睨着坐在轮椅上的男人。

    祁璟衍没有说话，他只是想多见她一眼。

