    这迷雾要比罗修想象的来的要快！

    而且麻烦程度也超乎了他的预料！

    很快，迷雾就遮住了罗修的视线。

    “这迷雾竟然是无形的。”

    面对这些穿透玻璃钻进车内的迷雾，罗修一时也有些头大。

    不好整啊！

    罗修语气略显沉重：“注意安全！有情况就立马告诉我！”

    “……”

    一片沉寂。

    这一刻，罗修不免心中一惊。

    但还不等他动手去寻找龙小若和云伟杰的确切位置，一种有些熟悉的感觉混沌感就突然袭来！

    ［叮咚！宿主受到精神类影响！］

    ［宿主精神力低于豁免范畴！］

    ［抵御失败！］

    ［宿主精神力即将陷入沉睡！］

    ［采用备用方案！私人空间已经自动开启！宿主精神体已成功进入！］

    伴随着一阵阵急促的系统提示音，罗修的精神体被传送到了私人空间。

    “系统，现在你总能检测出点什么了吧？”

    ［很遗憾，不能。ˉ\\_(ツ)_/ˉ］

    “要你何用？”

    ［宿主，有时间在这耍嘴皮子，本系统建议你还是升级一下私人空间吧。］

    “算了，也对。”

    ［升级空间需要消耗系统金币*1000！请问宿主是否现在选择升级？］

    “是。”

    ［好的！已支付！］

    ［空间升级中……］

    上空响起了一阵敲打金属般的声音。

    十几秒后，敲打声消失了。

    ［恭喜宿主获得了二级私人空间！］

    ［空间权限升级！］

    ［①每十五天，宿主可将方圆十公里内一敌对目标拉入私人空间，进行实力再分配的公平对决……］

    ［②在获得权限后，宿主可一念携带中立目标进入私人空间。］

    ［③宿主与己方单位中立单位可永久性在私人空间内居住。］

    ［新功能解锁！］

    ［新功能：池塘（未创造）——创造所需金币*100）］

    “创造池塘！”

    ［好的！消耗100金币……池塘创造完成！］

    “系统，升级屋舍！”

    ［好的！消耗500金币……］

    “升级农田。”

    ［宿主金币不足！］

    “得，忘了还差几百，那就暂时算了。”

    花了整整1600金币，私人空间可谓是发生了翻天覆地的变化！

    原本简单的屋舍小木屋此刻已经变成了古风二层砖瓦房，带院子的那种。

    不远处，一处碧绿的池塘也清晰可见，微风袭来，带来了湿润的水汽。

    只可惜钱不够，不然农田罗修也给他升级了。

    也不知道农田升级之后会如何？

    尖刺之花们的成长速度×2？

    罗修是越来越好奇了。

    “布灵！”

    农田里。

    小花儿赫然拔出了自己的根系，接着一蹦一跳的想要跳到罗修的身上。

    但一个猛子之后，她却扑空了。

    “(?_??)”

    小花儿顿时凌乱了。

    她为什么碰不到主人呢？

    “精神体是无法触碰东西的吗？”罗修也有些疑惑。

    精神体状态下，宿主无法触碰非私人空间所有物！］

    “也就是说我现在其实还可以种田？”

    ［是的！］

    “那就好。”

    罗修念头一动，一把镰刀随即就落入了他的手中。

    这便是农田里自带的工具了。

    罗修看向了农田里的那片郁郁葱葱。

    这才过去了几天啊，那些蔬菜瓜果的长势居然就这么喜人了。

    罗修拿起镰刀对准一片番茄轻轻一挥，一堆番茄随即就自动落了下来。

    甚至还堆成了标准的方形。

    这就是私人空间自带工具的神奇之处。

    凭借着工具的便利，不出半个小时，罗修就将种的瓜果都收割完毕了。

    “咔嚓！”

    罗修尝了根儿黄瓜，口感不错，比一般的水果还水灵。

    与此同时。

    吃下黄瓜之后，罗修突然感觉自己小腹的位置隐约有些发热。

    不，是越来越热……

    “woc哦！怎么这么烫？”

    罗修一不小心被腹部的热量烫到了手。

    “不行，扛不住！抗不住了！”

    ［宿主请放心，由于你在私人空间农田里种植的这些瓜果蔬菜中蕴含着充裕的能量，而你的先天体质又很一般，所以才会产生这种冲突情况。］

    “怎么解决？”

    ［这属于安全范围内的附带左右，只要宿主一直食用这些瓜果蔬菜，不断淬炼体质，这些情况就会逐渐消失了。］

    “玛德！到时候再说，水！水！”

    罗修强忍着听到了最后，但还是扛不住那淬炼体质的感觉，整个人急匆匆的朝着新创造出来的池塘飞奔而去！

    “扑通！”

    罗修入水了。

    “咕嘟咕嘟.咕嘟……”

    罗修入水后，池塘水面赫然沸腾般的咕噜起了水泡。

    甚至还有一阵水蒸气从中缓缓飘起。

    ［恭喜宿主体质＋1］

    ［恭喜宿主战力＋1］

    耳边的系统提示音减弱了一些罗修的痛楚。

    “哗啦！”

    罗修猛然站起，结果发现自己居然能从池塘里站起来。

    “不到两米的水深，系统，你是认真的吗？”

    ［宿主，请不要在意这些细节，毕竟是一级池塘，体谅体谅吧，况且宿主或许还得感谢本系统呢，毕竟你根本就不会游泳……］

    “得，你有理由，你牛逼。”

    罗修忍不住吐槽道。

    言归正传。

    罗修认真道：“系统，现在外界情况到底怎么样了？”

    ［未知，本系统建议宿主暂时先将精神体安置在私人空间，以免发生意外情况。］

    “也行吧，暂时就不出去了。”

    罗修“卡巴卡巴”的又吃起了其他瓜果蔬菜。

    ［恭喜宿主体质＋1］

    ［恭喜宿主战力＋1］

    一番吃喝，罗修将这些瓜果蔬菜最高所能提升的体质限额给拉满了。

    现在就算再吃一吨，这些蔬菜和瓜果也对罗修没了加成作用。

    ……

    时间流逝。

    罗修大概在私人空间里待了四个小时。

    终于！

    系统那边有了动静。

    ［检测到合适环境！宿主精神体可退出私人空间！］

    “总算能出去看看了。”

    罗修念头一动，其精神体随即就离开了私人空间，重获了身体的控制权。

    陡然间！

    罗修睁开了双眼。

    “这里是……医院？”

    看着周围熟悉的摆设，罗修不禁有种梦回东山精神病院的感觉。

    不过很快，罗修就发现这里其实并不是医院，而是一家特殊的诊所。

    随后，罗修更是发现自己此刻竟然穿着一身白大褂，不伦不类的。

    这时，一张漆黑的神秘卡片突然从罗修的兜里飞出！

    没错，就是老黄“送”给罗修的那张。

    ［身份卡：持有者未选择！此次为随机身份……点击查看⊕］

    “查看！”罗修果断选择了查看。

    ——

    ［xx诊所首席心理医生——麦克尔罗修］

    罗修：“(???；)尼玛！真见鬼了！”

    ……

