    说到此处，苏定方愈发神情亢奋，干脆将桌上的碗筷放到一边，空出一块地方，用手指蘸着酒水，画下大唐东南海岸以及散步在大洋之上的东洋诸国疆域，指着一处地方道：“卫公想必也听闻过此地，乃是一个大岛，三国之时便有东吴人氏踏足此地，将其称之为吕宋。岛上雨水丰沛、土地肥沃，粮食不计其数，更有黄金盛产于山涧之中，随着河床流淌，两岸俯拾皆可。”

    他又将手指向下滑动，一边绘制着地图，一边兴奋说道：“吕宋之南，尚有无数岛屿散布，这些岛屿大多荒无人烟，却矿产丰富土地肥沃，只是水师目前尚未能够抵达。更有甚者，据往来吕宋一带的海商描述，在此再往南的地方，尚有一块大陆，海岸绵延万里，有各种珍禽异兽，疆土无穷无尽。”

    李靖瞪圆了眼睛，满脸不可置信。

    他出身于官宦世家，其祖李崇义乃是“周京兆郡中正、雍州牧、河南龙门二郡太守、太中大夫、使持节、车骑大将军、和州刺史、仪同三司、永康县公开国公”，其父李诠“周雍州主薄、隋车骑大将军、仪同三司、赵郡太守、雍州中正”，舅舅韩擒虎更是“灭陈先锋，直捣金陵”，在隋朝晋封上柱国、大将军，封寿光县公，后以行军总管屯兵金城，防御突厥，拜凉州总管，一代名将。

    所以李靖自幼便熟读诗书，尤其喜爱天文地理、野史笔记之类，当然也曾知晓南洋有多处岛国飘于海外，似林邑、真腊、骠国、墮和罗、狼牙修、单单、罗越、盘盘、羯茶国等等小国散居于大海之上，星罗棋布。

    却从来未曾听闻居然尚有疆域大国，“海岸万里疆土无尽”。

    先前水师就曾在房俊的指派之下横渡大洋，一直向东历经万里海疆，直抵新大陆并且寻回了玉米、辣椒等等作物，据水师兵卒所言那一片新大陆便是无穷无尽极其广袤，如今又出来一个大陆……

    这令李靖自幼形成的世界观有些崩塌，思维受到了严重挑战。

    似乎从夏禹之时“天下共分九州”，至春秋之时西域诸国，再到两汉之时泰西诸国、东洋诸国，直至今日又有大海之东的新大陆、南洋之南的新大陆……这个世界在不断的变大，无数新奇之地被陆续发现。

    那么这种发现何时是个尽头？

    李靖不禁又想到房俊与太史令李淳风时常测量天文术数，得出了一些“天地周而复始”的神奇结论，还鼓吹什么“日月天地皆旋转运行”等等匪夷所思之说法。

    他忍不住问道：“据说你们水师在准备一支船队，欲效仿先前前往海外新大陆的那一支船队那般，继续远洋航行？”

    苏定方登时眉飞色舞，道：“何至于此？此次筹备之船队共有三支，集结了水师最新、最大的海船，调派了远洋经验最丰富的兵卒，其任务有三：一支追寻先前横渡大洋之航线，重新探索那片新大陆；一支沿着吕宋岛南下，去寻找极南之地的新大陆；还有一支，则一路向西，沿着海岸线一直不停的走下去……据说，有朝一日这支船队有可能还会回到出发地。待到东征结束，这些船队便会即刻出发！”

    李靖眼珠子都快瞪圆了，他这一辈子算是见多识广，什么阵仗未曾见过？这会儿却觉得这简直就是胡诌八扯。

    “‘犹至楚而北行’素来被视为愚蠢之笑话，故此有‘南辕北辙’之典故，若是照你这么说，‘南辕北辙’其实也并无错处？”

    李靖觉得不可置信，这水师上下估计都被房俊那个棒槌给弄疯了，完全就是在胡闹。

    苏定方笑道：“谁知道呢？这世间之事，匪夷所思者又岂止这一桩。反正越国公所说之言，无论再是怎样不可置信，却终究都曾一一兑现，至今而止，从未有妄言。”

    可以说，在这个民智尚且处在愚昧的年代里，皇家水师是站在科技的最前沿，勇于向所有陈腐落后宣战的存在。

    得益于水师上下对房俊敬若神明的心态，无论房俊的命令是何等匪夷所思，都会一丝不苟的去努力完成，而往往那些个匪夷所思之说法，却都一一成为现实。

    先前发现新大陆便是一个明证……

    用房俊的话说，有些事情你没有亲自走一走、看一看、试一试，又怎么知道到底是个样子呢？

    李靖默然不语。

    他不仅震撼与这些不可思议之事，更惊讶于苏定方的状态。

    在说起这些个事情的时候，苏定方神情亢奋、精神奕奕，目光之中透露着无与伦比的热烈和憧憬。

    由此可见，如今的苏定方对于水师的认可已经达到了一个前所未有的高度，这绝非是因为权力的吸引，而是他从内心里感觉到水师是一支伟大的军队，他自己更是走在一个伟大的道路上，朝着一个伟大的目标前进。

    这令李靖不可理解。

    在他的思维当中，军人最向往的是什么？自然是麾下百万虎贲，铁蹄铮铮横刀霍霍，纵横漠北塞外，斩杀敌酋覆灭敌国，建立万世不朽之功业！

    水师是什么？

    不过是多了几条船而已，海外那等蕞尔小国，国不过三五里、兵不过千八百，所至之处群蛮慑服，有什么意思？

    似苏定方这等雄心万丈之名将，自当追求青史彪炳、建功立业，那么所向无敌的骑兵、攻无不克的步兵便应当是他心目当中最最向往之存在，固然因为自己牵累之缘故，不得不暂去水师以为进身之阶，可是一旦有机会，是必然要请求调去漠北、西域之军队，一展平生之抱负。

    如今居然在水师过得上了瘾，这简直不可想象……

    他不由问道：“你当真愿意呆在水师，哪怕有机会调去西域掌兵，也不肯前往？要知道，如今安西都护乃是河间郡王，与房俊素来交好，你是房俊的部下，到了西域必将得到重用，独掌一军绝非难事。”

    事实上不仅仅是独掌一军，在李靖看来，李孝恭此人这些年早已经丧失了进取心，一门心思攫取财富，对于政治上的要求完全没有。

    既然苏定方乃是房俊之心腹，本身的能力更是出类拔萃，那么李孝恭图清净干脆将安西军交由苏定方来指挥，是完全有可能的，甚至房俊也会再从中发力，将苏定方推上扺掌安西军的高位。

    这可是千载难逢的时机，那等位置一旦登上去，便算是成为帝国军方的一位重将，从此可拥有独镇一方之资格。大唐百万大军当中能人无数，不知多少人做梦多想着这样的机会，苏定方却宁愿放弃？

    火锅依旧在咕嘟咕嘟的翻滚着，不过两人都没有了吃东西的性质，苏定方恭谨的执壶给酒杯斟满美酒，敬了李靖一杯，略作沉吟之后才缓缓说道：“不去水师，不涉重样，不知天下之大。身为帝国军人，不仅仅要能够统御千军万马驻守北国边疆，更要矢志不渝的去开拓疆土、征服蛮族。身在水师之中，方才能够感受到那种历史之上从未有过的豪情壮志，将大唐之军威遍布战船所至之处，使大唐之商品贩卖至异国他乡，使大唐之文化传遍世界！纵然千百年后，异族番邦依旧视大唐为天朝上国，视唐军为不可战胜，视唐人为一等民族！这又是何等丰功伟绩？岂是区区一城一池之功勋可堪比拟！”

    李靖目瞪口呆。

    仔细想想，若是当真能够达成苏定方所描绘之前景……即便他这个行将就木之人，也难免热血沸腾、志气冲霄！

    大洋之上，大唐龙旗所至之处，万里海疆皆成坦途，番邦异域望风披靡，不知多少胡人蛮族说汉话、穿汉服、将大唐视若宗主，即便千百年后，威风不坠……那是何等荣耀强盛之风景？

    想一想，便令人心驰神往、血脉贲张！

    李靖忽然很想去水师看一看，看看这究竟是怎样的一支军队，为何拥有着这等冲霄之志……