    “好先生，你教得好学生，你看看他对我下的毒手。那一位要是知道你把他儿子教得如此的心狠手辣，你说他会不会把你剁成末末子。”

    躺在地上的人一见好先生，就翻着眼睛告状。华丽的青色缎袍慵懒铺开，整个人美艳而疲软。

    那告状的妖孽样子，却让凌霄感到像是美貌冰块脸展玉痕在赌气撒娇，一时间凌霄就生气了，觉得自己舅舅的气质都被这个人败坏光了。

    可是他却没有办法，就只好忍着。

    好先生看着地上的人，说道：”蔡先生一向都是毒杀别人，没想到会被霄霄所伤，还真是令人吃惊。“

    “哈哈哈，小公子人小却心深似海，真是难得，老蔡我没有白来。小公子，快点把解药给我，好先生，你赶紧地给我把针拔下来地，我都要被他废掉了。”

    好先生一边拔着针，一边说道：“霄霄，把解药给老蔡，他是你爹的人，霄霄，你这孩子，啥时变得这么心狠手辣。你这小弩针万一把人家伤得娶不了媳妇，可咋办？”

    好先生拔下针，责怪地看着凌霄，心里说自己教的可都是圣贤书。

    “先生，书里说防人之心不可无，老蔡他冒充舅舅，我一睁眼就发现他是骗子，只怪我是个小孩子，没本事降住他。”

    “你还要降住他啊！这大晏国就没有几人能降住他，若不是他喜欢你，你早死了，赶紧把解药给他。”

    “没有解药，这个针是用来麻醉动物的，毒不死人，一会儿他就自己好了。老蔡，你为啥要装成我舅舅，你见到我舅舅了吗？”霄霄和好先生说完，一转头，那满堆着对展玉痕关切的脸，对着蔡久诚迫切问道。

    “你舅舅，还敢说你舅舅，人家都说外甥像舅舅，展玉痕那般的心地单纯，怎么会有你这样一个心狠手辣诡计多端的外甥。”

    “老蔡，你叫什么名字？我爹爹派你来干嘛？是来推广我们家的土豆吗？”凌霄不想在讨论自己的人品了，直接转移话题。

    凌霄直觉之前来的那几个人对自己不感兴趣，只是关心土豆，而这个老蔡一来就冲着自己，还知道舅舅和老爹，也不知道他说的是便宜爹，还是那个神秘的人？所以凌霄想要搞个清楚。

    “啊，我是蔡久诚，武功在你舅舅之下，但是我手腕高，计谋在你舅舅之上，是你便宜爹和那个人派我来的，说你不能只读书，应该学点本事，所以我以后就是教你学本事的师傅了。

    霄霄，你舅舅我没有见到，前些日子听说有人在白城见过他，想必他是在白城。

    另外，你家的土豆推广的事，可不归我管，我只负责你以后比我坏。“

    “白城在哪里？”

    “哦，白城有点远，等你长大点就知道了，哎呀霄霄，你赶紧拜师吧，拜了师我就把一身绝学都传给你。”

    “你有什么绝学？自己都解不了自己的臭毒，能臭死个人，我不要学你的绝学，以免我也变臭。”

    凌霄说的是真话，他就是觉得蔡久诚是中了毒，脏腑之中臭了。

    凌霄的话说得蔡久诚瞪大了眼睛，一脸的感叹：眼前的这个六岁的娃娃是怎么发现自己是中了毒的？

    好先生听着凌霄的话，却笑了起来，道：“老蔡，这一回你可是碰上了对手。”

    好先生说完蔡久诚，又转过来对凌霄说道：“霄霄，蔡久诚是咱大晏的大神级人物，能得到他的调教，是你的幸运。“

    凌霄看着被好先生扶在自己床上的蔡久诚，说道：“什么是大神级人物？我就想知道他长得啥样？都这会儿了，他还这样冒充舅舅，不好吧？

    再说了，这个大神这般臭，要是还丑到无法见人，我拜他为师会很受罪的。“

    好先生还从来没有发现凌霄这般难缠过，就无奈地看着凌霄。

    凌霄也明白好先生在吃惊自己今日的反常，但是凌霄也豁出去了，直觉，那个人给自己派来的这个蔡久诚以后也要和自己左右相伴了，这是个老江湖，身上有着便宜爹和舅舅的那种熟络，所以自己是要拿出一点点率真本性的。

    江湖义气，可不就是这样的范儿嘛！最基本至少要直言不讳。

    可是那人的安排也太变态了吧，居然给自己弄一个臭人当师傅。

    蔡久诚却也无所谓，他是着实的喜欢眼前这小家伙，才六岁的人，从见面到这一会，居然对自己又是捏脖子，又是射暗器，还能大胆揣测出自己的最弱处，最主要的是临危不乱，给自己下黑手时还用上了以假乱真的迷惑手腕。

    “呵呵呵，这小眼神，那一会儿可是妥妥地转移了我的注意力，不然我怎么会中你的招？”蔡久诚叨叨着骄傲地笑起来。

    蔡久诚一边笑，一边取下了脸上的人皮面具。

    露出的是一张二十七八岁的脸，斯斯文文的有些文弱，脸色苍白，眉眼轮廓深刻清晰，眼睛里是星光一般的璀璨，似乎就要炸出笑来，但却又被嘴角的一个戏耍神态篡改了眼神的含义。

    长长的浓密的睫毛往下垂一下，就遮住一半眼睛，再抬起来时，依旧是似乎要炸出笑来，但那欲炸出的笑却让人觉的狠毒无情。

    “呵呵，都是按着书上说的美男子形象长得。"凌霄心里说道。

    凌霄看着这样一张脸，倒是可以和廖无烟相媲美，他们身上都是那种习惯于凌驾在杀伐顶端的气质，和展玉痕相比却差了一些发自灵魂的超脱和仙气。

    “哎，师傅，你说你长得这般好看，怎么就臭了呢？真是可惜了，一个大神却无法医治自己的臭毒。还有你这假脸是人皮的吧，你不会是取了舅舅的脸吧，若真是那样，你必须死。”

    凌霄说得一脸认真，展玉痕可是自己的亲人。

    蔡久诚瞪一下自己美丽的眼睛，有点遗憾地说道：“霄霄，你还没有拜师，怎么就喊上师傅了，我可不是随随便便就给人当师傅的。你这样子可是欺师灭祖。

    还有，我得给你说一下，大神就是很厉害高手的意思，能成为大神的人，基本上都是在武学方面有着天赋的人，但是天赋大神也是分级别的，最高级别的大神是白金大神，像我这种只是白银大神。

    可是我这样的白银大神在大晏也只有一位，所以物以稀为贵，霄霄你要为此骄傲，因为你是大晏唯一一个白银大神，我的徒弟。”

    "哦，师傅，那我舅舅是大神吗？“

    “你舅舅，是白金大神，你便宜爹也是白金大神，可是白金大神之间也有区别，你舅舅比你便宜爹的武功高。

    你舅舅是千足金，你便宜爹只是足金。所以我取不下他的脸，你也不必仇杀我。“

    蔡久诚说话的时候，活动了一下自己的胳膊腿，表示自己被麻醉的胳膊腿已经恢复了正常。

    “这麻醉剂是你舅舅配的吧，善良的人配的毒都是不害人的，可以说就不是毒。”蔡久诚对展玉痕的评价偏离事实。

    凌霄觉得蔡久诚这样说展玉痕可能是因为崇拜展玉痕，或者多年没见展玉痕，反正凌霄不相信自己的舅舅白金大神展玉痕会是个善良的人。

    他当时可是一睁眼就见到舅舅把短刃双双插入一个个黑衣人胸口，刚来到这个世界目睹的厮杀一直清晰在脑。

    “嗯，麻醉剂是舅舅在山里时为我配的，是为了防备有野兽伤害我，说是可以麻醉野兽，但是又不会伤害野兽。但是，舅舅说了不伤害野兽不是要对野兽善良，而是不想在吃野兽肉的时候，自己吃到麻醉剂。”

    凌霄确定了蔡久诚是朋友后，就又恢复了自己那副毫无防人之心的，有问必答的萌童之态。

