    “暗月”狙击手所说的情况，令得姜伟心头没来由的有些不安，这种不安是来自那两辆突然冲进水泥厂的吉普车吗？姜伟不敢肯定。[ ＜{?＜<八一中文 ?〔 Ｗ>Ｗ]Ｗ）．}８］１〕Ｚ〕Ｗ）．]Ｃ)ＯＭ

    难道那两辆吉普车能改变能改变罗昊现在所处的劣势？姜伟心中突然产生了一丝这样的怀疑，可是在这丝怀疑刚产生的时候，就被姜伟打消。

    就凭两辆吉普车想要扭转劣势，在姜伟自己看来是不可能的。这个水泥厂中有多少“新民主自由军”的武装力量，又有多少“暗月”的力量，姜伟很清楚。即便那两辆吉普车上坐满了龙隐部队的队员，也不过十个人，而根据姜伟手中掌握的情报，这次龙隐部队只来了两个战术小组，加上一个前龙隐部队队员，总共就十三个人，现在被困在5号仓库中的就有四个人，加上外面的两个狙击手，就是六个人。

    不管怎么算，在那辆吉普车上也不可能有十个龙隐部队队员！

    可是出于谨慎，姜伟还是对着旁边的蛊毒做了一个只有他们明白的手势暗语，向蛊毒询问情况。

    蛊毒对着做了一个“ok”的手势回复姜伟的询问，得到了蛊毒肯定的回答后，姜伟心中大定，这样即便真的生意外情况，姜伟也有了足够的把握脱身。

    姜伟拆下弹匣，看了眼弹匣中剩余的子弹数量，对罗昊问道：“狂龙，难道你所谓的‘准备’就是那两辆吉普车吗？你觉得靠那两辆吉普车能扭转劣势，把你们从5号仓库中救出去？”

    哒哒哒！

    罗昊没有再跟姜伟废话，直接用一个清脆的点射作为姜伟问题的回答。在这个时候，子弹才是最好的语言！

    罗昊这一个点射，算是打破了5号仓库短暂的“和平”，双方瞬间进入交火状态，一时间5号仓库中枪声大作。

    各种口径的子弹带着令人心悸的破空声，在5号仓库中嗖嗖乱蹿，一张充满了死亡气息，由双方子弹构成的死亡之网交织在5号仓库中，不论是谁，只要稍有不慎，陷入这张死亡之网中，绝对是被子弹打成筛子的下场！

    以火力和人数来说，确实是姜伟那边要更占优势，单是轻机枪就有两挺，而且现在没有了李毅峰和慕容飞这两个狙击点的压制，5号仓库中，“暗月”成员的行动变得更加肆无忌惮起来，他们朝着罗昊、齐凡、李然、周柏他们步步紧逼而来。

    不过，在5号仓库应该是最想干掉罗昊的姜伟，这个时候却是藏在他原来的位置，没有动。他明白自己心中的不安来自什么地方了，来自罗昊的自信！

    既然罗昊把那两辆吉普车作为应对眼下这种情况的预案，这两辆吉普车就绝对不会简单，尽管现在还不清楚这两辆闯进水泥厂的吉普车中到底藏着什么秘密，可姜伟还是选择观望，没有轻举妄动。

    姜伟一向就是这么谨慎，不管是在红旗学校，在龙隐部队，还是在“九头蛇”，他的谨慎从未改变过，他只会去做自己认为绝对有把握的事情。如果不是他这种对凡事都谨慎的性格，当年能大胆的对蓝若雪进行表白的话，后面所有的事情展都会被改变，或许，现在罗昊跟姜伟之间不是在这间废弃的仓库中以命相搏，而是在训练场上进行着模拟对抗。

    面对“暗月”强大如斯的火力压制，饶是罗昊、齐凡、李然、周柏也是有些疲于应付，现在他们只能咬紧牙关坚持，等待着陈应天和林晓阳那两辆可以彻底扭转劣势的吉普车到来。

    水泥厂中，陈应天和林晓阳驾驶着吉普车了疯似得往5号仓库的方向冲去。水泥厂中那些“新民主自由军”武装分子端着ak-47自动步枪，对着吉普车进行扫射着，试图将两辆吉普车给拦截下来；可是此时此刻，这两辆吉普车就像是了疯的野兽，陈应天和林晓阳根本就不去跟那些端着ak-47自动步枪的武装分子进行纠缠，驾驶着汽车直接对着那些拦在吉普车前方的武装分子撞去。

    面对那两辆陷入暴走状态的吉普车，拦在吉普车前方的武装分子不得不向道路两旁避开，躲开吉普车的冲撞。被一辆时绝对过了一百码的吉普车迎面撞一下，绝对是全身骨头多处断裂，内脏大出血，即便是及时送到医院抢救，也最多只能捡回半条命的下场。

    哗！哗！

    吉普车从道路上的积水处冲过，地面上浑浊的雨水飞溅起来，给道路两旁浑身都被雨水淋湿的武装分子又加了“一些料”。

    哒哒哒哒哒哒哒……

    铿铿铿铿铿铿铿……

    陈应天和林晓阳身后枪声大作，子弹打在吉普车上出沉闷的金属声响。ak-47自动步枪子弹强大的侵彻力，甚至很轻易的就打穿了吉普车的后车厢门，击中了堆放在吉普车后车厢中的塑胶炸药。

    所幸焦国生这次所准备的是稳定性极好，就算是被子弹击中也不会爆炸的塑胶炸药；这要是在吉普车中堆放的是******炸药，要想从这十几把ak-47自动步枪扫射中穿过，恐怕还没等到陈应天和林晓阳驾驶着吉普车冲进5号仓库，两辆吉普车就半途爆炸了，陈应天和林晓阳两个人也随着爆炸灰飞烟灭。

    吱——！

    吱——！

    陈应天和林晓阳两个人把在龙隐部队中所练出来的驾驶技术挥到了极致，两辆吉普车在湿漉漉的道路上做出了一个比赛级别水准的甩尾动作，调整好方向后，笔直的冲着那封住了5号仓库大门的金属卷帘门撞去。

    陈应天从吉普车储物格中拿出一把hk69a1榴弹射器，对准了金属卷帘门。

    这把hk69a1榴弹射器是拉祖图支援的东西，陈应天和林晓阳车里都放了一把，原本准备这两把榴弹射器是为了应付吉普车冲进水泥厂时，遭到阻拦的情况，而现在则正好是用来对付这扇将5号仓库大门封堵住的金属卷帘门。