    第546章忌惮的种子

    他声音哽咽，神情愧疚，“烟儿，此生是本王对不住你。”

    他也不知为何会形成今天这幅局面，两人合葬于一个墓室中，为何会产生异变。

    萧烟烟嘴角含笑，“王爷，能嫁给你是烟烟的福气，烟烟此生不悔入御王府。”

    她的身上带着一股雍容华贵的气息，乃世家大族培养出来的贵女，一举一动都带着天然贵气。

    “烟烟……”

    看见她的眼里无一丝怨恨，御王手中的长剑掉落在地上，蹲下身双手捂眼，身上的悲愤气息弥漫在墓室内。

    龚勤等人受到感染，心口也莫名的感到涩涩闷闷的，格外难受。

    “天地为阴阳，万物皆有因果，今，吾欲一窥因果，时光回溯！”

    颜知许双手掐诀，口中念念有词，随着最后一个字音落下，墓室内爆发出一阵强光。

    光芒笼罩住几人，一阵天旋地转，大伙儿被带到了南梁国，行走在路上其他人看不见他们。

    “这……这这这穿越了？”

    龚勤吓得掐了一把手臂肌肉，有疼痛的感觉袭来，并非做梦。

    颜知许摇头，“只是令过往才重新浮现一遍而已，他们看不见我们，我们也无法插手这里的事。”

    南梁国，国都燕京。

    冬日，天空中飘着皑皑白雪，雪花落在地上形成厚厚的积雪，一群人走在街道上欣赏着美景和古代的建筑物。

    很快他们收敛起脸上的笑容，哪怕是在天子脚下，燕京城，依旧有人穷困潦倒。

    穿着单薄的乞儿手里拿着碗，卑微的祈求过路的好心人留几个铜板。

    这时前方有一辆马车驶来，马夫手里拿着长鞭打在乞儿的身上，嘴里骂骂咧咧的呵斥。

    周遭的人后怕的退开，神情惧怕地望着那辆马车。

    汪青峰低咒一声，“玛德。”

    大家的脸色并不好看，站在旁边的御王脸色凝重。

    “天子脚下，依然有无数老百姓受苦，可想而知其他那些没燕京繁华的城市，老百姓们过的又是什么生活。”

    叹息声淹没在皑皑白雪之中，再也寻不到踪影。

    一群人心情沉重，情绪低落，在御王和御王妃的带领下来到皇宫。

    此时的武帝刚登基不久，尚且年轻，身上还带着意气风发的气势，一朝君临天下难免自得。

    他坐在御书房里，书案上放着堆积成山的公文。

    过了一会儿一个身穿道服的老者推门而入，恭恭敬敬的行礼。

    “陛下，今夜将会有九星连珠，紫薇星临世，主杀伐善谋略，此人生下将会与陛下争夺气运，若不除迟早为患。”

    年轻的帝王神色莫测，手放在书案上漫不经心的敲打着，“老王爷的王妃快要临盆了吧……”

    刚登基不久的帝王在朝中的势力尚浅还需老王爷一派的支持。

    武帝在御书房中沉默许久，最终没对那新生的孩子痛下杀手。

    萧烟烟脚步踉跄，“……这就是皇上为何不派兵支援的理由？”

    她的夫君在外征战保家卫国，可战场上粮草不足，亦无援兵驰援。

    原来……归根究底的原因在这啊……帝王的心中早已埋下忌惮的种子。

    (本章完)

