    到了屋外，二女沿着石铺小径，往大厅轻步走去。

    半途，低着螓首的林颦儿忽然细声道谢：“谢谢柳姨。”

    知道她指的是帮何顾疗伤的编造之事，柳执事脸上保持着温和笑意。

    不暇思索淡然回应：“这有什么可谢的，只不过是举手之劳而已。”

    说完，美妇心中却是一阵嘀咕。

    确实帮忙了, 而且还真是用到了手，差点都要帮到床上去了，真是个十足的冤家……

    忽然有些感慨。

    不知道这小冤家几辈子修来的福分，怎么就讨得这么多出色女子的喜欢……

    得知何顾此前并没有被自己的道韵之力控制住，她如今也不确定这小家伙对冷清竹有没有特别的想法。

    身为女人的直觉告诉她，事情大概率还隐藏有劲爆内幕。

    只是她再也不敢胡乱打听了。

    一直被蛇咬, 真可谓十年怕井绳。

    通过刚来访无垢峰时三女的独处, 她已然确定新来的空柔小丫头也同颦儿丫头一样对何顾抱有倾心。

    加上正怀疑的冷清竹，她合计了一下, 至少可以算两个半人与那小家伙有着特殊关系。

    一时心情些许复杂。

    倒不是因为妒忌。

    只是她现在冷静下来，没了情话在耳的心境感染后，回想刚才冲动之下做出的荒唐决定，内心有些动摇。

    恐与何顾再纠葛下去会使自己也成为其中之一。

    其实她更向往的是书里那种纯粹的神仙眷侣。

    两个人一起走到大道的极致，心印心共度完余下的岁月，白头偕老。

    而不是在以后的漫长日子里，为一个不老实的卖乖小男人争风吃醋。

    呸，呸呸，我想这个干嘛！

    那小家伙，花心大萝卜一个，只当后辈就好，才不要跟他结合……

    美妇目中光彩变幻，却怎么也打不住脑子里关于可恶小家伙的胡思乱想。

    一旁的林颦儿未注意到美妇的情绪变化，此刻她心里只有心爱的师兄。

    二女心思各异，相伴而行，默默走向大厅。

    虽心里想的是同一个人，但互相都未发觉。

    另一边，何顾真洗了个澡。

    把身上的危险痕迹都仔细清洗得一干二净。

    跃出浴桶, 他重新换上一身新衣袍。

    至于替换下来的脏衣服，因为时间紧迫，直接找了个柜子塞了进去。

    打算夜里再偷偷起来收拾。

    整理着装，然后打扫一下房间。

    再三检查确认没有遗漏之后，他出了房间。

    快步去了大厅。

    拐弯迈进门槛，见三女已经围坐在摆放丰盛的饭桌旁，正就菜式话题有说有笑。

    林颦儿和空柔见他进来，皆是止住了话。

    缓缓站起身，一直看他。

    坐在饭桌主位的柳执事却没有抬头，认真打量着饭菜，似还沉浸在菜式鉴赏之中。

    何顾对站起来的二女回以和煦微笑。

    走近的过程中，余光偷瞄了老神端坐的美妇一眼。

    看得出她是故意而为之。

    鉴于两人约定的是私下的时候准他抱她，并不算违背诺言。

    他也就没有在意。

    看了一眼座位情况，发现正好空的是美妇右侧的位置。

    按礼数来说，这个座位仅次于主位，想来是二女有心留出来的。

    心里偷笑，他镇定绕了过去, 坦然坐下。

    四人刚好坐满四个位置。

    此时他的对面是师妹林颦儿, 而柳执事的对面是空柔。

    不好在这当口提出调整位置的可疑话, 仪态端庄的美妇见状没有多说什么。

    只是那双充盈着亲和力的美目不怎么移过去看他。

    端起饭碗, 她有心调笑二位丫头。

    “好了，你们牵肠挂肚惦记的人已经来了。

    我先开动，再晚些我就真馋死在这里回不去衣裳阁了。

    嗯，你们就当我不存在，该干嘛干嘛，亲也好、抱也罢，不必委屈自己。”

    说着动筷夹菜，细嚼慢咽，优雅地吃了起来。

    不时附道着表示美味的夸奖之语。

    听到长辈如此暗示的话，二女脸上微微浮红。

    反而变得更加拘束，有点不知所措。

    “听柳姨的话，都坐下吧，我自己来就行。”何顾安抚她们，帮她们找了个台阶下。

    空柔依言，乖巧坐回到位置上。

    林颦儿忍着羞意，先一步拿起一边的空碗，细心给师兄盛好米饭。

    随后绕过饭桌，轻轻放至何顾桌前。

    爱作弄人的柳姨在此，何顾把下意识要感谢的话吞回肚子，直接干起了饭。

    林颦儿回到自己位置，这才安心坐下，端起碗筷。

    大厅的气氛忽然安静下来，唯有四人动筷的声音。

    “怎么都不说话了，我来之前你们还说得热闹，难道是我这个唯一男人在场，煞了气氛的缘故？”

    见状，何顾开起玩笑。

    说着夹了块红烧肉放到一侧的空柔碗里。

    接着又起身给对面的师妹夹了她最爱吃的清蒸鱼肉。

    末了看向美妇的碗，脸上有一丝迟疑。

    按照以往，他会毫不犹豫也夹菜过去。

    但如今发生了那番不可告人的事情后，莫名的有些心虚起来。

    见他有点呆愣，怕被另外两人看出异常，美妇无奈主动搭理回他。

    当下故意瞪了他一眼，假装非常不满。

    “有了小老婆就忘了姨的好，以前都不带这样的，真是个白眼狼！”

    二女顿时感到害羞，埋头吃饭，不敢接话。

    何顾立即反应过来。

    打着哈哈掩饰道：“师妹和小柔这次做了太多好吃的，小子只是一时拿不定主意，不知给柳姨您夹什么最好。”

    这其实也是实话之一。

    柳执事很少在无垢峰留下来吃饭，所以他也不是很确定柳姨最喜欢吃什么。

    话罢没有多想，夹起一块色香味看起来很棒的凤爪放到美妇碗中。

    “柳姨，您吃这个吧，小子刚刚试了一下，味道非常不错。”

    美妇直直看着碗里醒目的凤爪。

    随即想到之前的一幕，误以为何顾是在有意消遣她。

    风韵犹存的容颜维持着亲和微笑不变，暗地里却抬起一只脚。

    旋即往何顾的方向踢了一下。

    屁股刚刚坐下的何顾立马被踢中小腿，还处在灵力被封印的状态的他有点吃痛。

    强忍之下才没有发出声音。

    心里很是纳闷，想不通刚刚是哪里得罪了柳姨。

