    “好，是我错了我是对不住你，但是如果你是我，你处于我这种阶段中，我觉得你也可能会一样的”昊龙说道

    今天坏就坏在是星期天，要不然昊龙完全可以说是去上班，然后躲过这一次，但是可惜了林娇凤不准备放过他

    凌妙可眼中也满是泪痕，本来以为在医院的时候是个女人已经是极限了但是没有想到们还有一个比她还要痴情比她等待的时间还要长的人出现

    “昊龙，你今天就坐在这里将你的事情都好好的交代一下”凌妙可说道

    “这些事情有什么好说的？双方你情我愿之间发生了关系那有什么”昊龙说道，“要是在以前我还有些接受不了，但是等你了解到的时候就知道了，其实没有什么大不了的***人也好，长期暧昧也罢，都无所谓只要能得到，哪怕只是其中的一分钟你也算值了有句话是怎么说的，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有得过的哪怕就是最后散了，也是爱过你们要我解释我也没有什么能够解释的，我现在能说我没有愧对任何人”昊龙现在像是喝醉了酒一样的说着话

    林娇凤也就是个中学毕业，太深奥的话她听不懂但是昊龙这些话还是听进去了，“好！既然你这样说，那我问你，你爱过我吗！”

    昊龙怔在了原地，这句话要他怎么说出口啊，爱！什么是爱！是超脱在性之上的！爱有很多的诠释，每个人的定义也都不一样昊龙对凌妙可有爱，对季雨诺也有爱，对李墨，金敏都有爱但是对林娇凤昊龙就很难说了

    两人是从小长大的，可以说是青梅竹马两小无猜，但是毕竟两人相隔的时间太长了没有怎么接触，时间是感情的最大杀手，小时候的那点感情都已经被磨平了现在还怎么能来谈爱！

    “你怎么不说话！被我问住了不知道怎么回答，还是你根本就不爱我”林娇凤双眼洒泪，昊龙心中都酸了

    “我……爱你！我对你有爱！”昊龙说道，父母之命难为，虽然已经不再了但是更是得到了奶奶的承认，昊龙是个孝子感情也是慢慢培养出来吗

    听到昊龙的回答之后凌妙可捂着嘴巴就哭了，随后昊龙就扭头看着凌妙可对着凌妙可的眼神，那种眼神中不光是充满了温柔，更是有一股希望，祈求的样子“妙可，我们之间，我觉得不用多说了”

    凌妙可的心颤了一下，这是一种信任两人之间最重要的就是信任宽容，既然已经知道昊龙是个多情的种子，既然自己选择了昊龙那在宽容一点还有什么呢

    “啪”一个清脆的巴掌在昊龙的脸上爆出，昊龙被打的头一歪头发一甩之后脸上就清晰的浮现出了五个手指印，鲜红鲜红的像是有血印在上面一样

    “这一巴掌是为我等你那么长时间打的”林娇凤说完就又是“啪”的一声打在了昊龙的令一边脸颊上，“这一下是为了睡觉时候你做的事打的”然后林娇凤撞开双臂抱住了昊龙，在昊龙的嘴巴上吻了一下，然后看着昊龙，虽然泪水模糊了双眼，但是却阻止不了情的传递，“这是你对我说有爱给你的”

    “不过，你打的我真的好疼啊”昊龙说道

    林娇凤看着昊龙两边脸颊上一边一个鲜红的五指印很是心疼的在上面轻轻的抚摸了一下，“但是我的心还是很痛，因为你没有将你所有的爱都用在我的身上”

    林娇凤虽然这样说，但是事情还是得不到解决林娇凤去昊龙的房间中拿上自己的包袱就准备走昊龙一把抓住了她，“你干什么！”

    “我不想在打扰你了如果能等竟让我在村子里等你，只要你愿意，你回去我就会同意在这里，只会让我伤心的”林娇凤看了其他五个小女人一眼，然后就想到了自己的穿着打扮，女人在一起有的就是攀比

    就算是最亲密的闺中密友，也会有的而且，也没有多少人愿意和一个乡下来的什么都不会的人做闺中密友，什么样的人交什么样的朋友很显然，在林娇凤的心中想着自己和她们就不是一路人

    事情没有那么好结束，林娇凤还没有出去一个人就已经进来了正是李墨，“昊龙，听说你出院了，我就来看看你”然后就看到了脸上还流着泪的林娇凤还有抓着林娇凤胳膊的昊龙，脸上还有两个手指印

    心中就开始想了，难道是昊龙丧心病狂的将乡村姑娘都搞了，“你们……你们怎么回事？”

    “娇凤，你就先住下这里会有你一番天地的，我知道你的心中在想着什么因为我们是一个地方走出来的，我上学的时候就深深的明白了那个时候他们都看不起我，于是我就努力！现在，谁敢说我是农村人就不吊我？你也一样，答应我，娇凤，住下让我对你也有一些补偿”昊龙柔声的说道

    有时候就是在说，昊龙这样的声音不去歌坛发展真的是可惜了昊龙的声音总是那样的富有磁性，在温柔起来的时候哪怕就是内心有一座冰川都会将他融化

    “嘭”的一声，林娇凤手中的包袱掉在了地上，身体似乎都软了下来昊龙将她扶到了沙发上但是任雪琪就是不给林娇凤好脸色

    李墨看到昊龙和这个女人如此近的举动之后心中就猜到了是昊龙的什么人，心中一阵叹息自己作为杀手好不容易有人闯入自己的心中来了，但是却也同时的闯入了很多女人的心中

    昊龙将林娇凤扶到沙发上之后才对着李墨说道，“是啊，出院了要不你也回来住，见不到你们我心中还怪不舒服的”

    韩婷婷现在握着小拳头，心中的那个恨啊自己真的要快快的长大，要不然昊龙就真的被人给抢走来了不光是韩婷婷这样想，另外的小女生也是这样想的

    事情总算是告一段落了，中午的时候昊龙没有出去吃饭现在很明显就是分成了三派！四个小女生是一派，因为不会做饭的原因四个小女生窝在房间中可怜巴巴的吃着泡面然后就是李墨和凌妙可一派，两人在一起也有一段时间了，还算合得来剩下的就是林娇凤孤身一人了

    昊龙是偷偷的在门缝中看到的，看到林娇凤之后心中一阵酸楚，林娇凤现在真的是很可怜什么微波炉，液化气都不是很会用但是昊龙现在出去帮忙的话可能会引发另一次冷战……

    昊龙终究是狠心的躺在了自己的床上，开着电视看着新拍出的电视剧《一个男人的暧昧人生》，看着看着昊龙就被剧情给吸引进去了，因为里面主人公的事迹和自己竟然如此的想象！

    《一个男人的暧昧人生》说的就是一个帅气有钱的成功男人和七八个女人之间暧昧来暧昧去的时期最让人佩服的就是这个男人灵活的思维，还有那种可以用来舌战群雄的嘴！

    “丫丫的！真的是太像了！”昊龙惊道，难道这就是老天在他迷茫的时候给了他一个帮助吗？因为是电视剧，中午的时候就播了那么一集，然后昊龙就打开电脑，用一指禅的打字手法在百度搜索栏中打出了《一个男人的暧昧人生》然后将所有的剧集都搜了出来

    “哈哈哈……真是天助我也！”昊龙心中暗笑道，之后昊龙就从上面学到了很多有用的方法

    暧昧和爱情不同，暧昧最怕的就是弄出爱情来不过有了情之后也要把握住度！一些人是很适合谈暧昧的，但是有些女人就像是一个瓷瓶受不得一点的欺骗，否则一碰就会碎到时候自己也会陷入一个进退两难的境地

    昊龙算是总结出了一点经验，什么样的女人能谈暧昧脑中就想出了金敏，自己和金敏在一起的时候金敏能放得开可以当做是情人的关系，昊龙毕竟还没有结婚林娇凤是一定不能玩的了，很可能她就是自己以后的老婆心痛啊……死鬼老爹……冷艳姐妹花也可以，可也有什么***，活着多夜情，但是自己总不可能一次娶两个

    想着想着昊龙的脑子就乱了，想来想去还是小护士蓝诗雨能够放得开虽然只是短短的一夜，但是却将最美好的东西留给了自己，将最好的留给了自己想到这里昊龙从抽屉底层拿出了一封皱巴巴的信，“哎……要是每个女人都能像你这样那又多好啊”

    但是不容的昊龙多想，外面就已经发生了战争

    “你怎么做事的！看看笨手笨脚的！”这很明显就是任雪琪的声音啊

    “我不是你的下人！你有什么资格说我！”林娇凤显然是很生气

    “你连下人都不配！”任雪琪说道

    “啪”的一声，林娇凤竟然忍不住打了任雪琪一巴掌李墨这个时候就看不过去了，就算是任雪琪错了也不至于打人啊！上前一步就抓住了林娇凤的手腕，“你凭什么打人？”

    “要是你刚才是我你会不会打？”林娇凤说道

