
　　1855年。

　　8月3日。

　　虽然七月末尾的时候，左村和龙马，阿龙小姐就一起来到了距离黑川山最近的城镇。

　　但是，几个人却在这里停留了大约一周左右的时间，才再出发。

　　原因嘛......

　　“唉！左村！那个白色的妖怪小姐长得漂亮吗！”一头淡粉色头发的少女眼睛里闪烁着光芒，询问着走在前方的左村。

　　“......和雪一样的头发，宛如冰一样的眼睛，就是那位妖怪小姐。”左村遥遥的看着，位于郁郁葱葱的山脚下的黑川下村，眼神微眯。23sK.com

　　啊，不出所料，依然是那副模样。

　　充满欺骗性，明明是宛如炼狱的必死之地，却和普通村子的外表毫无差别。

　　和上次来到这里的季节不一样，没有隐藏在风雪之中的黑川下村，更加显眼，想必也会有更多的行人靠近，想要借宿或者求点粥饭。

　　然而，最后的结果却是......

　　来到村子的门户，四个人看着印着红色大字的石头，都不由自主的一阵心寒。

　　“这个地方就是......”龙马的手不由自主的握住刀柄。

　　他是个老好人，从来没想过伤害谁，杀掉谁，所以，即便他剑术的实力不弱，但是刀却基本不出鞘，也没有将其他武士手常常放在刀柄上的习惯。

　　但是，经过左村的嘴了解到这个地方之后，龙马仅仅是看到这几个字，就感觉......

　　并不是害怕，而是心痛。

　　这样惨烈的悲剧完全是因为恶心的陋习。

　　无辜的少女，被捕捉，被残忍的削去四肢，封入泥柱，沉在水中。

　　如果我可以成功洗涤这个国家，一定要将这些陋习......全部拔除！

　　阿龙小姐对其他的倒是没什么感觉。

　　人和人之间的互相杀戮，妖怪对人单方面的杀戮，她都见识过太多了。

　　人，在某种意义上，是比妖怪要可怕的多的存在。

　　而由怨恨的人，化成的妖怪，又是如何呢？

　　而且，听说这里好像还有一头强大的熊妖？

　　阿龙小姐的头发在空中飘舞着。

　　话说回来，虽然跟在龙马的身边很舒服，也很开心，但是......

　　她可是很长时间没有真正的动过手了啊。

　　前阵子和左村的那次对决虎头蛇尾的，阿龙小姐根本没打尽兴，不知道这次......

　　冲田小姐带着独属于13岁少女的活跃。

　　但是冲田总司可不是一般的十三岁少女。

　　她为了跑出来玩，可是不眠不休的修炼缩地。

　　而且她可是武士。

　　冲田总司背着自己的行囊，漫无目的的从江户一路向着西南方向前进。

　　然后意料之外的在这个小镇里遇见了正在路边保养自己的刀的左村，紧接着就理所当然的加入了前往黑川下村的队伍里。

　　左村握着刀柄的右手血管暴起。

　　铮——

　　写着“黑川下村”几个字的大石一分为二。

　　星熊雪奈......我来，履行约定，结束这段持续了五十年的疯狂了。

　　“这里进入黑天之后就会进入到另一个状态之中。”左村走在前面，“冲田，坂本，阿龙小姐，感谢你们愿意陪我来到这不属于人世的地狱。”

　　“......我想要洗涤这个国家，那么，就从这里开始吧。”龙马的心情沉重。

　　“安心吧，阿龙小姐很可靠！”

　　冲田倒是没有说话，她有些紧张的握着自己的刀柄，看着四周。

　　“请记住，天黑以后，村子里出现的人，不管多么的不起眼，多么的孱弱，他们的内在，他们的本身，只是还依附在溺尸上的恶灵而已，请......务必，格杀勿论。”左村沉吟道。

　　几人纷纷点了点头，表示明白。

　　左村看着西面的地平线。

　　太阳已经摇摇欲坠。

　　龙马和冲田的脸边流下一滴冷汗。

　　左村眯着眼睛。

　　太阳......落下。

　　黑夜——开始。

　　黑川湖中，妖怪星熊雪奈的长发溯回，人柱探出水面，近六百具溺尸从湖水中浮现。

　　属于恶灵的世界，到来了。

　　“来了。”左村说到。

　　黑暗降临，黑川下村的灯火突兀燃起。

　　道路上出现行人，村民交流的声音也响起。

　　仿佛，这个村子还存活着一样。

　　黑川宅之中，五十岁的老者皱着眉。

　　黑川英夫，作为黑川下村的村长，即便在被星熊雪奈的怨灵杀害之后，他也是村长，恶灵的村长。

　　偶尔星熊雪奈不想在村子里出现，就是黑川英夫，会对这些恶灵掌有一定的命令权。

　　并不是星熊雪奈赋予他的权利，而是即便是在恶灵之中，黑川英夫，也是最恶的。

　　他感觉到了，有四个陌生的气息出现在了黑川下村之中。

　　以往黑川下村也出现过几个人一起出现过的情况，但是今天的这四个......

　　左村安诺，坂本龙马，冲田总司，和阿龙小姐，背对着背站在黑川下村的广场上。

　　一些“村民”好像感知到了活人的气息，纷纷走出家门，向着广场的方向贪婪的张望。

　　将生者带去后山的恶灵，将会得到星熊雪奈一份“怨念”的嘉奖，变得更加强大。

　　“哎呀哎呀，几位客人是什么时候来到村子的。”一个老者模样的村民带着笑容靠近了四人。

　　“不用废话，记住，这些东西可不是人！”左村拔出雉羽，大声喊道。

　　老者也意识到了不对劲，向后撤了一点。

　　“客人，你在说什么？”老者看上去很害怕，举着双手。

　　龙马有些不忍，还在犹豫。

　　老者眼睛一眯，双手变成浮肿的样子：“抓到个掉以轻心的！”然后冲向龙马。

　　噗呲——

　　“喂......你想对龙马做什么？”阿龙小姐眼神幽暗，看着被自己利爪贯穿的老者。

　　“噗哈啊——可恶，你们到底是什么人。”老者变成溺尸的模样，不可置信的看着阿龙小姐。

　　就在这时，更多的村民们向着广场的方向聚集了过来，其中还掺杂着看上去明显不是村民的人。

　　那是被拖下水的旅人，不属于黑川下村的无辜者，在被杀死之后灵魂也被塞进了这里。

　　他们明显看出来这四个人不简单，毫不掩饰的展露自己的恶意。

　　“我们是什么人啊......终结炼狱的人。”雉羽闪过，左村面无表情的说到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百零九章 进入炼狱免费阅读。https://xs.23sk.com 