    听碧彤说自己资质不行，雅妃眼神一暗，接着想起那师母的称呼，脸上顿时露出了羞喜之色。

    “不过不要紧，有了天极神丹，就算是废物，也能够变成天赋绝世的妖孽，师母你可有服了，有了这三大神丹，碧彤可以保证你在三十岁之前，成为超越S级的高手。”

    “S级到底是什么意思啊！还有那三大神丹怎么回事。”见两个丫头的确可爱，雅妃也忍不住表现出友好之意。

    闻言刘哔解释道：“是另一个体系的实力划分，相当于斗气修炼者中的斗尊。”

    “斗尊，那她们岂不是九星斗尊。”雅妃吃惊的长大了小嘴，可刘哔的话却让她差点双眼一黑晕死过去。

    “不是九星斗尊，应该是那所谓的半圣，对战半圣强者她们还是可以的。”

    “半圣”雅妃浑身一阵颤抖，虽然只是半圣，但比起九星斗尊不知道强了多少，斗气大陆能够跨出这一步的九星斗尊可不是很多，跨出这一步就拥有了晋级斗圣的可能，这种强者也是传说中的存在。

    所谓半圣，其实就是触摸到斗圣屏障的人，也就是半只脚踏入斗圣层次的人，实力比九星斗尊不知道强了多少倍。

    “好了，好处你们拿了，现在该安排你们任务了，你们以后就跟着雅妃，直到我有新任务给你们，另外我不希望你们在我离开乌坦诚之前，还是现在这般境界，你们明白了吗。”说到最后，刘哔语气突然变得严厉，碧彤和元霜立即脸色一整，齐声相应：“属下谨记，必定早日突破境界。”

    “退下吧！”刘哔一挥手，两个丫头虽然不舍，但还是飞速离开了房间。

    两女离开后，雅妃都没有回过神来，看着呆呆的雅妃，刘哔玩味一笑，伸手揽过了雅菲的肩膀。

    “怎么样，现在还担心那些杂鱼吗？”望着雅妃那抚媚动人的模样，刘哔忍不住将雅妃压倒了大床之上，大手轻轻抚过雅妃那光洁透亮的嫩脸，一路向下而去。

    被刘哔这么一抚，雅妃双眼之中立即涌现出丝丝春情勾人异常，呼吸也渐渐粗重起来，那傲人的雪峰更是一阵起伏，惊心动魄的波澜立即展现刘哔眼前。

    “你到底是什么人啊！”喘着气，雅妃直直的盯着刘哔的双眼，用那酥麻成熟的声音问道。

    “人称我为，修罗神尊、通天神算。”似乎是想到了什么，刘哔调笑道。

    “修罗神尊、通天神算，好威风的称号，不过他才这般年纪，为何会有这种称号，而且他从小就在乌坦诚度过，也没有离开过啊。”雅妃一边扭动着火辣的娇躯迎合刘哔，一边思考着刘哔的话，发现其中疑惑重重，根本就不是她能够想明白的。

    “唉！算了，他迟早是要告诉我的，作为女人，我只要等待就行，拥有这般下属的他，想来也不用我担心”想到这，雅妃彻底摒弃了心中担忧，全心全意配合起刘哔的动作来。

    两人虽然没有进行最后一步，但是彼此之间早就磨练出了完美的默契，即便没有进行最后一步，也同样舒爽万分。

    ……

    ……

    距离房间不远的地方，萧玉和萧媚站在一起，正在寻找刘哔。

    “该死的家伙，给家族惹了那么大的麻烦，居然躲了起来，真是可恶。”萧玉语气有些气愤，狠狠扯着自己的衣服。

    闻言萧媚脸上立即露出了不满之色，反驳道：“萧玉姐姐，你可不能乱说，刘哔哥哥不是已经让族长传出消息，四个月之后进行一场天阶斗技争夺大会吗？只要赢了他，就能够得到天阶功法，这样一来那些好面子的大势力，就不会再做出什么见不得光的事情，甚至等他们到来之后，还会帮忙维持秩序，维护萧家的安全，这不是很好吗？”

    “那在各大势力到来之前呢？惹出那么大的麻烦，萧家估计坚持不到各大实力到来就完蛋了。哼！都是那个家伙惹的祸，惹了那么大的祸却让族长和爷爷他们顶着太可恶了。”

    “刘哔哥哥不是说了吗？每天晚间，会抽空解决那些惹麻烦的人，只要族长坚持到晚上就行。”

    “要是能够坚持到晚上就好了。”两女吵吵闹闹，最终踏入了萧家大殿。

    大殿之中，气氛极为沉重，一方萧战和萧家三大长老全部在场，身边还有一些家族的小辈，薰儿也在其中。

    另一方站在大殿正中央，这些人各个凶悍，身上煞气逼人，数一下，发现一共有二十人，他们虽然没有拿出武器，摆开架势，但神色却非常不善。

    “嘿嘿萧族长，你应该知道，天阶斗技能者居之，凭你一个小小的一星斗灵是不可能有那个福分的，所以你还是趁早交出来的好，免得上了和气。”说话者身高九尺，脸上斜挂着一条长长的刀疤，彪悍异常。

    “嘿嘿说的不错，萧族长你还是把你们家那位外姓天才叫出来吧？”这人身穿黑袍，高瘦鹰厉，一看就不是好货。

    面对眼前二十几个煞气逼人的恶客，萧战毫不示弱，冷冷道：“刀疤，我说过刘哔晚上才会见你们，所以现在你们要做的就是等待，而不是说一些没有营养的话，你虽然是九星斗灵，但也没有资格对一个斗王呼来喝去。”

    刀疤闻言一阵大笑：“哈哈哈哈哈！斗王，萧战你也不怕闪了舌头，一个刚刚成年的十六岁少年，怎么可能成为斗王，你说他是九星斗灵我都不信，他最多也不过和你们一般而已，能够成为一星斗灵已经很了不起了。”

    闻言萧战这边的人全部眼神一寒，特别是薰儿，眼中已经出现了森寒的杀意，上前一步，冷冷的扫了眼场中二十几人，冰冷道：“不管你们信不信，刘哔哥哥都不会将时间浪费在你们这些杂鱼身上，现在你们最好都安静一点，否则……”薰儿眼中金色的火焰一闪，二十几人立即感觉一阵源自灵魂的寒意。