    长空拉起黑色天幕，城内燃起百家灯火。

    客栈二楼的房间内，许不令穿着白色薄裤，端端正正坐在棋案旁，手持白子轻轻摩挲，思考着棋盘上杀机四伏的局势。英气眉宇，配上冷峻不凡的面容，颇有几分‘醒掌天下权，醉卧美人膝’的孤高之气。

    崔小婉侧躺在对面的软榻上，姿势稍显慵懒，浑身裹着厚厚的衣裳，感觉都胖了一圈儿，纤细玉指捏着黑子，放在了棋盘的空缺处，脆声道：

    “五子连珠！你又输了。”

    “……”

    许不令投子入棋篓，眼中带着几分生无可恋。

    以前和宝宝大人下围棋赌衣服，宝宝都是又羞又恼地埋怨他，然后下着下着就下到床上去了。

    小婉倒好，他没看到小婉羞羞怯怯的场面，自己倒是被弄得老脸挂不住。后来改下五子棋，本以为能扳回几局，结果还是一样。

    崔小婉下得很认真，许不令也不好说小婉不懂情趣，只能老老实实的受罚。

    崔小婉拿起描胭脂的朱笔，抬手在许不令的胸口，写下‘正正正下’，然后把黑白棋分开收回棋篓，眉眼弯弯道：

    “继续吧。”

    许不令看着身上的正字，虽然影响不大，但侮辱性极强，很想反过来在小婉身上写几个，他看了看外面的天色：

    “天已经黑了，要不休息吧。”

    崔小婉撑着侧脸，抬起眼帘瞄了瞄许不令：

    “怎么，又想摸着婶婶的良心讲故事？”

    许不令微微摊开手，目光澄澈：

    “嗯。”

    “你还挺诚实。”

    崔小婉轻轻哼了声，看了看外面：

    “依依还没回来呢，待会吧。”

    说起小麻雀，许不令也皱了皱眉，时间差不多了，依依怎么还加起了班？

    许不令站起身来，朝窗外看了眼，结果就瞧见一道脱弦利箭般的黑影，以惊人速度划过夜空，不过眨眼时间，就从城墙边飞到了客栈窗外。

    小麻雀强行悬停住身形，在窗口扑腾着小翅膀，焦急地‘叽叽喳喳’叫着。

    许不令能弄懂依依大概的意思，知道是有麻烦，让他赶快过去帮忙，但帮谁、具体去哪儿并不清楚。

    依依如此焦急，许不令还是头一次遇上，心中微沉，二话不说便转身抓起了直刀，背着崔小婉从窗口跃了出去。

    崔小婉知道有急事，趴在许不令的背上，缩着脖子躲避劲风，询问道：

    “发生什么事儿了？”

    许不令也不清楚，但无论什么事，肯定都迫在眉睫，他也不敢把崔小婉一个人留在城里，当下只能背着崔小婉，在楼宇间起起落落，朝着城外疾驰。

    好在崔小婉身形如柳，基本上没什么重量，也没有减缓多少速度。

    小麻雀终究是长了翅膀的，此时也尽了全力，在夜色中迅捷如电光，连许不令都只能勉强跟上。

    一人一鸟速度之快，已经超出了寻常人的认知。

    街道上巡逻的官兵，听到破风声有所警觉，抬起头来时，房顶上早已没了踪迹。

    就这样狂奔了半炷香的时间，崔小婉脸儿都快吹麻了，许不令速度总算是稍微减慢了些。

    连续狂奔冲刺这么久，许不令气息重了很多，肺腑快要炸裂，而城外的破庙，也出现在了眼前。

    破庙里有隐隐约约的火光，依稀还能看到残存的烟雾，却无声无息没有半点声音。

    许不令瞧见烟雾，便暗道不妙，他在南越见陈思凝用过不少次烟丸，这残存的烟雾明显陈思凝弄出来的。

    她怎么会来这里？

    许不令眉头紧蹙，也没时间想缘由，大步狂奔到破庙附近，半途之中直刀已经出鞘，距离尚有数丈便飞身而起，直接跃上了院墙，借着微弱火光惊鸿一瞥，却见……

    啊嘞？

    风雪潇潇，寒风阵阵。

    破败寺庙中血腥气冲天，血水在枯叶下流淌，渗入雪面下方的老旧地砖。

    二十余具尸骸躺在地上，几乎摆成了一个圆形，中间是一丈方圆的空地，没有任何尸体。

    身着淡色小袄的祝满枝，站在圆形的正中，青锋长剑斜指地面，斗笠遮住了半张脸。

    衣不沾血，剑不沾血！

    尸山血海之间，直透着一股‘十步杀一人，千里不留行’的侠气。

    许不令：(?_?？)！

    崔小婉：(⊙_⊙)！！

    小麻雀：(ˉ□ˉ)！！！

    许不令一个趔趄，不可思议地看着院子里的帅气女侠，差点从院墙上栽下去，仔细打量才确定没认错人。

    荒院之中，祝满枝正提着剑，打量地上的尸体，看有没有需要补刀的，听见煽翅膀的声音，便晓得许不令过来了，大眼睛里显出惊喜之色。

    抬眼看去，瞧见许不令站在围墙上，目瞪口呆、满眼错愕、震惊中带着疑惑、疑惑中带着钦佩，一副‘我家满枝竟然这么厉害’的模样，祝满枝还稍微愣了下。

    不过祝满枝从小脑子就转得快，马上就反应过来许不令为何有这种表情了，于是乎……

    祝满枝潇洒地挽了个剑花，长剑利落归鞘，顺势挑了挑斗笠，露出两个甜甜的酒窝：

    “许公子，你来晚了。”

    动作行云流水，声音平淡随和。

    不得不说，这对着镜子练了不知多少遍的收剑式，派头十足，看起来比许不令都潇洒。

    ！！

    许不令被震惊得有点发懵，正想来句‘枝别三日，当刮目相看’，可转眼扫去，又发现地上的二十多具尸体，身上都是刀伤，连一道剑伤都没有……

    破庙的大厅里，刚刚解决完所以敌人的陈思凝，拿起行囊从里面出来，本想和满枝先行转移，抬眼瞧见围墙上的许不令，眼中顿时露出惊喜：

    “许公子，你怎么这么快就过来了？”

    “……”

    许不令顿时无语，陈思凝在这儿，那地上再多几十具尸体也没什么好奇怪的，亏得他还以为满枝出息了，白高兴一场。

    崔小婉也恍然大悟，待许不令跳下围墙后，从背上下来，脆声道：

    “满枝，我刚才还好奇，你连大白鹅都打不过，怎么忽然变得这么厉害，原来是这位姑娘帮的忙。”

    祝满枝好不容易看到许不令惊讶的目光，哪里肯说自己方才就出了一剑，剩下的时间都站在破庙里看戏。她连忙解释道：

    “我当然没这么厉害，嗯……我和思凝一起动的手，方才可惊险了，我们俩彼此配合，才堪堪险胜……哎呦~……”

    祝满枝话没说完，臀儿就被抽了下，火辣辣的。

    许不令站在满枝面前，叉着腰略显严肃：

    “谁让你过来的？”

    祝满枝立刻怂了，弱弱的低下头，瞄了旁边的陈思凝一眼：

    “嗯……是思凝把我拐过来的，她说想出门转转，让我带着她，不曾想一转，就不小心转到北齐来了。”

    陈思凝有点紧张，瞄了许不令和一眼，轻声道：

    “上次许公子忽然离去，有点仓促。阿青和阿白嘴馋，我就……”

    许不令摇了摇头，来都来了，陈思凝武艺不低，也没出啥事儿，他话说重了也不好，当下叹了口气：

    “好啦好啦，闹出这么大场面，待会援兵就来了，先换个地方。”

    祝满枝见许不令没生气，顿时欣喜起来，连忙抱住许不令的胳膊蹭了蹭：

    “还是许公子好。”

    陈思凝牵着马走在跟前，看了眼许不令，忽然又发觉不对劲。

    因为过来的仓促，许不令根本就没收拾，此时还只穿着一条白色薄裤，赤着胳膊胸膛，就和刚从被窝里爬起来一样，胸口还写着几个‘正’字。

    崔小婉也差不多，下棋的时候脱脱穿穿，衣服也有点不整齐，方才吹了一路风，头发也毛毛躁躁，看起来也和刚起床胡乱披上衣服一样。

    陈思凝瞧见这些‘蛛丝马迹’，心里自然想歪了，小声道：

    “许公子，过来的挺仓促啊。”

    祝满枝抱着许不令蹭了两下，也才反应过来许不令没穿衣裳，脸儿猛地一红，松开了胳膊：

    “许公子，你……你怎么没穿衣裳。”

    祝满枝在船上待了大半年，早从玉芙嘴里明白‘正’的意味了，此时还瞄了瞄旁边的崔小婉，心里酸酸的来了句：

    “崔姐姐，你们方才在做什么呢？”

    崔小婉可不会害羞扭捏，见满枝问起来，就认真回答：

    “方才和他下棋，输一次脱一件衣裳……”

    “咳咳——”

    许不令老脸有点挂不住了，连忙抬起手来：

    “远处有动静，别说话，先回去再说。”

    “哦。”

    崔小婉看得出许不令的心思，抿嘴笑了下，也不当着别的姑娘面，揭许不令的底了。

    陈思凝可不是傻姑娘，推理能力一流，听见这话便明白了七七八八，心中有点错愕——毕竟在她眼里，许不令可是‘不食人间烟火’的正人君子，怎么会和姑娘玩这种输赢都占便宜把戏？

    不过这姑娘看起来，应该也是许不令的女人，夫妻之间也没什么好说的，陈思凝想了想，还是没往心里去。

    几个人离开破庙，祝满枝才想起崔小婉没见过陈思凝，又开口介绍道：

    “崔姐姐，这位是陈思凝，南越的三公主，你和许公子刚走，她就到楼船上来了。”

    崔小婉眨了眨眼睛，回头看了眼陈思凝：

    “你娘是老魏王的侄女吧？以前你娘嫁去南越的时候，我听家里长辈说起过，算起来，你还得把我叫舅娘。”

    “嗯？”

    祝满枝小眉毛一皱，稍显茫然。

    许不令仔细算了下，陈思凝娘亲如果健在，现在应该四十多，确实是和肃王、宋暨等人一辈的，叫舅娘好像是没啥问题，只是这关系有点远。

    陈思凝同样茫然，既然是舅娘，那肯定就是娘亲那边的长辈，她疑惑看向崔小婉：

    “前辈是？”

    崔小婉抿嘴笑了下：“崔小婉，以前的皇后，你应该听说过我。”

    ？！

    陈思凝一个趔趄……

