    战台之上，两人一战已经白热化，都打出了真火

    不得不说，剑无道的战力真的让秦南震惊。

    同级之中，他是唯一能和秦南一战到这种程度而不败的。两人你来我往，招招毙命。

    某一瞬，两人身影散开，漫天狂暴的剑气也在这一瞬间消失无踪。

    旗鼓相当！

    现在两人都已经受伤，一道道剑痕挂在身上，触目惊心。

    “你让我怒了！”剑无道发声，元力疯狂涌动。

    一股疯狂之意在他身上爆发。

    秦南战意也爆发开来。

    这样酣畅淋漓的一战，他是第一次遇到。哪怕是和老牛，都没这种感觉。

    因为和老牛，终究是自己人，就算是毫无保留，但也没有杀意。

    没有杀意，任何手段都会黯然失色，根本发挥不到极限。

    而现在一战，让秦南精神时刻处于紧绷状态。剑无道的强悍也让他丝毫不敢大意，步步为营。

    这种处于极限的一种战斗姿态，也让秦南极为热衷。

    他骨子里就是一个战斗疯子，所以这一战，对秦南来说，他也受益无穷。

    “少说废话，接着来！”秦南大喝一声，主动出击。

    这是一次机会，他需要战斗，需要能让他感觉到压迫感的战斗，只有这样，他才能突破极限，印证自己战力的极限。

    刷！

    秦南这一次也不再保留，丹田剑气涌动，凝聚全身。旋即，一股浩荡的剑气洗涤全身，荡漾开来，霸道无比。

    这是剑种的力量。

    他剑种经过煞气和杀意的洗礼，再度升华，不灭剑体更进一步，肉身也是先天巅峰。只是秦南很少能够将这力量运用，不是不想，而是所遇到的对手，都太弱了，一剑秒杀，他没机会动用。

    但现在，剑无道给了这样一种可能。

    下一刻，秦南剑芒横空，裹挟断天裂地的姿态，横急虚空。

    铿！

    剑无道出剑，一股疯魔的剑意随手而出。

    但这一次，他根本没能抵挡住秦南的一剑。

    一剑之下，他直接被镇，从高空轰落地面。

    轰隆隆。

    战台都被打穿，剑无道的身影淹没在一片废墟之中,生生活埋。

    全场……哑然无声！

    剑无道的强大之前已经彰显无疑，尤其是之前，还主动压制修为，那时候所有人都以为，剑无道将碾压秦南。

    人的名树的影！

    剑无道是无敌的，这是所有人的共识！

    可现在，一切逆转！强横如他，同级之中也被秦南镇压。

    “人杰第一要易名了！秦南就是一批黑马，杀出了重围！”

    “未必。秦南只能说是同级无敌，但剑无道如果真的将全部修为都给释放出来，未必会被压制。”

    “这已经不是我等能够评头论足的了。反正说到底，要变天了。”

    ……

    所有人都不傻，秦南今天横扫全场，不管对方来历，一通乱杀，这背后要是说不牵扯什么深仇大恨是不可能的。再结合之前几个宗门威胁的话，他们已经猜到一些蛛丝马迹。

    轰！

    正在这时，废墟之中冲出一道身影。这是一个血人，全身都是鲜血。

    但他还在笑。

    这笑容极为疯狂，似乎是吞人血肉之魔。

    “狗东西，你敢伤我。”剑无道的身影森然落下。这一次重伤，他彻底暴怒。

    肉眼可见，他的修为开始攀升。

    秦南并没有任何意外。

    这就是一条疯狗，指望一条疯狗讲道理，根本不现实。

    所以从一开始，秦南就猜测到对方会将修为给解封。

    “忍不住了吗？那就爆发吧，杀同级的你，太没有挑战性了。”秦南冷笑一声。

    他无所畏惧！

    他实力还没有完全展现，底牌还没有动用。如果剑无道能够逼到他动用底牌，那一战才有意义。

    “嗬嗬……哈哈哈，给我去死！”剑无道疯狂大笑，旋即疯狂出剑。

    刷！

    裹挟着漫天的肆虐的剑意和剑气的一剑，从他手中爆发，斩向了秦南。

    “鬼道破狱！”

    秦南也不含糊，一剑破狱。但不同于之前，这一剑他之前就已经做铺垫，如今斩出，已经是二变之后的一剑。

    鬼道破狱杀，十剑一变，一变威力就倍增。等于说现在秦南一剑，是之前一战之中的两倍威力。

    碰！

    狂暴的力量以两人为中心疯狂肆虐开来，断空裂气，连虚空都开始不稳。

    轰隆隆。

    随之就是一大片的轰鸣之声。

    战台也在两人这一次对拼之下彻底成为废墟。

    围观的人已经窒息，瞠目结舌。

    这一战爆发出来的力量太强了，他们此生仅见。但也正常，毕竟他们之中多为散修，修炼更为艰难。

    所以他们之中虽然也不少先天，但真正达到御剑境的屈指可数。

    而现在这一战，已经超过寻常御剑境。

    “太强了，九州人杰第一人，名不虚传。这是真正的天骄之战，不知道秦南有没有资格冲击！”

    有人震撼开口，看着这一战，只剩下惊讶。

    到了现在，他们已经评头论足的资格，只有表示惊讶的份。

    “这才是真正的屠榜，前无古人。男儿当如是，纵然是死了，也可以成为一段佳话。”

    有人感慨，心中还是偏向剑无道。

    “未必，秦南杀伐果断，肯定不是白痴，要是没有手段，敢跟剑无道一战吗？”

    也有人有不同的想法。

    ……

    七嘴八舌！

    但他们之间的交流并没有持续太久，就再被另一处声音给吸引过去。

    是虚空之上！

    剑雨骤停，连同漂泊大雨也消失，虚空放晴。

    但苏清婉的身体却从虚空坠落。

    一抹血光挥洒长空，虚空喋血。

    随之一瞬，苏清婉的身体就好像被万剑穿心一般，一道道血箭从她身上爆射而出。

    “不！”

    秦南大喝一声，根本顾不得剑无道，抽身退出，接住从天而降的苏清婉。

    他之所以会肆无忌惮和剑无道一战，就是看苏清婉并没有危险。

    可是现在他发现自己想多了。

    苏清婉身受重伤，气息衰弱，连剑魂都暗淡无光，生机流失。

    “怎么回事？他们不是还在试探吗？她怎么就落败了？”

    “匪夷所思，根本不是我们能想象的了，一定发生了什么我们不知道的事情。”

    “这下有意思了，萧公子完好无损，这一战已经没有悬念了。”

    ……

    无数人大松一口气。

    虽然他们是为了萧三剑和苏清婉的一战到来，尽管没有看到两人出手，他们心中遗憾。

    但有秦南和剑无道的一战，他们已经震惊到极致，也弥补了不足。

    更为重要的是，现在萧三剑不费吹灰之力获胜。

    那接下来，已经没有什么悬念了。

    秦南再强，也不可能有资格和萧三剑一战。

