    做完了这件事情之后，他们就一起回去了，而林天直接去了万宝阁，然后把骗来的那一些钱全部都还给了他。

    “这是我给你找回来的钱，你现在这个时候要收好了，千万不能够再被人给拿走了！”

    “真的是太感谢你了，你真的是我的大救星啊，如果说这一次不是你救了我，那么我真的不知道该如何的解决这件事情！”

    “你不要跟我说这样感谢的话，要知道我们之间可是朋友的关系，既然是朋友的话，那么自然要相互帮助了，这一次我帮助了你，等下一次如果说我遇到了困难，我想你也一定会帮助我的吧？”

    萧馨儿这个时候也是笑着说道：“是啊，林天说你们之间可是最好的朋友了，虽然说之前我不怎么的相信，但是现在这个时候看到你们的关系那么好，我就真的是有一些相信了！”

    她说这话的时候显得有些嫉妒，可不是吗，他们现在这个时候的关系那么的好，她怎么能够不嫉妒呢？

    虽然说他们之间是夫妻，但是夫妻之间有的时候也能够生出间隙的，现在这个时候他们之间的关系就变得有一些不像从前了。

    要知道从前的时候，他们之间的关系可是亲密无间的，但是现在因为有别的女人介入到了他们的之间，所以他们之间的关系也就是有了一种隔阂。

    水玲珑是一个比较聪明的女人，她自然能够看得出来他们之间的关系有一些紧张，所以这个时候必须要说道：“好了，我知道你们现在这个时候心里面是怎么想的，不过虽然说你们心里面有想法，但是我现在可以告诉你们，其实我现在这个时候真的是一个局外人，并不像你想的那样！”

    萧馨儿也知道水玲珑到底说的是什么意思，便笑着说道：“咱们都是比较聪明的女人，所以说有一些话只要看破就可以了，不要说出来，要是说出来的话，那就伤感情了！”

    “嗯，好吧，既然这一次你们帮了我那么大的忙，那么你们就留下来吃个饭吧，虽然说我这里的饭菜不怎么好，但是总比饭店里面的那一些大鱼大肉要强多了。”

    现在水玲珑要留他们在这里吃饭，林天便看了萧馨儿一眼问道：“老婆，那你说我们现在这个时候要留在这里吗？”

    “不就是留在这里吃个饭吗，既然是人家的一片心意，那么我们自然是要留下来了，难道说人家请我们吃饭，我们不留下来吗，那多么不给脸啊？”

    萧馨儿说的话就是让人生气，不过水玲珑看上去似乎没有任何生气的样子，因为她感觉到自己的性格是很好的，而且，她是一个非常有修养的女孩，所以说根本不能够在现在这个时候生气的。

    “好，既然你们都留下来要吃饭，那么现在我就去准备做饭，过一会儿就好！”

    水玲珑离开了之后，林天瞪了萧馨儿一眼说道：“我说老婆大人，你刚才的时候那么说话，是不是有一些过分了？”

    “你感觉到我有一些过分吗，可是我怎么感觉到我丝毫没有任何过分的意思，如果说你感觉到我有一些过分的话，为什么刚才没有训斥我？”

    “还不是因为你是我的老婆吗，要是别人的话，恐怕我现在这个时候早就不给面子了！”

    “哼，你给我面子做什么，下一次如果说我说错了什么话的话，那么你就直接教训我就可以了！”

    林天听到萧馨儿这么说话，感觉到她有一些赌气的样子，便说道：“好了，我不跟你说这一些了，有的时候跟你说再多也没有任何的作用！”

    “你是不是已经厌烦我了，难道说我现在这个时候已经是那么让你厌烦了吗？”

    他们已经是很多年的夫妻了，这么多年的夫妻，其实他们之间的感情一直都是很好的。

    虽然说他们之间的感情很好，在这个时候，竟然也已经是吵架了起来。

    “我不想要跟你再说什么了，跟你在说什么的话，有的时候真的是说不清楚！”

    “怎么了，怎么跟我说话就说不清楚了，我们之间的关系一直以来不是那么好的吗，我感觉到还是像从前一样，难道不行吗？”

    “你觉得我们之间的关系真的可以变得像从前一样吗，咱们之间的关系，如果说能够变得像从前一样，那就太好了，只不过有一些事情是不可能回到从前的吧？”

    林天的心里面的确就是这么想的，既然他的心里面是这么想的，所以这个时候便干脆的说了出来。

    因为他感觉到自己没有隐瞒的必要，人和人之间的交往，必须要真诚交流才可以，要是有一些话只是憋在心里面，而不愿意说出来的话，那该是多么虚伪的一种行为呀。

    再说了他们之间可是夫妻，既然他们之间是夫妻，那么就更加没有必要藏着掖着了，有什么话那就直接说不就行了吗？

    萧馨儿却是有一些不想理会了林天，没有想到因为这么一点的小事情，他们现在竟然闹到了这种程度。

    “嗯，我知道了你的意思了，那么我不说了还不行吗，你们之间的确是非常要好的朋友，既然你们之间是很要好的朋友，那么你们就好好的相处就好了！”

    她说完了这句话之后就没有再说什么了，反正现在这个时候说什么也没有意义了，一会儿之后，水玲珑就把自己做好的几道菜都端了上来。

    不过看到他们的脸色，这个时候都有一些难看，水玲珑感觉到有些奇怪的说道：“怎么了，你们脸上的表情显得有一些怪怪的，难不成是因为什么事情吵架了吧？”

    “是啊，我们是吵架了！”

    “我感觉到你们不应该吵架的，平时你们的感情不是很好的吗，这夫妻说来说去，还不都是一家人吗，正所谓床头吵架床尾和，我感觉到你们还是像以前一样，好好的相处比较好！”

    林天现在这个时候淡淡的笑了笑，对水玲珑说道：“嗯，我们之间的事情你就不用担心了，一会就好了。”

