    第289章画一张全家福

    白月儿笑的一脸灿烂，“奶奶不能这么说，阿福聪明伶俐，可爱乖巧，我爹十分喜欢，送幅画有什么。”

    苏老太太和白月儿说话的时候，白梦生一步一挪，到了苏念福跟前。

    “阿福姐姐。”

    白梦生声音软糯糯的，说话的时候，还用白胖的手指揪着苏念福的衣角，看起来可怜巴巴的。

    “梦生，怎么了？”

    白梦生动了动嘴，有些欲言又止。

    看到白梦生这个样子，苏念福越发的好奇了，“到底怎么了呀？”

    白梦生左右看看，见没有人注意他们，这才凑到苏念福的耳边，小声的开口。

    “如果我没有便成人就好了。”

    听到这话，苏念福之觉得奇怪。

    好端端的，白梦生为什么突然这么说？

    之前刚刚变成人的时候，白梦生可不是这么说的。

    这才过去多长时间，怎么就变了？

    “如果我没有便成人，就可以和布丁一样，和阿福姐姐睡在一起了。”

    刚刚还想不明白究竟是怎么回事儿的苏念福，瞬间就明悟了。

    原来是因为这个啊！

    看着一脸委屈巴巴的白梦生，苏念福想要安慰他两句，都不知道怎么开口。

    好在，白梦生自己很快就不委屈了。

    虽然不能时时刻刻和苏念福待在一起，但是能正大光明的待在苏念福的人身边，让其他人都知道有他这个人的存在，更让他觉得高兴。

    虽然读书没多久，大部分的时间还是在睡觉，但是白梦生也听到了一句话——鱼和熊掌不可兼得。

    若是什么都想要，多多少少有些过于贪心了。

    白先生送的那一幅画，在苏老太太看够了之后，就挂在了苏念福的书房里。

    还别说，原本显得有些光秃秃的书房，挂上这样一幅画之后，就显得丰富多彩起来。

    苏念福盯这看了一会儿之后，越看越是满意。

    她现在年龄长大了一点点，经过锻炼，腕力也强了不少，控笔的能力也增强了。

    看来，是时候捡起自己前世的事业了。

    苏念福心中是怎么打算的，没有人知道，她也没有大肆宣扬的想法。

    只是在往后的日子里，每天写完了功课之后，苏念福就会从大书房，回到自己的小书房，然后开始画画。

    作为一个插画师，苏念福各种画具当然不少。

    她可以用点子产品来画，也可以直接用笔在纸上画，这都不是问题。

    空间里，各种纸，何种颜料，各种笔，更是应有尽有。

    在自己家里，自己的书房里，苏念福也不隐藏什么，直接就把想用的东西拿了出来，摆在了桌子上。

    她拿出来的这些，都是这个朝代也有的东西，只不过买的时候，贵一些罢了。

    苏念福不仅会画插画，也会画人物。

    既然要画画，当然要画自家人。

    苏念福每天在自己的小书房里忙活，也没有苏家人过来打搅她。

    只有林瑾华每天下午跟过去，或是站在一旁看看，或是帮着做点杂事。

    转眼一个月过去，苏念福的全家福也就画好了。

    (本章完)

