    “陆先生！我来了！”陈晓看到陆勋走过来，主动的笑着开口了！

    而陆勋一肚子的话，此刻被陈晓这一句给直接憋了回去。

    陈晓脸上挂着笑意，很阳光的样子。

    似乎……根本不记得之前发生过的事情一样。

    旁边的人看着这一幕，绝对想不到，两人此刻心中的剑拔弩张！

    陆勋迟疑了一下，点了点头，“陈总既然来了，就随便吧！欢迎！”

    “哈哈！欢迎？我看陆总你可并不怎么欢迎我吧？”陈晓语气一变说道。

    陆勋身边的顾青青忍不住了！

    因为刚才的事情，她心中的火焰早就在不断地燃烧着。

    此刻直接板着脸冲着陈晓吼道，“陈晓！你什么意思！你们一家是我和我老公邀请来的！要不是看在夏晚晴是我朋友的面子上，你觉得你有机会来这种地方吗？你阴阳怪气的想做什么？你给我把话说清楚了！”

    “青青！你真的要这样吗？”

    陈晓可不是一个人来的，身边还带着一个夏晚晴呢。

    夏晚晴虽然性格柔弱了一点儿，但是陈晓可是她老公，顾青青当着她的面说这种话，她自然不让了，直接冷冷的质问了起来。

    顾青青冷笑一声，“我怎么样了？夏晚晴，你老公是什么人，我老公是什么人？这还用说吗？明眼人都知道！这里本来就不欢迎你们！如果不想待着，立马滚蛋！还有！之前的事情你们最好搞清楚了，和我们没有关系！”

    陈晓笑着摇了摇头，“之前？之前什么事情？”

    “就大百货的事情！陈晓，你别想污蔑我们！”顾青青想都没想，就直接开口说道。

    旁边的陆勋本来正在想着，怎么应对今天的这一幕。

    可他没想到，身边的顾青青，说的太快了！

    此刻居然直接承认了下来！

    是，她是没有直接承认！

    可是……这特么的说话怎么没带脑子呢！

    几乎是在顾青青开口说这话的瞬间，陆勋心中就骂了一句，完了！

    果然！

    下一刻！

    陈晓冷冷的说道，“大百货的事情，你又是怎么知道的？还有，我好像没有说是你们干的吧？除非……你这是做贼心虚！”

    “你……”顾青青被陈晓说的说不出话来了，而心中的心思被点破，直接变的有点儿恼羞成怒了起来，“你赶紧给我滚出去！这地方不是你该来的！”

    “够了！你给我闭嘴吧！”

    陆勋猛然抬起头来，冲着顾青青骂了一句。

    顾青青一脸错愕，看着要吃人一样的陆勋，一脸的不敢置信！

    又一次了!

    短短的几分钟之内，已经两次了！

    陆勋根本不在乎她的感受！

    陆勋可没有心思照顾她的心情，看了陈晓一眼，沉声说道，“陈晓，你要怎么样，划出个道来吧！有什么，我们回头再说！今天我邀请了不少宁州的脸面人物，我不想闹的太僵了！”

    “怎么？敲打我啊？”陈晓却根本不买账。

    陆勋的话有两层意思！

    一个是，我邀请了不少宁州的脸面人物，这些人可都是我邀请来的，你闹腾下去，就是得罪人！

    第二个则是，陆勋在展现他的人脉，希望吓到陈晓！

    可惜的是，陈晓来之前，已经有这方面的心理准备，根本不鸟他！

    此刻这一句话，直接就是撕破了脸！

    “你！陈晓！这个世界……远远比你想的更加的大！我承认，你在宁州算得上一号人物，可是……宁州只是一个小地方！你想好了，真的要和我作对吗？”

    “我去你阿妈的！”陈晓突然吐了口唾沫，恶狠狠的骂了起来，“不瞒你说！我今天就是来说这句话的！我也告诉你！这个世界也不是你想的那样的！你和别人怎么样，我管不得！但是在我陈晓这里，你那一套行不通！姓陆的，你给我小心着点！”

    陆勋脸色阴沉的要滴出水来！

    这陈晓属驴的吧！根本不按照套路出牌！

