    开车回到别墅，余小多发现韵儿妹妹压根就没回来，原本还想着和韵儿妹妹深入了解一下。

    打个电话问问，别遇上坏人了。

    电话很快就接通了，响起古韵儿甜甜的声音：“姐。”

    “在哪呢。”

    “剧组呀，这几天拍夜景，所以就不回来了，之前不是跟你说了吗。”

    古总啊，你可真是防着我啊。

    “嗯，好好拍戏，早些休息。”

    “我知道了，姐姐你也早点休息，冰箱还有一些吃的哦，给你留的。”

    还是韵儿妹妹好啊，你姐姐就是过河拆桥的主，今天晚上又是一个自己玩自己的局。

    好好的一个周末就这么度过，明天又要上班了。

    吃着韵儿妹妹留的鸡爪鸡翅等小吃，还从冰箱里拿出一瓶冰镇快乐水，太爽了。

    然而没过多久，余小多顿时感觉肚子一抽，一股疼痛感来袭，难道是吃坏肚子了，赶紧去上厕所。

    但很快余小多就感觉不对劲，怎么感觉有一股血腥味，定眼一看，我艹！

    赶紧给古婉儿打电话。

    “喂，干嘛。”古婉儿躺在床上没好气应道。

    “古婉儿，你大出血了！！”

    “什么！我大出血了？”

    “是啊，流了好多，你是不是有什么疾病啊。”

    古婉儿眉头一皱，问道：“今天几号了？”

    “14号。”

    “那没关系，大姨妈来了。”古婉儿淡然说道，终于不要体会大姨妈之痛了，有时候当当男人也挺好的，这不，让余小多替自己疼，哈哈哈，真是报应啊。

    余小多：“……”

    余小多也是首次尝到大姨妈之痛：“唉，你平常大姨妈来的时候怎么止痛啊。”

    “多喝热水。”

    “这要你说吗，我还不知道吗。”

    “你们男生不就喜欢这么说吗。”古婉儿那是满脸的春风得意。

    余小多捂着肚子，一步一步靠近床，整个人都卷起来：“我的古总，你就网开一面，这是人能忍受的痛吗。”

    “哼，不就是疼个肚子吗，我每个月都得疼一次。”

    “哎哟，我又不是女人，我又没痛过。”

    “让你体会一下女人的痛也挺不错的，拿个热水袋敷在肚子上，能减缓疼痛。”

    余小多挂了电话就去准备，果然还是很有效果，肚子没那么疼了。

    当女人太惨了，我还是选择当男人。

    老天啊，让我回到自己身上去吧，等这大姨妈过了之后再让我回来玩。

    疼着疼着，余小多也渐渐睡着，而且做了一个奇怪的梦，梦见古婉儿按着自己，然后露出诡异的邪笑，瞬间就被吓醒。

    当看见这熟悉的卧室，余小多双手合十，谢谢老天爷，让我回到自己身体上来了，躲过了这大姨妈。

    不过余小多还是想说，这么热的天，居然还给自己套个睡衣，真是服了。

    别墅里，古婉儿睡着睡着就感觉肚子有点疼，睁眼一看，差点没口吐芬芳，怎么变回来了！

    余小多，你肯定用了什么邪术，还想着能躲过大姨妈，没想到大姨妈不放过自己。

    混蛋余小多，占了自己那么多便宜，让你疼几天又如何，哎呦，这次怎么那么痛啊。

    当看到余小多吃的鸡爪，鸡翅骨头，还有饮料，古婉儿瞬间就明白了。

    余小多，你又害我！我上辈子真是欠你的！

    赶紧打个电话把他骂一顿。

    此时的余小多打着哈欠，听着电话里传来的咆哮声，仿佛听到自己昨天的抱怨。

    “好了，我哪知道你大姨妈要来了，你又没说。”

    “好痛···”

    余小多撇了撇嘴，装，使劲装，明明就没那么痛了：“古总，多喝热水。”

    古婉儿：“……”

    “你个没良心的，愿你永远单身。”说完古婉儿就挂了电话，抱着肚子卷缩在大床上。

    听着电话里的忙音，余小多轻叹一声，看看，还急眼了。

    走出卧室，余小多差点喊出一声阿姨，赶紧收口：“老妈，吃什么啊。”

    唐玲看着儿子大大咧咧走出来，感觉怎么有点奇怪呢：“鸡蛋饼。”

    “哦。”

    一旁的余太多认真说道：“小多，古婉儿真是你女朋友？”

    “爸，看你们还当真了，我们就是闹着玩的。”余小多解释道。

    唐玲一听这话就不开心了：“多多，你什么意思，人家女孩可没说闹着玩，你是不是在玩弄别人感情啊。”

    余小多嘴角一抽，感情自己昨天演得太过了。

    “哎呀，你们是不了解古婉儿，她昨天那个样子就是装的，再说了，人家可是总经理，白富美，怎么会看上我呢。”

    余太多默默点了点头：“我就说嘛，哪有这么好的桃花运。”

    余小多都翻起白眼了，我到底是不是你亲生的呀。

    “那人家怎么会来家里来？”唐玲还是不相信，追问道。

    “其实古总让我帮忙，那天在车上我们是商量事情而已，老妈你就开始无限补脑。”

    唐玲叹了口气坐下：“你就不知道追追嘛，别人女孩都让你帮忙了，肯定是相信你啊。”

    “不是我的菜。”

    “追不到吧。”

    “妈，你这激将法过时了。”一口喝掉牛奶，余小多就准备去上班。

    来到停车场里，余小多坐在车里等赵良，想了半天还是给古婉儿打个电话。

    谁知道她还不接自己电话，呵呵，女人。

    很快赵良就像往常一样出现，当走到副驾的时候，余小多居然看见胖子打开了旁边那台车的车门，现在才发现旁边那辆车还挂着红绸子。

    下车一看，余小多顿时惊呼一声：“胖子，牛逼啊，RS7都下手了。”

    “余哥，咱们说好一起单身，但是你不讲信用，所以我也要脱单。”赵良一脸正义。

    余小多嘿嘿一笑，把自己车给锁了，坐进赵良的副驾：“走，上班去。”

    “余哥，这是我未来女朋友的专做。”

    “老子女朋友的专做都被你蹭了快两年，赶紧走，迟到了。”

    赵良撇了撇嘴，幽怨说道：“余哥你变了，有了古总那样的女朋友，我们都生疏了。”

    余小多：“……”

    “昨天叫你去网吧撸，你都不愿意，有了女人忘记兄弟。”

    我的天啊，看把胖子给委屈的，你买一辆RS7是来刺激我的吧。

