    “接下来最重要的事情就是积攒道韵。”

    裴玄景心中暗自思量。

    毕竟，有了足够的道韵，就能够继续模拟。

    只是第一次模拟人生，变让自己突破境界，迈入九品，那么接下来又会有什么收获呢？

    这无疑让他倍加期待。

    次日清晨，裴玄景做完早功，继续捧起一本关于武者修炼的手札在品读。

    他所在的长生观虽然没落，但是祖上也曾富裕过，按照师父所言，长生观的祖师是出身一个大宗门，晚年才来到现在的这个边郡小城，创立了长生观。

    现在他正在阅读的手札，正是当初创观祖师留下来的一些修行感悟，关于刚刚迈入炼皮境界武者的感悟。

    因为当他在清晨拿起这本手札的时候，模拟器出现了一个提示：

    【发现道韵物品，是否炼化。】

    裴玄景当然毫不犹豫的选择炼化。

    不过与他所设想的是模拟器直接炼化不同，而是由他来自己慢慢品读感悟，这个模拟器只会帮他判定是不是有价值，并不会加速这个过程。

    无奈之下，他只能按照模拟器的要求，自己细心的品读感悟。

    “所谓，蕴养真气，外炼筋骨皮，内炼脏腑髓，在余看来，全都是为了上三境换血脱胎做奠基，只有在前期的基础越深厚，他日突破的机会更高...”

    就在他看的正入迷的时候，观外有一伙人联袂而来。

    “见过观主。”

    众人开口道。

    裴玄景微微点头：“几位掌柜请坐。”

    待他们落座之后，自有观内的仆役为几人上茶。

    一伙人看着风轻云淡的裴玄景，互相交换了个眼色，有一个年约五十的白发老者对着裴玄景拱拱手开口道：“观主，我等此次前来，是有事情与观主商议。”

    裴玄景将目光看向对方，这人他认识，正是受庇护于长生观的一位掌柜，姓刘。

    看到裴玄景不说话，刘掌柜也只能硬着头皮说下去，“我等想要商议的是，关于今年的年俸问题。”

    果然如此！裴玄景心道，他明知故问道：“嗯？年俸能有什么问题？”

    说话的同时，裴玄景看似不经意间的运转内气，周身皮膜鼓动，九品武者的象征显露了出来。

    “这是，九品武者...”

    众人眼中惊骇，没想到这个少年观主已经是武者了，想想对方的年龄好像才十六岁，这...

    刘掌柜原本要说的话，也咽了下去，他吞了吞口水，“我等是说，今年的年俸数量可能会比以往多一些，不知道观主是需要全部换成金银还是换取一些修炼的药材。”

    在这座边郡小城中，九品武者，就是天，没有人可以违背他们的意志，至少他们这些普通的商人没有资格。

    所以当对方显露出九品武者的实力后，刘掌柜知道他们所有的谋划都付诸东流，不需要再提起，也不能提起。

    想到这次偷鸡不成蚀把米，还要再付出比以往多一些的年俸，刘掌柜就有些心疼。

    不过看到对方如此年轻，可以庇佑他们更长的时间，刘掌柜又觉得这笔钱掏的不冤。

    裴玄景收敛了身上的气势，脸上浮现微笑：“这等小事，还要劳烦诸位掌柜跑过来，真的是麻烦了。不过既然朱掌柜提醒了，那就劳烦刘掌柜帮我换成一部分药材吧！”

    .........

    “呵呵，真是一群重利轻义的家伙。”

    裴玄景看着那些掌柜离去的背影，嘴角浮现一丝讥讽。

    这些商人果然是欺软怕硬之辈，若非自己突破，恐怕对方就要真的和模拟中一般，立刻转换门庭，投到其他人门下去了。

    摇摇头，将这些墙头草的事情甩到脑后，裴玄景再次捧起手札品读起来。

    以前是没有选择，现在既然有了模拟器在手，那么他就无须在这些事情上多费心思，只需要不断的积攒道韵，提升之力，这些人便翻不了天。

    经此一遭，原本因为长生观老观主去世，继承的新观主并非是武者，可能会引起城内势力划分变动。

    可是当裴玄景展现出来九品武者的实力之后，原本有些蠢蠢欲动的人和势力都将自己的心思暂时收敛了起来，一切的风波就此烟消云散。

    几天之后，以刘掌柜为首一群人，不但足额的将属于长生观的年俸送来，还额外送来了一些增补气血的药材。

    时光流逝，大约过了一个多月后的夜晚，可以看到模拟器面板上的道韵终于再次积攒足够。

    【道韵物品炼化完成，获得道韵205点。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵200点。】

    裴玄景没有丝毫犹豫，选择了‘是’。

    【大道五十，天衍四十九，遁去其一！是以，世间万物，皆有一线生机！】

    十六岁：你的师父坐化，身为九品武者的你，完整了继承了长生观的一切。

    十六岁就成为一名九品武者，几乎是这个边郡小城有史以来最天才的一位，你备受期待，许多前辈都认为你或许可以在三十岁之前突破到六品境界。这时候城中世家张氏的一位麒麟儿展露天赋，被一位大宗门的高人看中收为弟子，并且赐下了一些灵药帮助张家家主突破境界。

    十七岁：随着张家家主的突破，一个八品武者的出现，立刻打破了小城的势力平衡，张家开始打压各方。你作为最有潜力的武者，受到了张家的针对。

    你与张家家主交手，不敌之后，落败逃离小城。

    二十三岁：你历经千辛万苦，在外磨炼许久，终于突破到到八品武者，然后上演了一幕王者归来。

    你亲自出手斩杀年老体衰的张家家主，重新夺回了属于你的一切。

    二十八岁：张家的那位拜入大宗门的后人学艺归来，你发现对方不过二十岁就已经是七品武者。在明知道不可能是对手的情况下，你毫不犹豫的选择退让，在对方到来之前卷走财货远遁。

    在离开后不久的途中遇见有贼匪劫掠，自知现在处境危险的你，选择了旁观避让。可是一个不慎，却被贼匪发现，对方欲杀你灭口。面对围剿，你虽然为八品武者，却因为形单影只，最终寡不敌众，被贼匪斩杀。

    【此生结束】

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【一：二十八岁的武道境界】

    【二：二十八岁时《乙木诀》的修炼经验】

    【三：二十八岁时《乙木剑法》的熟练度。】

