    “赖恩·诺布尔……”

    顾漾感觉到封玦的眼神更危险了。

    她问：“你认识？”

    封玦冷笑了声：“岂止认识！”

    “姐姐还记得上次清沙村那个案子吗？你应该也从萧易泽那知道了，背后还有一个庞大组织。”

    “你说的是Utopia？”顾漾记得，无论是萧易泽还是顾矜，对这个组织都颇为忌惮。

    封玦点了点头，眸光幽深冰凉，“赖恩·诺布尔就是Utopia头目的名字。”

    顾漾好奇：“Utopia，到底是一个什么组织？如果只是寻常的非法组织，应该不至于在网上一点也搜不到吧？”

    封玦闻言却是有些意外：“顾矜没跟告诉姐姐？”

    顾漾摇了摇头。

    封玦心底冷笑了声，倒也不难理解顾矜的想法。

    无非就是自大地觉得自己能独自解决掉那些危险和隐患，觉得姐姐像如今这样无忧无虑地就很好，不必再沾染那些是是非非。

    在他看来，姐姐自然是要好好保护的，但却不能以这种方式。

    若是姐姐对危险一无所知，那才是于她来说最危险的事情。

    封玦道：“姐姐很敏锐。Utopia与其他非法组织的不同之处，不在于他们的行为，而在于这个组织都不是普通人。”

    顾漾微愣，“不是普通人，那是什么？”

    封玦抿了抿唇：“异武者。”

    顾漾感觉这个世界越来越迷了，“异武者又是什么？”

    封玦想了想，解释道：“异武者是一类人的统称，共同特点是身体素质和武力值异于常人，可以理解为天生神力。

    具体表现可能是动作速度快、视力准头好、精神力强、力气大等当中的一种或者多种。

    异武者按照异常的表现程度不同，又被评为E、D、C、B、A、S、SS、SSS八个级别。

    等级越高，拥有的能力越多越强。

    除此之外，有些异武者还会带有些特殊能力，比如说：好感度高，会让陌生人莫名产生好感；存在感低，让人印象模糊，容易被忽略；

    存在感高，到哪都是焦点，容易被针对；运气好，堪称锦鲤欧皇……

    这些能力有好有坏，不受异武者控制，但能被异武者利用。”

    顾漾听着只觉得打开了一扇新世界的大门，但好在还在唯物主义的理解范畴，没刷新她的世界观。

    她还以为这个世界要玄幻了呢。毕竟她穿书这事，就挺玄幻的。

    “你和姐姐、萧易泽他们都是异武者吧。”

    顾漾语气笃定，觉得这是毋庸置疑的事情。

    毕竟这个小说世界，是围绕顾矜和萧易泽这两个男女主的，根据她多年看小说经验，这些设定肯定会跟主角有关。

    封玦点了点头，“其实姐姐你也是，只是能力还没完全开发。”

    顾漾一愣，这倒是她刚才没想到的，但仔细回想，她穿书以后，力气的确变大了。

    不过她有些好奇，“你和姐姐他们是什么等级？SSS？”

    封玦哑然失笑：“姐姐太看得起我们了，我们只是SS级异武者。SSS是异武者联盟对异武者的最高评价，可以说是一个极限值，几乎不存在。”

