    轿车里。

    吉米阴沉着脸一言不发，看着往棺材铺那边去的东莞仔几个人，伸手手掌按在车子喇叭上。

    “滴滴滴！”

    刺耳的鸣笛声在巷子里响起，不断的回响着。

    这轿车鸣笛声如同信号一般。

    原本。

    通往棺材铺、空荡荡的巷子里，顿时冒出了六七个手持长刀、钢管的男子，直接就把路给堵住了。

    “扑你妈的！”

    东莞仔一马当先，右手把持着手里的长刀横在身侧，眯眼看着带队的男子：

    “阿湿，你他妈的也敢带人跟我硬碰硬？一年前，在清水湾的酒吧一战，你打不过我，现在，你跟着吉米混了几天，你又觉得你行了？”

    他走路的步伐极快，浑身上下透露着一股子悍匪的气场，凶悍无比。

    带队的阿湿气势也不弱，冷笑着喊到：“东莞仔，今天我就给你好好上一课！”

    “草泥马！”

    东莞仔爆喝一声，冷道：“今天，你跟吉米，全埋在这里吧！”

    说完。

    他持刀的右手在空中一挥：“砍死他们！”

    一时间。

    两边的人同时发起冲锋，在狭窄的巷子里瞬间打到了一起，长刀、钢管碰撞的声音时不时响起，不绝入耳。

    东莞仔与阿湿两人在人群中目光对视，就这么互相看着。

    几秒钟后。

    两人同时发起冲锋，对着对方冲了过去，铆足了力气操控着长刀砍向对方。

    “铛！”

    长刀在空中碰撞，发出清脆的铁器撞击声，两人持刀的手各自抖了抖。

    “你就这点实力？”

    东莞仔双手抓着刀柄，操控着刀身往前压了压：“刀都抓不稳，还怎么跟我打啊！”

    “呵！”

    阿湿冷笑一声，用力往前一抵，推开东莞仔以后，再度持刀挥砍。

    两人瞬间打在了一起。

    狭小的巷子里，陷入一片混乱。

    巷子的尽头拐角。

    货车副驾驶。

    加钱哥斜眼看着打在一起双方，眯眼抽着香烟，摸出线手套来给自己戴上。

    继而。

    他拉出座位下的帆布包来，拉开拉链，抽出里面两把明晃晃的西瓜刀来：“把货车倒个车，等我拉人出来，然后你就开车。”

    “好的。”

    货车司机点了点头：“你要快点啊，加钱哥。”

    “嗯。”

    加钱哥应了一声，眯眼把嘴角的香烟丢掉，推开车门直接对着棺材铺里面去了。

    棺材铺里面的空间还是非常大的。

    进屋以后先是个柜台，柜台后面才是大厅，大厅里摆放着很多棺材。

    出了大厅，里面是一个露天的中庭，中庭里同样摆放着很多棺材。

    再后面。

    则是一个通往后门的通道。

    “嘎吱。”

    加钱哥推门而入。

    柜台边上。

    手持钢管站立的两个马仔本来就处于紧张的状态，听到门响以后，纷纷转头。

    一身黑色老式休闲亚麻的加钱哥进入眼帘，他左右手拿着的西瓜刀在阳光下，很是显眼。

    双方对视。

    “见棺发财！”

    加钱哥面无表情的扫了他们两个人一眼：“你发财了吗？”

    “草！”

    马仔张嘴骂了一句，直接冲了上来。

    加钱哥的速度更快，看着两人丝毫不怕，主动冲了上去，手中的西瓜刀速度更快。

    此刻。

    加钱哥的战斗力展现的淋漓尽致，双刀在手如同有了灵性，左手持刀格挡，右手灵活的切割着马仔的脚筋。

    让人毛骨悚然的声音中。

    两个马仔脚踝处溅射血珠，而后倒地。

    快准狠！

    加钱哥看也不看倒地的马仔，手持长刀转而上了二楼的楼梯。

    楼上。

    负责看守的马仔见到加钱哥以后，再度冲了上来，棍棒带着呼啸之声砸向加钱哥。

    相比起巷子里的嘈杂。

    棺材铺里就显得安静多了。

    加钱哥人狠话不多，像是没有感情的收割机器，面无表情的将拦路的马仔砍翻。

    “徐生！”

    加钱哥扫了眼楼上停着的棺材，张嘴喊到：“徐生在不在。”

    没有人回应他。

    “妈的。”

    加钱哥低声骂了一句，继而下楼来到里面的大厅里，看着数量众多的棺材，一边喊一边开始寻找。

    这么多棺材停在这里，找人还真是需要花费点时间的。

    说来。

    加钱哥也觉得有些奇怪。

    棺材铺里看守的马仔数量很少，自己进来只砍翻了六个马仔，就再没有其他人了。

    相比起外面的人手，棺材铺里安排看守徐生的人也太少了。

    这人手布置就明显有着很大的问题。

    不过。

    眼下也不是思考这些的时候了。

    “徐生！”

    “徐生！”

    加钱哥在众多的棺材中穿来穿去，找了得有好一会以后。

    终于。

    最角落里的棺材传来了动静。

    “唔唔唔...”

    有人在响应自己，同时用脑袋撞击着棺材发出声响来做出提醒。

    “靠。”

    加钱哥松了口气，左右看了看，推过来一旁专门用来运输棺材的板车，推到藏着徐生的棺材边上，然后双手抬着棺木的下端，开始转移。

    “……”

    加钱哥费力的把沉重不已的棺材往板车车面上转移。

    只不过。

    今天的棺材显得格外的沉重，大大的超乎了他的语气。

    加钱哥的脸色微微涨红，忍不住吐槽：“还真他妈的沉啊。”

    “吉米，你得给我加钱！”

    费了好一番功夫，棺材总算运上了板车，然后顺着通道把棺材拉了出去。

    门口。

    早已经调头停好的货车后门大开，升降尾板落下，无缝衔接棺材铺的台阶。

    加钱哥一个蓄力，推着板车直接冲了进去，发出一阵铁板颤动的声音。

    “开车开车！”

    加钱哥在货车车厢上重重的砸了几下，货车司机听到声音，立刻点火给油。

    轿车起步开了出去。

    ····

    巷子里。

    东莞仔手持染血的西瓜刀，在他的脚下，是浑然染血布满了大大小小的伤口的阿湿。

    整个巷子里，原本的水泥地面，早已经被鲜血给染红呈暗红色了。

    各色受伤的马仔纷纷倒在地上，低声惨叫呻吟着。

    最终。

    阿湿带来的队伍没能砍过东莞仔这方的队伍，此刻现在还能站着的人，都是东莞仔的人。

    “阿湿，我说你不行，你他妈的就是不行。”

    东莞仔吸了吸鼻子，随手擦拭了一下脸上溅染的鲜血，目光转而再度看向吉米所在的轿车。

    “兄弟们！”

    他缓缓抬起手里染血的西瓜刀来，对着吉米的方向：“吉米就在那里，冲过去砍死他，我做了话事人，全部都有肉吃！”

    “冲！”

    一时间。

    剩下的六个马仔纷纷紧了紧手里的家伙，对着吉米的方向走了过去。

    轿车里。

    司机看着走来的几个马仔，下意识的扭头看向了副驾驶的吉米：

    “李总，现在咱们怎么办？咱们的人全部趴下了。”

    他看着巷子里倒下的那些个马仔，吞咽了一口口水：“要不，呼叫...呼叫差佬他们出来吧。”

    “不用。”

    吉米黑着脸，看着走来的马仔：“倒车，准备跑路，别让他们堵在这里了。”

    此刻。

    吉米并不担心那些马仔的安全，他更关心的是偷摸杀进棺材铺里面抢人的加钱哥怎么样了。

    现在的一切全部都靠他了。

    只要他能够把徐生成功带走，那么事情也就变得好办多了。

    这时候。

    车子里的对讲机里忽然响起了钟文泽的声音。

    “李总李总。”

    钟文泽的声音非常沉稳，缓缓道：“你的人不行啊，要不要我现在出来帮你压压场子。”

    虽然不知道钟文泽现在在哪里，但是他现在的位置肯定是能够看到巷子里面的情况的。

    “你先不要露。”

    吉米阴沉着脸，右手手掌攥成拳头：“这件事乐少不露面，你也不要出来，徐生那边我已经安排人过去了。”

    “行啊。”

    钟文泽点了点头，便没有再多说什么了：“那我等你给我信儿，我的人都在附近准备好了。”

    双方的交谈到此结束。

    吉米的目光死死的盯着巷尾的位置。

    片刻。

    一台货车出现在了巷尾的路口。

    于此同时。

    原本走向吉米的东莞仔，提前听到了那边车子的声音，也是转头看去。

    他盯着从棺材铺那个方向开出来的货车，思考了得有好几秒，这才反应过来。

    东莞仔立刻转身往那边跑去，大声的冲着周围的马仔咆哮指挥着：

    “那台货车，给我堵住他！”

    “堵住他，不要让他们带着人跑了！”

    这个时候。

    东莞仔这才反应过来，自己中计了。

    吉米用自己当诱饵，再派马仔来狙击自己，为的就是麻痹自己。

    他早已经暗中安排了人偷偷去棺材铺抄底了。

    一时间。

    原本围向吉米的好几个马仔，纷纷调转方向，对着货车狂奔而去。

    还有人直接钻进了路边的轿车，点火对着货车追了上去。

    一时间。

    巷子里再度变得混乱了起来。

    东莞仔的这群马仔一个个倒也拼命，开着轿车对着货车直接撞了过去。

    虽然货车在轿车面前就是个爹，但还是挡不住三四台车子往这边堵。

    货车没有停下来，但是速度好歹是已经降下来了，也就是冲着这个机会。

    东莞仔带着三个马仔绕了一段路，冲到了货车的前面，右手按住栏杆一个跨栏，卡在货车冲出去的最后时刻，几个人攀爬进了货车。

    加钱哥坐在棺材上，右手持刀，面无表情的看着钻进来的东莞仔一行四人，语气冷冽：

    “你是来挡我的路的？”

    “呵呵。”

    东莞仔舔了舔干燥的嘴唇，把手里拿着的西瓜刀刀身横在身前，用衣角擦拭着上面的鲜血。

    继而。

    他伸手按着控制升降挡板的按钮，车尾的电动挡板在按钮的控制下，缓缓升起。

    一时间。

    货车内的光亮，随着挡板的升起，逐渐开始变得黯淡下来。

    加钱哥眯眼看着越来越暗的车厢，不动如山。

    “你，害怕黑暗吗？”

    东莞仔在升降挡板彻底关上的一瞬间，大手一挥：“砍死他！”

    一时间。

    三个马仔同时冲了上去，在黑暗中，完全凭着感觉对着加钱哥的位置砍了过去，横劈猛砍。

    货车还在缓缓开动着。

    货车车厢里，时不时的响起车厢铁板被重物碰撞的声音。

    也不知道持续了多久。

    下一个路口。

    货车停了下来。

    车内也恢复了安静。

    货车后方。

    吉米的轿车追了上来，在离着货车不过三米的位置停了下来。

    吉米推开车门从轿车上下来，往前走了两步，靠着车头，呼吸急促的盯着货车车尾。

    “嗡嗡嗡...”

    货车电动升级挡板发出摩擦的声音，继而开始缓缓的降落。

    东莞仔右手捏着升降挡板的控制器，他身上挂了好几道刀伤，一脸鲜血的他，无比狂傲的微微抬着头，看着正对面的吉米。

    很快。

    电动挡板彻底落下。

    车厢里。

    早已经被鲜血染红。

    加钱哥浑身染血，红着眼珠子趴在棺材尾端喘着粗气。

    脚下。

    那三个马仔倒在地上，早就没有了动静。

    马仔身下那殷红的鲜血将车厢染红，顺着地板的纹路流淌而下。

    “草！”

    加钱哥看着站在轿车边上的吉米，提气大吼：“加钱，加钱啊！”

    随着他的话音落。

    加钱哥双手按着棺材，用力的一推，放置在板车上的棺材冲了出来，撞开东莞仔，顺着挡板而下，径直对着吉米冲了过去。

    最终。

    板车撞在吉米的轿车车头，这才堪堪停下。

    至此。

    加钱哥体力不支，直接跪倒在了车厢的地板上，嘴角淌血的看着吉米。

    “拦住他们！”

    东莞仔看着吉米，咆哮着嘶吼道：“拦住他们，快！别让他们跑了！”

    一时间。

    追上来的马仔纷纷对着吉米冲锋了过去。

    “钟Sir！”

    吉米看着密密麻麻跑过来的马仔，探头钻进轿车里，对着对讲里嘶吼到：“帮我，帮我啊！”

    须臾。

    岔路口下坡路段的位置。

    一台警车一个漂移甩尾，然后一个急刹直接就出现了。

    钟文泽从警车上下来。

    身后。

    阿祖、宋子杰、仇雄以及安捷跟着走了下来。

    后方。

    一台警车跟着出现。

    好几个伙计从车上下来，动作整齐划一的摸向后腰，掏出点三八来。

    吉米不再犹豫，猛地用力一推载着棺材的板车，板车对着钟文泽他们冲了过去，撞击在警车的引擎盖上。

    棺材在接连几番的碰撞之下，终于承受不住这冲击力，边角碎裂直接散架。

    棺材里。

    戴着头套的肥荣跟着掉了出来。

    棺材里。

    也只有他一个人而已。

    “！”

    吉米看着出现的肥荣，确定只有他一人以后，脸色铁青的咬了咬牙，钻进轿车里直接跑了。

    同样。

    东莞仔在看到棺材里只掉出来一个肥荣，整个人愣了得有好几秒。

    “你妈的！”

    东莞仔低声咒骂一声，冷声吼道：“撤，撤！”

    他还没有胆子在大街上持械跟持枪的差佬面对面硬碰硬。

