    第247章沈念，你以为我是傻子吗

    然后不知怎的，像是受了蛊惑似的，不知不觉的就爬到他的腿上，然后伸开脚，正坐在他膝盖往上的位置。

    沈念何时这般过，穿着单薄睡意的她感官变的格外清晰，似乎能透过他的西裤，准确的感受到专属于他的体温。

    挺热乎的。

    顿时耳根直接红透了。

    她紧咬着唇，心里复杂极了，各种情绪交掺复杂着，不禁怀疑自己刚才说的那番话是不是错的。

    盛妄原本想让她解开自己的领带，自己的衬衫纽扣，可想到肩膀上的伤，顿时还是放弃了这个想法。

    但除去这些，那也只剩下一件东西了。

    他眸色漆黑，眼底宛如潭水般幽深，浅色薄唇微抿了下，看着头顶的人，女孩儿脸颊红扑扑的，此时披散着乌黑长发，鼻尖萦绕的都是专属于她的香味。

    让他难以自已。

    让他，情不自禁。

    只觉得腿边异样更重了，盛妄呼吸顿时沉了下去，眼尾泛起潋滟的红，白哲耳根也染上属于它的颜色。

    只见他缓缓抬起右手，然后指向腰间的铁制品，命令道，“解开它。”

    他嗓音沙哑极了。

    沙哑又充满成熟男人天生的魅力。

    传入沈念耳中，让她忍不住心头一颤，和一动，两种相冲突的情绪在脑海里产生。

    她低下头，目光落在他指着的皮带上，垂在腿上的指尖忍不住轻颤。

    从小到大，她都是天之骄子。

    何时这么卑微过。

    卑微到需要用自己去求眼前的男人，让他帮自己，保护好自己的爸爸和奶奶，因为自己只有他们了。

    看着男人，沈念忍不住想起刚才那个耐心，温柔，哄他的男人。

    她想，或许她完全就不用求他，他也会帮她的。

    可是他帮她真的是对的吗，盛老爷子是什么人，就像他说的，把控盛家这么多年，跟他对抗，那不是一件简单的事情。

    或许还会死更多的人。

    或许死的人，也包括他。

    而他是为了帮她。

    想到这，她忍不住犹豫了。

    看着男人的皮带，沈念慢慢挪动小手，放在上面，刚碰到的瞬间，就感觉到他深呼吸了一口气而带来的触觉。

    那一刻，盛妄呼吸都屏住了。

    皮带并不难解，沈念从前没少见江梵解皮带，甚至还专门研究过，所以对她来说，解开它就是一件轻而易举的事情。

    “咔”的一声，她指尖熟练的解开了皮带。

    男人亲眼见证了整个过程，却是脸色大变，手掌紧握着她的腰，突然一个反转，沈念就变成了被动的那个人。

    “说，谁教你的?”

    盛妄像是突然发疯似的质问道，同时他指尖狠狠攥紧她的下巴，逼迫她抬头看他，而他眼神里都是冰冷和控制不住的嗜血，阴翳。

    沈念下巴生疼，整个人还没有反应过来，什么谁教她的。

    她轻颤着牙关开口，“什么?”

    “解皮带。”

    他语气冷极了，“告诉我是谁教你的，哪个男人?他是不是p了你?”

    听到他这番话，沈念又是委屈又是恼火的，骨子里的傲气让她倔犟又怒火，“你在乱说什么。”

    “我乱说?”盛妄轻“呵”一声，目光质疑又嘲讽，抬着她下巴的手抬高，“没人教你，你能这么熟练的解皮带?”

    “沈念，你以为我是傻子吗?”

    (本章完)

