    秦毅带着哭腔说：“云青，连清宁都误会了我，你是不是应该帮忙澄清一下？”

    看着他窘迫不已，苏云青大笑道：“哈哈哈哈，好，我帮你澄清一下，我只喜欢女人！抱歉这魅力太大，让你沉沦，过几天我给你介绍个好女孩，早点忘了哥啊！兄弟，以后要好好过日子，别惦记着哥！”

    “哥，你就别再打趣我了，行吗？再这样下去的话，我可真的说不清。清宁，我真跟云青一样，也只喜欢女人呀！”秦毅苦着一张脸极其无奈地说。

    “哈哈哈…”

    “呵呵呵…”

    车内顿时一片欢声笑语，只有不敢说话默默开车的司机，在心里暗暗祈祷：三少，快点回你家去吧，秦家还等着抱孙子，可别再祸害我家实诚的少爷啦…

    一小时后，在华市西南郊区的一所高档私人医院内，洛清宁、苏云青和秦毅三人，正坐在气派的院长办公室里，听姮美丽和她母亲的主治医生，介绍两人现在的情况。

    医生面对眼前的三个人，口中没有丝毫的隐瞒，他直言姮美丽和她母亲的病，按照专业的病情预测，未来都很不乐观。

    首先是姮美丽的母亲，老婆婆的身体因为长期的营养不良，有严重的贫血。再加上，那个重病一直无法治愈，身体内的各项机能，都在每况愈下。

    虽然，老婆婆在碰到洛医生和姚苗医后，得到了一些强有力的医治和调养，但已经是为时太晚。

    早就伤了根本的躯体，注定无法康健。

    尤其是今年，她的年龄越来越大，自身的抵抗力和免疫力也越来越差。天气的一点偶然温差变化，居然让姮美丽的母亲得了重感冒，身体状况开始急剧恶化。

    而且，雪上加霜的事情发生了。

    久病卧床的老太太，因为服用药物的时间太久，身体已经有了很强的抗药性。重感冒引起肺部的炎症，可就连华市最好的专家们，也找不到能对她行之有效的消炎药。

    所以，现如今的老婆婆，就是强弩之末，生命岌岌可危。

    按照医生们的会诊结果，老婆婆就算配合华市最好的医疗资源救治，顶多也活不过这个月。

    老太太的情况很不好，曾经健壮如牛的姮美丽，现在的状况也很让人头疼。

    主治医生跟他们说，白天的时候，姮美丽只愿意迷迷糊糊的昏睡。她不愿意起床出门，参加任何社交活动，也不愿意跟其他人说话，变得越来越沉默寡言。

    晚上的时候，姮美丽就跟变了个人一样，暴躁易怒爱发脾气。动不动就跟护士医生吵架，动砸坏病房里的东西，甚至出现了主动攻击别人的行为。

    因为，在姮美丽的身体上，医生们查不出任何毛病。所以，医生怀疑是她的精神状况出了问题，医院便请来了国内最好的精神科专家会诊。

    经过严格的检查和诊断，专家们最后得出的结论是，姮美丽患了重度的抑郁症。并且，在同时，她还患有创伤应激性精神障碍。

    医生们分析其原因解释说，姮美丽身上的重度抑郁症，即有可能是个体内遗传系统的基因异常导致。也有可能是，后天环境的巨变，引发的一种情绪性功能障碍。

    这种抑郁症，以持久自发性的情绪低落为主要症状，最常见的表现为社交能力障碍、不合群、情绪低落、躯体不适、昏睡等特点。

    虽然，发病患者的智力意识，都是清楚且正常，但是身上依然会出现绝望的幻觉、妄想、或是严重的自杀企图。

    并且，这种重度抑郁症患者，由于脑细胞发生了器质性的变化，因此便需要终身服药，来控制其症状的发展，甚至是防止自杀。

    同时，姮美丽患有的另一种创伤应激性精神障碍，属于精神分裂症中的一种，它在青少年和成人中间比较常见。

    这类患者，会一生受该病的影响，且常会以做噩梦的方式不断回忆，反复让自己受到事件的伤害。

    医生说完这些话，洛清宁简直不敢相信自己的耳朵，她知道前世华子的死，让姮美丽凄凉的离开了学校。

    这一世，她极力阻拦想要改变，没想到姮美丽的命运还是变成这样，依然逃不过悲惨二字。

    “医生，美丽的病，病还有办法救治吗？”洛清宁哽咽地问。

    医生推了推鼻梁上的眼睛，严肃的回答道：“通常在我们国内，治疗这种创伤应激性精神障碍，是心理治疗为主，药物治疗为辅。”

    “您能详细解释一下吗？”秦毅问道。

    医生继续说：“我刚说过，她身上的这种创伤应激性精神障碍，会使患者通过噩梦的形式，反复经历创伤事件。从而使患者，出现对周围环境麻木，过度警惕，攻击人等症状。所以，想要完全治愈它，不科学也不现实，这种治疗应该是一个长期的过程。”

    苏云青黑眸一动，眼神里充满了不耐烦地问道：“您说了半天，这个病到底要怎么治疗？能不能治好？”

    听到这话，医生点点头，继续解释了起来。

    他说首先，要知道姮美丽得病的原因，她发病的诱因，根据病情发展的程度，来制定治疗方案。

    如果症状已经持续了三个月，那这种创伤应激性精神障碍，就可以断定是慢性的。

    它的治疗就包括行为治疗、药物治疗和心理治疗。

    医生说，行为疗法是让病人置身于，跟创伤记忆有关的情境中。

    病人通过想象那些，让他们多次感受创伤记忆的情况，以此适应受创的环境，最终减轻自己的不适感。

    按照一般情况，病人只要经历了最初强烈的不适后，其心理上的痛苦，就会逐渐减轻。

    所以，找到姮美丽的病因和发病原因，就变得非常重要。

    另一方面，对她还要进行药物治疗，这是一种辅助手段。也是在治疗过程中，能起到关键性作用的方法，药物能够缓解精神疾病引起的相关症状。

    同时，因为这种有点残忍的行为疗法，会引起病人的强烈焦虑，所以，还要对姮美丽，进行一系列的心理疏导，即做好心理治疗。

    也就是需要医生，跟姮美丽建立起良好医患关系，帮助她建立起，自我应对伤害的方式，发挥好个体情绪的缓冲作用。

    但是，姮美丽对身边医院的人，都表现的非常抗拒。

