    在下定了决心之后，一切也都恢复了原样。

    这个消息对于大家而言无疑是个好消息，哪怕并不知道这个尝试究竟能不能成功，但既然知晓了这金色血液有特殊之处，那么他们就得想办法将这传承秘境打开。

    至少，这已经不再是一个可有可无的传承秘境。

    相反，它可能对北宸而言非常重要。

    当家族中的其他人知晓这一点的时候也是非常的惊讶，夏婉蓉、帝少枫等人都非常高兴。

    如果传承秘境真的能打开，那么他们帝家可真是彻底的大赢家了！

    帝北宸在回到家族之后也经常去黑暗圣会，作为黑暗圣会的会长，他对黑暗圣会有着一种责任。

    不过，对于黑暗圣会而言，帝北宸更像是一种信仰。

    哪怕他平日里很少在公会，可他在大家心中的地位永远不会改变。

    皇甫庭一向都很擅长处理公会事宜，副会长的身份对他而言实在是再合适不过。

    在脱离了家族之后，他俨然已经将黑暗圣会当成了自己的家。

    随着黑暗属性修炼者的地位提升之后，很多人也开始渐渐接受了黑暗属性的修炼者。

    事实上，连其他七大公会都已经接受了，大家想不接受也必然得接受，何况现在黑暗公会如日中天，待遇比起其他属性更好。

    皇甫家族对于皇甫庭的态度也有所改观，甚至专门派人来找过皇甫庭，不论如何，皇甫庭都是皇甫家族极为优秀的人才。

    对此，皇甫庭却是并没有回去的打算。

    当初的一切已经让他看透了家族的薄凉，倘若只是因为自己现在是黑暗圣会的副会长，对家族有着一定的作用，那回去又有什么意义？

    经历了起起落落之后，他觉得不如活得简单一些。

    何况，婉儿因为他而背弃了家族，如今唯一希望的就是不再与以前有任何牵扯。

    光是这一点，他就不可能会再回去了。

    帝北宸在听到皇甫庭的决定之后也没有劝解，倘若换做是他，这样的家族怕是也不想回去吧。

    毕竟当初从神坛跌落，众叛亲离，连这种彻骨的痛都已经承受过了，再面对这些虚与委蛇只觉得分外讽刺。

    在帝北宸忙着黑暗公会事情的时候，百里红妆则先去了一趟光明圣会，而后便一直和家人在一起。

    蓝云潇等人如今也纷纷觉醒了属性，开始修炼属性力量。

    对于他们的实力提升，就连帝煜绝也忍不住赞叹。

    这等修炼天赋，倘若以前就在上层界，想必现在也是声名赫赫了。

    不过，即便时间稍晚了一些，那也没什么大不了。

    在这一个月的时间里，百里红妆则决定用更多的时间来陪伴家人。

    平日里总是忙着修炼，日后又要去海域寻找藏宝图，能陪伴家人的时间实在是太少了。

    蓝云潇等人也明白百里红妆的想法，大家都暂缓了修炼的脚步，其实对于做父母的他们而言，和子女在一起好好相处才是最开心的。

    就在这样的氛围中，终于迎来了帝少枫的大婚之日。

