    陆子池皱着眉看她，又问了一遍。

    “你的工作怎么了？”

    林晚像是被这句话刺激到了，自嘲般嗤笑一声才道，“我没有工作。”

    不需要更多解释什么，陆子池马上就明白了她的意思。

    他犹豫了片刻，低声道，“抱歉。”

    这已经是他今天第二次开口道歉，在此之前，林晚一直以为他是个无论对错绝不会向别人低头的人。

    但她怎么也说不出“没关系”这三个字。

    气氛就这么有些尴尬地僵持住了。

    半晌。

    陆子池突然开口，“工作的事我会安排人去解决，还有房子，既然说了给你就是你的。”

    林晚苦笑。

    “每一次你都这么说，但每一次最后倒霉的人还是我。”

    他神色认真，“之前是我没注意，以后不会了。”

    “陆子池。”

    她突然喊他的名字。

    他微怔。

    “怎么了？”语气里带着几分自己都没察觉的温柔。

    “之前千方百计要离婚的人是你，现在我们已经如你所愿再没有关系了，为什么又要一次次回来？”

    林晚的眼睛像小鹿一样清澈，眼神深处带着几分期许。

    他和她对视了两眼，不自觉别过头，不想再看。

    沉默了一会，才道。

    “你不要误会。我之前说过我们之间的事不会再牵扯你的工作，现在只是在履行自己的承诺。”

    他语气平淡，脸上又恢复了以往那种冷冰冰的表情。

    仿佛刚刚的片刻温柔，都只是林晚的臆想翩翩。

    林晚脸上闪过一丝失望，眼中也暗淡下来。

    “那不用麻烦了。”

    她对他笑了笑，只是看上去并不像开心的样子。

    “我会重新找个工作，房子，房子也还给你。只要以后你、夏梓瑶、陆家都不要再来打扰我生活就好了。”

    陆子池英挺的眉皱成一团，不赞同道。

    “你不要因为意气用事就拒绝我的好意。梓瑶那边我会和她说清楚，以后都不会再去找你麻烦，住在这里并不影响你开始新生活。”

    林晚突然问了个和此时的话题风马牛不相及的问题。

    “你买这栋房子是因为夏梓瑶吗？”

    陆子池一愣，“为什么会有这种想法？”

    刚刚说完，自己就想到了答案。

    干脆利落的否认，“不是。”

    林晚明显不太相信。

    “我只是随便问问，你不用紧张，”她自嘲地笑，“虽然真相是有些伤人，但现在知道了，哪怕是我们刚结婚的时候你都一直在想着她，我才更庆幸自己现在选择了放手。”

    陆子池脸色变了变。

    一股陌生的情绪在心头翻涌着，他分辨不出究竟是什么，只好暂时强压下去。

    淡淡解释道，“我没必要跟你说谎，我和梓瑶的感情也不需要一栋房子来证明。”

    林晚嘴角的笑容更大了，带着几分讥讽的味道。

    “是吗？那这话你应该也和夏梓瑶说一遍，她似乎没有你这么肯定呢。”

    陆子池微微皱眉，“她离开了我两年，回来又发现你的存在，总是会少很多安全感。”

    说到这里，顿了一下才继续道。

    “我不是替她做的傻事狡辩，也不是希望你能原谅她，但我知道她是怎么想的，这些事不会影响我们之间的感情。”

    陆子池的语气又像是在说服林晚，又像是在说服自己。

    末了，又强调了一遍。

    “她不是你想象中那样的人。”

    林晚神色复杂地盯着陆子池看了许久。

    这个男人俊朗帅气，家世显赫，年纪轻轻就坐上了陆氏集团总裁的位置，雷厉果敢，无论什么事都胜券在握的模样。

    就这样人人艳羡，渴望成为第二个他的陆总裁，一遇到夏梓瑶就像是丢了魂的小鬼，连自己的坟在哪都好像找不到一样。

    林晚这一刻突然体会到了爷爷当年面对他俩时的心情。

    觉得可笑，又无可奈何。

    “你确定吗？”她忍了又忍，话还是从她嘴边滑落。

    “有没有想过，其实她不是你想象中那样的人。”

    她用他的话回敬他。

    “你真的了解她吗？知道她曾经都做过什么事吗？也许在你看不到的地方，她就会变成另一种模样，那才是她真正的样子。”

    陆子池露出愠怒的神色。

    “你什么意思？她做了什么你可以直说，没必要拐弯抹角挑拨关系。”

    “我！”林晚嘴里好多话，马上就脱口而出。

    但那一刻，脑子里突然冒出了爷爷慈爱的笑脸，还有陆父威严的双眼。

    “最好可以瞒他一辈子，我不想看到他怨恨自己的爷爷。”

    一下子就像泄了气的皮球，再也没有说下去的力气。

    她这番模样，在陆子池看来就是承认了她自己只是在信口雌黄。

    神色复杂地看了她一眼。

    “她对你做的那些的确不对，我会让她和你道歉，但你没有必要污蔑她的为人，我也不会信的。”

    林晚突然有种反胃的感觉，浑身的力气都被抽空了，再也没有和他继续谈下去的欲望。

    有气无力地挥挥手，“既然你这么相信她，我只能祝你们今后百年好合。道歉就不必了，我只希望从此以后不要再和你们有任何交集。”

    陆子池盯着她看了好一会，平静地道，“好。”

    反胃的感觉越来越强烈，林晚的“再见”还没说出口，已经推开陆子池，捂着嘴狂奔进洗手间。

    趴在马桶边呕了好一会，胃里的东西似乎都腾空了，她才软弱无力地坐在一旁地砖上。

    一只修长的大手从旁边伸出来，帮她冲了马桶。

    像猛灌了一杯白酒一样，火辣的灼烧感从胃部一直烧到喉咙，让她连抬头看一眼的力气都没有，只能有气无力地道谢。

    “谢谢。”

    陆子池没有讲话。

    她眼角余光里，那双黑色的皮鞋一直停在不远处没有走。

    她想了想，道，“我没事，休息一会就好了。”

    因为不适感一直没有减弱，她的语气又轻又弱，像只小猫在抱怨地哼哼。

    他没有因为她这么说就离开洗手间，反倒蹲了下来，和她的视线平齐。

    她的脸色有点苍白，眼角挂着几滴生理性眼泪，看上去有些可怜。

    他不由自主软下口气。

    “中午吃了什么？还不舒服的话，要不要去医院看看？”

