
6.113巷战开始

这间食品商店是宪兵二团的一位军官家属开的，他们这些常年呆在天子脚下的御林军军官在南京多多少少都有些小产业，日本人围城之后，这位军官给家属买了几张99军的船票让她们去了武汉，食品商店也就没了人照料，由于城东最早被黄浩然划成了军事管制区，所以南京的难民和黑帮一直不敢涉足这里，这也是这间食品商店到现在还没有遭到洗劫的主要原因，在昨天的轰炸中，这间食品商店旁边的房子挨了炸弹，大火波及到了它，钱连长的2连有两座高房工事和一个暗堡就在食品店的附近，为了避免火势蔓延，钱连长带人来灭了火，结果发现了商店里面还有大量的食物。

2连官兵第一反应就是分了这些好东西吃掉，99师的伙食在中央军里面也算是最拔尖的，但要一下子见到这么多的甜食也是十分不容易的事情，跟何况部队已经和日本人战斗了好几个月，有些东西早就供应不上了。

钱连长的想法却和他手下的兵不一样，这座食品商店在他的眼里面是一座绝好的陷阱，南京卫戍军是以逸待劳，黄浩然又宽厚治军，所以南京战场上的中**队在伙食上超过了日军很多，小鬼子饿了这么多天，不可能忍的住，为什么不在里面下点“佐料”药日本狗呢？

“放心吧！营座，就是点泻药，小日本鬼子抗拉...没事！”

张杰太了解自己手下的这几个连长了，钱连长说的“一点点”可不能信，看着消失在远处的鬼子斥候，张杰满脸的同情。

小野走过了两个街口，被夜风一吹，他的肚子开始咕噜咕噜作响，小野马上联想到了刚才吃下去的食物，也不知道那些食物有没有坏掉，刚才他光顾着吃，没有太注意。

走在小野前面的角田也开始扭动他的屁股，一股气体直冲他的直肠，这明显是要腹泻的预兆，鉴于菊地右卫门军曹从刚才的食品商店开始就一直非常的阴郁，角田不敢打报告要求去拉稀。

可总这么憋着也不是办法！肚子里面的动静已经严重影响到了角田和小野的行动，他们拼命夹紧自己的的两条大腿，屁股的位置也越抬越高，小野见到角田的动作和他越来越一致，他马上明白了吃坏肚子的不是他一个人。

角田小声的问小野怎么办，小野指了指前面几个也开始扭屁股的同伴，这几个人是最先在商店里面大快朵颐的，他们现在应该更加难受。

“噗.......”

好响亮好恶俗的一个屁！尾音还拉起了哨子！小野和角田对视了一眼，看来他们快要解脱了。

“报告菊地军曹！我需要解决一下肚子里面的问题！”

说话的就是刚才放屁的那个日本兵，从他扭曲的面部表情不难想象出他是下了多么大的决心！要不是逼不得已，谁愿意马上应验菊地右卫门的判断？

“现在知道害怕了！如果是毒药你就没救了！还不快去！”

菊地右卫门的话让那个日本兵如蒙大赦，他赶紧一溜烟跑到一堵断墙后面开始工作，那动静听的其余几个吃了食物的日本兵心烦意乱。

“还有我！”“我也是......”“军曹,我也......”

好几条手臂接连举了起来，菊地右卫门看完之后心中一惊，这些腹泻的士兵不就是刚才进了食品商店的那几个吗？难道自己不幸言中？还没见到中**队的影子就要损伤过半？

“混蛋！混蛋！还不快去！你...到后面去找军医过来！我们的人手少了一半，不能再继续往前了！”

菊地右卫门命令剩下的日军结成了防御阵形，如果刚才的食品商店真的是中国人的圈套，那么现在就是最危险的时候！只能固守待援！

“营座！前面的小鬼子又跑回来了！多半是咱的药起了作用！整整两大包啊，二子他们几个把至和堂的药柜都给搬空了！要不是前面的那个老鬼子多事，没准现在能放到鬼子半个中队！等他们拉的手软脚软拿不动枪咱们再趁机下手！营座！你说我老钱这主意带劲不？”

“带劲！带劲！就知道胡闹！要是鬼子因为你的药止步不前，我看你有几个脑袋够砍的！钱时多啊钱时多！我看你根本就是钱多事！”

张杰最担心就是鬼子不继续前进，现在从他眼前走过去的鬼子还没有一个小队，这么点货色可不够99师吃的！要是师长沈元龙知道是因为张杰的部下误了他的大事，那张杰可就有的受了！

“瞧你说的!日本人现在啊急得很！好不容易杀进城来我就不信他们的军官不想立功！这么点小事挡不住他们！你看！你看啊营座！鬼子动了！整个中队都跑过去了！没想到泻药还有这效用！”

纷乱的皮鞋声在街道上响了起来，钱连长指着楼底下突然振奋起来的日军絮絮叨叨的说着，张杰给了钱连长一记白眼！钱连长有些郁闷的闭上了嘴巴！

“后面的鬼子大队过来了！等这批过完准备战斗！给师部发报！客人上门了！”

张杰小声给他旁边的传令兵下达命令，电台和电话都不在这栋小楼里面，张杰也是按耐不住激动的情绪，擅自脱离了岗位，传令兵得令之后立刻沿着暗道和地沟跑回了营部，然后从那里给团部和师部分别去了汇报。

松本少佐此刻的心情不太好，本来他就不愿意冒冒失失的带着部队深入南京市区，南京卫戍军能够在南京外围和城墙上和日军激战这么久的时间，这说明南京卫戍军根本就不是方面军司令部说的什么乌合之众！相反，这些中**队在支那名将黄浩然的调度下进退有序，打的顽强的很！第9师团能够突破明城墙在松本少佐眼中不过是南京卫戍军的一次主动退却而已，没有掩杀、没有追击！甚至连光华门城楼都还没有拿下就要进攻南京市区！18旅团已经被胜利冲昏了脑袋！真奇怪一向稳健的藤田进师团长怎么会也跟着井书宣时旅团长一起头脑发热，还居然让第3师团的部队给18旅团当先锋！

井书宣时旅团长不过是攻破了一截城墙！难不成这家伙会成为新的陆相不成？怎么所有的人现在都让着他？其实18旅团有什么了不起的？如果第3师团被配置在第9师团的位置上，一段破城墙而已，哪里用的着花上几天的时间？

井书宣时就是走了狗屎运而已！什么不世战功？我呸！

看看井书宣时派来的这些尖兵吧！一路上就像是惊弓之鸟！几分钟之前还往路边的房子里面丢手雷！现在又出现了大量腹泻的情况，真不敢想象就是这些人攻破了明城墙！

松本少佐带着他那经过加强的中队风一般的冲到了菊地右卫门和他的士兵面前，当松本少佐看清楚菊地右卫门不过是个军曹之后，傲慢的表情立刻流露了出来！

“为什么停下！你们应该出现在更远的地方！而不是蹲在这里！这里没有中国人！没有！你们在防御什么？皇军的部队吗？”

18旅团居然排了一个军曹来给他这个少佐开路，这样的“侮辱”让松本少佐的情绪变得更加激动！他利用一切能攻击菊地右卫门的理由连续的打击着他面前的这个小军曹，仿佛只有这样才能为第9师团找回一些面子。

“这是个意外！松本少佐，我的士兵出现了中毒的症状！至于中国人是怎么下的手我无从得知！请松本少佐提醒你的部下提高警惕！这里并不象松本少佐说的那样不设防！危险，随时都会到来！”

菊地右卫门可没有好态度，他的部队不归松本少佐节制，能处理他的人还在明城墙上庆祝呢！面对松本少佐的挑衅，菊地右卫门回答的很生硬。

见自己的军衔受到了一个下级军曹的挑战，松本少佐的眼神开始变得凶狠起来，18旅团是立了战功不错，如果是一个军衔和自己差不多的军官说了这番话也就说了，可菊地右卫门，仅仅是一名军曹！

“你这是在吓唬我吗？或者，你对我这个少佐有所不满？”

松本少佐提醒菊地右卫门注意他们之间的地位差异，他想通过这种方式来压倒菊地右卫门。

“我可没有这个意思！松本少佐，我的人身体出了问题，不能再陪你们了，还是麻烦你们自己派一个小队到前面去充当尖兵吧！反正这里也没有中国人对不对?这可是松本少佐您自己说的！”

菊地右卫门又一次成功的刺激到了松本少佐，松本少佐正想发作，这时候面如金纸的小野和角田从短墙后面转了出来，严重的腹泻导致了脱水，小野和角田的脸颊明显塌陷了下去，见到这两个人的脸色，松本少佐赶紧捂住了鼻子！

看起来很像是瘟疫或者霍乱!中日双方在南京死伤了十多万人马，再加上大量的南京市民，出现瘟疫是再正常不过了！

“不要过来！军医！检查他们是不是得了严重的传染病！隔离他们！皇军的战斗力不能被意外的削弱！军曹先生！你留下照看你的士兵吧！我们自己攻击前进！开路！！”

松本少佐下达了一连串的命令之后飞也似的逃开了，菊地右卫门看着松本少佐远去的背影，轻蔑的笑了笑......

*************************************************

“快快的！跑起来！战功就在前面！冲进南京政府！让太阳旗飘扬起来！”

松本少佐是个煽动情绪的高手，他的一番话让他手下的一个中队日军兽血沸腾！一直没有遇到中**队的阻击也养肥了这帮东洋畜生的胆子，中国人不就是这样放弃上海的吗？激烈战斗后的停顿，大片的无人区，这些无一不在向松本少佐表明皇军在上海的好日子，又要在南京重现!

在松本中队的后面至少一个大队的日军开进了张杰的防区，要一口吃掉一千多日军张杰可没有这个把握，于是他遵照师部的指示，等这些鬼子的战斗兵过得差不多了，来伏击尾巴上的日军辎重兵。

钱连长的手要是再搓的话没准就得脱皮了，终于派来了鬼子的辎重部队和炮兵，张杰带着钱连长悄悄的从小楼上爬了下去，高房工事还是比较危险的，枪声一响，再呆在这里就不太合适了，张杰钻回了他底地下的营部，钱连长则通过暗道回到了他的2连。

在街巷中进行战斗，狭窄的街道、复杂的环境、看不见的敌人、杀人于无形的枪火......这一切都使街道战争充满了诡异和不可预知的复杂因素。

从战略上看，巷战双方通过短兵相接的交火，主要争夺城镇能源，交通，通信枢纽及金融，新闻，医疗，政府机构，居民密集点等要害部门。因为，控制了上述部门，就等于是控制了整座城市。而这些要害部门所在地，往往是城市建设最好的建筑，它们坚固，高大，结构复杂，上能通天，下能入地，环境极为复杂，有时，往往为了争夺一层楼，而打得不可开交，敌对双方在建筑物内交融作战，可能是你在上，我在下；你在里，我在外，谁先占领，先熟知建筑物的地形，谁就会少吃亏。

从战术来观察，巷战最主要的特点是争夺制高点。这些制高点可能会是一栋摩天大楼，也可能是一座过街立交桥，还可能是一座小山丘，谁拥有它就可组织交叉火力，控制一大片地区。战争的宗旨是保存自己，消灭敌人，隐蔽作战也是巷战的一个特点。无论是攻还是守，都必须充分利用地形，组织射杀火力，在敌对双方势均力敌时，要想速战速决，困难是较大的，黄浩然之所以敢让他的精锐99师在白下区和鬼子打巷战，他依仗的就是地利！

坚固有价值的建筑被99师挑出来进行了改造，每一条街道的制高点和要害都成了99师消耗日军的利器，99师配备了大量的自动武器和带有瞄准镜的步枪，这些都是黄浩然打巷战的本钱！

白下区是居民密集点，由于城东居住的基本上都是些南京的有钱人，所以建筑的质量都比较好，除了主要的街道和马路之外，白下区还有著名的九条巷，这些小巷子的宽度只有两三米，两边住宅林立，99师已经把这里变成了碉堡的森林，日本人的这段旅程注定了不会平坦。

第一枪究竟是99师那支部队放的已经无从考证，张杰只知道在那一声枪响后几秒钟之内，整个白下区响起了炒豆般的枪声！

楼顶上面，烟囱里面，窗户后面都是射击的火光，街道上的鬼子瞬间便倒下了一大片，活着的一个劲的寻找隐蔽的地方，凡是敢于还击的日军，身上立刻就会冒出几个血窟窿，爬到自以为安全地方的鬼子也好不到哪里去，99师事前就已经推演了日军可能藏身的地方，在那些点上不是埋放了地雷就是安排了专管的机枪手，所有妨碍射界的东西被清扫一空，逃过去的鬼子往往比满街乱窜的鬼子死的更快！

这样的好事张杰怎么肯错过呢，他拎着一支汤姆逊就跳进了坑道，这些坑道被挖的乎高乎低由于没有足够的施工时间，大部分的通道都把地面上的房屋之间相邻的墙壁直接掏开连成一气，只有有些原本就有地下室或者菜窖的房子才会建立地下工事，张杰的营部就是建在一户富人家的地下室里面，他现在正从一栋房子的院墙洞爬到另一个院子里面，他的警卫员紧紧的跟在他后面。

这家人的院门外面是一条小胡同，对角的小二楼上有一座高房工事，一挺设置在小阁楼里面的捷克式正读着小胡同里面的鬼子打，张杰扒在院墙的花砖上往外看了一眼，几个鬼子就缩在这面院墙底下躲避子弹，他们应该是想要逃到院子里面来的，可是没想到半路上遇到了阁楼上的捷克式。

张杰摸出两个手榴弹拉掉了导火索，他在心里面默数了三个数之后把手榴弹从花墙上方丢了过去，爆炸声传来的时候，张杰已经跑到了屋子里面。

一堆碎砖，三四个躺在地上一动不动的鬼子，这两颗手榴弹，值回了票价！

一下一上，几分钟的功夫，张杰又出现在了胡同对面的一间屋子里面，他拿掉一块墙上的墙砖朝外面望去，刚才的爆炸声引来了不少鬼子，高房工事里面的轻机枪哑了火，不知道是机枪手已经换了射击位置还是没了子弹，端着三八大盖的鬼子正猫着腰往刚才手榴弹炸开的那段院墙里面爬，张杰的射击点刚好堵在鬼子的屁股后面。

“咱们一起来！打完一梭子就从后面的墙洞离开！”

警卫员点了点头，然后走到了另外一个预先设定好的射击孔旁边，这些被挖活动的砖墙上面都有记号，当然这些记号都十分的隐蔽，出来99师的官兵，在别人眼里，这些砖和别的砖没有任何的不同。

警卫员取下了墙砖，却没有看到屋子外面的光线，这个射击孔好像被什么东西挡住了，他用枪口捅了一下前面的障碍物，结果墙壁那边传了一声带着东洋味的鬼叫！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483159"  chaptername="第一百一十三章:巷战开始">加入书签</a>
</div>
