    晚上还是沈利民来接榴榴回家，路上，榴榴躺在他背上轻轻打呼，睡的是真香。本来沈利民想跟她聊天说事，只能等明天再说。

    回到家里，朱小静给榴榴铺好了床，把她塞进被子里，见她没有半点要醒来的意思，脸蛋睡的红扑扑，便关了灯，关上门。

    第二天沈利民才抓到机会，在吃早餐时跟榴榴说，他想请榴榴的小朋友们一起来家里做客，问榴榴的意思。

    正在左手一口包子，右手一口馒头的榴榴立刻惊了。

    “嚯！好家伙！”

    她迫不及待地点头，她别的没有，就只有热情，热情四溢，特别喜欢热闹，人越多越好。

    不过，请小朋友们来家里做客？家里有什么呢？

    她立即提出建议，要不要换个地方。

    “你说换哪里？”沈利民从善如流。

    榴榴立刻举例子，去小猪饭店吃饭嘛，吃完了去按摩按摩，她要泡泡jiojio，搓搓后背。

    “？？”沈利民第一次听说小朋友还有这样的爱好。

    朱小静给他解释，说是小二推拿馆，榴榴积食经常往那儿跑。

    “那行吧，榴榴你今晚跟小朋友讲，邀请她们。”沈利民说，“对了，你准备邀请哪几个？”

    榴榴掰着手指头数，小白、程程、喜儿、嘟嘟、小米，小圆圆要不要叫？算了，不叫，跟她不熟呢。

    “罗子康要不要叫？”沈利民提议道。

    榴榴当即就惊了，好家伙！爸爸你个好家伙！

    她嘴里刚狠狠咬了一口的鸡蛋掉在了餐桌上，咕噜咕噜还能滚，滚到了朱小静的势力范围。

    朱小静捡起来，放进了自己的碗里，看也不看失主。

    “谁捡到归谁。”

    榴榴见状，鼓着脸。

    “嘤嘤嘤~~~~”

    沈利民立即把自己的那颗煮鸡蛋给了榴榴，放在她碗里。

    榴榴愣了愣，喜滋滋地对他说了声谢谢。

    沈利民：“……”

    他也说不清，这到底是好还是不好。

    朱小静这时说：“明天幼儿园举行运动会，到时候你去参加吧，我可能没空，有个采访。”

    沈利民也有事，但想到这是很好的跟榴榴套近乎的机会，于是说道：“好，我把时间空出来，明天上午吗？”

    朱小静抬头看了看他说：“下午，这种运动会一般都是下午。”

    “哦哦，呵呵。”沈利民有点尴尬，这将是他第一次参加幼儿园运动会，甚至是他第一次关心这个。

    “榴榴有报运动项目吗？”沈利民询问吃饭从不用父母管的榴榴。

    榴榴大言不惭地说，她吃饭特别厉害。

    朱小静说：“你吃饭文明一点好不好？把嘴巴上的粥擦干净了再吃！”

    榴榴说不用擦，她伸出小舌头，舔了一圈，干净了！自己得意地哈哈笑。

    朱小静无语，告诉沈利民，幼儿园的运动会没有报项目的说法，所有小朋友都要参加，都是亲子活动，家长和小孩一起努力。

    “那好啊。”沈利民更加高兴，这是千载难逢的好机会啊，“我一定会努力的，榴榴，我们一起加油啊。”

    榴榴惊奇地问：“你要和榴榴去幼儿园玩？”

    “嗯，参加运动会。”

    “我的麻麻呢？”

    朱小静说：“这回让你爸爸去。”

    “可是我不会飘鸭。”榴榴满脸的担忧，她爸爸会飘，她不会鸭，到时候怎么玩嘛。

    “我，我也不会飘。”

    “唉。”榴榴叹气：“我玩不起鸭~我能不能不参加鸭，我去找小白玩叭。”

    她的幼儿园就在小白的幼儿园附近，离得很近。

    当天榴榴就向她的小闺蜜们发出邀请，说请她们去吃饭，吃了饭还可以又去按摩按摩呢。

    第二天天气很好，秋日的阳光已经褪去了炎热，晒在身上暖洋洋的，是举办运动会的好天气。

    相邻的两个幼儿园热闹非凡，小朋友们和家长们正在参加运动会，加油声络绎不绝。

    小朋友们最喜欢这种热闹，个个兴高采烈，脸蛋红扑扑的，不知道是秋日晒的，还是激动的。

    “你啷个来了咧？”

    有个小朋友不怎么高兴，询问张叹怎么来了，不是她舅舅来吗。

    这话问的，把张叹都问倒了。他见小白这个瓜娃子好像不怎么高兴，他才不管呢，反正舔着脸跟着她，休想甩掉。

    “你舅舅今天工作忙，就派我来了，怎么你不欢迎我啊？小白！你竟然对我有意见，好伤心啊。”

    小白鼓着小脸：“我都不晓得啷个嗦。”

    “说什么嘛？”

    张叹心说，多少女孩子天天约我、天天约我，我都不叼她们，主动来参加你的幼儿园运动会，你竟然给我甩脸色！我就不信缠不动你！

    “那个，那个……”小白激动的有点结巴，大意是她都不知道怎么向小盆友们介绍他。

    别的小朋友介绍都是：这是我的粑粑，这是我的麻麻，这是我的姐姐……而她，哦豁，这是我的老板？？？⊙(?◇?)？他姓张，我们都叫他张老板？？

    “那你就介绍说我是你的老汉嘛。”张叹豁出去了。

    小白抓了抓西瓜头头说：“哎呀我都烦死了，张老板你莫开玩笑噻。”

    张叹有点伤心，问：“那怎么办？你要让我回去吗？？”

    小白鼓着小脸，这时有个小朋友和家长经过，跟她打招呼，并好奇地打量张叹。

    小朋友的爸爸朝张叹笑道：“你是小白的爸爸吗？真年轻啊。”

    张叹：“呵呵呵呵呵~~”

    人走后，张叹见小白沉着小脸，不由失望道：“如果你真的不想我来，那我就走啦。”

    小白嘟嘟嘴，哒哒哒跑去拉住张叹的裤子，“你莫走噻。”

    张叹仿佛被一股巨力拉住了，顿时寸步难行，装作无奈地说：“你放手。”

    “我不放手手。”

    “莫要拉拉扯扯。”

    “你莫走噻。”

    “不是你让我走的嘛。”

    “我莫有嗦嘛。”

    “那你到底要不要我走嘛？”

    “你莫走噻。”

    “你放手，我不走啦。”

    “嚯嚯嚯~~咦？张老板，你啷个会嗦我的话咧？”

    “我学的呀，学的像吗？”

    “要得要得。”

    “谢谢你个瓜娃子夸奖嘛。”

    “爪子？！你喊哪锅瓜娃子嘛！！！你莫要这么喊咯，我会鬼火冒的嗷。”

    “好吧，那你怎么办？”

    “啥子？”

    “你怎么向小朋友们介绍我呢？”

    “我就嗦你是我的好朋友嘛。”

    “不是老汉吗？我这么帅，都帅惨啦！还不能当你老汉？你啷个想的嘛？”

    “哎鸭你莫要开玩笑嘛~”

    张叹正要说话，忽然听到一阵hiahiahia笑，和小白齐齐转头，见到了谭家小姐妹。

