    交易流言一出，埃尔金的电话就被打爆了。

    行动最快的还是拉里伯德。

    “来吧，交易吧，我才是最有诚意的那个。”

    伯德说道。

    “哦，你是想用小奥尔尼还是佩贾来换，不管是哪一个我都有些亏，需要再加点筹码。”

    埃尔金心情不错，步行者是个不错的交易对象，同位置的有小奥尼尔和佩贾斯托亚科维奇，不用担心交易后阵容出现缺陷。

    不过，这两个的数据比起布兰德都要差上不少，埃尔金觉得有些亏。

    “见鬼，谁跟你说要布兰德了，我想要的是何。”

    伯德的话差点让埃尔金直接砸了电话。

    伯德还在电话里喋喋不休：“布兰德已经证明了自己，何不过是一个一年级新秀，你敢保证他以后能够打的好，不会有伤病？而且，他的性格也是很大的问题，简直就是更衣室毒瘤，又会在场外制造大量的麻烦，绝对不是建队基石.......”

    这一通贬的，不知道的还以为伯德是全球头号星黑呢。

    但是埃尔金也不傻，他反问道：“既然何都这么垃圾了，你干嘛还三番五次的想要？”

    “我这不是想要赌一吧嘛，顺便帮球队卖点票房。至于你，埃尔金，这可是你组建夺冠阵容最好的机会，拿到总冠军，这是多大的荣耀呀。”

    伯德化身大忽悠，歪理一套接一套。

    还别说，埃尔金还真就有些心动。

    但是，一想到斯特林的态度，埃尔金就只能叹息道：“拉里，虽然你说的很有道理，但何是我老板指定的非卖品，我也没办法。如果你想要布兰德，我们还可以继续聊聊。”

    “真遗憾。”

    最终，拉里伯德挂了电话。

    他想要的只有何星辉。

    至于布兰德，伯德觉得他的上限就这样了，做一支普通球队的老大还可以。

    但想要做一支夺冠球队的基石，还差那么一点。

    而且，交易何星辉他才需要这么积极。如果是想要布兰德，完全可以先晾埃尔金几天，然后再压价。

    伯德的电话刚刚结束，尼克斯的微笑刺客托马斯也来了。

    “托马斯，你可千万别告诉我你是为了何才打这个电话。”

    埃尔金吐槽道。

    “见鬼，你什么时候去学习了读心术？既然被你看出来了，我也就不用废话，你应该知道我的诚意。”

    托马斯说。

    “我不想知道你的诚意，何是非卖品。”

    “为什么，何和布兰德已经闹了矛盾，他们已经没办法共存了。我们尼克斯没有好的前锋，优秀的后卫倒是有一堆，可以和你换何，实现双赢。”

    托马斯现在正在发愁，球队里的马布里，克劳福德，佛朗西斯位置重叠，急需交易。

    “你这话说的好像我只能和你们尼克斯交易一样，想要和我交易的人一大把，数都数不清。刚刚我才挂了拉里的电话，现在我还要挂你的。”

    说完，埃尔金贝勒骄傲的挂了电话。

    说起来，今年主动找他寻求交易的经理确实非常多，让他颇为得意。

    遗憾是，那些人的目标几乎全部是何星辉，偏偏何星辉又是非卖品。

    这让埃尔金感觉自己一身才华无处施展，好生遗憾。

    闲着无聊的时候，他甚至幻想过用何去交易，足足可以搭建好几个不同的夺冠阵容，足以让他获得最佳经理人的称号。

    可惜，这种事只能想想。

    挂掉托马斯的电话没多久，电话又陆续响了几次。

    但无一例外，都是来问价何星辉的。

    不管外界媒体现在如何抹黑何星辉，都影响不了那些球队经理的判断。

    如果可以趁这个机会得到何星辉，大部分的球队经理都可以拿出‘球员任选’的条件。

    如果没有斯特林压着，埃尔金肯定经不起这种诱惑。

    连续几个不正经的求购的电话，把埃尔金气的不轻。

    “铃铃铃......”

    来电声再次响起，埃尔金甚至都有些不想接听，反正都是来要何星辉的，浪费时间。

    不过，犹豫了片刻，埃尔金最终还是拿起电话。

    不等对方说话，埃尔金直接抢先说道：“我说过，何是非卖品，你明白？”

    “什么？想要离队的不是布兰德吗？难道我的情报出错了？”

    电话里响起了一个困惑的声音。

    这次来电话的是国王的总经理，他是唯一那个正经经理。

    “抱歉，艾菲。我还以为又是一个想要问价何的人，该死，今天我已经接到了七八个这样的电话。”

    埃尔金抱怨道。

    艾菲哈哈大笑了一阵，然后说道：“我是真心来求购布兰德的。”

    “哦，你愿意付出什么筹码？”

    一听到对方是想要布兰德，埃尔金顿时来了兴趣，同时大脑里开始回忆国王的阵容，有哪些厉害的球员可以选。

    “全明星球员，拉希姆，够意思吧，哥们。布兰德已经主动要离开，其他球队的经理肯定会借此向你压价，没有人会比我大方了.......”

    艾菲这话说的埃尔金想要再次挂断电话，他很想告诉艾菲，别人还真没向自己压价，就你丫的一个向我压价了。

    全明星球员拉希姆？

    全明星这个修饰词用的真好，但实际上呢，拉希姆仅仅入选过一次全明星，而且还是替补。

    虽然布兰德的荣誉也很少，但人家布兰德现在起码有数据呀，24+10也不是谁都可以刷出来的。

    反观拉希姆，今年的数据已经降到了12+5，一看就知道打不动了。

    埃尔金觉得，艾菲纯粹就是来调戏自己。

    如果自己敢答应这笔交易，第二天愤怒的球迷就能把自己大卸八块。

    “停下吧，艾菲。我知道你们都觉得我很蠢，但事实上我一点也不蠢。除非你用布拉德米勒和阿泰斯特来换，否则你就别想了。”

    埃尔金贝勒报出了自己的条件。

    快船中锋位置缺人，布拉德米勒是个很好的补充。而阿泰斯特，则是可以弥补布兰德离开后的空缺。

    这下，轮到艾菲吐槽了。

    总之，双方经过一轮友好的交流之后，谈判破裂。

    这让埃尔金感到一阵心累，想要用布兰德换到合适的球员实在是太难了。

    加上布兰德想要离队的消息泄露，又会让其他球队的经理有恃无恐。

