    难民堆中，几个人聚在一起。

    莫乾四下看了看，低声道：“张老头已求见了建虏将领，我们相互对好说辞，一会别露馅了。”

    “是。”

    “余善甫，你是聪明人，该死若事情败露，我先杀你。”

    “放心，我妻女都在你们手上。”

    莫乾这才道：“张略先会说我们是介休城范家的商队，这趟是去丰州与蒙古人贸易的……”

    “介休范家？”余从容有些厌恶，皱了皱眉。

    “以前奴酋多次入塞，掠夺了大量财宝，以范家为首的晋商八大家替其销赃，再从中原收集大量粮草、军资，运入关外资助建虏，并提供大量情报。”

    “我知道。”余从容点点头，道：“小奴酋一进京，就为答谢这八大商人在紫禁城设宴，亲自召见，赐朝服，编为御用皇商。我们假冒范家商队，不会被揭穿吗？”

    “范家先祖曾是白莲教徒，与丰州一带的蒙古人做生意，渐成豪商。张老头几年前曾与范家打过交道，对其十分了解，应该不会漏陷……”

    张略先凑过来低声道：“是，那范先斗利用白莲教、又勾结建虏，小的对他极为不齿……”

    莫乾道：“别说没用的，也别在我们面前点头哈腰，记住，你是掌柜的，我们是你的护卫，魏几悦、余从容二人是帐房先生。”

    魏几悦忽问道：“再说徐姑娘是我的夫人如何？”

    “不妥，她是武人，建虏会看得出来。”

    “余帐房就有夫人。”

    莫乾也不知这魏几悦是在戏弄自己、还是真心看上徐慧儿，感到有些生气，皱了皱眉，愈发反感魏几悦。

    “闭嘴，你走开。”

    他把魏几悦赶开，徐慧儿这才肯捏着鼻子走过来。

    “怎么说？”

    莫乾只好又把计划说了一会，接着道：“到时你伪装成我的夫人……”

    “你好大的胆子。”徐慧儿不悦，但声音还是如小娃娃一般，低声道：“你和我说好的，办成这件事，让那人给我当相公。”

    “嘘，我的姑奶奶，别被人听到了……”

    “听到就听到，等兴复了大乘国，我称了帝，立他当皇后的，老祖师你说是吧……”

    张略先只觉尴尬，头埋得更低。

    一旁的大锁哥挠了挠头，一脸满然。

    余从容心中更加鄙夷。

    ——这就是北楚文武的作风，一群乡巴佬。

    脚臭的、胆小的、蠢得跟猪一样的，还有说话捏着嗓子的轻浮女人，以及镇不住女人的小年轻……

    王笑的用人水平不过如此。

    但奇怪的是，莫乾这人有时连个女人都镇不住，遇事却有几分坚韧细致，懂得‘因势利导’之理，竟真让他打点了建虏的官兵，没有太苛待这些人，还把请求层层递了上去。

    之后，一个建虏将领召见了这一行人。

    他们一共百余人，精壮的护卫与货物早都被看管起来，只有为首的几人被搜了身，被押着穿过营寨。

    到了一座大帐前，有侍卫走出来，扫了几人几眼，喝道：“这三个可以带进去，这几个人留在外面。”

    “喳……”

    张略先、魏几悦、余从容于是进了大帐。

    余从容心想：“看吧，建虏根本不在乎那女人是谁的夫人。”

    他低着头站在张略先身后，只看到前面那建虏将军的一双靴子。

    “范家的商队？可有信物为证？”那清将的汉话说得很好。

    余从容目光看去，见张略先的身子抖得厉害，没有回答。

    “禀主子，有的……”魏几悦开口。

    “哪来的臭味？”那清将忽打断他的话，十分不悦地嘀咕了一句。

    余从容忽然道：“主子……是这个奴才脚臭，不如把他拖出去？”

    魏几悦一愣，转头看了余从容一眼。

    那清将似觉得好笑，让人拖了魏几悦出去、掀开帐帘透了透气，又向张略先问道：“不想开口说话是吧？”

    “禀主子，我家老掌柜年纪大了，说话不利索，主子恕罪。信物是有的，我们有通关凭证……”

    余从容扶了扶张略先，从他袖子里把文书拿出来。

    清将扫了一眼，淡淡道：“这是前朝的凭证，我大清朝赐给范家的皇商文牒呢？”

    张略先抖得更厉害了。

    余从容道：“范家的根毕竟还在山西，担心唐逆知道家主为大清办事，平时行商不敢把皇商文牒拿出来，家主和小的们都盼着大清早日收复山西……”

    “是，是。”张略先终于缓了一口气，道：“小的们盼大清如盼甘霖呐。”

    那清将笑了笑，又问道：“范永斗近来可好啊？”

    张略先忙应道：“小的……小的是四房的掌柜，许久未见过老爷了。”

    “哦，范四？爷正好认得他，他的腿疾如何了？”

    张略先虽紧张，还是答道：“已好些了，四少爷前日子遇到一位老道士，作了个法，现在都能跑起来……”

    两人对答了几句，张略先说了些范四的情况，那清将点了点头，又道：“等你下次见到你家主子，告诉他上次他派人送来的礼物爷很满意，你可知如何传达？”

    张略先喃喃道：“这……小的不知……”

    “你家少爷送的南唐徐熙的《玉堂富贵图》，还有这么大的夜明珠……你可知道我是谁了？”

    张略先额头上冷汗渐渐冒出来，嘴抖得厉害。

    却听“咚”的一声，是余从容跪在地上。

    “原来是叶赫那拉贝勒当面，小的心里就嘀咕呢，哪位贵人生得这般俊美，与神仙无二。四少爷去年从京城回来，常常赞颂贝勒爷的风华……”

    “什么叶赫那拉贝勒，我们满洲称名不称姓。”

    “是，贝勒爷勿怪，是因为四少爷说过，叶赫那拉氏出美人，以前有满洲第一美人，如今贝勒爷是满洲第一美男子，四少爷说贝勒爷家的小公子是一颗明珠，因此送了那颗夜明珠……”

    说到儿子，尼雅哈语气里便带了些笑意，与余从容闲聊了几句，又吩附侍卫把商队从难民的营地里接出来，把货物还给他们……

    ~~

    莫乾等人终于松了一口气。

    他们这夜里便拥有了一个小小的营帐，虽还有清兵看管，处境却也好上许多。

    张略先把见尼雅哈时的情况说了。

    让余从容有些诧异的是，莫乾、魏几悦并没有因这件事对他有所不满或有所起疑。

    在他想来，自己让尼雅哈把魏几悦赶出去，回头必是要被责问一番。

    但魏几悦反而道：“我不擅长应对那些自命清高的，这件事你做是比我做更适合。”

    余从容于是稍稍改观了一点，但还是嫌他脚臭，侧了侧头。

    魏几悦又问：“你为何那么了解那虏将？”

    “如你所言，他自命清高，每日吹嘘其子是神童，在京城多留意便知……”

    ……

    莫乾这行人运送的货物是墨锭。

    这种东西又不能吃，又不怎么值钱，清军翻检之后也就没怎么动。

    这天夜里，莫乾却是从货品里搬了几箱墨锭下来，一个个掰开来。

    余从容眯着眼看去，只见那小小的墨锭里，竟是藏着一个个奇怪的小东西……

    同是这一个夜里，被清军驱赶在一起的难民中有人聚在一起，低声道：“今日有位老神仙和俺说了，明日会有佛母降世，救我们脱困哩……”

    “不会是骗你的吧？”

    “老神仙给俺作了法哩，手里能冒火哩……”

    ~~

    次日，太阳还未完全升起，绵连不绝大的营中，数不尽的清兵再次整锅造饭，准备又一次的攻城。

    大帐中僚幕们匆匆整理着情况，然后汇报给多尔衮。

    “山东那边的情况到了吗？”

    “到了……”

    “快，睿王要听……”

    “禀睿王，王笑已到了邯鄣，五天前在风月关与瑞军守将交涉，瑞军并未放他的部将过关……”

    “晋商八大家都有派人传信来，说若是打听到王笑兵发山西，必会告知睿王。他们翘首以待睿王大军，皆愿作内应，为大清尽快平定山西……”

    多尔衮皱了皱眉，又道：“本王是问你们，王笑有没有出兵来救唐节。”

    禀事的僚属一愣，心说这怎么可能？王笑得到唐节被围的消息最快都要七八天，大军调动最快也要一个月，就算瑞朝一路放行兵马赶过来最快也要大半个月，带上辎重那还要更久……这才过了多少天？

    唐节总共也就被围了十来天，神仙都不可能来救。

    而且自己刚才都说过了，王笑要是来了，人家八大家会通知你的啊……

    “禀摄政王，并没有北楚兵马入晋，奴才万分确定。”

    听到这‘万分确定’，多尔衮的眉头才舒展开。

    他也觉得自己有些多心了，王笑派兵给唐节解围显然是不可能的事。

    目光看向地图，多尔衮指了指大同，心想只有歼灭了唐节，自己才可以没有后兵顾之忧的派大军南下。

    而有着各家晋商的支持，山西可以不费吹灰之力就拿下。

    王笑不可能比自己更快，他现在还没入晋，便等于这一战自己掌握了胜算。

    而王笑若想强攻太行陉，便代表着与瑞朝绝裂……那更好，唐中元可以心安理得出兵潼关。

    更重要的是，自己不需要在正面战场上击败王笑。

    只要击败唐节，就可以抽出兵力，化为小股骑兵，在八大家的引路下，出滏口陉、太行陉、白陉，直插山东腹地烧杀抢掳，拖垮这个弹丸小国。

    ……

    仔仔细细又思量了一遍，多尔衮想不出王笑还能如何破解这一局。

    “传令下去，不惜一切代价，攻破大同，破城不封刀……”

    ~~

    “几……几日不封刀？”

    “睿王没说，贝勒听命便是。”

    岳乐嚅了嚅嘴，心想到尼雅哈昨日的劝说之词，应道：“喳。”

    他早已穿戴好衣甲，跨上战马，转头看去，见博洛一身盔甲，陪着多尔衮身边上了观战台。

    见到这一幕，岳乐反而在心中更坚定了某个念头。

    他扬起刀，向自己的正蓝旗兵马下令道：“督战……”

    一道道旗令下去，各方将领也纷纷下令，与岳乐的兵马配合着。

    视线传过攒动的人头，最前方的汉军旗将领喝道：“驱赶那些尼堪当前攻城！”

    “敢后退者斩！”

    “杀啊！”

    杀喊声喊起，接着，是无数哭天抢地的哀嚎……

    ~~

    大地上是昨日鏖战留瑞的残肢与血肉。

    石梦农步履维艰地奔跑在人群中，身后有清兵不停用鞭子抽打着他们这些人。

    他恨不能返身杀过去，却被苏简拉着，越跑越快，混入人群。

    “总旗大人在那里……我们跟着保护他走……”

    “知道了。”

    不一会儿，又有个青年跑到他们身边，扶着石梦农。

    跑着跑着，忽听远远传来呼喝声。

    天色仿佛暗了下来。

    抬头看去，前方箭雨如蝗，从大同城内洒落，射在手无寸铁的人们身上……

    石梦农早已抛却了自身性命，心中却浮起无尽的悲悯。

    前面惊慌失措的难民着吓得大哭，无数人回过头想要撤，一排清兵又冲了上去，手中长矛毫不犹豫地乱刺。

    “敢后退者死！”

    “娘啊……”

    哭声震天……

    石梦农几乎要栽倒在地上，苏简也无力再扶他，唯有身边那个锦衣卫的青年拉着二人跟着前面的病汉子。

    每一刻仿佛都是在地狱煎熬……

    终于，石梦农看到那个病怏怏的汉子忽然直起腰杆，猛地探手勒住一个清兵的脖颈，空手夺白刃，将一柄长矛抢在手中……

    “杀奴！”

    一声大吼响彻在难民之中。

    石梦农与苏简跟着大吼起来，浑身气血激荡，亦是转身向身后的清兵扑上去。

    ——今日不成功便成仁，将这条侥幸得生的性命交出去……

    “杀奴……”

    “轰！”

    突然，一声爆炸声响起。

    “轰轰轰……”

    天地间都是连绵不绝的爆炸声。

    石梦农一愣，转头看去，只见清兵大营里似乎是火药库被引爆了……

    “佛母来救我们了！”也不知道谁扯开嗓子大喊了一句。

    被驱赶的难民如炸了膛一般沸腾起来。

    “佛母来救我们了……”

    只见不远处一个汉子忽然一把拆开自己的发髻，披头散发，仰天悲呼。

    “大劫在遇，天地皆暗，红阳劫尽，白阳当兴……淤泥源自混沌启，白莲一现盛世举！”

    陷着苦难中的人们听了这句，猛地痛哭。

    “苍天呐！你终于开眼了，太苦了啊……”

    “佛母降世！佛母降世来救大家了……”

    “大家伙不要怕！杀奴啊！佛母赐福，只要杀奴，能让你们死而复生，不再受苦……”

    ……

    石梦农放眼看去，各处都有三三两两的人在高喊着什么，他们也不真去打清兵，只是不停地煽动着人们。

    但接下来的场景，只让石梦农感到可怕……

    ——妖教果然难以尽除，自二十多年前那场叛乱之后，白莲教如今又在风兴作浪，愚弄百姓了。

    他还想说些什么，忽听耳畔传来一声爆吼。

    “佛母降世，杀奴啊！”

    石梦农转头看去，只见苏简撸着袖子，高举着手，又嘶声大喊道：“淤泥源自混沌启，万民翻身盛世举！佛母赐我等不死之身，杀奴啊……”

    “彦才……你……”

    “杀啊！”苏简已然冲了出去。

    “……你不可学他们妖言惑众。”

    四野都是一片混乱，唯有石梦农呆立在哪里，转头寻找着那个总旗。

    下一刻，人潮涌上来，裹胁着他冲向清军大营的方向……

    ~~

    “佛你娘的母，老子才会是你们救命恩人。”

    大同城墙上，唐节啐骂了一声，大喝道：“老营骑兵听命，随我出城杀敌！”

    “杀……”

