    城中那群飞檐走壁之人一静。

    说话之人……是谁？

    李守初？

    没听过。

    人，都是有着逃避心里的。

    眼下这人说的话虽然决绝……可这飞马城大了去了。

    必杀？

    就是把头伸给你让你砍，你又能砍多少？

    有这功夫思考这人说话是真是假，不如赶紧找下手的目标！

    东市那边全是三宗之人，可其他地方却是空门大开。

    此时不抓紧时间赚个盆满钵满，我等不远千里来这飞马城有是所为何来？

    “嘭！”

    劳山四虎踹开了一座大院！

    “哈哈哈，大哥！这户人家看起来可是富的流油啊！”

    一人喊了一声。

    接着便是另外一人的催促：

    “动作快点！别废话！多拿点银子，明年一年咱们兄弟都能泡在青楼里了！”

    “是极是极！”

    四个人动作很快，绕开了前院直奔后院。

    一人又一脚踹开了东厢房的房门，看着那几个瑟瑟发抖挤在一起之人，脸上出现了一丝狞笑：

    “我们兄弟今天只求财，说，钱库在哪！”

    一边说一边抽出了腰间宽刀：

    “不然，我可就不客气了！”

    可这话刚说完，忽然，天空之上，一道金光瞬间穿过了这人的身体。

    同时院中响起了三声惨叫！

    “啊！！！！”

    惨叫之后，再无声息。

    接着，天空之中忽然传出了一声龙吟！

    一道身躯细长的金龙瞬间冲破了院墙，把跟着劳山四虎进来的一群人撞成了肉泥！

    可是却没人敢出屋。

    只是这时，在东厢房里瑟瑟发抖的老员外看到了顺着门扉蔓延进来的金光。

    那是……什么东西？

    他不解。

    可却觉得这点亮室内的金光此刻却带给了他无穷无尽的安全感。

    它就像是有生命一般，在屋中蔓延，穿过了还未冷却的尸首，穿过了瑟瑟发抖的老员外……最后好像确定了什么，眨眼之间，便消散的无影无踪。

    ……

    金光咒到底怎么用？

    一百个人或许有一百种理解。

    有人觉得它只是道家粗浅的护体金光。

    有人觉得它干脆就是鸡肋。

    明明只是最粗浅的术法，可却要时刻保持念头通达，心如明镜。

    但凡有一点违背良心之意，这金光都会变得浑浊不堪。

    简直不堪大用。

    可在李臻这里，金光咒却是他唯一一个会，而且越用越得心应手的术法。

    他不觉得金光咒有什么难的。

    想想也是，诵念了一遍经文，他就会了。

    多特么容易？

    而别人的金光咒怎么用，他也没见过。只是觉得，这金光咒的护体金光是妙用无穷。

    就跟个娇滴滴的小娘子一样。

    随便他想怎么摆弄就怎么摆弄。

    摆弄出来十八个花样人家都不带说一句不得劲的。

    事实也确实如此。

    这金光，护身可得，缠丝亦可得。

    修性修命可得，索敌探查亦可得。

    只要他敢想。

    就没有金光咒做不到的事情。

    就在刚才，他觉得自己需要扩大一下感知范围，捕杀那群贼人。

    可他对天地的感知有限，更何况被那股火热之炁干扰，不得其法。

    于是，便释放出了金光咒，想试试看能不能得到一丝反馈。

    然后……

    金光雷达GET√

    金光以他为中心蔓延开来，所到之处，一切善意的、恶意的、恐惧的、狰狞的……在他的心湖之中映衬出来。

    而他想到，小李飞刀便到。

    如果小李飞刀还解决不了，那么诸君……且听龙吟！

    塔大和拎壶冲护身，李老六悬于半空，峰哥便化作了那把开山斧！

    金光蔓延之处，一切邪祟无从遁形！

    很快，这城中的异象与惨叫便引起了无数人的注目。

    没办法，那不停在高楼之上前进的道士实在太显眼了。

    那道士所在之处，皆是龙吟虎啸，金光飞射！

    他们想不注意都难！

    而惨叫声多了，这群乌合之众便聚集在了一处。

    没什么过多的声讨，这道士挡了他们的财路，便如同杀了他们的父母！

    你不让我们赚银子。

    那就去死！

    先是暗器招呼，什么阴阳镖，柳叶刀，梭子针悉数往李臻面前招呼。可却全都在护体金光面前被崩飞！

    而有胆大的攀上房顶，准备背后袭杀之时，一团白雾人影忽现，手持一把雾气长剑，直接刺了过来。

    独孤九剑！

    拎壶冲！

    吸星大法！

    这是什么邪门东西！

    当雾气与那白雾长剑一经接触，便感觉自身气血如同被吸走一般，失了力气后，被长剑抹脖。

    当他们从半空中掉下来时，黯淡的双眸之中还闪烁着一丝不解的惊骇。

    吸人气血？

    这种邪门的法术怎么会出自一个道士身上？

    李臻不知道他们的想法。

    也没兴趣知道。

    拎壶冲虽然只是个辅助，可令狐冲的独孤九剑可不是什么烂大街的玩意。

    无招胜有招！

    三百六十招，一曰破剑，二曰破刀，三为破枪，四为破鞭，五乃破索，六乃破掌，七是破箭，八是破气！

    九九归一，是为总纲！

    只攻不守，剑道独尊！

    明明只是一团虚妄薄雾，可无数贼人遇到，几乎都撑不过两招。

    一招吸血！

    一招夺命！

    金光所到之处，慈悲之人心生宁静。

    剑锋所指之方，作恶之人肝颤胆寒！

    只见这道人的金光从西城开始蔓延，伴随着天降金雨，亢龙低吟。

    无论是什么人，只要心生恶意，根本躲不过那飞刀亢龙薄雾剑！

    而就算侥幸逃脱，心头那一丝寒意还未退，身后便会出现一魁梧人影，手持菜刀高高举起，在还未反应之时，那项上大好头颅便隔空飞起，眼看着一具无头身躯颈腔喷血，最后陷入了一片黑暗。

    黑暗前的最后一刻，也不知道多少人会觉得……

    那副无头身躯……

    真的好眼熟。

    没有什么仁慈。

    没有什么手软。

    李臻做不来那三次警告上天有好生之德，苦海无边回头是岸，放下屠刀立地成佛的秃驴。

    先礼后兵，就在刚才，贫道已经警告你了。

    挡我财路犹如杀我父母！

    贫道的衣食父母，什么时候轮到你们来打秋风了！？

    勿谓言之不预。

    说必杀，就必杀！

    谁也不能逃！

