    林凡没想到就这一眨眼的功夫，副职业导师就这么赤条条的升级了，让人一点防备都没有。

    “今天的课程到此结束，我希望下午在我来到教室的时候，你们能够一个不差的都给我到齐。”现在自己可是贤师，自然是要有威严才行，所谓严师棒下出高徒，这也不是并无道理的。

    “是，老师。”

    “老师，您慢走……。”

    感受到这群学生看向自己那崇拜尊敬的眼神，林凡很是满意的点了点头，这心灵鸡汤果然是万世不变的神汤，只要喝下一碗心灵鸡汤，哪怕遭受了天大的打击，也能振奋起来，跟打了鸡血一般。

    自己虽然用教师隐藏自己的身份，但是如今有这贤师的能力，林凡并不介意教导出几个好学生。

    这群天资恶劣，在周围人眼中的废物，如果没有一位身兼耀眼光辉的贤师带领教导的话，这辈子恐怕也就那样了。

    这副职业升级，林凡也是走在路上好好研究一番。

    就这小小的研究一番，林凡现这副职业导师貌似有些复杂，不像自己所想的那般简单。

    ……。

    众人尊敬目送老师离去之后，十三名学生相互对视，随后紧握拳头放在胸口。

    “从今天起，我要重新做人，我不要做废物。”

    “没错，莫欺少年穷，我现在就要去丙字班告诉那家伙，别小看我。”

    “走……。”

    随后一群成功被林凡洗脑的学生们，仿佛天神附体一般的向曾经羞辱他们的人宣誓。

    “莫欺少年穷……。”

    这副职业导师进阶为贤师后，有几大功能。

    灌顶：可以将自身所学的一项，灌顶交给弟子，弟子可入门，功法极限可在原基础层数上，上升三层。

    悟性：循循善诱，讲解故事，可提升弟子悟性。

    鼓励之手：在学生向恩师汇报成果之时，希望得到恩师的认可，恩师单手轻抚弟子头顶，可提升弟子资质。（贤者可提升到天才资质）

    对于这三项功能，林凡感觉真的很变态。

    尤其是悟性与鼓励之手，这完全就是逆天能力啊，一个人的资质是天生的，在从娘胎里出来的时候，就已经被老天决定了。

    除非是那圣级丹药“无上丹”，改变自身资质，否则怕是没有办法了。

    林凡对于资质也有所研究，庸才，天才，盖世奇才，万世奇才。

    这四个等级，林凡也是听师兄们说过，而自己副职业如今是贤师，能够将弟子的资质提升到天才之列。

    而自己现在这十三个学生，连后天境界都没达到，在如今这年龄也是少有，恐怕已经不是庸才这么简单了。

    要是再有一个等级的话，自己这十三个弟子恐怕是蠢材了。

    天府学院中甲乙丙丁，每一等级班级都有几百上千个，这丁字班的学生，基本都是被抛弃的学生，只是天府学院入学没什么要求，只要年龄达标都可入学。

    以大燕皇朝的人口基数来说，如果都入学的话，天府学院恐怕都支撑不了，不过有些天资不好的孩子，也就放弃了修炼一途，做点小生意或者读书，今后运气好还能考个一官半职。

    林凡将贤师三大功能研究通透后，心里也算是有数了。

    灌顶这一功能，也算不错，就比如《钛级魔身》，如果自己灌顶给这些学生，那么这些学生就能将只有三层的《钛级魔身》练到六层，这对一般人来说，已经是绝顶的成就了。

    当然林凡这变态是不能算入其中的。

    没过多久，林凡来到了天府学院的食堂，这个食堂只供老师用食，学生大多数都是居住在家中，至于住校的，付钱即可用食。

    林凡观察着食堂里的情况，有老师也有学生。

    而那些看样子是学生的也都气势不凡，身着甲字班的衣着，与自己教导的学生比起来，有着天差之别。

    先天一阶。

    先天二阶。

    ……。

    林凡环视了一周，基本都是先天境界，在天府学院他们可以说是天资卓越之辈，但是与圣魔宗相比较起来，却还是有很大的差距。

    只是不知道是不是有隐藏的高手没有出现。

    就在林凡打量着周围的时候，坐在林凡旁边的一男子疑惑的看着林凡问道，“你是新来的老师？”

    “是啊。”林凡微笑的点头说道。

    先天五阶。

    修为还算可以，但也只能算是一般。

    “我说怎没见过，我是乙字三班的老师刘清风。”刘清风笑着说道。

    “丁字一班老师，林凡。”林凡说道。

    而在林凡说出丁字一班的时候，刘清风却是微微一愣，略显的有些不屑，随后原本还算热情的刘清风，瞬间没有先前那般的兴致了。

    林凡摇了摇头，也没将其放在心里。对于这先天五阶的家伙，林凡也没多大的兴趣了。

    《钛级魔身》已经二层，这先天五阶的境界也给不了自己多少经验。

    懒的搭理。

    不过所谓佛都有火气，林凡作为一个神圣而又光荣的老师自然也是有火气的了。

    这刘清风与其他几个老师相互交谈着，也不看林凡就在这，愣是说着丁字班的不好。

    “丁字班的那些学生，也不知道怎么想的，庸才资质，武道没有任何希望。”

    “废物中的废物，几百个班级，连老师都没几个。”

    “那些还能称为老师？也都是些后天境界而已，我班最差的学生，也都先天一阶，完全没可比性啊。”

    ……。

    林凡坐在一旁吃着饭菜，不知为啥，就是感觉这些话砸这么刺耳呢。

    这要不是《猴子偷桃》进阶了，有伤天和，还真要给你们一人来一下。而此时这些家伙，愣是在自己面前来优越感，这让林凡有些不悦了。

    在圣魔宗的时候，都没人会鄙夷外门弟子，这天府学院之中倒是好，竟然来排挤了。

    从这点林凡就已经看出了，天府学院想要赶那些宗门，简直就是不可能的事情。

    就这些狗眼看人低的老师，能与自己相比较吗？

    这职业素质就相差太多了，完全就是一个天一个地啊。

    ps：谢谢，，幻影丶巅峰，废帝废才，小谦世界，紫色如梦幻，zero1184，逝去-独舞，樱空释cp卡索，等书友的打赏，多谢。