    罗伯特从没想到自己会有这么一天。

    风光！

    回想起最近这一个月以来的经历，这已经不能用跌宕起伏来形容了，简直离谱，那是荒诞梦境都不会出现的情形。

    被抓入海军基地，意外逃生，顺便劫掠了一大批火药，他原本以为可以凭借这些功劳讨得血腥伯爵号船长巴托莉的欢心。

    嗯……没准巴托莉一开心就可以解锁几个新姿势。

    但没想到噩梦降临，在返程的路上，他竟然再次遇见了那个可怕的光头男人。

    在胁迫的状态下，他成为战神号上的船员，逃跑失败，被他心爱的船长所抛弃，罗伯特原以为自己的人生将迎来一片黑暗。

    但谁曾想……

    精神稳定，实力增长，闯入混乱海，经历过连续几次战斗，在最后一刻，伟大的战神号船长竟然扫清了一切障碍，成为了所有传奇战舰的实际拥有者。

    五大传奇战舰！

    拥有其中一艘就可以纵横海域，拥有全部的五艘，就可以称霸整个海洋，而现在，作为一开始就跟随在船长身边的“核心骨干”，罗伯特即将跟随着自己的船长回到曾经的那艘船上。

    以胜利者的姿态见到那个女人，自己曾经的船长巴托莉，想到这里他便忍不住浑身颤抖。

    血腥伯爵号上巴托莉一脸忐忑，她现在有太多事都搞不清楚，五阶的红脖子，光头的罗伯特，还有眼前这个来历神秘实力强大的船长。

    亨里克。

    “原来是你？！”看到西格蒙换了一副面孔，巴托莉脸上流露出一丝恍然，想起了当初被西格蒙追击四处逃窜时的情形。

    她忍不住自嘲的笑了笑，“我以为你的目标是劫掠一艘传奇战舰……谁曾想你要的根本不是一艘，而是所有。”

    “罗伯特，好久不见。”巴托莉一脸妩媚，“我喜欢你的新发型，这让你看起来充满了男子气概。”

    “我也是这么认为的。”罗伯特挺起胸膛。

    “你的选择呢？”西格蒙直接问道。

    “可以给我第三个选择吗？”阿托莉问道。

    “说来听听。”

    “我可以永远留在这艘船上一直为你服务，直到我的力量下降，直到你不再需要我，但我希望可以以此换取其他船员的自由。”

    “除了这艘船我没有地方可去，只要可以让我在一年中的某段时间，能够有机会去陆地上，去其他国家看一看，我就满足了。”

    西格蒙有些诧异，不由得多看了这个女人几眼，他甚至分不清这是巴托莉的真实想法，还是她的一些小心思。

    乍一看，巴托莉的选择好像很吃亏，但从罗伯特和索拉尔身上不难看出西格蒙的性格特点。

    如果从这个角度考虑，这种看似吃亏的选择，长久以来反而有可能最有利。

    “我答应你了。”一切就让时间来说话吧。

    “罗伯特，你先留在血腥伯爵号上吧。”看出了罗伯特的蠢蠢欲动，为了自己船员的幸福着想，西格蒙大度的把他留了下来。

    “船长，其实我也不是……”罗伯特努力想要摆出一副不情愿的样子，但他眼角的表情已经说明了一切。

    “喔，原来你不愿意啊，那还是让索拉尔……”

    “船长，我错了，我想留下来，求求你，永远别让索拉尔再踏上这艘船。”罗伯特瞬间认怂。

    “好好干！”拍了拍罗伯特的肩膀，西格蒙离开了血腥伯爵号。

    “船……巴托莉，嗯，我看你好像有很多事情打算和我交流，不如我们去你的船长室吧。”罗伯特一副公事公办的样子。

    这一刻，他感觉距离自己的野望更近了一步。

    另一边身体腾空而起，西格蒙直接来到了深潜者号上空，在他头顶上方没人看到的地方，梦魇马车凭空出现。

    深渊领主一边扯动缰绳，一边伸出右手。

    天空中一个漆黑的漩涡凭空出现，充满压迫感的力量笼罩整片海域，身处于其中，所有人都被压制的喘不上气来。

    而这时，如丝如缕的黑烟从漩涡中涌出，瞬间膨胀，以极快的速度将深潜者号笼罩。

    黑烟滚滚，整艘船上传来痛苦的惨叫，德摩罗虽然有些担心却克制自己没有询问。

    没过多久，黑暗消退，漆黑的漩涡消失，而此时，德摩罗也看清了深潜者号上的景象。

    没有甲片、触手，深潜者号上的所有船员都摆脱了扭曲的怪物形态，此时的他们眉骨隆起，颧骨突出，只是看起来手脚粗大，其余的已经和正常人没有太多区别了。

    “类似的实验都停止吧，没有意义。”西格蒙对德摩罗说道，他在海军基地看到的那些怪异船员，应该都是源自于奇怪的仪式，是领主借用深渊的力量对普通人做出的改造。

    做完了这一切，他再次回到了战神号上。

    眼看着西格蒙收服打压，在极短的时间内，便将传奇战舰全部掌握在自己手中，文森特心中后悔不已。

    更让他难以接受的是，眼前这个男人明显掌握了对传奇战舰的全部控制权，就连传奇战舰上本身存在的诅咒都可以轻易消除。

    那么接下来，就该轮到自己的去留问题了。

    “索拉尔，这件东西你应该用得上。”西格蒙取出一个金属盒子，随手抛了过去。

    “什么东西？”打开后，书页散发的气息让索拉尔的表情凝固在脸上。

    “这是契约之书的残页？！”

    “只是仿制品。”西格蒙回答道，“材料很古老。”

    “没错。”索拉尔点点头，“应该在神谕教会成立之前！”

    “也就是说受领契约果然不是什么女神的传承。”西格蒙表情微变，这绝对是个重磅消息。

    “谢谢你，亨里克船长。这对我来说太重要了！”索拉尔一脸郑重，“如果没看错的话，这应该来自最原始的拓印，里面的信息更完整，也许会和现在教会的传承有所区别。”

    “收下吧，等你晋升6阶的时候，需要什么材料都可以跟我说。”

    “好的船长！”索拉尔咧开了嘴，“我最近实力提升的速度很快，按照这个速度，也许再有一两个月就能达到晋升的标准。”

    “等我成了银魂使者，一定能帮上更多的忙！”

    满意的笑了笑，西格蒙转过身看向了站在旁边的文森特。

    “那么……文森特，我们该好好的谈一谈了。”

