    虚空界海，玄月小世界。

    此界多山峦险峰，方圆十九万里疆域耸立着一座座雄伟山峰，直入云霄的万丈高山数不胜数。

    而每到夜晚，就有三轮如小车大小的月亮高悬天穹，挥洒下皎白如玉的月光，照耀着群山云海之上，一眼望去整个玄月界都化为银色，美轮美奂的犹如仙境。

    同时这三轮月亮也极为特殊，在这个世界，它们反而取代了太阳星的作用，成为玄月界最主要的力量来源之一，每时每刻都有海量太阴月华从其落下，滋养此界万物生灵。

    然后今日玄月界却迎来了一场惨烈大战，打破了这片乐土的宁静。

    来自上界山海星空的入侵者降临到了此界！

    银月狼族，作为统治玄月界千年的霸主级族群，更是首当其冲，遭受了入侵者的猛烈攻势。

    “嗷呜！儿郎们，随我一统杀敌！”

    一座山岳之上，一头百丈大小的银色巨狼仰天对月咆哮，呼唤周围同族进攻，随后他一马当先从山巅一跃而下，扑向入侵者。

    银月巨狼搬运体内滚滚血脉之力，凝聚月华之力在口中，吐出数道十丈长的森寒月刃，他身未至那月刃就狠狠的劈在数位入侵者身上。

    铛锵！

    顿时入侵者身上火花四溅，响起一阵金铁交鸣之声，坚硬无比的躯体只坚持片刻便被锋利无比的月刃一刀两断。

    可惜的是入侵者是属于金属种族的流云玄金族人，他们的命穴是体内熊熊燃烧的灵魂火种，只要火种不灭，他们就生命不死。

    而银月巨狼刚才一击，并未劈中他们的灵魂火种。

    只见那几个流云玄金族人若无其事的调动体内灵魂火种能量，躯体表面流云花纹闪烁光芒。

    下一刻他们的断肢就自行拼接在一起，能量流转间伤痕消失无踪。

    见此情景，为首的银月巨狼族长瞳孔紧缩，但他却没有停下脚步，口中再度吐出一道道月刃，犹如一张巨网将流云玄金族人笼罩在内。

    这一次，那几个流云玄金族人的灵魂火种避无可避，也被月刃劈中，当场毙命，四分五裂的躯体变成一块块普通的流云玄金。

    如此战绩顿时让后面的银色狼族族人心神一震，士气大涨，纷纷施展血脉秘技向下方流云玄金族人攻伐而去。

    而下方的流云玄金族人不甘示弱的反击，无数金属武器从天下地上各处凝聚而出。

    虽说入侵玄月界的流云玄金族人只有不到三千之数，且绝大多数都是二阶，三阶强者只有两成。

    而银月巨狼身为玄月界的统治者，族人数目以千万计，三阶强者都有近千名。

    但是就算是二阶的流云玄金族人，一身金属躯体也是坚硬无比，寻常三阶银色巨狼的攻击都破不了他们的防御。

    所以一时间双方战况竟僵持不下。

    “哼，区区三阶巅峰修为也敢在本王面前猖狂！”

    这是一声冷哼响彻天际，一个雄鹰模样的流云玄金族人突然出现在空中，其金属翅翼扇动间，无形波动从他身上爆发，瞬间笼罩方圆千里。

    他一念之间，那无数银月狼族释放的血脉秘技就在其领域内崩溃，化为茫茫灵气重归天地。

    威压释放之下，方圆千里数十万银月巨狼尽皆不受控制的跪拜在地，瑟瑟发抖，唯有部分三阶高级的银月巨狼可以抵抗这股力量。

    但紧接着，这位雄鹰金属强者啼叫一声，领域内天地灵气自行凝聚，化为成千上万支金属羽毛迅如闪电般射下。

    只一击，就将银月狼族所有三阶强者重创！

    四阶王者，恐怖如斯！

    砰！

    银月巨狼族长鲜血淋漓的庞大身躯轰然倒下，他眼眸中充满骇然之色，“这是什么力量？”

    他的实力在玄月界已经是功参造化，千年来无人能敌，他以为这样的修为已是世间绝巅，今日方知天外有天、人外有人。

    “领域！”雄鹰金属强者目光冷漠，但依旧为其解惑。

    “你们银月狼族若是臣服于我流云玄金族，我便饶你们一命，不然，今日就是你们族灭之日！”

    银月狼族族长内心挣扎不已，身为一代强者，他本欲和入侵者战至陨落，也不愿丢尽脸面和尊严的在他族之下苟延残喘。

    但他感受到周围同族看向他的目光，想起族地数千万的同胞，他怎么也说不出死战的话。

    沉默许久后，这银月狼族族长起身低下他那高傲的头颅，用尽全身力气说道：“我···我投降，从今往后银月狼族臣服于流云玄金族。”

    看到这一幕，周围所有银月巨狼不论是否情愿，也不得不俯首低吼，做出臣服姿态。

    而玄月界最强种族银月狼族臣服于流云玄金族后，剩下的事情就十分容易了，其他种族也纷纷臣服。

    短短半个月，偌大的玄月界就彻底成为流云玄金族的领地，无数灵矿脉被发现、挖掘。

    玄月界所有智慧种族作为矿工，每隔一段时期，都要上供大量灵铁、灵金等珍稀矿石给流云玄金族。

    而像在玄月界发生的事情，在山海界各个生命星球、小世界、大世界以及山海大陆各地同时上演。

    那些先一步诞生出四阶王者级的种族，纷纷展现出勃勃野心，向外不断扩张疆域。

    先前八千多年，由于各族之间实力相差无几，且他们生存的地域辽阔、资源充足，所以山海界各族大都局限于一处区域，不曾发生大规模战争。

    但如今，四阶修行之法已经开辟出，所需的资源却超乎想象。

    要知道一个普通生命星球或者小世界的资源，同时期只能供应寥寥数位王者诞生。

    所以扩张疆域、占据更多资源就很有必要了。

    不然一个族群的实力必然会受到局限，数千年都诞生不了新的四阶强者。

    而山海大陆作为山海界中心，受天地钟爱之地，万族气运凝聚之地。

    其中蕴藏的修行资源富饶无比，随便一座中型岛屿所蕴含的各类资源和灵气浓度，就比星空中的一颗生命星球还要丰富。

    所以带未来通往山海大陆的空间通道被发现，各大种族的目光必然会聚焦于此地。

    山海大陆将成为了众多种族的必争之地！

    ······

