    这句话一出，现场所有人都倒吸了一口冷气。

    这也能解释，为什么这小子不要钱，只要宅子了！

    “好啊！这个消息是谁透露出去的？”

    市长张威冷笑一声，看着面前的一众领导，冷声问道。

    而此时，县里的副县长擦了擦汗水，举起了手。

    “市……市长，那啥，这小子是我外甥，我以前偶然提过一嘴，没想到他……”

    闻言，市长张威大怒！

    “好啊你！我看你这个副县长是不想当了！本来还想着县长走了给你转正，你等着吧！”

    一句话，让副县长面色铁青。

    他知道，自己的仕途完了！

    而一切，都是因为自己那个坑爹的外甥！

    而李宏也傻眼了。

    他万万没有想到，事情会闹这么大！

    连市长都来了！

    现在他后悔也晚了！

    “蔡局长！把你们局里的警察都给我叫来！这小子放高利贷，还想动手打人，给我彻查他！”

    市长怒道。

    一旁的蔡局长连忙点头。

    闻言，扑通一声，李宏瘫在了地上。

    这些年，有他舅舅护着，他做了不少违法的事情。

    这要是被彻查了，他能把牢底坐穿啊！

    而一切，都是因为面前这个男人！

    此时，他那是一个后悔啊！早就知道，他就不应该得罪面前这位煞星！

    当时，只见他跪在了邵兵的面前，鼻涕一把泪一把。

    “大哥，我错了，您跟市长说说，放我一马吧！”

    “我错了，我给您磕头了！”

    说着，李宏一个响头接一个响头地磕在邵兵的面前。

    而邵兵全程都没拿正眼去看他。

    这种人，就必须受到应有的惩罚！

    “求我？没用！我给过你机会，本来你能拿走七十万，现在不好意思，你有命拿，没命花！”

    当即，便有两人把李宏给架走了。

    这小子的后半生，算是毁了！

    李宏被带走之后，邵兵看向了王建国，道：“王叔叔，来，您进屋。”

    “哎，好……”

    王建国有些受宠若惊，他显然没想到，自己家里能来这么多的大人物。

    进了屋子里，所有人都坐下，只见王建国看向了邵兵，好奇地问道：“您是我家天河的首长？”

    闻言，邵兵摇了摇头：“我不是，我是他的战友，但如果论军衔的话，那我确实是他的首长。”

    “二十岁出头的首长，了不得啊！我家天河能认识您，是他的福分！”

    王建国感叹道。

    而市长张威也走了进来，他看向了邵兵，请示般地问道：“您看，咱们什么时候把事情给办了？”

    所谓的事情，就是把全村人召集起来，说一下王天河的事迹。

    虽然军政打不到一块，但市长张威却听说过邵兵的种种事迹。

    知道面前这人能在二十一岁便当上中校，以后肯定是一位了不起的大人物。

    所以他才对邵兵如此毕恭毕敬。

    “张市长，不着急，您受累，先去处理一下李宏的事情，必须严肃处理，我跟王叔叔说几句话。”

    “好，那你们先聊着。”

    市长张威点头之后，便离开了屋子。

    等到市长离开之后，邵兵便开口问道：“王叔叔，王天河为什么要借五十万这么多？”

    说到这里，只见王建国叹了一口气，摇了摇头。

    “那些钱，不是他借的。”

    “到现在他还不知道，自己欠了这么一大笔钱……”

    闻言，邵兵更加好奇了，这里面有事儿啊！

    “叔叔，到底是怎么一回事儿，您说给我听。”

    王建国开始回忆了起来，不久之后，他说道：“天河有一个女朋友，名字叫刘翠。”

    “刘翠这姑娘，就是我们王家村的，这女娃长得好，再加上从小跟天河一起长大，所谓是青梅竹马。”

    “他们长大之后，就名正言顺地在一起了。”

    “后来啊，这小翠得了癌症，进院治疗了。”

    “他们家把所有积蓄都拿了出来，给小翠治病。”

    “但是钱还是不够，天河回来就跟我们商量，要拿钱出来给小翠治病。”

    “我们想着，反正都是一家人了，那就出一把力吧。”

    “我们老两口，拿出了一辈子的积蓄，二十万，给小翠治病。”

    “这病倒是治好了，但是小翠跟变了一个人似的。”

    “好像体验到了没钱的滋味儿之后，这小翠干什么都要提钱，渐渐就跟天河有了隔阂。”

    “后来，天河去当了兵，小翠长时间没有联系到天河，便跟他分手了。”

    “我们觉得，这是他们两个没有缘分，也没有强求。”

    “可是谁知道……”

    “谁知道小翠对天河的身份太过了解了，便拿着他的身份，到李宏那里贷了钱！”

    “刚开始我们还纳闷儿呢，为什么李宏能贷给天河五十万，现在，我算是明白了……”

    闻言，邵兵沉默了。

    他没有想到，世界上会有这么绝情的女人！

    王天河花光了家里的积蓄，为这个女人治病，但这个女人不知道感激也就算了，居然还用王天河的身份去贷款！

    “这钱，必须要回来！”

    “还有那二十万！”

    邵兵怒道。

    他替王天河觉得不值啊！

    而王建国却苦笑一声，摇了摇头：“要不过来了……”

    “现在打她的电话，也不接。”

    “去找她，也是门也不出啊！”

    “不能就这么算了！”

    邵兵怒道。

    “这钱必须要回来！王叔，您跟我一起去！她家在哪儿？这钱我替您要！”

    “这……”

    王建国一时之间，有些犹豫。

    而此时，王氏也在一旁说道：“老头子！那可是七十万啊！咱们的二十万要不要回来无所谓，可不能让人家首长白花那七十万啊！”

    “把钱要回来，还给首长！”

    闻言，王建国点了点头。

    “走！去她家！”

    三人直接走出了家门，去往刘翠的家中。

    村子也不大，各家各户都挨得很近，走了没几步，便到了刘翠的家中。

    而刘翠家跟王天河家的情况也差不多，但门口却停着一辆豪车！

    宝马mini！

    邵兵看到这车之后，眼睛一眯，这车可不便宜呢！

    这还是一辆女士车！

    当即，王建国拍向了大门，砰砰砰！

