    突然，位面之心抖了抖，二阶巫师们相互对视一眼，选择了飞速后退，谁也没有鲁莽地上前。

    战争云船掉转了船头，以尾端的雷磁洪流塔对准了位面之心，缓缓地趋近一段距离，准备完成对位面之心的捕捉。

    “吼。”

    骤然间，响起一声兽吼，声音瞬息之间传遍了整个位面，遮掩了任何一切声音，使得周围的生灵，无论是魔兽还是巫师，均产生了短暂的失神。

    待他们回过神后，位面之心所在之处，出现了一头体型庞大的怪异巨兽，磅礴的气息压得魔兽们窒息。

    这是一头魔兽王者，身躯和四肢为铁岩，毛发为古藤，如同触手一般，周身还缠绕着一条黑水环带，环带高速旋转，锋利似一柄环形割刀。

    此魔兽脚踏大地，身高足足有上千米，居高临下地俯瞰着一众生灵，威势一时无俩。

    “死吧，外魔。”

    怪异巨兽嘶吼着，带着满腔怨恨之意，双手探查，直接朝战争云船抓来，誓要将其碾成粉末。

    “哇哈，绝对有三阶层次。”

    克罗尔已经蹦跶了战争云船后端，铁岩巨掌合围过来，它首当其冲，感触也最深，忍不住怪叫道。

    罗克立在它身侧，脸上的神情没有变化，因为脚下战争云船正快速撤离，云船似乎早有准备，知晓自己会被攻击，在怪异巨兽出现时，就已经开始后退。

    “死来，外魔。”怪异巨兽并不罢休，向前踏出一步，地动山摇，同时手臂延伸出一段距离，对战争云船紧追不舍。

    时间不到0.02秒，战争云船退至黑色天柱一侧，罗克已经伸出了魔杖，见巨掌带着无数藤蔓趋近战船前方，他用魔杖对着黑色天柱一点。

    “桀桀桀。”

    伴随着一声贪婪的笑声，黑色天柱已然消失，首先出现是一张邪异且夸张的嘴巴，硕大的嘴巴张开，刚好将探出来的巨掌咬在嘴里。

    紧接着是十数条漆黑的触手，沿着巨掌连接的手臂蔓攀过去，部分触手直接从空中探出。

    魔兽王者感觉到凶险，刚要猛力挣扎，对面又浮现出一双双狭长的血色瞳孔，被这些眼睛注视着，它的身躯不由地一僵，出现了片刻的迟缓。

    待它恢复过来，浑身上下均被触手缠绕住了，缠绕得它无法动弹半分，连自灭都做不到，只能眼睁睁地看着那张大嘴在靠近。

    “吼---”

    “嚓嚓嚓。”

    这一刻，天地间只剩下两种声音，一种是惊惧的嘶吼，一种是忙碌的咀嚼声，相映响起。

    与此同时，祖领界的不少地方，出现山岭崩裂、大地翻腾、水泽倒灌，有的魔兽仓惶奔逃，有的魔兽匍匐在地颤抖着，种种异象仿佛预示着末日降临。

    巫师们则眼睛不眨地盯着新出现的巨兽，眼眸中泛着惊叹和憧憬，脸上的神色异常肃穆，却没有丝毫畏惧，因为这就是巫界的圣巫兽，和《巫师法典》一样，同为巫界意志的化身。

    稍微了解一点内情的巫师知道，巫师界本来只有一种意志化身，就是眼前的圣巫兽，直到十万年前的战争中，在白巫的率领下，巫师们缔造出《巫师法典》，巫界才有了两种意志化身。

    而在纯正的黑巫眼中，圣巫兽才是它们的信念寄托所在。

    “嗝---”

    这一场不对等的位面意志较量，以圣巫兽一个饱嗝结束。

    圣巫兽吃饱喝足，似乎瞟了罗克一眼，消失在半空中，漆黑天柱中圣战旗飘扬，旗面的圣巫兽尊相变得鲜活了一些，说明了刚才一幕不是幻觉。

    圣巫兽离开了，战争还未结束。

    “叮叮。”

    云船急速航行，后端的雷磁塔发动攻击，塔尖窜出的不是洪流矢，而是带着雷芒的磁金锁链，锁链上遍布漆黑的符文，从塔尖袭杀出，数量足足有九根，粗如金柱。

    位面之心重新显现，还处于哀鸣中，正瑟瑟发抖中，让人怜惜。

    一下子被锁链卷入其中，锁链张开化为牢笼，将位面之心困在其中，位面之心本能地想挣脱，却被牢笼死死困住。

    战争云船航行至位面之心上方，将其笼罩在自身阴影中，不远处魔兽在疯狂逃离。

    “胜利了。”克罗尔嘀咕道。

    “没错，我们快胜利了。”罗克叹道。

    他带着克罗尔来到位面之心附近，其他巫师不由地围拢过来，望着眼前的位面之心，满是探究欲望。

    “好了，该办正事了。”

    罗克轻笑道，示意大家让开一段距离，他再次挥动魔杖，地面一阵蠕动，黑石祭坛载着圣战旗和天柱缓缓移动过来。

    见此，位面之心颤抖更加厉害，直到天柱将其笼罩，圣战旗出现在上方，它才变得安分下来。

    四周幽暗力场骤然收拢，化为黑芒缠绕在位面之心上，从四周缓慢地渗透入内，使得位面之心浸染上一重幽暗色泽。

    “嗖嗖。”

    没一会，大量权柄神晶破空而来，也包括了水晶球中那颗，落在了圣战旗和位面之心之间，凝结成了一大块，顷刻间被染黑，如同一颗泛着黑光的宝石。

    望着这颗宝石，不少巫师若有所思，继而眼睛发热，没法移开视线。

    又过了几分钟，另一小块宝石从位面之心中飞出来，融入外面的宝石中，使得宝石增大了一些。

    接下来，陆续有宝石块飞出，直至宝石化为一颗完整的权柄神晶。

    在众人的目光中，罗克招了招手，权柄神晶落入他手掌中，不少人下意识地张了张嘴，又不知道该说什么。

    握着这颗权柄神晶，确认无误，罗克才松了一口气。

    “我宣告，巫师界征伐祖领界之战，巫师界白蒲学院盟获得胜利。”

    在众多灼热且贪婪，却没有多少恶意的目光下，罗克言语铿锵有力地宣告道。

    “罗克巫师，这东西该---”有巫师迫不及待地问道。

    “早有定数，诸位且看。”罗克打断了他的话，手掌一转，权柄神晶被他的精神力包裹。

    神晶分出了五成，由黑烟牵引着，飞至小圣战旗处，被旗帜一卷，圣战旗连同五成神晶消失不见。

    又分出一成，再次回落至位面之心中，他朝战船挥了挥手，磁金锁链消散，位面之心却没再反抗。

    剩余还有四成，无疑牵动着巫师们的心，眼眸中的炙热都快化为实质了。

