    毕竟石头是不会说话和挣扎的。

    苏南栀抱着了冰凉的来源，脸颊下意识往上面蹭了蹭，突然发现这块石头似乎也没有那么硬，但蹭起来好舒服

    她如今就是一个小热源，好不容易找到了可以给自己降温的东西，抱着不肯撒手了。

    苏南栀觉得手上抱着的位置像是隔着什么东西似的，触感并不够凉快，她的手摸索着，似乎探寻到了什么入口，随后伸了进去，那一瞬间的冰凉让苏南栀享受地哼唧出声。

    但下一秒，有什么同样冰凉的东西抓住了她的手，扔了出来。

    苏南栀蹙眉。

    没醒来。

    但不依不饶地又像一个八爪鱼一样缠了上去。

    最后实在是不耐烦了，干脆整个人都翻身过去，压住了那块冰凉的石头，脸蛋贴了上去，嘴里嘟囔了一句：“别动了。”

    石头果然一动不动了。

    但不知道是不是她的错觉，总感觉这块石头的降温效果不如刚才好。

    苏南栀平时是不会这样睡的，趴着睡其实不是一个好习惯，但今天晚上为了压住这块不安分的石头，苏南栀只能这样了。

    临近天蒙蒙亮时，苏南栀终于睡得差不多了，她的意识开始回笼，觉得身下好像压着什么不太对劲的东西。

    睁眼那一瞬间，白光乍现，身下的触感瞬间消失。

    苏南栀：“……”

    刚刚好像看到了什么不太对劲的东西。

    与此同时，万岚湾那一栋别墅里，有个男人一晚上没睡好，他做了一个很旖旎的梦。

    江北渝在轻快的电话铃声中满脸丧气地醒了过来，他看了眼来电显示，按下了接听键：“有事快说。”

    那边传来一道浮夸的声音，“哇，一大早的你磕枪药了？火气这么旺做什么？”

    江北渝：“……”

    贺景川没听到他说话就继续自由发挥下去了，“该不会是做春梦被我打断了吧？”

    江北渝：“……”

    “不会吧不会吧，真让我猜中了？”贺景川实在想不到，什么样的女人才能让江北渝这种自恋狂做春梦，噢或者是什么样的男人。

    “你的废话什么时候能跟你的钱一样少？”江北渝出声讽刺道。

    贺景川前不久刚投了巨款投一个项目，目前正是一穷二白的时候。

    贺景川难得没在意江北渝的讽刺，“来，跟兄弟说说，到底是什么样的狐狸精真的眼瞎看上了你？”

    江北渝冷笑了一声后，语气欠揍，道：“我也想知道，我这到底是多大的魅力才让狐狸精在梦里死活压着不给动。”

    贺景川关注点偏了下，“啊，不动，那能爽吗？”

    江北渝：“……”

    对方爽不爽不知道，反正江北渝很不爽。

    他被压了差不多一晚上，最后连脸都没有看清。

    “说正经的，”贺景川终于想起了自己打电话的目的，“你亲爱的母校的校长今天给我打电话诚邀你回去当教授，当不当？”

    “贺景川你是脑子被你的废话吞掉了吗？这种空头支票也只有你才信。”

    大概是太不爽，江北渝的人身攻击还挺没人性的。

    满级大佬拿了病弱剧本

