    在封青岩幻化无数身影而去后。

    城隍府中的阴神、鬼差等，源源不断地从其他城隍府调派过来。幽天境的城隍府不同于其他城隍府，须要熟练的阴神与鬼差，只能从其他城隍府抽调过来。

    至于城隍府的名字。

    封青岩直接命名为“幽天城隍府”。

    当众阴神与鬼差来到幽天城隍府后，皆有些诧异起来，好奇地打量着白骨域。

    “这天地似乎雄浑无比，大到无边，给人的感觉，犹如我幽冥天地一样。”有阴神忍不住诧异道，“这里是什么地方？怎么感觉这天地有些……”

    “这不是背阴界。”

    “的确不是。”

    “阳间的小阴间？不过，阳间的小阴间有如此雄浑吗？感觉比幽冥天地差不了多少。”

    在城隍府外。

    不少阴神都在审视着新的天地，对新的天地好奇不已。

    在幽天城隍府中，除了图央等阴神鬼差外，还来了一个十分恐怖的存在。

    在太古时代。

    曾被天外之剑插中的将天帝。

    此刻，他背着那柄石剑，来到了幽天城隍府，浑身散发压迫人的气息。尽管他已经收敛了气息，但是四周的阴神与鬼差，都忍不住后退，有些骇然看着中年壮汉。

    将天帝乃是中年壮汉形象。

    其实，他的本尊无比高大，达到万里，只不过现在缩小了，但还有三丈高大……

    他所背石剑十分古朴。

    似乎是直接用灰色石头开凿出来一样，连打磨都没有打磨，显得无比粗糙。

    这柄粗糙的石剑，乃是天道之剑，来自于大衍天。

    不过被封青岩以轮回磨灭了天道意志，现在只是一柄无比坚硬的石剑而已。

    这石剑封青岩没有留着，直接给了将天帝。

    将天帝没有拒绝，他的确缺少一柄趁手的绝世神兵，就将石剑命名为“将天剑”。

    “这就是阳间天地？”

    将天帝从鬼门走下来后，就好奇打量着幽天境。

    不过，他感觉天地有些不对，不像是想象中的阳间，他想象中的阳间，不是如此……

    这反而像阴间，好像是幽冥天地的一部分。

    “这里的确是阳间天地，只不过，此地的情况有些特殊。”图央来到城隍府外迎接将天帝，听到将天帝的疑惑就微笑说，“将大人应该听说过洪荒天界吧？”

    “听说过。”

    将天帝点头，此刻他并没有进入城隍府，而是双目中迸发一道精光。

    犹如激光般在扫视着四周。

    即使是城隍府外的可怕禁地，都能够看得一清二楚。

    “洪荒天界共有九大天境，这幽天境，便是其中最为特殊的天境，像是洪荒天界的阴间。”图央微笑道，封青岩已经将大概情况告之，“洪荒天界的九大天境，每一个天境都无限大，犹如是折叠的世界。除了中央天钧天境最为神秘与可怕外，就论到幽天境……”

    “幽天境分为无数域地，存在诸多诡异生灵，有骸族生灵，有魂族生灵，灵族生灵等等。”图央背负着双手，微微眯着眼睛眺望远方道，“我幽天城隍府所在，便是幽天境外围的白骨域。白骨域在诸多域地中，算是小域……”

    将天帝一边听，一边皱起眉头，发现四周的禁地有些不对劲，呈现一种十分诡异的形态。

    似活未活，似死却未死。

    这让他有些看不明白。

    图央看出将天帝的疑惑，就大概解释了一下，这些都是封青岩告之。

    “原来如此，这幽天境果然诡异……”

    将天帝点头。

    迟疑片刻，他便道：“你说，这幽天境会不会存在禁忌？”

    “禁忌？”

    图央微愣一下就摇了一下头。

    “这幽天境实在太过诡异了，存在禁忌并不奇怪，这种诡异之地，最容易诞生禁忌。”将天帝审视着四周道，“冥天存在禁忌，阳间存在并不奇怪。这幽天境，很有可能是因为禁忌而形成……”

    “倒不是没有可能。”

    图央道。

    而在此时，将天帝眺望着幽天境深处，道：“深处很可怕，似有无比恐怖存在。”

    “幽天境最深处名为太阴域，是一处形态不断变化，无比可怕的域地，生存着太獓族。”

    “太獓族？”

    将天帝似在自语，一直在盯着深处。

    他目光如炬。

    “太獓族只有一雌一雄，皆为天尊。”

    图央道。

    “天尊？”

    这时，将天帝有些震惊起来，想不到幽天境中竟然存在天尊，还是两大天尊。虽然他为天帝，还有可能是曾经冥天的第一天帝，战力可怕到逆天，但是再如何逆天，都不可能比得上天尊。

    天帝有可能可斩一切造化圣皇，包括无限接近天尊的造化圣皇。

    但是永远无法与天尊相比。

    “府主交代了，让将大人暂且不要深入太阴域，以免引起什么误会。”

    图央沉吟一下道。

    将天帝点了一下头没有说什么。

    不过在此时，他猛然朝域外虚空看去，眼睛随之眯起来。

    “有情况？”

    图央发现不对就问道。

    “似有人在窥视城隍府。”

    将天帝目光如炬，破开层层空间而去，很快就发现域外虚空有异样，“我且去看看。”

    “小心，有可能是天人族。”

    图央提醒道。

    将天帝没有多说什么，一步跨出，竟然直接跨出白骨域，快速朝域外虚空而去。

    而在此时。

    域外虚空中的伏师，脸色猛然一变。

    刚刚他通过八卦阵图在观察城隍府时，发现一个无比可怕的存在，正通过八卦阵图与他对视。

    这绝不是大帝，有可能是十分恐怖的造化圣皇。

    “快走，有恐怖的存在追来了。”

    伏师立即画传送的八卦阵图，速度极快无比。

    “我们不是来结盟的吗？”

    壮汉迟疑一下说。

    “……”

    伏师愣了一下，道：“对呀，不过，若是对方不怀好意吗？嗯，先看看吧，情况不对再走。”

    “来得及吗？”

    壮汉看了一眼脚下的阵图说。

    “看运气。”伏师道，脚下的八卦阵图，绽放着耀眼的金光，随时都能够将他们送走。不过，若是太过恐怖的存在，直接将天地四周封锁，倒是有可能传送不了。

    “……”

    壮汉顿时无语了。

    片刻后。

    一只大手猛然从幽天境中探出，将天帝人未到，但是大手已经到了。

    大手封锁着天地四方，让伏师和壮汉无法可逃。

    但是八卦阵图，还是有可能逃得掉。

    不过伏师却在赌。

    他刚刚算了一卦，卦象乃是吉。

    “还不启动？”

    壮汉却惊了，焦急道。

    “不急，应该没事。”伏师看着压落的大手，并没有闪避以及启动阵图，“一路上，我算了不少卦，卦象都不错，此行必定有收获。”

    壮汉根本不相信。

    但在此时。

    巨手却停在天宇中没有压落，反倒是一道无比伟岸的身影，猛然出现在他们的身前远方。虽然身影只有三丈高大，但是给人的感觉，却是头顶着天盖，脚踏着大地。

    与天地齐高。

    这让壮汉失神，难以想象地看着将天帝。

    “九州人族伏师，见过天帝。”

    伏师心里终于松了口气，就连忙朝将天帝行礼。

    “泰坦族十斧，见过天帝。”

    壮汉回神过来道。

    “九州人族？”将天帝打量着伏师，接着目光落在壮汉身上，“泰坦巨人族？”

    “正是。”

    伏师和十斧道。

    其实在将天帝收手时，就已经看出伏师是九州人族，要不然岂会收手？

    即使不将他们拍死，也会将他们擒住。

    “为何要窥视城隍府？”

    将天帝问道。

    威压如雷，压得他们有些喘不过气来。

    “只是想随意观察一下幽天境，谁知道恰好看到了。”

    伏师回答。

    “随我走。”

    将天帝道，声音如雷，且容不得伏师和十斧拒绝，就直接带走了。

    伏师给了十斧一个眼神，示意他不要担心，此行并没有什么凶险，反而有可能借着此行，打开幽天境的局面。

    片刻后。

    将天帝就将伏师和十斧带到城隍府前。

    “族人？”

    图央看着伏师，愣了一下，想不到将天帝带回来一个族人。

    不过伏师看到图央，却有些疑惑，无法确认图央到底是不是九州人族。毕竟，图央乃是阴神，属于魂体的一种。但是，倒被眼前的城隍府震撼到，灵魂微微有些震动。

    虽然他之前通过八卦阵图，观察到了城隍府。

    但只是大概的轮廓。

    此刻，他很快就明白城隍府的存在，心里不由更加震撼了。

    这竟然是从阴间而来……

    “图府君，他们便交与你了。”

    将天帝说完就一步跨，消失于白骨域。

    将天帝现身于幽天城隍府的作用，乃是镇守城隍府，毕竟封青岩无法时刻守护。虽然图央借助城隍府身份，能够发挥到大帝的战力，但是在幽天境里，大帝与圣皇并不罕见。

    唯有将天帝方能够镇守得住。

    当然。

    除了将天帝，还有烛九、獓狠等禁忌，同样可以镇得住。但是，它们需要镇守鬼门……

    况且青甲已经镇守死城。

    除了太獓外，将天帝应该可以震慑，幽天境里的所有帝级与皇级诡异生命。

    “你从何处来？”

    图央还不知道伏师的情况，自然不会老乡见老乡，一副感人肺腑的样子。

    “苍天境。”

    伏师打量着图央，打量着城隍府，打量着四周出出入入的阴神与鬼差。这一切都震撼着他……

    他发现阴神与鬼差中，似有不少是九州人族。

    特殊是眼前这位，让他看不清是什么存在，明明还没有达到帝境，却给人大帝的感觉。而且，自从他进入白骨域范围后，就发现天地的气息有所变化，似乎一切都处于某种形态之中。

    图央沉吟一下没有继续询问，而是将他们请入城隍中。

    即使他们两位都是大帝，只要进入城隍府，依旧掀不起什么浪花，图央倒是不怕。

    而且，有些事情亦不能在外面说。

    不过在此时。

    一道白衣身影从远方而来，直接走进城隍府，来到图央、伏师和十斧身前。

    “拜见府主。”

    图央行礼。

    伏师和十斧则好奇打量着封青岩，接着就愣了一下。

    他们什么都看不出，只觉得眼前的年轻人，只是一个普通人。但是，让图央都行礼的存在，会是普通人吗？

    在幽天境里有普通人吗？

    封青岩点点头，目光落在伏师身上，道：“龙师？”

    “龙师？”伏师微愣一下，道：“我是伏师，不是什么龙师。”

    不过十斧和图央并没有反应，犹如听不到一样。

    而他们的确没有听到。

    “吾名，回。”

    封青岩道。

    “回？”

    伏师皱起眉头，“回”字让他有种特别的感觉，但是一时说不清是什么感觉。

    他左右看了一眼，发现图央和十斧，都似听不到一样。

    “龙师鸟官，乃是我九州人族于蒙昧时期，所诞生的两大造化圣皇，引领我九州人族重铸辉煌……”

    封青岩轻声说道。

    “你是何人？”

    伏师脸色一冷道，警惕看着封青岩。

    他本名的确是龙师，乃是九州人族蒙昧时期的两大造化圣皇之一。

    蒙昧时代位于远古黑暗血时代与上古时代之间。

    在这个时期，诸天万界中不少文明，都发生了诡异而严重的倒退，倒退回茹毛饮血、刀耕火种的时代。

    特别是九州人族，倒退最为严重。

    若不是诞生了龙师与鸟官两大造化圣皇，九州人族不知道何时才能重回文明。

    有可能现在还如野兽一样生存。

    在上古时代。

    九州大千世界诞生了著名的两皇三帝，分别是龙师圣皇、鸟官圣皇、大禹大帝、武王大帝和秦始大帝。虽然龙师和鸟官，都是诞生于那段蒙昧时代，但是都属于上古时代……

    “吾名，回。”

    封青岩沉默一下再次道。

    “回……”

    伏师见封青岩对他没有恶意，且见对方是九州人族，便认真思索起来。若是这个“回”字，没有特殊意义，对方岂会说两次？此刻，他认真在想，九州人族中有哪位名为“回”的恐怖存在，但是想到想去都没有想到谁。

    但是，在他正要摇头时，灵魂却猛然颤动一下。

    此刻他难以置信地看着封青岩。

    名为“回”的人。

    九州人族似乎只有一位……

    ……

    ……

