    “我不去看她。”他缓缓抬起手，小心翼翼的往叶婉兮伸来，眼神中带着祈求，“你将这些银票给她，不要告诉她这是我给她的，可以吗？”

    叶婉兮看着他的样子，终于明白李夜璟为什么又气又没办法拒绝他了。

    李宴琦生着一张干净纯洁的脸，在他小心翼翼哀求的时候，鼻头发红，眼眶湿润，还闪着晶莹的光，那样子比林妹妹还要楚楚可怜。

    叶婉兮无奈接过来，道：“我可以帮你，但是你也要记住了，别去见她，知道吗？”

    李宴琦露出喜色来，忙不迭的点头，“好，我记住了。”

    傍晚时分，李夜璟回来了，膳堂里直接开饭。

    叶婉兮与孩子们吃过之后，她便识趣的带着孩子们离开了。

    留下李夜璟与李宴琦，让厨房那边上了两个下酒菜，又让管家拿来了李夜璟珍藏的好酒。

    李夜璟拍开塞子，直接连瓶给了他。

    李宴琦微笑着接过，拿了小杯来小心满上。

    他一杯一杯的小酌，李夜璟则是直接拿着酒壶喝酒。

    军中老爷们喝酒都是如此，他觉得这么个喝法才痛快。

    当然，这是没外人的情况下，若是正规场合他还是很斯文的。

    “你母后被废了，父皇突然放你出来，是因为他要封新后，他得参加。”

    李宴琦面色一僵。

    他就说怎么府里的下人一个个支支吾吾的，问又问不出个啥来，原来出了这么大的事。

    他也不傻，顿时明白了为什么要羽林军来关着他。

    原来他被关这些日子，不是因为景家的事，只不过是借景家的事来阻止他参与废后的事罢了。

    李宴琦苦笑不已，“要不要废后是父皇的决定，他关不关我其实都一样，莫非我参与了，他还能不废了不成？”

    李夜璟喝了一口酒，淡道：“你怎么不想，或许父皇此举不是怕你参与阻止他废后，而是想保护你呢？”

    “保护我？”

    李夜璟笑了笑，用调笑的语气对他说：“是啊，你试想一下，父皇要废后，你外祖父一家肯定不乐意，他们怎么办呢？天天将你叫去说教，让你想办法，逼着你……咳咳，逼着你做一些决定，你怎么办呢？你是听他们的呢，还是不听他们的呢？”

    李宴琦怔了怔，端起的酒杯又放下。

    “听三哥此言，似乎也有些道理。”

    这种感觉就像爹娘闹和离，孩子们夹在中间，可不就为难嘛。

    可是……

    “我觉得这么大的事，父皇不应该瞒着我才是。”

    李夜璟却是道：“废后与普通人家的休妻可不一样，你别多想了，反正现在已经废了，你躲在王府中成功逃过一劫，就偷着乐吧。”

    李宴琦哭笑不得，搞不懂这有什么好乐的。

    “你姐倒是去闹了一通，被禁了足。”

    “哦？”

    “父皇现在命人给她修建公主府，要让她从皇宫搬出来，还让大臣们多相看些适合她的人家，要将她再嫁出去。”

    李宴琦沉默了片刻，又点头道：“哦，这倒是挺好的。”

    “还有，父皇不光要封后，还纳了一妃，你家二舅舅的女儿，你表妹，以后你得叫你表妹一声赵母妃了，哈哈哈……”

    李夜璟大笑着，又喝了一大口的酒。

    李宴琦：“……”

    三哥根本不是来安慰自己的，而是来膈应自己的。

    不，他是来看笑话的。

    “很好笑吗？”

    “还行吧，别说皇家了，但凡有权有势的人家都不在乎什么伦理。为了保障娘家人的利益，在嫡妻出事后用旁的女儿顶上去的例子比比皆是，郑大人家的媵妾好像就是郑夫人的隔房侄女。”

    李夜璟端着酒瓶子同他碰了一下杯，一杯酒给人家撞洒了半杯。

    “我只是劝你想开些，父皇与赵家的厮杀没有人阻止得了。你要是聪明，就谁也别帮，在一边看着就好，不管谁赢了都不会伤害到你。”

    李宴琦苦笑道：“然后让我看到他们两败俱伤？”

    李夜璟眯了眯眼，瞧着他，不禁嘲讽道：“不然呢？你以为你有多大本事？”

    李夜璟的直言直语将李宴琦瞬间击溃。

    可不是？

    他有多大本事？

    李夜璟的酒瓶已经空了，他喝光了最后一滴酒，将瓶子丢在一边。

    “没了，我不喝了。”

    说着，他拍着李宴琦的肩膀站了起来，神情严肃的对他说：“我都是为你好，你听我一句劝，谁也别帮，你也帮不了。”

    眼瞅着李夜璟离开膳堂，李宴琦急忙出声叫住他。

    “三哥，那我母后呢？”

    李夜璟在膳堂的门口停下来。

    “不知道，现在大家都不知道她在哪儿。”

    “真的？”

    “真的，我没必要骗你。”

    “那……”李宴琦纠结了一番，道：“三哥，父皇他是真的派出羽林军去杀母后吗？”

    “怎么可能？”李夜璟蓦地笑了，“父皇要的是当着天下人的面将你母后做过的错事公诸于众，怎么可能派羽林军去杀她？她死了，要怎么让她认罪呢？”

    “啊？那为什么……”李宴琦突然说不出话来。

    李夜璟笑了笑，并没有说出要杀她的人其实是赵至城，那毕竟是李宴琦的外祖父，由他的嘴里说出来，就成了挑拨离间了。

    这种事，还是留着让他自己的眼睛去看清吧。

    “我……三哥，我今晚上可以留在你这里过夜吗？”

    走出膳堂的李夜璟飘出一句话。

    “随便。”

    李宴琦松了口气，端着酒杯将剩下的酒喝完。

    他现在不想回梁王府去，那是一个冰冷的房子，四处都是盯着他的眼睛。

    被关了数日的他，不愿意再生活在眼睛下。

    ……

    赵氏被废之后，嫡出的皇子只剩下鲁王一个了，许多视线又落到了他的身上。

    不过没过几日君上又选择了封新的皇后，那么嫡出的皇子就又多了一个，大伙儿的视线，逐渐又转移到了正被君上抱在怀中那个小小的人儿上。

    都说年龄大了的人喜欢幺儿，看着君上抱着小皇子那喜爱的劲头，大伙儿觉得这话有理。

    整个封后大典，君上的幺儿就没离开过他的手。

