    “《电子竞技》要来采访？”

    周小艺早上被人从被窝里拉起来就听到这样一个惊人的消息。

    以《电子竞技》在圈中的地位，一般这种专属采访对象都是LPL冠军这种级别才能够享受到的待遇，他们队伍之前获得LDL冠军也只是被简单报道了一下，获得豆腐块大的板块。

    “准确来说不是采访我们，而是采访这一次出征的四支战队，刚好咱们排在第一位就先来采访我们了。”

    Xun站在门口看着**胸膛的周小艺。

    “这么说来官方是真重视这一次的洲际赛呀，顿时有一股压力袭来，这要是输了可怎么办。”

    Xun摸了摸周小艺脑袋，“没糊涂吧，所有人都知道我们很难赢LCK，这次的目标是至少不要输的那么丢人。”

    “难道不能以赢下他们作为目标么。”

    Xun单手扶额，“赢当然是想赢的，打职业谁不想赢韩国，问题是太难了。”

    如今的环境就是这个职业圈被韩国人统治，连续几届S赛会师决赛，连LPL各大俱乐部也充斥韩援。

    再加上这次LCK最强的四支队伍都来参加，爆冷赢一场有可能，但要一直赢下去，难度太大。

    “涨他人志气灭自己威风！”

    周小艺简单洗漱一下就来到休息室，《电子竞技》的采访人员已经准备就绪。

    灯光摄影分散在身后，副主编陈河一席西装革履坐在沙发上。

    “这次可能是一个时间跨度比较长的采访了。”

    陈河上来的话就让周小艺有些蒙圈。

    《电子竞技》打算以洲际赛为题材跟踪记录，拍摄一部纪录片。

    如果LPL洲际赛成绩好，就以成功的视角，如果发挥不佳就以失败中总结教训的视角来记录。

    当然要是打得再像去年S赛那样惨不忍睹，那这纪录片可就有生之年放不出来了。

    陈河其实也很好奇IGY这支队伍，相比较其他三支出征队伍他都很熟悉，但IGY他此前从未采访过。

    而Zhou这名选手也是他心心念念好久想要采访的对象了。

    陈河的采访持续了一个上午，包括周小艺在内的IGY队员和教练都接受了采访，得到一大堆一手资料的陈河心满意足回去。

    等到陈河离开Xun跳了起来，“纪录片啊，没想到咱也有拍纪录片的一刻。”

    周小艺哼道，“别高兴的太早，你不是说咱们很难赢韩国队么，到时候输掉比赛恐怕纪录片也放不出来。”

    Xun换了副表情，“跟他们拼了，光脚的不怕穿鞋的，我就不信他们有三个脑袋四条腿！”

    洲际赛7月6号举行，一直到9号持续四天时间。

    他们几支队伍提前几天去了这次洲际赛的参赛地点，这次是在LMS赛区的主场。

    和他们在魔都的比赛环境相比，熟悉但又有一些不同。

    对于这次出征洲际赛，网络上的玩家基本分成了两派，一种是唱衰型，认为LPL这次出征肯定打不过LCK，只求别输得太难看。

    还有一种则是以鼓励为主，毕竟这两年LPL输得太惨，对于参加国际比赛的队伍还是要多多鼓励，增强他们的自信心。

    7月5日洲际对抗赛出炉了小组赛的名单。

    说是小组赛其实三个赛区的队伍都不会淘汰。

    规则是小组赛成绩最好的一个赛区可以直通决赛，剩下两支队伍需要打半决赛。

    而小组赛名单也很简单，各个赛区的第一名互相对局，依次类推，第二名对阵第二名，有些像兵对兵将对将的游戏。

    5号晚上，克里斯将大家都召集起来，在酒店的一个房间里面。

    “明天咱们就要上场了，第一天打得是闪电狼，第二天紧接着就要打SKT，这两支队伍无论哪一只都不好惹。”

    闪电狼作为LMS霸主，虽说有那么点山中无老虎猴子称霸王的意思，但实打实的战绩摆在那里，不容他们小觑。

    而且在人家眼中说不定他们才是三支头名队伍里面最弱的那支队伍。

    “我先给大家简单介绍一下闪电狼现在队伍的成员。”克里斯不知道从哪里找来一个白板，在白板上写道，“MMD，闪电狼的上路，这个点可以算是闪电狼最为薄弱的一个点，他们的战术肯定会保护上路。”

    “打野Karsa，人称狼王，招牌英雄盲僧，他这个赛季的盲僧使用胜率高达百分之百，还一场都没有输过。”

    “这么恐怖！”

    “百分百的胜率！”

    众人惊讶道，这个胜率即便考虑到闪电狼在LMS天天炸鱼也很恐怖了。

    “咱们可以考虑Ban掉或者以抢代ban。”周小艺说道，“Xun和小C盲僧都很拿手，这一点我们可以做出针对。”

    克里斯点点头，“Karsa的节奏对于这支闪电狼来说至关重要，他没了节奏闪电狼就是一个没了眼睛的瞎子，战斗力要锐减一半。”

    “中单Maple，Maple其他英雄不用太注意，唯一需要注意的是他的卡牌，这个人十分喜欢使用卡牌，且熟练度极高，虽然这个版本卡牌登场率不高但也是我们需要注意的一个点。”

    “然后就是闪电狼的下路组合，Betty和Swordart，这俩人是老搭档了，在整个LMS算是第一下路组合，实力不容小觑。”

    简单介绍完闪电狼的情况之后，克里斯便着手分析明天场上的BP情况。

    “其实不用紧张，咱们对上闪电狼的优势其实很大。”

    “首先是英雄池的深度上面，闪电狼的这几名选手英雄池就是惯用的这几个，非常容易遭到针对，而咱们选手的英雄池我并不太担心。”

    克里斯这一点对于队员们还是非常满意的，每个队员对于版本热门英雄掌握的都不错。

    “而且咱们下路在BP上就掌握天然的优势。”

    “对面明天肯定要在Ban位上限制下路，这样他们选人就会非常难受。”

    “Zhou，你有什么建议。”

    克里斯想听听周小艺对于明天BP的看法。

    “我也觉得明天下路的角逐会成为比赛胜负的关键。”

    “目前比赛场上能称为T0级别的AD有两个，一个就是卡莉斯塔，另外一个就是搭配洛的霞。”

    单论霞只能算作T1级别下路，只有和洛搭配之后霞才能算作是T0级别。

    “咱们明天在红色方，红色方天然有Counter位置，却要让出先选的优势，咱们可以将霞和卡莉斯塔都放出来，如果他们第一手选卡莉斯塔，咱们就可以反手选择霞洛组合。”

    “你是说放给他们卡莉斯塔？”

    “卡莉斯塔强在对线，但霞洛的对线强度不输给卡莉斯塔，度过对线期霞洛优势会越来越大。”

    克里斯思考一阵，“这样他们肯定会ban掉洛这个点，将霞洛拆分开来。”

    “他们在蓝色方不一定会Ban洛，如果ban掉我们也可以反手禁掉卡莉斯塔。”

    “盲僧呢？直接禁掉还是第一轮先放出来。”

    “看对面，如果对面放出霞洛，第一手肯定会选择卡莉斯塔。”

    “如果对面一抢盲僧呢？”

    克里斯问道。

    一抢盲僧对面完全可以在二三手选择霞洛或者是卡莉斯塔。

    IGY总不可能将两个都选了。

    “如果他们一抢盲僧，我们一二手就直接锁卡莉斯塔和洛，强行把霞洛拆分，到时候傻眼的就是他们。”

    单独抢一个洛，洛搭配滑板鞋也很好用，但是没了洛的霞威力就要下降大半。

    “如果对面一抢卡莉斯塔，我们一二手就选择洛加盲僧，对面更加吃亏，因为对面不可能在二三手再掏出霞来，只能放给我们霞洛和盲僧。”

    克里斯点点头，“你的想法和我不谋而合。”

