
　　日差吐出一大口鲜血，艰难的站起来，然后在悟冲过来的时候使用替身术躲开一击。

　　“这家伙就好像能预测未来一样！”

　　忍者们喘着粗气，不可思议的看着悟两三下便破解了他们的围攻并且重创了日差。

　　“没问题吧，日差。”

　　精英上忍瞬身到日差的面前，日差可是日向一族分家的族长，更是宗家族长的亲弟弟，实力或许和自己相仿，但是在地位上可是比自己高上一些的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看着正在逼近的悟，咬牙说道“如果我们都在这里的话谁都逃不了，等下你先走，我们两个为你争取时间。”

　　如果可以，谁也不希望自己留下来等死，可是在短暂的交锋中，他便已经明白对手是一个远超自己一方三人的怪物，如果全都留下来的话，对于结局也不会有一丝一毫的改变。

　　这种条件下，不如让一个最有用的人活着回到基地去通报信息！

　　而拥有着血继限界白眼，且是木叶豪族的日向日差是最适合的了！

　　“不行，我现在已经受了伤。”日差摇了摇头，没有因为队友要掩护他逃走的欣喜，他淡然的说道“而且我看到这怪物的后方已经有越来越多的草忍和各种魔物涌了过来，我们谁也逃不了了、”

　　“什……么……”

　　听到了他的话，三人的心全都沉入了无底深渊

　　一个悟已经就是足以让他们感到绝望级别的强大了，再来一群怪物，他们要干什么？

　　而在此刻，或许是察觉到了有援军，悟的攻势突然变得迟缓了，也让三人在绝境之中有了一丝的喘息之机。

　　“难道……”在越来越不详的气氛中，日差像是想起来了什么一样瞪大了双眼。

　　作为日向一族的高层，虽然不是宗家，但他得知的情报也比一般的忍者多得多了。

　　“难道魔族是要活捉我们吗？”

　　之所以这么说，纯粹是因为他想到了被封印在风之国沙漠之中的四代雷影，当初他正是被活捉以后被魔族进行了改造，最终成为了半魔人，整个人都堕落成为了魔族。

　　“该死，我就算是死也不愿意变成那种怪物。”

　　他的话引起了两人的共鸣，让三人一时生出了死志，可是就在他们决定要做出最后一搏，如果不成功的话那就毁掉自己的身体的时候，悟却突然动了。

　　他突然之间发力，并且趁着三人沮丧期间，一把就握住了三人，只是轻轻一用力，他们便失去了全身的力气，仿佛全身骨骼都碎掉了一般，再动不能。

　　这时候后方的魔族也到了，他们将日差三人围了起来，为首的是一个通体绿色且背生双翅的人形恶魔，他打量着三位忍者，口中啧啧地说道“三个上忍，正好是能让博士满意的素材，也算没让我们辛苦一场。”

　　“不过……”他环视了一下四周，奇怪的说道“中苏大人也太谨慎了，不过就是几个人类罢了，让一个恶魔兽出动就够了，哪里要出动我们这么多人？”

　　不过嘴上虽然吐槽，他手上却没有停下来，再将三人束缚住以后，他又命令恶魔道“将附近所有的忍者统统给我带回来。”

　　可是刚说完，他便感觉到了一阵冷冽的杀气袭来，让他不自觉的肌肉紧绷。

　　“是谁？！”

　　他低声吼道的同时看向了悟，他是知道悟拥有着能读懂人心能力的，按理来说不应该会被什么东西接近过来才对啊？

　　不对，悟的读心只能对那些对他心存恐惧的人起作用，如果说悟什么都察觉不出来的话，岂不是说发出杀气的那一个人对悟没有半分恐惧？！

　　“恶魔兽，先带他们走！”

　　心中感觉到了一丝不好的预感，恶魔首领对着悟说道

　　后者也是老实的点头，毕竟他可是知道像这种绿色恶魔在魔族之中都是被称为王族的，好像还是那个大魔头的直系血脉。

　　先到那位在极乐之匣面前释放出的魔威，哪怕是已经变成了怪物的悟，竟然都会从心底处生出一丝恐惧！

　　那家伙，拥有着摧毁极乐之匣的力量！

　　他伸出手掌正要将三人带走，可下去的手却突然被什么顶住了一般……

　　“昂热那小子说忍界出现了拥有龙族血脉的怪物，没想到居然是真的。”

　　远处的树林中，一个青年迅速的奔驰前进，在千钧一发之际将腰间别着的长刀提上去，用刀柄顶在了他的手上！

　　青年双眼如犀利的雄鹰般扫视四周，目光如炬，锋利如刀！

　　这是何等的反差？

　　巨大的悟虽然像是轻轻一按，可就算是一座大楼，也得在这一按之下被彻底压垮，这个青年究竟是谁？竟然能够在力量上堪比能够与尾兽媲美的悟？！

　　这个疑问充斥在所有人的心中，其中恶魔首领皱着眉，问道“你是什么人？竟然敢坏我们魔族的好事？！”

　　“秘党第777任领袖，梅涅克·卡塞尔。”男子轻轻的自报家门，然后看向了他周围的那群怪人，质问道“你们，是从哪里得到的巨龙血脉？”

　　这里虽然没有一头巨龙，但是基诺斯借助上杉越的白王血脉，可是研究出了不少的具有龙血的怪物的。

　　眼前这些怪人虽然奇奇怪怪的，但体内确实是拥有着部分龙血。

　　“算了……我也不该问你们的。”

　　梅涅克将三人一瞬间带的远离了悟，将他们轻轻的放下，然后转身，看着魔族众人，拔出了长刀

　　“将你们带回去，那就什么都知道了。”

　　“狂妄！”

　　恶魔首领面色一变，下令道“杀了他！把他带回去，博士一定很感兴趣！”

　　“小心，那个大块头似乎能预知未来。”看着磨刀霍霍的魔族，日差虽然不明白救自己的人是谁，但他现在只能将生的希望寄托在卡塞尔身上了。

　　而且混血种……

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十一章 梅涅克·卡塞尔免费阅读。https://xs.23sk.com 