    一股股雄浑浩大的力量，同长江大河一般，在江炎体内奔流不息。

    江炎一步一顿，走的异常缓慢而小心。

    凭他此刻体内的力量，看似夯实的路面，和脆弱的瓷器没什么区别。

    呼！

    长吐一口气，顿时，平静的街道上，空气涌动，有微风拂过。

    江炎越有越稳，越走越快，最后恢复他平时走路的样子。

    “他m的，真的太疼了。”

    连续提升两层，此刻他体内力量大增，甚至他都不知道，自己此刻到底有多强的力量。

    但这也是有代价的。

    “得到常人苦练多年，才可以获得的力量，果然是需要付出代价的。”

    “比如，这种犹如身体重组的阵痛，居然持续了……一刻钟。”

    江炎摸了摸右臂皮肤，没有一丝触摸皮肤的感觉，反而像是捏着一层厚厚的皮革。

    握握拳，有沛然巨力凝聚。

    “我，又变强了。”

    “而且，身体居然没有进一步爆炸性增长。”

    江炎检查了一下身上的衣衫，没有如同上次突破一样，身体把衣衫撑破。

    “不过。”江炎摸了摸下巴，自言自语道，“这只是表象，如果全力运转金刚罩外功的话，恐怕……”

    吱！

    小院的大门打开。

    欧雁灵探出头来，朝着外面看了看，见江炎回来，冲他笑了笑。

    “事情都处理完了吗？”

    “嗯。”

    江炎走到门前，轻轻点头。

    “那快吃些饭吧，对了，你存粮不够了。”

    存粮……不够了？

    当初，任束容到底糟蹋了我多少粮食。

    两人回到小院，欧雁灵摆饭。

    看着欧雁灵一阵忙碌，江炎想了想，道，“欧姑娘，这几日多有得罪，此后，你可不用服食迷神散了。”

    “且等几日，若那人没有来寻我们麻烦，欧姑娘就可离开了。”

    “我大河帮每月会把开采出来的铁矿运往桂华城，姑娘可以跟着队伍离开，这样也比较安全。”

    欧雁灵喝粥的动作一顿，随即又若无其事的继续喝粥。

    等她喝完，她冲着江炎拱手，“多谢江兄信任。”

    “其实，迷神散我可以继续服用的，这样可安他人之心，毕竟我也是武者。”

    欧雁灵说道。

    “主要是迷神散喝起来，味道酸酸的，我比较喜欢这个味道。”她在心底默默说道。

    最重要的是，她身负灵血，区区迷神散，一会就可以消除副作用，权当……喝饮料了。

    “欧姑娘。”江炎一脸严肃，“我信任姑娘，又怎么会让姑娘继续服用迷神散，其他人那里，由我去说便是。”

    连续两次突破后，武徒境界的武者，对江炎来说，和普通人没什么区别。

    欧雁灵服不服用迷神散，对他来说没什么区别，都是一个弱者。

    当然，这些他是不会告诉欧雁灵的。

    “多谢。”

    欧雁灵轻轻颔首，不再说话，两人吃着小菜，默默地想着各自心事。

    “对了，”江炎忽然想起一件事来。

    他对欧雁灵说道，“欧姑娘，我有一事，还请姑娘解答。”

    嗯？

    欧雁灵扫了江炎一眼，示意他说下去。

    “唔……”沉吟了一下，江炎斟酌道，“那日你我初见，不知是否是我的错觉，姑娘似乎用了一种手段，可以影响他人心神……”

    说到这里，江炎止住。

    他心中明白，那不是错觉，欧雁灵的确拥有一种可以影响心神的手段。

    那日，若不是他二世为人，精神旺盛，恐怕也会受影响。

    他对这种力量很好奇，毕竟这种力量，几乎脱离他目前了解的武道体系。

    欧雁灵沉默。

    ……

    半晌，江炎语气低沉，道，“我只是一时好奇，话语唐突，还望见谅。”

    江炎不打算再问了，他心里明白，这应该是欧雁灵的秘密了。

    他这几日虽然和这女子交流的不错，但既然是隐秘，还是不再探究罢了。

    问的多了，万一被误会，他觊觎那种力量，就不美了。

    自从来到这个世界，经历种种，虽然会对他人有所防备，但他自问还不算坏人。

    “江兄。”

    欧雁灵声音似乎有些沙哑，她双眼仔细盯着江炎，看着他的双眼，“抱歉，这个，我不能告诉你。”

    江炎摇头，认真对欧雁灵说，“还望姑娘不要误会，我只是对这种手段比较好奇。”

    嗯！

    欧雁灵轻轻点头，想了想，“江兄还记得自己的信念吗？”

    “当然记得！”

    江炎点头，“杀光怪异！”

    然后他又在心底加上一句，“获取怪异值……”

    “那就好。”

    欧雁灵合掌，语调深沉，“只要江炎初心不改，这种力量……你以后也是有机会得到的。”

    她使用的迷魂秘技，可影响心神。

    这种秘技，是一代代怪异研究会的先贤们，付出大量心血和试验，研究迷魂类怪异，才创造的秘技。

    日后，她可引荐江炎入研究会，江炎可以通过接取研究会任务取得贡献，换取迷魂秘技。

    嗯？

    我也可以获得？

    欧雁灵这话什么意思？

    见欧雁灵说话无头无尾，漫无边际，江炎内心满是疑惑。

    但欧雁灵却不愿继续说，他只能压下心中疑惑，不再问下去。

    “无所谓了，这种力量太过缥缈……”

    “相比之下，我更喜欢这种实实在在大力量。”

    握拳，条条肌肉紧绷，无穷力量在体内汹涌澎湃。

    ……

    笃笃笃！

    这时，有敲门声响起。

    两人对视一眼，江炎起身，开门。

    一怔，一个女子笑吟吟的看着他。

    “任姑娘？”

    居然是任束容，想了想，似乎有两天，还是三天没见到了吧。

    他朝着门外又继续望了望，只有任束容一人。

    “你不是和任大头目一起？”

    “我为什么要和我哥一起？”

    任束容下巴微抬，不理会江炎，脚步一抬，不换江炎还站在门口，直接挤了进入门内。

    她走进院子，没理会正坐在桌子旁边的欧雁灵。

    绕着院子走了一圈，“江炎，为什么大公鸡少了一只。”

    合上门，江炎随口道，“你那天喂的太多了，你走后，那只鸡吃的太饱，就没撑过去……”

    ……

    PS：推荐票不是粮食，我撑不着的，快喂！

