
收到宁静的命令后，引路人顿时有种出气了的感觉，他也不劝唐离了，笑道，“那唐少主你们就先歇着吧，不累了，咱们再走。”

他说完就往一旁石头上坐下，一副跟你们耗定了的姿态。

这……

唐离嘴角抽搐着，其实他不介意耗着的，只可惜，龙非夜和韩芸汐还得把楚家二老救出来呢。

唐离回头朝龙非夜看去，接下来就看他们的了。

龙非夜从引路人刚刚的回答里也揣摩不出太多信息，他早派了人尾随熟悉地形，只是不了解大峡谷里的状况，怕尾随进去会打草惊蛇。

一旦让云空商会的人警惕，想救出楚家二老，可没那么容易了。

所以，他必须采用最保守的方式。

龙非夜轻咳了一声，韩芸汐就搀着唐夫人下车了，她还不忘偷偷冲他眨了下眼睛。龙非夜嘴角无声无息勾了起来，这个女人哪怕易容乔装，眨眼的样子还是那么迷人。

见娘亲和韩芸汐过来了，唐离继续做戏。

他连忙下马，大声道，“娘，这里风大，您怎么下车了？赶紧回去！好好歇着，回头我让你儿媳妇亲自来接你！”

唐夫人狠狠瞪了唐离一眼，没理睬，朝引路人走去。

引路人连忙起身来，“唐夫人。”

“这位兄台，犬子不懂事，还请你看在我的面上，别跟他一般见识。”唐夫人认真说。

引路人受宠若惊，正纳闷着，唐夫人却手脚麻利地往他腰带里塞入一大锭金子，“刚刚的事，就当没发生过，你也别到处说。赶紧把眼罩都拿来，咱们趁早入谷，免得误了时辰。”

引路人摸了摸腰间的金子，知道份量不轻，他心下冷笑，唐少主不要面子，唐夫人还是很顾面子的呀！今日唐离要是在这里耗下去，事情传出去丢的就是唐门的脸。

“夫人言重了！刚刚也没什么事，如果休息好了，咱们就启程吧。”引路人立马让步。

这一切，唐离都瞧在眼里呢，虽然不明白原因，但是他知道那锭金子一定有问题，以他母亲的脾气，再多等一会儿，估计要折回去了。韩芸汐这女人厉害呀，才这么几日，就能搞定他娘了？搞定了他娘，还用怕他爹吗？

思及此，唐离忽然觉得自己不应该这么想，韩芸汐又不是他媳妇，搞定他爹娘没啥用，用龙非夜罩着，唐门也没人敢欺负她。

“还不走，误了时辰，看老娘回去怎么收拾你！”唐夫人路过的时候，狠狠教训了一句。

唐离悻悻的，任由黑衣侍从来戴眼罩，一句话都没敢说。

引路人唐离那悻悻的模样，冷笑不已，低声交待身旁的人，“去给静会长报个信，就说唐少主很怕唐夫人，怕得屁都不过放。唐夫人怕耽误吉时，主动要进谷。”

唐离会怕唐夫人吗？

实际上唐夫人这一路回去马车，心下那个忐忑呀，这还是她第一次凶唐离呢，怎么想怎么不舍得。要知道他，唐离打出生至今，她就没跟他大声过。

她疼这个儿子，已经疼到让儿子他爹都羡慕嫉妒恨的地步了。

待唐离一行人都蒙上眼罩后，黑衣侍从牵着他们的马带他们前行，引路人偷偷拿起腰间的金子来，掂了掂份量，非常满意地收入袖中藏着。

他到死不知道，正是这锭金子买走了他的性命。

马蹄哒哒，车轮轱辘，长长的提亲队伍很快消失在大峡谷中，马车中有黑衣侍从守着，韩芸汐和唐夫人暂时没办法说话了。

她们俩一路过来，像是有说不完的话，日夜聊个不停。人与人之间，真真是讲究缘分的，韩芸汐喜欢唐夫人的脾气，唐夫人喜欢韩芸汐的性子。

唐夫人暗暗想，如果韩芸汐不是龙非夜的妃子，她一定不许唐离错过这个媳妇。

半个多时辰，马车就停下了。黑衣侍从替他们解开眼罩，纷纷退去。

韩芸汐掀起车帘来，发现他们身处在一个大园林中，这园林之大，堪比江南梅园了。难不成是这修在大峡谷中的园林？

正前方在一座气势恢宏的殿宇，金碧辉煌，分毫不输皇家宝殿气派。

一个穿金丝软袍的老者就站在殿前，见唐离下马，他便慢步走下来。唐离心下狐疑着，这老者衣着不俗，气质不凡，他是……

引路人连忙上前引荐，“老爷，这位正是唐门少主唐离。”

“唐少主，此乃我们静会长的父亲，云空商会的老会长。”

宁静他爹？狄族的族长？

唐离眼底掠过一抹复杂，连忙作揖行礼，“幸会幸会。”

这种场合宁静的父亲来，母亲却没来，想必是过世了，唐离并不关心，也没好多问。

此时，韩芸汐搀着唐夫人而来，老会长极有风度，连忙过来迎，“想必这位便是唐夫人了？”

“正是，欧阳老会长，幸会幸会。唐夫人亦是客气。

两人寒暄了片刻，欧阳老会长就将唐夫人他们请入大殿，韩芸汐陪着唐夫人进去，龙非夜却的门口站着。

老会长都要进去了，回头见龙非夜站在门口，笑道，“一并进去吧，老夫这儿防守森严，请宽心。”

“这是唐门的规矩，就让他在门口站着，无妨。”唐夫人解释道。

老会长也就没多说什么，入了大殿，韩芸汐在最后一个人进去的，她特意看了引路人一眼，发现引路人从一旁离开了。

原本以为会见到宁静了，谁知道殿内除了婢女之外，并无他人。

婚事大事，父母之命，媒妁之言，宁静这个当事人不宜在场，可是，这婚事太特殊了，以宁静的脾气和做派，不露面反倒不正常了。

唐离四下看不到人，心下竟有些失落，今日来提亲，他只需要来露面，也说不上话，他便在一旁安安静静坐着。

唐夫人和欧阳老会长客客气气地交谈，无非是说些场面话，好一会儿才求来宁静的生辰八字，让算命先生当场合婚。

这算命先生自是事先安排好的，不管拿到的八字如何，都会算出让大家都满意的结果。

韩芸汐纳闷着宁静的年纪竟只有十九，足足小了唐离三岁呀！她原本以为宁静不小的。一个姑娘家年纪轻轻的，能执掌云空大会，真真不简单呀！撇开各种复杂的关系不说，唐离这成日不思进取的富二代能取宁静，其实是赚到了。

她偷偷朝唐离看去，想用目光嘲讽他一下，谁知道唐离竟在走神。

“本月廿八，正是良辰吉日，只是，必须午时前过门，过了午时，凶矣！”算命先生捋着胡子，认真说。（古代一个月为二十八日，廿为二十，廿八便是二十八号）

老会长和唐夫人都点了头，没意见。

算命先生又说了些忌讳的细节，二老皆虚心听着，谈了半个多时辰，都很顺利。

最后，唐夫人朝喜婆使了个眼色，有些话唐夫人不好直说，自是得喜婆来讲。

喜婆和欧阳老会长交谈了双方的一些习俗差异，最后提起了聘礼。

“欧阳老会长，这是唐门送来的聘礼，唐门暗器十件，金银珠宝十车。”喜婆拍着宝箱，笑呵呵说，“唐家可是老身见过最慷慨的婆家，且不说这十件暗器，就是这十车金银珠宝，那绝对称得上云空第一聘了！唐门这诚意可是足足的！静会长有福气呀！”

这时候，躲在一旁偷看的宁静嘴角泛起一抹不屑，十车金银珠宝确实大手笔，可是，她不稀罕！

她手中掌控的财富，她每年为云空商会创造的财富，岂止这十车的百倍千倍？

她更感兴趣的是那些唐门暗器，因为那些东西是大哥特意交待过的。

欧阳老会长起身来，一一看过那些金银珠宝，视线最后落在存放暗器的宝箱中，喜婆连忙打开来，只见大宝箱中放了十个小宝箱。

喜婆一一打开介绍，最后一个正是暴雨梨花针，“这是唐门排行第二的宝，一直由少主保管，如今以暴雨梨花针为聘，也算是唐少主的一番心意。”

“有心了。”欧阳老会长悬着的心总算放下了。

他其实宁静的手下而已，宁静让他来做戏，就只交待了一句，一定要见到暴雨梨花针，否则这桩婚事免谈。

“没心能娶走宁静吗？”唐离忽然吊儿郎当地笑，不知情的人只当他轻浮，知情如唐夫人，韩芸汐则知道，唐离这话中有话。

暴雨梨花针已经被他用光了，如今只剩下空壳子，没了心。

欧阳老会长笑了笑，没正面回答唐离，而宁静却受不了了。

宁静原本已经将这个男人忽视，听了这话，实在忍不住朝唐离看过来，见唐离那坐姿，那表情，再听他说话的语气，她整个人更加不好了。

原本听引路人来禀的情况，她还能忍，如今亲眼见这个男人的真面目，她简直忍无可忍，她当初怎么就……怎么就那么眼瞎呀！

这个男人除了那一身白衣之外，哪点有谪仙之姿了？哪天又俊逸之风了？

她该怎么面对他一整年？而且还得待在唐门里！

宁静终于忍不住走出来，冷冷问，“唐离，如果我说不能，你是不是不打算娶我了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584861"  chaptername="第665章  没心能娶她吗">加入书签</a>
</div>
