    “什么敢来找胡先生麻烦？”

    “真是来找死！”

    ……

    听了马如龙的话，人群瞬间就炸开了，大家随地捡起石头便扔了过来。

    没有捡到石头的，就把篮子里刚买来的蔬菜也扔了过来。

    在如此声势下，即便是谭明都有些束手不错。

    这里发生的事情完全超出了他的预料。

    别说是报仇了，恐怕连全身而退都成了问题。

    “我……我们是来讲道理的，不是来打架的。”

    谭明有些心虚的说道：“理越辩越明，如果萧南天位心无愧的话，就让他出来跟我对质。”

    “滚，你也配？”

    “萧先生，哪有时间见你们这些阿猫阿狗？”

    “你知道萧先生为滨海做了多少好事吗？如果不是他的话，我们的孩子哪有学上？他只会做好事，怎么会害人？”

    “谁敢诬赖萧先生，我就跟他拼命。”

    “对，拼命。”

    ……

    谭明只觉得头皮发麻，万万没有想到萧南天在滨海竟然有这么大的影响力。

    他想要为自己狡辩几句，可是刚刚张嘴，他的话就被声浪给淹没下去。

    这时候他哪里敢有话说？

    恐怕一不小心就会犯了众怒，到时候自己连全尸都留不下。

    在来之前，他可万万没有想到，他所面对的不是萧南天一人，也不是一个组织，而是整个城数万人。

    如此悬殊的差距，别说是他一个谭明了，就算是天兵天将下来也不行啊。

    众人一步步向前，他们则是一步步的后退，最后落荒而逃。

    “滚吧，以后长长记性，滨海不是谁都能来的。”

    “以后见一次打一次。”

    ……

    听到身后的咒骂声，谭明只觉得脸上发烫，他这辈子第一次下山，本想一鸣惊人，没想到竟然出了这么大的丑。

    这下完了以后，不但他没脸见人了，恐怕连谭家都无法立足了。

    “咱们该怎么办？就这么灰溜溜的回去吗？”

    手下问道。

    谭明有些为难。

    他们自然不能这么回去，否则一定会沦为江湖笑柄。

    可是又无法攻进滨海，见不到萧南天。

    这该如何是好呢？无奈之下，他们只好化整为零，在附近的村子住了下来。

    一方面是为了避避风头，另一方面也是为了寻找机会。

    “真tmd，哪些人都被萧南天给洗脑了，竟然连死都不怕。”

    “这次丢脸可丢大了，回去之后，都不知道该怎么跟我孩子说了。”

    “我要杀了萧南天，吃他的肉，喝他的血。”

    ……

    大家群情激奋。

    “闭嘴！”

    谭明打断了众人的议论，“从今天开始，所有人都给我安分一点，等待我的吩咐，谁也不能轻举妄动，要是有人敢不听话，别怪我家法伺候。”

    “可是……”

    大家似乎还想说些什么，可是当见到谭明的眼神后，还是硬生生的忍住了。

    家主正在气头上，谁也不敢在这个时候触他的霉头啊。

    众人不敢说话，纷纷回到了自己的房间中。

    为了避免引人注目，谭明特意找了几个破旧的农舍，那还真不是一般的破旧，屋子里除了床之外什么都没有。

    而且床下面垫的还是干草，简直跟猪圈没有什么两样。

    谭明坐在干草上，久久无法入睡。

    他不是个笨蛋，甚至可以说是一个非常聪明的人。

    其实他下山的目的也不是为了报仇，而是想找个借口，重振谭家的名声而已，只要萧南天，能够认识到自己的错误，他也不会把萧南天怎么样？在下山前的五天里，他已经把所有可能性都考虑到了，却万万没有想到萧南天竟然这么厉害，竟然能把城市的人全部洗脑。

    恐怕是传销大师也不过如此吧！

    他兴师动众而来，却铩羽而归，这下丢脸可丢大了。

    最让他无法接受的是，他甚至连火车的面都没见到。

    这件事情，一旦传扬出去，不被人笑掉大牙才怪呢！

    竟然给人洗脑，竟然连普通百姓的利用！

    这个萧南天实在是太无耻了。

    原本他并不想把小？现在如果不杀掉萧南天，难消他心头之恨。

    他闭上眼睛，苦思冥想，不知道过了多久，突然睁开眼睛，目光中精光大盛。

    “萧南天，今日就是你的死期！”

    他霍然站起身来，几个喘息间便消失在了夜色当中。

    就在这个时候，萧家家宴已经开始了。

    陈淑英亲自下厨，菜肴十分丰富，除了糖醋排骨还有好几个拿手好菜。

    “南天人呢？今天做了他最喜欢吃的糖醋排骨，平时闻着就来了今天怎么不见了？”

    楚云汐一脸疑惑的问道。

    此事的萧南天就站在别墅外，目光炯炯的盯着远处，似乎能够洞悉黑暗中隐藏的一切。

    “不愧是谭家家主，真是老江湖了，这夜行衣穿的你的身价还真是合适呢！”

    话音刚落，便有一道黑影出现在了视野当中。

    此人不是别人，正是刚刚离开村子，偷偷潜伏进来的谭明。

    “萧南天！”

    谭明冷笑一声说道：“不要在这里跟我逞口舌之快，我们之间本来是江湖恩怨，你却拿普通人当挡箭牌，你还算个人吗？”

    “你杀我谭家人在前，辱没我在后，今天咱们就新仇旧恨一起算了吧。”

    话刚刚说完，他已经来到了萧南天眼前。

    两人之间只隔着三米远的距离。

    “真是老糊涂啊！”

    萧南天无奈的摇摇头，“我帮你清理门户，你不来谢我也就罢了，怎么还来找我报仇呢？”

    “更何况，那个家伙也不值得我动脑筋去对付他，说实话，我只用了一拳，就干掉了他。”

    听了这话，谭明顿时火了。

    谭啸虽然不争气，但不管怎么说也是谭家的，中流砥柱，一身修为更是达到了宗师境界。

    怎么可能有人一拳干掉他。

    “狂妄。”

    谭明大怒也不跟他废话，大袖一挥，杀气凛然而出，脚尖微微一点，身子便如同离弦之箭一样向萧南天飞了过来。

    “你为自己祈祷吧。”

    在这一刻，谭明彻底爆发了，没有一点保留，直接用出了家传绝技，十二路弹腿。

    目的就是，在别人发现之前干掉萧南天。

    否则让别人发现他堂堂一个大宗师，竟然来偷袭别人，那可就太丢脸了。

