    “这个人太强了，我们对付不了，快点撤退！”

    金属骑士的机器人被怪人王大蛇给干掉了之后，性感囚犯再也没了斗志，他招呼了一声周青，拉着周青就要离开。

    不过拉扯了一下之后性感囚犯发现，自己就像是拉扯一块巨石一样，对方压根纹丝不动！

    性感囚犯感到了一丝意外，他想不到眼前这个看起来有些文弱的小子，力气还挺大的：“不要磨蹭了，我们先离开这里，等我们向其他英雄求援之后，再来对付这个怪人！他现在不是我们可以对付得了的。”

    “要不，你先走吧？”周青却是根本没有动的意思，只是对着性感囚犯说道。

    “你在说些什么？”性感囚犯有些急恼，这个年轻人怎么愣头愣脑的，“这个怪人是S级怪人……”

    话才说到一半性感囚犯就说不下去了，因为这时候怪人王大蛇已经对他和周青展开了攻击，对方身上伸出来了好几条触手，对着周青和他刺了过来。

    那上面的威力奇大无比，即便是钢铁也能够瞬间刺穿了，性感囚犯根本不敢有所耽误，立刻闪身向着一边躲去。

    却见周青，还是那么老神自在的站在原地，手腕一翻，手中就凭空多出了一把剑来，只一剑，就将那些触手全部斩断了。

    “看来我小看你了嘛！”怪人王大蛇的口中，发出了惊讶的声音来。

    锵！

    话音未落，周青又是一剑劈了过去，一道剑芒瞬间迸发而出，直接将怪人王大蛇给拦腰劈成了两半！

    纳尼？

    性感囚犯差点连自己的眼珠子都给瞪了出来，这怎么可能！

    “嘶！”

    而那一直都在幕后监视着现场的金属骑士，更是直接倒抽了一口凉气来，这个青年，竟然可怕到了这种地步？

    他可是远程操控着机器人连同性感囚犯一起，合力对战那个怪人，但是却仍旧被对方轻而易举打得喘不过气来，只能落荒而逃。

    但这个青年一出手，瞬间就将那个可怕的怪人给劈成了两半！

    “你，你究竟是什么人？英雄协会，什么时候有了你这样一个英雄？”怪人王大蛇惊怒交加地怒吼出了声来。

    ——虽说周青一剑将其劈成了两半，不过怪人王大蛇也是并没有当场死去的。

    周青也不说话，直接大手一伸，一股庞大无比的仙力顿时出现，将怪人王大蛇的上半身给团团包围了起来，就那么将其给抓到了自己的面前。

    “我问，你答，但凡有半句废话，我捏爆你。”周青声音平淡地道，却给了怪人王大蛇一股莫大的压力。

    “我就算告诉了你，你也会杀了我吧？”怪人王大蛇也不傻，不过他还是说道，“不过也没有关系，我可以告诉你。”

    对于怪人王大蛇来说，这都是无所谓的事情。

    “第一个问题，你难道不认识我？”

    “我第一次见到你，怎么会认识你？难道我应该认识你吗？”

    “你上一次就是被我杀死的，你说你应不应该认识我？”

    性感囚犯在一边听得冷汗涔涔的，这么强大的家伙，原来，竟然被这个年轻人杀死过一次了吗？

    只不过他明明死了，此刻却又再次出现了？

    “你杀死过我？我不知道你在说些什么！我从出生到现在，从来没有见过你，也从来没有死过。”

    周青开始沉思了起来，他和怪人王大蛇接触的这一会功夫，明显能够感觉到，现在的怪人王大蛇，和之前他接触到的那个怪人王大蛇，的的确确是有着很大的不同的。

    难道……

    这不是怪人王大蛇，或者说，是另外一只怪人王大蛇？

    “城市里的怪人是怎么回事？我记得世界上并没有这么多怪人的。”周青又沉声问道。

    性感囚犯也在一边死死盯着怪人王大蛇，这个问题，他同样是百思不得其解。

    “我们都是‘那位’大人培养创造出来的，嘿嘿，你们嚣张不了多久了，你们英雄协会，将会被我们怪人给踏在脚下，这个世界，将由我们怪人统治！”怪人王大蛇怪笑了起来。

    性感囚犯的面色，变得格外凝重了起来，这个情报实在是太重要了，竟然有人，可以培养创造怪人！

    一直以来，英雄协会都在研究和调查怪人的起源问题，也得出了各种各样的假设，其中是被某一个源头创造而出这种假设大家也都考虑过，但却从来没有一个确定的结论。

    可谁能想到，这一刻，这个终极难题，竟然揭晓了。

    世界上的怪人，都是被某一个大人，给创造出来的。

    “那位大人这一次放你们出来的目的，就是消灭英雄协会，统治世界？”周青又沉声说道。

    “不错！你们英雄协会阻挡不了的，就算是英雄协会有你这样强大的英雄，也没有用，你们注定会灭亡的……”怪人王大蛇还挺嚣张。

    “那位大人是谁，在什么地方。”周青又问。

    “我也不知道，但是我却知道，那位大人是无所不能的，他就是神明！”怪人王大蛇的眼中，露出了极度推崇之色来。

    神明？

    周青心中一动，这里的神明，难道是给了流浪帝力量的那个神明？

    不过仔细一想，周青觉得应该不是，这里的神明，极有可能只是一种指向性的说法，和西方人口中经常说的上帝应该是一个意思。

    而后，周青就不再废话了，把手伸到了怪人王大蛇的脑门上，人间道的力量发动，直接读取了怪人王大蛇的记忆。

    他发现怪人王大蛇并没有说谎，这货诞生神智之后的第一个画面，就是类似于一个巢穴的地方。

    那里正是他的诞生地。

    那个所谓的大人，怪人王大蛇的确没有见过。

    而这时候周青也可以肯定了，这一个怪人王大蛇，的确不是原来自己杀掉的怪人协会的那一只，看来那一只是彻彻底底死透了。

    想来之前碰到的那个蜈蚣大长老，应该也是这种情况。

    轰！

    搜刮完了怪人王大蛇的记忆之后，周青直接仙力一握，将怪人王大蛇给捏爆了。