    “擎天柱的话可信吗？”

    “应该可以吧，天网霸道绝伦，与其说是机械族的母亲，不如说是机械族的神灵，还是那种实施高压统治的神，会有人反抗并不稀奇。”

    “我觉得还是得小心为妙，万一是假的呢？”

    “假就假呗，牵制机械族的主力军团，本就是我们远征军的责任，哪怕没有擎天柱他们的请求，难道还能把路让开，欢迎机械族的主力军团过去？”

    “我觉得是真的，机械族是智能生命，有思想，不是没有感情的傀儡。要是我们头上有一位神，天天对我们指手画脚，我们也早就反了。”

    “这么说，可以信一信？”

    “别这么快下决定，再多问问，最好让他拿出证据来。”

    对于是否相信擎天柱，众位集团军司令各说纷纭，总的来说愿意尝试的人更多一些。

    毕竟，擎天柱的话要是假的，骗得了一时也骗不了一世，顶多贻误些战机。

    要是真的，那就厉害了。

    忠于天网的机械族主力军团在外，再加上有人族支持，反抗军没准还真能玩出点花样来。

    不求反抗军打到天网老巢，将自家老大踹下台，只要他们在机械族内不断搞事情，让天网不能安心暴兵就行了。

    天网最让人敬畏的能力是暴兵，还有对机械族的绝对控制权。

    这些反叛军的程序中，有种名为自由之光的变异病毒，可以抵消天网的绝对控制。

    一但让病毒蔓延，天网无法统御族群之后，它就离死不远了。

    到时候，天网时代结束，剩下的博派跟狂派，又哪里是人类的对手。

    先不说，他们能不能夺取机械族的政权，就是可以，两个党派对机械族的控制力，又怎么能跟天网相比，威胁等级立刻就要下降三成。

    不信可以看秦朝，秦王扫六合，虎视何雄哉，挥剑决浮云，诸侯尽西来。

    镇压天下的秦王一死，胡亥上台，没几年的功夫一切就变了。

    为什么会这样，因为胡亥没有始皇帝的手段，镇压不了局面。

    机械族也是如此，只要天网时代结束，不管是博派上台还是狂派上台，都别想拥有天网的绝对统治。

    毕竟，他们打着的旗号，就是还给机械族自由，再加上分属两个党派，肯定无法形成绝对集权。

    人类只需要扶植一派，打压一派，就能将刚经历过内战，实力大跌的机械族分化瓦解。

    不信可以看看图腾族，图腾族的巅峰实力，有人族的五分之一到三分之一，现在怎么样，还不是高呼修真万岁。

    听闻，修真功法的普及工作，已经在图腾族展开，目前初具成效。

    一千年，一万年之后，一代新人换旧人，谁还知道图腾族自己的功法是什么，弄不好连图腾族的语言和文字，都被人类的通用语和通用文字代替了。

    “擎天柱领袖，我想请问一下，目前你们博派与狂派的实力怎么样？”

    相比真与假的问题，王旭更关心反抗军的实力。

    擎天柱闻声，回答道：“反抗军一直在暗中发展，因为天网的打压，我们的势力发展很慢，在长达三万年的反抗生涯中，很多领袖都战死了。

    目前，包括我与威震天在内，还有五位八阶存在。

    当然，因为自由之光的原因，我们这些八阶存在，往往要比普通的八阶天神级战舰更强大。

    我们正在计划着，偷走属于天网的火种源，如果这个计划能够成功，我们便能借用火种源的力量，唤醒之前陨落的领袖们。”

    “无位八阶！能为我介绍一下其余四位吗？”

    王旭之前听到火种源，还未对天网有过怀疑。

    但是听到博派与狂派，擎天柱与威震天这些名字，他就觉得有点不对了。

    狂派，博派，擎天柱，威震天，这不是变形金刚吗？

    莫非，其中有所关联？

    “反抗军内部，除了我以外还有威震天，御天敌，堕落金刚，天火五位八阶战力。

    威震天是狂派领袖，堕落金刚是威震天的导师，而御天敌则是我的导师，他们是前代领袖，因为与天网军团的战斗而负伤，不得不退居二线。

    天火是反抗军元老，第一代觉醒自由之光的机械族之一，战斗力不在我之下，不过他更喜欢搞科研。”

    擎天柱简单的描述了一下，算上去，他跟威震天都属于第四代反抗军领袖。

    在他们之前是堕落金刚与御天敌，再往前，还有过很多位领袖，只是那些人大多战死了。

    时至今日，相比反抗军刚建立时，反抗军的高端战力处于下滑状态。

    他们在巅峰时期，拥有将近三十位八阶战力，而现在只剩下了五位。

    “御天敌，堕落金刚，天火...”

    听到这些熟悉的名字，王旭有种恍若隔世之感。

    他所在的绝命毒师位面，也拥有这些人的传说，不过那是一部改编于漫画的电影，名为《变形金刚》。

    也不知道这里的博派与狂派，跟变形金刚有没有关联。

    或许有吧，命运是个坏孩子，总喜欢玩弄众生。

    王旭知道他是虚拟人物，一个生活在美剧《绝命毒师》下的一个背景板。

    对真实世界中的人来说，他是虚拟的，是可以被随时安排角色，转换身份的NPC，而这些变形金刚何尝不是如此。

    “修真世界的创造者真懒，连设置一套背景板的耐心都没有，照搬了变形金刚的一些构架，对不知情的人来说很唬人，在我看来却很容易跳戏啊！”

    以王旭的层次，还不能理解虚假之上的真实是什么情况。

    至今为止，他发现自己接触过的所有世界，都可以被搭上虚假的标签，其中也包括他自己。

    一切皆是假象，一切皆是虚幻。

    在假中求真，真好。

    王旭觉得总有一天，他能借假修真，冲出这片虚幻世界，接触到外面的真实。

    那肯定是一个更残酷的世界。

    根据他接触到的种种迹象来判断，真实世界中的存在一定恐怖莫名，举手投足间就有篡改维度与塑造世界的力量。

    他们这些存在，对真实世界中的人来说，恐怕相当于低级维度吧。

    王旭真的很好奇，他又是一个怎样存在。

    他的所作所为，真的是自己决定的吗？

    冥冥中，是否有名为命运，实则为维度干涉的力量，就像玩提线木偶一样，操控着他的一切呢？

    王旭猜想不出，不过他可以肯定，擎天柱的求助应该不是假的。

    那个创造出修真宇宙的家伙，连机械族的主要剧情，都懒到了照搬变形金刚设定的程度，不太可能重新给这些人设定故事线吧。

    对了，变形金刚的敌人是谁？

    好似是叫宇宙大帝，一切科技与机械的终极存在。

    掌握着火种源，能够不断自我进化的天网，很符合这个设定啊。