    一剑横空起，百丈剑气如夜色般空寂广袤。

    剑势如电，凌厉可摧山断江。

    有玄妙的道韵流淌其中，让此剑一出，便凭生一股撼动人心的大势，宛如可横断乾坤，划分清浊。

    轰！

    清澜江上，汹涌的浪潮如泡沫般，被无匹的剑气威势碾压，远远一望，仿似整个江面狠狠塌陷一大截。

    而虚空中，当剑气一闪而过，留下一道触目惊心的裂痕。

    楼船上，众人眼前刺痛，皆凭生震撼。

    正欲转身乘鹤而去的使风流瞳孔骤然一凝。

    锵！

    在其背后，那一口雪霜般明亮的灵剑破空而出，带起漫天剑影，怒斩而去。

    这一剑，直似一挂冰川从天降，寒流倾天，锋芒照乾坤。

    轰隆！

    两道剑气于虚空中争锋，释放出的威能彼此争锋，令那片江面和虚空都骤然哀鸣。

    气流爆绽席卷中，苏奕斩出的一道剑气直似凿开冰川的一把尖锥，势如破竹，一路朝使风流冲去，掀起漫天光雨。

    那等一幕，让得使风流眸子中都不禁泛起一丝惊色。

    此子好强横的剑道造诣！

    他袖袍一挥。

    明晃晃的道剑于虚空中旋转，掀起一道雪白的浑圆剑幕，横挡于前。

    铛！！

    苏奕那一剑狠狠斩在浑圆剑幕上，两者碰撞，掀起漫天刺目的剑气洪流。

    肉眼可见，苏奕这一剑寸寸溃散。

    可同一时间，那浑圆剑幕也在剧烈震荡中出现一道道裂痕。

    直至最后，剑气和剑幕皆轰然爆碎，乱流如雨，席卷而开，附近江面都被撕裂出万千道触目惊心的缝隙。

    老鼋早已见势不妙远远避开，当看到这一幕，不由赞叹：“苏奕大人此剑，绝了！”

    毫不掩饰内心的推崇。

    远处楼船上，众人都呆滞在那。

    一剑之威，却竟逼迫得使风流这等陆地神仙都无法安然离开，不得不挥剑化解！

    嗖！

    不等众人反应，苏奕早已凌空踏步，朝使风流杀去。

    青衫猎猎，瘦削的身影缭绕道韵，直似谪仙飞驰江面之上，又是一剑朝使风流斩去。

    “哼！”

    使风流眉宇间浮现一抹冷意，从火羽鹤上起身，手握灵剑，浑身气势如神虹冲霄，扩散而开。

    他左手负背，右手挥剑，“去！”

    轰隆~~~

    脚下清澜江中，猛地暴冲出万千水流，宛如一头头夭矫冲霄的水龙，一起伴随着使风流这一剑咆哮而出。

    御用天地水势于一剑！

    那等威能，强大到足以让天下武者绝望。

    因为这一剑是对道韵力量的御用，是一股“水行剑意”的威势，岂是寻常可比？

    地阶上品层次的剑意，都足以轻松灭杀没能领悟出剑意的同境人物！

    纵使是黎昌宁这等角色，也不敢硬撼此剑之威。

    轰！

    苏奕斩出的一剑，直接被轰碎。

    而使风流这一剑余势不减，宛如万千汹涌水龙般，以铺天盖地之势朝冲来的苏奕笼罩而去。

    见此，苏奕不闪不避，其身影缭绕一缕缕黑色性灵道光，前冲的速度反倒暴涨一大截。整个人像一道黑色闪电，于虚空中一闪而过。

    顿时，一幕奇观映现在众人视野中——

    那万千水流所化的剑意，就如一张画布，被那一抹黑色闪电摧枯拉朽般撕裂开！

    哗啦~~

    漫天水流迸溅，滚滚光霞溃散。

    而苏奕的身影，已猛地来到使风流十丈之地，骈指如剑，以“劈山海”一招斩出。

    “嗯？”

    使风流脸色微变，连他都没想到，自己这一剑会被苏奕如此轻易地破掉。

    这出乎他意料！

    而此时，眼见苏奕挥剑杀来，他不敢迟疑再迟疑，唇发道音：

    “破！”

    使风流一身威势汹涌澎湃，猛地纵剑扫出。

    惊天动地般的碰撞响起，恐怖的战斗威能从两者之间爆发扩散，让得附近江面翻腾，水流迸射四溅。

    身处楼船上的众人，只觉天地都像剧烈摇晃了一下，一个个皆身影趔趄，身影差点跌飞出去。

    惊呼声四起，一片混乱。

    远处，使风流和苏奕的身影倒射，各自在虚空中倒退出数十丈，拉开了距离。

    平分秋色！

    可一想到苏奕仅仅是宗师四重修为，且还赤手空拳，却能和使风流这等名闻天下的陆地神仙分庭抗礼，谁能不惊？

    “原来是水行性灵道光！你竟在宗师境淬炼出了这等大道底蕴？”

    使风流脸色惊疑，似难以置信，再不像之前那般平静。

    宗师境，锤炼五脏神炉，可古来至今，又有几个能够在这凡俗之境中，淬炼出性灵道光？

    而此时，使风流也终于明白，为何苏奕刚才那一剑，能够轻易破掉自己那蕴积着“水行剑意”的一剑了。

    拥有“水行性灵道光”者，就和掌控水行道韵也没什么区别，自然不怕水行剑意的打击！

    “你果然是个夺舍者。”

    苏奕此刻也露出一丝原来如此的表情。

    这使风流的道行，远非黎昌宁可比，拥有着完整的修炼传承，且还能掌握地阶上品剑意，还能认出“水行性灵道光”，这一切都足以证明，使风流绝不是这苍青大陆的修行者。

    “可笑，你不觉得你才更像一个夺舍者？”

    使风流眸光闪动，脸色阴沉可怕，“搁在异界，如你这般能够在宗师境就锤炼出这等大道底蕴的，恐怕也都极其少见吧？”

    “呵。”

    苏奕哪会听不出，这家伙是在试探自己？

    他懒得废话，横空杀去。

    锵！

    这一次，苏奕祭出玄吾剑，深邃的眸杀机涌动。

    他颇为好奇，占据使风流躯壳的这个夺舍者，究竟是谁，又是来自哪里，身上的传承是否有能够让自己感兴趣的地方。

    剑吟如潮，苏奕威势也随之变了，愈发凌厉，给人以锋不可挡，无坚不摧之势。

    使风流露出凝重之色。

    他看出苏奕打算痛下杀手。

    可此时此刻，他却并不想和苏奕拼命。

    “咄！”

    就当使风流打算抽身而退时，一道晦涩道音响彻，落在耳中那一瞬，使风流浑身一僵。

    神魂中，似有一座巍峨古老的擎天剑山镇压而下，那无匹的威能，让得他神魂产生剧痛。

    “不好！”

    使风流脸色大变，察觉到危险。

    这一刹，他猛地发出一声咆哮，施展了一门禁术，浑身气血直似燃烧般，硬生生挡住这来自神魂中的一击。

    唰！

    他身影一晃，凭空从火羽鹤上消失。

    几乎同一时间，一道如夜色般的剑气斩下，那一头神骏非凡的火羽鹤都来不及反应，躯体分成两半，血洒虚空。

    远远地看到这一幕，使风流惊出一身冷汗，刚才若不是及时抗住了那神魂中的一击，自己的下场，怕是会和火羽鹤无异！

    唰！

    一挂剑气横空，苏奕再度杀来，根本不废话。

    见此，使风流哪还敢迟疑？他手中蓦地捏碎一道奇异的金色玉符。

    砰！

    一片金色璀璨烟霞将他身影笼罩。

    “苏奕，我必让你见识见识我使某人真正的手段！！”

    透着无边愤怒的大喝响彻，震荡天地。

    而使风流的身影，竟是在那金灿灿的光雾中凭空消失不见。

    “没想到，这家伙手中竟还有这样一块玄妙的‘遁形符’……”

    苏奕轻叹。

    差之毫厘，没能留下使风流，不免让人遗憾。

    遁形符的威能，也各有不同，一看材质，二看炼制此符的手法，三看由何等境界的修士炼制。

    使风流最后逃遁所动用的遁形符，明显不是寻常货色。

    这就是夺舍者的厉害之处。

    所掌握的秘法、力量、宝物，乃至于所掌握的修行奥秘，远不是这苍青大陆上的修行者可比。

    这一战若换做是黎昌宁，怕是早已被拿下了。

    浩浩荡荡的清澜江渐渐恢复往昔景象，楼船上的人们惊魂甫定，一个个写满震撼。

    刚才那一战，剑气纵横，惊动天地，那一幕幕匪夷所思的景象，直似仙神斗法！

    而更让人没想到的是，潜龙剑宗副宗主使风流，堂堂陆地神仙人物，何等之超然的存在，到最后，却竟在苏奕的手底下，狼狈而逃。

    连载着他飞驰而来的火羽鹤，都被斩杀！

    这样一战若传出去，天下必为之震颤，使风流之威名，必为此而遭受重创！

    “多谢苏奕大人出手击溃使风流，救小的性命于旦夕之间！”

    远处，水浪翻滚，身影庞大如山的老鼋游了过来，伸出一对巨大如石柱的前肢，朝苏奕拜谢。

    它那大如小湖泊似的瞳孔写满感激涕零，还有由衷的狂热崇拜。

    锵！

    苏奕收剑，淡然道：“我且问你，之前你为何要替我出头？”

    老鼋不敢隐瞒，连忙道：“苏奕大人有所不知，前一段时间，我听多位道友谈起大人在大沧江之下，剑斩乌桓水君，摧垮九曲城的一战，心中甚是钦佩，后来有幸和陶青山陶山君谋面，听陶山君谈起过大人的无敌风采，心中悠然向往……”

    絮絮叨叨说了一大堆，言辞间尽是推崇和敬慕之意。

    苏奕这才终于明白过来。

    那替吞海王葛长龄看守纯阳火桃树的陶青山，曾得到过自己“点化”，自然会对自己不吝赞美。

    而老鼋得知了这些后，怕是也想如陶青山那般，有朝一日能够得到自己的“点化”！

