    《石器时代》、《魔力宝贝》、《跑跑卡丁车》、《冒险岛》、《泡泡堂》，森夏大致整理了一下符合这个时代口味的Q版游戏。

    在森夏将这份文件整理好了之后，他就带着这些东西去找到了小马哥。

    “做游戏？！”

    小马哥对于游戏好像产生了阴影，在听到了森夏的话之后，小马哥的表情，就开始变得有些微妙了起来。

    “这是有心理阴影了吧，这绝对是有心理阴影了吧……”

    森夏在心中吐槽着。

    不过这情况也没差，毕竟，小马哥真的是曾经被代理游戏坑惨过。

    本来，小马哥今天终于把QIcQ的dc正式版完全测试了一遍，现在终于是松了口气的时候。

    但是就在这个时候，森夏却找上了门来。

    做生意什么的，小马哥当然是来者不拒了，能够扩展自己的业务什么的，这感觉不要太好。

    然而小马哥万万没想到的是，森夏过来说的东西，竟然是……游戏。

    在来到日本之前，小马哥就曾经因为游戏而吃过大亏，信心满满的小马哥，第一次遭到了悲催的打脸。

    “看开点嘛，小马哥。”森夏坐在了小马哥的旁边，然后搭着小马哥的肩膀，“在哪里跌倒，就要从哪里站起来，区区一个游戏而已，你怎么能就此灰心丧气呢？”

    然而小马哥却摇了摇头：“夏森你也知道，我们国内的盗版情况十分猖獗，搞游戏根本搞不起来啊。如果你要说在这边和北边的某宇宙大国还好，但是你要去某东方大国，这就麻烦了啊……”

    “不麻烦，”森夏手一挥，“这些游戏全部都是互联网上的网络游戏哟。”

    “网络游戏？”

    小马哥之前没有接触过这一块，虽然有些概念，但是还是不太能力理解森夏究竟是想要说什么。

    “嗯，简单来说，那就是网络游戏基本上都没有盗版。”森夏向小马哥解释着，“互联网最近在某东方大国展很迅猛，小马哥你也是知道的吧。”

    小马哥点了点头。

    这一点他当然知道了。

    QIcQ刚刚在某东方大国上线的时候，其实情况并不是特别好，那个时候，担心QIcQ展的小马哥，还曾经在网络上假扮成女生和其他人进行聊天。

    但是到了现在，QIcQ的展却很迅猛，虽然小马哥现在的重心是在日本这边，但QIcQ在某东方大国的用户，已经过了日本这边。

    森夏这个时候当然不知道小马哥现在心中所想的东西了，要不然的话，森夏一定会吐槽小马哥的经历可以写一本轻小说，叫做“为了让我做的软件延续下去，我必须在网上成为女装偶像”什么的。

    万幸，森夏现在不知道小马哥心中所想，他只知道小马哥此时此刻还在思索中。

    “小马哥，有关这件事情，你就不用担心了，放开手去做就好啦，反正主要资金支援都是我们这边的承担的。”

    听到了森夏这句话之后，小马哥终于是舒展了眉头。

    别人的钱用起来不心疼，森夏那边如此，小马哥这边也是一样的。

    “这些游戏你找人去做，企划案已经都写好了，你每个阶段将成果给我或者伊纪姐审核就好了。另外，《石器时代》这个游戏，我建议你去Jss看看能不能挖点人过来……算了，你在这边不方便，我让伊纪姐帮帮你吧。”

    小马哥毕竟是隔壁来的，想要挖墙脚什么的，果然还是让当地人来做就好了。

    Jss是digipark旗下的子公司，也是《石器时代》的开者，但是这个游戏本身还没有立项制作，森夏觉得，现在对方大概只有一个创意想法而已。

    除了《石器时代》之外，《跑跑卡丁车》和《泡泡堂》这类游戏，其实都有现成的东西可以参考，马里奥赛车与炸弹人，这都是同类型的游戏，特别是马里奥赛车，这绝对是个中翘楚。

    小马哥自己做不出什么好游戏，但是他手下还是有不少人脉和人才的，弄到某东方大国开，无论是金钱还是便利程度，那都远比现在这边要有优势。

    当然，如果小马哥真的产生了心理阴影，那森夏也没有办法，他那个时候就只能去另外找人了。

    “为什么都是pc游戏？”小马哥翻看了一下森夏给自己准备的文档之后，提出了自己的疑问。

    “日本这边的情况不说，如果是在某东方大国的话，根据我的调查，那边的主机普及率十分低，dc算是第一台能够进行互联网上网用的游戏主机了，在网络普及率很低的情况下，我不认为某东方大国在主机上能给我们带来商机。”

    至少在未来十五年的时间内，想要用主机从那边搞钱大赚，那是绝对没戏的事情，这种事情，还是趁早死心比较好。

    “也对。”小马哥最近一直在搞dc的事情，结果他刚刚脑袋就没有转过弯来。

    但是现在听到了森夏的话之后，小马哥总算是调整了过来。

    “唔，不过你说的话，倒是提醒了我呢。”

    森夏想到的这五个游戏，放在主机上还真的没有问题来着。

    ps2太远，互联网系统渣渣一样，那就不用说了，但是最近这个新出现的dnetbsp;   “对了，小马哥你现在的大企鹅公司不是正在和世嘉合作嘛，你看看这么搞，有没有办法从他们那边拉一点投资下来。”

    硬件厂商很多时候都是会对那些游戏厂商的游戏有投资的，不只是世嘉，还有我大索尼和任地狱，基本上都是有类似的政策。

    森夏现在这么做，这可不是骗投资，而是正正经经的商业行动。

    ——嗯，有节操的森夏，才不会和千佳学姐一样，这样随随便便乱搞呢！

    君子爱财，取之有道，至于骗钱的活动，那就交给学姐去做就好了，咱眼不见为净。

    “同时开这么多游戏，咱们人手不够啊！”小马哥大致看了一下森夏的企划案之后，他觉得还不错来着，但是他盘算了一下之后，觉得人手好像不够，一两个游戏什么的，似乎没有问题，但是数量这么多，好像真没有什么办法。

    “这没啥，你就扩张好了，大企鹅公司也要加点人嘛，不行的话，我就追加一点投资。”

    “没问题！”

    和土豪说话就是爽快！

    小马哥现在觉得自己心情很不错。

    “不过你要稍微注意一下，网络游戏这东西和单机的模式完全不一样，这方面要注意。”

    在网络游戏的初期，各种私服和外挂横行，那都是司空见惯的事情。特别是那个名叫传奇的游戏……哦，不对，这个游戏外挂那么多，和源代码泄露等等原因才有关系，再简单一点，就是内鬼和以权谋私者太多。

    这种事情在当年代理这游戏的某公司内部相当常见，什么脱机挂啊，什么自己人开盗版网啊，这些幺蛾子都是他们捣鼓出来的。

    “嗯，所以企业文化和对员工的管理也很重要啊……”

    森夏感叹了一句。

    这事情不好说太深，但既然已经有了前车之鉴，森夏这边说什么也不能逗逼的朝着错误的道路狂奔。

    这方面，森夏对于小马哥还是很信任的——至少在这个世界上，从来只有小马哥山寨别人的份，别人想要山寨小马哥几乎没可能。

    作为寨中之寨，一代山寨之王，传奇的企鹅帝国的缔造者，这件事情交给小马哥来做，森夏还是觉得很靠谱的。

    “这个我会研究一下。”小马哥也不知道现在的网络游戏具体是怎么做的，这方面他还要认真研究一边才好。

    “嗯，我有考虑把QIcQ、秘银平台这些全部都整合起来，小马哥，这件事情就只能交给你来做了啊。”森夏语重心长的看着小马哥。

    被委以重任是好事，不过小马哥这时候倒是有些不好意思了：“我这边做通讯软件的，现在做平台的话，这是不是不太好啊？”

    “中央……不对，公司已经决定啦，你来当领导。”

    “这……我实在不是谦虚，但这件事情，还是另请高明吧。”小马哥摇了摇头。

    “大家研究决定啦，而且咱们这里，也就只有小马哥你对某东方大国的事情最了解啦！”森夏已经做好决定了，这件事情也已经和千佳商量过了，所以小马哥是必须上的。

    小马哥也知道自己这边推辞不了了，再说，这种事情，真想要找有经验的人去做，那还是很少的。

    小马哥现在若是推辞的话，森夏那边新招的人，肯定也是没有经验的，出于对公司的责任感，小马哥决定不再推辞。

    后来，每当小马哥回忆起今天生的事情，他总会和别人说：“当时啊，我就念了两诗，叫做的……”

    但不管怎么说，小马哥这边，算是搞定了，后面的工作，就是让小马哥去招兵买马了。

    至于森夏的话，他这个时候则开始规划起了该如何进军某东方大国市场的事情……

    ……

    今天第一更，依然是节操满满的3k章节～

    (未完待续。)