    “这下雨了呀！”

    感受到空中飘来的细雨，乔衫不禁冲子风说道，“黄老师他们什么时候回来？”

    “不知道！”

    子风笑着摇摇头，“我起来的时候，他们已经走了！”

    “这都下雨了，他们还种地吗？”乔衫担忧道。

    “应该种吧！”

    子风也是顺着何炯的恶作剧，在帮他打掩护，她是知道黄垒等人出去晨跑的，临时反应下，她也想不到更好的说辞。

    “那我们要不去地里看看？”

    乔衫说道，“这万一待会儿下大雨呢？给他们送几件儿雨衣，你说是不是？”

    “哦！”

    子风却是一脸为难道，“可是我还没有洗漱，要不然乔杉老师，您先去吧！昨天艺星哥不是带您去过地里了吗？”

    “呃……是！”

    乔衫愣了下，讪笑道，“但我这一个人去，不是不好意思嘛！你看何老师也睡觉了，我这只能找你了！”

    “那您等我一会儿，我去洗个脸！”

    子风说着起身跑回了房间。

    她可并不是要去洗脸，而是想回房间躲一会儿，最好拖到黄垒他们回来。

    “行，那我等你！”

    乔衫说完，伸手探了探天空中的雨滴，起身也跟着回了屋。

    “这雨下大了啊！”

    在门口踱步着，乔衫不时看一眼门外的动静。

    “怎么还不出来啊？”

    又来回走了会儿，乔衫看了看子风房间紧闭的房门，又看了看何炯睡觉的屋，他是哪个门都不敢去敲，也不敢催促。

    等他来回踱步了差不多半小时后。

    子风没出来，何炯也没醒，反倒是院子外传来了响动。

    乔衫赶忙跑出屋子，一眼看到黄垒、秦默等人，全都回来了。

    顿时间，脸上浮现出轻松的笑意。

    急忙跑出来迎接：“哥，你们都回来了？”

    “啊！”

    黄垒看了他一眼，没再多说便回来屋。

    身后其他人也是如此，特别是彭彭和张艺星，感觉十分的疲惫，而且回了屋子，直接躺在了床上。

    秦默和刘晓艺也感觉撑不住的样子，在客厅地摊上一坐，然后直接躺了下来。

    “怎么了？哥几个？跑累了？”

    乔衫关心的问道。

    结果从里屋问到外屋，都没人搭理他，基本上都是闭起眼来睡回笼觉。

    “这又是怎么了？”

    乔衫二丈和尚摸不着脑袋，正纳闷的时候，看到何炯无精打采的出来了，当即问道，“哥，你没出去跑步，怎么也这么疲惫？”

    “啊？”

    何炯看了他一眼，不禁苦笑的调侃道，“还有比跑步更累人的事儿呢！那就是晚上睡不好！你不瞌睡啊？”

    “不啊！”

    乔衫笑道，“我睡的很好！”

    “哎，行吧！”

    何炯苦笑一声，就准备往门外走。

    乔衫赶紧跟了上去：“哥，干啥去啊？带我一个啊？你瞧我这一大早，什么事儿都没干，也没人跟我聊天！”

    “呵呵！”

    何炯笑了笑，满眼红血丝，“昨天你跟我们聊了一晚上，大家都没休息好，没想到你自己休息好了！”

    “嗯？”

    乔衫十分的糊涂，“怎么可能？我昨天不是进屋就睡了吗？什么时候又跟你们唠嗑了？”

    “你自己肯定不知道！”

    何炯表情嫌弃，“哎呦呦，你那个呼噜声，真的是要人命呦，早上起来妹妹都跟我说，她那屋都被吵得睡不着，真是……”

    “啊？”

    乔衫宛如浇了一头冷水，声音突然降低，“不是吧？哥？我打呼噜了？”

    “你不知道啊？”

    何炯看着他，“哦，你睡得那么香，肯定不知道！”

    “哎呦！”

    乔衫这下尴尬了，嘿嘿笑着，“哥，能不能跟导演组商量商量，这段儿掐了别播？”

    “那不行！”

    躺在客厅地上的秦默，当即说话了，“你这段儿要不播，那我们其阿里这么累，观众肯定会误会的！”

    “对呀！”

    何炯帮腔道，“而且我们也录了证据，你打呼噜时候的视频，到时候还要提供给节目组！”

    “啊？”

    乔衫抓了抓脑袋，“完了完了，一世英名毁于一旦，这要播出去，肯定都是吐槽我的！”

    “没关系，以后别的节目邀请你，记得找个洗脚城让你过夜就好了，而且一定要开单人间！”

    秦默打趣道。

    “嘿嘿，实在是不好意思！”

    乔衫苦笑，“那个我声音大了点，大家别介意啊！”

    “那这样吧！”

    何炯看倒了一屋子的人，不禁说道，“大家多睡一会儿，我去做早饭！”

    “哥，我来我来！”

    乔衫一听，连忙上前挺身而出，“交给我吧！就当弥补大家了！”

    “行，我们一起吧！”

    何炯说，“反正我刚才也睡了一会儿，现在也不困了！”

    俩人从主屋离去。

    秦默看了眼旁边已经睡着的刘晓艺，倒头也继续呼呼大睡。

    再次睁开眼，是闻着饭香味醒的。

    “小秦，吃饭了！”

    乔衫看他醒来，轻声说道。

    “嗯！”

    秦默趟在这儿是腰酸背又痛，站起身来看了眼桌上，已经摆好了香喷喷的饭菜。

    张艺星几人，也睡眼惺忪的房间里走了出来。

    “吃饭了，艺星！”

    乔衫又连忙笑盈盈的上前说道，“如果瞌睡的话，可以吃晚饭再睡一会儿！”

    “嗯，谢谢！”

    张艺星挠挠头，“谁做的早饭啊？”

    “何老师！”

    乔衫其实是主要劳动力，但他把功劳全推给了何炯。

    结果，张艺星一听，不禁看向何炯：“何老师，你不困啊？”

    “我当然困啊！”

    何炯笑笑，“我也就打了打下手，做饭的还是乔衫，他感觉自己亏欠大家，所以特别殷勤的做了早饭！”

    “没有没有！”

    乔衫连连摆手，“是想补偿一下大家，但我所坐的微乎其微，微不足道，真没什么！”

    黄垒听到他的话，当即说道：“既然这样，那咱们拍的乔衫打呼噜的视频，就不要外泄了好吧！给他一个机会！”

    “嗯！”

    除了乔衫外，所有人齐刷刷的点头。

    乔衫一下子后背冒汗，浑身发冷，颤抖着说道：“不会你们都有我的视频吧？”

    “哈哈哈！”

    大家笑而不答，把无限的遐想，都留给了乔衫一个人承受。

