    [订阅居然半天一个都没有动！！！大家给点力吧，本书需要你的帮助，都来正版订阅！对本书而言，每个订阅都是极为重要的，哪怕全本订阅下来，也才几十块钱而已，这可是步跃一年多的心血，一年多的心血值几十块钱不多吧？请正版订阅，作个高尚的人，谢谢！]

    “你说的没错，老夫虽然知道你不是什么神圣强者啦。但这里的强者不懂，来，我告诉你一个瞒过他们的办法，然后说不定对你的太亚国一战，有所帮助也说不定……”

    光影怪物淡淡的笑了，然后对贾岩一阵耳语……

    龙钟星的两大巨型城市，原来便是分别在两极的方位，而且在外界看来，这星球的两边突起，便是这两个城市造成的。

    能够造成整个星球外观的变化，可见这城市的巨大！

    贾岩飞往的便是其中之一。

    虽然两大城市大小相差不大，可实际上还是北极那边的稍微大点，这个城市的名字叫作龙钟——拿。简称拿城。

    佣兵组织的人喊贾岩来第一大城，那么便是这拿城了。

    天地一片植被的情况，在贾岩快飞行没有多久后，那拿城便在他的眼前出现。

    这星球的特征在贾岩看来，便是一副原始的样子，可当见到这拿城，贾岩前眼直接一亮，几乎要以为自己进入了另一个世界了！

    大！太大！而且太过于繁华！

    整个城市的大小在贾岩看来，几乎跟地球上的一个国家也相差不大了。

    一个占地达到五百多万平方公里左右的城市，不叫国家还叫什么？

    而在这城市中，或许是建筑风格的问题，整体大楼和建筑都向着高处展，一千米的建筑相当于地球上的平房，一万米的建筑都不好意思叫高楼，达到三万米以上的建筑，才配叫高楼。

    而整个城市的中心点，也就是那外界看来，龙钟星北极突起外表的尖尖点，也是整个拿城中心处的数十栋大型建筑，更是达到了恐怖的五万米高度，这样的建筑建造起来，难怪会令整个星球在外界都能够看出，北极戴上‘帽子’了！

    就在贾岩来到这城市外围的时候，那城市中的一处地界中。

    “贾岩先生，请问您会禀承卡玛公主的理念，不将巨蚊舰队使用在非和平的战争中吗？”

    “贾岩先生请等下，贵舰队的实力在外界的评价很高，您对这点是怎么看的，有人说贵舰队搭配上卡玛公主的强战术，加上您的个人实力，有可能配敌一个一余战舰的大型舰队了，您觉得这评价正确吗？”

    一名名外型各式的怪物，跟在一名庞大身躯的怪物背后，各种的摄影器材不断的在这怪物的身躯上游走，似乎要将他的体态整个记录下来。

    而那被拍摄的怪物，则是有着一身的湛蓝外壳，大大的修长口器，一对微微张开的翅膀，看起来跟在浩塔联盟中，与那红塔联盟前锋战时的贾岩几乎一模一样！

    见到如此多的采访，这怪物似乎很享受这种万众瞩目的感觉，他停下自己的脚步，有些故弄玄虚的道：

    “是的，巨蚊舰队将会禀承卡玛小姐的承诺，未来不会使用这支武装力量，对任何势力进行战斗，而且我们会尽快遣散舰队，这么庞大的舰队，对北方星域不利，我已经认识到了这个错误了，所以巨蚊舰队将会成为过去式。”

    “关于巨蚊舰队战斗力这点，我想说的是红塔联盟当初的一战，有太多的不利因素，我们巨蚊舰队使用了一些独特的战术，不然凭借真正的实力，我们是无法战胜他们的。”

    “贾岩大人，您说的话可有什么凭证，敢去签定合约吗？”

    “当然，明天我便会与卡玛小姐一同与太亚国派遣而来的使者，签定下合约，代表巨蚊舰队与太亚国友好关系的第一步正式拉开。”

    那湛蓝色的‘贾岩’，快步的走着，然后进入一艘大型的飞车之中，一大波的记者跟不上，只好放弃了追踪。

    不过这些记者一个个脸色都是狂喜，今天又采访到一个重磅消息了！

    明天巨蚊舰队将会与太亚国进行一次签约，估计是一份友好合约，这让许多对此次事态展比较关注的民众又有了谈资。

    “这巨蚊舰队真是奇怪啊，原本以为他们过来是找太亚国现任皇室麻烦的，没想到一来到龙钟星，就变成了一副友好的样子，这么奇怪。”

    “你就不知道了吧，一个外来的势力想要在我们北方星域，搅风搅雨，这巨蚊舰队的实力还差了点，我们不知道的情况下，说不定这巨蚊舰队早就得到了大型势力得警告吧。或者搞不好这所谓的巨蚊舰队，在过来的路上就研究了我们北方星域的可怕，自己放弃了攻击太亚国的想法也说不定。”

    “没错，一个乡巴佬舰队，我们真是无聊啊，来采访这舰队还要派出这么多人。还有那贾岩，你们看看，那副样子，估计没有见过几次采访的大场面，都快飘飘然了。简直是正宗的乡下人！”

    一名名记者望着离去的巨型飞车，一个个一改之前的恭敬样子，似乎对巨蚊舰队和贾岩无比不齿的模样。

    而在那巨型飞车上，那‘贾岩’则是感觉高兴的飞起了。

    “看你高兴的，你不丢脸我都替你丢脸了，好在我们现在扮演那什么巨蚊舰队的人，不然我可不跟你这土包子一起行动。”

    妖艳的‘卡玛’坐在这巨大的蓝色怪物的面前，对那‘贾岩’似乎一点好感和恭敬都没有。

    “呵呵，那么多采访啊。如果不是任务，我真的好想当这贾岩了，好有面子的感觉，可惜，明天人任务就要结束了，唉。”那庞大的湛蓝色怪物，有些哀叹起来。

    “你想当什么巨蚊，你自己去当吧，我可觉得你的样子跟他很像，未来说不定他们变成了人人喊打的落水狗，你也会一起被强者追杀的，到时候估计采访你的更多，哼！”

    那卡玛冷冷的哼了一声。

    “你这贝拉族女人，乌鸦嘴什么？要说被追杀，你还不是一样？”

    “我跟你不同，贝拉族的女人，可是有化妆一说的，我原本的样子也只是跟那卡玛七分相似罢了，化妆掩盖一下，就九分九相似了，你不懂。”

    “哦哦。那我们明天任务结束，都换回原来的样子吧。那什么贾岩，我真的觉得他要真的来到我面前，我一个刺击都能杀死他，如果上面让我杀死他，继续当这贾岩就好了，地位好高啊……”

    那湛蓝色的怪物有些可惜。

    “你还想杀死他？哈哈，如果这贾岩有这么容易杀死，上面还这么大费周张的要我们过来假扮他们？你别傻了，到时候被人家一巴掌煽死都不知道怎么死的。我劝你作完这一次任务，赶紧找个地方躲起来吧，等到这巨蚊舰队灭了，或者离开北方星域再出来，不然遇到那贾岩，你绝对没有活的可能。”

    ‘卡玛’嗤之以鼻的笑话湛蓝色怪物想要杀死贾岩的说法。

    “哼哼，说不定我真能杀死他呢，我好歹也是星空高阶，不行，下次真的有机会，我要试试，杀死他，我就是真正的贾岩了！”

    “老天，这次任务的伙伴怎么是你这头脑简单的家伙，好在明天签完合约任务就结束了，不然迟早被你害死！”那‘卡玛’无语的拂了拂额头，无奈的道。

    他们不知道的是，自己以为不会来到这星球的对象，已经来了！

    真正巨蚊舰队的动象，一直是明了事态进展的那几个势力，观注的，可这舰队居然在来到龙钟星附近后，没有被龙钟星上的变数震动到，而是停靠在了龙钟星外围的星空中，似乎不敢前进了。

    这背后的势力们，当然不怕真正巨蚊舰队敢冲出来，他们的后手还有很多，可巨蚊舰队竟然来了个不按常理出牌的停滞，这让这些势力的后手都没有了作用。

    他们完全没有想到，那巨蚊舰队的最强者，也是舰队的最高长官，竟是第一时间，便独自横跨几亿公里的距离，神不知鬼不觉的来到龙钟星上，甚至因为有光影怪物的帮助，连那龙钟星唯一的尊者级别，也隐瞒过去了！

    “呵呵，这两个冒牌货，明天还想代表我们签合约？如果签了这合约，哪怕以后我和卡玛出现了，事情就变得麻烦了，黄泥掉裤裆里，不是屎也是屎了。好在我已经来了，明天的这次合约，你们别想签下！”

    远在城市的边缘，贾岩面前漂浮在巨大的光屏，屏幕中闪动的正是方才一堆记者采访‘巨蚊舰队一行高层’的一幕。

    贾岩目中有些熠熠精芒闪动，这阴谋可谓是恶毒，只要签了合约，加上整个北方星域大部分势力都乐于见到太亚国不再出现变动，所以哪怕未来贾岩和卡玛说干了嘴，这些家伙也一定会将这合约当作正式的。到时候问题就大了。

    好在他已经来到。

    “哼！先解决那佣兵组织的事情，这佣兵组织毕竟是更为可怕的势力，只要解决了他的问题，再来闹事不迟！”

    贾岩翅膀扇动，轻轻的飞起。

    在这巨大的城市里，强者就更多了，甚至连星空级都有不少，贾岩不敢太过于张扬，只是寻找小型道路，静静悄悄的向前而行。(未完待续。)