
　　星野空在海里洗了个澡之后，浑身焕然一新，只有扔在沙滩上的破烂衣物，以及身上残留的疤痕，说明着他曾经经历过一场殊死搏杀。

　　“唉，身上还有那么多疤痕，就连脸上也有……不要啊，我可不想像逆?大叔一样，在脸上留一道吓人的疤痕！”

　　星野空在看到身上的疤痕后，第一反应就是摸一摸脸上，脑袋上，没有任何意外，他的脸上和脑袋上，都有疤痕！

　　这可把他吓坏了，这要是顶着这种疤痕回家，他都不知道要怎么跟妈妈解释了。

　　“淡定淡定，不要自己吓自己，疤痕肯定会消退的，以前身上的那些伤口，也没留下疤痕来着，所以，我只要等到疤痕消退了，再回家就行了。”

　　星野空自我安慰着，很快就平静下来。他离开海水，走上沙滩，看着破破烂烂的衣物，以及两块保存完好的黄金，不由得摇了摇头。

　　这衣服和裤子太烂太脏了，洗倒是可以洗，但洗了之后估计就更破了。至于这两块黄金，在这荒无人烟的地方，就算想买点衣服都买不到。

　　“对了，我的证件！”

　　星野空猛然反应过来，去翻找，然后只找到一团不成样子的钱包，里面的各种证件、银行卡、纸钞都没用了。

　　对此，他长叹一声，以后尽量就不要带累赘的东西出国了，甚至连钱都别带，最好能普及出刷脸支付的功能，如果实在没有……那就在全世界都开商场，或者买商场，只要是自己开的商场就可以不给钱了。

　　感叹完之后，他将金块重新绑回到脚上，将衣服裤子搓洗了一下，找了块大石头晾晒，而后自己研究起了动静爆发。

　　之前因为是处于激烈战斗，所以，许多的细节都没时间去关注。那场战斗他究竟爆发了多少次动静二气，他还真不知道，反正随着一次次爆发，他能够承受的时间也在变长，似乎有淬炼身体的作用。

　　“这还有淬体效果？”

　　星野空惊奇不已，当即就再度爆发动静二气，这一次，他细细的感悟着身体的变化。体内一股庞大的力量正在四肢百骸流淌，同时身体各处也有一种发胀发酸发痛之感，随着时间的推移，刺痛感愈来愈强。另外，这种状态下，有着一种超强的感知，以全新的触感接触世界，接收外界的信息。

　　趁着身体还能承受，星野空挥拳朝着海面平平的打出，一道隐隐能够看出拳影的拳风朝着远方呼啸而去，沿途激起两道高高的浪潮。

　　“砰~”

　　浪潮重新落下，溅起重重浪花。

　　随后，他在沙地上蹦跳、踢脚、后空翻、前空翻、劈叉、大劈叉……待到身体承受不住，他退出爆发状态。

　　“啧啧，退出之后我好像也没什么太大的损伤，就是肚子饿了。这么说，我已经在不知不觉间掌握了这种爆发状态？有了这种全面提升身体素质的状态，我就可以朝着一千五百米以下的深海发起进攻了。”

　　星野空兴奋不已，其实他老早就想去更深的海底探索了，但奈何身体有的地方皮实，有的地方却相当薄弱，而大海又是包容万物的地方，它不会只往你皮实的地方进攻，那些薄弱的地方，它也不会放过的。

　　而如今，开启爆发状态，一千五百米就不是极限了！

　　“哈哈哈哈，这也算因祸得福吧，对了对了，应该给这个状态起个名字……超赛？不对，我也不是赛亚人呀，我是蓝星人，那么这个状态就是超级蓝星人，简称超一，诶？超一？妙啊，妙啊！以后我就管这个状态叫超一了！如果以后我还能开发出进阶状态，那就叫超二！”

　　星野空心情大好，愉快的在海边找起了食物。

　　……

　　星野空在饱餐一顿后，也没有继续在海边逗留，更没有立即下海修炼，因为他到现在衣衫褴褛的很不舒服，而且也想正儿八经的洗个澡，吃一顿热乎的食物。

　　于是，他离开了海滩，随便找了个方向，就直接去了。他也不知道自己现在在哪里，不过无所谓了，反正出了国，除了兔国，其它地方对他而言都差不多，都是言语不通。

　　远离了大海之后，是大片大片野性的荒野，随着不断地前进，山脉开始出现在视野的尽头。

　　一路跑来，竟无一点人烟。天知道星野空跑到了什么地方，也许在不知不觉间已经跑出灰狼国了。

　　眼看着天边乌云汇聚，星野空思索着是不是进入超一状态跑一段路的时候，他突然看到了一座山上有一个古堡，那是一座高大的古堡，整体偏暗青色，它独自屹立在一座山头，四周再无其它建筑。

　　“这是荒废的古堡，还是有人居住的？”

　　星野空一边想着，一边朝着古堡而去。不管有没有人，先去看了再说吧，万一有人呢，正好可以换件衣服，顺便要点食物。

　　他虽然钱包泡汤了，但他有黄金这种硬通货啊，总不至于有人不收黄金吧，如果不收，那一定是给少了！

　　当星野空来到古堡所在的那座山，看到山下特意修建的可以供车辆通行的道路时，他就知道自己来对地方了。

　　这座古堡里面，绝对有人，否则谁吃饱了饭在荒山里修路啊！

　　趁着大雨还没下，星野空赶到了古堡。古堡建在悬崖边，修了一个很长很高的阶梯，其右侧还有一个不算宽敞的停车位，只是现在一辆车都没有。

　　星野空拾级而上，想要敲门的，但在手指触及到大门的刹那，他发现大门并未锁，是虚掩的，而且里面有人的呼吸声。所以，他直接推门进去了。

　　“欢迎光……”一个满头银发，穿着笔挺燕尾服，半老不老的中年人，习惯性的用灰狼语向推门而入的客人表示欢迎，但他说到一半就说不出来了，因为星野空的状态实在是不像来住店的。

　　“哈喽，大叔，你懂鸡语吗？”星野空大致的一扫大门内的布置，就知道自己来对地方了。

　　左侧是一个类似于酒店前台的大柜台，柜台前中年人这身打扮像极了酒店经理，所以，这古堡就是一个主题酒店？

　　“会，会一点。”中年人上上下下打量着星野空，而后皱着眉头道，“先生，这里是旅馆，不招待衣衫不整的人，你这个样子会让旅馆内的其他客人困扰的……”

　　星野空撩起裤管，从绑着的黄金中掰下半斤左右，放到了柜台上，道：“给，这是定金，多的不用退了，少了再问我要，还有问题吗？”

　　中年人愣了愣神，下意识的拿起黄金，仔细的观察了一下，掂了掂，咬了咬，听了听，甚至还用打火机烧了烧，最后确信这玩意儿绝对是真金！

　　然后，他看向星野空的目光就变了，惊疑、震撼、害怕，唯独没有之前的轻视。

　　“干嘛这么看我，这又不是偷的抢的。”星野空撇撇嘴，“难道你们这不收黄金？还是嫌少啊？”

　　“不不不，够了够了，先生里面请。”中年人很快就有了决断，就冲对方徒手掰断黄金，他就无法拒绝了，更何况这还是真金啊，有钱干嘛不赚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第194章 深山古堡免费阅读。https://xs.23sk.com 