    “平行宇宙？”

    “说好的重回十八岁重启逆袭人生呢？”

    课堂上。

    陆鲤将手机藏在课桌底下，低着头，看着手机里关于这个世界的信息。

    越看，眉头皱的越深。

    没想到，自己只是趁着下班时间去吃份猪脚饭，结果就被从十几楼掉下来的花盆砸回了十八岁的高中课堂上。

    教室，同学，校服。

    满是粉笔粉末的黑板上还写着“高考倒计时99天！”

    一切的一切，都跟十八岁那年高中课堂一模一样。

    陆鲤本以为自己只是重生，还在盘算着自己这一世要如何赚大钱，当当文抄公写写歌？或者靠最后三个月时间，蒙头努力复习，争取考个好大学什么的。

    毕竟，陆鲤上次高考，已经是八年前的事情了，这一世能不能考上前世那个大学还是两说！

    而就在陆鲤默默规划未来，跃跃欲试的时候。

    同桌的胖同学突然拿出一本“高三历史：近代”，放在课桌上。

    陆鲤一看近代史上的内容，顿时整个人都傻了！

    什么灵气复苏，觉醒者，史前巨兽，地底文明，海底文明，天空之城........

    不知道的，还以为这是一本超级英雄电影设定集！

    要不是掐了同桌的大肥腿后，同桌痛得嗷嗷叫，他都不敢相信这是竟然真的！

    是的，这不仅是一个与地球相似的平行世界，同时还灵气复苏了！

    三十二年前的一个晚上，灵气复苏。

    地球在一夜之间，被扩大成了原来的上千倍大小。

    无数城市居民醒来之后，发现自己的房子被大片大片的原始森林包围，电线被扯断，一切电路系统全部报废。

    之后，无数人类开始觉醒异能，神话生物自地底复苏。

    第一批觉醒的人类，被称为觉醒者。

    并且，每隔三年，都有新的觉醒者出现。

    直到灵气复苏第九年，随着最后一批觉醒者觉醒，并被各方势力吸收后，世间就再也没有出现过新的觉醒者。

    此后又过了六年，一套特殊的呼吸法，被觉醒者们公布了出来。

    这套呼吸法，可以让无法觉醒的人类，也能通过后天吸收天地灵气，掌握异能，强化自身。

    而这些后天修炼的人类，则被称为修灵者。

    世界变迁三十二年，无数人类获得了机遇，

    而伴随而来的，也有无限的凶险！

    一打开手机网页，一条条光是标题就吓死人的新闻映入眼帘：

    “恐怖！浔州一带，有三米巨狼突破防线袭击人类，造成五死十二伤！”

    “震惊！盘州一座山竟是巨型异兽，一巴掌拍烂一个小镇！背后的故事骇人听闻！”

    “丑闻！一名黑铁级修灵者走火入魔，在城市里大肆破坏！事后却被压评，涉事人疑是某企业高管之子！”

    “疯了！羊城市两名白银级修灵者互撕！两人因为玩游戏装备被爆，现实中约架真人PK，险些毁掉半个XC区！”

    “灾难！济州程氏集团研发新灵源失败，引发百里大爆炸，死伤人数逾十万人！”

    这些夸张的标题，无一不在昭示一点。

    这个世界，非常危险！

    异兽横行，人间洗牌。

    没有觉醒的普通人类即使躲在相对安全的城市里，也随时有可能被修灵者们的战斗所波及。

    简直就是神仙打架，凡人遭殃！

    “成为修灵者，必须成为修灵者！”

    了解过这个世界之后，陆鲤心中冒出的唯一的念头，就是成为修灵者！

    既然躲不过，那就加入他们。

    “但是，成为修灵者，也不是什么容易的事情啊。”

    虽然特殊呼吸法全民可学，但普通人家想要成为修灵者，也一样非常困难。

    市面上存在的呼吸法，其实都是非常基础，非常初级的存在。

    只有考入灵武大学，才能学习到更加高级的呼吸法。

    但是，想要考入灵武大学，本身就不是易事。

    不仅文化课需要达到及格线，还有一项至关重要的前提.......

    那就是灵力指数！

    灵力指数就是对准修灵者的一项评分标准。

    从网上的一些帖子来看，想要考上灵武大学，自身灵力指数需要达到200以上才行！

    陆鲤才刚刚重生过来，对于200灵力指数是什么概念都还不清楚。

    也不知道自己的灵力指数是多少。

    “让我穿越到这个世界，好歹把这个世界里的记忆给我吧？”

    陆鲤不由在心中大呼坑爹。

    “老鱼，别玩手机了，陈老师在看你呢。”

    这时。

    同桌的微胖男生小声提醒陆鲤，并用胳膊肘子捅了捅他。

    陆鲤的同桌名为江诩，是个体型偏胖的男生。

    高中三年都跟陆鲤是同桌，也是陆鲤前世最铁的哥们。

    虽然是平行宇宙，但所幸身边的人，还是跟前世一样，不至于太过陌生。

    听到江诩提醒自己，陆鲤却是不由问道：“对了，老江，你知道我的灵力指数是多少不？”

    闻言，江诩明显愣了一下。

    似乎没想到陆鲤会问出这个问题。

    不过他也没有多想，确认讲台上老师没有看这边后，便小声答道：“你上个月好像是158左右吧，记不清了。干嘛？你自己的灵力指数自己都不记得了？”

    “我就是确认一下。”

    陆鲤自然不能说自己刚穿越过来什么都不知道。

    好在周遭的人事物还是当年的模样，不然才是真的懵逼。

    “灵力指数158吗？好像差得有点远啊......”

    陆鲤心中不由喃喃。

    网上说，灵武大学最低门槛至少要200灵力指数。

    眼看着离高考就剩99天了，自己还有机会在高考前达到200灵力指数吗？

    如果考不上灵武大学，自己想成为修灵者的希望，就更渺茫了。

    想着，陆鲤就打开手机网页，搜索“灵力指数达不到200能上灵武大学吗？”。

    结果搜出来的，基本都是否定的答案。

    还有各种各样的补习班，火箭班，还有卖药的广告。

    查了半天。

    始终绕不过一个字。

    钱！

    有了钱，就能买到增强体质的药物；就能请到更厉害的师傅教导；就能在灵气更加充盈的环境里修炼。

    可以说，有了钱就等于有了各种各样的便利！

    穷人想成为修灵者很难。

    富人想不成为修灵者也很难！

    而陆鲤的家里，却不是什么富裕的家庭。家里还有个妹妹，也刚上高中，到处都是要花钱的地方，哪里还有余钱来上补习班和买强身健体的药物？

    想到这里，陆鲤不由得苦恼起来。

    也许，自己现在应该先搞点钱。

    虽然不是重生，但仔细想想，这里是平行宇宙，前世的很多东西，这个世界里未必有！比如音乐作品？比如电影？比如文学？自己可以从这方面入手，想办法捞到第一桶金！

    “老鱼，别玩手机了。”

    这时，一旁的同桌江诩再次小声提醒道：“陈老师的课你也敢玩手机，不要命了？”

    江诩话音刚落。

    “24号。”

    讲台上，陈老师把课本往讲台桌子上一拍，开口唤道。

    然而，并没有人应答。

    陈老师不由瞥了一眼陆鲤这边，再次开口道：“24号。”

    语气中明显夹杂着不悦。

    “叫你呢。”

    江诩在桌子底下掐了陆鲤的大腿一下。

    陆鲤这才想起自己高三的时候，就是班上的24号。

    不由放下手机，猛地站起身。

    “到！”

    陆鲤刚站起来，全班同学顿时齐刷刷转过头来，目光落在了陆鲤身上。

    嘴里还噙着看戏的笑容。

    这场面，陆鲤可太熟悉了。

    前世课堂上，只要自己被老师叫起来，必然有一片笑眯眯的眼神看过来，幸灾乐祸。

    “你叫陆鲤是吧？”

    陈老师瞄了一眼讲台桌子上贴着的座位表问道。

    “是，陈老师......”

    陆鲤记得这个女老师，还是跟前世一样，年轻貌美。

    同时，还很严厉！

    陈老师板着脸，对陆鲤道：“你读一下我刚才提到的知识点。”

    “知识点……”

    陆鲤表情微微有些尴尬。

    毕竟他压根没听课，哪里知道哪个知识点？

    而且，就算听了课，他也未必听得懂啊！他了解的历史全都是另一个平行世界的！

    这个世界的历史，陆鲤虽然还没开始了解，但从网上的只言片语来看，也知道跟地球是不一样的。

    “咳咳！”

    就在陆鲤苦恼的时候，一旁的同桌江诩突然假装咳嗽了一声。

    随后不动声色的用他的小胖手，指了指他书上，用圆珠笔写下的知识点。

    陆鲤立刻会意。

    低下头，看着同桌书上的字，边看边念道：

    “新历15年，觉醒者们公开了特殊呼吸法之后，经过专家长达六个月的改良与重写。最终演变成了适合广大人类修炼的吐纳法。”

    “同年，华夏国大将军李长风所撰写的《灵气大时代》一书发布。书中根据每个人体内蕴含的灵力浓度与身体强度，指定了等级标准。”

    “由低至高依次划分为……凡躯、黑铁、青铜、白银，黄金、钻石、宗师、传奇、神话等，九大阶级。”

    “其中，每一阶级，被细分为一至十星。”

    “现在世界上的灵力等级划分，则是沿用的李长风将军的这一套理论。”

    “同年，大将军李长风也凭借《灵气大时代》一书与相关论文，摘得第一届新世界灵气学奖.......”

    .......

    陆鲤将上面的内容原封不动的全部念完。

    江诩也伸出小胖手，在桌子底下给他比了个大拇指。

    默契浑然天成。

    显然这种救场行为，在两人之间已经不是第一次了。

    陈老师当然看得出江诩和陆鲤这点小伎俩，所以即使陆鲤的确读出知识点了，她也没有让陆鲤坐下的意思。

    只是道：“以后上课时间，不要搞小动作，也不要影响其他同学。”

    说完便继续翻开课本，继续给学生们复习知识要点。

    直到十几分钟后，才让陆鲤坐下。

    有了陈老师这次点名，陆鲤也老实了很多。

    开始翻阅历史课本。

    对于这个新世界，他需要重新了解的东西也很多。

    而且，既然决心要成为修灵者，那灵武大学就是绕不开的一点。文化课也需要好好学习一番才行！

    .......

    陆鲤看书看得很快。

    也许是那158点灵力指数的原因，陆鲤感觉自己的脑袋比前世高中的时候要灵光很多，虽然不至于过目不忘，但思维确实清晰很多。

    仅仅用了一节课的时间，陆鲤就将整本书从头到尾给看了一遍。

    结合刚才在手机上查阅到的碎片信息，陆鲤心中对这个世界，也有了一个大概的轮廓。

    灵气复苏，地球扩充千倍，无数人类觉醒异能。

    但伴随而来的，也有数不清的未知危险。

    越是了解这些历史，陆鲤越是感到这个世界很危险！

    同时，也越苦恼。

    “按书上的说法，学生即使真的进入了灵武大学，最后也未必可以成为真正的修灵者啊！”

    “如果成不了真正修灵者，其实也就只是个力气比普通人大的凡人而已！”

    虽然修灵者划分为九大阶级。

    但第一阶级的“凡躯”阶段，根本不能称之为修灵者。

    只有当自身灵力指数达到1000点，并且成功在体内凝练出灵力漩涡，可以真正驱使灵力了，才能算是达到“黑铁级”，成为真正的修灵者！

    但想把灵力指数提升到1000点，本身就非常困难！

    即使大学里会提供很多修炼资源和高深修炼法门，却也不是所有学生都能成功在毕业前达到1000点灵力指数的。

    “不过，可以确定的一点是，如果不考入灵武大学，就更不可能成为真正修灵者了！”

    因为社会上大部分武馆招人，最低要求也是1000灵力指数！

    这相当于，把资质平庸无法考上灵武大学的普通人的上升渠道，给锁死了！

    “看来，一定得想办法提升自己的灵力指数才行啊！”

    想着，陆鲤便将最后一页《高三历史：近代》给看完。

    就在陆鲤合上整本书之时。

    陆鲤的眼前突然花了一下。

    【学习点+326！】

    一行半透明小字，浮现在陆鲤眼前。

