    让甚平加入海军，其实就是一道加减法，尼普顿王知道无法阻止泰格，而泰格即将做的事情，会让鱼人岛在人类、世界政府、天龙人眼中不断减分。

    而甚平加入海军，为人类、为海军、为世界政府、为天龙人效力，则可以为鱼人岛加分，具体能加多少，能否相抵，就要看甚平自己的努力。

    斯凯勒和她的斩夜支队，就是甚平为鱼人岛加分最好的渠道，如果起其他的支队，或者自己带领军队，甚平的加分都会变得很慢，成绩也会打折扣。

    而在斩夜支队不会，因为泰格知道，斯凯勒一定会给甚平足够的分数。

    这边的事情已经决定，乙姬王妃也带着斯凯勒来到了一处寝宫，走进去，斯凯勒就看到一张床上，躺着一个比自己还高的...婴儿？！

    看着床上那个几乎和乙姬一边高的婴儿，斯凯勒的脸有些懵逼，也有一些扭曲，指了指婴儿，又指了指乙姬，问道：“你怎么生下来的？”

    人鱼的繁育方式和人类一样，都是哺乳胎生，而不是像鱼一样，可以把卵排到水中，也就是说...这个和乙姬一边高的婴儿，是乙姬“生”下来的。

    乙姬脸上也是露出了哭笑不得的脸色，摆了摆手，说道：“她出生的时候没有那么大啦，也就和人类的婴儿差不多。”

    乙姬说着，还用手比划了一下大小，斯凯勒啧啧称奇，问道：“叫什么名字？多大了？”

    斯凯勒是知道这个婴儿名字的，就叫做“白星”，但是信中乙姬并没有提起，一路走来，乙姬也没说，斯凯勒真正想问的年纪...

    现在好像不能用年纪，应该说是...月数？斯凯勒大概知道白星是今年出生，但是具体到月与日，她就抓瞎了。

    乙姬看向白星，带着温柔笑容，说道：“叫白星，4月4日出生的，现在已经五个半月了。”

    “真能长哈？五个半月就这么高，成年了不得比尼普顿王都高吗？”

    斯凯勒真的好奇白星能长多高，毕竟按照原著进展，白星十六岁的时候已经十一米多将近十二米了。

    而在海贼世界，人类的寿命并不算长，许多种族的寿命都比人类更长，成长期也比人类更晚、更长。

    人鱼和鱼人虽然没有公布种族的寿命，但是此时尼普顿王已经五十四岁，看起来也就三十多，日后七十岁的时候，看起来也就四十。

    也就是说，16岁的白星，可能青春期才刚刚到来，十一米只是她身高的起点，而不是终点。

    斯凯勒看着白星，开玩笑的说道：“你说让我成为她的教母，要是以后，我还没有她的一个巴掌大，那岂不是很尴尬？”

    闻言，乙姬也是笑了起来，她能感觉得到，斯凯勒心中的情绪都是善意的，虽说斯凯勒能够让其他人的见闻色感知出错，但那是主动技能。

    斯凯勒的防备心可没有那么强，不会随时开着见闻色霸气，而乙姬不同，她天生强大的见闻色霸气，已经融入了本能之中。

    不过或许是没有学过战斗，她的见闻色霸气感应得最为深刻的，还是他人的情绪，对于攻击，或者其他动作，她的见闻色感知并不敏锐。

    或者说，不是她的见闻色霸气不敏锐，而是她在本能的思考上，不会有战士的觉悟，哪怕见闻色霸气感知到了，也会被自动过滤掉。

    生物的信息处理大体都会有偏向，就好像如果你长期待在家中，对家中物件摆放极为的熟悉，在生活中，你是不会感觉凌乱的。

    但突然间有个妹子跟你说：“诶，你家长啥样？能拍个照给我看看吗？”

    这个时候，当你掏出手机，打开照相功能，就会发现许许多多你以前未曾注意到的地方，比如“这里怎么有件衣服”、“这些衣架哪来的？”、“诶？！有现金？”

    这些信息并不是不存在，你也并不是没看到过，只是，信息在处理的过程之中被过滤掉了。

    因为拍照之后，你是以旁观者的姿态去看，俗话说“旁观者清”！

    而此时的当局者，乙姬察觉到斯凯勒心中高兴的情绪，趁热打铁的说道：“斯凯勒中将，你愿意成为我唯一的女儿的教母吗？”

    如果论私人交际，乙姬和斯凯勒的感情，绝对到不了如此亲近的地步，但是...乙姬必须时刻为龙宫王国，为自己的子女考虑。

    斯凯勒的身份背景、自身实力，都极为适合成为鱼人岛的守护者，哪怕，只是成为自己女儿的避风港？

    而且，乙姬对于斯凯勒的观感极好，甚至她觉得斯凯勒是真正懂她的人类，这是不可多得的，哪怕是那些兴高采烈地签下和平共处协议书的人类，都没有斯凯勒这么纯粹。

    斯凯勒听到乙姬再三的请求，也是认真考虑起这件事，虽然政治上的智商，没有达到将领该有的水平，但是...斯凯勒也能看得出来。

    乙姬的请求，不仅仅是私人的请求，但是，仅仅思考了几秒钟，她就点头了。

    因为...斯凯勒不怕，八年前，斯凯勒生怕这种利益的纠葛，甚至成为了卡普的“女儿”之后，反倒是表现出了疏远。

    和每一个人，也都保持着该有的礼仪与距离，因为斯凯勒知道，当时的自己承担不起恩惠，也无法给予他人恩惠，因此，她会选择尽量避免利益的纠葛、绑定。

    但是，现在的斯凯勒可不怕，她既能承受得起别人给予的恩惠，也有了足够的能力去报答别人的恩惠，更何况，作为一个乐子人，如果没有乐子，生活是很无趣的。

    看到斯凯勒答应，乙姬也是露出了笑容，问道：“需要举办一场宴会吗？”

    “宴会？！”斯凯勒眉头一挑，说道：“既然要办宴会，而且这是我们共同的宴会，不如我们就各出一半厨师、一半食材，让人类和人鱼、鱼人一起合作吧？！”

    乙姬一愣，随后脸上出现无奈的笑容，点了点头，说道：“如果您需要的话，我可以让龙宫的厨师去到您的舰队工作。”

    “不劳烦，就一次学习的机会就足够了。”

    斯凯勒露出笑容，掏出一个电话虫，说道：“我联系一下摩根斯，将这件事公布出去吧！”

    乙姬闻言，也是微微有些正经，毕竟斯凯勒此举，就是公然为鱼人岛站台了，她双目流露感动的神情，点了点头，说道：“白星有你这个教母，我就放心多了。”

    斯凯勒只是摇了摇头表示不在意，拨动电话虫上的数字转盘，很快，电话虫变成了一张鸟脸。

    “灰夫人，真是好久没能见到您了呢。”

    “哈~来龙宫王国参加宴会，然后给我发一篇头条新闻怎么样？”

    “...一顿饭换一篇头条？”

    “嗯？”

    斯凯勒笑容依旧，但是摩根斯原本为难的语气一变，说道：“我是说...无酒不欢，需要我带些美酒过去吗？”

    “行，什么时候都够到鱼人岛？”

    “有新闻的地方，就会有我的存在。”

    摩根斯说着，露出了笑容，说道：“明晚宴会开始的话，我便能够赶到了。”

    “那就明天晚上开宴会！”

