
毒蛇带着他们向北市大门方向走去，无晋和这个毒蛇只见过一面，但他听五叔说此人姓王，是个放高利贷的，在维扬县很有名，罗秀才就是借了他的高利贷，差点没把娘子害死，他手下养了几十个泼皮打手，催债时能逼得人跳河，很多良善人家都被他逼得家破人亡，只是没想到他居然也是凤凰会成员．

无晋对凤凰会的印象又坏了几分，原以为是劫富济贫的海盗，现在看来真不是什么好货，他忽然又想起了那个黑妹，她也是凤凰会的人，难道她也一样心狠手辣吗？

“就是他！”毒蛇指远处指了指。

无晋向毒蛇手指方向望去，只见北市大门外远远站着一个畏畏缩缩的男子，年约二十几岁，小鼻子小眼，穿一身暗灰色短衣，头戴八角帽，看装束像个低等级管家。

黑米也认识此人，对无晋笑道：“此人叫赵小忠，是学正府的厨房管事，你有什么事尽管吩咐他去做，他会老老实实替你做好。”

他又对无晋低声交代：“这小子赌博输了，便借毒蛇的钱去扳本，结果还是输光，下个月就要还钱了，他把裤子当了都还不了，所以公子绝对放心，除非他不想活了。”

“很好！这个人我要了。”

无晋伸出手，“还有一样东西呢？”

“放心吧，忘不了。”

黑米从怀中取出一只小瓷瓶，递给了无晋，“这玩意儿很烈，最多只能放半瓶，全放了搞不好会死人的。”

“我心里有数！”

无晋笑着一把抓过瓷瓶，对毒蛇拱拱手，走过去对赵小忠一招手，“跟我来吧！”

赵小忠事先已经得到了吩咐，老老实实地跟着无晋走了。

黑米见他们走远了，这才低声对毒蛇道：“阿姑来了！”

毒蛇吓得一哆嗦，“她来做什么？”

“和咱们没关系，她是来保护一个人。”

．．．．．．．．．

这次户曹主事的推选几经波折，明天就是正式考试定分晓的日子，考试是策论，题目是在考试当天上午从近五十年的进士科考试题目任抽一题，非常随机，基本上杜绝了事先泄题的可能．

而主考官是东海郡学的学正贾思闻，所谓学正，说得通俗一点，就是东海郡大学的校长．

这个贾思闻来历不简单，他从前是大宁王朝国子监司业，也就是教育部副部长，是大宁王朝学术界的泰山北斗，他今年七十岁，前年告老还乡，回到了家乡平江县，又被东海郡礼聘为官学学正，为家乡教育出点力，贾思闻也是愿意的。

由于苏翰贞的父亲苏逊就是国子监祭酒，苏翰贞本人对这个贾思闻非常熟悉，一直敬仰他的学问，徐远给他名册候选人，上面就有贾思闻的名字，苏翰贞便欣然决定由贾思闻担任这次户曹主事考试的主考官，他相信贾思闻能够公正地评判所有参选者的考卷。

但无晋今天要对付的，恰恰就是这个贾思闻，申渊的信中写得很清楚，贾思闻的儿子贾澜非常想调入户部，正在千方百计找关系，而决定权就在户部尚书申国舅的手上。

无晋将赵小忠带来一个僻静处，问他，“我要吩咐你做事情，你应该没问题吧！”

如果毒蛇在旁边，赵小忠一定会点头哈腰陪笑说没问题，但现在毒蛇不在，而他见无晋虽然长得高大一点，模样儿分明是个十六七岁的少年，他心中便轻视了几分，嘴一撇，他神情十分不耐烦，“你想要我做什么事呀？我最近很忙呢！”

这种人是天生欺软怕硬的货，对付这种人，只有比毒蛇更狠更毒，他才会老实，无晋伸手一把捏住了他的喉咙，将他提在半空，手中用劲，只听他喉骨被捏得咯咯直响，赵小忠像只死鸡一样，双手抓住无晋的胳膊。两腿乱蹬，脸上涨成紫红，眼睛已经翻了白，露出了哀求的目光。

无晋手一松，将他扔在地上，赵小忠卡着自己脖子，大口大口喘息，无晋慢慢走到他面前，他盯着无晋的脚，吓得连忙向后爬，无晋蹲下来，一把揪住他头发，将他脸拉了起来。

“小子，你以为我真是小屁孩吗？老子出来混得时候，你小子还在穿开裆裤呢！”

赵小忠眼中露出了恐惧之色，原来对方只是长了一张娃娃脸，他不由对自己的有眼无珠痛恨万分，这个连黑米和毒蛇都要对他点头陪笑的人，就算此人是小孩子，也是他惹得起得吗？

无晋又问他一遍，“我要吩咐你做事情，你应该没问题吧！”

赵小忠乖乖点了点头，无晋松开了他头发，“你叫什么名字？在学正府做什么？”

“小人叫赵小忠，本地人，是学正府的厨房管事。”

这下子赵小忠回答得非常乖巧，骨子里的奴性表露无疑，“因为学正的三夫人是小人的表婶，所以．．．．．”

无晋对他的回答还算满意，便又问：“你欠毒蛇多少钱？”

“小人欠他五十两银子，现在利滚利，已经到一百两了。”

无晋取出一百银子的银票，在他眼前晃了晃，笑着问他：“看见没有，这是东莱钱庄的一百两银子银票，想要吗？”

“想！”赵小忠咽了口唾沫。

‘刷！’的一下，无晋将银票一撕两半，银票撕坏没关系，可以去重新换一张新票，他将一半递给了赵小忠，“替我把事办好，另一半也给你。”

“不知．．．．大爷要小人做什么？”赵小忠迟疑着接过了半张银票。

“很简单，我要往你们老爷喝的茶，或者粥里放一点药。”

无晋取出小瓷瓶晃了晃，“就是这个！”

赵小忠吓得浑身一哆嗦，心里害怕起来，“老爷．．．老爷会死吗？”

“瞧你那副熊样！”

无晋冷笑一声，“你家老爷当然不会死，这不过是巴豆粉罢了，让你家老爷拉几天肚子，起不了床。”

无晋见他还有点迟疑，便一把将他手中的银票夺了过来，懒洋洋说：“你不想做就算了，我不勉强你，我会给毒蛇说一声。”

“做！做！”

赵小忠暗骂自己的愚蠢，一百两银子啊！他怎么能不做？他连忙挤出满脸谄笑，向无晋点头哈腰，“只要不死人，大爷叫小人做什么，小人就做什么！”

他的目光又瞥向了无晋手中的银票，无晋笑了笑，这种软骨头，狠狠揍他可以让他出卖尊严，但一百银子，却足以让他出卖自己的灵魂。

无晋把半张银票又给了他，他看了看天色，现在还是中午，便道：“两个时辰后，我来给学正府送菜！”

．．．．．．．．．

学正府就是贾思闻的府邸，也是位于书院街，离严玉书的陋室斋不太远，是一座占地约二十亩的大宅，宅子有高墙环护，一般都是大门紧闭，贾思闻不喜欢客人，所以很少有人来拜访。

黄昏时分，无晋推着一辆独轮车，吱吱呀呀地沿着书院街的石板路走来，车上满载着各种蔬菜，水灵灵的茄子，嫩绿绿的青菜，以及新鲜的蘑菇等等，满满装了一车，他的长衫脱掉了，搭在车把上。

这种独轮车有根皮带套在脖子上，刚开始不好推，但推推也就熟练了，无晋戴着斗笠，穿着一身粗布短衣，脚下穿着麻鞋，再加上他皮肤黝黑，裤子卷起一半，露出一截粗壮的小腿，活脱脱就是一个年轻乡农的模样。

路过陋室斋店门时，无晋忍不住往店里看了一眼，他想看见九天，可又担心九天见到他这副模样，他想穿上长衫，可又觉得应该不会碰到九天，没有这么巧的事，现在穿了，等会儿还要脱下，那些个扣子就会让他忙碌半天，挺麻烦。

正犹豫时，只见陋室斋内人影闪动，有人走了出来，也真是巧，出来人正是他想见又怕见的书妹妹九天，她和一个小丫鬟从书店里走了出来，迎面便看见了他。

．．．．．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474777"  chaptername="第六十四章  招数有点损">加入书签</a>
</div>
