    顾阳望着那小小的白玉瓶，心中升起感动和愧疚。

    他还以为如霜是离开了，却没想到她连夜奔波，披星戴月，却是为自己寻找安胎药去了。

    乾坤圣手乃是医仙和孟婆的师父，他的医术之高可想而知，经他之手调制的安胎药，绝对是难得的圣品。

    “如霜，谢谢。”

    他走上前，想进入马车中，却被飞燕以马鞭阻挡。

    但飞燕眼睛一花，肩膀已经被点穴了，顾阳掀开了车帘，再度看到了那张清丽如仙的面容。

    她的伤势其实还没好全，却连夜奔波，此刻眉宇间有着一抹难以掩饰的疲惫。

    四目相对。

    “顾大侠既不愿见我，又何必强行闯进来呢？”

    “如霜，我——”

    秦如霜一敲轩辕剑，神兵有灵，通识主人心意，顿时暴起璀璨光芒，黄金剑气吞吐，刺向顾阳。

    吟！

    两根手指夹住轩辕剑的剑尖。

    顾阳指尖泛起琉璃金芒，眸中映现出日月双痕，阴阳如磨，十层太阳与太阴真气俱动，磨灭了那可怕的黄金剑气。

    之前的顾阳，哪怕将太阳真经修炼到了十层，在轩辕剑气下也毫无招架之力，但此刻他阴阳圆满，衍生出种种不可思议的玄功造化，竟然连无坚不摧的轩辕剑都能抗衡一二。

    当然，秦如霜也并未让轩辕剑运转全部锋芒。

    轩辕剑微微颤抖，剑芒如水，泛起丝丝涟漪，一道无形的意识传递到顾阳的脑海中。

    “差不多得了，剑主不想见你，给我点面子。”

    顾阳心知这是轩辕剑灵的意识，轻轻一叹，以弹指神通敲击剑身。

    铛！

    金石之声脆响，清澈嘹亮。

    轩辕剑很给面子的向后飞去，被秦如霜握在手中。

    顾阳也飞身后退，在空中解开飞燕穴道，飘然落下马车，负手而立。

    车帘落下，挡住了两人久久对视的目光。

    嗖！

    在车帘彻底落下之前，一个信封旋转飞出，被顾阳夹在手里。

    “这是我父王留给你的信，他说这里面有你想要的答案。”

    顿了顿，她继续道：“父王是父王，我是我。”

    声音刚落，飞燕拉起缰绳，紫金马车再度行驶，这一次却是真的驶向京城方向，离顾阳远去了。

    顾阳手捏龙爪，想以擒龙功挽留，最终却还是没有出手。

    她确实是生气了。

    如霜和夭夭不同，若是强留，以她的性子，恐怕会更加生气。

    只能等待时机再去劝解了。

    一直目送如霜远去，顾阳叹了一口气，看向手中的信封，没有犹豫，他打开了信。

    信的第一句话，便让他心中一惊。

    “本王是地府的人，代号……钟判！”

    ……

    桃夭夭摸着自己的小腹，沐浴在晨光下，脸上有着一种圣洁的光辉。

    她看到顾阳在庭院中坐着，有些失魂落魄的样子，便走过去，笑道：“谁惹我家顾郎不高兴了？是不是秦如霜？”

    她掐着腰，佯装生气道：“看姐姐去整整她，给你出气！”

    她昨晚喝完药就睡下了，还不知道秦如霜已经离开的事情。

    顾阳挤出一个笑容，道：“她已经走了。”

    桃夭夭神情一愣。

    “走之前，她赶赴徐州，找到了当年乾坤圣手亲手炼制的安胎药，有此药在，咱们的孩子，一定能安然无恙了。”

    桃夭夭接过那白玉药瓶，目光十分复杂。

    ……

    月夜。

    在看着夭夭睡着后，顾阳一个人坐在屋檐上，看着天上的明月，眉头紧皱。

    真正让他烦心的，不仅是如霜的离开，更是那封信。

    在那封信里，地府这个神秘的组织，终于被揭开了大部分面纱。

    秦王，是地府的钟判！

    据秦霄所说，他是在十年前才加入地府的，一个戴着阎罗王面具的人，也就是府君亲自找到了他。

    府君不知从哪里知道了他妻子死亡的真相，承诺会帮助他复仇。

    但当秦霄真的加入后，才发现自己已不知何时中了毒，此毒名为万劫脑神丹，乃孟婆所制，直接作用于人的精神，每隔一年必须服下解药，否则即便是宗师，也会精神错乱，走火入魔而死。

    这也是地府组织控制诸多绝世高手的手段。

    后来秦霄便暗中不动，一直观察着这个组织，发现这个组织里，只有三个人没有服用过万劫脑神丹，分别是孟婆、崔判和府君。

    这三人形成一个更加隐秘的小圈子，似乎有着更加不可告人的谋划。

    至于其他人，林坤是陆判，韩绝是黑无常，白无常是一个女人，武功很高，半步大宗师，但秦霄只见过几次，后来每年一次的地府聚会上，她便再也没有出现过。

    除此之外，秦霄也打探出了，项千钧是马面，燕青涯是牛头，孟婆乃是乾坤圣手的弟子。

    秦霄怀疑，自己妻子去世的真相，就是孟婆透露给府君的。

    他悄无声息地打探着地府的底细，用尽了一切手段，竟然都无法探得崔判和府君的身份，甚至连怀疑的对象都没有。

    但他确定，崔判一定是大宗师，至于府君……应该是半只脚踏入了陆地神仙！

    一个组织中，有五位宗师，两位大宗师，半个陆地神仙，唯一不是宗师的孟婆，也是一品境，且是天下第一毒师，这个组织的力量实在是太可怕了！

    秦霄表面顺从，实际上心中无比警惕，不曾真正归附。

    终于，他等到了一个机会。

    顾阳斩杀燕青涯，他便立刻前往肃州城，从林坤手中拿走了燕青涯的头，而后他又找到云湖医仙，将此头交给对方来研究。

    医仙不负所望，只用了两个月就解开了万劫脑神丹。

    而秦霄也正是用万劫脑神丹的解药，才让韩绝心甘情愿地帮他办事。

    否则以韩绝的孤傲，他虽是判官，也绝不会鼎力相助。

    在信的末尾，秦霄总结道。

    经过这十年观察，他发现地府主要在秘密做三件事。

    第一件事是不断挑起杀戮和战争，比如燕青涯的百圣盟，以及试图救出巫行烈，挑起宋巫之战。

    第二件事是搜罗天下武功秘籍，这件事主要交给韩绝去做，将许多没落的武林门派给抄家灭门，搜出的秘籍统统送给了崔判和府君。

    顾阳的大徒弟楚南一家，便是因此而被灭门。

    至于这第三件事，秦霄也不知道，因为负责这件事的是崔判和府君，他只能隐隐感到，那将是一个非常可怕的计划！

