    得到秘术强化的卡卡洛奈，现如今的力量完全超越宋严，后者不得不小心谨慎一些。

    在几招对练下来，宋严发现了一个十分惊奇的发现，这秘术的提升，仅仅作用在了速度与力量之上。

    但是速度上的加成，远远没有力量上的多。

    他想到这里，脚下运转一丝空间能量，整个人来了一手缩地成寸！

    卡卡洛奈一拳打在虚影之上，眼神之中顿时警觉起来，她知道面前的这个对手实力上并不是很强，但是却有着极快的速度。

    “在这里！”

    宋严脸上露出一抹笑容，他现在可以说是找到了面前这个女人的缺点。

    他脚下微微抬起，一脚横踢，直接命中卡卡洛奈的腰部。

    嘭！

    一声巨响，在众人惊讶的目光之中，女人横飞出去。

    烟雾散尽，宋严面无表情地看着不远处的仄余，缓缓开口道：

    “还有什么能打的，尽管来，我倒要看看，谁还敢拦住我！”

    他现在算是看明白了，这太阳国人就是虚伪，没有实力偏偏喜欢硬装。

    “巴嘎！小洛奈给我接着上！干掉他！”

    仄余慌了，若是放在以前，这个七阶的高手简直就是无往不利，但是现在，他只能够把所有的希望放在侥幸上面。

    卡卡洛奈缓缓站起身，脸上十分的苍白，吐出一口鲜血之后，晕倒了过去。

    “巴嘎！快点给我起来！”

    一看到后者不争气地躺在地上，仄余的气就不打一出来，他连忙走上前，朝着那女人就是两脚。

    “住手！”

    宋严见此情形，连忙大喝一声，紧接着他边发现，自己所说的话这里没几个人能够听得懂。

    他连忙飞身一脚，将这仄余踹倒在地。

    旁边的卡卡洛奈此时正在遭受秘术的反噬，整个人蜷起来，浑身都在不停的颤抖着，似乎遭受了什么巨大的痛楚。

    宋严并不是很想管这种事情，但是在这片不属于华|国的土地上，他需要一些死心塌地愿意替自己发展势力的人。

    他缓缓伸出手，朝着这女人伸了过去。

    当然，即便是在这一刻，他也没有完全放松警惕。

    如果说卡卡洛奈在这一刻准备偷袭的话，将会遇到宋严准备好的更加严重的反击。

    前者似乎感受到了一只温暖的大手缓缓伸了过来，她睁开双眼，满是疑惑与不解。

    她是一个打手，为了帮助仄余完成事业，自己曾多次打开秘术，这也让自己的痛楚与日俱增。

    可就在刚才，自己输掉了对局，却被前任上司疯狂的报复。

    “段峰波，帮我翻译！”

    宋严回头看了一眼，旁边的阿龙已经彻底老老实实了，他眼神之中露出一丝呆滞，凝望着不远处的天空。

    “好的！您说吧。”

    段峰波这时候才发现，，原来这一直让自己臣服的这个陌生人，居然是连太阳国北部的老大仄余都惹不起的人！

    “加入我们，否则死的会比现在还要惨！”

    宋严的声音中，不带有一丝感情，眼神更是直接的看向卡卡洛奈。

    当段峰波重复了一遍自己的话之后，后者的眼神之中露出一抹惊讶，紧接着开口道：

    “你不怕我会反水，我可是仄余的人。”

    卡卡洛奈似乎并没有认清自己的现状，但是现在不得不说，仄余是已经没有心思管这些，他已经带着人准备离开了。

    “那仄余现在在哪里，他为什么会报复你？”

    宋严脸上依旧平静，他能够感知到，面前的这个女人似乎并没有什么心机。

    果然，当他说完这些之后，后者的脸色再次一白。

    “是的，我没有打赢你，被当做一个垃圾丢掉也是很正常的事情。”

    卡卡洛奈似乎很能接受这样的事情，她觉得自己输掉比斗，和自己被抛弃，是属于同一个性质。

    宋严摇了摇头，紧接着一只手掌按在她的额头上说道：

    “没有人生来就是别人的打手，我需要一个伙伴，而你恰恰比较幸运，不用急着告诉我结果，我还要在这里呆上几天。”

    他的声音很轻，并没有太过要求。

    卡卡洛奈呆住了，等她回过神来的时候，整条连廊之中，只剩下了她自己。

    ......

    梧桐基地，通讯部里。

    “米国北部，坐标23，22，87，原来如此，看来这血族的基地还是挺好找的嘛！”

    梁弘博将一个个数据记录下来之后，脸上露出一副得意的笑容，正打算给方秋月发消息的时候，却听到了一段对话。

    “我想问一下，古斯阁下去了哪里？”

    “他去了华|国，您要是想要找他的话，可以去那里，华|国的包曲镇。”

    听到这里，梁弘博顿时一拍桌子，满脸怒气的站起身来：

    “这特么的，我们基地的信息难不成就是这样被泄漏出去的？”

    他仔细一回想，梧桐基地的事情，在华|国基本上已经是所有人共同知悉的一件事情。

    但是一旦有一些不是华|国人的部分活跃在华|国，那么梧桐基地的事情还是会被泄漏出去。

    这件事情是不可避免的，甚至可以说，就像是人怕著名猪怕壮，梁弘博也没有什么办法。

    他的怒气缓缓消失，紧接着一脸平静的开口说道：

    “现在这血族人要来梧桐基地，这下可糟糕了，得想个办法解决一下。”

    梁弘博一屁|股坐在椅子上，拿起桌上的杯面，再次吃了起来。

    ......

    地下室里，宋严等人来到了这里，果不其然，一位模样漂亮的女性与一位小女孩出现在了这里。

    她们的身上被绑着麻绳，看起来似乎是好几天都没有吃饭了。

    段峰波刚一来到这里，连忙冲上去将所有的麻绳全部解开，紧接着与她们抱在一起，脸上满是愧疚的说道：

    “对不起老婆娜娜，我来晚了！”

    “没事没事，你已经来的很早了，我们没事情的。”

    宋严别过头去，不忍看这种场面，紧接着将旁边的阿龙徒手拎了起来，缓缓开口道：

    “好了，段先生，阿龙要怎么处理呢？”

    他的计划现在如果说要刚刚开始的话，已经晚了。

    “阿龙？”

    段峰波愣了一下，他回头看了一眼那个男人，后者此时一脸绝望，他知道自己完了。

    “可以留他一命吗？”

    “不可以。”

    对于宋严来说，这就是原则，既然都可以伤及家人，那他完全没有人性可言。

    “宋指挥，您自己来吧，想做什么事情就做什么吧，我会听从你的安排的。”

    段峰波摇了摇头，紧接着又挥了挥手，眼神转到自己的家人面前。

    宋严带着阿龙离开了这里，走得十分的悄无声息。

    “波波，他是谁啊，怎么会在这里的？”

    看着那两人离开，段峰波的老婆连忙开口道。

    “是一个贵人，如果不是他，我现在可能已经死在华|国了。”

    段峰波看了一眼外面，紧接着开口说道：

    “好了老婆，我们不提这个了，先上去吧，准备回家吃饭！”

    旁边的小女孩满是兴奋的说道：

    “好哦，可以吃饭了哦！”

    与此同时，宋严也走到了连廊外。

