    这次永谢布倒不是学尖了，而是他明白，眼下最好的出路就是跟着大明一路干。

    这次入京，在民间的所见所闻，大明宫廷的富丽堂皇还有一切的井井有条，都促使他做出了这个决定。

    永谢布说道：“朵颜三卫自成祖靖难时，便跟随成祖皇帝东征西讨，立下赫赫战功，至今也不例外。”

    “朵颜愿与乌齐叶特联合，追随陛下，无论日后讨伐科尔沁，还是兵压女真，任凭调动！”

    这是要表露忠心的节奏啊！

    以儿邓这次来，虽然也见到了大明从外到内的强大，但毕竟塞外环境错综复杂，大明出一次关也不容易，不能一直管塞外的事。

    指不定这次打赢了，两年之后便又打输了。

    以儿邓一直都没有下定决心说要死心塌地到底跟着谁干，不过现在人在屋檐下，也不得不低头了。

    他出来说道：“臣愿意率领泰宁卫诸部追随陛下，讨伐科尔沁。”

    朱由校听得出来，也看得出来，现在的以儿邓实则是被宰塞和永谢布胁裹着，不得不向自己俯首称臣。

    如果日后出了什么变故，这样的人是最容易随风倒的。

    可若是大明一路连战连捷，力压女真，威慑漠北，以儿邓就会摇身一变，成为忠心不已的狗腿子。

    朱由校暂时还不打算动他，就算想动，在其余两个卫刚刚归附这个节骨眼上，时机也不合适。

    朱由校显得甚为高兴，示意三人平身，说道：

    “朕与户部商量过了，打算在三卫之地建造五座城镇，以作关内关外的互市之地。”

    “宰塞，你近前来。”

    宰塞闻言，不明所以? 但还是立刻近前? 一副俯首帖耳的恭顺样子。

    朱由校一手扶着他的头，肃声道：

    “宰塞? 朕封你为蒙顺王? 世袭罔替，你的家族此后就在福余卫新建的开市之城居住。”

    宰塞先是不可置信? 随后显得极其震惊，跪下来连连叩头道：“臣感谢陛下的天恩！”

    朱由校对方才永谢布的表现很是满意? 第二个示意他过来? 待永谢布近前，才是说道：

    “永谢布，朕封你为蒙恭王，世袭罔替? 朵颜要建两个互市之地? 你和你的家族可以挑一个地方居住。”

    永谢布很高兴，但表现的没有宰塞那么夸张。

    到了自己，以儿邓显得格外紧张，因为在场的三个人之中，有两个都是和大明绑在一起? 唯有他还摇摆不定。

    “你且近前来。”

    听了朱由校的话，以儿邓胆虚不敢对视? 垂头上前静待下文。

    朱由校心中冷笑一声，道：

    “以儿邓? 念你在辽东之战出兵助战有功，朕封你为蒙义王? 世袭罔替? 在泰宁的两个开市新城选一个? 带着你的家族去住吧！”

    以儿邓的确很是惊讶，他抬起头微瞟一眼，看见朱由校也在凝眸望着自己，即是浑身一颤，垂头喊道：

    “臣谢过陛下大恩！”

    朱由校看着臣服在自己脚下的塞北三卫头领，嘴角渐渐翘起。

    昔日间纵横南北的铁木真绝对想不到，他黄金家族的子孙会臣服在汉人皇帝，也就是朕的脚下！

    若是铁木真见了他的后裔如此，会作何感想？

    朱由校将目光望向西方，这三个黄金家族的支脉还是开始，以后，朕还要让整个蒙古全都臣服在大明这座大山之下。

    朕要的，远不仅是支脉，而是正宗的黄金家族，也就是孛儿只斤家族的直系子孙！

    鞑清组做得到的，朕要做，鞑清做不到的，朕更要做到，鞑清算什么，朕要的是这个世界！

    ......

    消息流传的很快，福余、朵颜、泰宁三卫几十个蒙古部落全部臣服大明的消息在半月后便传到盛京。

    这几个月，大明出现了前所未见，波及半个朝廷的大案，最后砍下了无数颗头颅，京师血流成河，后金这边也不好过。

    还不只是战败，由于半路被明军各路截击，八旗各部也损失不小，最重要的是日期被严重耽搁了。

    耽搁所导致最严重的结果，便是赫图阿拉被毛文龙偷袭。

    毛文龙一直在辽东打游击，是趁虚攻克许多后金城镇，可这次是他第一次兵锋直指赫图阿拉。

    谁也没想到，受朝廷数载资助但却没什么大战绩的东江军，在天启三年闹了了大动静。

    东江军攻克和后金的都城赫图阿拉，虽然时间紧迫，没有进入正黄旗奋力死守的汗王庭，却也将城内外犁了个遍。

    等努尔哈赤率部返回的时候，毛文龙和以前那些次一样，早就是跑的没影儿了。

    努尔哈赤看见被吊在城门上，五大臣之一何和礼的无头尸体，当场气的吐血落马，躺了半个月才算恢复。

    何和礼南征北战，也算是为统一建州，建立伪金立了大功，如今却死在一个小小的毛文龙手上，努尔哈赤自然觉得不值。

    而且最主要的，努尔哈赤此后少了一个可以在大军南征时安定后方的人才。

    这还没完，熊廷弼可不是吃醋的。

    他在辽阳窝着这些年，忍受朝廷言官成篇的谩骂，为的就是等到这样一天，证明皇帝信任自己是对的。

    现在时机来了，以这熊蛮子的性格，肯定是趁你病要你命的打法，一点儿空间也不会给！

    自胜利后，熊廷弼在辽阳召集部将升帐大议，改变了以往严防死守的政策，开始一步一步反攻。

    辽阳明军趁胜进军，几个月之内，先后收复了重镇抚顺，三河、宽甸六堡等诸多失地。

    对于后金来说，就是在几个月之间失去了数百里土地，让他们本来就不大的国土变得更狭窄。

    明军节节胜利，收复失地的消息接连传来，努尔哈赤更是每日都在惊怒中渡过，背后的毒疮很快复发。

    毒疮复发后，努尔哈赤最常待的已经不是汗王庭了，而是赫图阿拉以南五十里的一处天然温泉。

    这里的温泉，能缓慢治疗努尔哈赤背后的毒疮，上次他就是在这泡了几个月泡好的。

    塞北三卫臣服于大明得消息传到赫图阿拉，在这里引起了轩然大波。

    是个人就知道，塞北三卫的地理位置有多重要，他们倒向大明，再加上察哈尔部与大金是死仇，这将让他们在科尔沁以西寸步难行！

    留守的黄台吉眉头紧蹙，正在府中来回踱着步子，一直在考虑要不要通知努尔哈赤。

