    还有一点让诸葛云很在意——那就是，瞬间流逝的能量。

    这种能量让他感到一丝不安，真实的感受，这种不安来自于一个事实。

    小武的身上，有早前诸葛云打下的灵力印记，但那股暗陨的力量，却形成了另一个印记——虚空之印。

    一直在试图湮灭诸葛云留下的灵力。

    在这种情况下，如果非小武本人的意愿，是绝不可能成功抹除自己灵力印记的。

    基于这种原因，他心中比谁都清楚，可怕的事实就在眼前。

    小武叛变了！

    这是个不争的事实。

    诸葛云的眉头越皱越紧，就连身边的几个人都看出了他的异常神态，大家相顾失色。

    诸葛云这个样子，他们以前从未见过。

    他一直信心满满，似乎对任何事都无所不知，无所不晓，万事都能提前做好准备。

    这个世界上的强大者很多，但所有人都无法做到像他那样伟大，这就是诸葛云的魅力。

    他就像个不朽的传奇！

    创下惊人伟业之时，能够让任何人都忍不住顶礼膜拜。

    “不对，一定是还有什么别的原因……”诸葛云喃喃自语，心中不断思索着，一颗心逐渐变得冰冷。

    凡事都有两面性，小武之所以这么做，肯定还有其他的原因。

    被蛊惑？

    被策反？

    还是被洗脑了？一切尚未可知。

    眼前蛛丝马迹的能量残留所揭示的才是事实，由不得诸葛云不信。

    此刻，诸葛云也不想去深究到底是什么原因，答案始终会被揭晓，他想直接找到小武，不想花太多功夫去猜测真相。

    他曾在小武的身上发现了绝大的灵力潜能，当时，诸葛云并不知道那种感觉是什么。

    毫无疑问，那是来自于她的血脉之力。

    她身上的血脉似乎与众不同。

    小武的身体对灵力亲和力极强，甚至与自己不相上下。

    她是第一个接受灵力改造的人类，比乔伊娜还要早。在接受他的灵力改造，强制锻炼出神识的时候，这个女孩就让诸葛云小小的惊讶了一把。

    “除非你背叛我……那样做，我会让你感觉生不如死。”

    诸葛云眼神瞬间冰寒，让人看了不禁一颤。

    背叛——毫无疑问，结局只有一个。

    “主、主人，是您叫我？”一个肥胖的身躯出现在实验室门口。

    这男人满头满脸都是大汗淋漓，汗滴在下巴底端汇聚，然后顺流而下，啪嗒、啪嗒淌到了肚皮上，显然是刚才剧烈运动了一番。

    诸葛云正沉浸在思考中，好像并没听到老爹的声音，没有理会。

    但这，并不妨碍其他人顿时将目光转了过来。

    所有的目光都看向他，乔伊娜猛地回身，本来瞪大的眼睛眯起，一言不发盯着老爹。

    沉寂——

    这家伙来的可真是时候！

    老爹顿时被乔伊娜冷厉的小眼神吓了一跳。

    他张口结舌，面红耳赤，两只贼溜溜的小眼睛茫然四顾，根本不知发生了什么。

    “呃……我、我做错了什么吗？”

    这里的每一个大能者都可以毫不费力的捏死他，现在，这些人的眼神看他像是生吞活剥一般。

    老爹恍然失措，看向诸葛云，只见他一动不动，眼帘低垂，似乎正在沉思着。

    老爹的目光在诸葛云身上停了半秒后，转向他的身旁。

    “啊！？”老爹的身躯忽然一颤，目光定在了荧光绿色的容器上。

    容器里发散着莹莹绿光，里面之人的那张脸他看得很清楚，骇然之下颤声道，“是、是林文来？”

    他瞬间呆住了。

    不会是自己的脑子抽风了吧？

    老爹一直以为，这个同父异母的兄弟早已被人杀死，没想到却在这见到他，而且是在种情况下。

    他曾听乔伊娜等人说过异界交汇的事情，知道人类被噬融性病毒侵袭后，会强制开启基因突变。

    更有一些人会变成怪物，谓之进化狂潮，难道林文来也中招了？

    林文来虽然是名强大的修行者，病毒造成的影响，也许会小到可以忽略，但现在这个样子，任谁看了都会吓一大跳。

    诸葛云动了，眼神冰寒，缓缓迈步走到林文来的旁边，不再追查空间中残留的那一息能量。

    没人敢动他的仆人。

    不管是谁做的，他一定要让对方付出代价，血债血偿！

    强大！自信！

    诸葛云心中恢复了平静，从林文来的身上，他也感受到那种非正常的变异能量，有人对他做了手脚。

    也许可以先从林文来的身上入手，查找原因。

    “把他当时的情况告诉我，特别是失去联络的经过。”诸葛云转向乔伊娜问道。

    “唔——是那时候吗？”乔伊娜一边想一边说起来，林文来几乎和东方路是一起消失的，后来幽灵先生曾去找过他，但没有结果。

    再次见到林文来，他已经变成了这副样子，而且，好像被改造成了黑曜会12柱猎犬之一。

    在问明了林文来消失前后的经过，以及再次见到他时的情况后，诸葛云陷入深深思考，他回想起一些事情。

    在古铁城里与众多黑曜会入侵者的一番大战，还有与小武在一起的那个黑袍老者。

    当时他赶着要去峭壁湖启动传送阵，所以将这些事情交给乔伊娜等仆人处理，没想到却发生了这样的事。

    看来，还得从这个线索入手，查找其背后的阴谋，还有他们将林文来与小武强制改造所使用的手段。

    据龙怨天和罗天成等人所说，那黑袍老者长得与罗天成一模一样，是伪装成“伊斯帕廷”圣殿长老的家伙。

    其实，他就是个冒牌货，黑曜会的傀儡，很可能是个拟态人。

    “伊塔卡斯种族？”

    听到罗天成嘴里说出这个名字，诸葛云不禁微微一怔。

    于是脑海里快速搜索着这个名字。

    “没错！冒充我的家伙说，黑曜会的人利用伊塔卡斯一族的时母，那个黑色女神做为要挟，强迫他们冒充我。”罗天成神色凝重地点点头道，“他们将我囚禁在地宫中，以此为契机，掌控了圣殿一段时间。”

    “黑曜会控制了伊塔卡斯一族的时母……他们在酝酿什么计划？”

    事情有些复杂，诸葛云一边用神识在林文来身上探查，一边努力思考着。

    这到底为何？

