    第130章开始怀疑

    唐昭昭给陈院使提着药箱，跟在他身旁，同他一起去了牧婉儿的院子。

    进门就听到牧婉儿扯着夹子音，同萧明璋撒娇。

    “王爷，妾身好端端的，为何要让陈院使把脉？”

    “王爷，妾身好累，妾身想休息~”

    唐昭昭暗暗翻了个白眼。

    牧婉儿自然是不想让陈院使给她把脉。

    陈院使医术高超，牧婉儿腹中胎儿如今是何状态，他一试便知。

    ＊

    萧明璋一直被蒙在鼓里，什么都不知道。

    他好声安慰牧婉儿：“只是让陈院使给你瞧个平安脉，先前陈院使一直没有时间，刚巧今日来府上，让陈院使为你开些安胎药。”

    牧婉儿还想拒绝，奈何萧明璋大男子主义深入骨髓。

    他安排的事情，别人必须要照办。

    若是不办，必将承受他的怒火。

    牧婉儿在萧明璋面前，一直是娇柔可人模样。

    她定不能拒绝的太明显。

    无果，牧婉儿只得坐在茶桌前，将手腕伸出来，内心祈祷陈院使什么都不会发现。

    ＊

    隔着一层手帕，陈院使双指附在牧婉儿的脉搏上。

    越是试探牧婉儿的脉搏，陈院使的脸色越差。

    唐昭昭站在陈院使身后，看着后者逐渐凝重的神色。

    她眉毛微挑，心道，牧婉儿肚子里的秘密，终于要被陈院使发现了。

    就是不知，萧明璋知晓他放在心尖尖上的女人，拿孩子的事欺骗他，是什么反应。

    陈院使足足把了一盏茶功夫的脉搏，才收回手。

    他面上的沉重一直没有散去，恭敬朝萧明璋行了一礼，才缓慢开口：“王爷，可否借一步说话。”

    萧明璋神情也跟着凝起来，他引着陈院使去了卧房外间。

    陈院使叽里呱啦说了一通医学上的专用术语。

    萧明璋没听懂：“别说废话。”

    陈院使垂了下头，慢吞吞道：“下官的意思是，牧侧妃腹中之子，怕是保不住。”

    萧明璋皱眉：“陈院使这是何意。”

    “牧侧妃天性宫寒，身子骨比常人弱，本就不宜怀有身孕。”

    “下官观牧侧妃舌淡，苔薄，脉细弱，是气血两虚之征状，随时有滑胎的危险。”

    “也有胎死腹中的迹象。”

    “下官可以暂时给牧侧妃开些调养滋补的安胎药方，让牧侧妃服用。”

    “牧侧妃身子骨毕竟弱，就算是用药物一直滋补着，保牧侧妃同她腹中孩子能够一直平安到生产。”

    “待到生产之日，也必将是凶多吉少。”

    弄不好，还会一尸两命。

    且就算日后这孩子被平安生下来了，也活不长。

    陈院使见萧明璋脸色越来越臭，手指捏的紧紧地，大有一副他再多说一嘴，就要把他给掐死的冲动。

    陈院使忙将后面的话咽了回去。

    萧明璋的心瞬间提起来，他有些不信：“怎么会如此？！”

    牧婉儿怀有身孕以后，她的一切吃穿用度皆是按照晋王府最高规格来置办。

    且府中家医每隔三日，都会去牧婉儿那里，给她行平安脉。

    家医次次同萧明璋禀报的，皆是牧婉儿腹中胎儿没有异常。

    只是牧婉儿天生体虚，需要多喝些安胎药，只要调理得当，腹中孩子定能平安出世。

    萧明璋便一直以为就是如此。

    而今乍然听到陈院使说的一番话，他接受不了。

    萧明璋问道：“陈院使，你方才可有仔细把了脉？”

    这话，陈院使就不愿意听了。

    陈院使可是整个太医院的领头人，实力担当外加嘴碎担当并兼。

    质疑他的医术，相当于否定了整个太医院。

    若是这样，他们太医院日后还怎么在大炎王朝立足？！

    陈院使道：“下官虽不敢身比神医，却也精心钻研医术大半生。”

    “区区这点问题，是个会把脉的人就能把出来，下官倒也不至于把错。”

    “若是王爷信不过下官，还望另请高明，下官还要回宫，整理各宫娘娘的卷宗。”

    陈院使这样一番话，打消了萧明璋对他的怀疑。

    但后者心中的怨气和怒气，也随之加重。

    萧明璋此刻脸色普就如同焦了的茄子。

    又黑又紫。

    府中的家医，胆敢欺瞒他！

    陈院使慢吞吞道：“下官先给牧侧妃开些安胎的药方子，侧妃这几日要在床榻上静卧，尽量哪里都不要去。”

    “最好连院子都不要出了。”

    后面这句话，是在来牧婉儿院子的路上，唐昭昭叮嘱陈院使要同萧明璋和牧婉儿说的。

    只要牧婉儿不出院子，她就不会将事情搞到裴君音头上。

    唐昭昭也能过几天安生日子。

    ＊

    萧明璋还沉浸在府中家医欺瞒他的愤怒之中。

    家医为何要欺瞒他这件事？

    涉及到血脉问题，萧明璋不傻。

    思来想去，他想到了牧婉儿头上。

    腹中胎儿极有可能保不住一事，牧婉儿是不是一早就知晓了？

    亦或者，是她让家医将此事瞒住的？

    萧明璋第一次，对牧婉儿产生了怀疑。

    ＊

    府中，不同于唐昭昭的闲淡舒适。

    坐在茶桌旁的牧婉儿已经紧张的心跳加速了。

    晋王殿下一定知晓了她腹中胎儿多半保不住一事。

    牧婉儿打定主意，若是晋王殿下进来后，问她这件事，她便一口咬定自己什么都不知情，一切都是家医的责任！

    唐昭昭细心观察着牧婉儿的每一个细微表情的变化。

    将她那些破心思，猜的一干二净。

    牧婉儿不愧是活到最后的恶毒女配。

    都到这份上了，还能临危不乱，继续想自保的方法。

    ……

    不多时，萧明璋同陈院使回了里间。

    牧婉儿连忙起身，问自己腹中的孩子可是出了什么事？

    萧明璋认真地看了牧婉儿一眼，没有从她眼神中找到一丝慌乱和躲闪。

    他回道：“你腹中的孩子没有出事，只是你身子骨太弱，陈院使需要静养。”

    萧明璋又看了眼在写安胎药方子的陈院使，道：“王妃那边的晨昏定省，本王给你免了。”

    “这段时日，你就在自己房中安心调养自己的身子，不要过多操劳。”

    萧明璋只字未提滑胎和死胎一事。

    牧婉儿稍微放心了些，她靠在萧明璋的胸膛上，柔声轻嗯着。

    “一切，都按照王爷的安排来。”

    (本章完)

