    其他人都在关注神盾局调查瓦坎达的事宜，唯有国王特查卡双眼死死的盯着被涂黑的死者姓名，记忆不由得回到二十二年前那个夜晚：争夺王位失败的弟弟尼乔布，以间谍的身份被派到了美帝加利福尼亚。

    尼乔布在所谓的发达国家，看到的却是非裔们处处惨遭迫害和歧视，让他相当的愤怒，他凭借不凡的身手和出色的能力，身边很快就聚集了一大批黑人。

    在多次和平争取权益的努力失败后，尼乔布想要激进的手段，让那些自以为高贵的白皮猪见识到黑人的厉害，于是开始积极奔走，联络同伴、购买武器，甚至不惜跟尤利西斯·克劳合作，多次窃取瓦坎达的振金，来为他的暴力行动筹集资金。

    可就在行动前夜，特查卡找上门来，严厉指责了他的行为将会给瓦坎达和黑人们带来难以想象的后果，暴力只会带来更大的暴力，伤害只会造成更严重的迫害。

    尼乔布却毫无悔恨，反而更大声的指责瓦坎达的冷血，明明有先进的科技和强大的实力，却坐视非裔被大肆迫害，甚至还骂起了先祖，不管数百年之久的黑奴贸易，更是说出了‘每一个被白人杀死的黑人，灵魂在诅咒那些白人时，也应该诅咒瓦坎达’。

    两个人吵的是不可开交，意见分歧大的毫无调和的可能，让刚坐上王位没多久的特查卡无比恼怒，尼乔布这完全是在挑战国王的威严，甚至还无视瓦坎达的传统和法律，拒绝跟特查卡回瓦坎达接受审判，坚持要发动袭击，带领黑人们反抗暴政。

    这场闹剧到最后，特查拉带着潜伏在尼乔布身边的间谍祖瑞返回了瓦坎达，而死去的尼乔布则被丢弃在了房间里...

    在特查卡失神时，斯塔克已经关掉了全息投影，让这些机密的资料消失不见，但特查拉内心的波涛却久久没有平息，他们自以为的隐隐秘，却早已暴露在很多人的眼中，这样的话，他们在外扮演的贫穷，岂不是跟沐猴而冠一样，惹人发笑。

    斯塔克望见两父子的震惊，脸上不由得浮现出一抹笑意，神盾局的确调查过瓦坎达，但时间点没那么早，掌握的资料也没那么多，有用的信息可能一张纸都写不满。

    不过他们又不知道，所以斯塔克毫不客气的将锅甩给了神盾局，反正现在是亚历山大·皮尔斯掌权，让他们互掐吧，更何况中间还隔了个尼克·弗瑞，这家伙藏情报能力可是一绝，亚历山大·皮尔斯估计都没弄到多少尼克·弗瑞掌握的绝密情报。

    特查卡微不可察的叹了一口气，站起身来，整理了一下衣服，神情有些低沉的说道：“斯塔克先生，今天就先谈到这里，有关贸易的事，要经瓦坎达长老会的讨论，你知道的，议会总需要很长时间才能决定一件事。”

    “我知道他们的效率。”斯塔克也站起身来，和特查卡握了握手，然后很有礼貌的送两父子下楼，一直送到大门口，待两父子登车离开，才返回大厦。

    而留在楼上的班纳则一脸震惊的重新打开斯塔克关闭的全息投影，仔细阅读被加密的文件，看了几眼，喊道：“贾维斯，能去掉涂黑吗？”

    “好的，班纳博士。”

    贾维斯彬彬有礼的回答着，资料上的涂黑瞬间消失不见了，显然班纳也很了解斯塔克。

    涂黑消失后的资料，详细介绍了那次不明飞行物事件的过程，公寓内死者的名字是尼乔布，受过高档教育，还有个儿子艾瑞克·史蒂文斯被送入孤儿院。

    根据政府系统的资料，这个孩子考上了麻省理工，且以研究生的身份毕业后，并没有选择高薪工作，反而加入了军队，并申请驻防国外，还因表现优异而加入海豹突击队。

    来自五角大楼的资料显示，艾瑞克·史蒂文斯在阿富汗战场立下很多功劳，但十分嗜杀，最终因此而被调离阿富汗，可艾瑞克·史蒂文斯却在升官后，选择离开军队，至此不知所踪，有情报显示，他可能成为了雇佣兵，但具体信息就是不详了。

    看完了这些资料，班纳还是一脸的疑惑，扭头看向了正在阅读魔法书的格瑞尔，问道：“你看过这些吗？”

    “嗯哼。”

    “所以这上面的人都来自瓦坎达？”

    “没错，瓦坎达在世界各地都派遣了人，也可以说说间谍，通过这些人来了解各国的变化，不怎么收集敏感的军事、政治信息，所以隐蔽性极高，恐怕就连神盾局都没找出一个瓦坎达的间谍。”参与最多的格瑞尔，了解到了很多有关瓦坎达的机密。

    正因为信息太少，哪怕是尼克·弗瑞领导下的神盾局也没搞到太多有瓦坎达的情报，估计连那座被防护罩笼罩的城市都没进去过，更别提那座振金矿了。

    反倒是旁边站着的一个头发花白的胖子，衣着得体且脸上带着和蔼的笑容，看上去就给人感觉是个无害的老实人，给人的第一印象极佳。

    格瑞尔听到声响，抬眼看到斯塔克他们回来了，也就合上魔法书，放在一旁，脚放在地上，身体也坐直，而后众人落座，开始了这次严肃的六方会谈。亚条约，罗斯将军说的，当你们拿到一份全是霸王条款的合同时，首先要考虑，这合同能给大家带来多少好处。罗斯将军让九头蛇现身说法，复仇者用什么法律消灭我们，那么有一天也将用同样的理由消灭你们。

    说是六个人，其实基本上只有斯塔克和特查卡两个人说话，其他人要么心不在焉，要么认真聆听，要么一直在偷摸观察四周，要么就不知道该说什么。

    大人物嘛，开篇肯定是东拉西扯点废话，烘托下气氛，所以前面基本上就是各种废话，听的人是昏昏欲睡，但两个老狐狸就要是不往正题扯。

    我知道你来的目的，你也知道我知道你来此的目的，但我就是装作我不知道你来此的目的。

    你来我往的，一个个都是潜水队出身，比的就是看谁先沉不住气。

    罗德已经低头数指甲盖了，班纳也在脑海里模拟实验过程，格瑞尔则拿起那本辞海般的书继续看，特查拉则时不时的看下手表，来这都快半小时了，净扯些没用的。

    终于，在斯塔克开始和国王特查卡大谈皿煮的资本时，特查拉终于忍不住说道：“为什么不说些其他呢？”

    斯塔克马上转移目标，问道：“你想谈些什么呢？”

    “你知道我想...”特查拉话还问说完，就被国王特查卡厉声打断：“特查拉。”

    “我又不会读心术，怎么知道你想说什么呢？”斯塔克脸上重新浮现出笑容，脊背向后靠在了沙发上，道：“也许该给小王子找个玩具玩，他就不会这么不耐烦了，可我的飞机是非卖品，你想要什么呢？”

    听到斯塔克重提前两天的话茬‘挑衅’，特查拉脸色变得铁青，眼神有些凶狠的瞪着斯塔克，道：“你抢走了我们的振金。”

    “你们的振金？瓦坎达不是放羊、种田吗？何时改挖振金矿了？”

    话都说到这份上了，也就没必要再拐弯抹角了，国王特查卡伸手阻止特查拉愤怒的话语，一脸肃穆的开口道：“瓦坎达在数千年的时间里，的确积攒了一些振金，但在二十二年前，被小偷尤利西斯·克劳给偷走，所以瓦坎达才这么贫穷...”

    特查卡最后挽救的话还未说完，就停住了，剩下的词再也吐不出来，浑浊的双目瞪得大大的，难以置信的看着面前突然显现出的全息投影：一座庞大的山峦，一条条隧道环绕着山壁向下，没入深洞之中，里面是无数自动化仪器，开掘矿石、装入特殊容器、再经由轨道车运输出矿坑...

    一切都是高度自动化，从开采到装箱再到运出去，全程没有任何一个人，近这套自动化采矿系统，就足以让全世界所有的矿工失业。

    罗德和班纳是摸不着头脑，而黑豹父子则震惊的差点连心都爆了，这是瓦坎达绝密的振金矿山，在发生过尤利西斯·克劳的盗窃案后，就被军队和自动化仪器严密把守，不允许人靠近，连挖出的振金都不再运入市区，而是放置在黑豹王室才知道的地点。

    可眼前的全息投影告诉他们，自以为万无一失的保密手段，根本就是在做无用功，斯塔克已经知晓矿山位置、挖矿流程甚至还有矿山内部的半剖图，所谓绝密简直是个笑话。

    格瑞尔倒是抬眼看了一下，斯塔克还真的知道怎么进入瓦坎达，还找到了振金矿的位置，难不成是上次黑豹出来抓尤利西斯·克劳的时候，进出防护罩的位置被他发现了？

    特查卡深吸了一口气，按耐住内心的不安和恼怒，终于正视了这个名声在外的钢铁侠，沉声道：“你想要什么？”

    “建立贸易，用你们需要的来换取我需要的。”斯塔克终于‘图穷匕现’，讲出了他苦心孤诣才达成的这一有利局面的目的：振金，手中差不多两百公斤的振金，并不足以满足他的胃口，他还想要更多。

    “瓦坎达绝不受人威胁。”特查拉几乎是拍案而起，真以为这点东西就能让瓦坎达屈服吗？绝不可能；以为前两天的战斗就是瓦坎达的全部吗？他也太小看瓦坎达了，以为有个复仇者联盟就能为所欲为吗？

    “不，不是威胁，而是合作。”斯塔克伸手一指义愤填膺的特查拉，转头对着脸色微变的特查卡，说道：“您在联合国说瓦坎达在寻求开放与合作，可除了少数人外，其他人都觉得瓦坎达不过贫穷、落后的农业国。

    没人会去那里投资，即便有也是以高高在上的施舍姿态，当然，你们有钱，不少公司都有你们的股份，世界各地也都派有间谍，不需要外人来投资...”

    斯塔克的话仿佛一颗深水炸弹，掀起汹涌的波涛，刚刚还义愤填膺的特查拉惊的眼珠子都快瞪出来了，特查卡的表情不比他好多少，原以为斯塔克调查出振金矿已经够了，没想到这家伙还知道瓦坎达的谍报机构PRIDE，这...他到底是从哪里知晓的？

    班纳和罗德已经傻眼了，黄金还珍贵百倍的振金，竟以吨计，还有堪比CIA的间谍机构，直接粉碎世界观。

    特查卡深吸了一口气，抓住儿子的手臂，把他拽了回来，坐在身边，沉声道：“你是从何处知道这些的？”

    “只是你们自以为隐蔽罢了，神盾局早在二十二年前就开始调查你们了。”斯塔克说着点了下手机屏幕，将六人中间的全息投影转换成一页页超过三分之一被涂黑的资料，上面记录了发生在1992年的一件凶杀案：

    死者是一位当时黑人，据调查他购买了不少武器，还联络了一些黑人，企图发起一场针对歧视黑人的组织的袭击，但在发动袭击的前夜却死在了家中，还有个同伙消失了，警方草草调查了一番，就以内讧结案。

    但因为当晚有孩子目击到了不明飞行物，神盾局接手了这件案子，进行了一番详细而深入的调查，结果发现这人的身份有问题，然后...就是涂黑了，其他再看不到。

    关键的地方都被涂黑了，斯塔克解释为神盾局的等级加密系统，不同等级阅览的资料也不愿意，暂时只解开了这么多，剩下的那些需要时间，但也无法保证能不能解开。

    但从可浏览的资料来看，神盾局可能是从那时候注意到了瓦坎达，只是他们是如何凭借一具尸体锁定这人就是瓦坎达人呢？就有点让人很费解了，显然关键信息还在这些被涂黑的部分里。

    班纳和罗德是彻底的被重塑三观，无法想象神盾局到底有多大的能量，从那时候就注意到这个贫穷的国度，这样的话，斯塔克刚刚展示的有关瓦坎达的信息，应该是神盾局里窃取的吧。