    这说起来，李白还要感谢他。

    要不是他这一脚李白这家伙已经是魂归去兮了。

    “你之前来过雷域之中？”夏子辰突然问道。

    李白说之前单独来了几次。

    那岂不是说这家伙已经来了很多次，而且还没找到这里？

    “是。”李白点了点头 大方承认。

    而夏子辰这时候皱了皱眉，道：“你之前没有找到过这里，那不是之前你在骗朕？”

    夏子辰可是清晰记得，这家伙去找他帮忙的时候，已经说了，找到了这个地方。

    只是需要气运强大之辈才可以打开。

    现在李白却是说之前也未曾找到。

    那夏子辰就是在怎么傻也是反应过来。

    “这不是怕你不跟着来嘛。”李白苦笑一声。

    闻言，夏子辰脸色一沉。

    “你真是没有良心。”夏子辰直接骂道。

    但却是没有生气。

    要是换做其他人，夏子辰也是生气了。

    但是对于李白，似乎是因为老乡的原因。

    有一种特殊的包容感。

    “出去再赔礼道歉。”李白见状也是哭笑了一下，道：“现在还是想想办法，怎么才能进入里面去。”

    闻言，夏子辰也是皱起了眉头。

    外面这可怕的雷霆已经够可怕了。

    还想进去，这无异于痴心妄想。

    “朕觉得，还是换个地方的比较好 不然怕是无法进入其中。”

    夏子辰叹了口气。

    说实话他是真的想进去看看 这里面到底有什么东西。

    然而，他也不傻，贸然进去就是找死啊！

    “不行！”李白却是坚决摇了摇头，而后道：“我已经找了无数年，好不容易有他的消息，我绝对不能放弃。”

    闻言，夏子辰一阵无语。

    真是不知道什么叫量力而为吗？

    但是，夏子辰也没多说什么。

    只是让到了一旁，那意思不言而喻。

    你自己来。

    李白见状，尴尬一笑，还想说什么。

    夏子辰直接说道：“这一次朕保证不会救你。”

    李白：“……”

    愣了一下，李白似乎是听不懂夏子辰说的话一般，笑道：“我知道你主意多，你给拿个主意。”

    夏子辰：“……”

    此刻的夏子辰心中无语，大骂李白还真是不要脸。

    然而，就在这时，一阵异动传来。

    夏子辰脸色巨变。

    李白也是如此。

    一声巨大的叫声突然传来。

    这声音极大，震慑天地，声音似乎是大雕叫声。

    但却是更加洪亮。

    嗖！

    一阵破空之声传来，夏子辰根本想都没有想，直接沟通空间规则力量，闪烁一旁。

    李白也是丝毫不慢，瞬间消失在原地。

    下一刻，他们便见到，两道巨大的身影从他们之前的地方闪烁而过。

    雷弧滚滚。

    再次一声大叫，声音震动四周。

    夏子辰和李白两人抬头望去。

    直接半空之上，两道巨大的身影扑闪着翅膀漂浮而起。

    似是在飞翔。

    夏子辰见到这两道声音，顿时倒吸一口凉气。

    这是两只宛如大雕一般的生物。

    足足有数十丈重大，威风凛凛。

    遮天蔽日。

    两只大雕浑身都是雷霆电弧。

    根本看不出丝毫皮毛。

    似乎就是雷霆孕育而成的一般。

    “雷雕？”夏子辰感觉有些错愕。

    这可是在海域之中。

    就算是在怎么可怕。

    也不能生长出天空上飞的吧！

    之前那些电鳗这些的可怕生物还能解释。

    这天上飞的，让夏子辰有些措手不及。

    就是李白也是愣了一下，而后道：“这不是活的生物。”

    “什么？”夏子辰愣了愣。

    “这是雷霆孕育而成，就是雷霆所至，他们没有生命力，应该是一直执行着什么命令。”

    李白实力强一些，看的仔细。

    “原来如此。”夏子辰点了点头，而后突然说道：“这该不会是来保护这堵雷墙吧？”

    李白闻言，点了点头，而后说道：“应该是这样，毕竟之前他们没有攻击我们，只是在我接触雷霆之墙之后才出现的。”

    闻言，夏子辰点了点头，而后无语说道：“这墙还需要守护吗？”

    雷霆已经这么可怕了。

    还需要守护？

    夏子辰觉得有些不可思议。

    “先解决这东西了再说。”

    李白眼眸一冷，严肃开口说道。

    夏子辰也是点了点头，被这么两个大家伙看着，还真是不得劲。

    两只雷雕眼中露出可怕的电弧 ，而后，张口一喷。

    宛如手臂粗细的雷霆被他们从口中喷吐而出，威力极大。

    夏子辰瞬间闪开。

    李白同样如此。

    那两道雷霆落空，直接砸在地上，把地面炸出两个大坑。

    “一人一个。”李白见此一幕也是深吸一口气。

    连忙说道。

    夏子辰点了点头，没有多说什么。

    直接一手招出黎明剑。

    万千剑意爆发之下。

    一剑斩出，剑光宛如夺命之刃一般。

    闪烁着寒芒，直接斩向一只雷雕。

    而李白见到夏子辰出手 他也是手中不慢。

    一挥手，他背后的三尺长剑出鞘同样杀向一只雷雕。

    轰！

    看着夏子辰的剑光到来，那只雷雕眼眸之中闪烁一丝电弧。

    张口，一股粗大无比的雷霆喷了出来。

    轰！

    直接将那剑光炸成粉碎。

    而后来势汹汹，夏子辰见状，面色巨变。

    向右边一滚。

    瞬间躲开了那雷霆攻击。

    轰！

    地面之上，瞬间出现一个大坑，冒着烟，电弧闪烁。

    夏子辰倒吸一口凉气。

    这特么是没有智商的雷雕？

    夏子辰简直不敢相信。

    这种丰富的作战经验，那里像是没有智商的？

    然而，他根本没来得及细想。

    一瞬间，那雷雕俯冲而下。

    闪烁着可怕的雷霆电弧，巨大的翅膀张开，遮天蔽日，斩向夏子辰。

    夏子辰倒吸一口凉气。

    连忙腾空而起，黎明剑斩出数道可怕剑光。

    轰！

    轰！

    斩在雷雕身上，只是发出一阵轰鸣。

    并没有对那雷雕造成什么实质性的伤害。

    次啦啦！

    那雷雕俯冲而下，巨大的翅膀瞬间在夏子辰刚刚所站立之地 划出一道道深深的沟壑。

    宛如是一柄巨大的刀刃一般，切开大地。

    夏子辰见状，倒吸一口凉气。

    这特么也太强了。

    没有多想，夏子辰一剑狠狠刺下。

    目标正是雷雕的脖子。

    夏子辰觉得只要斩了脖子那就必死。

    不打一会儿，剑光已至。

