    “啊？竟是因为这样啊？”她有些意外，一时间，不由的想了起来。若是这样，那他们日后达到巅峰级别又将如何？

    “丹药助不了吗？”她坐直了身体看向他问着。

    “没听说过，不过，估计到了那个时候，丹药的作用已经不大了。”轩辕墨泽说着，握着她的手道：“不用担心，那是别人，若是我们一定不会的。”

    闻言，凤九不由的露出笑意：“你怎么这么自信？”

    轩辕墨泽唇角微勾，道：“因为我们是帝星与凤星，本就是天定之人，这世间若有人能达到至尊的实力，那也只能是我们两人。”

    “可是，眼下我还没找到可以对付黑莲之主的办法，那黑莲的威力十分厉害，若是正面交手，我担心……”她皱了皱眉头，为这劲敌而担心着。

    轩辕墨泽微顿了一下，道：“按理来说，你的混沌青莲是能压制得住他的黑莲的，混沌青莲是混沌至宝，又被称为创世青莲，也为净世青莲，它莲心之处孕育的那四枚莲子，其中就有一枚是灭世黑莲，我觉得，你身体里那青莲并不止只有输送源源生机，应该还有其他的用途，以及压制黑莲之力，只不过还没被开发出来而已。”

    听着这话，凤九微沉思着，轻声呢喃着：“那到底得有什么样的契机？才能激发出我体内青莲真正的威力呢？”

    “睡吧！不早了，这个问题以后总会知道的。”他在床上躺下，伸手一搂，将她拥入怀中，拉高被子帮她盖上。

    见此，凤九便也没再多想，也是，总有一天她是会知道的，既然如此，又何必急于这一时呢！更何况，她也是毫无头绪，再想也想不出什么来。

    搂着身边的人，闻着他身上熟悉的气息，感受着他强而有力的手臂搂着她的腰，她的心渐渐的安定了下来，在他怀里找了个舒服的位置合上眼睛睡去。

    次日清晨，轩辕墨泽和凤九醒来后，吃了早膳，她便写了些东西给于成德去准备，今天，他们也没打算出门，就想着在院中躺着，等于成德将她所需要的东西备齐后，给那于老爷子引出盅虫便离开。

    而此时的她，并不知道，于成德亲自去备齐东西，却并不是很顺利。

    城中的百草楼中，于成德将要用的灵药都买齐了，此时正在这百草楼中等买最后一味药引，因对方去拿将药材拿来让他过目，便先在包厢中坐下喝了杯茶。

    然，等了半响，等来的却是管事两手空空歉意的走了进来。

    “于家主啊，实在是不好意思，我本想将那株千血红心草拿过来的，却不想有人也看上了那株灵药，这不……”

    听着管事歉意的话语，于成德脸色一沉将茶杯往桌面一放，沉声道：“林管事，这株千血红心草我可是先付了一半的钱的，如今你说有人看上，这是想让我让给别人吗？你们百草楼什么时候开始这样做生意了？”