    休字诀落在黄符之上。

    黄符瞬间安静了下来，我单手稳住背上的采薇，大步而去，在黄符落地沾了地阴之前，让她落在了我的掌心之中。

    我小心翼翼地拿着她。

    看着黄符之上的符文。

    那符文只剩下了一点点，看起来很淡，几乎快要消散了。符文就如同他的魂魄，虽然她只是一道黄符，但是，黄符为精，她已经变成了生灵。

    即便她化成黄符，成了原形，她，还是王柳絮。

    看着这张黄符。

    我说。

    “王柳絮，我会记得你。”

    王柳絮的出现，本来就是黄符为精，化为人。这是山字卷天字术法所成，留下黄符，我相信，我一定会让她回来！

    碑门已开。

    我把她，小心的收了起来。

    阴山无字碑之后，地面上裂开了一道深谷。黄土滚落下去，一个斜向下的台阶，出现在地下雾气朦胧之处。

    这是去公主坟的路？

    公主坟下，另外一个方位，当日阴珏带人挖开的地方，明明也可以进入公主坟。王柳絮为什么一定要带着我，从这个地方，焚化自己，而进入公主坟？

    我想，这其中，一定有着特别的意义。

    开此碑门的意义，与当初叶承徒手推开公主坟石门的意义，一定是完全不同的。

    或许，从这个地方走下去，我所看到的，才是公主坟真正的秘密。

    而公主坟真正的秘密，究竟是什么？

    我猜测着。

    一步步，拾阶而下。

    下方。

    阴雾弥漫。

    本来，阴山石无字碑已经被毁，此处的风水应该已经被改了过来。可为什么，此时石台阶之下，依旧有这么多阴雾？

    对此，我并未多想，不可耽搁，继续走去。

    台阶很长。

    我向下走了足有十几分钟。

    一直到后来，身后外边微弱的光线消失，我只得单手掐诀，在指尖掠出一团五行火，以继续照明。

    五行火从手上出来，只是跳动了几下，竟熄灭了。

    我再尝试，还会熄灭。

    这不是我术法的问题，也不是我体内罡气的原因，而是周围的环境，不足以支持五行火燃烧。

    我感觉奇怪。

    观察周围的情况，我又立即换了一种方法。

    我以焚阴诀，稳在指尖，燃起了一团青色的阴火，继续走。这次，青色的火焰照亮附近的台阶。

    火焰很稳，没有熄灭。

    只是，阴火照亮十几米外，居然看不到前方台阶的尽头。

    这里是公主坟下吗？

    这个距离，根据我之前入公主坟的估算，应该早到了公主坟之内才对。

    可台阶却好似并无尽头。

    不管是我以法帖见蒹葭那一次，还是，公主坟被阴珏挖开，我和叶承抬棺送蒹葭入公主坟的那一次，都没有见过这条如同无尽头的台阶。

    显然。

    这公主坟的秘密，比我之前所知要更深。

    我手上以焚阴诀稳下来的火焰，为青色火焰，为阴火。

    五行之火为阳间火，在这里烧不起来。青色火焰为阴火，却在这里可以烧起来，难道说，这里是阴间？

    如此一想，极有可能。

    也正是这个原因，周围才会阴雾弥漫。

    只有阴间，才会在没有风水局作用的情况下，依旧阴雾弥漫，可灭五行火，可供阴火燃烧。

    所以。

    公主坟居然可以通向阴间？

    那么，王柳絮焚化自己所开的碑门，就不单单只是碑门，而是阴阳两界之门。而我走下台阶的那一刻，就已经进入了阴间。

    更重要的，我还是带着我和采薇的躯体，走进来的。

    公主坟之畔，有黄泉。

    上次，叶承曾追踪阴司的人，也曾深入阴间黄泉。

    现在，这一切都联系了起来。

    我上次，以魂魄进入公主坟，也不单单只是进入了公主坟。

    我见到蒹葭的时候，她所在的位置，是在一个很宽的河上，河上阴雾弥漫，那应该就是黄泉。

    没想到，我已经去过黄泉一次。

    因此。

    这次我想要找到蒹葭，就需到黄泉。而上次我们在黄泉之畔的见面，也是对我这次入阴的提示。

    我提了一口气。

    确定方向。

    凝聚阴火，一道指诀，冲着下方台阶消失的方向掠去。

    火焰呼哧一声，把下边的台阶照成青色，一直到很远的地方，才消失，不是熄灭，是完全被阴雾所遮盖，才消失。

    这台阶，比我想象中，要远很多。

    但蒹葭就在那个方向，我并未停留，立即加快步伐，朝着下方一直走。之后，我甚至不知道自己究竟走了多久，台阶才逐渐变得平缓。

    上次我以魂魄状态下来的时候，没这么远。

    但这次，以活人之躯进入阴间，竟如此远。

    活人与魂魄入阴，是不一样的概念。

    不过，好在我背着采薇，总算差不多走到了台阶的尽头，因为，阴物弥漫之中，我看到前边也有着一座高耸入阴雾的阴山石无字碑。

    阴间竟也有这种无字碑？

    我走过去。

    无字碑的周围，一片混沌，到处都是阴雾，什么都看不到，我绕过石碑走去，但绕了几圈，却最后绕回来。

    这无字碑，好像过不去。

    难道，也要使用法帖或者黄符破掉石碑？

    正在这时，我却听到，有几个声音在说。

    “这……怎么回事？阴间步亭好好的，怎会被如此凶猛的天降阴火所焚毁？这……到底是哪位高人所为？”

    那声音乃是阴文。

    声音之中，还夹杂着青铜锁链的声音。

    不难猜测，它们是阴兵。

    有声音就好，我循着这个声音的方向走去，在石碑的周围绕了三圈儿，便看到十几米之外，有一个被烧毁的破亭子。

    几个阴兵围在那边，正在调查着。

    看到这一幕，我不由得一愣。

    回头扫了一眼，已经看不到我下来的长台阶了。但是，它们说的天降阴火，是不是指我刚才的那道探路的指诀？

    难道，我随便一道指诀，居然毁了阴间一个步亭？

    我带采薇从公主坟入阴，是为了救人，这件事，知道的人越少越好。我虽不怕这些阴兵，但不惊动它们最好，以免不必要的麻烦。

    因此。

    我左右观察了一下。

    沿着附近一个地势比较低的方向，尽力放轻脚步走去。但是，才走出去没多远，就听到那边阴兵的声音在喊。

    “那边的阴魂，站住！”

    附近没有别的阴魂，我知道，它们在喊我。

    我并理会，只是继续走。

    山下就有一条小河，有河，或许我距离黄泉就不远了。活人走路，特别是走阴间路要一步步丈量。

    但那些阴兵不一样。

    它们化成一股阴风，快速地飞掠过来，挡在了我面前。

    “站住！”

    “没听到吗？”

    为首的阴兵，厉声反问。

    而旁边的一个阴兵开口。

    “这两个阴魂不对劲儿啊！它们看起来，怎么那么重？脚下怎么会留下那么深的脚印？还有，阴魂需要背着走吗？”

    阴间的土壤很松，因为阴魂阴差等全都是魂体，没什么重量，踩在这种地上不会留脚印，但活人踩在这种地面上，就会留下很深的脚印。

    在这种地方，碰见阴差想要掩饰自己的身份，根本不可能。

    “难道，此二人竟以活人之躯，进入了阴间？”

    阴兵脸上惊愕不已，如此反问。

    “活人竟敢入阴，速速勾它们魂魄，拿它们入阴司问罪！”

    几个阴兵说话之间，已经亮出了青铜钩链。

    一时间。

    我背着采薇，被它们包围了起来。

    但我并不慌张。

    微微一笑，我看向它们，语气平淡地反问。

    “有件事，你们想清楚。我敢以活人之躯走阴，你们觉得，就凭你们几个，能勾得了我的魂魄吗？”

    这反问，瞬间让阴兵的脸上露出了惧色。

    活人之躯走阴，大能者所为。

    阴兵肯定知道这个。

    它们没有说话。

    我则继续以阴文说。

    “实不相瞒，那边的步亭也是我烧的，想一下，你们身上的阴兵甲胄，有那可聚阴养阴的步亭结实吗？”

    我说完，手上一动，掌心掠出了一道青色阴火。

    阴兵见此，步步后退。

    说实话，之前我也没想到自己的焚阴诀，居然能直接焚毁一个步亭。但既然步亭都毁了，那么只要我一道指诀过去，这几个阴兵，一样会化成灰烬。

    “我来阴间，办点小事。”

    “诸位，行个方便，可以吗？”

    我盯着它们，步步紧逼，声音平和的询问。				

