    “域外，是一个吞人的地方，没有人能够保证独善其身，在成为督察使的时候，你应该也知晓，我们所遇到的，是普通人所无法接触到的世界。”武锐的双眸看向星空。

    然后转头看向赵涵芷，语气之中带着柔和，很难想象，武锐这样的大老粗居然会如此柔和：“如果你现在还无法接受，无法走出来的话，那我可以将你调回地球，现在的地球也需要有一位神灵守护。”

    赵涵芷听后立刻摇头道：“不···我不能离开，我要在常春藤战场。”

    武锐笑了，他看着这个少女，叹了口气道：“还是个小姑娘啊，你看，你都没有丝毫的犹豫，就选择了继续留在战场上，就证明你并非不适合呆在这里······还是那句话，域外，牺牲是常态，你身边的人，未来都有可能牺牲，现在知道为什么要变强了吗？”

    赵涵芷点点头，然后开口道：“我···好像知道了。”

    “有时候，我的家人们也会问我，在我刚出域外的时候，他们问我，为什么我要去域外，因为那个时候，域外一切都还只是未知数。”

    赵涵芷点点头等待着后文。

    “我知道他们担心我，担心我会死在战场上，从此再也见不到，其实这也很正常，他们也同样说过很多人都说过的话，为什么要我去，就算我不去，不还有另外的人去吗？”武锐笑着微微低下头，眼中的眸光，是赵涵芷从未见过的。

    对于这位，在人族的心目中，是仅次于项宁的存在，他是继项宁之后的又一位人族守护神，在他们眼中，这就是一位强大无比的镇国。

    有他在，能够给予人族足够的安全感。

    “那时候，其实我也想过，我也有家人，如果我死了，他们会怎么办？我继续选择前往，我是不是太自私了，不顾及他们的感受，我的生命，是我的，但也是我的家人的，我的父母的。”武锐说着，慢慢的身上的气息有些许变化。

    “但是，我还是选择了前往，项宁的理由是一道命令，万千人族子弟都上了战场，他们也有家人，甚至有老婆孩子，可他们还是将生命留在了域外，而我···我觉得我就是那万千人族子弟，我就该去，我一直追随着项宁的脚步，想当年我还能跟他单挑，可他出了域外后，我发现我们的差距那是越来越大，所以我不甘心啊。”

    赵涵芷还真的不知道还有这么一段故事。

    “其他人有很多理由，但是我的理由就很简单，追上项宁，然后当项宁失踪，传出身死的时候，我迷茫了，我不知道我追去的是什么，但是慢慢的，我开始接手人族事物之后，我发现，项宁所做的，远不止我们所看到的，所以我又有目标了。”

    赵涵芷点点头，虽然武锐和项宁，都是她所尊敬的人，但是项宁还是要更亲近一些的，毕竟是自己的师父，自己的师父被夸赞，那她也是很开心的。

    “但是啊，我一直都好像是活在项宁的背影之中，所以啊，现在乘着他不在，把人族给大换样了，让他以后老老实实的待在人族当人族最高战力就好了。”武锐呵呵直乐。

    赵涵芷也似乎是听懂了。

    “所以，一个文明，一个种族，想要强盛，每一个人，都是这个文明，这个种族的螺丝，都要发挥出自己的价值，或许有高有低······”

    赵涵芷点点头，表示明白了。

    “好了，别的也不多说了，虽然这一次我们人族如此举动，能够得到不少好处，但是代价就是可能会被不止一个十二矩阵盯上啊，不过问题不大，等项宁的那个计划完成，我们就能真的跟那七级文明平起平坐了，我都忍不住想看那些家伙舔着脸来求我们了。”武锐嘴角咧起。

    虽然赵涵芷不知道是什么东西，但是能让武锐都如此对待的，那肯定是非常重要的。

    那可不，那天体计算机啊，五级六级文明都能够制造了，虽然可能时间会很长，但是有人族这么一个先例在，就像是生物引擎，也就是钥匙一样，你根本就偷不到。

    而天体计算机，虽然比生物引擎研发要简单，但是太过庞大，需要的参数太过考究，他们之前都没办法做成功，就更别说现在了。

    一但人族能够研发成功，并且愿意将技术分享出去的话，你看看那些域外文明会不会舔着脸来求人族。

    “好了，准备收拾一下返回各自的战区吧。”

    赵涵芷点点头。

    ······

    而在扶桑之地之中，此时距离项宁进入此地已经超过一个月了，对于这里的环境也是极为的熟悉了。

    期间也和羲和娘娘爆发了三次战争，不过都是羲和娘娘想要突破这山海界的封印，项宁去阻拦。

    至于为什么一个月过去了，也是因为项宁想让金乌一族更加熟悉的运用钥匙。

    毕竟他们的种族不一样，改造钥匙，教他们学会运用钥匙，都是需要一点时间的，一个月说长不长，说短也不短。

    而现在，基本上所有人都已经掌握了。

    如今的金乌一族，实力至少是之前是两三倍的概念。

    在加上项宁带了不少好东西，指点并帮助他们突破外加上他的天道引擎之中拥有完整的金乌传承。

    很多金乌强者都学会了三千万年前金乌一族的天赋神通。

    否则也不可能强两三倍。

    有个零点五就已经不错了。

    “族长，我看都掌握得差不多了，距离我来此地也已经超过三十日，现在邪祟也会慢慢成长，若是在拖下去，我们的优势就会荡然无存了。”项宁道。

    之前的那些邪祟，是免疫金乌真火的，但是在有钥匙的加持之下，也能够对他们造成杀伤了，虽然效果不算太大，但至少也是有效果的了。

    而炎封也早就按耐不住了，现在的他得到钥匙之后，也是最快完成突破的，在加上之前的传承，现在已经达到了永恒的层次。

    不得不说，这些远古血脉强大的异兽就是强，项宁艰苦突破永恒，他们就像是喝水一样，水到渠成。

