    碰到这样的人，我也着实无奈。

    不怕死是吧，对付这样的人，我有的是办法。

    我松开了他，从身上拿出了一根金线，然后绑在了他的手腕上。

    黑人一脸疑惑的看着我，显然是不明白我要做什么。

    “你要做什么？”

    我没有搭理他，就在金线绑在他手腕上的那一瞬间消失了，不对，不是消失了，而是隐形了。

    这样一来，我就能时刻监视着他的举动，最重要的一点是，他没有办法离我太远，因为我将金线的另一头，绑在了我的手腕上。

    这时，我才告诉她这是什么。

    黑人伸手去摸金线，却是什么都没有摸到，看着他满脸疑惑的样子，我有些忍不住想笑。

    “你是不是在忽悠我？”

    我直言道:“我是不是在忽悠你，你试试不就知道了。”

    “怎么试？”

    随后，我告诉了他试验的方法。

    黑人按照我的说，朝着门口走去，但是还没有走到门口，他就停下了脚步，然后抬起左手，用力的拉了拉，可是一点用都没有。

    因为只有我才可以触碰到金线，以及操控金线。

    “什么感觉？”我询问了他一句。

    黑人告诉我，他现在的手腕很疼，就像是有人截肢一样。

    我轻笑了一声，说:“疼就对了，你若是再离我远一点，你的手就会直接断掉。”

    听到这话，黑人的脸色随即黑了下来，连忙走了回来。

    回到我身边，他竟然出乎意料的平静，甚至都没有问我问题。

    按理说这种情况下，他不应该问我要怎么样才能解开这条金线吗？

    就算不问问题，未必跟我生气发飙吧？

    可是他什么都没有做，更别说生气了。

    “你怎么不跟我发飙？”我忍不住心里的好奇，问了他一句。

    黑人却是漫不经心的回应了一句:“你既然不肯放过我，就算我跟你发飙有什么用？”

    这家伙是个聪明人，知道发飙没用。

    因为他一旦发飙，我就会借此来惩罚他，势必会更痛苦。

    “只要你把阿愿的下落告诉我，我就放了你。”

    他可以陪我在这里耗着，但是阿愿不行，天一黑，她就会被当成祭品献祭给那些怪物了。

    黑人又不说话了。

    我最讨厌这样的了，为了逼他说话，我用金线，给了他一个小小的惩罚。

    我原本以为这样就能让他开口说话了，结果没有想到这家伙倔的很，怎么也不肯开口。

    我的耐心也被逐渐的消耗殆尽了，就在这时，突然有人走了进来，是两个白人。

    接下来发生的一幕，着实让我惊掉了下巴。

    白人进来看到我的时候，显得十分意外，警惕的看着我，问道:“你是什么人？怎么会出现在这里？”

    他们不知道我是谁也正常，可奇怪的是，他们就像是没有看到黑人一样。

    黑人虽然长得黑，但不至于看不到他们。

    我转头看了黑人一眼，让他告诉他们我是谁。

    结果黑人告诉我，他们是看不到他的。

    我匪夷所思地看着黑人，顿时只觉脑子嗡嗡作响，不过我很快就反应过来，站在我面前的黑人，不是普通人。

    “小子，我在问你话呢，你为什么会出现在这里？”

    个子稍微高一些的白人，语气阴冷地又问了我一句。

    看他们两人来势汹汹的样子，我就知道，一会肯定免不了要动手的了。

    我直接表明了我来这里的目的。

    两人听了之后，脸上露出了一丝不怀好意的笑容，说但凡私自闯入这里的人，是不可能活着离开这里的。

    “别人是不行，但我一定可以活着离开这里。”我语气坚定的说了一句。

    “哈哈，正好，我已经很久没有玩过游戏了，今天，我就陪你好好的玩玩。”

    说完，高个白人将手里的手电筒扔给了我，对我说:“一会你用的上。”

    话落，两人就转身走了出去。

    随着沉闷的关门声响起，我的心头一颤，不知道他口中所说的游戏是什么？

    我转头看了黑人一眼，问他这一切到底是怎么回事。

    黑人没有回答我的问题，只是让我捡起地上的手电筒，说一会会有大用。

    一个手电筒而已，能有什么大用？

    我虽然觉得没什么用，但我还是捡了起来。

    就在我捡起手电筒的那一瞬间，地上突然出现了一道红光，并且越来越清晰。

    我有些懵，还没有反应过来是怎么回事，便感觉整个人像是踩在了火炉上一样，要把我烤熟了。

    黑人却是一脸的淡定，像是什么感觉都没有。

    这就很奇怪了，那两个白人看不到他就算了，现在这种情况，他竟然一点感觉都没有。

    难道他的皮比较厚，所以没有感觉？

    “难道你感觉不到热吗？”我好奇的问了一句。

    黑人淡淡道:“这算什么，接下来的惩罚比这更煎熬。”

    惩罚？

    这是我才明白过来，白人所说的游戏已经开始了。

    对我们来说是惩罚，但是对他们来说就是游戏。

    我赶紧调整了一下心态，对他说:“我们先离开这里。”

    我走到门后，抬手开门，却发现门把不见了，这就意味着我没有办法打开门了。

    “该死！”我心里暗骂了一声。

    我要是知道他们所说的游戏，就是这，刚才他们出去的时候，我也会立马跟出去。

    我并不是承受不住这些惩罚，而是我不想把时间浪费在这里，因为我还没有找到阿愿他们。

    我突然间突然，这个黑人的出现根本就是多此一举。

    “你到底是什么人？”我开始怀疑起了黑人的身份。

    他还是没有回答我的问题，但是这回他终于说了一句有用的话。

    “你不是想要救你的朋友吗？只要你熬过这些惩罚，我就带你去找他们。”

    不过对于他的话，我还是有所怀疑。

    因为已经被他骗过一次了，我可不想再被他骗一次。

    “我凭什么相信你的话？”

    “你可以不相信我的话，但是现在，你还有其他的选择吗？”

    我皱了皱眉头，没想到，我竟也会沦落到这个地步。

