    钢之剑刃正以肉眼几乎不可见的速度不断挥舞，划出一道道夺目的弧光，同时偶尔碰撞摩擦出一朵朵转瞬即逝的火花点缀其中，构成了一中令人赞叹的剑之舞。

    而在这份美丽之下，所藏着的绝非什么相互配合的演技，而是争分夺秒地抢夺胜率的比拼。

    林元挡下攻击后，反手一记斩击逼退一辉，趁机拉开距离缓一口气，看着一辉那漂浮不定、随时可能暴起的身影就不由地苦笑起来。

    ‘该说真不愧是一辉吗，只是短短几天的时间就将我身上模仿自比翼的剑术看穿，甚至还以此作为基础掌握了比翼真正剑术的理论，这天赋还真不知道该说些什么好啊。’

    林元想到这不由地有点分神，将如今眼前一辉的身影和之前自己所对战过的比翼的身影作出比较，虽然一辉还没不能做到比翼那般斩击中的力量没有丝毫浪费。

    但其余的已经十分接近，例如——

    一辉看到了林元的分神当然不会放过这个机会了，瞬间脚下用力，自身如火箭般起步，起步就立刻将自身的速度从零变成了一百的最高速度。

    在外人看来，一辉也是起步的瞬间就来到了距离林元很近的距离，而行走的过程则是如被删减了一般。

    看着突然出现的一辉，林元顿时惊醒了过来，同样用着相似的技艺将自身挥剑的动作瞬间提升到最高速。

    如果一辉继续前进的话就会在踏入交叉范围内的那一刻就被这一记斩击所触碰。

    虽然来自于比翼的加速技巧能够让速度得到极大的提升，但缺点也是太快，快到就连使用者遇到突发情况也无法停下来，所以正常而言一辉因为会无法躲过这一击

    但林元对于这招却并没有抱着太大的希望，因为一辉的天赋。

    正当一辉踏入交叉范围，也是斩击会触碰到一辉的上一刻，一辉自身的速度就从一百突然变成零，停下了前进的身躯，避开了林元下意识的斩击。

    然后就再次极速起步，再次将自身速度从零变成一百，并借着这份惊人的速度所带来的势能挥舞手中剑刃，在林元还无法反应过来的瞬间，就在林元身上留下了一道极为锐利的斩击。

    林元瞬间被击倒在地，但已经来到林元背后的一辉却是没有半分击败敌人的喜悦，反而是露出了凝重地表情。

    “刀刃的手感不对，林元你总算是拿出自己真正的本事了吗？”

    听着一辉问话，林元重新站起身来，转过身来，只见林元的胸口处多了一件白色的胸甲，正是它挡下了一辉的斩击。

    林元看着一辉没好气道：“如果不是为了帮你尽快学到这份剑术，我才不可能和你比拼剑术呢，现在你都已经完全学会了比翼的剑术，那我还傻乎乎地和比拼剑术，我有病吗，我。”

    听着林元这番吐槽，一辉也是转过身来重新面对着林元笑着道。

    “所以这局是我赢了对吧？！”

    听到这林元顿时明白到一辉的潜在意思。

    “没想到一辉你也有这么争强好胜的时候，不过你也说的对，这局是你赢了。”

    虽然对于一辉这番好胜心，林元觉得有点哭笑不得，不过还是给出了中肯的评价。

    一辉听到这个答案后，脸上的笑意也是更浓了。

    看着面前的友人那份开怀的笑容，林元虽然嘴上没说，但心中也是为此感到高兴，毕竟这几天来一辉的付出和努力，林元都看在眼里。

    如今一辉成功习得比翼的剑术，从而实现实力上的飞跃，林元也是为一辉感到十分高兴。

    ‘但这样还不够，只是提升了而已，一辉的缺陷还没有得到彻底解决。’

    想到这里林元的脸色认真了起来，而一辉见此虽然不知道为什么，但也一起认真了起来。

    “一辉既然你现在已经成功学会了比翼的剑术，那按理来说这次的特训就已经可以结束了。”

    听到这话的一辉虽然因为这句话而感到高兴，但是总感觉自己好像漏了什么似的。

    “但是你应该还记得吧，特训刚开始时，我和你说过的话。”

    听到这的一辉顿时感到自己脑海一道光闪过，想起了自己到底遗漏了什么。

    “林元你说过我欠缺着什么对吧？”

    “没错。”林元肯定道：“答案也非常简单，那就是力量，纯粹的力量。”

    “纯粹的力量？”

    听到这个出乎意料的答案，一辉十分疑惑。

    “一辉你的剑术十分高超，这是肯定的，所以你才能够以那份可以说是弱小的魔力战胜了那么多魔力比你强的对手，但这也表示你无法正面击败敌人，只能够依靠技巧来找出弱点。”

    为了让一辉更加清晰地认识到这个问题，林元还举出了一个例子。

    “我举一个例子，你应该有着十分很深的印象，那就是开学那天，你和史黛拉的那场战斗，战斗中虽然你凭借着自身的技巧压制住了史黛拉，更是找到了机会一击必杀，但是却被她那庞大的魔力给完全抵消了，无法造成任何伤害。”

    一辉听到这里也是彻底明白到林元的意思了，但是对此他却不认同，所以反驳道。

    “可是林元，我……”

    “我知道，一辉你是想说你有着〈一刀修罗〉这个提升力量的伐刀技对吧。”林元打断道，对于一辉的底牌〈一刀修罗〉，林元当然没有忘记了，但是这个伐刀技有着很大的缺点。

    “没错，〈一刀修罗〉的确能够帮你弥补力量这个缺点，但先不说它的持续时间只有一分钟，而且一天只能用一次，这是无论怎样都无法掩盖的事实。”

    听到这里，一辉也沉默了下来，毕竟这个问题他怎么可能不知道了，但是他正是因为没有能够正面击败敌人的力量，才会去修炼出这一身精湛的剑术，还有开发出〈一刀修罗〉这样的伐刀技。

    林元看着一辉那沉默的模样，认真地说道。

    “我说这些不是为了打击你，而是要提醒你，你该开始想办法解决这个问题了，毕竟你既然选择成为一名骑士，那以后关于战斗的事情就不可能会少，所以你要尽可能地让自身不存在什么短板。”

    “你不可能确定自己不会遇到连续高强度战斗这中事，一旦遇到这种情况，过早使用了〈一刀修罗〉的你无疑是直接一只脚踏入了失败。”

    听到这一辉也是明白林元说的这番话是对的，但自己真的想不到什么好办法，只是再次求助林元。

    林元对此也是给出了一个建议。

    “你是剑士，那就让自己的剑更加锐利好了，毕竟剑刃正是人类无法正面与强大敌人对抗而发明出来的，所以你就想办法让自己的剑锐利到能够斩开一切吧。”

