    《实话实说》播出以后，不出所料的爆火，不出所料的争议，同样不出所料的歪楼！

    传统媒体还好些，他们基本上在讨论——全世界只有两个国家！一个是中国，另一个是外国！

    几乎所有评论都集中到了中国人的丑陋——极度自卑导致最后自大狂妄！

    在这个年代，丑陋的中国人很有市场，各路公知更是在群魔乱舞。

    就是容光相当纳闷，这是完全风马牛不相及的两件事好伐？相当提气的一句豪言壮语，又怎么会变成丑陋的中国人呢？

    再说，极度自卑导致最后自大狂妄？那明明是宇宙国棒子好伐？咱们天朝上国可不会去背这口锅！

    至于容光那句“赶日超美”，传统媒体就集体无视了。那就是小孩子的胡言乱语，根本不屑去辩驳。我们可是很正经的媒体啊！

    然而网上就变得热闹无比。

    小部分的网民支持容光，他们就感觉相当提气。虽说在内心里，他们同样认为这是不可能的。短短十年就能超过本子？只要还有理智，绝不会这样信口开河吧？更不用说，十五年后工业总产值超过美国？那可是天堂般的美利坚耶！

    不过这样的话，多少能够鼓舞士气，总比一群鸟人，天天在唱衰中国，就盼着“中国崩溃”好吧？反正咱们就是喜欢，怎么滴？

    绝大多数的网民就是冷嘲热讽了。

    应该说，初代网民还是很要脸的。他们并不会打滚狡辩，并不像未来网上，已经彻底的沦为大泥潭。基本上都是些有理有据的辩论，并且还发表了不少“雄文”。

    至于雄文内容，那就不一一列举了。

    不过最重要的论点——中国绝对无法保持社会稳定性！

    如果放到现在，可能这个论点就会笑掉大牙。甚至全国人民还要齐声赞叹：战忽局的同志们，你们辛苦了！

    但放到这个年代，“中国崩溃论”相当有市场，反而成为主流。这里就不深入讨论了，某只神兽早已经蠢蠢欲动。

    还有就是，中国粗放型的增长方式必将遇到瓶颈，最终停滞；廉价劳动力、高能耗等不可持续性；周边战争风险；经济理论的贫乏；技术创新的制约；经济结构的传统；现代社会公民素质的缺乏；以及人文观念的建构等等。

    好家伙！先不讨论，这些观点是否正确，光看数量，就能够直接吓死人！而且一套套的专业理论和专业数据，让人感觉不明觉厉？反正特唬人！

    而那些支持容光的网民，就显得有些理亏词穷。不过他们就借用容光的那句话——至于现在？信不信中华崛起，那就是智商问题！

    反正你不信，就是你的智商有问题！

    说实话，这就有点狡辩了。于是引发另一波的嘲讽，就被各路网友吊打。

    一时之间，容光的“金句”以光速般风靡全网。包括“大叔大妈”、“容易让我骄傲”、“全世界只有两个国家”、“好莱坞比较破烂，其他国家都不错”，还有就是“智商问题”……

    并且按照网民的尿性，容光很快就有了个雅号——智商帝！

    这雅号其实有着浓浓的嘲讽味道，谐音就是“智商低”？？？

    国内网民的热议，很快就流传到海外，并且同样上了欧美的主流媒体，同样是一片冷嘲热讽。毕竟容光已经是国际名导，还是很具有话题性的。

    不过和国内一样，所有人都当成了笑话。认为容光无非懂一些拍电影。至于其他？完全就是个口无遮拦的熊孩纸嘛！倒也没什么恶感，那小子牺牲了他自己，为全世界人民带来不少欢乐。

    在这里，就透露一个机密，战忽局早已经无孔不入，完全控制住了欧美舆论。至于什么CIA、克格勃，他们算个鸟玩意？（笑哭！先等等，俺去收份快递）

    总而言之，容光算是彻底火了。然而这样的爆火，差点儿让这个二货泪奔。

    我的《仁医》呢？我的国民度呢？怎么都不去关心了呢？反而都在兴致勃勃的讨论什么“智商帝”？

    ……

    幸好《仁医》的收视情况很不错。很快就播放完第二、三小段《天崩之殇》、《洛阳之变》。

    《天崩之殇》的主要剧情：回都城洛阳后，朝廷大肆封赏，孙坚成为长沙太守，刘备同样成为了县尉，他们与方仁依依惜别。

    方仁有感于消炎药的缺乏，就和华佗、弟子们一起，开始研究土法制作青霉素。并且获得了士子领袖袁绍的资助，同时结识了青年时代的曹操。

    土法青霉素研究成功。然而袁绍就是在沽名钓誉，他并不愿意推广，只是捏着这种“神药”，作为自己的政治工具。

    与此同时，在方仁的精心照料下，蔡文姬秘密产下一女，并且她与范姝成为闺蜜，与方仁的感情也有了些暧昧。

    然而就在此时，汉灵帝病重，在全天下光求名医。出于自己的目的，袁绍就推荐了方仁。可是大将军何进，还有十常侍等人都有自己的政治目的。围绕着汉灵帝的病情，他们就施展各种手段。顷刻间，方仁就陷入到政治漩涡之中。

    方仁依然是医者仁心，尽全力救治汉灵帝。没想到这样的行为，一下子把所有的政治势力都得罪干净。他们或诬陷、或无视，直接把方仁打入死牢。

    在死牢中，有人收买犯人，要把方仁灭口。然而方仁在死亡面前，依然首先想到救治死牢中的病人。那些犯人被感动，他们就开始主动保护方仁。

    曹操得知了袁绍的行为，他同样竭力反对。并且到汉灵帝跟前求情。弥留之际，汉灵帝良心发现，他这才明白，只有方仁是真心诚意的为自己治病。于是下了旨意，赦免了方仁。

    到最后，汉灵帝才发现，自己荒唐一生，结果却是天下纷乱、众叛亲离。

    钟声响起，汉灵帝驾崩了。东汉灭亡的脚步已经难以阻止。

    而刚出狱的方仁，他就在钟声中，激动的与蔡文姬、范姝拥抱在一起……

