    “你这种人，或者世上简直就是浪费灵气！”朱清冷冷得吐出这么一句话，看着鹰钩男断了最后一口气。

    这鹰钩男的话无疑触动了朱清的底线，他不是什么好人，特会为了个人利益而杀掠修士，夺取灵宝，手中沾染了无数的亡魂之血。

    修士一生所做之事，哪怕正气浩然也好，生灵涂炭也罢。但虎毒尚且不食子，何况还是一个从远古传承下来的远古龙猿族，竟有这种人！

    这一幕虽然发生到突兀，但所有七彩吞天蟒族人都在拍手称好，简直大快人心。

    朱清在他们心目中的地位不由提升了好几个档次。

    活着的远古龙猿族人中，也只剩下一些大罗金仙一星层次的修士，在他看来已经够不成任何威胁了，这些人瑟瑟发抖得等待着命运的抉择。

    朱清可不是什么好人，在无数的鲜血和尸骨摸爬滚打才有今天，斩草除根的道理他更是懂得，司徒登父女更是知道这个道理。

    剩下的远古龙猿族被无情杀死，成为一具具冰冷的尸体，虽然他们是无辜的，但这样可以永远的以绝后患。要怪，只能怪他们投错了胎，成为远古龙猿族。

    至此，远古龙猿族灭，无一人活下！

    连同百年剑宗，一起成为了历史，七彩吞天蟒族也复仇成功。

    但朱清却罕有的高兴不起来，修士一生逆天而行，行逆天之事，以求长生，最后还是逃不了俗世的这些恩怨仇杀。

    修行又是为了什么?

    黑暗圣猿再次传音，叹了口气，道:“哎，世间之事自有定数，何必想那么多。想多了，只会在破入玄罗真仙境时让你的心魔更加恐怖！”

    心魔吗？

    修士一生修行，本以为逆天，却还是没有逃脱命运！

    即将要进入玄罗真仙境的他有些迷茫了。

    回到七彩吞天蟒族，朱清和司徒登父女交谈甚欢，一连几日都是讨论修炼的事，尤其是玄罗真仙境的修炼。

    “小友，这玄罗真仙境的心魔不可靠外力渡过，否则只会越来越恐怖，一切都只得靠自己。”司徒登作为过来人，给朱清讲解着迷惘。

    玄罗一境，一至九星，共九层生死桎梏，尤其是第一层和最后一层最为恐怖。

    第一层生死桎梏要突破心魔才能功成，这是每一个修士必须要命面对的，心魔面前，九成九的修士都会折陨其上，古来不乏很多惊艳的天骄和修炼怪才，惊绝一个时期，但很多都在玄罗真仙境心魔前陨落。

    也有很多修士惧怕心魔，迟迟停留在大罗金仙九星巅峰，直至寿元枯竭，化作尘埃前拼死一搏，但心有惧意，以侥幸之心渡心魔，怎么成功?

    心魔突破后，后面的生死桎梏就好过多了，没多大的生死考验，每突破一层生死桎梏，修士肉身血脉就会被强化，如果有什么远古强者祖先的修士，这时会格外强大，聚成血脉中的返祖之力。

    朱清恍然大悟。

    司徒登说倒第九层生死桎梏时，顿了下，道:“这第九层，也是最后一层，比之心魔毫不逊色，甚至更为恐怖，只因为这是一个升华的阶段。”

    前面八次生死桎梏，相当于八次生死劫难，第九次会累积前面八次，让修士大升华。当然，上天都是公平的，有大好处，自然就有大劫难。

    第九层桎梏时那将是天劫之力。

    朱清又想起了百年剑宗的开宗祖师，玄罗真仙境九星巅峰修士，开创一个只有百年历史的剑宗，竟能让其如此鼎盛，那得是多么强大。

    如此一个强人，最后也死在了第九层桎梏！

    生与死，枯与荣，这就是玄罗真仙境吗？这一境界资质和天赋不是那么重要的，更重要的是心性。

    “远古时期，仙界大陆曾有一位超级强者，在玄罗真仙境领悟了独有的功法，开创了一个名为佛宗的宗门，那人也被后世称为佛陀。”

    司徒登谈古论今，说道:“相传这位佛陀开创了一门名为玄罗经的功法，如果能有幸一观，对突破玄罗真仙境有大裨益。但这位远古强者也在远古时莫名失踪了，生死成迷，佛宗现在虽遍布仙界大陆，可得真传的分支可是少得可怜！”

    就在司徒登和朱清讨论修炼问题时，外界却掀起了一场滔天波澜，这和百年剑宗与远古龙猿族的灭门有关。

    这让世人再次见识到了沉寂了千百年的七彩吞天蟒族的铁血手段，谁若欺我，灭其满门！

    方圆千百里的修士保有两种意见，一种是激动热血派，多为不谙世事的年轻修士，他们渴望这种有仇必报的事。

    另一种是忌惮派，对七彩吞天蟒族的实力忌惮，一个百年内鼎盛的剑宗和远古传承下来的龙猿族，两大势力就这么被灭了。

    这让他们倒吸了一口冷气，本来还想觊觎黄泉圣池水的人，都收起了心思。

    响尾蛇族，族地修炼场中。

    一个响尾蛇族的女子有些怔然的听完最近几日有关于百年剑宗和远古龙猿族被灭一事，喃喃道:“七彩吞天蟒吗？怎么会这么强势，难道他们要重现远古的威势了吗？”

    百里之外，叶家族内，叶老也被这一消息震惊了。

    “没想到朱清这小家伙竟然搞出了这么大的动静，真是后生可畏！”

    ......

    一连几日，七彩吞天蟒的风波总算平息了下来，虽然还有很多人关注此事，但相比较之前，很多人已经收回了目光。

    朱清也准备离开七彩吞天蟒族，和司徒登父女道别，几番烦絮絮之后，一片空间裂痕出现，朱清踏入其中。

    转眼间，天地变化，他已经出现在了一陌生的地方。

    这是一片浩大的海域，幽冷的海水冲击着海岸，冒出大股阴冷的气息，空旷的海面远处，无数妖兽嘶吼，恐怖凶威弥漫。

    大罗海域，这是朱清此次的目的地。

    这个地方是海妖一族的地盘，绝大多数妖族都受海妖管辖，同时这地方也处于大陆西域，这也是朱清先来这里的原因。

    大陆北域，那是极寒之地，玄罗真仙境强者一抓一大把，凶险无比，就算要去，叶也是在突破玄罗真仙境之后。

    “司徒登说过，这地方有海上大妖兴风作浪，怎么如此平静?”朱清诧异。

    干脆，他直接冲天而起，俯瞰海域，尽快得到魔鳞茎的下落。可刚一腾空，他便汗毛倒竖，一股危险的气息袭来。

    天际中，一抹流光袭来，冲向朱清。

    “什么人?”朱清大喝，风腾术施展，险之又险的避开了这一抹流光，定眼一看，竟是一把弧月刀。

    就在这时，海面上，一众妖族修士兴起风浪，突兀出现，看着朱清:“啧啧，外来人你可真是不知死活，竟敢在大罗海域上空腾空，你来这里之前你族长辈就没告诉过你吗？这里禁止腾空。”

    禁止腾空！

    朱清恍然，那那把弧月刀又是怎么一回事?

    “这片海域是海妖一族的地盘，整片海面都有海妖皇族一在巡查，他们是这里的秩序者，你小子刚才差点被暗中的秩序者杀死！”一妖族修士说道。

    秩序者?

    “是啊，这些秩序者都是玄罗真仙境修为的海妖，你一个大罗金仙九星的人类修士就敢这么肆无忌惮，前几天一个玄罗真仙境三星的修士无视这里的规矩，腾空飞行，当场被格杀，死得那叫一个惨。”

    众妖族修士心有余悸。

    朱清看他们，都是一群大罗金仙境界的修士，最高的也才九星，最低的只有三星。也不在和他们废话，直接要走。

    一个长着一对尖耳的女妖指着朱清离开的背影，不满道:“喂喂，我们好心提醒你，你却不领情，人类修士真是恶劣！”

    朱清顿下身影:“我有急事在身，没必要和你们浪费时间。倒是你们，该小心点，不然性命难保！”

    此话一出，众妖族修士脸色骤变，纷纷祭出了灵宝，强大的真气包围住了朱清。

    他们全皆呲牙:“该死的杂碎，你还想要我们的命，老子今天先把你分尸了！”

    朱清冷然道:“我想你们是误会了，要你们命的不是我，而是你们身后不远的东西！”

    朱清就在刚才凭借着强大的感知，察觉到众妖族修士身后方位有十多股强大的气息逼近，最强大的两股是玄罗真仙境一星的气息。

    想必是和他们有恩怨的仇人，朱清这个外来人自然不想招惹是非，多一事不如少一事。

    而众妖族修士却是听见朱清这话，脸色惊慌起来了。

    “怎么可能，他们这么快就追上来了！”

    “可恶！要不是有那两个玄罗真仙境的狗东西，我早就活吃了他们！”几人里面修为最高的妖修愤然道。

    他是一只海马修炼而成的，朱清一眼就洞穿了本源。

    轰——

    海域中，一股强大的玄罗真仙境气息猛然扩散，激起冲天海浪，巨大的水压落下，冲散得这几个妖修身影晃动，只有大罗金仙三星修为的妖修被压的咳出了血。

    朱清体内苍龙之力一现，安然无恙的站在水压之下。

    一群穷凶极恶的海妖族呼啸而来。

    “跑啊，你们倒是跑啊，这会我要把你们当成下酒菜煮了！”一个胖胖的海妖森然道。

    “咦?这里还有个人类，”

    这个胖胖的海妖双眼放光，一副流口水的模样:“老子好久没吃过人肉了，这送上门来的岂能放过，捉回去打打牙祭！”

