    那一拳里面，融入其他的奥义，有无限奥义叠加，再说了，五行镇压奥义，也很高等，若不是双方境界差距，随便一种奥义就能够碾压祂。

    叶尘这是以量取胜，无限奥义，不断循环，冲击，他有特殊的圣体金色丹田苦海，不用担心丹田承受不住裂开了。

    一边炼化元晶，一边还能不怕消耗的放肆消耗体内武道纯阳真元，催动无限奥义，不计消耗，以量取胜。

    青铜古灯与灯光两者仿若天成，浑若一体。

    这么美丽的景色, 可惜那靈梵闔的叫声太难听, 破坏了气氛。

    惨嚎声撕心裂肺，凄厉无比, 充满了绝望与痛苦，持续半个呼吸，就没了。

    当火焰慢慢退却, 方圆上千里的血色山石, 都不见了, 化作了一个直径数千, 深不见底的大坑。

    当然，如果草字剑决与仙劫剑决也给他，其实也蛮适合的，毕竟他有最适合修行剑的体质，先天圣体剑胎。

    恋恋不舍的离开了血魔战场，尤其是那最后一回眸，深情无比，叶尘来到约定的地方，就看到两个弟子也已经出来了。

    说好进入那里面，最多待一个月时间。

    结果，叶尘已经超了两天了。

    至于两个弟子，都是在满一个月的时候出来的。

    他们在第二层血魔空间单独历练都是横扫血魔，联手之下，高等血魔遇到他们那是有多少死多少。

    一个月时间，两人除了闭关休息，恢复真元，就是四处猎杀血魔，不大的第二层血魔空间都差点被他们给杀穿了。

    两人收获大量的中品宝器与下品宝器。

    第一层血魔战场，只有下品宝器。

    第二层血魔战场，下品宝器很多，中品宝器也有不少。

    两人待了一个月，不仅仅赚到了大量“灵石”，对于各种意境，剑意，拳意的领悟也是进步很大。

    比如，小叶尘竟然领悟了稀有的意境快慢意境，这两种意境一起领悟质量不会比水火，光暗等意境差，妥妥的高等意境，处于天地间意境的第三阶梯。

    吞噬，两仪，造化，毁灭，命运，时间，空间，因果，世界，力，等，绝对是至高无上的大道，位于第一序列阶梯。

    太阴，太阳，无限，不朽，生命，死亡，封印，雷霆，镇压，震动，旋转，叠加，极点（以点破面）等处于第二序列阶梯。

    快慢，水火，光暗，切割，引力，斥力，爆炸，冰封，缠绕，吸收等处于第三序列阶梯。

    单独的金、木、水、火、土、光、暗，风等处于第四序列阶梯。

    但是，值得一提的是，还有一些复合大道，那是直追至高大道。

    比如著名的阴阳大道，生死大道，五行大道，四象大道，轮回大道，永恒大道等。

    甚至，凌驾于至高大道之上，还有更加牛逼的，比如时间与空间融合后的时空大道，命运与因果融合后的气运大道，魔道，佛道，武道，神道，仙道，妖道，平衡大道，秩序大道等。

    天地间没有那种大道是弱的，哪怕是其本身偏弱，也有优势，更容易领悟，领悟之后，与其他容易领悟的大道融合，融合之后的大道，可以化作更加高等的大道，一飞冲天。

    

