    
“嘟......”

    

    第二节结束，比分60:48，分差12分。

    

    尽管红队在这节最后众志成城，分外努力，也进了一些球，但分差还是有12分。

    

    并且，这还是在陈锋、小猛、余谦稍微放水的情况下，否则分差只会更大。毕竟实力的差距很明显，不是靠一时气血之勇就能够完全弥补的。

    

    对这个结果杜枫还是比较满意的，弓鲁鸣心里其实也能够接受，但脸上还是摆出一副不怎么好看的样子，让红队几名球员心头惴惴，一个个小心翼翼。

    

    不一会儿，第三节开始。

    

    这一节弓鲁鸣授意陈锋三人全力出手，能赢多少分就赢多少分，包括郭愛沦、易简练、周朋在内，弓鲁鸣都要求他们全力打，不要把这当成是一场队内比赛，就当成是正式的比赛来打，不要有任何的保留。

    

    如此一来，红队便吃了个暗亏，第三节一开始就被白队完全压制，当第三节刚过半节，分差已经扩大到了21分之多。

    

    这时候红队才调整过来，一个个也开始完全认真，全力以赴去应对，不再当这只是一场队内训练赛。

    

    事实上，红队一边实力也不错，丁雨航、周起、翟晓春、李木浩这些球员在这两年都进步了很多，不过能够得分的人还是太少，也就丁雨航、周起属于强点。

    

    至于翟小川、李艮，在陈锋、余谦的防守之下，两人的投篮被限制了，突破的话白队这边有石小猛和易简练，他们也捡不到什么便宜。

    

    所以红队在进攻上主要还是依靠周起和丁雨航，这就显得有些单一了。

    

    反观白队这边，陈锋、余谦、石小猛就不说了。就是易简练、郭愛沦的得分能力也丝毫不比红队球员差，周朋在三分线上发挥也比较稳定，这就令白队对红队形成了压倒性的优势，分差一步步扩大，丝毫没有缩小的意思。

    

    当第三节结束，分差27分。

    

    “竟然落后了27分。”

    

    “我们已经很努力，很拼了，没想到还是差这么多。”

    

    红队球员一个个大口喘息，看着记分牌上的数字，有些不敢相信，自己几人已经很努力了，为什么还是落后这么多？

    

    杜枫无声一叹，自语道：“这就是实力，差距的确很大。”

    

    进入第四节，球员们的体能开始出现问题，毕竟无论是红队还是白队都只有6名球员轮换，加上从第三节开始，双方都进入了“奋战”模式，所以等到第四节，球员们开始出现体能跟不上的问题，特别是几个大个子球员。

    

    这时候白队的优势便更加明显。

    

    白队这边陈锋、余谦、石小猛三人的体能绝对是一众球员中顶尖的，即便是和nba那些超级巨星比起来也丝毫不逊色，和华夏男篮这些球员比起来，就显得更加出色了。

    

    当红队球员体力不济，速度开始变慢，防守不再严谨，脚步跟不上的时候，陈锋、余谦、石小猛却依然迅猛，攻势依旧凌厉。

    

    如此一来，形势便彻底一边倒，陈锋三人近乎如入无人之地，在进攻端大杀四方，一次次将球送入篮筐，一次次砍分。

    

    当第四节结束，比分128:92，白队赢了红队36分。

    

    “呼哧，呼哧......”

    

    几个红队球员张着嘴巴大口喘息，包括周起这个nba球员也一样，他虽然是nba球员，但在nba周起并没有太多的上场时间，所以体能问题对他来说并不是问题，此时比起其他球员来，也就好不到那儿去了。

    

    包括白队这边的易简练、周朋也是一样。

    

    倒是郭愛沦令人刮目相看，尽管他的上场时间也不短，但看样子体能上问题还不大，至少比起其他球员好了很多。

    

    “郭愛沦不错。”弓鲁鸣教练也夸奖了郭愛沦一句，而后看向其他球员，道：“从今天开始，你们都给我苦练体能。”

    

    “是。”众人有气无力的答道，主要是太累了。

    

    事实上，郭愛沦的身体素质在一众国家队球员中的确是数一数二，体能也很不错。另外易简练其实也不错，不过那是年轻时候，他毕竟年龄不小了。

    

    至于陈锋、余谦、石小猛三人，那就完全没问题了。

    

    今年nba总决赛，陈锋三人的场均上场时间都是在30分左右的，特别是陈锋和余谦，更是场均上场差不多35分钟，如果体能不好，怎么抗的下来？

    

    “好了，我说一下。”弓鲁鸣轻咳一声，等众人都看着自己，才道：“周起、丁雨航、李艮、赵季维、翟晓春，你们在国内也算是非常优秀的球员了。可你们对上陈锋他们的白队却输了足足36分之多，那若是对上美国队呢？”

    

    “美国队？”红队众人一呆，面露苦涩。

    

    看着众人这表情，弓鲁鸣也不需要他们回答了，直接道：“你们也知道，美国队都是明星阵容，他们的实力只会更强。”顿了顿，弓鲁鸣又道：“这次篮球世界杯，我们的目标不只是那一块奖牌，这一点上次奥运会我们就做到了。这两年你们成长了很多，所以这次的目标，我希望是保二争一。保证第二名，争取冠军。”

    

    “冠军？”

    

    听到这句，除了陈锋、余谦、石小猛之外，其他人脸色都是一变。

    

    如弓鲁鸣所说，上次奥运都拿了第三名，这次自然要争取更好的名词，可争夺冠军，对于众人来说，还是显得太难了。

    

    这时候，众人也终于明白教练为什么要拿美国队来比较了，因为要争夺冠军，最大的对手就是美国队。

    

    “我知道这很难，但我们为什么不能去争一争？”弓鲁鸣道：“这次篮球世界杯我们是东道主，我们有陈锋、余谦、石小猛，还有你们大家，这一届男篮是我们历史上最强的一届。我认为，我们有能力去争这个冠军。”

    

    众人心中起伏，难以平静。

    

    对冠军这两个字，他们心中有压力，有畏惧，但也有渴望和憧憬，如果能够拿到冠军，那是何等荣耀？

    

    见众人脸色各异，弓鲁鸣也不意外。

    

    这么多年来，华夏男篮最好的成绩也就是上次奥运，拿了第三名，这才两三年过去，就要去冲击篮球世界杯冠军，对很多人来说的确不可思议。

    

    但弓鲁鸣认为，如今的华夏男篮有这个实力和底气，不管最终能不能成，至少我们现在敢于去争取，向着冠军努力。

    

    只要有这个信念，哪怕这次不行，未来也一定可以！

