    “您愿意收我为徒弟吗？”

    男孩脸上充满了激动的神色，他立刻跪在王仙的身旁，眼中充满了期待的神色。

    “站起来！”

    王仙看着他，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “师傅，如果您不愿意收我为徒，我...我就不站起来！”

    男孩有些倔强的朝着王仙说道。

    “看你的表现！”

    王仙看着男孩，脸上露出一丝笑容，再一次说道：“站起来！”

    男孩有些犹豫，迟疑了一下，缓缓的站起来，他扶了扶有些发麻的双腿，立刻将妹妹扶起来。

    王仙点了点头，转过头看向中年与那名小男孩，朝着身旁的男孩说道：“和他决斗，他怎么打你的，你怎么打回去！”

    “师傅...他...”

    男孩看了看一旁的中年，微微迟疑。

    “没事！”

    王仙朝着他摇了摇头：“他有靠山，你也有！”

    “是，师傅！”

    男孩双眼放光，重重的点了点头，目光看向那个小男孩径直的走过去。

    “我，萧然，要向你挑战！”

    男孩走过去，指着那个小男生，满脸正色的说道。

    “嗯？”

    正在和中年说话的小男孩微微一愣，那名中年也有些错愕的看向萧然！

    萧然满脸正色，再次朝着小男孩说道：“我要向你挑战！”

    “哈哈，一个小乞丐，竟然还学别人挑战，你还是滚回去乞讨去吧！”

    中年感到好笑的朝着看向萧然，戏虐的说道。

    “小孩子的事情，你个大人就不要参与了！”

    王仙看向中年，冷冷的说道。

    “哦？”中年转过头，朝着王仙看去，眼中闪过一丝冷色。

    “你的徒弟，不会连他的挑战都不敢接吧？”

    王仙淡淡的朝着中年说道。

    “呵，一个小乞丐，我怕我徒弟失手将他打死了！”

    中年满脸不屑的看了看王仙，目光看先自己的徒弟：“小秋，施展一下师傅交给你的武功，教训教训这个小乞丐！”

    “是师傅！”

    小男孩点了点头，立刻站直自己的身体，摆了一个花架子。

    萧然脸色微冷，小小年纪目光却锐利的盯着小男孩：“我要进攻了！”

    “将师傅交给你的施展出来！”

    一旁中年朝着小男孩微笑的说着。

    “呵呵，一个被宠坏的小孩子！”

    王仙看向小男孩，脸上露出一丝冷色。

    “小子，说话注意一点！”

    中年看向王仙冷冷的说道。

    “呼！”

    “呵！”

    就在这时，萧然有些瘦弱的身躯直接朝着小男孩攻击而去。

    小男孩轻喝一声，摆着架子，直接朝着萧然攻击而去。

    “碰！”

    然而，无论是实力还是经验，小男孩明显与萧然不是一个级别的。

    “碰！”

    萧然的拳头重重落在小男孩的身上，直接令之牙齿飞出，朝着地上倒去。

    没有丝毫反抗之力，完全不是一个等级的战斗！

    “什么？敢伤我的徒弟，你是在找死！”

    中年看到自己徒弟瞬间被击倒在地，脸上顿时露出愤怒的神色。

    他伸出手臂就要朝着萧然抓去。

    站在一旁的王仙微微眯起眼睛，缓缓地伸出手，直接抓在中年的手臂上！

    “啊！”

    中年口中传来一声惨叫，他转过头，满脸惊恐的盯着王仙。

    “你...你找死！”

    “我看你是想死吧！”

    王仙冷淡的看着他。

    “师傅！”

    萧然看到王仙挡住中年的攻击，满脸兴奋地走过来。

    “有人打你，你就要打回去，不要怕！”

    王仙朝着他淡淡的说道。

    “是师傅！”

    萧然重重的点了点头。

    “你给我放开手！”

    中年手臂被王仙抓着，无论他使出多大的力气都挣脱不了，满脸难堪的吼道。

    “咔咔咔！”

    王仙冷冷看向中年，手臂轻轻一动，骨骼断裂的声音传来。

    “啊！”

    中年口中传来一声惨叫。

    “方良！”

    “师弟！”

    这时，旁边不远处好像正等待迎接人的五六中年听到惨叫连忙的转过头，看到倒在地上的小男孩与痛苦的中年，脸上露出愤怒的神色。

    “小秋！”

    “师弟，师弟你没事吧！”

    五六人走过来，脸色难堪的问道。

    “你竟然废了我的手臂！”

    中年身子有些颤抖，阴沉着脸盯着王仙，眼中充满了杀意。

    “什么！”

    “你找死！”

    一众中年立刻转过头，目光冰冷的盯向王仙。

    “我看是你们在找死！”

    就在这时，一声冰冷的声音突然传来，恐怖的威压瞬间朝着一众中年覆盖而去。

    “这...”

    一瞬间，一众中年顿时感到一股大恐怖涌入心头，他们身子有些颤抖的转过头。

    酒店门口处，几个人朝着这边走来，两个中年走在最前面，其中一个目光冰冷的盯着他们一众人。

    一股恐怖的威压从他的身体内散发出来。

    “这股威压，这是...这是先天！”

    “先天高手，竟然是先天高手！”

    几个人脸上闪过一丝惊恐，脸色异常的难堪。

    “呵呵！”

    王仙不屑的看了看他们一众人，看了看萧然与他妹妹，示意了一下，朝着外面走去。

    “这...他们竟然是...”

    被废掉手臂的中年脸上身子有些颤抖，眼中充满愤怒的盯着王仙的身影。

    “掌门他们来了！”

    “掌门和副掌门都来了！”

    就在这时，满脸难堪，身子颤抖的一众中年目光看向远处，眼中闪过一丝精光。

    他们的阴翳的看向王仙一众人，脸上露出狠色。

    “站住，你们给我站住！”

    “伤了小秋和我师弟你们还想走，今天我要让你们付出惨重的代价！”

    “先天强者，你们以为先天强者就能够欺辱我们，今天，就算你们有先天强者也没用！”

    几名中年冷冷的朝着王仙他们一众人喝道，眼中目光闪烁。

    “哦？”

    王仙听到身后一众中年的冷喝，嘴角微微翘起。

    他转过头，满脸笑容的看过去。

    魔渊魔青龙一众人也冷冷的看着一众中年，脸上露出一丝不耐。

    “我们青暮派可不怕你们，今天，你们如果不给我们一个交代，我们不会让你们轻易离开！”

    几名中年冷喝的声音，立刻吸引旁边不远处朝着这边走来的一众人。

    他们穿着统一的青色服饰，走在最中央的是两名老者。

    老者龙行虎步，身上散发着一股强大的气势。

    他们锐利的朝着这边看过去。

