    

    “那你打算怎么做呢？”盖亚看着藤宫，少有的耐心问道，“没有了并肩作战的人类，你打算靠你自己，还是倚靠怪兽？”

    “对付力量，就要使用力量。”藤宫冷笑了一声，“地球蕴藏着巨大的力量，而它将更强的力量，托付给了我！”

    盖亚一怔，忽然看向藤宫的手腕，那里的光，确实比之前强大了很多，甚至不比他现在的光弱。

    “不可能！你的想法一定是错误的！”盖亚有些难以置信，地球想要消灭人类什么的，这是不可能的！

    “阿古茹才是真正拯救地球的人！我梦，我原以为你也是其中之一。”藤宫有些失望的看着盖亚，“你要彻底与我为敌吗？”

    他手腕间，蓝宝镯中，蓝色的光开始闪烁，很快就将他包裹起来。当光芒褪去，阿古茹出现在了盖亚的面前。

    ……

    墩子与乔姬已经抵达了空中基地的电脑主机的位置。

    电脑主机被设计成了一根贯穿了主控制室和基地底层的圆柱，这是为了能够让精密仪器抵住外来的攻击。但此刻，却对于要进行主机操控的两人来说，这是一个相当艰难的工作。

    墩子看了看那中央矗立的圆柱，又看了看圆柱周围深不见底的深渊，咽了咽口水。不是她恐高，而是这里看上去真的很危险。

    但在乔姬的催促下，她不得不极其不情不愿的踩着边缘的梯子，向下爬去。

    当初设计这个构造的人，为什么就没有想到万一内部出事，需要主机操控的状态呢？！

    但抱怨归抱怨，墩子还是老老实实的向下爬去，最后爬到了连接主机的天桥处。

    忽然，整个空中基地摇晃了一下，墩子差点直接掉入深不见底的深渊中，好在她及时趴下，抱住了脚下的天桥。

    空中基地的反重力装置已经被藤宫设定好的程序攻破了一部分，整个空中基地下降的更厉害了！

    “墩子，你没事吧？”乔姬抓紧梯子，担忧的看着无护栏的天桥上的墩子。

    “没事！”墩子稳住了身体，在基地抖动不厉害的时候，向前一冲，冲到了主机旁边，扶住了护在主机周围的围栏。

    乔姬见此松了一口气，她也学着墩子的样子，一口气冲到了主机旁，扶住了另一边的栏杆。

    然后两人一起，打开了主机的护壳。

    与乔姬对视了一眼，墩子深吸一口气，来到了主机面前，看着上面密密麻麻，让人眼花缭乱的各种数据线，她给自己打了打气：“我可以的！”

    说完，她脸上的表情坚定下来，彻底拜托了慌乱，沉着冷静的抬手，开始操控起来。她要做的，就是完成对主机的保护，将主机从入侵者的手中夺回，然后恢复反重力系统。

    ……

    堤主任率领着海鸥队，来到了主控制室的下方。海鸥基地的神山队长和麦克拿着空中基地的结构图，一点一点寻找适合爆破的位置。

    经过一番仔细对比后，麦克最终确认了位置。

    “这里的话，就算爆破了，也不会有太大的影响。”麦克最终选好了位置。

    主控制室的地板上布满了密密麻麻，如神经细胞一样的数据线，要找这样一个既不影响整个控制室的电路，又能成功让他们攻破主控制室，实在是考验一个技术人员的技术水平。好在麦克不愧为精英人员，迅速找到了合适的位置与大小。

    “爆破直径为多少？”神山队长很信任自己的队员，他知道麦克的专业水平。

    “45厘米。”

    得到答案，神山队长点点头，看向了一旁久等了的尾梶队长：“尾梶，拜托你了！”

    虽然尾梶队长以前的枪法堪忧，但经过一段时间的刻苦训练后，尾梶队长成功成为了空中基地的第一神射手，所以，此刻由他来爆破，再合适不过了。

    尾梶队长拿出威力合适的爆破弹，装好，对准了麦克指的那片位置，扣下扳机，精准的打中了目标。

    ……

    主控制室里，盖亚和阿古茹战在了一起。阿古茹深知盖亚的顾虑，他不断对主控制室里的各种仪器发出光弹，盖亚情急之下，不得不以身相挡，护住了各种仪器。

    在硬生生承受了两击之后，盖亚找到机会，一脚踢开阿古茹的手臂，打断了他的攻击。两奥开启了近身搏斗。

    盖亚的进步十分快，张杰的教导毫无保留，无论是能量使用，还是近身格斗，盖亚的进步都超乎想象。至少，阿古茹是意外的。

    阿古茹以为，得到了更多的力量之后，他能战胜盖亚，应对赛尔维亚，但现在，他想错了。

    阿古茹心中思绪百转，思索着接下来该怎么做。

    忽然他脚下出了飞出一道能量弹。这是地下XIG的尾梶队长发出的爆破弹，而阿古茹不偏不倚就在他们预定攻击的地方。

    这发爆破弹来的猝不及防，虽然没造成什么伤害，但阿古茹仍然被击得后退了一步。

    他低头看了一眼脚下，知道XIG是准备强攻主控制室了。

    他的时间不多了。

    阿古茹心思百转，两手之间，蓝色的能量球开始凝聚。

    盖亚认识这个动作，所以他下意识也凝聚出一团红色的能量光弹，然后放出。

    但阿古茹只是虚晃一招，盖亚的技能发出后，他就消掉了手里的能量，迅速侧身，闪避开了这一击。

    盖亚的能量弹击中了他身后的墙壁，墙壁扭曲出了一个圆形的洞，高空中的强压迅速导致洞口出现了强大的吸力，让室内的一些小东西瞬间就飞向了洞口，然后飞了出去。

    ……

    “指挥官，主机保护已经完成！”墩子和乔姬的声音从通讯器里传来。

    “指挥官，地下突破已经准备就绪！”堤主任那里也传来了消息。

    石室指挥官对身边的保安部队点点头，示意他们可以开始了。

    三名武装齐全的队员站在自动门前，对准门旁边的密码器，毫不犹豫的一枪崩掉了锁，然后强制打开了门。

    但打开门后，他们面临的却是强大的，要将他们吸出基地的吸力！

    而最不妙的是，最先开门的队员因为这猝不及防的吸力，已经被吸近了主控制室！        

