    苏落落看着他那双和幼小年龄不相符的坚定眼眸，心里溢出一丝心疼，俯身捏了捏他可爱的小鼻子，柔声道。

    “胡说！我不知道多喜欢小皇叔，多疼小皇叔呢。”

    她本是冷情的性子，只因身边这些对她好，为她付出一切的人存在，所以才将她捂热了啊。

    小皇叔不过是四岁，能在宫里活到现在，而且稳攥着五万的兵力，可见他当真是天资聪慧的。

    甚至。

    可以说小皇叔是一个奇才！

    “那便带着本王，本王带着兵将，咱们一起去救哥哥们。”

    他的眼神里有着前所未有的坚决，也闪烁着一种睿智的光芒，苏落落看着他，眼里闪过一丝无奈，俯身将他抱了起来，纵身一跃，带着他在宫里起起落落飞着……

    “苏落落，你若是不带本王去，本王便天天和你母亲吵架。”

    “好好，我带着你去……不过小皇叔，前路当真很危险，也许你我会受很多的伤，很多的磨难……”

    “本王不怕！”

    苏落落听着耳边稚嫩的声音，心疼地将他揽进怀里。

    带去也好。

    一起见证生死，一起见证那世间的血腥，让他比那些皇子更早的学到战场上的运筹帷幄。

    将来。

    小皇叔必成大器！

    小皇叔听说她同意了，咧嘴一笑，抱紧了苏落落。

    君墨临站在远处宫殿的屋顶上，看着她似一只飞鹰越飞越高，越飞越远，眉眼里染着一丝温柔。

    天青落在他的身边，微微蹙眉，轻声道。

    “少爷，您和小王爷商量的是让小王爷和四小姐订亲？”

    天青有些不相信，就算是儿戏一般的订亲，以少爷这种小气扒拉的性子，肯定不得同意啊。

    “没有。”

    君墨临俊美的脸庞闪过一丝无奈，他摆了小王爷一道，小王爷摆了他一道。

    这个小破孩！

    “属下觉得小王爷是真心想要保护四小姐的。”

    君墨临冷着脸庞点头，若不是因为这一点，他也不会容忍这场婚约的存在。

    如此一来。

    苏落落便不会再和别人有婚约，相对来说，他更愿意看到现在的场面，而且这一切他与小皇叔是在同等的情况下商量的，并没有逼他。

    天宝如鹰一般落在他的身后，施礼。

    “少爷，夫人又不好了，请您回去。”

    君墨临拳头紧紧一握，长睫沉沉垂下去，冷声道。

    “告诉母亲，我还有事，要出远门，暂时就不回府了。”

    他要与苏落落一起前往边关，他说过的，他会护苏落落一生一世，与她生死与共。

    这便是他宁愿成为一个京中人人笑话的纨绔，也不愿意为官的理由。

    纨绔可以自由自在，想去哪去哪，想干什么干什么。

    “少爷，咱们走吗？”

    天青握紧了手中的剑，夫人突然间受伤，而且院子里的人闭口不提，但不代表少爷什么都查不到。

    苏落落突然间对他冷落不语，一定和夫人的伤有关系。

    有些事情一直都在深入的查探，虽然不明确真正的原因，但君墨临也猜出了其中的十之五六。

    不过。

    就算他与苏落落的结合会引起风雨大战，天地崩裂又如何？

    眼底冷意翻涌，君墨临与天青眨眼之间就已经去了几十丈远……

    天宝看着被遗落的自己，脸色陡的煞白。

    他的确是将少爷的下落告诉了夫人，然后又帮着夫人传了一次信，但不代表他就不忠于少爷了。

    苏落落与小皇叔一出宫就钻进了早就准备好的马车里。

    这辆马车是苏落落特别设计的，车身大而稳，内里空间很大，车身里装了很多的暗器，又藏了很多的吃的、喝的，马儿也是经过特别训练过的，所以比别的马车要快一些。

    离开皇宫的范围，小王爷才把怀里的小笛子拿出来吹响，楚靳出现在他的面前，小王爷奶声道。

    “楚靳，苏落落是本王未来的王妃，你们以后听她调令。”

    楚靳猛的一愣，看向苏落落时，眼底闪过一丝寒意。

    在他看来。

    一定是苏落落哄骗着王爷把兵符给了她，苏落落就是个不安好心的女子。

    而且。

    苏落落看着不过十七八岁，却过于美艳，双眸过于犀利，一定精攻算计，一个被休弃的女子，凭什么成为军中将领！

    小王爷年纪尚小，容易被哄骗他可以理解，但苏落落竟然对一个孩子动心思，就该死。

    楚靳手中长剑一挥，指向苏落落。

    “四小姐，将心思动在一个孩子身上，是不是过于无耻了一些。”

    “楚靳！”

    小皇叔就知道楚靳是不会服从苏落落的，眉眼一冷，小身子站了起来，指着楚靳怒道。

    “这是本王的意思。”

    楚落落抬手轻拍着小皇叔的后背，安抚他的怒火，轻声道。

    “小皇叔，他们不服我很正常。”

    若当真这么听话，倒还奇怪了，小皇叔冷哼了一声，蹙眉怒视楚靳，苏落落微微抿唇，将帘子全部展开，问楚靳。

    “楚将军，比起一日一日的隐藏，按兵不动，是不是去战场上杀敌，给小皇叔争战功，要更加的好一些。”

    楚靳一怔！

    苏落落这是要带他们去浴火关？

    边关已然发生大事，睿王已经带兵前去，苏落落为什么还要带兵去？

    她这不是多此一举？

    更何况她只是一个弱女子。

    “楚将军，先带我去军营，稍后我给你们一个答案，可好？”

    “去啊！”

    小皇叔不耐烦地怒吼起来，楚靳看着小王爷，额头青筋爆裂，小王爷已经被好完全蛊惑了。

    “跟我来。”

    楚靳没了办法，只好调转了马头，领着马车朝着军营奔去。

    一路披着露水，快马扬车。

    一个时辰后，她们踏进了楚靳管理的军营，将士们听说小王爷来了，一个个雀跃起来，齐齐围了过来，将领们急忙上前施礼。

    却在见到苏落落的时候，大家都是一怔。

    楚靳冷着眉眼，正要介绍苏落落，却见到小王爷伸手握住苏落落的手，冷声道。

    “她是苏落落，是本王的王妃，白玉符已经交给了她，以后她的话就是本王的话。”

    里三层、外三层的将士们听着小王爷的话猛地一怔，齐齐看向楚靳，楚靳不说话，他们都不敢说话。

    气氛一时间沉寂了下来。

