
　　“为什么要对我露出这种表情。”面对白槿的阴沉视线，伊亚丝就像是想将内心中所有怒气释放出来一样，狠狠瞪了杨宇一眼，“是他让你介绍的，要代价，也该你找他要。再说，我对地下城压根不感兴趣。我只关心什么时候能找到我的弟弟。”

　　听伊亚丝这么说，杨宇无奈地摇了摇头。

　　你不想知道，但是我想知道啊！

　　现在杨宇在伊亚丝面前扮演的是一个无所不知的导师。这样，才能让伊亚丝对他产生敬意，对他的改造计划深信不疑，成为一名优秀的牧师。

　　说自己不知道地下城设定，会很快打破伊亚丝的幻想，对以后的培养计划不利。

　　就像是在圣诞节期待圣诞老公公半夜非法入侵住宅把礼物放入袜子的孩子，半夜起床看到抠脚大汉的父亲把准备好的礼物放在他的袜子中一样，理想的幻灭往往就只是一瞬间。

　　好一点的结果，孩子很有可能一段时间不听话，坏一点，孩子可能就此走上叛逆，成为不良少年。

　　杨宇也是第一次体会到这种做家长的痛苦，突然对一直能在孩子表现得像好爸爸好妈妈一样的父母肃然起敬。

　　谁知道天天叫你不要玩游戏、也从不在你眼前玩游戏的父亲，是不是背着你偷偷上了王者。

　　“伊亚丝，寻找你弟弟的旅途，可比你想象中还要艰辛。如果想要救出你的弟弟，提升实力是必要的。地下城有大量怪物，恰好是一个绝佳的练习地点，里面还会爆出不少珍贵装备，可以大幅度增强战斗力。如果你不想提升，也无妨。只是如果营救你弟弟失败，到时候，你可别后悔。”

　　伊亚丝沉默了。

　　细细一想，杨宇说的的确有几分道理。连自己都没有办法对付那群被利益蒙蔽双眼的人，他们会担心也很合理。

　　于是，怀着求知欲，伊亚丝看向了身旁的白槿。

　　伊亚丝对白槿的第一印象就是，不妙。

　　那并不是外表上的不妙，而是一种来自骨子里的不妙。

　　虽说白槿头发乱糟糟的，也不会像正常女孩子一样打扮自己，但透过偶尔在杂乱发梢下若隐若现的面孔，伊亚丝发现白槿长得并没有那么糟糕，甚至打扮打扮，还能到达平均水准。

　　尽管意识到这点，伊亚丝还是从白槿身上感觉到了不妙，就像是天然的光和暗，产生来天然的排斥。

　　花了好一点时间，伊亚丝才勉强适应了这种排斥感。

　　而白槿似乎也感觉到了和她一样排斥感，只是白槿似乎没有选择去适应，而是顺着自己的感觉走了下去。

　　今后还会和她相处很长一段时间，希望她能早点注意到这一点，不要用那有几分......嫉妒？羡慕？不知所措？......的目光盯着我看。

　　......嗯？

　　细细回想，伊亚丝发现白槿压根没有用过厌恶的眼光看过她，不由地歪起了脑袋，

　　“好吧！白槿，为了能顺利救出我弟弟哈克。我希望你能告诉我一些关于地下城的事。你想要从我这里拿取什么代价，你尽管开口，只要是我能办得到的，我尽量满足你的要求。”

　　白槿不说话，慢慢握紧的法杖，视线有点不自觉瞟向了伊亚丝胸口的项链。

　　这一幕恰好被杨宇看在眼里，立刻明白了白槿的想法。

　　别说，我懂。

　　白槿一定是嫉妒了！

　　从讨伐哥布林之王开始已经过了有些时日，我的剑换成了斯拉拉特的佩剑，刚刚吃饱饭后，我特地出门给伊亚丝配了一把弓箭和一些其他装备，还顺手买了几面盾牌备用，唯独没有再给白槿配些新装备。

　　看着我们一个二个穿上新装备，白槿肯定是酸了。

　　这也不能怪我，魔法师的装备本来就很难配。

　　况且白槿全身上下装备也不差，也找不到什么好的装备给她，顶多再给她挂几个饰品。

　　“白槿，代价会由我来付的。只是现在没有找到合适的，以后会给你的。地下城的事就拜托你了，不过，今天天色已晚，先回去休息，等明天在路上慢慢讲，也能消解旅途上的沉闷。”

　　听杨宇这么说，白槿瞬间变得扭扭捏捏，没有拒绝杨宇，点了点头。

　　......

　　......

　　此时，万物图书馆，第五图书阅朗室，一名老人正乘坐着一本足足有一米多宽的书本，在高耸的书架间徘徊，整理图书馆的图书。

　　他轻轻一挥手，一本本书跟着他的动作飞了起来，落到了它们该落的地方。

　　蓬松的白发和胡须几乎遮住老人所有的面庞，佝偻的身躯在一米宽的书本上显得很是瘦小，其上甚至可以坐上三个同等体型的他。

　　倘若从他的头顶上方一看，暂且不论他所乘坐的书本上写着的晦涩咒文，你一定会被他那在浓密白发下若隐若现的角所吸引。

　　他也曾是龙神大会的优胜者。

　　接受龙族恩惠时，他的身体产生了不可思议的变化，在额头生出了两只不足三厘米的龙角，这是龙族精华最契合他的证明。

　　他出生在一个动乱的年代，获得龙神大会的优胜后，多方势力纷纷向朝抛去橄榄枝，可他都一一选择了拒绝，最终在万物图书馆成为了一名图书管理员。天籁小说网

　　现在他最开心的事是，每天和其他志同道合的人讨论学问，整理书架的书以及教导自己可爱的弟子。

　　阅朗室毫无预兆被敲响，老人一挥手指，大门便微微敞开。

　　首先钻入阅朗室的是一顶硕大的蓝色法师帽，在法师帽下，是一名穿着精致的纤细少女，银白色的长发随意地耷拉在肩膀上，淡漠的表情似乎对什么事情都提不起劲来。

　　她一进门就大大打了一个哈欠，揉了揉睡眼惺忪的眼，懒洋洋地对书架间的老者说道：

　　“师父，你找我？”

　　老者一边整理书架，一边开口说道：“在拉缇德拉森林中部，貌似出现了新的地下城，需要你去看看。”

　　少女打了个大大的哈欠，“没问题。明天......不，后天，我醒了会去看看的。按照规章制度来就好了吗，师父？”

　　“嗯。贪婪的冒险者会替我们省去很多事。我们静观其变就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第八十五章 别说，我懂免费阅读。https://xs.23sk.com 