 累了一上午，毛都没见着，本就心情不爽，好不容易回来还有个不要脸的人哔哔个没完，吴胖子直接炸毛了，也委实是姜云这丫的不要脸，就算真找到了金色碎片，凭什么就要交出来？

咋地，人多势众啊！“好狗不挡道啊，姜云你丫的赶紧让开，胖爷累了，要回去歇息了。”

“死胖子你骂谁狗呢！”

吴胖子掏了掏耳朵，不爽道：“谁应谁是呗，就你叫的最欢。”

“你！死胖子，信不信本少杀了你！”

姜云气的直发抖，身体颤地手上的剑都差点落到地上去。

“来啊，真当胖爷怕你不成，打不过胖爷还跑不过嘛！”

“行，有种你别跑啊！”

“胖爷我又不是傻子，凭什么不跑！”

吴胖子差点将姜云气的头顶冒烟。

孟凡拍了下吴胖子的简单，赞叹道：“胖爷，没想到你丫的怼起人来，咳咳，还挺毒。”

他原本想用贱来形容胖爷的，转念一想，胖爷是友军，要把友军误伤了可就不好了。

“嘿嘿，多谢凡哥夸奖，姜云这丫的平日里就做作的要死，对付这种人可不就得用这招嘛！”

吴胖子抱拳一笑，挑了下眉梢，还特地朝姜云飞了个媚眼。

姜云差点没被恶心死。

“他们没找到，我们回去吧。”

江素扫了孟凡等人一眼，冷声的说了句，随便便吩咐自己的人退回去。

拦住截人不是大门派的作风。

“江素这娘们虽然虎了点，至少还有眼睛，不像某些人，跟没长眼似的，看我们这表情像找到的人吗？”

吴胖子一说话，姜云就瞪着他，恨不得用眼神杀了他。

“看什么看，说的就你，还不赶紧让开。”

对于姜云，吴胖子是一点都不怕，甚至往死里怼。

姜云捏着拳，双手铁青，肉眼可见无数的青筋凸起。

姜云虽然快要气炸，不过吴胖子的话他倒是相信了，冷笑一声，抬手示意手下退下。

死胖子，你给本少等着！“走，回去！”

渐渐地，挡路的人散去，只剩下五毒教的人还未离开。

“凡兄好手段。”

应修然笑道。

笑容浅淡，却给人一种皮笑肉不笑，阴冷的感觉。

“应少主说笑了，手段再好不也没有瞒过应少主嘛。”

孟凡同样回以一笑。

应修然轻笑了声，打了个响指，身后的人有秩序的散退，应修然也踩着步子离开。

片刻功夫，空旷的场地上就只剩下了孟凡三人。

吴胖子摸着下颚，好奇问：“凡哥，你们打什么哑谜呢？”

他咋没搞懂啊，什么时候凡哥和应修然的关系这么好了。

“没什么，走吧我们回去吧。”

孟凡眸色深了深，没有过多解释，嘴唇微抿，双眼中多了分思考。

五毒教、应修然……果然如胖爷所说，不好惹啊！他倒是好奇，既然龟息丹没有瞒过应修然，为何一上午都没人跟着他们，应修然的葫芦里究竟卖的什么药？

孟凡怀揣着一大堆疑惑的心思离开，吴胖子侧身问：“夏姐，你知道凡哥那话啥意思不？”

“啊？

我当然知道！”

祝夏夏藏住眼底的茫然，扬着头，自信满满的回答。

“不是吧，就胖爷我不知道啊！”

“夏姐，那凡哥刚刚那话啥意思啊？”

吴胖子搓着手，不耻下问，这人啊一旦好奇心上来，就像有只小猫在心底不停的挠一般，心痒痒。

“咳咳，这个嘛，胖爷你猜啊！猜对了就告诉你！”

祝夏夏眨了下眼，笑得欢快，蹦蹦跳跳的离开。

祝夏夏越不告诉他。

他就越心痒痒，他要是猜得对还用得着问嘛。

“夏姐你别走啊，快告诉胖爷，凡哥究竟啥意思啊！”

吴胖子见祝夏夏离开，连忙追上去追问。

……嬉戏打闹中三人回到住所。

一回去就看到妇女等在房间中，手上端着食盒。

“啊，一回来就吃饭，爽啊！”

“大婶赶紧把饭菜拿出来，胖爷我都要饿死了。”

吴胖子一屁股坐下，虽说他们是古武者，但用一上午翻遍一整座山，铁打的人也要累死啊。

他现在只想吃完饭，好好躺床上，美美的睡一觉。

祝夏夏瞧见吴胖子饥不择食的样子，扔了吴胖子一记白眼，鄙视道：“胖爷你是猪吗？

一回来就吃饭，臭豆芽看见没，胖爷才是猪，以后不准叫我猪了啊！”

祝夏夏叉腰反抗。

“胖爷我这不是猪，这是化悲愤为食欲，谁叫夏姐你卖关子不肯将凡哥话里的意思告诉我的。”

“噗嗤——”孟凡挑了下眉，摇头笑了笑，竖了个大拇指道：“胖爷，猪夏夏说得对，猪这个词还挺适合你的。”

“不是，猪夏夏的话你也信，她知道个卵啊！”

最恐怖的竟然是胖爷还相信了祝夏夏的话。

他简直服了。

“啥？

夏姐你不会真是框我的吧，夏姐你太伤胖爷我的心了，亏我那么信任你，还以为你真知道呢。”

吴胖子捂着胸口，悲愤欲绝，一脸扎心。

“切，谁叫你好骗呢。”

祝夏夏调皮的吐了吐舌头。

望着两人的打闹，孟凡无奈的笑了声，望着妇女从食盒中拿出来的饭菜，没有动筷子。

就在吴胖子准备大口吃饭的时候，孟凡一把制止住，“胖爷，别吃。”

“怎么了？

难不成这饭菜有问题。”

吴胖子立即放下手中的筷子，噤若寒蝉，即使再渴再饿也不敢动筷子了。

“确实有问题，如果我没有看错的话，饭菜里面下了药。”

孟凡的话如一石激起千层浪，轻飘飘的却如巨石般砸在众人心中。

“啥？

！”

一听下了药，吴胖子是彻底不敢动筷子了，尼玛要是毒药他不就嗝屁一命呜呼了嘛。

妇女端着饭菜的手抖了下，将食盒中的饭菜全部端出来后才凝重的望着孟凡。

“大婶，你有什么话就直说吧。”

大婶绞着衣服，内心不断的斗争。

“就是，大婶你有什么事情你就直说吧，我和臭豆芽都是学医的，兴许能帮到你。”

祝夏夏在一旁附和。

妇女怔怔地抬头，丑陋的脸上洋溢着激动，半响后才道：“你们，真的有办法治我儿子吗？

只要你们有办法，我把事情全部告诉你们！”

“自然。”

孟凡自信的回答，他检查过小男孩的喉咙，小男孩的喉咙问题他早就想好了救治方法，以他现在的医术来看治疗起来并不难。

 