    世界重新光明。

    倒计时168:00:00。

    麻京京坐在自己的双人宿舍里，看看自己手臂上的倒计时，又看看对面同样有些茫然的易文博……

    俩人同时发出了，来自灵魂深处的疑问：“刚刚湖边那位，就是白昼的老板，庆尘？”

    没错，是庆尘。

    对方的模样已经被公之于众，而且对方瞬间易容的能力，也完全符合神代财团给的“千面神君”称号……

    只是，麻京京和易文博两人，到现在还有点反应不过来。

    准确讲是，不敢相信。

    他们与庆尘相遇有点巧，在蒸汽列车相遇，先是以为对方是器灵，后来又觉得对方是不要脸蹭导游的。

    结果，临到回归的前一刻，一切突然翻转了。。

    那个时间行者金字塔尖上的人物，竟然就在他们身边。

    麻京京站起身来打开窗帘，看着窗外，午夜的黑色海浪汹涌澎湃。

    时间行者学院的宿舍很豪华，四十二平米的房间住两个人，就像是大城市五星级酒店的标间一样。

    宿舍里摆放的两张小床，竟然还是智能升降的，可以升起腿部，让腿部高于心脏水平线，帮助血液回流。

    在床头柜上，还有控制整个屋子灯光与窗帘的智能开关。

    一旦打开窗帘，宿舍的落地窗外便是悬崖与沧海，屋里如果打开窗户，还能听见外面海浪拍打悬崖的声音。

    令人心潮澎湃。

    若是从苍茫的海上，朝悬崖上看来，便能看见一间间错落而有致的宿舍，落地玻璃窗里灯火通明。

    整个时间行者学院有六万多名学生，小学生是8人一间宿舍，初中、高中是4人一间宿舍，到了大学就是2人一间宿舍。

    岛屿有一座城市那么大, 两万多间宿舍里, 亮着柔和的黄色灯光。

    如玻璃盒子似的, 错落有致的镶嵌在这漫长的海岸线，黑色的悬崖之上。

    宛如一条美如画卷的星河。

    如果不明真相的人来了，一定会以为这里是一座顶级的悬崖酒店。

    精致又恢宏。

    这间学院, 由九州与昆仑合力建造而成。

    每一个学生来到这里时，都会忍不住惊叹。

    此时, 麻京京说道：“早听说白昼厉害, 但如果没有亲眼所见, 根本没有明确的概念……如果他是白昼之主，那么禁忌之地里有人来追杀他, 就说得通了。”

    易文博沉重的点点头：“但跟外界想象的不一样，大家都以为他要亡命天涯的躲避追杀，结果他还有闲情逸致跑去抢我们龙鱼。”

    庆尘抓捕十常侍神代靖丞之后。

    所有人都以为神代财团将展开疯狂的报复, 而庆尘从此以后都只能活在被追杀的阴影之中。

    白昼之主虽然厉害, 但是必然无法与一整个财团抗衡。

    可是, 麻京京他们眼里的庆尘, 根本不是他们想象的那样，对方一定都没有慌张过, 反而在蒸汽列车上打着牌、唱着歌。

    就跟没事人似的。

    哪怕10号禁忌之地里响起激烈的枪声，那少年也依然在湖边，仿佛什么都没有听见。

    单是这一份淡定从容的态度, 就足以在麻京京等人知道真相后，震撼到他们所有人。

    其实在禁忌之地里, 庆尘并没有出手做过什么展现实力的事情。

    但是秧秧的激光制导能力，Zard和庆野轻松摆平暗杀的能力, 都说明了一切。

    无形中，那位白昼之主的身份, 便显得更加神秘了。

    他们知道庆尘这些人很厉害，但眼界决定了他们甚至无法猜测对方到底有多厉害。

    他们回想着对方进入禁忌之地的轻松，又回想着对方那几位神秘的下属，他们曾沾沾自喜的好日子，一比就不算什么了。

    咚咚咚，传来敲门声。

    麻京京去打开房门，走廊上赫然是小雨和李梦云二人。

    此时, 走廊上格外热闹，新入学的学生们，正相互介绍着自己，还有相互交换联系方式。

    却听李梦云焦急道：“麻京京, 我刚才没看错吧，刚刚在里世界的……是庆尘？”

    庆尘这俩字一出，整个走廊上忽然安静下来了。

    时间行者学院的宿舍走廊如迷宫一般，饶是这样，依然抵挡不住白昼这两字的魅力，所有人都汇聚过来。

    麻京京顿觉不妙，他看了一眼周围，低声说道：“进屋说话，不要在外面嚷嚷。”

    可还没等他关门，走廊上的同学们已经全部围了过来：“等等，你们刚刚在说庆尘吗？是不是白昼的那个庆尘？你们和他在一起吗？”

    麻京京叹息一声，完了。

    人群中，有人看见麻京京眼睛一亮：“哎，麻京京！我关注了你的抖音号啊，你上个视频说你们要去10号禁忌之地呢，你们是不是在那遇见的庆尘啊！”

    麻京京是一个抖音博主，专门做里世界探险视频，在里世界拍照、录像，然后回表世界赚流量。

    粉丝已经七十万了。

    他在上一次穿越时就说自己要去10号禁忌之地，现在还有不少粉丝等着他更新呢。

    这时，小雨在旁边小声说道：“你要说咱们是跟庆尘一起去的10号禁忌之地，粉丝说不定能破千万了……”

    麻京京思索再三，看着周围黑压压的人群：“我们确实遇见了白昼之主庆尘，至于发生了什么，我们会做进视频里的，大家可以提前关注一下我的抖音账号。”

    他在想，自己是不是可以直接做一期‘白昼之旅’的视频？

    微博‘大富翁’能做的，他也能做啊。

    这时，麻京京的目光，突然越过人群，看到一个头上顶着小树苗的人，正摇摇晃晃往外面走去。

    因为人太多了，所以他只能看见那颗摇摇晃晃的小树苗。

    他赶忙拨开重重人群，在黑压压的脑袋上面，追寻着那颗小树苗冲了过去：“喂，Zard！”

    Zard回头惊讶道：“你认错人了吧！”

    麻京京面色一变：“大哥，你头顶上的树苗还能有假吗？”

    Zard沉思两秒：“啊对对对……”

    “我们已经不在10号禁忌之地了啊！”麻京京拉着他低声问道：“在10号禁忌之地里的那个人，确实是庆尘对吗？”

    Zard看着天花板：“我不知道。”

    说话间，小鹰正带着李彤雲和神宫寺真纪、南庚辰、刘德柱、江雪等人走来。

    Zard眉开眼笑：“终于等到你们了！我有老板让我带回来的东西，需要转交给你们！”

    小彤雲等人都愣住了，这人谁啊。

    却见Zard忽然伸手插进自己的胸口，从沙化的胸腹间掏出一条龙鱼来：“给，庆尘说这是给一个小女孩的！”

    那条龙鱼嘴里，还堵着一口沙子，看着像是呛住了。

    鱼是死的，Zard没办法带活物回来。

    其实，直到将要回归的时候，庆尘也才知道，原来幻羽从里世界搬运物品回来的能力，并不是来自某个禁忌物。

    而是Zard的身体。

    此时，人群又围了上来，李彤雲面无表情的看向学生们：“让开。”

    这声音无形中有一种奇怪的震慑力，原本兴冲冲围过来的学生，惊不由自主的让开了一条道路。

    有人小声嘀咕道：“这是白昼李彤雲……还有刘德柱他们，白昼成员到了！”

    ……

    ……

    清晨，罗万涯骑着自行车来到洛城理工学院。

    如今，整个洛城只剩下他还在这里留守着，而他的生活依然很平静，似乎没有丝毫改变。

    只是不再去上国际关系课了而已。

    他要充电，这位江湖大哥感觉，自己从未对知识如此渴望过。

    最开始罗万涯读书还有点阅读障碍，怎么也看不进去，而现在已经完全没有问题，一天不看书连饭都吃不下去。

    此时此刻，罗万涯坐在图书馆里看着中国近现代史资料，高跟鞋的声音由远及近。

    他抬头，赫然看见那位女老师就站在他对面。

    女老师没有责怪，仅仅是笑盈盈的站在对面：“为什么把我删掉了。”

    罗万涯想了想笑道：“你是怎么找到我的？”

    “你现在是学校里的名人，想找你并不难，”女老师说道：“为什么躲着我，也不去上课了。”

    罗万涯认真说道：“道不同，不相为谋。”

    女老师有些意外：“我们的道路，不同在哪里？我很好奇，你一个将近五十岁的人了，为何会对一个高中生那么忠诚？”

    “不是忠诚，”罗万涯摇摇头：“我们是同行者。”

    他回想起上一次穿越前的午夜，庆尘对他的承诺：我们现在正在改变这个世界，我希望这条路上有越来越多的同行者，彼此只需要忠诚于那个共同的理想。如果有一天我向现实妥协，像一个脆弱的失败者，那我便也不再是我，到时候希望你离我而去，或者杀了我。

    直到那一刻，罗万涯终于对庆尘产生了认同感。

    不论将来如何，现在，忠诚于庆尘，就是忠诚于理想。

    女老师有些难以置信，她没想到罗万涯这个糙人，竟然抵挡了她的魅力：“你们是同行者，那我呢？”

    罗万涯平静说道：“你我是不同的，你努力奋斗是为了成为人上人，而我们现在所奋斗的，是为了不再有人下人。请离开吧，不要打扰我看书，谢谢。”

    女老师面色变冷：“我看网上说，白昼成员都已经走了，现在就留你一个人看家。我看，他们也没把你当自己人。”

    罗万涯浑不在意的笑道：“你错了。在我没发火前赶紧消失，我已经有点厌恶你了，徒有其表。”

    罗万涯并不觉得自己是被丢下的那一个。

    庆尘一直在洛城默默的守护着，以防有人暗杀落单的罗万涯。

    等到他处理完火灾、并搬离到新的秘密基地后，才踏上前往郑城的高铁。

    现在……那位老板应该已经到郑城了吧。

    上学，多么令人向往的词汇，罗万涯笑了笑，若是有机会，他也很想像庆尘他们那样去上学。

    不过，他现在更希望里世界的那些贫民窟孩子们，可以像表世界的孩子们一样，拥有上学的权力。

    ……

    BJ时间2022年2月11日23点前，还有一章

