看完书信，叶辰泰然自若，无喜无悲，然后将书信焚为灰烬，很坦然的走了出去。

　　活了将近四十万年的他，经历过无数次的生死离别，也拥有过无数次的爱恨纠缠。

　　所以，他的心早已坚如磐石，没有任何波澜。

　　一直以来，他所追求的就是自在随心。生活中有她，该怎么对她还是怎么对她，生活中无她，他该如何生活还是如何生活，不会因拥有而喜。也不会因失去而悲。

　　很多事经历多了，渐渐看淡了，也就成习惯了。

　　饭后，顾夕颜来到汤少武家，叶辰给了她一颗淬体丹。这便是叶辰许诺她的机缘。

　　在高铁上，他就看出顾夕颜灵根不错，比较适合修炼。

　　既然来到地球，叶辰迟早要发展自己的势力，培养一批得力干将，替自己去征伐。

　　不过他现在还未入神海境，无法传道，就先让顾夕颜淬体，教她几套拳法先练着，道法方面日后再说。

　　当然，像郭正华和汤少武等人，在叶辰来鲁地期间给予过他帮助的，他都没有亏待他们，也都让他们淬体，并且还按功劳和忠诚度是否给长寿丹和驻颜丹。

　　之后，叶辰乘坐运载灵石的货车离开齐鲁大地。

　　......

　　当天晚上七点许，马来西亚首府，沈氏庄园主屋奢华大厅内。

　　"父亲，自安琪出事，姜启山和白伍等沈家陪家培养的高手被杀后，洪门一直蠢蠢欲动，种种迹象表明，洪门有要吞并咱们沈家的打算啊。"一位儒雅中年男子忧心忡忡道。

　　他便是沈安琪的父亲，东南亚首富沈荣华。

　　闻言，正襟危坐在太师椅上的沈老太爷眼角抽搐几下，沉声说道："看来总舵的那位大宗师，一直对我隐瞒特殊石头矿的产地耿耿于怀，想趁沈家实力被削弱时，用最小的代价对我沈家动手。"

　　"我也是这么想的。"沈荣华凝重道："父亲，眼下咱们该怎么办？沈家有今天的财富，全靠祖祖辈辈打拼下来的，总不能被被洪门吞掉吧？"

　　沈老太爷沉思良久，说道："依我看，洪门暂时还不敢对咱们沈家动手，毕竟我这位前任总舵主亲封的东南亚分舵老祖还健在。洪门某些高层要是擅自对沈家动手恐难服众，所以近来才在各方面挑衅咱们沈家的底线，逼咱们沈家先动手，他们好名正言顺的吞掉沈家。"

　　"因此，只要咱们不动手，洪门就找不到对沈家动手的理由，沈家可免除灾祸。"

　　沈荣华点了点头，但还是不服道："难道咱们沈家今后在洪门面前就要一直装孙子吗？"

　　沈老太爷思前想后，最终说道："惹不起咱们躲得起，大不了..."

　　"父亲的意思是让沈家回华夏？"沈荣华惊讶道。

　　"嗯。"沈老太爷若有所思的点了点头。

　　"我不同意。"沈荣华说道："咱们沈家在东南亚盘踞百年，根深蒂固，那么多的产业，怎么搬的回华夏？"

　　"别以为我不知道你是舍不得你那东南亚首富的头衔，咱们沈家财力雄厚，回华夏你当个华夏首富绰绰有余。至少能得到华夏方面的保护，要是在东南亚继续待下去，我早晚死在洪门手上，到那时你就等着流落街头当乞丐吧！"沈老太爷斥责道。

　　沈荣华沉默。

　　平复了会儿心情后，沈老太爷说道："等安琪回来，我跟她商量一下，让她带一部分资金以投资为由去华夏发展，慢慢将沈家在东南亚的财富秘密转到华夏，就算洪门动手，至少能保障我沈家后人不至于流落街头。还能继续雄踞一方。"

　　"看来也只能如此了。"沈荣华无奈道。

　　冷静下来想想，他知道凭自己老爹的一己之力，完全无法与洪门这个庞然大物对抗。

　　毕竟洪门在东南亚的势力太大了，恐怖到东南亚各国都得畏惧三分的存在，一旦洪门动手，等待沈家的必然是灭亡。

　　哪怕他再不甘心，也只能向残酷的现实低头。

　　"爷爷，爹地，安琪回来了！"

　　就在这时候，一个惊喜的声音打破沉寂的氛围。

　　"安琪！"

　　沈荣华和沈老太爷都从座椅上弹起，皆面露喜色迎了上去。

　　"安琪，你总算是回来了，想死爹地了。"沈荣华喜极而泣道，她最疼爱的就是这个女儿了，那天半夜得知女儿出事，他差点没急死，甚至一周后接到女儿报平安的电话，他也一直牵肠挂肚着。

　　当看到沈安琪的这一刻，他一直悬着的心，终于可以放下了。

　　"回来就好！回来就好！"沈老太爷也是异常高兴，沈家众多后辈中，他最宠爱的也是沈安琪。

　　一番寒暄后，沈老太爷问道："安琪，那个叶大师何许人也？为什么杀了姜启山等人，把你变成老太婆，又让你恢复原貌，还放你回来？"

　　"哼，这个家伙太可恶，把人家变成老太婆来惩罚人家，害人家伤心难过痛苦了整整一周，都不知道流了多少眼泪，要不是惦记着爷爷和爹地，安琪早就不想活了！"沈安琪气呼呼的道。

　　"何止是可恶！简直就是可恨！该杀！"沈老太爷听后愤怒难平。"那关键是他怎么把你放回来了？"

　　"爷爷...我..."沈安琪有些难以启齿。

　　"他他他...把你..."沈老太爷想歪了，给自己气的差点都要暴走了。

　　"不是那样的爷爷，他没做侵犯我的事，只是..."

　　"只是什么？"

　　"他通过您给我制作的护身符，逼我说出那种神秘石头的来历，然后..."

　　"什么！"沈老太爷大惊："你带他去了？"

　　"嗯。"沈安琪低下头，仿佛做错事的孩子。

　　然而，沈老太爷却笑了："我知道了，他肯定是被蛟龙吃了，所以你才逃了回来。"

　　"果然不愧是我的孙女，够聪明伶俐！"

　　沈安琪闻言，嘟嘴道："爷爷，他没死，而且..."

　　"什么！"沈老太爷再度大惊："你是说，他击败蛟龙，占了那个神秘石头矿了？"

　　"是的，爷爷。"

　　沈老太爷踉跄后退，一屁股坐在太师椅上。整个人都不好了。

　　"爷爷，对不起，我...低估他的实力了。"沈安琪一脸愧疚，说道："他轻松斩杀龙蟒，后来赵九龄来劫货。被他暴打的惨不忍睹..."

　　"什么！"沈老爷子从太师椅上弹起，难以置信的道："他能轻松斩杀那头蛟龙，还暴打了沪海的赵九龄？"

　　"是的爷爷。"沈安琪点头。

　　"恐怖！此人甚是恐怖！"

　　"爷爷，还有更恐怖的呢。"

　　"快说。"

　　"他才...二十五六岁。"

　　轰！

　　沈老太爷如雷轰顶，呆若木鸡。简直不敢相信沈安琪所言。

　　二十五六岁怎么可能拥有那么恐怖的实力？

　　这太不科学了！

　　"对了爷爷，这是我从他那买的丹药，您和爹地一人三颗，效果非常神奇的。"沈安琪将所剩的六颗丹药分给了爷爷和父亲。

　　沈老太爷接过丹药闻了闻，一副很享受的样子，说道："这丹药奇香无比，应该属于上等的丹药。对了，多少钱买的？"

　　"一颗...十亿。"

　　沈老太爷愣住了。

　　沈荣华更是手一抖，丹药差点落在地上，一副痛心疾首的表情："安琪啊，咱们沈家虽然不缺钱，但这也...太贵了吧！"

　　他本来想说太败家的。

　　"贵不贵，您两先尝再说。"沈安琪莞尔笑道。"先尝金黄色那颗，名叫淬体丹。"

　　沈老太爷将信将疑的捏起淬体丹扔嘴里。

　　下一秒，他双目猛地一睁。眼中金光四射。

　　"劈哩啪啦！"

　　大厅内顿时仿佛在放鞭炮一般。

　　片刻过后，沈老太爷惊喜十万分的惊呼出来。

　　"神奇！太神奇了！这丹药莫说十亿一颗，就是一百亿一颗也值当啊！"

　　"安琪，你可真买到至宝了，一颗丹药下肚。爷爷感觉脱胎换骨，实力也得到了暴涨，就连修为也从修道境入门中期直达后期，省去了至少五年的修炼时间啊！"

　　"那个叶大师真乃天人！竟能练出如此神奇的丹药，然而他还只有二十五六岁，要是能成为我沈家的乘龙快婿，那我沈家何惧洪门啊！"

　　"他...已经有老婆了。"沈安琪撇了撇嘴。

　　"啊？"沈老太爷笑容僵硬："那真的太遗憾了。"

　　"对了爷爷，您能不能答应我一件事？"沈安琪问道。

　　"什么事？"

　　"我想...加入华夏国籍，去华夏发展。"沈安琪弱弱道，她不想被叶辰称作老外。

　　却不曾想爷爷爽快的应下了，他本来就有所打算，现在都不用跟沈安琪商量了。

　　"真的？"沈安琪大喜过望，简直不敢相信爷爷答应的这么爽快。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　沈老太爷笑道："咱们沈家的祖辈本来就来自华夏，也该有后辈回家乡做点贡献了，既然你有这个想法，那爷爷就只能顺水推舟了。"

　　他哪能看不出沈安琪的那点心思，无非就是想与叶大师接触而已，要是自己的孙女有本事，能把叶大师挖沈家来，那沈家就拥有与洪门分庭抗礼的资本，也就不用牵一发而动全身的去把整个沈家般到华夏去了。

　　"谢谢爷爷！"沈安琪激动的在爷爷脸上亲了一口，然后朝外头招呼道："抬进来！"

　　很快，几口木箱被抬了进来。

　　"这是？"沈老太爷疑惑道。

　　"爷爷打开看看就知道了。"沈安琪想给爷爷一个惊喜。

　　殊不知，她给爷爷带来的并非惊喜，而是惊吓。

　　只见沈老太爷打开一口木箱，当看到里面的东西时，脸色瞬间狂变，整个人都不好了。

　　良久后，他发出一声长叹：

　　"安琪啊！你给沈家带回来一场灾难了啊！"