    第471章她真是我的女儿吗？

    叶婉汐怔了怔，第一反应就是她家大师兄来探班了。

    “先生？多大的先生？长什么样？”

    “瞧着挺年轻，大概四十出头，穿着考究的西装，气质很好，整个人看上去也挺慈眉善目。身后还跟着几个保镖，应该是什么大老板之类的。”

    叶婉汐听到第一句话就知道自己猜错了，她家大师兄虽然看着成熟了点，但还不至于被误认为四十出头。

    长相“成熟”的大师兄：“……”他真的一点都不老，真的！

    不过场务这形容实在有点广，叶婉汐一时没想出个所以然来，决定先去前面看一眼再说。

    叶婉汐出来的时候，几乎一眼就看到了她想找的人。

    因为对方就站在焦导旁边，面带笑容的同焦导讨论着什么。

    似是觉察到了叶婉汐落在他身上的目光，他抬起头来往叶婉汐这边看了过来，愣了一下，远远的冲叶婉汐礼貌的点了点头。

    叶婉汐一看清对方的样貌便已经猜到了这人来此的目的，眸光闪烁了一下，主动走了过去。

    焦导一见她过来，面上严肃的神情便是一松：“小叶，这位谭先生有事找你，你看……”

    叶婉汐冲他笑笑道：“焦导，我和这位谭先生有点私事需要单独聊聊。您放心，不会耽误拍摄的。”

    焦导心说我那哪是担心耽误拍摄，是担心你吃亏。

    但转念一想，人本事可比自己大得多了，就算是自己吃亏，她也不会吃亏，自己瞎操心个什么劲。

    当即摆了摆手，示意他们爱干嘛干嘛去，别在这碍自己的眼。

    “谭先生，请随我来。”

    谭海瑞点了点头，带着保镖跟在叶婉汐身后。

    叶婉汐经过云釉娜时，低声说了句：“借你的休息室用用。”

    “没问题，尽管用，用多久都行。”

    这话说得实在有些惹人误会，叶婉汐随手弹了她的脑门一下：“放心，就一会时间，耽搁不了多久。”

    云釉娜捂着被弹疼的脑袋，好奇的看了眼谭海瑞跟他身后那群保镖，担忧的回了句：“哦……”

    叶婉汐跟谭海瑞一走，剧组瞬间热闹了起来。

    许多人都在议论叶婉汐跟这位谭先生的关系。

    “这位谭先生什么来头？随行保镖都这么多个，应该是很有钱的大老板吧？”

    “十有八九是，他身上那个西装材质，看着就不是凡品，说不定单那一身就得十几万，再加上其他配饰，出入随行一群保镖，感觉就差在脑门上打上有钱两个字了，绝对是个大老板。”

    “这种时候不更应该关心这位大老板跟叶小姐是什么关系吗？找人都找到剧组来了，而且看叶小姐那反应，分明就是认识的。”

    “会不会是亲戚？”

    “不会吧，叶小姐不是说是孤儿吗？哪来的这样大老板亲戚，我倒觉得有可能是……那个。”

    “那个是哪个？”

    “就那个，金主，情人，男朋友。”

    “不会吧，这个大老板看上去都四十出头了，这年纪当她爸都够了吧？怎么可能是那种关系？”

    “谁知道？她虽然一直说自己有男朋友，可到现在媒体铺天盖地的追，硬是连个影都没有，大概率要嘛就是见不得人，要嘛就是身份敏感。”

    几人议论得正起劲，焦导突然怒喝一声：“你们几个在那干什么？没看到我们这快开拍了？不想好好干活就及早给我滚蛋，省得在这拖后腿。”

    几人吓了一跳，忙捡起手头的活四处跑，哪还有精力去八卦别人的事。

    焦导冷哼一声，他们这个剧组叫《江湖》，殊不知有人的地方就有江湖。

    刚刚几人的议论，他都听在耳朵里，作为一个合格的进化版叶吹，焦导嗤之以鼻。

    就他，还男朋友，他也配！大老板了不起啊，只要叶小姐愿意，她自己就能当大老板，还用得着抱别人大腿！

    叶婉汐带着谭海瑞一路走到云釉娜的休息室，正撞上听到消息赶来的高敏。

    仆一看清跟在叶婉汐身后之人的样貌，高敏便是一愣：“他……”

    “进去再说。”叶婉汐拉着高敏的手进了屋，谭海瑞紧随其后。

    刚一落座，谭海瑞便率先自我介绍道：“叶小姐，您好。鄙人谭海瑞，之前在游戏公司周年庆的后台，我们见过一面，不知道叶小姐还记不记得？”

    “记得。”叶婉汐唇角微勾，“当时我还跟谭先生的‘女儿’发生了一点不愉快的小冲突，所幸并没有造成太大的后果，让您见笑了。”

    谭海瑞听到叶婉汐提起谭谢欢，眼中寒光一闪，却又很快恢复温和神情，微笑道：“我听说，叶小姐当时还嘲讽过欢欢，说山鸡永远不可能变凤凰，鸠占鹊巢总有一天会粉身碎骨，有这回事吗？”

    叶婉汐眼一抬，戏谑道：“有没有这回事，谭先生不该比任何人都清楚吗？”

    一语双关的话语，令谭海瑞面色微变。

    “叶小姐，果然不同凡响。”

    叶婉汐不置可否：“所以，谭先生今天过来，是为了给你‘女儿’出气。”

    “我的女儿若是在外受了委屈，我自然会为她出气。可关键是，她真是我的女儿吗？”

    “这事，谭先生不已经早就有结论了吗？”不然也不会巴巴的跑来找她了。

    事实上，叶婉汐对这人的到来一点不意外，甚至有些惊讶于这人来得这般迟。

    不过，仔细想来倒也能理解，当日她一眼看穿谭谢欢鸠占鹊巢，抢了别人的身份，还为此做了不少伤天害理的事情。

    为此，她才会选择故意当众说出部分真相，让在场的诸多保镖作为传声筒代为转达。

    事后，谭海瑞得知此事，哪怕之前不曾怀疑，听了她那些话后肯定也会多点心眼再次查探一番。

    而谭谢欢她，根本就经不住查。

    露馅是早晚的，但是相比起谭谢欢露馅，自己被愚弄，这位谭先生更在意的必定是他亲生女儿的下落。

    而今跑来找她，恐怕也是这方面的调查不尽如人意，这才终于想起叶婉汐这个最初时引得他心生怀疑的“始作俑者”。

    (本章完)

