    苏安未出口的话卡在嘴边，又是一脸震惊。

    “温……温教授？”

    她不敢置信的反问。

    顾景琛便又笑着解释，“嗯，放心吧，他很出名的，治好的病人也很多，不会出什么问题的。”

    苏安目光闪烁了一瞬，没有说话，只有眼底还满是惊讶。

    那位温教授她当然知道！

    哥哥刚出事的时候，她就想找那位温教授帮哥哥看病来着！

    可奈何对方的实力实在太过强劲了，简直是一号难求！

    她找不到门路，只能领取了号码！

    但这一排队，就是两年，到现在都还没有轮到她。

    顾景琛却轻而易举的，帮她解决了这个麻烦。

    甚至连时间都约好了。

    苏安看着眼前的人，好不容易压下去的情绪再次翻涌，猝不及防的红了眼眶。

    “二小姐，这是高兴的事，您别哭啊……”

    童妈眼睛也红红的，见苏安要哭，急忙安慰。

    苏安强忍着泪意，一想到苏旭霖有了被治愈的可能，心脏便一阵酸楚。

    “顾景琛，谢谢你……”

    她轻声开口，险些压不住自己的情绪。

    不管两人之前有过什么，但她此刻的道谢，是真心实意的。

    下一秒——

    一个温暖的怀抱将苏安笼罩。

    顾景琛轻轻的拍着苏安，让她靠在自己的肩头，宠溺的开口安慰，“安安，这不是我应该做的吗？童妈说的对，这种时候应该高兴，你怎么还哭了？”

    他一边说着，一边伸手蹭掉了苏安眼角的泪水。

    苏安心尖猛地一软。

    童妈在一旁看到两人这样恩爱的样子，也忍不住抹了抹眼泪，又突然想到了什么，急忙说道，“姑爷，前几天……我跟您说话的态度不好，现在给您赔个不是，对不起……”

    “不必。”

    顾景琛闻言，打断了童妈，脸上也有些歉意，“是我那天找不到安安，所以才没控制住情绪，抱歉，吓到您了。”

    童妈闻言一愣，急忙连连摆手，“看您说的，算了，咱们都不提了，都过去了……”

    苏安听着两人的对话，眼底快速的闪过一抹复杂。

    这真的是她认识的那个顾景琛吗？

    她消失的这两天，都发生了什么？

    顾景琛怎么会有这么大的改变？

    是因为……她吗？

    苏安有些出神，脑海中突然浮现出一句曾经不知在哪看过的话。

    【有些人，只有失去了之后，才懂得珍惜。】

    所以，顾景琛是在她失踪的这两天，终于意识到了，她对他……其实是有一点重要的？

    有些念头一旦产生，便再也挥之不去。

    一丝小小的火苗也突然在灰烬中燃起。

    苏安的手指忍不住一点点揪紧手边的裙摆，心里又不争气的，有了一点期待。

    顾景琛还会做什么？

    会继续对她好吗？

    他说，会处理好叶可欣的事，也不会再让她受委屈！

    她还能……再相信他一次吗？

    心底的天平忽然开始缓缓的倾斜。

    就在这时——

    “少爷，午饭已经准备好了，请移步至餐厅吧。”

    杜叔突然出现，打断了苏安的思路。

    “嗯。”

    顾景琛应了一声，带着几人去了餐厅。

    还没走到，苏安就看到前面摆了一大桌子菜！

    “哇！好多好吃的哦！”

    苏旭霖一闻到香味直接跳了起来，立刻兴奋的坐下！

    “哥……”

    苏安有些无奈的看着他，脸上却是笑着的。

    哥哥总算能过一段时间安静的生活了……

    “安安，坐。”

    顾景琛的声音从身侧传来，按着她的肩膀让她坐在了位置上。

    随即又十分贴心的端来一小碗汤，放在了她的面前。

    苏安一怔，突然觉得眼前的一切更加不真实了。

    “安安，这是我让人专门给你炖的鸡汤，你这两天，是不是都没好好吃饭？”

    顾景琛满脸关切，将小巧的勺子塞进她的手中。

    “谢谢……”

    苏安心底又是一暖，下意识的开口道谢。

    顾景琛闻言，却突然轻轻刮了一下她的鼻子，满脸宠溺的看着她，“跟我还说什么谢谢？你……”

    他话还没说完，边上的手机突然叮咚了一下。

    顾景琛的话锋一顿，随意拿起扫了一眼，目光一暗。

    随即看也没看，直接放在了一边。

    继续着刚才的话题对着苏安说道，“你要是真想谢谢我，可有很多种方式……”

    “嗯？什么？”

    苏安一时间没反应过来，呆呆的反问了一句。

    紧接着便看到顾景琛的目光略有深意的对上她的眼睛，然后缓缓下移，停在了……嘴唇上。

    苏安捏着勺子的手一僵，猛地意识到了什么，脸颊瞬间爆红！

    顾景琛在说什么！

    哥哥和童妈还在旁边呢！

    苏安快速的扫了一眼两人的方向，发现童妈正在照顾哥哥吃饭，并没有注意到顾景琛说了什么，浅浅的松了口气。

    可心脏依旧砰砰砰跳的飞快。

    顾景琛刚才那句话，是在跟她……调情吗？

    这个认知让苏安下意识的移开了目光，突然不敢直视顾景琛的眼神。

    可紧接着——

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    顾景琛的手机又突然连着响了好几下。

    但这次他却连头都没有回，反而神色淡然的给苏安夹了些菜。

    紧接着——

    手机铃声便突然响了起来。

    对方应该是等不及了，直接打了过来。

    苏安微微皱眉，下意识的垂眸，便瞥见了屏幕上那不能再熟悉的两个字。

    【欣儿】

    她呼吸一窒，飞快的移开了目光。

    心底好不容易恢复的一点温热也在渐渐冷却。

    顾景琛应该马上就会被叶可欣叫走了吧……

    每次都是这样。

    叶可欣只要随便编个什么理由，顾景琛就会立刻赶去她身边。

    苏安抿了抿唇，突然没了吃饭的心情。

    可没想到下一秒——

    顾景琛却突然直接把电话挂断了！

    苏安微微瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    他竟然不接？

    这怎么可能？

    苏安眨了眨眼睛，看到顾景琛又若无其事的给自己夹了只虾，抿紧的唇突然忍不住扬起了一点微小的弧度。

    顾景琛好像真的变了……

    变得，像她无数次幻想过的模样。

    苏安收回目光，刚打算继续吃饭，顾景琛的手机却又响了起来！

    她再次垂眸，看到依旧是叶可欣的名字。

    顾景琛的动作也比上次还快，直接挂断。

    “安安，吃菜。”

    他像是什么都没发生一样，体贴的照顾着苏安。

    话音刚落——

    铃声再次响起！

    这次就连童妈和苏旭霖都不解的看了过来。

    顾景琛的脸上也隐约露出了一丝不快。

    苏安无奈的在心里叹了口气。

    “景琛，你要是想接，就接一下吧。”

    她淡淡开口，低头吃着菜，语气没有一丝波澜。

    余光却看到身边的顾景琛似乎是愣了一下。

    苏安收回目光，垂眸看着盘子里全都是刚才顾景琛给她夹的菜，心里又酸又麻。

    她果然还是对顾景琛抱有一丝期待。

    他……会接吗？

