    山中无历日，寒尽不知年。

    转眼间，天妖凰族已经臣服于混元道宗整整十年时间。

    在这十年当中，混元道宗稳步发展，已经威压整个中州地界，乃至是成为了斗气大陆首屈一指的超然存在。

    即便是有着魂族扶持的魂殿，亦是对混元道宗敬而远之。

    一来是混元道宗和魂殿之间并没有什么冲突存在，二来则是混元道宗将天妖凰族都彻底地收服了，其底蕴实力恐怕比之魂殿背后的魂族都不差什么。

    对方的势力强大，而且彼此之前又没有什么矛盾，自然不可能平白无故地爆发冲突。

    至于眼下已经成为混元道宗丹阁长老的药尘，因为他基本上都在潜心修行的缘故，魂殿根本不知晓他的真正根脚底细。

    十年的时间一晃而逝，当初敖曦、萧炎、古薰儿、紫妍等第一批内门弟子，也已经渐渐地成长了起来。

    这些内门弟子的资质本就非同一般，再加上混元道宗的资源供给，以及混元道章的神异威能。

    现如今内门弟子们，最起码都是洞虚期的修为境界。

    例如敖曦、萧炎、古薰儿、紫妍等得到周叡看重的人。

    更是因为修为境界晋升到了空冥期，从而成为了混元道宗的真传弟子。

    而且因为混元道章的深意，皆尽对法则之道有所感触。

    只待明悟自身几道以后，这些真传弟子便可以一举臻至悟道的境界。

    当然，在一众感悟法则的真传弟子当中，却是并不包括敖曦的存在。

    敖曦乃是觉醒烛龙血脉的龙族，天生便通晓一份时间的力量，视为昼，瞑为夜。

    所以对于寻常修士来说很是艰难险阻的悟道境界，根本就没有任何的瓶颈桎梏。

    修为实力足够达到空冥期巅峰的时候，敖曦便水到渠成地晋升到了悟道的境界。

    现如今的敖曦，已然是悟道境界巅峰的修士。

    在天赋神通的加持之下，越级逆伐此方世界的斗圣强者，也绝对算不得什么困难的事情。

    修为实力虽然很是高深，但是相较于真正地龙族来说，现如今未曾踏足仙道的小敖曦，不过相当于是幼年期罢了。

    因此小敖曦的形象，始终都是一个小女孩的模样。

    但是这小丫头近些年来的性子，却是一点也谈不上什么文雅。

    在紫妍那个暴力少女的带领之下，小敖曦也渐渐养成了能动拳头，就绝不动嘴巴的性子。

    一个烛龙，一个太虚古龙，小敖曦和紫妍混在一起，可是搅得投效到混元道宗麾下的天妖凰族苦不堪言。

    太虚古龙和天妖凰族，本就是死敌一般的存在。

    虽然在周叡的命令之下，天妖凰族不敢以大欺小去对付紫妍，而紫妍也不会对寻常普通的天妖凰族下杀手。

    但是三天一小打，五天一大打，这是绝对避免不了的事情。

    在这期间，多属于紫妍占据上风为主。

    毕竟紫妍乃是太虚古龙上代龙皇的血脉，现如今又是混元道宗的内门弟子，修行混元道章这等无上妙法。

    寻常普通的天妖凰族，又怎么可能是紫妍的对手？

    在前些年的时候，因为天妖凰族少族长，戒律殿执事九凤未曾突破的缘故，紫妍到是还会被压制一番。

    不过就算是九凤能够战胜紫妍，但是他却也不敢太过为难紫妍什么。

    因为在紫妍的所过之处，基本上都会有小敖曦的存在。

    虽然同为混元道宗内门弟子，但是小敖曦的身份地位，比之其他内门弟子无疑要更为超然一些。

    这并非是因为小敖曦的修为实力最为强大的缘故，而是因为她的根脚出身。

    用已经突破到悟道期，晋升成为外门长老的海波东的原话说，小敖曦未曾幻化人形以前，那可是将脖颈搭载再加宗主的肩头上，环绕在自家宗主身躯周遭的存在。

    其他弟子，又有哪一位接近过自家宗主的三尺范围之内？

    最为重要的是，宗门当中的其他人，都是后来才拜入自己宗主的麾下。

    然而小敖曦，可是不知道从什么时候起，就已经跟随在自家宗主的身边了。

    放眼整个混元道宗之内，小敖曦都是极为特殊的存在。

    虽然敖曦和紫妍这两个小丫头暴力了一些，不过她们俩却也十分地明事理。

    现如今的天妖凰族，同样是混元道宗的一份子，所以紫妍就算是去找天妖凰族的麻烦，却也保持了足够的理智。

    打则打矣，但是从来不曾出现过重伤，以及身死的情况。

    伴随着混元道宗的不断兴盛，时间就这么一年又一年的过去了。

    每一年，都有无数年轻的修行者来参加混元道宗的考核。

    同时也有往年的落选之人，因为积累到的足够的贡献，而被破格收入到了混元道宗之内。

    而道宗之内的外门弟子，更是为了晋升内门弟子而努力拼搏着。

    至于内门弟子，选择无疑要更为地宽松了一些。

    凡事修为境界达到洞虚期以后，内门弟子便拥有了出师的资格，可以自由地离开宗门。

    这些出师弟子，或是开始游历斗气大陆，或是返回自己的家乡开枝散叶。

    无论是做出什么选择，混元道宗都不会去阻止。

    恰恰相反的是，混元道宗十分鼓励这种开枝散叶的行为。

    因为混元道宗之内所传承的修行功法，皆尽属于是修士之道。

    这些内门弟子出师下山，开枝散叶，无疑是在弘扬混元道宗的修士之道。

    别看这些内门弟子的修为实力，放在中州地界算不得多么强大，不过相当于是斗皇的境界罢了。

    但如果离开中州地界以后，斗皇强者却是足可以成为一方霸主了。

    这些修为境界达到洞虚期的出师弟子，就恍若一颗颗火种那般，将混元道宗的修行之道，一点一滴地洒遍了整个斗气大陆。

    只待时机成熟，这些火种必将会形成燎原之势，彻底颠覆斗气大陆的传承与认知。

    至于什么时候才算是时机成熟，那自然是由周叡这个宗主来决定了。

