    啪嗒

    正目睽睽之下，一坨白色的腌臜物从空中掉落。

    好巧不巧，就落在了刚说完让柳茹月同孩子一起卖身为奴的那个中年妇人头顶上。

    她只觉得头顶一凉，伸手一摸，瞪大眼睛对着天嚷嚷了起来，“哎呀呀，哪个小畜生干的！”

    方才还一起对柳茹月说风凉话的妇人们，捂着嘴交头接耳，“天呐。”

    “不吉利不吉利。”

    “晦气晦气，你赶紧走，还好你还没进陈府，老天就降下训示提醒管事儿你是个晦气人，让你进了府，指不定带来什么乱子呢。”

    “就是，快走吧！”

    那中年妇人此刻只觉得百口莫辩，没想到自己竟然如此歹运，被一个小畜生断绝了进陈府的好机会。

    只能恨恨的以袖掩面而逃。

    跑过柳茹月的时候，还想来撞她一下。

    不过柳茹月早已有了堤防，往旁边一闪，发现身后的妇人挡住了她的退路，便掏出大汤勺对那冲撞过来的妇人的手一拍。

    让她的阴谋没能得逞。

    以前在后宅，见多了这些小手段，自己死也要拉一个人下水。

    站在台阶上的管事将一切尽收眼底，拍拍手，“好了，应聘厨娘的都进来吧。”

    柳茹月没看那个被她拍了一勺子的妇人，跟着队伍将路引递给管事查看之后，就一一跟着进了陈府后门。

    门口的八字胡管事将她们交给了一个穿着打扮颇为讲究的嬷嬷，40岁上下，保养得当，一身的雍容气度。

    “你们可以叫我魏嬷嬷，跟我进去吧。”

    “是。”在外头还牙尖嘴利的妇人们，此刻都低垂着头，一副教养得当的样子。

    魏嬷嬷对此十分满意，带着大家往里走，“虽然这边是后门，但你们还没进陈府做事，这府里风光也不是你们能随意张望的，走路不许抬着头，垂着头走，但也别冲撞了贵人。”

    “我先带你们去大厨房考校你们的手艺，如果你们做得好，再留下来当值。”

    说到这里，她停下了脚步，大家也随着她停了下来。

    有些妇人步伐太大，走的太快，没能停下来，撞上了前面的人，显得有些狼狈。

    魏嬷嬷见状皱了皱眉，拧着帕子碰了碰额头，“虽然你们主要是呆在厨房里做好饭菜就行了，不用伺候在主子跟前，但你们进府后若是还这般毛毛躁躁，指不定就打了板子被撵出去了，陈家赶走的厨娘，将来洞庭郡还有哪家敢要你？”

    “你们十人，只能留一人在府里伺候主子。”

    “我给大家露个底儿，你们不是伺候在大厨房的厨娘，是专门为方姨娘选来照顾她月子的厨娘，你们在去厨房的路上，就好好想想，一会儿做些什么菜好滋补月子娘吧。”

    魏嬷嬷的眼神扫过一个个厨娘，将她们脸上的焦虑、自信、担忧都看在眼里，扭身再次往前走去。

    柳茹月松了一口气，还真是伺候月子娘的。

    好在她早已猜到，所以心里已经有数。

    上一世她伺候过后宅的月子娘，后宅得宠的姨娘有些只当滋补品都得大吃，主母送来的补品、鸡鸭鱼鹅，只当越多越好，结果吃太多，人发福了，老爷就厌弃了。

    这个方姨娘不知是什么样的人，从陈尧口中得知的不一定就是真的，但她也不敢不信。

    柳茹月可不会在吃食上做手脚。

    她当时蹭车遇上刘夫人，刘夫人身边的两个嬷嬷可都是懂得一些这些讲究的人。

    万一害了刘夫人的，当真是方姨娘，那柳茹月就不敢在她面前耍什么花招了。

    要么方姨娘本身就是个宅斗高手，要么她身边有帮手懂得这些手段。

    那她现在为了应聘上厨娘，还是一心一意为月子娘的身体着想而出发点更好。

    滋补是必须的，但不能是把方姨娘往肥胖了催的菜式。

    想通这些之后，柳茹月心静如水。

    一盏茶的时间后，来到了大厨房外面。

    厨房外有一个空地，平日里可以晒晒粮食、香料，现在却已经摆上了一个个煤炭炉子。

    炉灶正前方摆放着一个主桌，此刻也没坐人。

    左右两侧也放了桌子，左边做了一个肥头大耳的大汉，右边坐着一个身穿布衣、年龄有些大的厨娘。

    想来，这就是一会儿决定她们去留的老厨子了。

    至于主坐，应该是留给方姨娘的，但她现在还没来。

    魏嬷嬷走上前，站在主桌旁，指着厨房门口旁一张堆满了食材的长桌。

    “所有菜都在那里，每个人要做两菜一汤出来，拿的菜多了、做完菜有剩不行，分量太大吃不完也不行，这是浪费。拿的菜少了，再想去拿菜，也不行。每个人只能拿一次菜。”

    短短一句话，倒是将要求说的简单明了，“拿着你们身旁的篮子上去挑菜吧，记住规矩，不许推搡、抢东西。”

    大家都没想到竟然是这么个要求，听完之后，纷纷抄起身边的菜篮子，一窝蜂的向厨房门口跑去，但大家还记得魏嬷嬷的提醒，没太鲁莽。

    柳茹月背着孩子，没敢往前冲，拿着篮子走在后面，准备将心中早已有数的菜，一一捡到了篮子里。

    长桌上，早已经打理好鸡毛的老母鸡、乌骨鸡，是厨娘们的首选。

    猪蹄子，也是大家的最爱。

    可是除了鸡、猪蹄，长桌上还有大腿骨、牛肉、羊肉、鹿肉、鲫鱼、鸽子等等都适合孕妇滋补的食材。

    看到这些食材，方才拿起了老母鸡、猪蹄子的人，又犹豫了起来，眼花缭乱的肉类、补药，让她们看的眼花，心也活泛起来。

    毕竟大家第一选择大多是老母鸡、猪蹄子，如果大家都做一样的菜，自己的感觉胜算恐怕不是那么大。

    虽然大家对自己很有自信，可是谁知道万一有个人就擅长做老母鸡汤呢。

    或许可以另辟蹊径，反正有钱人家里不差这些东西，将来换着方法做给月子娘吃，也能讨个巧。

    如此想着，很多人就放下了手里的第一选择，去拿比老母鸡、猪蹄子更珍贵的食材。

    柳茹月顿下脚步，再次打量了魏嬷嬷一眼，在主桌旁边其实还站着一个丰韵的女子，一看就是奶娘的模样。

