    苍空的事件除了让大千娱乐捧出了一个顶级明星之外，更重要的是，QQ和宽带，在人群之中产生了巨大的影响。

    对于普通人来说，QQ是他们能够泡妹子，来一场网恋的基础。

    但是在某些精英人士的眼中，宽带才更加重要，这是一种能够改变世界的技术。只要有了宽带，那么大量的数据，直接通过网络传输就变得不再有什么问题，如此一来的话，就能够节省大量在数据传输上面的成本了。

    此时扶桑大部分公司已经进入了电脑时代，PPT，word， Excels等办公软件也成了无数公司办公必备的东西。

    这样一来，就会诞生大量的工作文件，而这些工作文件很多都有十几甚至上百MB的大小，想要通过之前的电话线来发邮件，时间基本上都是按照小时来计算的。

    以至于很多企业压根就不打算通过网络来传递文件，而是直接人肉送达，很多公司甚至有专门送各种文件的工种。

    之前送的是软盘的年代，这些工种还辛苦一些，不过现在好了，送的直接是U盘，不用背着一大堆的东西了。

    但是现在有了宽带，直接通过网络传输，可能只需要几分钟就够了，再也不需要专门的人来送文件了。

    当然了，宽带肯定不仅仅只有传输文件这么一个功能，虽然局限于时代，很多未来习以为常的网络用途，在这个年代压根就没有人能够想得到，但是不少感觉敏锐的人的眼里面，宽带已经拥有了改变世界的力量了。

    尤其是经过这一次的这么宣传，一个月的时间里面，就先后有上千家企业和夏目网络达成了合作，让夏目将他们原本的网络升级成宽带，又或者是干脆是新办理宽带。

    要知道，给企业办宽带可不是什么小数目，一根1mb最高速度的宽带，那一个月就是高达60万日元的费用，而很多大型企业是直接办理10mb级别的宽带的，一个月就是450万日元的宽带费。

    这之外还要交那一笔不菲的初装费，大约在500万日元左右。

    不要质疑，这年头的宽带就是这个价钱，而且很多时候有钱你还申请不到呢！

    所以仅仅一个月的时间，夏目的收入就高达72亿日元，换算成美元的话，那也有8000万左右了。

    这还只是企业方面，很多个人也申请开通宽带。

    当然了，家庭宽带肯定不如企业宽带的收费那么昂贵，一根100kb的宽带，一个家庭一个月的费用也就5万日元左右。

    额，似乎也挺贵的，毕竟这年头，扶桑人的最低收入也就5万日元。

    不过这也没什么，反正此时的穷人对宽带肯定没有任何兴趣，有钱装宽带的精英们也不在乎一个月5万日元的费用，对他们来说，重要的是赶上整个时代的潮流。

    一个月下来，东京也有12，000多户家庭安装宽带，综合一下再算的话，夏目网络一个月就赚到了将近1.5亿美元的销售业绩。

    更妙的是，这1.5亿美元虽然有一部分初装费是一次性的，但是还有一部分月费，那是每个月都要交的，所以夏目网络每个月的稳定收入，大约在5，000万美元左右。

    而随着安装宽带人数的不断增加，恐怕用不了半年的时间，稳定月收入就能超过1亿美元，一二年之后，达到5亿美元以上都不是问题。

    毕竟到时候除了东京之外，全扶桑主要的城市都是要开通宽带的。如此收入，甚至让四大财团的人在经过简单的调查和计算之后，都眼馋的流口水。

    但无奈，他们可没有底气和夏目网络一样，一口气砸800亿美元下来给宽带线路的建设，所以只能眼巴巴的看着夏目网络大赚特赚了。

    嗯，值得一提的是，四大财团是最先一批安装宽带的企业。

    ——————————

    “福山先生今天讲的实在是太好了，他说的没错，华夏最多十年的时间，肯定是要崩溃的，哈哈哈哈！！”在东京的一家五星级宾馆的客房里面，有几个人正在大笑着说道。

    “是呀领导，还有石平君，福山先生这么大学问的人肯定不会说错的，华夏崩溃说不定不要十年，再有几年的时间就完蛋了！”

    “呦西，诸位回去之后，一定要将福山先生的思想好好的整理一下，然后给只那那些落后的蠢人们看一看，他们虽然可能一辈子都没有我们这般能够大彻大悟，但也要给他们一点机会，或许可以掀翻整个房子呢！”另一个光头圆脸的家伙用似乎以及非常生疏的汉语说道。

    “石平君说的对呀，福山先生今天的讲话真是彻底点醒了我，他说的没错，西方民主制度，那就是历史的终结，这是普世的价值观，哪怕是落后愚昧的华夏，也会被这样的制度给征服的！”

    几个人越说越开心，仿佛已经看到了历史的终结，华夏的崩溃一般。

    在座的三个人，其中一个是大名鼎鼎的石平太郎，当然了，他本来叫做石平，不过他现在已经是高贵的扶桑人了，自然是不能再叫石平这个愚昧的名字，得叫人家是石平太郎才行。

    对了，扶桑很多狗，也喜欢叫太郎这个名字，但我这不是侮辱狗啊，我只是就事论事而已。

    至于另外两个人，暂时还没有给自己的名字后面加上太郎的后缀，毕竟他们现在在华夏，那也是饱受普通人尊重的大记者，大知识家，否则也不会有这个公费来扶桑采访的机会。

    至于他们口中的福山先生，是扶桑一位非常著名的学者，写了一本名叫《历史的终结》的书，非常受到西方世界的欢迎，给他迎来了极大的声誉。

    现在正在全世界讲学，宣传他的思想，而这三位非常有幸，得到了邀请，去现场听了听这位福山先生的演讲，顿时感觉如获至宝，思想得到了全面的洗礼，差点就跪下来拜人家为师了。

    不过值得一提的是，福山的全名叫做弗朗西斯·福山，人家是正儿八经的米国人。

    这也难怪石平太郎等人会对这位福山先生这么的推崇了，毕竟人家已经成为了完美的香蕉了，他们还是半生不熟的货色而已。

    看来还是需要更加的努力才行呀！

