    501、克隆人军队

    卡米诺星球首都提珀卡城实际上是一片无比巨大的海上建筑群，无数碟形的建筑耸立在满是惊涛骇浪的大海当中，这样的造型可以最大限度的减少建筑受到海浪冲击的影响。

    战机在停机坪上停下，让欧比旺-肯诺比有些吃惊的是，哪怕他驾驶了一架战斗机直接飞往卡米诺人的首都，但他们却丝毫没有防备，只是大大方方的放他进来并且为他指引航向。

    “我想卡米诺人并不是一个热情好客的种族R4，至少我从来没有听说过他们。所以，他们就这样放我进来，难道有什么阴谋？”欧比旺没人可以说话，只好跟自己的导航机器人R4说，顺带也算是执行任务的记录。

    R4发出一阵滴滴的声音。

    这时候，太空港的大门打开，走出了一位脖子细长，身材高挑，体态优雅的卡米诺人，她很恭敬地对欧比旺行礼，然后说道：“绝地大师，我们的首相正在等您。”

    “等一下，你是说，你们的首相正在等我？”欧比旺皱眉道。

    “是的，他已经期待你们的到来很久了。”卡米诺人说道，“毕竟过了这么多年，我们还以为你们已经忘记了这里呢。”

    欧比旺皱起眉头，听她的说法，卡米诺人正在等待绝地武士的到来？而且在很多年以前有绝地武士曾经来过？

    他跟随这个人一路来到了城市的核心处，见到了卡米诺星球的首相，拉玛-苏。

    拉玛-苏非常礼貌地鞠躬，说道：“您来的正是时候，绝地大师……”

    “欧比旺-肯诺比。”欧比旺自我介绍道。

    “欧比旺大师，我很荣幸地告诉你，我们的工作非常顺利，一切正按照计划进行。20万件产品已经准备就绪，而在未来半年之内，还有100万件即将交付使用。”拉玛-苏说道：“请转告塞弗-迪亚斯大师，我们并没有辜负他的期望，将这个项目完成得很好。”

    “你是说……塞弗-迪亚斯大师？”欧比旺皱起眉头。

    “没错，这个项目正是他发起的。我想，他应该还是绝地武士团最高委员会的成员之一吧？”拉玛-苏说道。

    “不，塞弗-迪亚斯大师，在10年前已经被杀害了。”欧比旺-肯诺比满心疑惑，不知道塞弗-迪亚斯大师到底在和卡米诺人做什么。

    他心中的疑惑越来越多，以至于他并没有注意到其中一个细节，那就是拉玛-苏依然认为塞弗-迪亚斯大师是最高委员会的成员之一，但实际上，在11年前，塞弗-迪亚斯就被温杜大师开除出了最高委员会。

    “对于他的死，我很遗憾。”拉玛-苏淡淡的说道，卡米诺人对于感情方面非常平淡，更何况是一个遥远的绝地大师了，但他还是补充道：“我想……他肯定会对我们为他建立的这支军队感到无比骄傲的。”

    “一支军队？”

    “没错，一支为银河共和国建立的克隆人军队。比机器人更加强大，更加高效的克隆人军队。”拉玛-苏站起身来，“我想，你已经迫不及待想要检阅这支军队了，是吗？”

    而接下来，欧比旺-肯诺比看到了他一生都难以忘却的壮观景象！

    数以百万计的胚胎在流水线一样的实验室当中茁壮成长，而还有各个年龄段的克隆人正在根据他们不同的阶段而进行学习和训练。

    他们一路来到外围一座巨大的广场，只看到数不清的克隆人士兵身穿白色的作战铠甲，手持先进的制式DC-15A爆能步枪已经排列成一个个方阵等候检阅。

    这些作战铠甲在造型设计上跟曼达洛人的突击队铠甲颇有相似之处，采用了轻质的聚合装甲板和带有呼吸器以及数字作战设备的全覆盖头盔。而因为卡米诺人那淡漠的情感，这些铠甲全都是白色的，看起来愈发的冰冷——虽然以卡米诺人的眼睛看过去，是可以分辨出这些铠甲上细微的光谱色差的。

    无论从哪个角度来看，这支军队都无比精锐，无比强大，如果要和欧比旺-肯诺比认识当中的那些银河共和国陆军来看的话，更是云泥之别！

    但问题是，塞弗-迪亚斯大师为什么会去建立这样一支军队呢？

    欧比旺-肯诺比心中的疑惑随着看到这支军队之后更加浓厚了，接着，他从拉玛-苏这里得知，这支克隆人军队的基因原体来自一个叫做詹戈-费特的赏金猎人。不仅如此，他们还雇佣了许多其他优秀的赏金猎人来训练这支克隆人军队，让他们变得更加优秀更加灵活，可以适应战场的每一种突发情况。

    欧比旺-肯诺比皱起眉头，直觉告诉他，这个詹戈-费特肯定有问题！而且他声名在外，就连他都知道詹戈-费特作为银河系最强赏金猎人的名号。

    在得知詹戈-费特此时也正好在提珀卡城的时候，欧比旺前去拜访。

    看到本人之后，欧比旺更加确定，詹戈-费特，就是那个想要刺杀帕德梅-阿米达拉议员的人！只要把他抓住，挖出幕后主使者，那么一切都将真相大白！

    现在在卡米诺人的首都里面他也不敢太过放肆，于是欧比旺回到太空港，使用德尔塔-7战斗机上的超空间通讯向绝地武士团的领袖尤达大师和温杜大师汇报此事。

    果不其然，就连尤达大师和温杜大师也不知道这支克隆人军队的事情。

    温杜大师皱起眉头说道：“……这支军队绝对不可能是我们绝地武士团建立的，而且，我们也没钱建立如此规模的军队啊！”

    “但是卡米诺人的首相拉玛-苏明确的说是塞弗-迪亚斯大师委托他们建立的军队。”欧比旺说道。

    “不仅提出了委托，而且带来了资金的支持……塞弗-迪亚斯大师的背后，肯定还有别人在运作此事。”温杜大师皱起眉头。

    “詹戈-费特说，他是受一个叫做泰拉纳斯的人的委托才成为基因原体的。”欧比旺接着说道。

    “抓回来，把詹戈费特。审问他。”尤达大师说道。

    “是。”欧比旺点点头，关闭了通讯。

    尤达大师的目光罕见地变得无比锐利，他皱眉说道：“瞎了眼，我们真的是。居然毫无感觉，对一支建立在眼皮底下的军队。”

    “这说明我们对于原力的掌控已经大为减弱了，我们已经无法看清楚未来。”温杜大师说道，“只是这支军队……如果是为银河共和国建立的，那么这个幕后黑手为什么要建立这么一支军队呢？”

    “嗯……”尤达大师没有再说话，而是看着前方，沉思起来。

    在现在战争的距离越来越近的时候，这样一支军队的出现，无论如何都不是一件好事——对于和平来说。

    ……

    而与此同时，在卡米诺星球，接到了尤达大师的指令，欧比旺-肯诺比决定不顾卡米诺人的想法，直接冲过去抓住詹戈-费特，然而詹戈-费特却早已察觉到不对，先行离开。

    欧比旺-肯诺比驾驶战机紧追不舍，并且跟踪了詹戈-费特的超空间跳跃，一路来到了一颗银河系边缘的星球。

    吉奥诺西斯。

    -

    【彩蛋章附图1：克隆人军队。】

    【彩蛋章附图2：卡米诺的克隆人胚胎生产线。】

