    这里的一幕，甚至就连苏铭莲花台上那九个殿下，也都纷纷退后几步，看向那从神源归来之人，若此人说出的言辞，可以掀起玄天大浪，那么在他们九人看来自然是最好了。

    如此，说不定就可以直接的将这道空取消了殿下资格，从此在未来的竞争中，少了一个可以产生等同地位的威胁，这种威胁，能少一个就少一个。

    毕竟从殿下成为道晨之主的路途充满了曲折，他们九人虽然是殿下，可实际上在他们十大殿下的背后，还有三个隐殿存在。

    这三个隐殿修为莫测，据说每一个都是掌缘生灭，可惜无人知晓是谁，但按照道晨宗的宗规，在十大殿下出现时，必定会随之认命三个隐殿。

    不过隐殿这里也有限制，他们不可以开殿纳势，如此一来，也就形成了一种相对的平衡，此刻这九个殿下，之所以把苏铭当初了强烈的威胁，就是因为苏铭是具备了殿下的资格，但却又拥有隐殿的修为，这样的存在，对他们而言威胁极大。

    故而他们认为只要取消了苏铭身为殿下的资格，那么就算苏铭修为高深又有何用，身为殿下，本也就不是很需要修为，需要的是有一大批强者跟随左右，需要的是能让更多的人，环绕在自己身边，形成一股势！

    只要这股势崛起，那么再强的强者，也必然于这势下屈服，这一点，他们九人很是坚信。

    在他们期待的目光中，在四周千万修士齐齐凝聚的神识下，在那贝邦老者也升起了浓厚的兴趣，那黑脸老者则是内心有些迟疑，可更多的却是坚信自己判断的神情中，这从神源归来之人，他立刻面色连续变化起来，有种骑虎难下之感，下意识的，他居然不是去看那黑脸老者，也不是此地看起来修为最高深的老者贝邦，而是……看向了苏铭。

    看向苏铭的目光里，带着敬畏与强烈的忐忑，尤其是苏铭面无表情的样子，更是让此人心神一颤，咬牙之下，他有种强烈的感觉，宁可得罪那黑脸宗老，也决不能去得罪苏铭。

    这目光或许没有被四周千万人太多的看到，可苏铭莲花台上的九个殿下却是看的清楚，贝邦也一样看到，最清晰的，则是那黑脸老者，他在看到此人目光里的敬畏与忐忑的刹那，立刻心神咯噔一声，那不妙之感立刻无比的强烈。

    “等等……”这一次他毫不迟疑，立刻开口。

    可他的话语几乎刚刚传出，那从神源归来之人神色内已经露出了果断，他已经彻底想明白了，既黑脸宗老至于让自己说出，那么索性说就是了。

    “在下多日前被宗老指派，前往神源废墟……”他根本就不去理会黑脸宗老的话语，此刻言辞一出，顿时吸引了所有修士的注意。

    “前往神源废墟去调查有关道空殿下的一切过往经历，以找出殿下修为突飞猛进的根源，这是老夫被指派的任务，老夫无权拒绝，只能听命，还望殿下不要责罚。”他说着，立刻向着苏铭那里，抱拳深深一拜，神色内充满了恭敬，甚至还有畏惧。

    这一幕，顿时引起了四周之人内心的哗然，立刻更为仔细的聆听起来，他们的内心，已经被勾起了强烈的好奇。

    “老夫去了神源废墟后，并没有先前往为道晨真界镇守势力去调查，而是以当年我身为真卫时，结交的一些其他真界的好友那里，去侧面的了解，甚至还恰巧的遇到了几个黑墨星当年交好的道友。

    经过多方位的调查，虽说还无法查出道空殿下在神源废墟的全部经历，但也可以找出了十之三四。

    道空殿下，初入神源废墟，行事低调，没有太多璀璨之点，他的传奇，起源于黑墨星的一次盛大的拍卖会。

    在那拍卖会上，道空殿下拍走了一件星辰圣袍，此后他的事情，就开始了一场让我至今都震撼的盛宴！

    殿下去了神源星海，在那里经历了一次次凶险的磨炼，大家或许对神源星海并非很是了解，我可以告诉诸位，神源星海是一个充满了造化的地方，那里存在的远古先灵的沉睡之地，甚至还有活着的先灵，灵先，乃至众多古老原始的部落。

    在那充满了传奇的神源星海内，一切皆有可能，莫说是殿下的修为突飞猛进，就算是一步踏天，也并非没有可能。

    唯有在那样的环境下，才可以让一个人真正的成长起来，才可以让一块凡铁，变成利剑！！

    神源星海内殿下到底经历了什么，我不知晓，这一切唯有殿下自己才知道，但我可以肯定，那绝非寻常之辈可以走过，哪怕是宗老，也有可能陨落！

    我还知道，道空殿下参与了……第五烘炉的开启，第五烘炉，神源星海最神秘的地方之一，每一次烘炉的开启，都会掀起一场火海，那火海将横扫整个神源星海！或许大家有不少还是不太清楚第五烘炉的强大，我可以告诉诸位，第五烘炉的火，可以瞬间焚烧一切掌境之下的修士！

    甚至就算是掌境，若没有足够的避火法宝，也难以在那火海中坚持太久！”老者的话语带着敬畏，回荡八方的瞬间，他的话语立刻掀起了一场此地的轰然巨浪。

    千万修士的哗然，一个个被老者话语内的言辞震撼的神情，全部都在这一刻强烈的表露出来，他们有的人听说过神源星海，自然知晓其恐怖之处，听说过第五烘炉，完全明白那第五烘炉的可怕。

    甚至还有的人本就是历代的真卫，老者的话语让他们沉默，他们了解的更多，可越是了解，就越是在这一瞬，对苏铭那里的敬畏，达到了前所未有的程度。

    更多的人，还是第一次听说此事，但他们认识那老者，知晓此人根本就不会说谎，且这里的人，少有愚笨者，自可去判断老者言辞的真假。

    “第五烘炉的开启，道空殿下参与其内，一同参与之人，修为最弱的都是掌境，在这群人里，在第五烘炉的诸多凶险之中，道空殿下获得了前所未有的大造化，他的随从，也是在那里收服……”

    他话语还在回荡，四周的哗然之声顿时更为强烈，那一声声无法置信的惊呼内，传出的是无论如何也都觉得不可思议的震撼。

    贝邦双目强烈的一缩，猛的看向苏铭，看到的，是苏铭淡然的神情。

    黑脸老者已经面无表情了，他站在那里，死死的盯着那从神源归来的老者，内心起了强烈的杀机。

    还有苏铭所在莲花台上那九个殿下，此刻全部神色一变，齐齐退后几步。

    “这还不算什么，在神源废墟内，如今有一个传闻被传的沸沸扬扬，不属于哪一个真界，只隶属于神源星海我四大真界镇守势力的客卿……天吴公子，此人修为掌境大能，也参与了第五烘炉的开启，但传闻说，此人之所以没有归来，是因与道空殿下抢夺宝物，被道空殿下亲手斩杀，其肉身，成为了其随从火魁老祖的身躯！”当老者这句话说出的瞬间，四周的哗然强烈的成为了轰鸣。

    贝邦目光闪烁，没有说话，但其身后的黑脸老者，则是冷哼一声，其声如雷霆瞬间镇压四周音浪。

    “一派胡言，那天吴公子老夫听说过，血脉诡异，若变身之下可极为强悍，岂能如此就被灭杀，你是听谁说的此事，传言之词，岂能当真！

    若再把道听途说之事拿来道出，休怪老夫对你责罚！”黑脸老者阴沉开口，声音中带着一股萧杀。

    “若此话，是龙海老祖亲口对我说的呢！”神源归来的老者，闻言毫不犹豫的立刻开口，他已然豁出去了。

    此言一出，四周被镇压的哗然，轰的一声顿时强烈到了无尽，那黑脸老者更是面色一变，一语不发。

    “龙海老祖，那个失踪了多年的我道晨宗大能！”

    “我听说过这位老祖，据说其修为早就迈入大能境界，在我道晨真界内声名赫赫，没想到，他居然在神源废墟之中。”

    “龙海老祖……若是他老人家亲口说出，那么此言可信！”

    在这四周音浪轰轰中，从神源归来的这老者，再次开口，说出了至今为止，最大的震撼之言。

    “道空殿下从第五烘炉外出后，更是去了第五海，在那里……殿下遭受了来自神源星海的诸多部落与凶兽的围攻。”老者身子猛的一颤，这颤抖之时，他的眼中露出恐惧。

    “在那里，殿下的一个随从，只施展了一式神通，就灭亡了数万修士，其中有掌境大能若干……据说，殿下的这位随从，是一个……近乎要踏入灭境的生境大能！！”

    老者的话语回荡之时，四周瞬间一片死寂，但很快的，就有轰鸣之声强烈的爆发开来，那是无数的惊呼融合在一起形成的滔天音浪。

    （未完待续）

