    文彬在负责寻找胳膊上带有骷髅文身的人，通过走访了市内大部分文身店之后，了解到这个图案的文身很少有人纹。

    在一个开了十年的文身店里，一位文身师告诉文彬，“这个图案里面的纹路很复杂，一是要求文身师要有很高的水平，二是被纹的人也要不怕疼。”

    “文身会很疼吗？”

    “会有一点，普通的文身一般都是能接受的，但是这个可能疼痛的等级要更高一些”

    “那您干了这么多年有文过吗？”

    师傅摇摇头。

    走访了很多家店，依然没什么进展，纹身师每天都接触很多人，虽然那个骷髅图案文的人不多，但还是没有人记得有人文过。

    会议室内，文彬把情况跟顾嘉做了汇报。

    “继续扩大范围，一定搜查出文过这个图案的店，然后就能根据客户信息进行进一步调查了。”

    “好的，我会继续跟进的”文彬说。

    “老季呢？”顾嘉见老季不在。

    “去走访那个三轮车主了”老季走的时候跟海露打了招呼。

    顾嘉看着大家坐在办公桌前，每个人都略显疲惫，也是，这些天太忙了，一桩一桩的案件把大家忙得焦头烂额。

    但是警察就是这样，为了人民的生命安危必须要付出自己的时间甚至生命，想到这，顾嘉突然内心澎湃了一下，但是坐下来后还是觉得腰酸背痛的。

    于是起身喊来海露，“去给大家买几杯咖啡吧，我看大家状态都很疲惫的样子”顾嘉拿出钱包，抽出三张大票。

    “哇，师傅，这么大方，我这就去”

    “这话说的，我平时小气嘛？”

    “没有没有，我替大家谢谢你”说着，海露一溜烟跑出去，抱着一小箱咖啡进来给大家分了分。

    喝了咖啡，大家似乎真的精神了很多，立马专心的投入到工作中去。

    老季这边也是没有闲着，通过对小区内挨家挨户的排查，老季终于找到了那个三轮车主老郑。

    根据老郑的回忆，那天下午正做饭的时候，他老伴说家里没有米了，让他去附近菜市场那里买袋米回来。

    因为家住二楼，老郑没有坐电梯，便走了楼道，正好碰到一个人提着个大行李箱，看上去还挺沉。

    “我看那小伙子满头是汗，就顺口问他要不要帮忙，那个人说不用，我刚要走，那个人又问家里有三轮车吗，说是要出差，东西比较沉，小区门口不好打车之类的，一听正好嘛，便让他凑车，他说给我50块钱，你想嘛就凑个车哪好要人家的钱，都是一个楼的邻居呢”

    “你不认识他吧？”

    “他带了个口罩，衣服领子也比较高，我这也没注意”

    “出了门以后呢？”

    “我带他到了小区右转后，过了第二个红绿灯的一个小巷子口那，然我停下来了，然后给我了50块钱，我说不要，他还非要塞给我。”

    “看到他去哪了吗？”老季问。

    “没有，我就开车走了”

    “钱你花了？”

    “还真没有，我就买了袋米，身上有零钱，就没花那个钱，然后我就回家就放到我抽屉里了，我还跟我老伴儿说了这事”

    “能把那张钱给我们吗，我们再给你一张”

    “这个，我就不知道现在还有没有了，都那么多天过去了。”

    老郑叫来老伴儿，问钱有没有花，老伴儿说早就花掉了。

    “那您还记得那人有什么特征吗？”

    “呦，这个还真想不太起来，那天我正好也有事，咱就想着助人为乐，其他的没留心，而且那人戴着口罩，穿了个黑上衣，其他的就记不住了。”

    “行嘞大爷，那谢谢您，打扰了，您要是想起来什么也麻烦您跟我联系，这是我的手机号”老季说着把手机号写在了一张纸上给了郑大爷。

    回来后，老季把情况跟大家复述了一遍。

    “你也叫人家大爷吗？”海露听完笑了起来。

    这一问弄得大家也笑了起来。

    “海露啊海露，你跟你师傅是学坏了啊，我这还年轻着呢，我叫大爷怎么了嘛”

    “还好我没去，我要去了，按照辈分我得叫人家郑爷爷了”海露越说越想笑。

    “……”

    在大家正在开老季玩笑的时候，顾嘉手机响了，是辛蕊打来的。

    “忙着呢？”

    “还好，你怎么样？”

    “你们单位附近呢”

    “喔，来这有事？”

    “可不敢有事，就是到这边附近办点事，路过你们单位门口了，就跟你打个电话，没啥事，你要是忙就工作吧。”

    “那行，你等我，我出去找你，正好跟你说点事。”

    顾嘉来到门外，辛蕊手里拎着FANDA的宣传手提袋。

    顾嘉示意她去附近咖啡厅，“你这是又去搞宣传工作了？不是说你现在正在运营比赛吗？”

    “是的，现在一切以比赛为主，今天没有主赛，是落选选手的优秀奖评审，明天颁奖，我今天去和一个广告商谈了点事情，那边想临时加个宣传广告到我们赛场里。”

    “这事业归你管了？”

    “这不是领导们都忙吗，就派我来了！”

    “白桃最近去过单位吗？”

    辛蕊摇摇头，“没有，好久没来过单位了”

    “比赛还顺利吗？”

    “还好吧，就是……”

    “什么？”

    辛蕊本来不想说林之秋强行加人的事情，但话到了嘴边，也是跟顾嘉，也就索性说了出来。

    “这个是资本行为吧，你就做好你分内的事情，我……”

    “我就是说出来，你也不用给我什么建议，估计你也给不出来，哈哈”

    “是的”

    “对了，你刚才说有点小事是指？”

    “喔，你还记得方慧遇害那天她们采访了一个明星叫夏岚，那篇报道你能帮我找一下吗？”

    “可以，我们那应该有的，回头我找到给你带过来，是方慧案有什么进展了吗？”

    “正在调查中，有些头绪了”

    “跟林之秋还是夏岚有关？”

    “喔，不是，这个我就是单纯的想看下”

    “好，我回去就找找看。”

    “对了，最近方倩有联系过你吗？”

    辛蕊突然想起来上次跟方倩聊天的事情，顾嘉如果不提估计都忘了，“前几天联系过了，她说就是当时有点情绪，其实没啥，你也别放在心上，老爷子身体还好，别担心了，方倩也没有生你的气”

    “那就好，谢谢”

    “你好好把方慧的案子破了，估计就是给她最大的安慰。”

    顾嘉看着辛蕊，感觉自己肩负的压力大了起来。

