“当然是真的。”凤九笑道，正要说话，忽的，就见空气在扭转中出现一个漩涡，紧接着她整个人就被吸进漩涡之中……
　　“鬼医！”
　　中年男子等人见此扑上前想要将她拉住，谁知却被一股力道反弹回来，而被吸进漩涡之中的凤九见此便对他们喊着：“没事，我是要离开这里了。”
　　声音一落，漩涡渐渐合并消失在空气之间，凤九也随着消失不见，只留下惊呆了的成家众人呆站在那里看着，久久无法回神。
　　良久，一位老者深吸了口气，道：“家主，我们是遇到隐世的强者了，这位鬼医本身实力就不凡，再见这虚空出现的漩涡传送阵，可不是一般人能打得开的，小姐这回也是有福，来此一趟得遇鬼医，想来，她的病应该不成问题了。”
　　闻言，中年男子轻呼出一口气，缓缓的点了点头：“不错，得遇鬼医，确实是我们之幸。”他转头看向那昏睡着的女儿，上前查看了一番，见她气息渐稳，不由的心头一松。
　　“她的情况比之前要好很多。”中年男子说着，将他女儿扶了起来，也在这时，原本还昏睡着的女子缓缓睁开了眼睛。
　　“爹爹？”
　　“醒了？可感觉好一些了？”中年男子询问着，一脸关切的看着她。
　　“爹爹，我刚做了个梦，梦见那只红色的漂亮小兽化身成一个仙子来救我了，还跟我说话来着。”女子迷迷糊糊的说着，朝周围愕然的众人看去，有些奇怪：“你们都怎么了？我是说真的，我刚才梦见一个很美的仙子，不知怎么的，我感觉她跟小兽好像。”
　　听着这话，众人相视一眼，不约而同的摇头笑了笑。那是一位仙子，一位医术高超的仙子，一位叫鬼医的仙子，又岂会是那只红色小兽呢？更何况，人是人，兽是兽，他们还是分得清的。
　　中年男子则笑道：“刚才我们遇到一个叫鬼医的女子，她帮你施针治疗，还给了一枚丹药给你服下，我刚帮你探过了，你的身体气息各方面都比之前要好，想来，你这病是真的要好了。”
　　“还有，那鬼医是穿着一袭红衣，不过，绝不是半月前我们遇到的那只红色小兽。”他笑了笑，拍了拍她的肩膀：“好了，我们也该回去了，此地凶险，不宜久留，尤其是如今你的身体大好，就更不用留在这里了。”
　　于是，一行人商量着离开。而在另一边，凤九被吸进那漩涡之后，一个回转，又回到了那丹王谷的后山之中。
　　她旋身站稳，看着那在一旁坐着的老者，目光微闪了一下，这才走上前去：“师傅。”
　　“呵呵呵，回来啦！”丹王抚着胡子看着她，笑眯眯的问着：“这半个月过得如何？”
　　她唇角微勾，露出一抹笑容来：“师傅的本事确实厉害，一枚兽形丹，药效足足持续了半月之久，也托师傅的福，这半个月我是过得很是精彩。”
