    最近这一年不到的时间，北凉可谓是命运多舛。

    败仗吃了不少，政变更是接连不断。

    可你要说是北凉国运到头了，却又不尽然。

    如果将小皇帝和她亲生母后温倩倩当政的那短短三五个月时间，北凉百姓的日子其实是过得比之前要好的。

    虽然好不了多少，但至少是有盼头的。

    而且现在萧太后又重新回来了，这日子就更有盼头了。

    天下百姓其实都是一样的，只要能过上好日子，谁当皇帝，他们其实真的无所谓。

    大夏和北凉之间号称百年积累的血仇，其实在大多数人心里也就那样儿。

    尤其是北凉。

    毕竟这么多年过去了，大夏的军队能够打到北凉境内的次数实在是屈指可数。

    也就最近这一年，被人揍得找不着北。

    但人家也没有大肆屠戮，甚至连打家劫舍的情况都没有发生。

    所以北凉百姓其实也没那么恨大夏。

    至于说大夏百姓对北凉的恨意。

    北境四州的百姓对北凉肯定是恨之入骨的。

    但大夏百姓有一点好，他们很淳朴，也很善良，对当今天子的话更是奉为皋臬，深信不疑。

    尤其是北境四州的百姓。

    当今天子登基之前，他们过的是什么日子？

    当今天子登基之后他们过得又是什么样的日子？

    如人饮水，冷暖自知！

    谁愿意天天打仗呢？

    只要你别来欺负我就行！

    有吃有穿，老婆孩子热炕头他不香么？

    更何况，以往丢失的面子早就被陛下给找回来了，连北凉太后都被陛下睡服了，还独自跑到长安去与陛下相会。

    由此可见，陛下已经将北凉太后拿捏得死死的。

    这是陛下的本事！

    陛下如此有本事，身为大夏子民，那是与有荣焉。

    至于以前那些事儿……

    算了，大人有大量，不跟北蛮子计较，听陛下的话，好好种地，努力生娃才是正道！

    关于两国百姓的这些心理。

    李承阳早已掌握得清清楚楚，长安朝廷那些大大小小的狐狸人精儿，也都早看明白了。

    所以他才敢制定和平演化北凉的策略。

    但是温倩倩显然是不懂这些的。

    这个二十来岁的小少妇在被带到李承阳的面前时，整个人都是懵的。

    看着坐在承天殿那把龙椅之上，翘着两条二郎腿的大夏天子，小少妇被吓得一脸卡白，但还是下意识的挺了挺胸，又抛了两个媚眼儿。

    反正都已经被那个叫安德烈的胡人给糟蹋了，也不怕再被夏国皇帝蹂躏了。

    能保住自己和儿子的命就好。

    见她这般作态，李承阳忍不住皱了皱眉头。

    可还没等到李承阳开口，早一步被带来耶律洪竟是挥舞着粉嫩的小拳头骂了起来：“你这**还嫌不够丢脸么？”

    这是一个四岁小屁孩儿能骂出来的话？

    不对！

    人家已经五岁了！

    李承阳惊讶的看向了还没小马驹高的耶律洪：“她可是你娘，亲娘，你怎么可以这样骂她？”

    “哼，你也不是什么好东西，要杀就杀，要剐就剐，还轮不到你这暴君淫贼来教训朕！”

    嘿呦，这小东西还挺厉害！

    李承阳顿时就乐了，伸手一指耶律洪：“十三，把这小子给朕抓过来！”

    正自偷偷抹眼泪的温倩倩闻言便是一惊，连忙又把胸膛挺得更高了些：“陛下莫要跟个小娃娃一般见识，陛下要奴家做什么都可以！”

    话音落下时。

    十三已经将耶律洪拎在了手上，小家伙也开始哇哇乱叫：“朕不怕你，朕乃北凉天子，头可断，血可流，气节不可丢……温倩倩，朕不要你这蠢妇来救！”

    又是淫又是蠢的。

    这小子相当不孝啊！

    李承阳皱起眉头看向温倩倩：“当真让你做什么都行？”

    温倩倩也不去理睬耶律洪，咬着下唇点了点头：“做什么都可以，只求陛下看在萧太后的情分上饶洪儿一命。”

    “好！”

    李承阳便是一拍大腿：“十三，将这个不孝子交给他娘打屁股！”

    此言一出，耶律洪和温倩倩齐齐愣住。

    李承阳又补充了一句：“脱了裤子打，不红不肿不算数！”

    “暴君，朕与你不共戴天！”

    ……

    ……

    萧燕燕赶到殿门的时候，立时就被眼前的场景直接给惊呆了。

    耶律洪被脱了裤子，光着屁股死死的按在温倩倩的身前。

    温倩倩则是咬着下唇，皱着眉头，一巴掌接着一巴掌的往那白嫩嫩的屁股上揍。

    “太轻了，太轻了！”

    “这小子如此不孝，非得狠狠的揍不可。”

    “你这不对啊，不能紧着一边打，朕儿时被母后揍时，可是雨露均沾的。”

    “小子，你给朕闭嘴，再敢骂朕是淫贼，朕可要亲自动手了！”

    “你说你小子怎么就这么不识好歹呢，你娘摊上那样两个哥哥，已经够倒霉了，你不知体恤，还当着外人辱骂她，打死你都不冤。”

    李承阳翘着二郎腿，端着夜光杯在一旁拱火。

    你别说，还真有效果。

    温倩倩的巴掌明显比刚刚要重了不少。

    耶律洪的哭喊也立时尖锐了许多。

    竟然在承天殿内打北凉皇帝的屁股，这个小贼真是太过分了！

    不过……

    萧燕燕看了一阵，终是便转过身去：“走吧，洪儿看来是不会有事了。”

    阿秀连忙劝道：“不能走，温倩倩那**定会勾引小皇帝，万一小皇帝把持不住，那可就遭了！”

    “呵呵，就凭她，也想跟本宫抢男人？”

    话音刚落，霍去病和老四就拎着温侪温祚两兄弟出现在了眼前。

    “太后，谁敢跟你抢东西，本将帮你弄死他！”

    霍去病还是那么狂傲，也没把萧燕燕当外人，阿秀眼中立时露出万分自豪。

    萧燕燕也不说话，微微转身指了指坐在北凉龙椅上幸灾乐祸的李承阳。

    霍去病立时就蔫了：“那个，太后啊，陛下让末将将此二獠送来受审，末将有公务在身，就先走一步了。”

    说完之后，拖着温侪就朝殿内走去。

    老四连忙跟上，连看都没看萧燕燕一眼。

    萧燕燕又是一声冷笑：“阿秀，你可真是嫁得一位顶天立地，胆气过人的好夫君啊！”

    阿秀尴尬无比：“太后莫气，奴婢今夜就叫他知道厉害！”

    “哼！”

    刚刚哼了一声，就听殿内传来一声厉呼：“暴君淫贼，纳命来！”

