    第二天，清晨时分，号角声准时响起。

    军队开始在军营外集结，继而开赴战场。

    每天都会有大量军士战死，又有大量新的军士奔赴前线，参与这场战争。

    别说普通的军士了，就连筑基期的修士，这片战场上，都战死数十位之多了。

    战场上，血腥味已经浓郁到了让人作呕的地步了，地面之上，早已不再是普通的土壤了，而是血泥。

    残破的兵甲与碎骨，遍地都是。

    在经过了差不多一天时间的休养之后，肖执身上的伤，差不多已经痊愈了。

    今日的他，穿着黑色的士兵甲，手持一柄利器级长刀，表现得很低调，甚至比往日还要低调。

    他亦如往日般，在战场上游走，猎杀敌国的先天境武者。

    无论是敌国的先天初段武者，还是中段、高段武者，他若出手，都可以一击杀敌，然后果断退走，毫不拖泥带水。

    临近中午时分，他遭遇到了玄明国的那名持枪武修。

    持枪武修穿着火红色的将军铠，手中长枪如龙，正在与大昌国的一名筑基期武修拼杀，打得大昌国那名武修连连后退。

    肖执距离他们只有数十米，他紧了紧手中握着的长刀，又慢慢松开了。

    如今的他，战功‘苍龙破封’提升到了圆满级，实力大涨！

    他若出手，有把握能够一刀劈死这名持枪武修。

    可一旦出手了，闹出来的动静肯定不小，若是让那敌国玩家永遇乐有了警惕，以后他想要杀永遇乐，那可就难了。

    在肖执的心中，杀敌国玩家永遇乐，才是第一位的。

    不止是肖执，众生军也是这个意思。

    毕竟，筑基期玩家，比起筑基期的原住民修士来，成长潜力要大得多。

    成长潜力越大，威胁自然也就越大。

    ‘算你走运，暂时放过你了，等以后有机会了，必杀你！’肖执心中暗道，退入了玄明国的军士之中。

    中午时分，双方暂时罢战，各自往后退出了数百丈，进行休整、进食。

    肖执手中凭空出现了一根凳子，坐了下来，将头盔也摘了下来，放在了一边。

    然后手中又凭空出现了妖兽肉干与清水，开始吃喝了起来。

    不久，李平峰他们几个，也都过来了。

    肖执从储物戒指里，取出了一些妖兽肉干，丢给了几人。

    几人接过，也都取下了头盔，开始吃了起来。

    “老李也死了，昨天还抢了我一个人头来着，今天却是死了，据说是死在了玄明国一名灵修的手中，被一个大范围的攻击性神通给砸死的，死得毫无反抗之力，哎，我们这一队玩家，活下来的是越来越少了。”李平峰有些感慨的说了一句。

    “坦游死了，也是今天上午死的。”杨斌有些闷闷的开口道。

    肖执闻言，面露黯然的叹了一口气。

    坦游，曾与他并肩战斗过，之前作为侦查员，深入玄明国境内都没死，没想到却是死在了这片战场上。

    陆续又有一些玩家向着这边走了过来，有的兵甲残破，身上带伤，哪怕是没受伤的，脸上也有着难掩的疲态。

    在战场上连续厮杀了这么多天，刚开始时候的热血以及雄心，已经被消磨得差不多了。

    肖执从储物戒指里不断取出妖兽肉，抛给这些玩家。

    大昌国军队有提供食物，可提供的只是一些普通的干粮，野兽肉都少。

    于是，有着储物戒指的肖执，便充当起了玩家们的移动补给站，为玩家们提供食物。

    最终，一共有四十几人汇聚到了这里。

    肖执给最后一名赶过来的玩家，也发放了一块妖兽肉干之后，轻叹了一口气，道：“加上我在内，我们这队玩家，一共只剩下46人了，今天一上午，又战死了5人，今天上午怎么回事，战死的人有点多啊。”

    众人闻言，都沉默着没说话。

    段义在将手中的妖兽肉干咽下肚之后，开口道：“执哥，我想离开战场了，这么多天了，磨练的其实也差不多了，再继续下去，除了赚那点国战功勋值之外，已经没什么意义了。”

    谢珂闻言，也开口说了一句：“关键是，实力不够，也赚不了什么国战功勋值。”

    其他玩家闻言，也都相继发言。

    与段义有着同样想法的玩家，其实有很多，之前只是没好意思说出口而已。

    毕竟，上了战场，仗都没打完，就想着要离开了，这无论搁哪个世界，都是逃兵啊。

    大家都是年轻人，脸皮薄，还是很在意面子的。

    况且，这战场，也不是想来就能来，想走就能走的地方。

    军队之中也是有军法的，对于逃兵的惩罚，无论是在哪个时空，都是极重的。

    肖执思忖了片刻之后，看向了杨斌：“众生军的意思呢？我是北岚道巡游使，叫上阳旭一起之后，在军中多少能说得上话，若是众生军同意撤退的话，我可以带你们离开战场。”

    杨斌将嘴里咀嚼着的肉干一口咽下，开口道：“我问问。”

    说完这句话，他便盘腿坐在了地上，闭上了眼睛。

    这里的土壤层倒是正常的，并非战场上的那种血泥地面。

    片刻之后，杨斌睁开眼睛，看向了肖执，道：“众生军同意我们撤退。”

    玩家们听到这话，脸上都流露出了欣喜的表情，太好了，终于可以离开这鬼地方了。

    肖执闻言，点了点头：“那行，也不用拖着了，就现在吧，你们在这里等待片刻，我去主帅那边说一声，现在就带你们离开战场。”

    说罢，他站起身，从储物戒指里取出了他的那套将军铠穿在了身上，向着军中主帅浮尘真人所在的位置，走了过去。

    不久，肖执走了回来，手中拿着一枚黑铁令牌，身后则是跟着阳旭。

    “走吧，跟我走。”肖执开口道。

    玩家们全都站起身，跟在了肖执身后，准备离开。

    李平峰开口问了一句：“肖执，你是准备跟我们一起离开，还是……”

    肖执道：“先送你们离开吧，我估计还得在这战场上待一阵子。”

    “为了杀那永遇乐？”

    “嗯，算是吧。”肖执点了点头，道：“除了我们这队玩家之外，军队里还有不少玩家存在，你们是我带过来的，我只能带你们离开战场，没权利带走他们，他们只能继续留在战场上，这些玩家可以作为我的眼线，帮我盯着那永遇乐。”