    二十多年前，一场庆历风暴席卷朝堂。

    纵观庆历新党诸臣，当年一膛热血滚烫，报国之心赤可天鉴。

    然而，那是一声灾难，但从另一个角度去看的话，它同时也是一场大浪淘沙的试心石。

    有人就此沉沦，亦有人矢志不渝。

    当然，其中也不乏韩琦这种，一败摧心，堕入奸佞之徒。

    二十年前，范仲淹辞官的时候，韩琦也来过这么一封信，也以“弟”自谦，也是字里行间表明心机，怕范仲淹离朝影响了他的仕途。

    所以，现在韩稚圭时隔二十年又来了这么一封信，唐奕一点都不意外，包括范仲淹也得觉是理所当然。

    说白了，庆历一败已经磨平了韩琦的棱角，捏软了他的骨头，如今他只不过是个精于钻营的政客罢了。

    ......

    ——————————

    总之，韩琦的恰逢其时正好印证了范仲淹和唐奕的猜测，朝中确有暗流伺机而出。

    可惜，唐奕绝非善类，亦不是坐以待毙、任人宰割的的咸鱼，见招拆招不是他的风格。

    恶虎扑兔、雷霆一击，出手就是杀招，一动就是全力！！

    是以，商合各家已经在赶来回山的路上。

    大宋朝堂无风起浪，也许一些浑浑噩噩之徒还没明白怎么回事，就要见证一场风暴之袭了。

    ......

    把范师父送回宅子，唐奕面无表情的回了唐家小楼，只等曹潘几家到来。

    一进厅，就见君姐姐陪着福康在厅里闲话家常，一问才知道，巧哥去二哥萧誉那里了。

    扫看一圈，总觉得少点什么。

    “四个小兔崽子呢？”特么不是让他们回家吗？

    君姐姐一听他骂人，就知这是四个孩子又惹祸了。

    “怎么了？刚露了一面就跑到屋后的小树林去了。”

    “嘿！！”唐奕又压不住火了。

    特么心真大哈？刚惹了祸又疯玩去了？

    也不管两位娘子，瞪着眼就冲向屋后。

    心里还在赌誓发愿，今儿个非好好教育教育这帮小混蛋不可。

    可是一进树林，却是让唐奕极为意外。

    还没到近前，就见几个惹祸精正排排坐在一棵倒木上，不但自家的四个在，连范正平和祁圣泽也在。

    六个孩子一脸的严肃，却是不像是在玩闹。

    唐奕心生好奇，不急着过去，倒要看看他们又能搞出什么明堂。

    ......

    “文拓那厮今日怎会出现在秦家瓦子？”

    这是唐雨在说话。

    祁圣泽在几人中最为老练，接道：“出来的时候就问过了，是贡院牛监察的侄子约他来听戏，可是牛家那小子今天却没现身。”

    “牛监察的侄子？”唐风复述，若有所思。

    抬眼看向范正平，“范哥，那牛四郎好像是你的同窗吧？不是关系还不错吗？怎么和文拓搅到一起去了？”

    范正平无语摇头，他也搞不懂，下意识看向唐雨。

    别看这里面说起来唐雨的年纪最小，且还是女儿身，可是他们这一帮人加一块也没唐雨的脑袋好使。

    只闻唐雨道：“范哥以后离那个牛四郎疏远些吧，咱们可能是被人算计了。”

    几个孩子一愣，虽然今天这事确实太巧了，可是听唐雨真的说出来，还是有点接受不了。

    开封城里，还有人敢算计他们？

    “这么说起来，我倒另一个事儿来。”祁圣泽皱着眉头。

    “牛监察的大公子貌似和赵宗球的关系一直不错，经常在樊楼里看见他们一块吃酒。”

    “直娘贼！！”

    听到这儿，唐颂立时就炸了。兄弟几人之中，属他的脾气最是火暴。

    “我就说嘛，曙哥出宫一趟，显少人知，原来是牛家的鸟人在背后搞鬼，看小爷不捏爆他的卵蛋！”

    说着话就要站起来，大有立马杀到牛家，以泄心头之愤的架势。

    “行了！”唐雨秀眉紧触叫住三哥。

    “明显就是冲着咱们来的，你现在跑去反而正中奸计。”

    唐颂虽有不愤，可是小妹的话他还是听的。

    气鼓鼓的坐下，“我就想不明白了，他们家这是图什么？”

    “把曙哥揭出来，咱们不好过，又有他们家什么好处？”

    唐雨一歪脑袋，“再清楚不过了，有什么看不明白的？朝中谁不知道牛监察？”

    “在贡院干了二十几年了，下放就放了三回。以他的资历，进政事堂都是够格的，可愣是连个九部正官都没混上，最恨的就是咱爹挡了他的道儿。”

    唐雨顿了一下，“这不是冲着咱们来的，这是冲着咱爹来的。”

    ......

    唐奕躲在后面都听傻了，心说，这是我儿子闺女？？

    行啊，三两下就把事看透了，小脑袋瓜儿够使啊！

    想着想着，嘿嘿嘿忍不住傻乐。

    当爹的，谁又不想自家的娃出息呢？

    ......

    可是，唐奕这嘴还没合上，那边的倒霉孩子们又说别的了。

    ......

    “咱爹也是！”唐风开始抱怨。

    “好处都让观澜给占了，多少给人家留口汤啊？这么下去，可就不止牛监察一个不满意的喽。”

    “你懂什么。”唐雨没好气的呛声二哥。

    “范爷爷不是说了，咱爹是干大事的人，是没办法，容不得闲人。”

    ......

    唐奕笑的更浓，关键时刻，还得是亲闺女啊，懂他爹的难处！

    可惜.....

    他想多了。

    ......

    “唉！！”唐小雨刚替唐奕辩解完，紧跟着就是一叹，又装起了老成。

    “不过，这个爹也确实够不省心的。”

    “可不....”范正平附和。“连带着我爹也跟着他不省心，害的小爷在外面装疯卖傻的。”

    偏头看向唐雨，“那咱以后怎么办？”

    “是不是得小心点，别让人再抓了把柄？”

    唐雨道：“听范爷爷的，他让咱出去就出去，不让就家里呆几天呗。”

    “那文拓呢？那厮可是不服得紧，刚刚还撂下狠话，要约架呢。”

    “算了。”唐雨缓声道。“文拓也就嘴巴臭了点，人不坏。这回算他走运，饶他一回。”

    唐颂却是不愤，“只嘴臭这一点，他就欠揍！”

    “你少说两句吧。”唐雨道。“让君娘娘知道，又得罚你了。”

    “唉.....”唐颂萎靡下来。“这也不行，那也不行，好生憋闷！！”

    用胳膊肘顶了顶唐吟，“今年你还去西北吗？我跟你一起去好不好？省得留在京里活遭罪。”

    “我也去！我也去！”唐风也来了精神。“干脆咱们都躲出去一阵算了，正好散散心。”

    “同去！！”范正平也想出京。

    “让咱们那几个不省心的爹自己折腾去吧，小爷不伺候了！”

    “对！”大伙儿热络起来。“让他们自己瞎折腾去吧，咱们逍遥去！”

    “......”

    “咳！咳咳！！！！”

    唐奕觉得，得出来了......

    要不再由着这几个小混蛋编排下去，他就从不省心的爹变成二百五了。

    ......

    