    西牛贺洲。

    某处热闹的集市中。

    一道身穿灰色长袍的身影正行走在大街之上。

    只是这人看起来似乎有点古怪，不仅走路的样子像是在蹦蹦跳跳，脸上竟也被一块黑纱给笼罩着！

    虽然这样，但从其身旁走过的那些人也并没有投以其他眼神。

    毕竟每个人都有自己的爱好，谁也不愿意因为好奇而去得罪人。

    “听闻在这人类中，酒楼、茶肆什么的地方最容易打探到消息。不如……本大王也去上一趟，说不定就能知晓，哪里有仙神隐居了。”

    猴王口中小声喃喃，黑纱下的眼神四顾始终保持着警惕。

    ——是的！

    这灰袍‘人’正是美猴王！

    在人类社会中游荡了近一年，此时的它很明白自己该怎么做。

    正如西方佛门想象那般。

    猴王在经历了初入人族社会，一次次被人当做妖怪追着打的悲惨后，开动自己的小聪明，还是选择了偷取人类服饰、伪装成人类融入其中！

    不过好在其没有再做其它。

    但凡饿了，它就会去远处山林中寻找食物果腹；如果渴了，也有甘美的山泉能够饮用。

    也就只有在打听消息时，它才会再次走入人类范围。

    但是整整一年过去，猴王已走过不知多少个人类城市，始终也没能得到什么有关仙人的信息。

    纵然有，也只是一些传说罢了。

    不过随着跟人类的接触，猴王也渐渐开始懂得了很多东西。

    就像现在它所想，要是在以前是万万不会想到的。

    “可要是去酒楼、茶肆的话，恐怕还要用到人类的金钱吧？这东西，让本大王怎么去弄？”

    黑巾下它的眉头紧紧皱起，心中不自觉有些烦闷起来。

    “要不……还是找人‘借’点？”

    看着四周来来往往的身影，其眼神中不禁露出一抹迟疑。

    ——说真的，

    现在不比当初，它已然知晓自己当初不经人家同意，偷偷拿别人晾晒的衣服，乃是最为人所不耻的偷盗行为！

    这种事做上一次，还能说自己当初不知道是偷。

    可要是做多了，将来被仙人知晓的话还会收下自己吗？

    但不这样的话，自己又能有什么办法得到俗世钱财呢？

    猴王心中不由左右为难起来。

    恐怕连佛门那些人都不会想到，猴王在长时间接触到人类后，竟然隐隐有了向人类学习的趋向！

    ——当然其他人不知道的是，

    这其中也有很大一部分原因，是因为在当年其还是补天石时，曾被小紫打入过一丝轮回本源。

    别看那丝本源不多，但在经过无尽岁月后，足以将其传承自混沌魔猿血脉的凶性彻底磨灭，将其资质、跟脚增强到一个可怕的地步！

    ——也就是说，

    现在的美猴王本性中其实早没了原本属于魔猿那份暴戾，反而变得更加聪慧、行为也更加贴近大道。

    而人族是什么？

    天生道体，最为近道的生灵。

    在猴王和其接触的多了后，开始向着人类思维改变这很正常！

    就是不知道，一个懂得思考、又极为聪慧的齐天大圣，未来佛门还会有什么办法去拿捏！

    闲话不多说。

    且说就在猴王发愁从哪里弄钱时，迎面不远处突然出现了一个人。

    只见那人年纪不过二三十岁，体形很是肥硕，身着绫罗绸缎，手中扇子轻摆，装出一副读书人的样子。

    那高傲的样子，不知道的还以为他是什么儒门大佬呢！

    ——是的！

    任谁都能看出来，这家伙确实算是个读书人。

    可就其那体型，怎么看也只能算是一个斯文败类。

    在其身后还有两个做下人打扮的家伙紧紧跟着，一看就是狗腿子。

    ——最关键的是，

    在这些家伙走过的地方，众人纷纷躲避，望向那肥胖青年的眼神中，还有着深深的厌恶和畏惧！

    ——不用说，

    凭着这一年多来的经验，猴王立马便明白了这定然是一位恶少。

    其实恶不恶的它并不是太在意。

    毕竟自己又不是人族，也没必要因此去招惹祸端。

    可对方系在腰上的那个钱包，却紧紧吸引了它的眼球。

    看着那鼓鼓囊囊的样子，猴王断定里面钱财不会少了。

    如果能将其弄到手，自己前往酒楼打探消息的事也就容易了。

    眼神中一道精芒闪过。

    ——想做就做！

    身为堂堂花果山美猴王，它这份果断自然还是有的。

    不过不能硬来。

    毕竟它如今还是凡体，并不认为自己能以一敌数人。

    眼珠滴溜溜一转，猴王转身离去。

    肥硕青年名为云忘归，听名字似乎很是正派的样子。

    可居住此方地域的人基本上都知道，这家伙头上长疮、脚下流脓，绝对是个祸害一方的家伙。

    什么强抢民女、欺凌弱小、敲寡妇门、掘人祖坟，就没他没干过的。

    最关键的是，这家伙每次做坏事都还都做的理直气壮。

    就仿佛，自己很是正义。

    尤其是这云忘归从来都以儒生的身份自居，诸多歪门邪道的话语从他嘴里说出来，都仿佛成了圣人之言。

    这种人，能不招人恨？

    甚至不少人暗地里都称呼其为‘云忘龟’，意思是这家伙是只老天爷都忘记收了的乌龟忘八蛋！

    由此可见，其恶名之盛。

    要不是他爹乃此地首富，又和官府大老爷交好的话，就凭他做的那些事，世人的口水都能把他淹死。

    一啄一饮，莫非天定！

    今日他的出现被猴王盯上，恐怕也是命中当有此劫……

    就在胖子云忘归看着众人对自己退避三舍，心中自得时。

    突然

    “不好了……前面街上有妖怪，大家快点跑啊……”

    一声恐惧的惨叫突然在大街上响起，声音凄厉至极！

    “轰……”

    原本热闹的街道上，在听到这个声音后突然混乱了起来。

    妖怪，在这个世界并不稀奇。

    哪怕众人都是普通人，也有不少曾亲眼见到过。

    但总而言之，那些能够被寻常人见到的无非都是一些小妖罢了。

    可就算如此，每一次有妖出现都会引起一阵血雨腥风。

    至少他们没听说过，有哪个妖怪是不吃人的。更不会心存幻想，有哪个妖怪能和人平等相处！

    ——可以说，

    从远古开始，人、妖两个族群便有着不死不休的深仇！

