    满身是血，伤痕累累的人，倒映在虞漓眼中。

    男人身上都是伤，分不清是哪里，血将衣服晕染的极深，那张脸俊美的很，却无端古怪，落了点斑斑血迹，却更像极了从地狱中走出来的恶鬼。

    ——也是乔祝行。

    但是现在，或许称呼他的真名更加合适一些。

    景致远淡淡瞥了虞漓一眼，眼中是没有任何情绪的阴狠，修长手指擦过了薄唇，那张不加任何伪装的俊美容颜温和入骨，冷彻入骨，声音平静沙哑的下令：“杀了她。”

    接收到指令的机器人瞬间锁定了虞漓。

    景致远面无表情的看着这样一副画面，那双黑沉沉的眼睛仿佛隔着深秋的雾霾，令人看不真切。

    柒昀。

    呵。

    很好。

    在他离开的路上到底还是没能逃得开埋伏，几乎是九死一生才一身狼狈地回到这里。

    没错。

    在科学基地研究所的身份，是他最后的底牌。

    乔祝行本人确实是真实存在的，只可惜，早已被他杀了。

    这三年来，他一直伪装着乔祝行的模样，打着乔祝行的名义在做各种各样，不择手段的事情。

    没有人会想得到科学基地研究所中待人有礼，平易近人的景博士是A。

    这样的身份很利于他伪装潜伏。

    现在这样的情况容不得半分差错。

    不管这个进来的女孩究竟发没发觉异样，他做事从来不想留下任何余地隐患。

    要怪就只能怪这个小姑娘倒霉了，偏偏在这个不同寻常的时候进来。

    亲身经历这样惊险的事情，虞漓临危不惧，她指尖悄无声息的搭在匕首上，那双一贯冰冷刺骨的眼眸如同孤狼般的狠意隐没在深处。

    只是——

    在下一秒，

    她一截手腕忽然被修长有力的手指扣住，肌肤相贴的温度无端令人心安。

    “漓漓，跟我走。”安殇翊一脚踹翻报废攻击而上的机器人，薄唇半勾着危险冷寂的弧度，落在虞漓耳畔的声音冷冽好听。

    虞漓尚未出手的动作停顿在那里。

    安殇翊眸色微深，直接牵着小姑娘往外跑去，眉心拧了一下。

    那是景致远的地盘，在那打太不划算了点。

    今天要发生的事情注定不安稳，这应当是被列为SSS机密任务，他隐隐有种预感，今天不可能平静。

    这种行动他本不应该涉及，只是没想到那么不巧的让他家小姑娘撞到了。

    也许一直埋藏三年的炸弹终于要引爆了。

    安殇翊的忽然出现确实打破了景致远的计划，他瞳孔微微一缩，掠过一丝狠意。

    安殇翊是科学基地所长的儿子，这样特殊的身份，撞破了这样的事情，他绝对不能放手！

    景致远想也不想，直接拿起旁边的枪，并且迅速给周围的机器人下达指令，全面攻击安殇翊和虞漓。

    耳边是潇潇的风声，身侧是画般的少年。

    他牵着她的手往前跑，仿佛可以跑到天荒地老。

    虞漓微微怔神。

    离开了很远的距离之后，安殇翊迅速解决了周围异常的机器人，微眯着眸子看了看高空中的战舰，莫名的笑了笑，轻飘飘的说出这样一句话，“他完了。”

    看吧。

    如果这一场军事计划真的是那位负责。

    那景致远必败。

    看来他不需要管了。

    虞漓没有说话。

    “吓到了？”少年眨巴了下狭长的眼睛，微微靠近了虞漓。

    小姑娘垂着眸，盯着两个人不知何时牵在一起的手看了看。

    一贯疏离的洁癖和分明的界限感好像在面对少年的时候完全消失了。

    无影无踪。

    “唔。”安殇翊从口袋中拿出来一块草莓软糖，撕开了糖纸，然后递到了虞漓唇边，“吃糖。”

    梨花摇曳的影子倒影在少年眼中，笑意缱绻。

    眼前漂亮精致的眉眼如同一副尘封在流年深处中的古画，由旧时光的碎片拼凑而成，一点点变得熟悉起来。

    虞漓难得失神，下意识的呢喃：“……大哥哥？”

    那一瞬间。

    安殇翊的动作停顿下来，彻底顿住。

    天际几朵零星浮云，像是绵软的棉花糖，湛蓝天空一望无际，偶尔有白鸟飞过。

    十五年前，

    公园，

    一条小溪弯弯曲曲，溪水叮咚作响，清澈见底，鱼儿穿梭过白云蓝天虚幻的倒影，绿色青萍和苍天古树点缀成清新雅致的画。

    小男孩歪了下头，骨节白皙稚嫩的手上拿着一个漂亮的风筝，眉眼漂亮的过分，初露美貌：“这是你的风筝？”

    一直一个人盯着不慎挂在树上的风筝的小女孩，直到此刻看到男孩轻而易举的把风筝拿下来，怔怔眨了下眼睛，眸光如水般的透彻。

    小安殇翊平时不是很喜欢多管闲事，毕竟他从来不是个乐于助人的主，只是看着直勾勾盯着风筝的小不点，就很莫名其妙都想帮她把风筝拿下来。

    “谢谢哥哥。”虞漓伸出手接过了风筝，奶声奶气的道谢，她五官漂亮稚嫩，长得很甜，偏软萌的长相，像是个小公主，那双并没有被世俗侵彻的眸黑的纯粹，像极了夜空。

    她从口袋中拿出一颗草莓唐来，双手递给安殇翊，小手白白软软，柔若无骨，她说：“糖，很甜的。”

    安殇翊怔住了。

    湛蓝天空下溪水清澈叮作响，轻风拂过落叶簌簌，那一个风筝和一颗糖，妙不可言的缘分以及参天古树下的两个人，在时光中定格成一幅画。

    安殇翊没想到，

    虞漓能想起来。

    毕竟那时候小姑娘真的很小，就那么高的一点。

    “嗯。”男孩青涩漂亮的眉眼和面前少年绝色锋利的眉眼再一次重叠，他弯了弯眸，碎光潋滟，“我在。”

    那一刻，

    虞漓看着安殇翊，吃掉了少年给她的糖。

    亦如当年。

    少年勾着唇，涌动着干净邪气的气息，又在阳光下格外虔诚：“小姑娘要不要考虑下和哥哥在一起？”

    虞漓终于明白了为什么少年对于她是那么特殊的存在。

    也许这个世界上真的有缘分存在。

    原来，

    是喜欢呀。

    心悸的感觉从来骗不了人。

    她说：“好。”

    …

    战舰在科学基地研究所中停下。

    一切都象征着结束的表示。

    落下的网，系数猎捕。

    “A。”

    “永别。”

    这是景致远在绝望之际听到的两句话。

