    谁知道李牧将军即便是被廉颇将军脑子压在地面上。

    但是他依旧高昂起脑袋，憋红的脸依旧在不依不饶：

    “请我王答应！”

    赵王刚消去几分怒气。

    结果被冥顽不灵的李牧又给激怒了。

    平原君赵胜虽然把持朝纲。

    但是知人善用。

    知道李牧有大才。

    断然不可死在这里。

    要不然赵国未来无将可用。

    当即赶在赵王再一次发怒之前。

    指着李牧将军喝骂道：

    “李牧！

    你知不知道你这是在找死！

    嗯？”

    李牧将军还要反驳。

    结果被廉颇将军使出全力。

    将整个脸压在地面上。

    这一幕。

    倒是吓坏了在场所有人。

    但是唯独震撼了三公子赢天。

    自三公子嬴天来到这个世界。

    他还没有被谁震撼过。

    亦或者震惊过。

    因为所有的事情都在他的意料亦或者情报网之中。

    所有人都在他的监视之下。

    但是今天看到了重情义的李牧。

    一时间泪眼婆娑。

    想到了自己曾经在秦国时。

    为了咸阳百姓。

    为了秦国百姓。

    独自骑着马白挺着一剑。

    抱着一坛美酒。

    去秦国宫殿请战去了。

    就这一份魄力和勇气。

    三公子赢天自认为当世无双。

    结果他今天看到了李牧。

    让三公子赢天大为震撼之余。

    更加欣赏李牧将军。

    即便是李牧将军对他对秦国十分不爽。

    但是三公子赢天一向是对事不对人。

    李牧是赵国人。

    自然是要为了赵国。

    三公子赢天乃是秦国人。

    不但要为秦国人，更要为天下人负责。

    所以三公子赢天丝毫不计较李牧将军之前如何羞辱他和秦国的。

    心里认定了一定要教李牧这个朋友。

    赵国朝堂。

    在场最少百人。

    结果只有李牧这一个人。

    似乎其余人都是土鸡瓦狗，插标卖首之木头人。

    三公子赢天内心虽然特别欣赏李牧的为人。

    但是内心隐隐感觉像李牧这种人。

    这种仇视秦国到骨髓的有能力的人。

    日后必然是秦国的劲敌。

    脑子里突然想到了让罗网将其提前抹杀。

    这样的话。

    到时候秦国攻占赵国就少了一个劲敌。

    会少死很多秦国男儿。

    但是自己实在是太过喜欢太过欣赏李牧。

    实在是下不去手。

    这要是三公子赢天自来到这个世界后。

    第一，情感战胜了理智。

    像他这种杀伐果断、出手狠辣绝对不会给自己流麻烦的人。

    断然是不会做出这种养虎为患的事情。

    但是李牧将军的为人实在是……

    三公子赢天认了。

    他内心有了另外一个计划。

    那就是真正的感动李牧将军。

    到时候为自己所用。

    因为三公子赢天的天。

    乃是整个华夏。

    包括整个百戎草原。

    李牧将军的天只有赵国。

    三公子赢天内心幻想着李牧将军随自己统一天下的壮阔美景。

    如此一来。

    三公子赢天彻底放下了杀心。

    而是动了真感情。

    虽然没有表现出来。

    依旧表现得漫不经心。

    就好像是给李将军施舍一般。

    三公子赢天右手抓着脖子挠痒痒，皮笑肉不笑道：

    “罢了，罢了。

    不就是个案子吗？

    怎么搞成了这个样子？

    这样吧。

    军饷的案子还是本公子负责。

    至于这个张如将军的案子还是让李牧将军亲手处置吧。”

    三公子赢天为了不让外人看出自己对李牧将军欣赏。

    在说完后。

    还贱兮兮地对着不能说话的李牧将军笑道：

    “记住。

    是本公子成全你的哦！

    你欠本公子一个天大的人情！”

    “……”

    李牧将军的嘴巴被廉颇将军压在地上，

    不能说话。

    但是眼睛却极力地瞪着三公子赢天。

    目眦尽裂。

    恨不得生吃活剥了三公子赢天。

    用眼皮把三公子赢天活活夹死。

    这一次反而激怒了李牧将军。

    想要上前跟三公子赢天厮打。

    满朝大臣更加讨厌三公子赢天。

    觉得他就是在落井下石。

    趁机羞辱李牧将军。

    只有跟三公子赢天打过交道的廉颇将军、平原君赵胜才明白这是三公子赢天故意为之。

    虽然不知道原因。

    但是能从侧面看出三公子赢天对于李牧将军十分的尊敬。

    要不然做到这种地步。

    廉颇将军眼瞅着快要控制不住李牧将军。

    赶紧低声道：

    “还不谢谢三公子？”

    谁知道李牧将军更加激动。

    他可以对赵王忍耐。

    毕竟是自己人。

    但是他无法忍受一个秦国人在赵国朝堂。

    当着所有同僚的面对自己耀武扬威，更受不了所谓的施舍。

    李牧将军怒火烧身。

    全身喷射着愤怒地火焰。

    准备吞噬了三公子赢天。

    刚要从廉颇将军手中挣脱的一刻。

    谁知道三公子赢天假意去躲。

    轻轻挥起衣袂。

    藏在衣袂里的手轻轻在挣脱而出的李牧将军肩膀上拍了一下。

    李牧将军不知道为什么。

    自己竟然无声无息地再度躺在了地上。

    好似被一股强大的力量控制。

    但是这一股强大的力量却没有伤害到他。

    李牧将军大惊失色：

    这小子？

    不可能！

    廉颇将军也慌了。

    想要再度制服了李牧将军的同时。

    结果发现李牧将军自己躺在了地上。

    还以为是自己力气大的原因。

    不免有些迟疑地看着自己的手背发呆。

    在场其余人只当是廉颇将军控制住了发疯狂躁的李牧将军。

    三公子赢天则被“吓”的往后退了好几步。

    这一番闹剧虽然拖延了一点时间。

    但是绷紧了所有人的神经。

    尤其是想要一心害死赵国相邦奉阳君李兑和平原君赵胜。

    平原君赵胜不想出口。

    对着赵国相邦奉阳君李兑使眼色。

    现在他们两个站在同一个阵营。

    心里想的事情都一样。

    那就是让三公子赢天去调查。

    然后自己私下再慢慢调查。

    即便是有没有结果。

    三公子赢天都会死。

    而且是自己找死。

    所以赵国相邦奉阳君李兑心领神会。

    当即起身对着三公子赢天喝令道：

    “赢天！

    你怎么可以反悔？”

    三公子赢天摊了摊手。

    有些恐惧的看了看李牧将军。

    无奈道：

    “本公子什么时候反悔了？

    只不过你们赵国的李牧将军不依不饶。

    我赢天若是不答应。，

    恐怖要被李牧将军给打死了吧！”

    赵王其实也被李牧将军感动。

    当然更多的是看到了李牧将军的忠心对秦国人的憎恨。

    可以在他面前不顾性命的想要杀死秦国人。

    可想而知在战场上又是什么样的表现。

    赵王今天虽然没有看到李牧将军的礼貌。

    但是看到了他的忠心。

    所以有心帮李牧将军说话。

    看着平原君赵胜试探道：

    “要不然军饷之事还是由三公子赢天负责。

    至于张如将军之死！

    那就交给李牧将军调查吧？”

    “不行！”

    平原君赵胜也是难得在赵王面前展露出自己坚决的态度。

    可见他宁可得罪赵王。

    也要弄死三公子赢天。

    平原君赵胜赶紧给一脸懵逼的赵王台阶下。

    当即行礼道：

    “我王。

    不是下臣不信任李牧将军。

    下臣也很理解李牧将军的心情。

    若是下臣的心腹知己死了。

    下臣也会如此。

    但是李牧将军他有带兵之才。

    却无刑狱推断之能。

    即便是今天让李牧将军答应了。

    李牧将军什么时候才能调查出来？

    不如专业的事交给专业的人去办。

    我看三公子赢天对于刑狱推断就很专业嘛。”

    三公子赢天满不在乎，且十分傲娇跟着配合道：

    “对啊！

    本公子手上最少断了……”

    三公子赢天开始出丑卖怪，耍宝。

    故意装的很傻的样子。

    竟然掰着指头算了起来。

    最后兴奋道：

    “一千多件案子……”

    是个人都能听得出来三公子赢天是在死要面子吹牛而已。

    让别的文武大臣更加讨厌三公子赢天了。

    赵王看着三公子赢天那掰指头算案子数量的样子。

    直接是一种关爱智障的眼神。

    不过所有人都明白。

    若不是三公子赢天如此愚蠢、如此不知天高地厚、如此想出风头。

    估计没有人愿意接受调查军饷被劫的事情。

    对于三公子赢天本人则是又爱又恨。

    赵王有些无奈了。

    摸着下巴思忖良久。

    十分为难。

    结果这个时候赵国太子突然蹦出来一句：

    “父王。

    为何不让李牧将军和三公子赢天一起调查张如将军被杀的案子。

    至于军饷的事情。

    单独由三公子赢天负责。

    如此不美？”

    此言一出。

    平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑以及其他大臣都以一种看傻子的眼神看着赵国太子：

    刚才你是眼瞎了吗？

    谁不知道李牧将军对秦国人恨之入骨。

    都不同意三公子赢天为他死去的兄弟张如调查此案。

    更别说一起调查这个案子。

    其实赵国太子之前被李牧将军的罪过。

    他这么一说，不是=心血来潮。

    也不是脑子不够用。

    只是想单纯的构害一下李牧将军而已。

    可是这一句看似玩笑的话。

    赵王却十分满意。

    他十分欣慰地看向太子不断点头。

    他以为一向纨绔的赵国太子开窍了。

    可他哪里知道赵国太子只不过是想公报私仇。

    等李牧将军什么都查不出来的时候被赵王惩处。

    仅此而已。

    赵王之所以如此欣慰的看着太子。

    就是赵国太子的建议十分有趣且合理。

    暗藏平衡之术。

    他一直怀疑三公子赢天为什么就敢答应接手呢？

    是不是有别的什么心思？

    仅仅是因为三公子赢天傻的而可爱无礼的糊涂吗？

    不！

    如此这么简单地看人。

    赵王也就不可能拿捏得了震慑得住王叔平原君赵胜。

    他认为可以让跟秦人有深仇大恨的李牧将军跟着三公子赢天调查。

    同时监视三公子赢天的一举一动。

    毕竟三公子赢天有了他的诏书。

    除了平原君赵胜，任何人都可以调查。

    任何地方三公子赢天都可以去。

    这就意味着接下来三天。

    赵国没有任何秘密对三公子赢天可言。

    有个头铁的李牧将军跟随。

    那便是最好的选择。

    可以死死地盯着三公子赢天。

    可以阻止三公子赢天偷偷私下里做出很多对赵国不好的事情。

    另外也可以保护李牧将军不被这个案子影响。

    因为李牧将军可以陪同调查。

    更重要的一个原因就是。

    赵王看上去虽然昏庸好色。

    实际上精明的过分。

    他知道自己的太子是个废物。

    如果赵国没有擎天之人。

    必然会走向衰落。

    而自己百年之后只能躺在底下无能为力。

    但是留下一大批人才还是能保护赵国不被灭国的。

    而李牧、赵括就是这种人才。

    他一定要留给未来的太子重用。

    所以不可能让头铁的李牧将军在这种时候继续发疯。

    他要是不答应李牧将军。

    不知道李牧将军接下来还会做出什么疯狂的事情。

    搞不好杀了赢天之后自杀都做的出来。

    所以赵国太子的建议可谓是一箭好几雕。

    既不会得罪非要置三公子赢天于死地的平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑。

    也不会得罪那些怕担责的赵国大臣。

    也不会损失已经犯下重罪的李牧将军。

    还能把三公子赢天玩弄于股掌之中。

    最后赵王缓慢起身。

    扫视了一眼所有人。

    根本不看李牧将军。

    做出一番生气地样子。

    最后看向赵国太子朗声道：

    “太子乃赵国神器。

    今日建议实乃高屋建瓴，与众不同。

    寡人有些累了。

    不想听你们再为此争吵。

    众臣听令！

    秦国秦候三公子赢天听宣！”

    “嗨！”

    所有人对着赵王下跪行礼。

    廉颇将军松开了李牧将军跪在一旁。

    李牧将军也不敢造次。

    跪着听诏，等看结果如何再做处置。

    三公子赢天双手背负傲视赵王等候赵王结果。

    赵王这才朗声道：

    “李牧！

    君无戏言！

    寡人已经答应三公子赢天调查军饷被劫一案、张如被杀一案。

    断然不可更改！”

    低着头磕头的李牧将军眼神赤红青筋暴起。

    准备随时起身杀了三公子赢天然后自杀，极限一换一。

    三公子赢天有些失望。

    觉得赵王是在无能。

    但是赵王继续道：

    “但是念在李牧将军赤诚为国，忠公体国的份上。

    死者张如又是李牧将军的好友的份上。

    姑且免去李牧将军大殿扰堂骂座之罪。”

