    

    “高估自己能力和身体，熬到现在，只写出三章……见谅”

    ……

    李天然昨晚刚刚尝试过，吃下一颗lv4果实，对进化者各项数据、异能的提升，和吃下1吨变异兽王血肉的增益效果相同，大概增加百分之3左右！

    当然，这个结果是在小黑的身上实验得出的结论。

    李天然暂时还没有那么大的胃口，当然，他也考虑到可能不同兽王的血肉，对进化者增益的效果也是不同的。

    像这头巨鳄就是刚刚完成返祖，还有很大的成长空间，还属于幼年体。

    它的血肉的增益效果，肯定和巅峰神降型、智脑型不同。

    而且最重要的是，通过实验，李天然发现每一头兽王的血肉似乎对进化者的增益都是有上限的。

    比如这头巨鳄，它的血肉只能给小黑带来三次提升，而剩下的肉就算吃的再多，也只能填饱肚子，没办法继续增长数据！

    这一发现，让李天然彻底断了“养一头变异兽王，不停的割肉，再由它强大的自愈能力复原，以达到不停卡bug”的目标。

    骚操作被制裁了啊……

    李天然很无奈。

    “大锅，我去刷碗……”涵涵抱起碗筷，噔噔噔跑到厨房。

    自从成为进化者之后，李天然一直在想尽办法提升自己，但涵涵似乎十分佛系，对于她而言，这种神奇的力量只不过是多了一种小玩意儿……

    她可能不知道，这种力量代表的是什么。

    “涵涵，从今天开始，我要你经常锻炼你的能力。”李天然看着涵涵，极为认真的说道：“我不是在跟你开玩笑，现在的世界瞬息万变，只有掌握这种力量，才能保证自己一直完好无损的活下去。”

    “可是好累呦……”涵涵苦巴巴的说道：“每次试着使用那种能力，之后都特别困，特别累……”

    “在这种世界上活着没有谁是轻松的，你还有累的资格，很多人早已经深埋地下，连叫累的机会都没有了。”李天然声音带着不容置疑的果断：“你总得学着自己保护自己。”

    他不能再让涵涵这么闲散下去。

    虽然他可以保护她，但万分之一的几率，他如果无法继续留在这里，那么涵涵该怎么办？

    李天然不允许她这么浪费自己的能力。

    一味的溺爱，只会让她变成没有生存能力的人……

    “上帝创造每一个小孩子的时候，都会保护她，但上帝不会无处不在，所以他创造了大锅……”涵涵嘟囔着，有些委屈道：“现在连大锅也觉的烦了吗？”

    “哥哥不是烦，而是怕。”李天然轻声道：“如果真有某一天，世界降临了连我都无法对抗的危机……我更希望你有离开我也能活下去的能力，而不是一个离开了我就只会坐在地上哭的小白痴。”

    “亦或者，我希望你在未来的某一天可以和我并肩作战，而不是一直躲在我的庇护下，当一个长不大的孩子。”

    李天然宠爱涵涵吗？当然是宠爱的！

    但宠爱不代表一切都要顺从她的心意，一味的庇护、不让她接触外面的风雨，只会让她成为无用的人。

    父母兄长对孩子的宠爱，一定是希望她走的更远，有更强的能力，而不是一辈子躲在自己身后唯唯诺诺！

    “我知道了。”涵涵似乎也听懂了李天然话中更深层的含义，她用力的点了点头：“涵涵一定会努力的！”

    ……

    一台直升飞机降落在南城议会大楼前方的空地上。

    一名年轻军官跳了下来，紧接着，一名白发苍苍的老人也跟着他走了下来。

    南城军警局的局长杨勇以及南城议会的几名议员站在那里，看到年轻军官之后，整齐的敬礼：“长官好！”

    “你好！原東炎舰队上校苗雨，奉命接管南城军政，这是我的调令！”苗上校拿出一份文件递交给前方的几名议员，面无表情的说道：“从今天开始，南城一切行动听我指挥调遣，下午三点，黄山战区将会调两个团的兵力驻扎南城！”

    看到调令之后，议员们和杨勇顿时明白，自己从此之后的命运，就掌握在这个年轻军官的手中。

    苗雨，这个有些女性化的名字，却透露出一股无形的锋锐。

    杨勇听说过有关苗雨的一些故事，他并没有因为对方年龄小就轻视，而是郑重其事的敬礼：“听从指挥！”

    “你来就行了嘛……为啥偏偏要拽着我一起来，我在舰队待的好好的……”一旁的南教授低声嘀咕着，仿佛对苗雨颇有些怨气。

    “我怕東炎舰队扛不住你这张嘴。”苗雨面无表情的说道。

    南教授老脸一红，不再吭声。

    “带我去看一遍南城边缘的巡查工作。”苗雨沉声道：“重点是锁定一些河流、湖泊。”

    “是！”杨勇点头：“请上车！”

    四台军用越野车停在他们面前，前后有载炮车护卫，苗雨蹬着大马靴和南教授一起上车，车辆渐渐消失在道路尽头。

    ……

    “你觉得南城的防控好做吗？”

    四个小时之后，苗雨和南教授差不多将整个南城边缘都转了一圈，由于现在道路上基本已经没人了，所以车队的速度很快。

    再经过前方这片村镇，他们就完成巡查了。

    “南城河流分布主要在村镇边缘，市中心并没有引流，所以按照我的想法，我们无需看管这些河流，还是应该把主要防备力量安置在市中心，马上申报建立避难中心，体育场只能当做临时避难点，想要长期居住的话，那里的各项条件都达不到要求。”南教授思考了片刻，开口说道。

    “你的意思是，只保留市区，舍弃外围的所有村镇建筑，再也不让村镇居民们回来了？”苗雨问道。

    “没错。”南教授点了点头：“这些村镇分布散落，如果想要全部保卫下来的话，需要消耗大量的人力物力，得不偿失，而且现在所有的村镇居民都已经撤离到市中心，我推测那些变异兽不会对这些人去楼空的村镇有兴趣，这样反而能够更好的保留这些建筑！”

    “灾后重建的成本和保卫的成本哪一个更高一些？”苗雨皱起眉头。

    “我说过了，那些兽王的智商很高，他们不会消耗自己的力量去干一些拆迁队的工作。”

    南教授似乎很有兴趣谈论这种事，他笑吟吟的指着车窗外那个越来越近的建筑：“我来举个例子吧……”

    “如果你是兽王，你游了几百公里上千公里，费尽力气来到这里，你会Duang的一下子从地底钻出来，然后恰巧看前面那个破农场不顺眼，就想要再费时费力的非要推掉它不可吗？”

    “除非那个兽王脑子不好使，否则根本干不出这种事来！”

    南教授大笑。

    与此同时，正在大棚内查看农作物生长状态的李天然忽然没由来的浑身一哆嗦，感觉脊背一凉。

    “大棚里会有冷风？”李天然揉了揉鼻子，不解的嘀咕了一声：

    “总感觉有点怪呢……”

