    周围民调局的人可都在呢，突然来人嘲讽这么一句，无外乎当面打脸。

    但更让人憋屈和丢人的是，这话还没得反驳，事实摆在眼前，刚才的火场险情，几个拥有超凡力量的玩家没人敢上，反倒是个没有力量的普通人最有种。

    民调局的玩家们哑火，还是陈建设的副手张顺出来说话道：

    “同志，你是哪个部门的，这里是在执行公务，无关人员请……”

    但是话说到一半，就被对方粗暴打断，亮出了张证件，证件上写着：

    俗世科技社会改革委员会。

    “俗改会的，马上是你们的上司。”

    张顺看着对方的证件，有些疑惑，他在民调局怎么从没听过有这么个组织。

    “我从没听过‘俗改会’这个部门。”

    对方把证件一收，不屑的笑道：

    “你的级别当然不可能听过，虽然国家批准俗改会成立好多年了，但一直都是保密部门，原本还没到全民通告俗世的时候，现在是过渡时期，该是你们民调局作为先锋部门维稳管理的，但是你们的表现太差了。”

    “这么小规模游戏内测时期都管不好，明天100万新玩家，还不知道你们能乱成什么样，所以，上头把安排提前了。”

    “文件这两天应该就会下来了，你们很快会得到正式通知，我呢，就是提前过来看看，跟你们口头通知一下。”

    “你们民调局，还有考古局，航空局，以后都划归到俗改会，人员重组之后，成为俗改会的子部门，民调局主要负责俗世科技全民化社会化后，社会的治安维稳工作。”

    “然后，鉴于我今天的考察结果，民调局各个组的队长，等我谈话之后决定去留，而这些雇佣的玩家，全部开除，你们现在就可以卷布盖走人了。”

    对方雷厉风行，一点也不留情面，指点着现场的民调局玩家，当场开除，给几个玩家说的这叫一个丢面儿，被人这么指着鼻子骂，当然有人恼火，但是很快，这种恼火就变成了错愕和不敢置信。

    周围的普通人只感觉一阵阴冷，不清楚发生了什么，在场修行了《装脏法》的玩家却能清楚的看到，体庙展开，俗神显灵。

    那个俗改会的人身后，三座体庙浮现，几只威压恐怖的俗神，林立左右。

    民调局玩家们自以为豪的俗神，与之一比，简直就是小可爱小儿科，培育差距太大了，那也是俗神么，或者说，那才是俗神真正所应有的力量么。

    三庙，高培养度的俗神……这怎么可能，超出现在的玩家水准太多了，现在玩家们的进度，开一庙的都是少数。

    对方并没有给他们解释更多，毕竟都是被开除出去的人了，只是在离开前，留下了一句值得玩味的话。

    “俗世早就存在，一直都在，只是游戏最近才开始罢了，你们也不过是早那么几个月接触到，没什么值得高兴的，等全民开庙养神之后，你们就会发现自己泯然众人。”

    明天，100万新玩家，只是个开始。

    ……

    商业街的火灾解决，后续还发生了很多事，民调局的变动，俗改会的出现。

    当然，周八蜡因为早早回宿舍了，所以并没有看到后面发生的那些事。

    回到宿舍，周八蜡拿出手机，看体力惩罚过了，传送到了荒废驿站的地龛。

    这次不进去了，虽然这驿站里有古怪，周八蜡觉得应该有什么能探索的地方，但是眼下丧事城不远，他急着先去开丧事城的地龛，这驿站他还是留着以后再来探吧。

    沿着路继续前进，前往丧事城。

    大概到半夜十一二点的时候，周八蜡这趟长途跋涉，经过了南洋屋，卖耳村，荒废驿站后，终于是到了终点。

    “你已点亮，丧事城的地龛。”

    传送点开了，周八蜡心里就踏实了，随时可以传送过来了。

    “你来到了丧事城，这里是俗世北洋之地繁荣的大城之一，城中民众从事白丧葬事相关产业者颇多，纸钱棺材寿衣，杠房哭丧埋人，扎纸人花圈，卖灵牌阴宅……”

    “死裁缝的寿衣铺，纸扎匠的纸人铺子，亡木匠的棺材屋，哭丧子的丧乐行，缝尸人的缝尸铺，抬棺人的杠房，入殓师的殡仪馆，葬财主的阴宅堂……”

    “你走在丧事城的街上，被街上的收尸佬们当成了起尸的不祥之物，用麻袋套住捆紧丢上运尸板车，拉去丢入了焚化炉。”

    “你已死亡。”

    周八蜡无语，开门黑，刚进丧事城就死了，这收尸佬什么眼神儿啊，活人死人分不清楚吗，不过好赖是到丧事城了，具体的只能等明天再逛了。

    周八蜡回了大祭灶，打算看看今天龛铺里有什么好东西卖没有，然后就下线睡觉，不想，却收到了烧香女的信息，

    烧香女：在么。

    无用之人：在，你这么晚还没睡？

    烧香女：嗯，之前在做任务，任务流程有点长，结果就做到这么晚了。

    无用之人：太辛苦了！mua一个！

    周八蜡就逮着老实人欺负，这又开始放飞自我了，油腻腻，烧香女也渐渐习惯他这神神叨叨的了，而且心底还生出点同情，他大概是真的脑子不好吧，哎，可怜。

    烧香女：你正常点……害怕。

    烧香女：说正事，你上次不是问我，大祭灶主人的情况，我说在后续任务里。

    嗯？周八蜡心头一动。

    无用之人：有新进展？

    烧香女：嗯，我任务做完了，已经知道了，大祭灶主人的抓周名号，叫……

    烧香女：灶王爷。

    周八蜡看着烧香女发过来的信息，微微眯起眼睛，而在他得知大祭灶主人抓周名号的同时，游戏里也收到了新的信息。

    “你已获知，大祭灶主人抓周名号。”

    “你发现了大祭灶的隐藏秘密，因你持有灶王爷抓周物，所以触发相关事件，大祭灶中一间尘封已久且只有你能进入的房间，悄然对你开启。”

    “你已开启，大祭灶主人房间。”

    ……

    周八蜡手一抖，果然，他的猜测和推理得到了证实，而且，还因为游戏里获得了相关情报，触发了事件。

    正当周八蜡打算点击大祭灶主人房间，进去看看的时候，寝室里却有声惊呼。

    “我靠？这《俗世》游戏是怎么回事？”

    周八蜡扭头一看，坐床上翘着二郎腿的张骚零，正一脸错愕的看着手机上神奇出现的挂坠，满脸迷茫的抬头四顾，见周八蜡看他，求助的回望了过来。

    周八蜡看时间，已经过了晚上十二点，现在是新的一天，今天，是俗世游戏迎来，100万个新玩家的日子。

    ……

    晚上零点上架，求个首订支持，首订对本书真的很重要，就不单独开单章说了。

