    她想象过无数种可能，她离开这么多年，现在回来了……那人就算是恨，也是因为曾经太爱了。

    她满脸的委屈，下意识想去拉凌霄的手，可是男人眼中哪里还有一分的留恋，只剩下不耐和漠然。

    “顾小姐，这不是你该来的地方。”

    男人生冷的语气，让她猛地一窒。

    顾曼青眼眶一下子就红了，她自然也看到了靠坐在沙发上，优哉游哉玩手机的女人，比起她……她顾曼青更像是跳梁小丑，可明明当初那个和他海誓山盟的是她啊！

    “凌霄，我错了，我真的错了……你原谅我一次，就一次，我不会再离开你了。”

    顾曼青流着泪，哪怕是哭，也一样惹人爱怜。

    只是她眼前此时站的是凌霄。

    男人压根不耐烦继续和她纠缠。

    “既然走了为什么还要回来，顾曼青，不是所有人都会在原地等你。”

    说完，他就转身关上办公室的门。

    顾曼青极力抵住，她冲过去抱着他，哭的撕心裂肺，“我知道，可是我还是回来了……你恨我，怎么着都行，就是不要不理我，当年你明明和我说过，不会和别的女人结婚，可是……”

    她下意识去看乔恋。

    乔恋佯装没听到这两人的各种情情爱爱，即便如此，她也依旧竖着耳朵听呢。

    凌霄哪里没注意到她。

    媳妇儿自从一进门，他所有的注意力全都转移了，看着她，他唇角的笑容都在无限放大，“我的确说过。”

    “我就知道你是被逼的……”

    凌霄臭着脸一把把人拽开，那模样避如蛇蝎。

    “顾小姐是不是还不知道，如今我是有妇之夫，你这样，会让我妻子误会。既然刚刚你也说了，那是当年的事……而且我是说过，不会和别的女人结婚，可是我的妻子不是别的女人，是我要相守一生的人。”

    他眼巴巴地凑过去，想要把乔恋搂在怀里，正好给顾曼青一个警告。

    可是没等他碰到乔恋的衣角，媳妇儿已经躲的远远的……这一点，简直是实力模仿。

    刚才他有多避顾曼青如蛇蝎，现在她就有多避他如蛇蝎。

    凌霄嘴角一抽，再抬眸看到那个女人，眼神就更是冷意森森，“顾小姐还打算继续留下来看我们夫妻恩爱？”

    顾曼青一愣，紧接着就捂着嘴，哭着跑了出去。

    俞人，“……”

    呵呵。

    早知道会是这样。

    “宝贝儿，我不知道她会来，而且……”

    乔恋高冷地抱着手臂，一脸戏谑地盯着他，“而且什么？而且一不小心被我撞破了，戏没法继续往下唱了？”

    凌霄无辜又可怜。

    “你要是不在，我根本就不会让她进办公室。”

    乔恋撅了撅嘴，“是吗？看来我今天来的太是时候了……行了，饭也送到了，我也该走了。”

    乔恋刚起身，紧接着一阵天旋地转，就被那人强行勾住腰肢，给扛在了肩上。

    “凌霄！”

    “宝贝儿，我饿了。”

    “你开了保温盒，就能吃了……我还有事。”

    乔恋整个人都不在状态，其实要说一点不在意，又怎么可能……

    那人低笑一声，然后走过去把门给反锁了，就扛着媳妇儿进了里间的休息室。

    “是饿了，不过这个时候，只有你能喂饱我。”

    休息室里没开灯，黑漆漆的，竟然有一种难得的刺激。

    乔恋知道这人满脑子不正经，可是没想到在办公室里就敢胡来……她咬了咬牙，“今天不行，我那个来了。”

    “哪个？”男人笑得越发流氓。

    “大姨妈！”

    以前她只要放出这三字炸弹，就能保一周安稳，可是今天……这人反其道而行，他低下头，凑到她的颈边嗅了嗅，随后含住她柔嫩的耳垂，嗓音暗沉低哑，“那我可得好好检查检查了。”

    “不要！没来……我说错了，是过两天姨妈才来。”

    她被男人的大手撩的浑身软绵绵，哪里还有挣扎的力气……她想要躲开那热辣的亲吻，可是只要她一躲，那人准能稳稳地捉住她，并按着狠狠地缠绵。

    “乔小恋，你放心，今天过后她不会再来打扰我们。”

    乔恋不信，看顾曼青那架势都不像是容易中途熄火的。

    “不信？”

    “你说不来就不来么？”

    凌霄好笑，这丫头还说不计较，其实心里早就醋坛子打翻了，当年的事他懒得再去想，更何况那段不算感情的感情也是过去式了，翻篇了。

    “我和顾曼青当年同在国外，家中都有些变故，所以就起了惺惺相惜之感，真要说男女之情也不算……后来她退出，也就结束了。”

    “可是看她的样子……像是用了很深的感情？”乔恋有些不解。

    凌霄嗤笑。

    “难道你不知道她是影后？演了那么多年的戏，你以为白演了？”

    影后……

    说实话，她还真不认识。

    “行了，再想她今天我得饿肚子了。宝贝儿，咱们一直没有试过在办公室，我看今天就是个好日子……”

    男人说这话说的冠冕堂皇，丝毫不会脸红。

    乔恋这会儿也已经释然，除了捶了捶他那硬邦邦的胸膛，也别无选择。

    两人在里头纠缠了许久。

    顾曼青一直在外面等，她也不是不要脸面的人，只是她以为当年他对她的误会太深，如果不单独聊聊的话，一定很难解释清楚……

    只要那个女人走了，他们俩一定有数不尽的话能叙旧。

    可是这等了一个多小时，依旧半点离开的动静都没有。

    她能耐烦，俞人却不耐烦了。

    “顾小姐，我记得以前你不是胡搅蛮缠的人……总裁和夫人感情好，那是好事，说不定吃个饭，再睡个午觉，下午再聊聊孩子，傍晚去接个孩子……我看你呢，不如早点回去，免得惹总裁不高兴了。”

    顾曼青看了眼时间，不死心，“我再等等！”

    她这一等，又是一小时。

    办公室里静悄悄的，连说话声音都听不到。

    俞人懒得多理她，先去自己的休息间睡觉了，倒是他手下那些助理对着她指指点点……大概也都猜到顾曼青回来是想做三儿的。

    被那么多人指着鼻子唾弃。

    顾曼青忍无可忍，只能提前离开。

    只是她下楼后一直呆在车里，这样一直等……等到天都黑了。

    凌霄出现了。

    她正要开门出去。

    就见凌霄起初是扶着那个女人，最后干脆把人打横抱了起来，两人说说笑笑，最后上车离开。

    “怎么会这样……”

    顾曼青觉得她费劲心机回来，结果整个世界都变了……可是要她这么快就放弃，那根本就不可能。

    第二天下午。

    微博上爆料出。

    顾曼青将参演星途娱乐的大IP剧，而星途娱乐正是凌氏集团的子公司。

