
关于怒龙剑的描述，金手指面板之上，原本无法描述出来的“怒龙护体”天赋，此时已然显露出来。

神剑之中蕴含的灵性，此时脱剑而出，化作萧承头顶盘踞的狰狞神龙。鳞爪飞扬，吞云吐雾之间，尽显如渊似海的神龙威势，与对面那已然绽开大半，散溢着无尽佛光的巨大金色莲花，相互对峙着。

特殊技能这一栏上面，“天眷”技能闪耀着七彩流光，显露着它的神异。

萧承知道，自己能够看到这些常人无法看到的异象，多半是因为这个技能。

关于世界升格，萧承其实一直都有留意，但此前一直没有发现什么端倪，都快忘了这茬事了。却不曾想，这世界升格之后的种种玄妙，今日竟然这般体现出来。

此时的六怀和尚，望着端坐法台之上的惠启和尚，以及其身上散溢而出的慈悲玄奥之气，心中猛地一慌。

刚刚听闻惠启所言，便是他的心中都颇有触动。

若是放任惠启和尚这般讲下去，这眼看着就要到手的佛门领袖之位，算是彻底不谈了。

想到这里，六怀和尚小心翼翼地看了站立高台之上，神色凝重无比的萧承。

萧承此时，显然没有心思关注他了。唯有低眉顺眼地站在萧承身后的冯保，抬起眉眼，冷然地看了他一眼。

六怀和尚，心中一寒。恍惚之间，他更是觉得颈脖处发紧，宛若锋刃贴近颈脖要害，让他快要喘不过气来了。

只看到冯保这冷漠淡然的神色，六怀和尚便已然知道，这论法大会自己若是失败了，这下场该是如何了。

六怀和尚此时，心中猛然生出一丝后悔之意。

还是自己的师傅看得透彻，此前直接拒绝了！自己就不该贪图这佛门领袖之位，应下皇帝的要求。

不过这不愿去死的人，在危急情况之下，是总有急智的。

此时的六怀和尚不愿等死，心思急转之下，脑中灵光一闪，然后猛然站起身来，出声问道：

“敢问惠启大师，此等佛法，是先行度己，还是先行度人？”

惠启的主张，是以普度众生，作为修行之道。但如此一来，便需要面临这么一个先度谁的问题。

若此时惠启先答渡他人，那六怀便有话问，这己身都尚且未得到超脱，有如何能够渡人？若是惠启先答渡己，那便与自己此时主张相驳。

听到六怀的突然出声，原本盯着惠启的萧承突然眉头一动，暗道一声不好。

靠，猪队友！

原本已然被萧承打断顿悟的惠启和尚，听到六怀和尚的问话，心神再次平静下去了。沉吟斟酌片刻之后，惠启和尚微微一礼，沉声道：

“渡己先渡人，渡人终渡己！渡他人之时，亦是你感悟世间事物的时候。当你能够将身边之人尽数渡了，那也便能够到达，于一切法一切处无不了知的境界了。”

话音刚落，原本为异象神龙威势所限的金色莲花，此时猛地一震。

原本只是绽放七分的金色莲花，刹那之间放出无量光芒，充斥着萧承视线之中。金色光辉凝聚的虚幻莲花，此时顶着神龙异象的威慑，尽数绽放开来。

天地之间，一股无法言明的气息，环绕在惠启周身之上。惠启和尚体内的内力，此时亦是随之而动，沿着他体内的脉络，自行流转。

原本只是初入九阶的惠启和尚，此时周身的气息，愈发拔升凝实。顷刻之间，身上气势便越发凝重迫人。

这天地之力的相助之下，惠启和尚的修为，立时推演到了九阶巅峰的境界。

便是到了九阶巅峰，惠启体内的内力，还在这股力量的催动之下，不断运转。便好似要一鼓作气，助惠启突破九阶，而至陆地神仙的境界。

惠启感受着体内涌动的内力，以及周身环绕的天地之力，心中思绪纷杂，然后在心底叹息一声。

下一刻，惠启身上那原本愈发强大的气势，顿时一滞。

逐渐减弱溃散的气机，仿佛在告诉旁人，他并未能够突破至陆地神仙的境界。

突破失败，那无处宣泄的强大内力，自惠启身上汹涌而出，散溢四周。

那原本常人根本无法看到的金色莲花异象，此时借助惠启散溢四周的强大内力，竟然化虚为实，展现在一众僧人，信徒、宫中禁军的眼中。

顿时之间，善世院中的所有人，只看到那巨大的金色莲花异象，于惠启身下绽放，放出耀眼温和的金色光芒。

这金色光芒，此时亦是借助四周强劲的内力，凝聚化作一朵朵小金莲，于空中飘落而下。

善世院中，一众和尚、信众，彻底狂热起来。纷纷站起身来，对着惠启顶礼膜拜。

“佛祖降世了，是佛祖降世了！”

“阿弥陀佛，祈求我佛，护佑弟子、信众！”

“得见我佛，弟子死而无憾！”

便是护持萧承前来的一众禁军，此时亦是满脸惊讶，还有人忍不住伸出手掌，去接住那飘落而下的金色莲花。

甚至还有当初参与围剿感业寺的一众禁军，此时更是心中动摇，脸上流露出慌乱、惊骇、悔恨之色。若不是有军法限制，只怕这些禁军也要立时下跪，祈求佛祖原谅自身罪孽了。

感受着惠启和尚身上传来的压迫感，以及天地之间化虚为实的种种异象，身穿禁军铠甲，在一旁护持的南霁云只觉心跳一滞，快步上前，护住了萧承身前。

“陛下，不若先行回宫吧！”

听着南霁云的轻声提醒，萧承脸色一沉，当即道：

“不！”

善世院中，有这么多人看到惠启这宛若神迹一般的异象显化，若是此时萧承直接离去，那便是民心逆转，军心动摇，那今后便别再想打压佛门了。

甚至，此前被他借助各种手段，压制得死死的一众朝廷官员，也会借着佛门的大旗，再次跳出来作妖，使得萧承彻底失去对大局的掌握。

萧承心中急切，福灵心至之下，顿时紧攥怒龙神剑，体内浩瀚内力，宛若汹涌江水一般，涌入怒龙剑之中。

下一刻，萧承头顶之上，瞬间聚拢起一片云雾。

“昂”的一声龙吟，猛地响彻在众人耳边，让因为惠启这异象显化而失态的众人，顿时一滞。

循声望去，只看到萧承身后，好大一片云雾，不知何时突然聚拢起来。一道矫健修长，却又看不清楚的黑色身影，在云雾之中盘旋腾飞。

虽然看不清楚，但这道身影，其身矫健雄劲，于云雾波涛之中遨游的神态，却是让人为之心生震撼。

“那，那是何物？”众人面露震惊，指着萧承身后，出声道。

“昂”一声振聋发聩的龙吟之声，回应了众人的疑问。

龙尾一甩，露出云雾之外，又转眼不见。下一刻，狰狞的半个龙首，钻出云雾，显露在众人眼前。

“龙，是神龙！”

“陛下，乃是神龙化身！”

善世院中，一众禁军原本心中忐忑畏惧，但见自家陛下，亦非凡人，心中顿时一定，顿时欢呼出声。

听着耳边振聋发聩的龙吟之声，以及一众禁军的欢呼之声，惠启和尚再次轻叹一声，心念触动之下，原本绽放开来，大放光芒的金色莲花，立时消散开来。

在众人看来，便好似是神龙一声怒吼，金色莲花顿时溃散一般。

萧承身形挺立，其后云雾聚拢，隐匿神龙其中。身上玄色帝袍无风自动，十二根垂旒遮住面孔，让看不清他的神色，更给人一种天威难测之感。

一众禁军，此时士气更为高昂，齐声喝道：

“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

“万岁，万岁，万万岁！”

山呼之声，震撼无比，随风传出善世院，飘荡在中庆城上空。

萧承定定地看着惠启，神情微微缓和，悄悄松开了扶住怒龙剑的左手。

身后那神龙身影缓缓消散，聚拢而来的云雾，也消散开来。恍惚之间，风轻云淡，好似刚刚什么都没有发生一般。

此时的萧承，顿觉丹田经脉空虚无比，身形微不可查地晃动几下。

其实刚刚，并非萧承不愿显化神龙全身。

而是他如今的九阶修为，是靠着怒龙剑效果提升而来，以萧承本身八阶的内力，显露全部异象，自然是异想天开。便是因为如此，刚才才聚拢起一片云雾，玩了个神龙见首不见尾。

不过这个惠启和尚，倒是颇为识相啊！

萧承转身坐了回去，沉吟片刻，语带笑意，道：

“恭喜惠启大师，悟得大道！”

萧承此前，在【西楚霸王】帝卡的加持之下，是步入过陆地神仙境的。所以他很清楚，刚刚的惠启，原本是可以直接突破到这个境界的。

但是他，最后还是放弃了。还有刚刚的异象消散，也是他自行撤去的。

其中原由，萧承自然清楚，无非就是以此换取自己对佛门的手下留情。

既然都这般拎得清局势的了，这个佛门大法师之位，给他又如何？

嗯，其实主要也是这事已经也没有悬念了。

六怀和尚几斤几两，他萧承可是清楚得很。有了惠启显化异象在前，除非这小子当真是佛祖转世，这个时候也玩个顿悟，否则想都别想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70735459"  chaptername="第三十五章  异象凝现">加入书签</a>
</div>
