    真没想到学校的公园里真的出了命案，不过这个事说是被谋杀的，应该不太可能，毕竟这公园是在校园里面，在这里想要谋杀人应该不可能，那凶手肯定不会愚蠢到这种地步，校园里面人多，到处都有有学生，感觉这公园里面杀人的话，随时都可能有别人看到，即使真的有什么深仇大恨，也应该选择到学校外面人少的地方下手吧！

    如果是受害人自杀的话就更不太可能了，这学校的公园里除了花草树木，根本没什么别的能致使的地方，他要自杀，还不如直接从学校的高楼跳下去呢！何必跑到公园里面？

    虽然我心中想的，这个命案肯定是个诡异事件，具体怎么样还是得到现场看一看？问一问黄小，具体是什么情况？

    事不宜迟，我马上收拾好了就向学校跑去，不过由于刚起来，又起得这么晚，肚子实在太饿了，就顺便从街道上买了点吃的，坐上公交车，边吃边坐车上赶回学校去。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一进学校就看见一辆警车停着，旁边还有一辆救护车停在那里，我急忙往校园的公园里跑去，远远就看见那里围着好多的学生。

    我走到公园，转了一圈没有看到黄小在哪里？然后就打他电话问他在哪里？

    黄小说，他在旁边的宿舍楼大楼的二楼楼梯的平台上，我朝他说的位置望去，果然看到黄小，在那儿，在二楼的窗户上看着下面，那里的视角不错，又不会太高，公园里的事全都看得到，我急忙向他说的位置跑去。

    很快，我来到二楼的台阶，一看还都全在，原来黄小，珊珊，还有关之琳都在这里，我说，原来你们都到齐了。

    珊珊说，就等你了。

    关之琳也笑着说，就你一个人搞失踪？

    我无奈的耸了耸肩说道，你这都怪我喽，不过我也是有事没办法，还是说说这，到底是怎么回事？

    黄小说，我也搞不清楚，死的那个学生叫王磊，就是，我们隔壁班那个，这个人你应该认识吧！平时挺拽的，而且很花心，几乎每个月都要换一个女朋友，所以很多人叫他花心呢！

    隔壁班的王磊我倒是见过，我也知道他是个什么样的人，反正就是仗着家里给的生活费多，把钱全部用在泡妞身上了，而且人长得也是，挺帅的 ，平时很舍得花钱打扮，让人感觉一副高富帅的样子，所以，他泡妞的成功率可以普通人要高一倍以上，经常见他跟不冲着女生出去玩，而且经常，不回宿舍睡觉，不用说也知道他们在外面干嘛？

    学校里很多女生都给他骗了，不过我倒觉得，被骗的活该，谁让他们那么爱慕虚荣，长得帅气，又不能当饭吃，而且王磊花的钱也不是他自己赚的，已经算是，他家里给的生活费，另有部分很可能是他骗了，那些女生的钱，所以为了维持下去，他只能够骗一个甩一个骗子在说一个，只是这学校里，不管他怎么骗，傻子总是不够用，所以他才会屡屡得逞。

    王磊那种人，还真说不好，是队员，偷偷的干掉了，他骗了那么多女同学，骗完就把人家甩了，说不定是某个样的骗过的女生，气不过，找人把他干掉也说不定，只是如果真的是这样子的话，那个行凶的人似乎有点太笨了    ，到哪些是不好？怎么跑到公园里来杀人？。

    黄小继续说道，不过奇怪的是，王磊身上没有任何的伤口，而且也不像是中毒，都是两只眼睛瞪着老大死不瞑目。

    如果王磊身上没有任何伤口，又没有中毒迹象的话，那就真的如我所料了，如果王磊是被人谋杀的话，身上肯定会有外伤的，如果他是自杀的话？也是能看得出来的，要是中毒的话那就更容易看得出来了，中毒的人一般都会口吐白沫，或是七孔，流血而死，就是，现场看不出来，这时候，警察拉回去一尸检，也是能够检查出来的。

    不过我想王磊肯定是和之前其他女人一样，是被公园里面的鬼给害死的，鬼杀人，最大的区别就是，尸检检查不出来任何异常问题，最后要么就不了了之，或者说是，死者突身体状况？

    不过王小说完了，死者不瞑目，那么晚了肯定事多，死前见到了什么让他非常吃惊或是恐怖的东西，所以才会，死不瞑目。

    那直播是怎么回事？我疑惑的问道。

    黄小回道：“这个你问关之琳吧，她最早起床，她开的直播。”

    我转过头对了关之琳一眼，问道：“怎么回事呢？”

    关之琳有些无奈地回道：“我早上起得早，看到公园里有很多学生围着议论纷纷，我开始还以为有什么人热闹，所以二话没说直接就开了直播了。”

    关之琳咽了咽口水，继续说道：“直到走近去看了才知道原来是死了个学生，所以就把现场给直播了，那些网友开始还以为是假的，都不相信真的是死人了，直到后来警察来了，他们才知道真的是出事了。”

    这关之琳也真是的，也不先看清楚情况，竟然就这么把这个死人现场直播出去了，那些人事后肯定要好几个晚上睡不着觉了。

    “那直播的时候没出什么事吧？”我问道。

    我其实是比较担心直播的过程中出什么问题。

    关之琳回道：“没有，那些人跟疯了似的，拼命的打赏，有的人说假的，有的人说真的，然后又两方人在打赌，输的那方最后见真正的警察来了，当时就刷了五千多，不过跟你说完之后，我就关了，不敢直播太久。”

    “快看，王磊的尸体被抬上车了，看来警察勘察得差不多了，要撤了。”突然珊珊叫道。

    我们急忙挤到那窗户去看公园里的情况，果然几个护士开始把王磊的尸体抬上车子，警察也开始在收拾东西了。

    估计也没什么好勘察的，现场什么也没有，最多也就是拍拍照片而以，所以并不用花太长的时间。

    “等警察走了，咱们去现场看看，看有没有什么现。”我跟他们说道。

    “不会吧，我们还是别去看了，有什么好看的，不就是死了个人吗，再说了人家警察都勘察过了，有什么重要的东西早就取走了，还轮得到咱们现吗？”珊珊显得有些害怕道。

    黄小反驳道：“我觉得王风说得没错，咱们应该等会去现场看看，我感觉王磊死得有些怪异，他这死得太不正常了，这里边肯定有问题。”

    还好，总算有个人支持我的想法，要不然的话，我真不好意思去跟珊珊较劲，跟她争执我就算是赢了也是输了。

    “好，不管你们去不去，反正我跟黄小是要去看看的了，我觉得这事没这么简单，肯定跟那些鬼有关系。”有了黄小站在我这边，我说话也硬气了起来。

    珊珊回道：“随你，去就去，反正最近都是这些事，又不是没见过，我只是不想再招惹了什么东西而以，不过如果能找到些什么线索的话，倒是不错。”

    很快那警察清理了现场，然后和救护车一起驶出了校门。

    “走吧，下去看看，珊珊和关之琳如果不想去的话可以不去，这个不勉强你们。”黄小笑道。

    他是故意激珊珊和关之琳的，这个事其实还是大家一起去的比较好，毕竟最近遇到的怪事太多了，我们几个都在一起的话，有什么事都好商量，彼此都有个照应，谁有什么事我们直接就知道，如果分开了的话，万一哪个人出事了都没人知道。

    所以我们是尽量一起行动的比较好的。

    “谁说不去了？黄小，你什么意思啊？你是想说我和珊珊胆小吗？就你们男生胆子大吗？又不是什么多恐怖的事，难道还能把我关之琳吓住了不成？”关之琳听了黄小的话直接就气炸了。

    不过这个黄小的激将法算是凑效了，有了关之琳这一番话，珊珊肯定也是不去都不行了，虽然关之琳很生气地骂着黄小，不过黄小心底却是在暗暗地偷笑，肯定是得意他这招激将法用得秒。

    “走吧，再不去，等会现场都让学生们踩平了！”我说着带头往下走去。

    他们也直接就跟着追了上来。

    “你跑这么快干嘛？等等我们啊”珊珊着急地边跑边冲我喊道。

    “就是，又不是急着去投胎，你跑这么快干嘛呢，小心别摔着了。”关之琳也冲我喊道。

    贡小回过头回了她们一句：“你们自己在拖后腿了，还不让别人跑快点，知道什么叫第一现场吗？要是去晚了让别人踩了个遍了，就是去到现场也没用。”

    我没搭理她们的话，接着往公园走去，因为现场刚才围观的人不少，警察一走，难保不会有人不经意就把现场破坏了，到时我们肯定什么都找不着了。

    所以现在是赶时间，越早到现场越好，希望能找到些有用的线索。