    “唉？你看，这两首钟似乎不一样！”

    很快就有评委发现了华点。

    “嗯？好像确实不太一样。”

    在曲目信息的下方，似乎有微弱的不同备注。

    【模仿钟声的回旋曲Plus。】

    【模仿钟声的回旋曲。】

    ？？？

    评委被雷的外焦里嫩。

    Plus版本可还行？

    宁就是乔布李？

    而仔细看下去，却再也没有更多的介绍了。

    评委们顿时好奇起来。

    这《钟》与《钟》之间，还能有什么不同吗？！

    不对！！

    很快，就有评委反应了过来，不由得瞪大双眼，好像有点傻掉了一般。

    “我想起来了！！”

    这名评委惊恐的说道。

    “《李文音大练习曲》中收录的那些曲子，是简化版！”

    哗！

    “怎么可能？！”

    “你从哪里知道的？！”

    评委们被惊掉了下巴。

    就李文音这首钢琴曲，在座的各位谁还没练（被折磨）过呢？

    就这种难度，你跟我说是简化版？！

    我TM当初被一个简化版给难到吐血？！

    “是真的！”

    这名评委从包里翻翻找找，拿出两本厚厚的书籍。

    但一本的厚度，却是另一本的两倍以上！

    “你看，这是两个版本的，最开始印刷的书，可是发行量相当的少，里面就收录了每一种大练习曲的两种版本，简易初学版以及技术进阶版.......”

    说到这里，这名评委翻开书籍，给其他评委们指着说道。

    “在练习曲扉页上写过一段话，我怀疑你们没看到。”

    评委们一看，赫然发现一行反人类的小字。

    【因原版难度过高，所以本教材仅用作初步教学。】

    @#$^%&#（优美的法语）。

    评委们嘴里五味夹杂，苦涩偏多。

    好家伙，仅用作初步教学？

    甘霖娘类！

    紧接着，这名评委露出了苦涩的笑容。

    “虽然侮辱性极强......但我认为李文音说的很有道理......因为相比原版，简化版的确实稍微简单那么一点......而且就算是简化版，咱们想要拿下也非常不容易......我甚至一度认为这是无法被演奏的曲目！”

    其余的评委们不信邪，打开谱子一看。

    皱了皱眉，一名评委疑惑的问道。

    “这......我怎么看原版的还要更简单一点？”

    “是啊！那是开头！”

    拿出书本的这名评委捂了捂脸。

    “我一开始也是这么认为的，直到我练到了后面......”

    “？？？”

    评委们往后翻阅谱子。

    仿佛天雷滚滚。

    “唉！这种难度的曲子，或许只有李文音自己可以演奏了！”

    评委们叹口气。

    “不对，你自己看！”

    这名评委再一次发现了华点。

    抬起头，满脸的不敢置信。

    “弹原版的是伊万，李文音反而弹的是简化版？！”

    “？？？”

    这个世界怎么了？！

    短短的几分钟，便已经让评委们开始怀疑人生。

    故意的！

    这俩人绝对是故意的！！

    评委们咬牙切齿的想着。

    一开始的练习曲就几乎一模一样，完全就是把宝押在第二轮！

    而第二轮的结果，评委们实际上内心已经有了小九九。

    肯定是李文音赢啊，只要不出错，肯定就是他赢。

    毕竟人家可是作曲家，你让我们这些弹简化版就很头疼的评委，去TM评价作曲本人弹的如何？

    我甘霖娘，这不可能！

    结果呢？

    李文音这一记背刺当真是猝不及防。

    放弃优势。

    你弹难一点的，我弹简单一点的。

    这样至少平衡了作曲本人对比赛结果的影响力......

    李文音是作曲。

    但李文音弹奏的难度比伊万小一些。

    这TM又难办了啊！

    万一伊万真的把这个加难版弹下来了，还弹的很棒。

    我们怎么办啊？！

    .......

    就在评委们纠结的时候，伊万上台了。

    至少从外表上来看，伊万是个非常儒雅的金发公子哥。

    而且非常帅气。

    很多观众也早被伊万的颜值与技术吸粉。

    尤其是这一次的决赛。

    两个帅哥大师的巅峰技巧对决，简直堪称是视觉与听觉的双重盛宴。

    伊万深深的鞠了一躬，顿了顿才起身，坐在钢琴凳上，开始弹奏这一原版的《钟》！

    一开始，八度的双音似乎没什么明显的旋律变化，只能感觉似乎有些......

    简单了那么一些？

    不少观众们的眉头也是一皱。

    但很快，《钟》的主题响起，熟悉的旋律，却完全不同的结构感。

    从装饰音到和声似乎都有不同。

    叮叮咚咚的琴声中，各种令人头皮发麻的技巧轮番上演！！

    实打实的左手十度跨越，让人看着头皮有些发麻。

    听着那密集的节奏感，同一段的旋律中更加复杂的细节。

    以及伊万那精湛的演奏。

    这种感觉和认知中的《钟》似乎完全不一样！！

    但很快。

    熟悉的两段旋律过去后，变化却并没有按照人们设想中的去走！

    当低沉的钟声落幕后，却是神仙一般的轮指！

    响起的却是另一段旋律！！

    没错！

    按照作曲人原作者的说法，这首钢琴曲，就是按照小提琴曲改编的！

    改编成了两个不同版本的钢琴曲！

    此时出现的旋律，正是大众熟知的《钟》里完全没有的旋律。

    轻灵的阶梯，厚重的土壤，左右手协调无比，旋律优美的令人仿佛听到了天使的号角。

    评委们看呆了。

    右手兼顾十度跨越的同时，还在间隙中进行轮指颤音？！

    紧接着，就是左手下行的轮指？

    而右手却不断的上行。

    再一次的反人类！

    轻柔灵动的旋律，在一次令人头皮发麻的阶梯攀升后！

    直接来了一段令人头脑空白的大段落炫技！！

    恐怖的跨度，反复的大跳！

    左右手完美的分工，简直是对演奏家的一场头脑风暴。

    当大段落下沉，最后一组音完毕后，就连评委都激动的站起身鼓掌！！

    这首被人认为是完全不可能演奏的曲子，居然被伊万完美的展现，这样的震撼，仅次于李文音当初用一根琴弦骚断欧洲音乐家们的演绎！

    “赢了！伊万肯定是赢了！！”

    评委们激动万分！

    不少很有眼力的观众们也忍不住激动的想着。

    难到今天就是旧神落幕，新神登基的日子吗？！

    江山代有才人出！

    难到我们的这个时代，就是古典音乐再一次爆发的奇点吗？！

    太令人激动了！！

    伊万对于自己的演奏也很满意！

    这一次没出错，可喜可贺......

    伊万的想法，或许普通人会感觉差异，但评委们可太理解了。

    这种东西，不出错那就已经是爸爸级别的了！

    “李文音翻车了！”

    这是不少评委们的所思所想。

    “除非你李文音能两倍速弹奏简化版才有翻盘的可能......不过这太难了，几乎是做不到的！”

    没错！

    在同等难度的情况下，李文音赢伊万肯定没问题。

    可是如果在伊万完美演奏了高难版，李文音若是再弹奏简化版似乎就有点弱势。

    按照整个比赛的评定规则，就是按照难度，完成程度，乐曲表达构成！

    这种技术流的超级技巧练习曲，本身就别带什么感情。

    上技巧就完了！

    李文音根本无法从所谓的音乐情感表达上占据上风！！

    因为这玩意根本没有。

    你家钟有感情吗？

    有了感情那就变成丧钟了......

    ......

    走下台，伊万与李文音握了握手。

    李文音突然发自内心的笑了出来。

    “太棒了！”

    伊万看到李文音的眼神，莫名也有点感动。

    这是来自偶像的认可！

    偶像这一次是真真正正的把自己当做了同等层次的对手，一如小提琴中的安吉公主那样！！

    他的对手，寥寥无几！

    而自己，已经被他承认了！

    李文音也非常的开心。

    以后终于有的人碰了！！

    那一碰就碎的，能叫比赛吗？

    那叫教学！

    走上舞台，李文音非常的从容，脸上甚至还露出了自信且兴奋的笑容。

    这种发自内心的笑容让评委们一愣，旋即也笑了笑。

    没有对手的人生才是孤独的！

    李文音领跑了太久，终于遇到了能够有资格追上他的人！

    无论如何，这两人，一定会成为钢琴史上的一段佳话！

    是好友，又是对手！

    互相进步，不断的追赶超越，再超越！

    不断的突破，制造着钢琴史上的神话！！

    观众们也好奇了起来。

    李文音似乎一点不担心？

    难到魔王注定还是魔王？

    这......怎么可能？

    超越伊万的表演，在观众们的心目中，简直是想都不敢想的！

    就连李文音本人以前的那些曲子，那些演奏，都没有伊万这么震撼！

    如果说以前的钢琴天花板难度是肖邦等人抬到的80，那么光在技巧难度上，李文音一个人就推到了90乃至100！！！

    可是，伊万的表现，是再一次掀了桌子！

    最起码110！！！

    除非你李文音可以达到120！！

    掌声止住。

    李文音坐在钢琴凳上。

    所有人都目不转睛的盯着李文音。

    没错！包括那些参加比赛的选手们！！

    或者说，这些选手们的目光尤其的狂热，仿佛像是在朝圣！！

    伊万反而平淡下来了。

    他只想真正的用心去体会李文音的表演！！

    叮叮叮~

    钢琴声响了！

    但这明明很优美清脆的高音，却让评委们真正的傻了。

    这速度开头就压得这么快？！

    紧接着！

    李文音的双手在钢琴上飞速的舞动！

    飞速！

    甚至直接出了残影！

    这样的速度，是任何人类都从未想象过的！！

    这一刻，评委们所有的三观被悉尽打碎！！

    每一个音颗粒清晰，并非是无脑的快。

    但这个速度，完全就是以前李文音表现的X2！！！

    原来魔王才是一直走在前面的！！

    清脆的钢琴声很稳。

    可是所有的听众们却心脏猛然揪起！！

    甚至有一种来自灵魂深处的悸动！

    仅仅是很片刻的演奏，就让人直接颅内高潮，原地升天！！

    这样的演奏，实在是太硬核了！！

    紧接着！

    飞速的一个变动！

    李文音的技巧以一种完全不敢相信的速度完美的展现着！！！

    激情飞扬，热血澎湃！！

    李文音的状态就仿佛一头发怒的狮子！

    状若疯魔的不断飞速的敲击着键盘！！浑身充斥的激情被浸入音符，而音符，却又点燃了所有的观众！！

    震撼一瞬间来的太快，甚至来不及反应！！

    很快！

    当狂，风，暴，雨一般的变奏袭来！

    李文音的手指仿佛是在咆哮，在奔跑，在嘲笑！！！

    当当当！！

    结束！！

    评委们不知何时，脸上居然挂满了激动的泪水。

    这是无意识中，发自内心的激动！

    站起身，一名年逾七十的评委站起身，然后用手捂了捂发红的脸颊，突然瘫坐在地上。

    这本让人看起来像是疯子，像是精神病的举动，却被所有人感觉如此的正常。

    甚至想学着这位评委一样，用各种下意识的举动来发泄内心的激动！！

    失声！

    完全不知道说什么！

    鼓掌？

    甚至完全忘记了！！

    但内心中的火苗，被李文音疯狂的点燃！

    旋即迅速蹿升！

    但还没等到发泄，曲子便已经完全的演奏结束！！

    伊万都快疯了！

    激动的疯了！

    这首曲子，李文音当初的演奏速度。

    是四分五十秒以上！！！

    而这一次李文音的演奏，居然差点压缩到了三分半？！

    如果以前的演奏，是文艺，那么这一次带来的，就是彻彻底底的疯狂！！

    “啊啊啊啊！！！”

    整个舞台爆炸了。

    有些感性的观众甚至痛哭流涕！

    这首曲子，就算是只靠听的，便已经让人头皮发麻，浑身颤抖不已！

    更何况是现场演绎？！

    那种充满了魅力的肢体张力，简直让人仿佛坠入了魔鬼精心构建的美妙地狱一般，沉沦，沉沦！！

    “他真的是魔鬼！！！他是真的魔王！！”

    有观众在台下失态的高呼。

    “他不是和魔鬼做了交易，他就是魔鬼本尊！！”

    哗！！！

    舞台上的李文音擦了擦汗，淡定的瞥了一眼这名观众，嘴角轻轻勾起一个弧度。

    微微泛黄的灯光照射在舞台上，黑发黑瞳黑衣。

    嘴角若有若无的笑容，那充满了激情与叛逆的疯子般演奏，简直像极了一名优雅的恶魔。

    这一刻，整个会场，乱成了一锅粥！

    嘶吼着，喊叫着，甚至是狂热着，崩溃着！

