        嗡！

        众人注视下，白玉龙椅一声嗡动。

        而后，便沉寂了下去。

        至于女圣体，它并未排斥，任由她在上面坐着。

        “很显然，不是。”天老悠悠道。

        东凰太心不语，眸光明暗不定，自那日起，她便如着了魔，但凡是个不凡的女子，她都想给人请来，来试试这龙椅。

        “做个交易如何。”女圣体爬下了龙椅，而后凑到了叶辰身前，俩小手撑着，想给趴着的叶辰翻过来。

        “道友且说。”东凰太心淡道。

        “帮吾做一事，吾便告知你龙椅主人是谁。”女圣体说着，还在努力，想把叶辰翻过来，憋得小脸儿通红，看的众人表情奇怪，不知她要对叶辰做什么，人孩子趴的好好的，为嘛偏要给人翻过来。

        “你知龙椅主人是谁？”邪魔黛眉微颦。

        “你，把他翻过来。”女圣体未答话，指了指地老。

        地老不明所以，但还是抬手，把趴着的叶辰，翻了过来。

        “知道，吾自是知道。”女圣体终是接上了先前的问题，说着，便对着叶辰的脸，一脚踹了过去，她人虽小、个头儿虽低，却是朝死踹的，吃奶的力气都使出来了。

        见状，众人嘴角集体抽搐，算是明白...女圣体为嘛非要把叶辰翻过来，这是便于踹某人的脸哪！脸朝上了，更好踹。

        目测，这娘们儿很记仇！

        目测，叶辰给人嚯嚯的不轻！

        众准帝的神情，皆变的意味深长，不过，却无一人阻拦，踹两脚就踹两脚呗！叶辰是荒古圣体，不止能打，还很抗揍，况且，女圣体无修为，只是个凡人女娃，与挠痒痒差不多。

        “龙椅主人是谁？”东凰太心可不管叶大少，目不斜视的盯着女圣体。

        “帮吾做完一件事，自会告知你。”女圣体回着，脚上也没闲着，还在一脚一脚的踹，哪都不打，就踹叶辰那张脸。

        “但不知道友所指何事。”月皇轻语道。

        “炼出造化神王所有的造化之力，融入吾体内，如此便好。”女圣体终是停手了，抹着小脸汗水，笑看众人。

        众准帝皱眉，却无人作答。

        东凰太心的眸光，最为深邃，有关造化神王，女圣体当年来时，曾与她说过，可以说是一个交易，只不过，昔年她未曾应允。

        不成想，女圣体今日又提及此事，她真正想要的，是造化神王的造化神力，而且不是一两道，是全部。

        东凰太心虽不知女圣体为何要造化神力，但女圣体这个条件，她实难答应，炼出所有造化之力，与杀了造化神王无异。

        “为了一个虚无缥缈的答案，而枉顾造化性命，吾天玄门，做不到。”曦辰淡淡一声。

        “那就爱莫能助了。”女圣体耸肩。

        “这若是我家的孩子，老夫能给她打哭了。”

        “真想给她，喂一包特产。”

        天老和地老一脸深沉，若非看在女圣体是个女娃的份上，他早出手打屁股了，修为都没了，都变成小娃娃了，还敢这么横，不知我大楚民风彪悍吗？惹毛了老子，真给你喂特产。

        众准帝的神情，皆多了一抹深意，对女圣体的来历，更为好奇，甚至都不知，她究竟是哪个时代的人，不过看其神态，并非玩笑，她真知道龙椅主人是谁，可惜，却不告诉他们。

        说话间，叶大少醒了，脑瓜子嗡嗡的，尤属脸庞，火辣辣的疼，还有小.弟弟，不知被哪个贱人踹了两脚，蔫不拉几的。

        待恢复清醒，他的大脸是漆黑的，一股想骂娘的冲动，油然而生，老子好歹为大楚立了功，就这般对待功臣的？

        去看众准帝，就淡定从容，一眼望去，那是干啥的都有，如东凰太心、邪魔和月皇，皆已拎出了小镜子，对着镜子搭理着秀发；如圣尊和曦辰，却在仰头看明月；如天老和地老，则是一人握着一部古书，俨然成了两头上进的好学生。

        揍你，那都是应该的，没办法，咱家民风如此。

        此刻，连女圣体，都颇为上道，正垫着小脚，去摘树上的果子，看样子，在鼎中没吃饱，想来点饭后甜点。

        叶辰站起了，捂着老腰，一瘸一拐，在场的人，被他挨着个的看了一遍儿，这一张张脸，他都得记清楚了，待他年圣体大成，得与他们聊聊理想，老子很记仇的，都给我小心点儿。

        “她知龙椅主人是谁。”还是东凰太心，给叶辰传了一道神识，以此，来转移叶辰的注意力。

        别说，叶辰真就挑了眉，望向了女圣体，那小丫头，胃口贼好，正坐在果树下，俩小手抱着一颗灵果，啃的正香。

        “此艰巨任务，交于你了。”东凰太心来了一个迷人的眼神。

        “好说。”叶辰收了龙椅和众宝贝，一手拎起了女圣体，一瘸一拐的走出了小竹林。

        众人眼中的他，背影那叫一个伟岸，敢这般拎着一尊无限接近大成的女圣体，整个诸天，再找不出第二个。

        女圣体倒也乖巧，不哭也不闹，或者说，早特么习惯了，心也够大，纵被拎着，还兢兢业业的啃着灵果。

        “吾对他，有信心。”天老笑呵呵的。

        话落，他便觉裆.下凉风儿一阵，裤.衩飞出来了。

        不止他，地老、圣尊、曦辰、以及在场所有的男准帝们，都顿觉裆.下凉飕飕的，不知咋回事儿，裤.衩都飞出来了。

        至于女准帝们，也未幸免。

        可以这么说，除了魑魅邪神，包括东凰太心、包括月皇在内，所有的女准帝，胸.衣都莫名的飘了出来。

        抬眸望去，小竹林的一幕，那叫一个养眼，各色的裤.衩，各色的胸.衣，漫天乱飞，看的邪魔眼花缭乱。

        “叶辰。”刺耳的骂声，响彻了天地，震得天玄门都晃荡。

        “机智的我。”叶大少嘿笑，已不知跑出多远，一路风雷挂闪电，没错，那就是他的杰作，敢揍老子，也得让你们尝尝鲜。

        不得不说，女圣体教的帝道分离，的确好使。

        身为皇者，他还是给众人，留了点儿面子的，不然，漫天乱飞的可就不是裤.衩和胸.衣了，那会是一整套的衣服。

        试想，众准帝赤.裸相对的画面，该有多香.艳。

        “为嘛对邪魔无效。”叶大少摸了摸下巴，对邪魔施帝道分离时，被一股神秘的力量化解了，至今，他都不知那神秘力量是什么。

        也正因邪魔幸免于难，才会成众准帝瞩目的焦点，飞裤.衩的飞裤.衩，飞胸.衣的飞胸.衣，为嘛就你没事儿。

        对此，邪魔的笑，是妖媚的，真以为洪荒级大神，是摆着看的？

        她的笑，也还带着一抹幸灾乐祸，暗道叶辰干的漂亮，若非叶辰，她也难见这历史性的一幕。

        另一方，叶辰已到恒岳。

        天色临近黎明，恒岳静悄悄的，多还在闭关中，可玉女峰，孩童的咯咯笑声，却格外清脆。

        小叶凡和小杨岚还是那般精力旺盛，天色还未大亮，便跑出来玩耍了。

        除了他俩，便是柳如烟了，着实一个称职的娘亲，正在灶台忙碌，给两个小娃做早餐，至于其他众女，还在闭关中。

        叶辰从天而落，精神奕奕，还那般拎着女圣体。

        两个小家伙抬头，迈着蹒跚的小脚步而来，好奇的打量着女圣体，皆两三岁的模样，已把女圣体，视为一个小玩伴。

        “这谁家的娃。”柳如烟也新奇，菜都未切完，便一步踏来，看的那叫一个母性大发，还捏了捏女圣体的小脸儿，嗯，手感不错。

        女圣体满脸冰霜，老娘是圣体，无限接近大成的女圣体，你个小丫头片子，还敢捏我的脸，还有那俩小家伙，为嘛用那种眼神儿看我，我是猴儿吗？

        “可爱不。”叶辰提溜着女圣体，笑的那叫一个猥琐。

        “花心大萝卜。”柳如烟瞥了一眼，很自觉的以为，这也是叶辰的娃，至于她娘是谁，那只有叶大少知道了。

        “别闹，他可不是我的娃。”叶辰干咳，去灶台顺了一根黄瓜，又去一间间闺房外，透过窗户缝隙，挨个往里看。

        这举动，像极了领.导视.察工作。

        自始至终，他都未放下女圣体。

        去看女圣体的小脸，已从满脸冰霜，变的满脸黑线，你特么溜达来溜达去，能不能给老娘放下来先。

        不能！

        叶辰似也能读出女圣体的心语，这般回答，贼是走心的说，就喜欢拎着你，走哪都拎着你，撒尿也拎着你。

        要说柳如烟，也顶有意思，叶辰走哪她跟哪，就盯着女圣体。

        传说中的夫唱妇随，说的就是他俩。

        天哪！

        不知何时，才闻柳如烟一声惊呼，不由捂了玉口，难以置信的看着女圣体，看其神色，似已看出这小丫头是谁，可不正是女圣体吗？

        “先前，你该是见过她的。”叶辰啃了一口黄瓜。

        “见过，自是见过。”柳如烟暗自吞了一口口水，还那般盯着女圣体，小心肝怦怦直跳，咋还返老还童了呢？咋还修为尽失了呢？

        “你说，以她的尺寸，在咱家排第几合适。”

        “这个嘛！你有几个媳妇，她就排第几呗！”

        “这名次，就伤感情了。”叶辰深吸一口气，神色语重心长，暗想着，要不要研究一种丹药，给人隆.隆胸啥的，不然，一尊无限接近大成的女圣体，若排了倒数，那还不天下大乱。

        女圣体的脸色，就极为难看了，粉嘟嘟的小脸，已涨红一片，那双清澈的大眼，也燃满了火花，若眸光能杀人，叶辰多半已去地府，转了百十圈儿了。

        今日的早餐，人虽少，却也温馨。

        桌子东侧，坐着仨小家伙，整整齐齐一排，都不用喂的，自个吃的很香，特别是女圣体，胃口贼好。

        桌子西侧，坐着叶辰和柳如烟，却未吃饭，皆双手托着下巴，看着仨小家伙，咋看咋欢喜。

        “你还真是无法无天了。”柳如烟传音道，“这么一尊女圣体，拎着就回来了，不怕她恢复修为，给你灭了？”

        “咱有大楚特产。”叶辰笑道。

        “不要脸。”柳如烟骂着，起身走了，叶辰归来，她也该继续闭关了，未来的大战，会很残酷，可不能拖后腿。

        饭后，叶凡和杨岚又跑开了，还总想拉着女圣体一块玩，很显然，没戏。

        叶辰打着饱嗝，又拎着女圣体走了，去了龙五山峰，看了看永生体，亦如先前，没有半点回复记忆的迹象。

        其后，他如游客，拎着女圣体，从内门到外门，转过了一座又一座山峰，往日里热闹非凡的恒岳宗，还真是一个人影不见，都在闭关中。

        女圣体已是生无可恋，你逛来逛去，跟我有半毛钱关系吗？非要拎着老娘？

        叶辰置若未闻，晃晃悠悠进了后山，寻了一块僻静处。

        而后，叶大少便掀起了衣衫，请出了小.弟弟，给鲜花浇水了，值得一说的是，他的小.弟弟，那叫一个雄赳赳气昂昂。

        “叶辰....。”时隔诸多时日，女圣体又抓狂，虽闭上了双眼，可俩小胳膊小腿儿，却是胡乱的扑腾，真小看了叶辰不要脸的级别，已超神般的存在。

        “莫在乎这些细节。”叶辰没脸没皮，一手拎着小.弟弟，一手拎着女圣体，两不耽误，在某种条件允许的情况下，把两只手，运用到了极致。

        大楚的第十皇，说话哪能不算话，走哪都拎着你，撒尿也拎着你。

        君子一言，驷马难追，他的举动，已很好的阐述了这句话。

        而冥界的两大至尊，静静杵着，静静看着，只见嘴皮抖动，却愣是不知该说点儿啥好。

        或者说，再找不出一种话语，来形容某人的节.**。

        拎着女圣体撒尿，你特么真干的出。

        两人注视下，叶辰打了个尿颤，满脸都刻着一个爽字，也不知是撒尿爽，还是拎着女圣体撒尿爽，反正就是爽。

        回家！

        这厮乐呵呵的，一步转身，却也是一步踉跄。

        在那么一瞬间，他只觉一瞬恍惚，也总觉冥冥中，有一双混混沌沌的眸，在盯着他看，那张扭曲的脸庞，刻满了狰狞，在对他狞笑，载着一股无上的魔力，使他心神都失守了。

        太累了？

        叶辰甩了甩头，一步走出了后山。

        可他并未发觉，女圣体已睁开了双眼，眉头微皱的盯着他，先前他那一瞬的恍惚和失神，难逃她窥看，修为尽失，可眼界还在。

