    与此同时，林瞿奇已经跑到训练场。

    看着躺在简易凉亭内，美其名曰监工，实则呼呼大睡的秦风，顿时气不打一处来，抄起折扇便敲在秦风肩膀上，低喝道：“早知你这厮如此散漫，我就不该答应上你的贼船！”

    林瞿奇腿都快跑断了，明明是个文人，却净干些又脏又累的活，真真是岂有此理。

    哪里是什么合伙人？简直连长工都不如。

    秦风迷迷糊糊地翻了个身，见林瞿奇气急败坏，赶忙拱了拱手：“昨晚被我爹揪去上早朝，实在是困得不行，家宴那边，你再去帮我应付一下。”

    林瞿奇恨得牙根痒痒，可偏偏又拿秦风毫无办法，也只好坐在旁边，拿起茶壶饮两口，一脸无奈地叹息道：

    “这整个京都的达官显贵，几乎全都到场了，便是连户部都象征性的派了个代表，这里面有一大半人都是冲着你去的，你倒好，在这里躲起清闲来了。”

    躲清闲？这话秦风可就不爱听了，立刻就坐直身子，伸手一指远处忙活的人群，难得一本正经：

    “看见了吗？这里将来就是咱们的秦氏集团的总部！涵盖兵工厂、商业、文化于一体。”

    说到这，秦风又指向不远处规划好的空地，满脸向往：“到时候书局就建在那。”

    听了秦风的宏大愿景，林瞿奇心情一阵复杂，不知道该感叹秦风的魄力，还是该忌惮于他的野心。

    林瞿奇虽不愿意泼秦风冷水，但现实问题却不能忽略，当即沉声道：“建书局容易，问题在于，卖书却很难。若只是随处可见的四书五经，且不说销量很小，利润也太低，若是其他书籍，多是由礼部管制，又不能随意售卖。依我看，这书局生意，难了……”

    别说林瞿奇不看好，即便是秦家最有商业头脑的柳红颜，当得知秦风谋划的书局生意时，也没有什么兴趣，觉得这纯粹是赔本赚吆喝的买卖。

    远的不用说，单看沈青辞的“晴雅阁”便可，不光卖书，还卖文房四宝和墨宝等，每月利润几乎可以忽略不计。

    “你错了，我卖的可都不是普通书……”

    秦风嘴角一咧，露出狐狸般的笑容。

    他脑海里除了装满各式视频科教信息之外，自然少不了打发枯燥时间的各种小说。

    上到四大名著，中到聊斋志异、子不语等，下到五花八门的网络小说。

    这年头娱乐生活如此匮乏，他赚钱之余，丰富一下众人的精神世界，何乐而不为？

    秦风当即唤来秦小福，让他回府，去自己房间里拿手稿，然后将其中一份经过厚颜无耻剽窃，并且艺术加工过，符合大梁法律与国情的“某古代言情小说”的开篇，递给林瞿奇。

    不多，也就三千字而已，正是秦风闲得蛋疼时，随便抄写的。

    看着秦风歪七扭八的字体，林瞿奇便不由一阵撇嘴，但是看到文稿中的内容，却是一下子陷了进去，足足过了一炷香时间，才长吐了口气，看秦风的眼神变了又变。

    “这……真是你写的？”

    当然……不是！

    作者乃是一位蝉联销量榜冠军多年的大神，靠着本小说，直接冲到福布斯作家排行榜前三的位置。

    但考虑到这个时代，可没有什么版权保护，秦风毫无心理负担地点了点头：“不是我写的，难道还能是你写的？”

    林瞿奇倒抽一口凉气。

    他之前也看过不少“小说”，但文风剧情都极为慢热，而这小说短短不到一千字，就死死抓住人的眼球，后面两千字更是引人入胜！

    明明剧情还未铺垫开来，就已经令林瞿奇急不可耐，想要知道后续发展。

    虽说文笔辞藻粗糙了一些，但这故事之精彩，完全可以弥补！

    林瞿奇视若珍宝，将手稿紧紧护在怀里，他有种感觉，一旦此书上市，必然大卖！

    只是……这字迹，实在是太臭了！甚至有些不堪入目。

    林瞿奇眼神又是一阵复杂，感叹道：“秦兄，你这字迹该练练了，但凡是上过两年私塾的竖子，都写不出您这一笔鬼画符。”

    秦风心想，老子什么都干了，还要你干什么？

    练字是不可能练字的，这辈子都不可能！

    秦风嘿嘿一笑，脸不红心不跳道：“我将手稿给你，你重新抄写一遍就是了，有林大才子的笔迹加持，此书想不火都难。”

    林瞿奇的笔迹，秦风看过，不愧是江南知名儒生，秦风一辈子都练不出来。

    到时候秦风的剧情，林瞿奇的笔迹，二者结合到一起，此书便可往高了定价！

    而且林瞿奇的笔迹，本身就是一种防伪标志。

    得知秦风的计划，林瞿奇眼神阵阵放光，身为儒生，最看重的自然是一个“名”字，若此书能发行，林瞿奇之名，必将传扬大江南北。

    林瞿奇欣喜若狂，眼神尽是惊艳与感激之情。

    秦风重新舒舒服服的躺回藤椅上，露出一抹奸计得逞的坏笑：“到时候，书上自有你“瞿奇”大名的一席之地，至于今日家宴……”

    没等秦风说完，林瞿奇已经激动万分地站起身，拍着胸脯保证：“放心，在下去替你周旋！”

    说完，林瞿奇便抱着手稿跑掉，跑了两步，又连忙转身大喊：“你何时能写完剩下的剧情？”

    三年？五年？谁知道！

    网络小说动辄几百万字，就算是一些不符合大梁国情的剧情被删减掉，还有一百多万字。

    况且以秦风的奸商心态，自然不可能整本发售，届时一本书拆分成十本，变成系列书籍……啧啧啧，想不赚钱都难。

    秦风冲林瞿奇挥了挥手：“就看我有没有时间了。”

    听到这话，林瞿奇马上明白，想要让秦风尽快把书写完，就要帮他周旋身边琐事，林瞿奇当即不再迟疑，大步流星而去。

    终于把林瞿奇打发走，可以睡个安稳觉了。

    结果秦风刚合上眼，耳朵就被人狠狠揪住，秦风吓了一跳，还以为老秦或是谢云儿来了，一个激灵弹坐起来，却发现柳红颜不知何时出现在身旁。

    虚惊一场。

    秦风如释重负地松了口气，捂着耳朵，满脸讨好：“二姐，您怎么来了？”

    为了应付今日家宴，柳红颜忙得焦头烂额，秦风倒好，在这当起甩手掌柜了！

    柳红颜气不打一处来，一手揪着秦风耳朵，另一只手便要往秦风大腿上掐。

    吓得秦风直接从藤椅滚了下去，歇斯底里的求饶起来：“二姐，饶命啊。”

    柳红颜可不管那么多，一把掐下去。

    刹那间，整个训练场都回荡着秦风惨绝人寰的惨叫声。

    真不是装出来的！

    女人本身掐人就疼，再加上掐在大腿内侧，简直堪比满清十大酷刑！

