    之前一段时间里，为了忙活装修装潢的事儿，以密苏里为代表的一众主力舰们都很忙碌，几乎抽不出时间来陪着石小磊。

    而现在嘛……

    事情本就不剩多少了，何况石小磊又陆陆续续的召唤了不少小丫头过来，让密苏里等人多了些帮忙打杂的小助手，进一步加快了工作的进度……总之，随着日子一天天过去，活儿越做越少，大家伙儿渐渐地变得清闲起来。而趁空跑来船坞这边陪着石小磊的小姑娘们，也日渐增加，一天比一天多了。

    比如今天。

    左侧几十米外，船坑边上的空地上，十几个驱逐舰娘凑在了一块儿，正在嘻嘻哈哈的玩游戏。

    身后原本架着那座简易帐篷的位置上，铺上了厚实柔软的地毯，凌乱中带着几分美感的散落着一些沙发和软垫。或者拉着好友一起喝茶闲聊，或者是在翻看杂志，或者是在敷面膜交流美容情报，差不多有七八位身姿曼妙的主力舰娘，正在这边消遣休闲。

    再往右边看，是一个宽敞的临时餐厅，后头还连着一个器械齐全的厨房。列克星敦、声望、逸仙等擅长料理的舰娘们，正带着想要给她们帮忙的几位驱逐舰娘一起，忙着给大家伙儿准备美味的餐点。

    算一算，聚集在这边的舰娘，已经超过了四十人。

    当然，相比于人数的增加，变化更大的，还是眼前的环境。

    也就是没有卫生间，上厕所和洗澡不太方便，在其他方面，条件都提高了无数倍，完全可以用舒适和惬意来形容了。跟之前那个仅仅搭了个帐篷的临时休息处相比，更是不止好了一两倍……这么说吧，就算把它当成长期居住的住所使用，也完全没有问题。

    “指挥官。”端着一个小碟子来到石小磊的身旁，逸仙的温声软语，如同和煦的春风一样吹进了他的耳郭。

    “嗯？”

    “刚蒸好的枣糕。”把小碟子送到石小磊面前，逸仙微笑着说道：“做的时候我没敢放太多糖，指挥官你帮我尝一下，会不会不够甜啊……”

    “哦。”答应一声，石小磊伸出两个粗壮的手指，捏起了小碟子里的枣糕。

    下意识的翘起了兰花指，动作看起来很小心的样子……倒不是怕被烫着，而是这块枣糕做的太精致，石小磊生怕自己用力太重，把它给捏坏了。

    放进嘴里，细嚼慢咽的品尝了一会儿，石小磊点了点头：“我觉得挺好。”

    “甜味够了么？还有，红枣的味道会不会太重啊？”

    “甜味的话，反正我吃着正好。”知道逸仙是在担心什么，石小磊笑着提了个建议：“要是小家伙们觉得不够甜，你可以准备一些炼乳，让她们蘸着吃，或者直接抹在上面。至于红枣的味道……也还行，不是特别重，应该大部分人都能接受。”

    “那就好，我还怕红枣的味道太重了，欧美籍的小家伙们吃不惯呢。”

    “不是还有别的么？”指了指不远之外的‘厨房’，石小磊的视线落在了那口冒着袅袅热气的蒸锅上：“吃不惯枣糕，还有南瓜饼、蜂蜜年糕、姜汁撞奶……放心吧，这么多种选择了，总有一样会是她们喜欢的。”

    “嗯。”受到石小磊的鼓励，逸仙脸上的笑容越发明媚了。

    许是闻到了味道，又或许是瞄到了石小磊品尝枣糕的一幕，正在玩游戏的那群小丫头中，有几个嘴馋的先跑了过来。

    “逸仙姐姐~。”

    “指挥官你又偷吃~！”

    “就是就是，我也要吃~~！”

    被这几个小家伙围着，石小磊只能举起了双手，笑呵呵的投了个降。

    逸仙的眼中也是满满的宠溺：“别急别急，马上就好，一会儿就能吃了。”

    “刚才指挥官吃的什么啊？我也要一样的~！”萤火虫高举小手，一边蹦跶着，一边说出了自己的选择。

    “逸仙姐姐，有抹茶口味的点心么？”这句话是吹雪问的。

    “我想吃肉包~！”拉菲也跟着咋呼道：“软软的大大的那种。”

    你一句我一句的，显得有点乱，为了应付眼前这几个小丫头，逸仙不得不暂时忽略了石小磊。

    迎上逸仙略带歉意的微笑，石小磊摆了摆手，示意她不用在意。正好，手机上打来了一通电话，石小磊又顺势打了个手势，转身去了边上。

    注意力在逸仙身上，没注意屏幕上的来电显，加上这会儿又是十一点多，也就是纽约那边的下午四点多……

    还以为跟平日里一样，是康娜结束了她在兴趣小组的活动后，给自己打了个日常联系电话。石小磊接通电话后，也不问是谁打来了，上来就是一声招呼：“康娜，今天过的……”

    “咳咳。”话没说完，电话那头传来了两声干咳。

    音色有点粗，很明显是个成年男性的声音。

    “呃。”因为意外，石小磊先是愣了一下，然后再赶紧看了一眼自己的手机屏幕。

    “洛克，是我，科尔森。”

    “吓我一跳，我还以为是康娜呢。”稍稍抱怨了一句，石小磊换回了平时的语气：“好久不见，伙计，过的还好么？”

    “今天之前的话，还挺好的。”科尔森的语气里带着几分无奈，还有些许的为难。

    “……。”听出了科尔森话里有话，也大概感觉到了一丝不太妙的苗头。但想到对方既然已经把电话打过来了，自己又接了……迟疑了两三秒，石小磊还是顺着谈话的脉络问了一句：“好吧，我就知道你不会没事给我打电话闲聊。说吧，有什么事，是需要我帮忙么？”

    “我很抱歉，洛克。尤其是在即将迎来华国春节的现在。”

    “嗯？”一听这话，石小磊赶紧拦了一句：“等一等，伙计，你先等一等。让我猜猜，你不会想要告诉我，接下来谈到的内容，有可能搅乱我在节日期间的行程安排吧？”

    “如果事情进展的比较顺利，应该不至于。不过……”

    “……。”如同信号中断一般的沉默，大概好几秒后，石小磊才苦笑起来：“我可以挂电话么？”

