    “起来吧。”

    李青萝穿的很清爽，林起居高临下，一眼竟望不到底。

    这女人的规模，甚至与秦红棉还要大一些。

    李青萝很懂得利用自己的身体优势，刚才那抱腿的动作，分明用自己的两个优点将林起的腿包裹了起来。

    她的心思转变，面板上也渐渐浮现出了融合的选项。

    “我先带你去一个地方, 等你见识了我的神通，再决定要不要修行我的大道吧。”

    林起伸手点在李青萝的额头，意念转动，快速选择了培养融合两个选项。

    下一刻，眼前这个女人的身上顿时浮现出了淡淡的荧光，整个人消失在了原地。

    再出现时，已是华山之巅。

    场景突如其来的变换, 让李青萝瞬间叫出了声, 双腿一软, 直接瘫软在了地上。

    “这是什么地方？我怎么会在这里！”

    四下望去，那里有人影在？

    “仙人，仙人您在哪？”

    华山之巅，四周皆是笼罩的云雾，透过云雾看去，下方更是深不见底的悬崖，而且高处不胜寒的气候，让李青萝浑身颤抖，早已慌了神。

    故意晾了李青萝一会，林起的身形才缓缓浮现在她眼前。

    “现在你可相信了，这里是另外一处世界，乃是我以大神通将你带进来的。”

    林起刚一出现，李青萝便察觉到了，步履蹒跚的跑了过来，紧紧抱住了林起的腰。

    “奴家相信仙人，仙人让奴家干什么都行，还请仙人不要惩罚奴家了！”

    她刚才已经验证过了，这是一个真实的世界, 并不是自己的幻觉。

    “我既然将你带到这里，怎会再惩罚与你？”

    林起已经确信，这个女人彻底的臣服了，索性也不在吓唬，伸手按在她的头顶，将她带出了面板世界。

    两个场景之间的转换，让李青萝感觉头晕目眩，几乎站立不稳。

    林起扶着她坐在床上，伸手按在她的胸前，一股灵力慢慢传了进去。

    “好些了么？”

    温和的灵力传遍李青萝全身，让她顿时感觉四肢百脉一股暖洋洋的气流在不断涌动，舒服的几乎呻吟出声。

    “这就是仙人的力量么？”

    她自己体内也有一股真气，可与这种力量一比，简直是云泥之别。

    “你这肉体凡胎，只能接受我这一丝的力量，以后想要跟我练气修道，需待先改善自身，褪去凡体。”

    李青萝的资质不差, 甚至比黄蓉还要强上几分，奈何这个女人迷恋世俗, 将自己的资质给荒废了。

    逍遥子和李秋水的女儿，能差到哪去。

    “怎样才能褪去凡胎？”

    李青萝也知道，自己已非完璧之身，而且还生有女儿，先天上比别人不足。

    “我有道家双修秘法，可助你短时间内凝聚灵气，由内而外的改善自身，你可愿意？”

    林起也不找别的借口，就直接说出了自己的想法。

    如果是别人，自己或许还会多出个选择之类，但李青萝的话，根本没有必要。

    这女人应该巴不得才对。

    “请仙人成全，奴家愿意修炼这双修之术！”

    跟仙人双修是什么滋味，恐怕就算是贞节烈女，也无法抵挡这其中的诱惑吧。

    女人看见仙男，其实跟男人看见仙女一样一样的，内心都会垂涎三尺。

    “孺子可教！那就开始吧！”

    林起将纱帐放下，伸手慢慢解开了李青萝的腰带。

    “仙人！奴家自己来就是。”

    李青萝脸色羞红，甚至脖子也渐渐蔓延出了一片红色，多年压抑的欲望在这一刻全部都涌现了出来，恨不得自己能掌握主动权。

    不过待她将自己剥干净后，正准备钻入林起怀中时，却被林起反手一推，按在了床头。

    “仙人？你喜欢从后面么？”

    她会的虽然不多，可那些东西到了年龄，就会无师自通。

    “双修术需要从你背后的经脉传输灵气，你想什么呢？”

    林起察觉到这个女人心中仍有隐藏的骄傲，必须要彻底将她浇灭，所以决定再凉她一会。

    灵力顺着经脉游遍全身，尤其是在那几处特殊的经脉中多运转了一会，只是片刻，李青萝的背上便浮现出了一层红晕，整个人更是颤抖不止。

    “仙人！我受不了了，请仙人垂怜。”

    趴在床头的女人神色妩媚，紧咬着嘴唇，身体不断抽搐着，极力压制着身体的躁动。

    “那就先暂停一会吧，你这个状态也持续不了太久。”

    眼看李青萝的欲望已经到达到了巅峰，这才附身骑了上去。

    王语嫣从自己母亲房中离开后，便心神不宁，气呼呼的在自己房中待了许久，依旧感觉有必要再去跟母亲解释一下。

    慕容复现在根本不在燕子坞，怎能怀疑是他所为。

    心中准备了一番说辞，再次出了房门，朝李青萝的住处走去。

    房门是她关的，因此并没有通报，直接推开门走了进去。

    当她进入房中时，林起就已经察觉到了，于是停下身，悄悄的在李青萝耳边说了一句。

    “你女儿来了。”

    李青萝正是意乱情迷，即将抵达巅峰，听到林起的话后，瞬间清醒了过来，挣扎着想要脱身，可身躯瘫软无力，根本使不上劲。

    “别动就行，她发现不了的。”

    听到林起的话，这才老实的一动不动。

    “娘，您休息了？”

    看着放下的床帘，王语嫣也没有伸手拉来，不过却搬了个椅子，坐在床头旁。

    “没，没有，只是身体不舒服，想躺一会。”

    李青萝刻意压抑着声音，想让自己平静一些。

    “是女儿不好，以后再也不气娘了，可表哥现在根本不在燕子坞，不可能是他盗走了玉洞中的秘籍，还望娘不要再怀疑他了。”

    王语嫣趴下床头，仅与李青萝隔着一层床帘，此刻她心中也有一些后悔，自己总是为了表哥跟娘生气。

    “语嫣，不是娘说你，慕容复那个白眼狼有什么好的，整天想着他的复国大业，你再这样下去迟早会被他害了的，以后尽早跟他划清界限吧！哦！哦！”

    李青萝强忍着体内的膨胀，连忙捂住了嘴。

    “娘你怎么了？”

    王语嫣伸手想要将床帘揭开，却被李青萝一把将手抓住，死死的摁在床上。

    “娘不过是有些头疼，休息一会就好了，语嫣，你也到了该嫁人的年龄了，要不要娘给你物色一个青年俊杰？”

    李青萝思绪转动，顷刻间便在心中生出了这个可怕的打算。

    与其让自己女儿步入慕容复的火坑中，还不如留给身上的仙人。

    自己母女得势，一定能得到仙人的全部垂青！

