    话音落下，他三指轻轻一捻手中银针，探好位置，深吸一口气，正要落针。

    而在他落针之前，身边莫得伸出一只手，拦住了他有些颤抖的手。

    “这一针，我来。”

    清冷的声音从身侧飘来，梅药师还未来得及开口阻止，手中银针已经被人顺手给抢了过去。

    在所有人都没有反应过来之际，直接刺入了老太君的胸口位置。

    羽笠下，云苏面容严肃认真，捏着银针的手没有一丝多余的抖动，便落了针。

    “你，做什么？”身侧，梅药师吓了一跳，回过神来，急忙冲云苏惊呼。

    但他很理智的没敢动手去碰云苏的手。

    云苏此刻手上捏着的，是已经刺入老太君胸口的细长银针。

    银针在随着云苏捻动慢慢向下，这个时候，谁都不能去动！

    那个位置，可是一个人的死穴！

    若是一不小心，老太君的命可就交代在这里了！

    云府一行人看着这个突然冒出来的女子，也是气不打一处来。

    “谁允许你给老太君扎针的？就连梅药师都没有把握下针，你一个助手有什么资格？老太君要是出了什么事，我，我非杀了你不可！”

    吼出声的是云父，话音落下，云父便要上前阻止云苏动作，然而手还没碰到云苏，便被梅药师阻止。

    “别动，这个时候谁也不能碰！”

    即便云苏出手出乎众人意料，但事情到这个地步，已经无法挽回。

    这个时候打扰只会让事情更糟。

    他原本也很恼怒，但看云苏捻动银针的手势力度，突然发现云苏并不是一个不会扎针的人。

    这一针本就极难，就算是他也没有十全把握，或许死马当活马医？

    梅药师眉头皱紧的看着，整个屋子里的人都紧张的看着，目光全都落在了云苏身上。

    老太君的命到底能不能挽救回来？

    羽笠下，云苏并没有理会这一道道惊异忐忑的目光，她只定定的看着老太君的神色，捻动着银针。

    突然在某一刻，老太君身子轻颤了下，紧接着胸脯开始了起伏。

    “喘气儿了，喘气儿了！”有人看到这一幕忍不住惊呼出声，其他人也都纷纷睁大眼睛看着。

    莫非这连梅药师都不敢下的针，这个年纪轻轻的女孩子竟然可以做到？

    众人惊异的看着，云苏也在此刻停了手，“可以了。”

    她的语气风轻云淡，并没有梅药师那紧张的感觉。

    一听这话，云府众人纷纷上前细看。

    床上躺着的老太君脸色果然比之前要好很多，而且已经恢复了呼吸。

    “真乃奇迹！”梅药师眼睛一亮，忍不住看向云苏赞叹道。

    云苏露的这一手，即便是他这个老医师，也自愧弗如。

    云苏倒没说什么，只是默默地退后一步，静静看着。

    整个房间内，只有两人的目光还落在云苏身上。

    云芯儿蹙眉看着云苏，眼中掠过一抹不解之色。

    眼前这个女子戴着羽笠，但却总给她一种熟悉的感觉，直到刚刚云苏说话，那熟悉的音色让她眼前一亮。

    她几乎想现在就上前，掀开她的羽笠，看看是不是云苏姐姐！

    但犹豫了下，她还是停下了脚步。

    云苏或许并不想其他人知道她的身份。

    想到这儿，云芯儿目光赶紧看向老太君，只要能救活老太君，她也顾不得管眼前这人是谁了。

    梅药师在给老太君检查开药方，人群中突然走出一人，径直向着云苏的方向过去。

    而此刻，云苏目光都在老太君身上，正思索着该如何给老太君下药，突然眼前被人挡住，紧接着一只手以迅雷不及掩耳之势朝她的脸袭来！

    云苏正思考着，一时间没有反应过来，那只手便一把拉住她头上的羽笠，直接掀飞了开！

    羽笠从云苏头顶飞开，云苏的脸很快就暴露在了空气中。

    与此同时，回过神的云苏几乎同一刻抬手，挡住了脸。

    这突如其来的一幕让所有人都惊到了，纷纷扭头看向云苏的方向。

    云苏今日的穿着很普通，一条白色长裙，头上梳了两个发髻，别了两只小巧的莲花发簪。

    她用手挡住自己半张脸，一双灵动的眼睛却依旧露在所有人视线中。

    而这双眼睛很眼熟。

    “是你吧？”前面传来一道不似询问语气的声音。

    云苏抬头对上云溱冷厉的目光。

    “从见到你的第一幕我就觉得眼熟，现在看来，果然是你！”云溱继续开口，蓦地扭头看向云芯儿，语气并不好的道，“芯儿，这不是你的朋友吗？你不给我们介绍介绍？”

    云芯儿一下子成了众人目光的焦点。

    “芯儿认识这位医师？”一边，云父惊讶的开口。

    云苏是跟着梅药师进来的，他还以为云苏是梅药师的助手。

    而从刚刚云苏抢梅药师手里银针的动作看来，云苏并不是。

    没想到她竟与云芯儿认识！

    云芯儿被众人目光催促着上前，神情忐忑的看看云苏，又看看云父众人，“我，我……”

    “怎么？事已至此，连这位姑娘身份都不愿意透露？”云溱冷笑一声，目光嘲弄的看着云苏嘲讽道，“还真是偷偷摸摸遮遮掩掩的小丑！”

    “你住嘴！二哥哥，不准这样说姐姐！”云芯儿一听便坐不住了。急忙吼道。

    “你还是一如既往的维护她，想让我不说也可以，让她放下手，让我们看看，她到底是谁！”

    云溱目光冷厉的盯着云苏，眉目冰冷，似乎云苏若一直不放手，他便不会善罢甘休！

    所有人的目光都落在了云苏脸上，所有人也都充满了好奇。

    毕竟云苏刚刚还替梅药师给老太君扎针，众人都想知道她到底是谁。

    这慕云皇城什么时候出了这样一个医术精湛的女医师。

    一边云父似乎想到了什么，上前一步看向云溱询问，“你上次跟我说芯儿一个朋友替老太君诊治稳住病情，莫非就是……”

    他看向云苏，眼露询问。

    云溱听到便点了点头，“是，爹爹。”

    上次从葡园山庄回来之后，他便将其中事情跟云府说了清楚，自然也包括云苏这个云芯儿神秘的朋友。

