    第485章白孔雀

    是以新入宫的嫔妃们还不知道他们未来几个月都不会被召寝的事儿。

    孟承晔下午的时候抽空去了一趟妍嫔那儿，还给妍嫔送去了一只极为难得的白孔雀。

    孟承晔送过去的时候声势浩大，后宫众人都知晓了。

    孟承晔甚至还特地宴请了众人一同前往妍嫔宫里观赏。

    不过姜玉茗和柳贵妃倒是没去，姜玉茗正在宫里给鱼鱼做袜子，柳贵妃在给月牙做鞋子。

    两人边做边聊天，杨福便笑眯眯的走了进来。

    给姜玉茗和柳贵妃请过安后，杨福抬了抬手，身后抱着一个盒子的小太监便立马上前。

    “皇上知道娘娘畏热，正好常州那边上贡了一柄绿孔雀尾羽扇，皇上便吩咐奴才给送过来。”，杨福亲自打开盒子露出里面精致华丽的孔雀扇。

    姜玉茗拿起扇子打量了一番，扇柄是用玉石做的，触手微凉却不至于冰凉，且握久了也不热，扇柄倒是个极好的。

    再者便是绿孔雀尾羽扇，那翠绿色泛着紫金色铜光的扇面在阳光下瞧着便格外的华贵。

    姜玉茗还是很喜欢的，尤其是这柄扇子的颜色是绿色的。

    得了好东西的姜玉茗心情不错的让小华子送杨福出去了。

    杨福收到了荷包也是开心的回去复命去了。

    只不过这回杨福是悄悄来的，毕竟皇上今儿个想让大家把注意力都放在妍嫔身上呢。

    只是皇上声势浩大的送了妍嫔娘娘一只白孔雀，只是怕淑妃娘娘心里不舒服。

    皇上特地派人寻了这柄比白孔雀还珍贵的绿孔雀尾羽扇子吩咐他送过来。

    而妍嫔那边正热闹着，除去正在处理宫务的皇后，在给孩子做鞋子做袜子的柳贵妃和姜玉茗，以及病了的许妃，其余的嫔妃都去了妍嫔宫里。

    就连向来不怎么出门的白修媛也去凑了个热闹。

    倒不是说有多好奇，只是她恰好有一张方子需要用到白孔雀尾羽入药，她趁着人多偷偷拽两根羽毛应该没人会发现吧。

    白修媛去的有些晚，等她到的时候，妍嫔宫里已经聚集了不少人，妍嫔看着熙熙攘攘的人群皱着眉头有些不大愿意进去。

    人多的地方是非多。

    白修媛还在门口纠结，宁修仪便眼尖的瞧见了白修媛，宁修仪开心的拉着白修媛走到最前面去观看。

    “还以为你不会来呢，毕竟你向来不喜欢这样热闹的地方。”，宁修仪絮絮叨叨的拉着白修媛和张嫔一块儿往前走去。

    白修媛沉默不语，只是瞧着边上的人有些不大开心就是了。

    到了庭院临时围起来的围栏里，白修媛看到了她心心念念的白孔雀。

    那白孔雀浑身雪白如同冬日里的初雪，阳光打在那白孔雀身上隐约有些亮晶晶的，瞧着越发好看了。

    再加上孔雀那高傲优雅的姿态，瞧着倒是新鲜。

    旁人眼里都是那只孔雀如何漂亮好看，白修媛眼里都是这只孔雀哪里可以入药，哪里可以拿去炖汤。

    似乎是察觉到白修媛虎视眈眈的目光，那白孔雀颇通人性的绕到了假山后面。

    (本章完)

