    轰！

    只见这座殿宇炸开了，一个浑身金色毛发倒立，像是一个璀璨金色战神的生灵从中冲了出来。

    “哼，以为我出自普通神国，就一定会比你们差了吗？”

    他勇冠天下，浑身金色的毛发闪烁晶莹光泽，充满了斗志和战意，眸子开阖间像是两盏神灯，扫视周围的天才生灵，冷笑道。

    “该死！他怎么会如此强！”

    “我所得到的名单中，对千源晶的实力评估，可是在是十八万名左右，比我还差一些啊！”

    ……

    被一通呵斥，周围的天才生灵虽然怒意冲天，但却是表情忌惮，不敢再冲上去。

    从千源晶出手的迹象看来，他们再冲上去，也是自取其辱。

    一个普通神国走出的天才，竟然能强大到这等地步，力压他们这些超级神国的天才，简直是匪夷所思。

    “你们真以为，那份名单就能呈现出所有对手的实力了吗？真是个笑话。”

    千源晶傲立当空，话语中充满了嘲讽。

    下一刻，他的话锋突然一转，遥遥望向立身于神龙之上的萧叶，“不提我，光是这位来自大秦神国的天才，恐怕就很不一般啊……”

    唰！

    此言一出，顿时一道道目光朝着萧叶望去。

    “什么？”

    萧叶表情顿时一变。

    这个千源晶，竟然认识自己？

    而且对方说出这种话，是看出自己的深浅，还是要刻意给他制造麻烦？

    “比起那些超级神国的天才，我对同出普通神国，但却得到先天神灵弟子选拔名额的天才，会更关注。”

    “而你身为古神后裔，我自然感兴趣。”

    看到萧叶表情变化，千源晶冷冷一笑，留下一句话后便转身离去，竟然是孤身遨游混沌。

    “这个千源晶，的确不简单，显然身怀至宝。”

    “其继承的血统，我也没有查探出来，但可以肯定的是，他的神邸绝对达到第三层次——道化，实力不比天元寂差。”

    大秦神主话语沉重了起来。

    先天神灵弟子选拔的水，果然很深。

    谁知道各大神国参选者中，还隐藏着多少，如同千源晶这般的天才？

    “越来越有意思了啊。”

    萧叶沉寂的热血，逐渐沸腾了起来。

    比起在大秦神国中的风平浪静，他更向往这种激烈争锋。

    “走吧！”

    此刻，大秦神主明显察觉到，有不少天才生灵因为千源晶的话语，而盯上了萧叶，直接催动脚下神龙，朝着前方冲击而去。

    接下来的路途，因为大秦神主极快赶路，相对平静了许多。

    “总算赶到了！”

    终于，在百年以后，萧叶感觉脚下的神龙速度减缓，大秦神主发出的话语，让他精神一振。

    伽罗小禁天中的核心区域到了吗？

    立足于神龙之上，萧叶放眼看去，只见前方出现了一片朦胧的混沌云。

    这片混沌云缭绕着原始之音，且太庞大了，即使释放出神阶意志也查探不到尽头，像是整个世界的中心。

    举目望去，可见一个个混沌神国，都围绕着这片混沌云在幽幽转动着。

    至于这片混沌云之上，宛如一个巨大的平台，身影交错，早已有数十万之多的生灵聚集于此了，他们三三两两结成阵营，或是孤身而立，目光戒备的望着四周。

    “参选者竟然这么多？”萧叶满脸的震撼之色。

    要知道，但凡有资格来到这里的，大部分都是超级神国最顶尖的天才，除掉护送参选者而来的强者，剩下的也有二十万左右吧。

    天啊！

    光是一个伽罗小禁天，到底有多少个神国啊？

    直到此刻，他才深深认识到，此前自己的眼界，是多么的狭窄。

    “这算什么？”

    “距离盛事开始，还有三十多年的时间，到时候参选者绝对能破百万。”

    “现在你知道，你能在那份名单上，排入十万名左右，已经很不错了吧？”

    大秦神主微微一笑道，脚下神龙消散而去，带着萧叶朝着那片混沌云腾空而去。

    “飞霞兄，一别多年，如今再见，你倒是风采依旧啊！”

    “法凌老弟，听闻你修成了‘九练神通’？”

    ……

    此刻，也有不少天才生灵冲向混沌云，有相识者早已迎了上来，相互寒暄了起来。

    超级神国的天才，也是有圈子的。

    对于同层次的对手，都是颇为熟悉，甚至很多都是朋友。

    不过在这种时候，即使是朋友也沦为对手，这种寒暄自然是以试探居多。

    倒是萧叶跟着大秦神主而来，只是引来了一些目光，便随之移开，根本不曾停留。

    在这片混沌云之上聚集的天才，实在太多了，虽然萧叶在文祥神国一战，崭露头角，但在这里无论是背景还境界，都太过普通了。

    萧叶倒是乐得清静，和大秦神主走到一边。

    脚踩混沌云层，和实地完全不同，萧叶很快就适应了下来。

    “三十年后，先天神灵们，也要降临于此吗？”萧叶举目四望，颇为期待。

    来参加这场盛事，不管成败如何，能见到诸多先天神灵联袂降临，就不虚此行了。

    “太皇神国的天才到了！”

    “那是韩滕神国的天才！”

    “化翼神国的第一神将，竟然亲自护送三大天才来了！”

    ……

    随着时间的流逝，赶来的天才生灵越来越多了，声势惊天。

    来者不论是气势，还是风采，完全都不是大秦神国可比的。

    萧叶倒是不甚在意，除却暗中观察这些天才外，便是在默默静修着。

    哗啦！

    就在此刻，这片混沌云之上的沸腾攀升至巅峰，只见在远空之处，出现了八尊生灵。

    他们皆是头角峥嵘，神威盖世，行动间有道音和鸣，无比惊人。

    “真盘神国，到了！”

    有天才生灵眼神凝重，一字一句沉声道。

    和其他超级神国比起来，真盘神国传承或许算不上最久远，但有一项成就，却是让许多超级神国望尘莫及。

    在两百万纪元前，真盘神国培养出两尊天才，成为了先天神灵的弟子。

    如此成就，也带来了可怕的影响力。

    就比如这次先天神灵选拔弟子，真盘神国一举获得了八个名额！

    萧叶望着八尊天才生灵中的天元寂，最后目光落在为首的生灵上。

    对方神体模糊，像是屹立在混沌大道之中不可窥视，他强大得令人心悸，其身行动，犹如一道道天宇飓风刮过虚空，发出一道道刺耳的碎音。

    “风虚道！”

    萧叶双拳握紧。

    对方可是超脱了神道三境，绝对是此次参选者中，最为恐怖的存在。

    他若想要脱颖而出，就绕不过风虚道。

    {第三更到！}

