    第37章 逐牢宗师

    胧夕楼后方小巷，姜智出来时没有看到牧浩轩和那盲老的影子，只看到边青山背负着松韵，逃进了先前老屋，姜智犹豫了一下，拔腿追了进去。

    在姜智看不见的地方，离地面几十米高的空中，两道金色的身影隔空对峙着，只听见牧浩轩的声音响起：“只要放了松韵公子，阁下可以随意离开，在下绝不阻拦。”

    “呵呵！”盲老苍老的声音冷笑着，他们绑了岛主松长青唯一的儿子，而且闹出这么大的动静，消息很快会传到旌空岛高手的耳中，以宗师的速度，旌空岛虽大也只是一刻钟时间的事，唯有尽快启动提前布置的法阵，才能逃离此地，虽然只需要半分钟的时间，也必须速战速决。所以它只是冷笑了一声，直接一拳击出杀向牧浩轩，“杀！”

    牧浩轩没想到盲老如此迅速的动了手，但此刻没有犹豫的时间，他也是一拳挥出直击盲老冲来的身影，巨响声中，牧浩轩的身影倒飞出去足有百米远，但他迅速稳住了身形，而一击击退牧浩轩的盲老，已经再次追了过来，牧浩轩没想到盲老出手即是全力，他无缘无故惹上这等事端，也是大动肝火，同样激发真灵之力，挥拳迎向盲老的身影。

    巨响再次传来，两人相撞处，可怕的冲击波溢散开来，即使隔着近百米的地面，也受到了波及，胧夕楼发出了可怕的吱呀声，仿佛随时都会倒塌。

    接着就是连绵的巨响，两人都未使用兵刃，但逐牢境强者随意一击都是惊天动地的大爆炸，再加上二人都激发了真灵之力，随便一拳一脚都威势惊天。

    盲老的攻击带着山的厚重，每一击都重达万钧，牧浩轩的拳势则是锋锐中带着狂野，一拳一脚都有开山之势。二人境界相当，战技水平也是相近，这一战打了个旗鼓相当，狂暴的能量四溢，恐怖的威能直冲上天，云朵都被迫开，仿佛将天轰开了一个窟窿。正下方的胧夕楼上面两层直接破碎，附近房舍也是狼藉一片，人们乱哄哄向远处逃去，到处都是惨叫声。

    莞莞在护卫的保护下狼狈逃向远处，林泽兴嘴里嚎啕着被护卫驾走，转眼间，胧夕楼附近就成了一片空域。

    两人交手速度很快，转眼数十招过去，老屋却迟迟没有动静，不知是不是出了什么意外，盲老虽然看见姜智也进入了老屋，却并没有在意，毕竟边青山在道台境中也是极强的好手，对付一个衍真初期的小辈，应该是手到擒来，轻松无比。

    他分出一缕灵识，向着老屋探去，但却被牧浩轩抓住机会，接连几拳重击，几乎破开他的防御，虽然及时防住了，但身形被击的不断倒退，分出的那缕灵识也被残余的能量扫中，湮灭在空中，盲老只好放弃探查，集中精力应付眼前的强敌。

    两人翻翻滚滚，愈战愈烈，战到此时，两人都已收不住手，下方的房屋如同遭遇了台风，两人战到哪里，哪里的房屋就纸屑般四碎开来。

    唯有姜智和边青山所在老屋仍然完好，显然是盲老这些人有所准备，在老屋四周布下了防护的法阵。

    “何人？为何在我旌空岛争斗！”远处传来一声大喝，是旌空岛的强者察觉了此处的战斗，纷纷向此处赶来，离得比较近的几位，灵识已经探了过来。

    盲老顿时大急，宗师强者灵识的探查距离，大概能有几百里。

    几百里的距离，普通宗师只需一分钟左右，拥有空间真灵的宗师则快得多，只需三四十秒就能赶到，而此处是旌空岛，岛主松长青是精通空间法则的圣王，其麾下聚集的强者，也多是走的空间之道，也就是说，留给他的时间，可能只剩下三十秒。

    正在这时，老屋处突然传来一阵浓烈的能量波动，大阵被启动了，这是计划完成，要撤退的标示。盲老大喜，几拳迫开牧浩轩，转身向着老屋飞去。此时，旌空岛强者的身影已经隐约可见。

    牧浩轩同样感受到了能量的波动，见了盲老的反应，猜出那必是其逃跑的手段，若此时被其逃掉，恐怕再难让旌空岛相信，自己等人与盲老无关了。

    牧浩轩怒啸一声，浑身金光猛地弥漫，浓烈的金光甚至掩盖了他的身影，同时真灵之力大盛，一支十丈大小的狰狞巨角显化，巨角呈灰白色，其上有数支分叉狰狞向天，传来一股远古异兽的强悍气息，将牧浩轩的金身笼罩在在内，带着开天辟地的毁灭之力，直冲盲老。

    盲老在牧浩轩真灵虚影显化的瞬间，就已经转身站定，脸上也是大惊失色，真灵直接显化体外进行攻击，这是逐牢修者除却自爆外，最厉害但也是最危险的攻击手段，到达逐牢境界，灵力大部分转换成了真灵之力，一般攻击就已是排山倒海的威能，不到拼命时刻是不会唤出真灵的，此时三道真魂已经融入真灵之中，七道元魄也开始融合，唤出真灵的确可以增强攻击力，但也等于同时把真魂和元魄摆在敌人面前，一个不慎伤及魂魄，最轻也会修为停滞，重的会痴傻甚至命陨当场，牧浩轩这几乎等于拼命了。

    盲老只是稍微一愣，随即反应过来，此时此刻保命要紧，同样也是暴喝一声，唤出了他的真灵：一座不知名的灰色山峰，古朴厚重。和牧浩轩一样，遮掩了自身，如同一座真正的万丈巨山，迎向牧浩轩的巨角。

    真灵显化的攻击力，已是爆发了二人的极限，甚至超越了极限。二人还未相遇，冲击波已经形成了一股罡风，席卷至千米以外。

    二人狠狠撞在了一起，犹如两颗星球相撞，巨大的能量冲成恐怖的冲击波，呈椭圆形猛地扩散开去，空间出现了细微的裂痕，密密麻麻好像扭曲的黑色锯齿，下方胧夕楼和周边房屋已经彻底湮灭，地面被冲击成一个深达三丈、方圆足有百丈的巨坑，只余老屋受到法阵力量的守护，犹如海中孤岛般存留着。

    盲老和林浩轩二人的真灵虚影瞬间崩碎，露出的金身流星一样倒飞出去，林浩轩不敢硬挺，顺着反震的力道飞出数里才踉跄落地，盲老则没有这么轻松，眼看着阵法光芒越来越强，旌空岛的强者越来越近，他硬扛着反震之力，忍着逆血强行转向，朝老屋处飞去。

    盲老转落在老屋门口，推门就想进屋，但在这一瞬间，老屋内一声悲呼，阵法光芒一个闪烁，竟然熄灭了。

    “啊！”盲老一声怒喊，强忍的逆血再也忍不住，一口全喷在门上，而旌空岛的强者已经有三人赶到，纷纷落在盲老四周。

    扑通一声，牧浩轩落地踉跄了一下，也是一口鲜血喷出。

    “呵呵！”盲老凄惨的苦笑一声，一拳击向老屋内，屋内一声闷哼，一人喷血倒撞在屋壁上。

    旌空岛三人大惊，以为屋内被伤的人是少岛主松韵，齐齐怒喝一声，出手攻向盲老。

    却不想盲老的位置，真灵山峰再现，一出现便疯狂膨胀起来，本来雄浑厚重的山峰却散发出一股疯狂之意。

    “不好，他要自爆真灵！”旌空岛三人见状纷纷退至老屋旁边，出手护住老屋，一旁的牧浩轩强忍伤势急速后退，直退出去了近千米才停下。

    山峰膨胀到极限，轰隆一声爆碎开来，巨大的能量爆成一团百米大的圆球，百米之内一切都碎成了粉尘，包括盲老自己。只有那座老屋完好无损，有盲老几人提前布下的守护法阵，加上旌空岛三名宗师强者的舍命守护，老屋被强行保了下来。

    近百米的能量光球正中心，盲老自爆真灵的地方，无声出现一个黄米大小的黑点，膨胀到极限的能量犹如遇到了黑洞，瞬息之间缩入黑点之中。那黑点散出恐怖的威势，四周空间都出现了数道裂缝，龟裂的冰层般向外延伸，如若爆发开来，老屋都不一定保得住。

    一名身着青衣的中年男子出现，随手将黑点捏进手中，仿若真的在捏一粒黄米。

    “拜见岛主！”旌空岛三人躬身行礼。

    (本章完)

