    别墅里，白涟正拿全息投影看着新番，陶诗雅一脸高兴的走了过来依偎在他身边。

    “什么事情这么高兴？”白涟捏了捏她的白皙的脸蛋。

    “你猜！”

    “这哪猜得出来，一点提示都没有！”捏变成了揉，一边揉一遍亲。

    “嗯嗯~”

    陶诗雅推开白涟的大脸，从身后拿出一个东西，笑嘻嘻道：“蹬蹬，你看，我怀孕了！”

    验孕棒上鲜明的两道杠！显示着陶诗雅确实是怀孕了。白涟发现陶诗雅终于是中标了，松了口气。

    “干嘛，你不开心的样子。”陶诗雅有些委屈，明明自己那么高兴。

    白涟把女孩抱在怀了轻声道：“我那里是不开心，你要是再不怀孕我都要偷摸的去做检查了！”

    一个长吻安抚一下刚刚打击到女孩的自信心，然后就是渣男宝典的各种甜言蜜语，哄得女孩咯咯笑。

    怀孕了就不能进行“激烈运动”了，两人看了会电影就睡下了。而白涟没发现，女孩眼中有一些落寞。

    第二天一大早，两人正常的去公司，如同往常一样分开。而白涟直接去了实验室。既然陶诗雅怀孕了，那白涟要把欠下的事情补上。

    求婚！

    白涟和陶诗雅的爱情太过突然，许多事情还没有经历就不自觉的走到“爱情结晶”这一步，白涟才想起来，还有“求婚”这件大事还没做呢。

    “先生，早上好。请问有什么需要我帮忙的吗？”

    ““太阿”早上好，我需要一个云中仙境作为求婚的现场，做成全息投影模式。”

    “好的先生，已经设计完成。需要播放吗？”

    “播放”

    朵朵白云在白涟脚下浮现，两只鸳鸯从天上落下，轻巧的落入湖中。湖面云雾飘摇，两只鸳鸯互相绕脖，显得很是恩爱。

    白涟皱眉，这种场景不适合求婚，遮雾绕的。

    ““太阿”换成百花仙境。”

    全息投影一闪，画面转变。

    宽阔的实验室化作草地，然后一颗参天古树拔地而起。草地上一植植嫩绿的绿芽缓缓长高，不一会绿芽结出了花苞。

    而此时，一双双鸟兽在大树上、在花植边、在半空中。黄雀在花苞上互相啄着嘴巴，白狐在树枝上互相梳理这毛发，松鼠在草地上追逐打闹。

    然后，花开了！鸟雀开始唱鸣，走兽开始欢呼，空中不知道何时多了许多五颜六色的蝴蝶在翩翩飞舞！

    白涟看了许久，感觉这是个求婚的好场景！

    ““太阿”就这个场景1:1的还原出来需要多大的地方？需要多少全息投影？”

    “先生，1:1还原需要300平左右，但因为天空的太阳的原因，高度需要10米，如果您想和陶小姐求婚的话，按照她的性格，凉雾山是最好的选择。”

    “凉雾山因为在建造园林和别墅，那里有大片的空地，高空装全息投影还有塔吊等高空机械，最主要是哪里没人，陶小姐不会感到害怕。”

    白涟皱眉问道：“诗雅一直都那么不自信吗？”

    “先生，按照心里分析。恐怕是的，不过现在应该好多了，毕竟她怀孕了。”

    白涟叹了口气道：“好了，去准备场地吧。好了通知我！”

    刚刚大学毕业的女孩和身价千亿的年轻老板，在一起半年多了一直都没怀孕。也难怪她会不自信。白涟能做只能是多陪伴她。

    仿真机器人去到凉雾山，在计划之中这块空地会成为一个广场，地面已经铺设了大理石，很平整。

    “太阿”控制着机器人开始部署全息投影，并同步设计出全息投影的组合映像，让它们不会互相冲突。

    “先生，全息投影设备布置好了。”

    全息投影虽然光谱很强大，但在大太阳下真实度也会下降几分，所以白涟在办公室看关于高能物理粒子的论文呆了一天，等待陶诗雅下班。

    下午六点多，天还没完全黑。

    “我们这是去哪？”陶诗雅发现这不是回家的路。

    “去一个地方，去了你就知道了。”白涟亲昵的摸着她的脸。

    林震已经习惯了，那天不是狗粮吃的饱饱的？

    “老板，到了。”

    “下车，给你个惊喜！”

    白涟牵着女孩的手，来到太阿指定的位置，这里是布置场的中心，也是全息映像最好的观看地点。

    “这里什么都没有啊。”陶诗雅奇怪的问道。

    “马上就有了，闭上眼睛。”白涟用左手把她的眼睛遮住，林震快步上前把准备好的鲜花递给白涟。“太阿”顺势开启了全息投影。

    “好了，可以睁开了。”

    陶诗雅睁开眼睛，然后就被眼前美丽的风景吸引住了，绿荫的草地！遍地的花苞，可爱的鸟雀，追逐嬉闹的小兽。

    “喜欢吗？”白涟从身后环抱着她在耳边轻声问道。

    “嗯，喜欢！”

    “更漂亮的。”

    话音刚落，遍地的花苞缓缓开花，五颜六色的花朵边多出了五颜六色的蝴蝶！鸟兽都开始歌唱，仿佛它们非常的高兴。

    “哇！”

    陶诗雅睁开白涟的怀抱，去追逐着蝴蝶，她仿佛就像人间最美丽的蝴蝶一般，在花丛间稍稍起舞。

    稍久，陶诗雅有些跑累了回到白涟身边。白涟是没想到陶诗雅会跑出去的，他明知道是全息投影哪里还会跑出去？

    将女孩扶稳站好，白涟从“花丛”里取出一束鲜花，又从兜里取出一个首饰盒打开，里面是一枚5克拉的钻戒，临时准备，这已经是能找到最好的了，不过陶诗雅也不在意这些。

    “诗雅，嫁给我好不好！”

    白涟单膝下跪，向女孩递上鲜花个戒指！

    陶诗雅完全没有想到白涟会突然求婚，刚刚美丽的景色已经吸引了她太多的的注意力。

    长时间的不自信让她这一刻，开心激动的几乎流泪，但自己深爱的男人还在等待她的回答！

    “我愿意，我愿意嫁给你！”

