    那种物质，是狗头刀的另一个能力，是无尽的吞噬，那一点点的黑色物质，其实不够斩杀冲田信长，但是那黑色液体，掉再来冲田信长脖子上，直接把冲田信长的脖子吞噬掉，冲田信长因此陨落。

        周野缓缓站起来，浑身力皆，并且背后鲜血横流，周野看着其他几处。

        血王是真的凶残，厉害的很，把酒吞童子打的抱头鼠窜，但是这个时候，酒吞童子去到了酒窖，酒窖里边，酒吞童子拿起救，然后就一边打一边喝酒，酒吞童子就越来越猛。

        酒吞童子越喝酒他就越强，后边甚至能跟血王打成一个平手了，但是如果打下去，血王肯定会赢。

        周野看向佐佐木那边，周野立刻过去，身上气势如虹，而这个时候，清明一挥衣袖，扔下面一个人烟雾弹，也有可能是他自己的能力，大概率是他的能力。

        清明整个人消失的无影无踪！

        佐佐木看向周野，上下打量，“可以啊！”

        周野笑了笑，“还行吧！”

        佐佐木直接过去，接过井火的对手，忠胜是被称为霓虹岛的最出名的勇士，可能连之一都没有，不过周野看来是多半的徒有其名。

        他应该不冲田信长要差一点。

        井火被接过对手，垂头丧气的回来，看到周野更是叹了口气，“你破境了？”

        周野点了点头，“没错，刚刚战斗中！”

        “厉害，不过你不破镜，我也应该打不过你，你跟我打的时候，你收着力了？”

        周野摇了摇头，“不是，我这个人，不遇到更强的对手，我一般不用底牌！跟你当时没必要吗！”

        井火看了看周野，暗暗的摇摇头，“真是怪物！”

        忠胜渐渐的发现，他打不过佐佐木，最后不知道是不愿意变成血尸，还是因为武士战败，反正忠胜最后自刎而死。

        而现在就剩下酒吞童子，周野看着两个人的战斗，看了看天空中上的月亮，时间还够，休息一会，疗疗伤。

        周野把马老爷子释放出来，马老爷子看到周野，翻了一个白眼，“你又受伤了？”

        周野嘻嘻的笑道，“小伤，小伤！”

        马老爷子给周野检查，治疗，最后紧皱眉头，周野开口问道，“怎么了么？说就行！”

        “情况很不好！你用了你的那招了？”

        周野点了点头，“怎么？那招出现什么问题了么？”

        马老爷子点了点头，“当然，不过最大我问题还是你连年作战，你的身体已经疲劳了！”

        周野表情挺平静，看着马老爷子，“这个年代，不打怎么办呢？没有办法啊！只能尽量避免！”

        马老爷子苦笑的摇摇头，说的是啊，周野这样身份，他怎么不打啊。

        马老爷子看着周野，“你不是用了兔刀的能力？”

        周野点了点头，“用了！”

        “那就说明了你的身体已经亮起来红灯了！且行且珍惜吧小伙子！周野死不可怕！可怕的是死了，留下一堆烂摊子！你想想，你现在做的事情，在华夏，有没有人能替代你？”

        周野低头沉思，随后抬起来告诉马老爷子，“我觉得应该没有吧！”

        马老爷子点点头，“既然你觉得没有，那么你就的注意身体，不然你死了，他们怎么办？”

        周野看着马老爷子，笑了笑，“我知道了马老爷子！”

        “其实我想到我要死，知道了自己的死期，这件事情，是可怕的，也是可喜的！”

        马老爷子和井火都看着周野，不知道他为什么有这个想法，可怕是可以理解的，什么地方可喜？

        “可怕自然是知道自己死了，那是一个很悲伤的事情！要等着死了！”周野解释道。

        “可是我们换一个角度想，我们大部分人，不算我们啊，普通人，其实我们也是一样的！”

        “我们都在说，等有时间了，我们就去旅游，看看大好河山，去过一过向往的生活，可是大部分都人，到死也没有时候！”

        “可是如果我们知道我们什么时候事了，可能会悲伤，可能会难过，但是那最后一段时间，不就真真正正，属于我们都时间了嘛，什么老板，什么老师，你们是个屁啊，我都要死了！什么前途，什么工作，什么婚姻，什么暗恋，我想干什么，就干什么！我都要死了，那个时候，也许自己，才是自己！”

        周野有感而发，其实也是抒发自己的内心，他自己要死了，还不能说，能不能说也不重要，谁能跟他感同身受，他好没有和父亲团聚，他答应纪晓蕊的婚礼，还没有办。

        他还答应了百里，要救他的师姐，他都要死了，他这么救？

        所以周野已经有很多事情，现在他就知道，他永远也办不了了。

        周野说完时候，就静静的待在那里，谁也没有开口说话，马老爷子在给周野治疗，井火在一旁带着。

        而周野眼神空洞，一直等到血王领着酒吞童子出来，周野才回过神来，看着血王。

        就在刚刚，血王打败酒吞童子，酒吞童子可不是武士，他可没有武士精神，他哭着喊着让血王把他变成血尸。

        血王肯定是会把他变成血尸，因为这也是提高能力，酒吞童子笑嘻嘻的看着周野，“哈哈，哈喽哈喽，以后大家就是一伙的了！”

        周野点了点头，“走吧！”

        血王愣了一处，觉得周野有点不对劲，看向井火，井火摇了摇头。

        周野独自往前面走着，血王告诉酒吞童子，“你去布吉岛等着！”

        随后血王看向井火，马老爷子也跟着周野立刻，井火跟血王说了来龙去脉。

        血王仅仅的皱着眉头，点了点头，“我知道了！”

        说完之后，血王就追上去，追到了周野身边，轻松开口道，“怎么了？觉得自己要死了？有点伤心？”

        周野点了点头，“没有人知道自己要死，还会很开心吧！”

        血王笑了笑，点了点头，“说的也是啊！”

        “不过你有我啊，你不用怕啊，如果你真的有你不行了的那天，我就把你变成血王！你死不了！”

