一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    既然没有亡灵号角整治完颜无泪，那就只能默默的忍受。不就是抓两个天界的舌头回来吗？多大的事？等下就开一个动员大会，今晚就行动，抓他十个八个回来严刑拷打，让完颜无泪那几个七组织浪得虚名的首脑瞧瞧本大圣的

    手段。

    说干就干，叶小川从石山的峰顶一跃而下，飞向了山下正魔弟子聚集的那几个山洞处。

    都是热血青年，都有揭冠屠龙之志，在危险的工作也有人打破头去争抢。

    叶小川召集了正魔各派的主事人，商量下一步的对策。

    会议地点就设在原先审问杨娟儿的那个山洞里，格桑也请来了。

    今天清晨得知天界大军降临，苗师古立刻带着大部分的白袍巫师离开了云龙峰，留下格桑与十几个南疆巫师在这里打探天界大军的动向。

    叶小川觉得，要干就干一票大的，他要将抓舌头与伏击天界大军这两件合二为一。

    一张巨大的兽皮地图被铺展开来，绘制的都是南疆地形，算是如今最详细的南疆地图了。

    叶小川将自己的想法和各门派的人都说了，有赞同的，也有反对的。赞同的人认为，现在确实该搞清楚这一次进犯人间之敌的具体情况，最直接的方法，就是抓几个地位不低的天兵天将回来，当然，如果能正面痛击一下天界大军，对人间

    士气是一种极大的振奋。

    反对者认为，如今正魔门派在这里只有六百多人，躲躲藏藏的也就是了，他们这点人去招惹天界大军，实在是蚍蜉撼树，螳臂当车。叶小川皱着眉看着反对的几个门派中，竟然有缥缈阁，杨灵儿现在已经完全撕去了所有的面皮，昨天晚上帮助叶小川对付千面门已经是极限，现在她则完全站在了玄天宗

    那一边，和江清闲沆瀣一气。

    这让叶小川很难过。

    认识了十多年的老朋友，在门派利益面前，个人的友谊终究还是脆弱的。

    杨灵儿此刻正在说话，道：“虽然我们都想知道，这一次天界大军的具体实力，抓几个天界之人回来拷问也是应当，但是要与天界大军正面遭遇，我不赞同。”

    江清闲接口道：“玉芙仙子说的极是，我们都只是各门派的小弟子，没有掌门发话，谁敢与天界正面接触，此事我们玄天宗不参与。”

    叶小川看向了魔教那边，他想从魔教那边找到盟友。结果魔教那边，除了天问支持自己之外，其他魔教门派都反对。天问隶属五行旗，对他们没有节制权，名义上这一次南疆之行以马首是瞻，其实说话最管用还是封天穹，毕竟现在天魔门的门主拓跋羽是魔教的主事人，拓跋羽又拿出了魔教祖师的盟约，在战事接管了整个魔教，成为了魔教的代教主。曲向歌、玉玲珑、青衍等人都以封天穹

    马首是瞻。鬼宗那边也不想掺和此事，魔教的整体策略是让中土正道与天界拼个你死我活，他们好坐收渔利，现在确实不想与天界起正面冲突。

    最后叶小川得到的真正盟友竟然只有两个门派，一个是迦叶寺，一个实力不是很强的天师道。

    当然，代表南疆势力的格桑，也是叶小川的坚定盟友。

    “一群贪生怕死之徒。你们不干，我们自己干！”

    格桑这暴脾气一上来，谁也拉不住，直接开始对各派冷嘲热讽。

    江清闲冷冷一笑，道：“那就祝你们马到功成，我先走了。”

    江清闲离席而去，杨灵儿也就没有待下去的必要，片刻之后，山洞里的人走了一大半。

    最后只剩下了苍云门、天师道、迦叶寺的弟子，以及格桑等南疆巫师。

    叶小川心中有些悲哀，都到了这个时候，这些人竟然还不能团结一致，他对这一次浩劫人间的结局越来越不看好了。

    他没有拿出冥王旗，他觉得自己如果刚才使用冥王旗，会是自己一生之中做的与愚蠢的事情。看着各派陆陆续续的离场，叶小川哼道：“格桑说的对，我们自己干，天界大军没啥了不起的，两万多年前在人间一败涂地，他们并不是不可战胜的，现在咱们在谋划谋划

    具体十一。”

    一群人围在兽皮地图前，熟悉南疆情况的格桑开始做简单的介绍，拿着一根细长的竹棍，点在地图上。道：“这里就是浩劫之门所在，现在方圆三百里，都已经被六翼军团控制，根据前沿传回来的消息，现在正在通过浩劫之门的是六大军团中的巨人军团，由于天界与人间时

    间差的缘故，它们通过的速度很慢。”

    叶小川道：“格桑，以浩劫之门五百里半径为限，哪里的地形最适合打伏击？不仅可以打，逃走也比较方便的那种。”格桑在地图上研究了一会，然后竹棍在地图上连点了几个地方，道：“西面四百多里的这个山谷，弯弯曲曲，类似马蹄形山谷，只要敌人进去山谷，我们就可以拦腰切断，

    消灭山谷里的敌人。还有北面五百里外的千石林，地形十分险要。”叶小川等人仔细琢磨了一阵，然后叶小川摇头道：“这两处地方都不太合适，西面的这个山谷迂回蜿蜒，打完之后撤退是一个大麻烦，我们会被敌人咬死的。北面的千石林，树木不多，方圆数十里几乎都是石山，此刻南疆的龙骑兵团等空骑兵，都聚集在了鹰嘴崖附近，这地方正好给六翼军团提供了施展的空间，想要在千石林打一场伏击，

    首先得把龙骑兵团从中土招回来，估计难度很大。”

    格桑道：“那方圆五百里，就没有什么太好的伏击地点了。”

    叶小川盯着地图看了一会儿，忽然接过格桑手中的竹棍，点在了浩劫之门东面的一处地方。

    巫山！他道：“巫山西南有一处险要山谷，适合打伏击，逃走也方便，巫山方圆五百里就是伸手不见五指的浓雾，六翼军团根本没有发挥的空间，我们之要后撤数十里，就能钻入

    大雾之中，消失的无影无踪，这个山谷是最合适的地方。这个地方格桑姑娘你怎么没看出来？”

    格桑道：“巫山乃是南疆最神圣之地，这地方距离巫山太近，我是怕天界大军为祸巫山……”叶小川道：“现在整个南疆其实已经都是天界的掌控之下，未来天界大军的大本营，肯定是设在巫山，现在大家研究一下，巫山西南方向的这个青龙谷能不能打，如果可行，我们再研究到底怎么将敌人引入伏击圈。”