    

    没错，螭龙心常人炼化七天之内，其内那股可以让人忽视境界壁障的玄妙之力还没有产生作用，是可以将螭龙心再度提取出来的。

    只是提取螭龙心的那种方法，较之抽骨吸髓，炼血化肉还要来的恐怖。

    看着眼前的眉目含春，笑容中脸带妩媚的女子，唐凌心里打了个冷颤。

    “呵呵，看来唐凌弟弟是知道方法呢？”见到唐凌神色变化，绿漪素手掩住嘴角娇笑，“不过嘛，现在唐凌弟弟不用再忍受经脉的痛苦了，姐姐让你很舒服的哦！”

    说完，绿漪玉手指向唐凌心口，其上一道道极细的绿色丝线围着手指缠绕，盘旋形成一只青色的小蛇。

    青色小蛇活灵活现，小巧的蛇口微张，碧绿色的蛇信吞吐间，双瞳死死盯着唐凌，根本不像是由斗气凝形之物，反而更像是真正的生命。

    “好弟弟，姐姐叫绿漪，死在姐姐的噬心灵蛇之下，会让你至死都难忘哦！”

    “可是，我觉得，还是让你去死比较好，疯女人！”唐凌看着绿漪冷冷开口。

    绿漪闻言神色一愣，却不予置喙，死到临头嘴硬还有何用！

    手指之上噬心灵蛇不在停留，向着唐凌心脏射去。

    就在这时，“轰”的一声巨响唐凌脑中响起，停留在他脑海中，一直在积蓄力量的灵魂力终于不再隐藏，自内向外爆发开来。

    唐凌四周一圈圈虚空涟漪波动，以他为中心浮现，然后涟漪聚拢，向着绿漪直冲而去。

    凡境后期的灵魂有多强？

    众多惊才绝艳的七品炼药师，灵魂若没有功法修行，或者得到奇遇，终生也只能停留在凡境大圆满。

    而唐凌所在的加玛帝国，此时炼药术最高的炼药师公会会长法犸，也不过是五品巅峰炼药师，灵魂境界在斗皇的实力加持下最多也就比他强上一线。

    灵魂涟漪形成的冲击波迎面冲来，绿漪身前的噬心灵蛇虽然极具灵性，但在这股庞大的灵魂力量面前，瞬间化作点点绿光消散。

    与此同时，绿漪神色惊恐，足下连点，身形急速向后退去，可是又怎么比得上灵魂冲击的速度。

    “噗嗤！”

    唐凌前方三丈，虚幻存在的灵魂波动，没有摧毁任何物体，而是在达到绿漪面前后，直接狠狠的撞向她的眉心。

    “青天蛇盾！”

    绿漪面色急迫，一声大喝，体内一星斗灵的斗气全部被她调动起来，疯狂的向着眉心前方凝聚。

    无数绿色的木属性能量在她身前汇聚，化作数百条青蛇缠绕汇聚，最后在其眉心前方形成一面青色小盾。

    小盾刚刚成型，就被唐凌的灵魂冲击狠狠击中。

    “轰！”

    小盾应声破碎，猛然炸裂数百道碎片向着绿漪倒飞而回。

    爆炸中心的绿漪被余波击中，身形被抛飞出去，面容姣好的俏脸也被四散的盾牌碎片划出道道极细的伤口。

    而唐凌的灵魂冲击虽然因盾牌阻挡，损失了大半力量，但依旧余势不减追上半空中刚刚稳定身形的绿漪，幻化一柄巨大的虚幻锤影对着绿漪的头部重重砸下。

    “碰！”

    巨大的灵魂巨锤落在头顶，绿漪只感受到脑中意识一阵震荡，然后伴随着“咔嚓咔嚓”的碎裂声，难以承受的巨痛自脑海深处传来。

    “啊！”

    一声惨呼，绿漪的七窍慢慢渗出鲜红的血迹，整个娇躯瘫软在地，没了一点动静。

    而发出灵魂冲击的唐凌，也神色苍白到没有一丝血色，鼻孔中有着两道发黑的血液流出。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，唐凌身体晃动间无力仰面摔倒。

    忍着脑中的疼痛，强行驱使剩下的最后一丝灵魂力，拿出一瓶疗伤药就倒入嘴中。

    疗伤丹药药力化开，虽然对于他此时体内的伤势起到的效用微乎其微，但最少缓解了他体内经脉传来的痛苦。

    布满血丝的双眼看着头顶朦胧的月色，唐凌发出畅快的笑声。

    虽然自己体内没有一丝斗气残留，灵魂力已经微弱到连内视都无法做到，但最少自己搞定了那个叫绿漪的疯婆子。

    在将自己的灵魂力量化作攻击之前，他连自己会变成白痴的后果都考虑到了。

    毕竟在没有灵魂攻击方法的情况下，他只能把灵魂力量强行压合在一起。不然最后攻击绿漪的也不会是巨锤，而是锋利的长剑！

    “咳咳……”

    一声咳嗽夹杂着痛苦的呻吟声传入耳中，唐凌畅快的笑声戛然而止。忍着剧痛将自己的身体强行撑起，看着对面向他走来的绿漪，双眼满是不可置信。

    即便当时灵魂冲击被绿漪的青天蛇盾阻挡大部分攻击，但那可是凡境后期的灵魂力量。

    按理来说，对方即便不是意识海破败不堪，最少也该灵魂受创、陷入昏迷才是。可是绿漪却正在摇摇晃晃的向他走来。

    头发散乱，光泽暗淡犹如枯草，双眼七窍鲜红色的血迹还未干涸，一直有血液在慢慢滴落。

    外貌不复之前的妩媚勾人，而是如同鬼魅夜叉的绿漪，流着鲜血的双眼死死的盯着坐起的唐凌。苍白之色的脸上，红唇显得愈发血色娇艳。

    “呵呵，还真的是小看了你啊，唐凌弟弟！姐姐我可是第一次这么凄惨呢！”身形摇晃的走到唐凌身前一丈出，绿漪一声闷哼，忍受不住脑中的疼痛，再度无力地跌坐地面，只是望向唐凌的双眼中，满是冰冷的愤怒与杀意。

    她没想到，对方的灵魂力会强到这么恐怖的程度，不单自己玄阶高级的斗技阻拦不住，甚至在阻拦之后的余威都将她的灵魂轰击出无数道裂痕。

    若不是她在幼时吃过一种增加灵魂强度的天材地宝，恐怕此时，她已经灵魂泯灭、身死当场了。

    只是如今脑中依然剧痛难忍，体内斗气方才为了防御也消耗殆尽，绿漪只得取出疗伤丹药服下，双眼一直盯着唐凌。

    “弟弟不要急，等我恢复一些斗气，便好好的照顾你，保证不会让你身死！”

    唐凌苦笑，对方还能恢复斗气，他自己体内经脉那般伤势，别说恢复斗气了，连运转一次气旋都是难以忍受的痛苦。

    看了看开始闭目回复斗气的绿漪，唐凌双手撑地，四肢并用艰难的向山顶爬去。

    山顶距离他只有不到三丈，而从山顶跃下，千丈距离之下便是自西向东流淌的大河。

    事到如今，他也只有这一条路可走了。不过，默默感受下自己的伤势，唐凌嘴角挂上一丝无奈。

    “看来要用那一招了，只是不知道需要多长时间！”        

