
多亏了改朝换代不是通过和平方式解决，大周皇室萧家的人一下子少了一多半，皇室的人不剩几个了，扒拉扒拉就那么些，宗人府的事儿向来是不多的。

汾阳王一如既往的在衙门里喝茶，听听秋季发下去给宗室们的礼单，平常时间过的快，可今天不知道怎么，他都已经定了明昌公主大寿的规制了，时间竟然也才过了一个时辰。

他不由得有些心慌意乱，随手啪嗒一声将礼单扔在桌上，站起身来出了门，见檐下笼子里挂着一只画眉，挑了挑眉过去心不在焉的逗了逗它。

心神不定的在衙门几乎都转了一圈，他正想叫人去看看怎么还未有动静，忽然见自己的那个心腹跑进来了，顿时就住了脚咳嗽了一声，率先进了屋子。

他的心腹也跟着进了门，把门掩上就焦急的道：“王爷，詹长史死了。”

死了？

王府长史可是正五品，虽然说在权贵如云的京城不算什么，但是也实在不是一个籍籍无名的小人物了，哪怕是三司，也没有不问而诛的道理，怎么人会这么快就死了？

看出他的震惊，心腹没有半点耽搁的解释：“昨天晚上，郑涛带着人出宫直奔庄王府，搜查一番之后出来，再去了詹长史家，詹长史不知道为何，纵火自焚了。”

纵火自焚。

这几个字如此轻飘飘的，可是听在汾阳王心里，却有千钧重。他坐在椅子里，闭起了眼睛。

出事了。

他攥紧了拳头，很快就镇定下来，面无表情的吩咐心腹：“按照我之前的吩咐，那些人都撤走了吧？”

“您放心，早就撤走了。”心腹很谨慎：“王爷，就算是铁丛的事儿，您也不必担心，虽然赖斌的事儿是由您透露给圣上的，但是除此之外，您可什么都没说。至于这事儿到底是不是真的，死无对证，铁丛也不会活过来了。纵然是问到您这儿，您也大可一推三四五。”

只当不知道就是了，毕竟他们又没证据。

汾阳王的后脑勺痛的厉害，他伸手按住脖子转了转，觉得舒服些了才开口：“我自有分寸，你去许家走一趟。”

他说着就又忍不住心里咯噔了一声。

心腹才走到门口，宫里的陈公公就到了，他是元丰帝跟前的大太监之一，汾阳王向来也给他几分脸面的，见了是他，急忙笑着站起来：“公公怎么来了？”

陈公公今天脸上却没什么笑意，叹了口气摇了摇头：“王爷，宗人府当年给越庶人的供给，是否还有记载？”

越庶人......三皇子萧越！

汾阳王右眼皮猛地一跳，不可置信的望着他，震惊的问：“公公是什么意思？”

他很快就知道是什么意思了。

当天上午，元丰帝一连颁布了三道圣旨。

分别是追封先太子为思怀太子，建太子墓，迁葬皇陵。

再是召宋翔宇回京，赐忠义伯爵位。

第三道旨意，也是震动朝野的旨意----宋恒乃是先太子遗孤，由忠义伯抚养长大，如今着恢复身份，令礼部太常寺和宗人府制定章程，让宋恒认祖归宗。

宋恒.....不，现在是萧恒了。

萧恒的身世震惊朝野。

汪家就震得不轻，汪大太太原本还在担忧自家五小叔子的伤势呢，一面又操心汪五太太进宫的现在还未回来，担心的食不下咽，谁知道忽然就听见丈夫说宋恒竟然是太子的亲儿子，她一下呆住了，一时没反应过来。

等到反应过来，她不可置信的睁圆了眼睛。

汪老太太也疑心自己是听错了，连手里的杯子也差点儿端不稳：“你说什么？宋恒是先太子的儿子？！”

“是啊！”汪大老爷同样到现在还没回过神来，坐在老太太下手，有些神游天外，过了好一阵，才在老太太的催促下道：“圣上连发三道旨意，都是令内阁立即下发各处，怎么能错的了？”

汪老太太哪儿还有心思喝茶，啪嗒一声将杯子放在桌上：“这可真是，比戏文还要离奇曲折。那老五他......”

她想来想去，啧了一声：“庄王府这次说王妃的胎没保住，折腾了这么多事出来，又要了申大夫走......也跟这事儿有关吧？还有老五媳妇儿，进宫路上被刺杀.....她跟老五哪里值得被人刺杀啊，看来也跟宋佥事的身世脱不了关系了.....”

大家都是聪明人，这么多巧合凑在一起，那就不是巧合了。

汪大老爷点点头。

汪大太太揪着帕子恨得咬牙切齿：“我这些天担惊受怕，每天都睡不着做恶梦......”

庄王也太可恶了些。

她又有些紧张：“那，那我弟弟呢？”

申大夫只不过是个大夫，之前说他谋害庄王妃，可现在既然都说是庄王故意陷害了，那她弟弟总该也没事了吧？

汪大老爷现在也不知道那许多，他摇了摇头：“如今只说了宋佥事的身世，庄王的事情到底如何，还没个定论，刑部正紧锣密鼓的查呢，你弟弟到现在也还没消息，”

他说着，一拍手掌：“只是，只怕苏家总是有些消息的。他们向来跟宋恒走得近，加上你弟弟之前不是还送过一封信到别庄给苏嵘，说是要十万两银子？”

汪大老爷其实自己也抓心挠肺的，很想知道到底是发生了什么事，对汪大太太道：“你带着纷纷去苏家一趟，打听打听，心中也好有个数。”

太让人担心了，宋恒成了萧恒，以后又该如何呢？

汪大太太看出丈夫的心神不定，自己也实在是想知道申大夫的下落，和弄清楚到底是怎么回事，就道：“那我这就让人去准备，我带着纷纷出去一趟，横竖咱们家本来就跟苏家撇不开了的，现在应当也没人盯着咱们不放了。”

如果是真的她们猜测的那样，那庄王也是泥菩萨过江自身难保了，哪里有闲心来管他们？

汪大老爷嗯了一声，汪老太太急忙叮嘱：“注意些分寸，能说的，她们不会瞒着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68437911"  chaptername="四十七章·震动">加入书签</a>
</div>
