    一通你来我往的交谈之后，陈希夷就被安排进休息了，说他千里迢迢的赶路，肯定是累了。

    陈希夷很想说他不累，咱们再聊会儿。

    就刚才聊的那么一会子已经给他刷了不少的3星好友了。

    不过他也知道，这只是一个借口罢了。

    对于救民会来说，现在可不是闲聊的时候，得收拾一下残局，虽然说岷城军不翼而飞了，勉强让整个桂城转危为安，但这也是桂城破后而立，百废待兴的时候。

    并且还得警惕岷城那边再次攻打。

    所以除了陈希夷有空之外，其他人压根就没空，可以说是忙的脚不着地。

    要不是李昭觉得陈希夷和那些突然消失的岷城军有什么关系，说不定都得拉上陈希夷一起帮忙了，而不是安排去休息。

    对此，陈希夷他也没有闲着，打量了一下这房间后，就开始往下挖一个地下庇护所。

    要不然总不能说真的就往床上一躺睡一觉吧，那他得睡到明天。

    睡觉对于陈希夷来说就是默认跳过今天，当然昏睡类的状态不算，这算是负面状态，不能跳过。

    这地下庇护所他并没有做的有多豪华，大概就是放个床、家园庇护者以及墙壁之后就没有其他的了。

    只是一个传送点而已，没必要造的非常华丽。

    等收拾完了之后，麻溜的就爬回去，顺便把地板装回去。

    做完这些，其实也花不了多久，花的时间最多的就是安装木梯和火把，至于挖掘，那完全是不耗什么时间的，他用合金镐一镐子下去就是1单位，前后甚至一秒都不用。

    要不是他怕下去了没梯子上不来，他早就多把镐子齐上阵，保证效率能更快。

    做完这些，没有消耗多少时间，外头依然在忙碌，陈希夷也只能自顾自的对白云法进行BUG修复和进一步的研究了。

    这一晃就是到了晚上，李昭这才带着一些疲惫的过来。

    “桂城百废待兴，我这一不小心就忙到了现在，怠慢了陈兄，还望陈兄见谅。”李昭过来带有一丝歉意的说道。

    陈希夷则是表示非常大肚：“事出有因，很正常嘛。”

    “我已经吩咐人略备薄酒，算是给陈兄接风洗尘了，如今这桂城也没什么好东西的，还望陈兄不要嫌弃。”李昭又开口了。

    “接风洗尘？也行吧。”陈希夷本来是想着问一下李昭邮件的事情，问完他就准备走了。

    至于刷好感，其实陈希夷知道现在并不是刷好感的最佳时机，大部分人的心思都是在对桂城的战后重建上，而不是有那闲心思聊天。

    没看见这就李昭一个人过来吗？

    李昭带着陈希夷来到了一处偏厅里，只有三菜一汤，很显然是从原本就剩余不多的物资里硬挤出来的。

    “城中也没什么好东西了，只得以此招待陈兄。”

    李昭落座后，一人倒了一小杯的浊酒，似乎也不是什么好酒，这桂城被围了三个月，可以说是弹尽粮绝了，能挤出这点东西，都得多亏李昭他这个名号。

    “客气了，我对吃什么可不感兴趣。”陈希夷说道。

    “还是你豁达，这残局我都不知道该怎么收拾。”李昭将杯中的酒一口喝下，颇有些苦涩的说道。

    “你要相信你自己，我觉得你能行...”

    陈希夷见此，当即是画大饼、灌鸡汤，反正就是忽悠呗。

    “就借陈兄的吉言了。”对于陈希夷的画大饼和灌鸡汤行为，李昭也只能是当做安慰了。

    说着说着，陈希夷突然话锋一转：“前些日子我给你寄过来的东西，你可有收到？”

    “你是说这护身符还有吊坠吧，还有那些食物，得多谢陈兄送的那些食物，是真的顶饱，平日里吃上一份就能够一天不饿，这让我们能省了不少粮食出来。”李昭也没有什么感觉，当即就说道。

    “我就是想问一下，你是怎么给我寄东西，我寄的东西你又是怎么收到的？”陈希夷听到这话，自然是径直开口问道。

    这话让李昭一头雾水，什么叫做怎么寄怎么收？

    “就是正常的寄过去，正常的收。”李昭也只能照实说了，那还能怎么办。

    陈希夷算是看出来了，这在李昭眼里，就是正常的收寄信件而已，至于一些不科学的事情，完全都被忽略掉了。

    比如说整个桂城都被围了三个月，这信是怎么寄出去，又是怎么送进来的。

    总不可能说这城外的岷城军特地让了条道进来的吧。

    “就没有其他奇怪的地方吗？比如说信是怎么在岷城军的层层包围里送进来又寄出去的？”陈希夷不死心的继续追问道。

    可这让李昭更加的疑惑了，他觉得很正常，为什么会不正常。

    “不是直接寄就可以了，有什么问题？”

    李昭的回答，让陈希夷明白了一件事，那就是李昭完全没有察觉到有什么不正常，甚至是理所当然的认为这是一件很正常的事。

    这让陈希夷有些卧槽，这不用想都知道，这是出了问题。

    而后又问了一些诸如他寄的东西是哪里找的，亦或者是为什么会知道他喜欢这些东西等等。

    这一个个问题李昭都是回答的很正常，但又很不正常。

    一通问话之后，陈希夷也明白了，只要涉及到家园游戏里好友的相关，那么对方很可能会将各种违反常理的事情正常化掉，也就是哪怕是其他人，都没有感觉到有什么古怪的地方。

    要不然的话，李昭拿出一大堆的食物，说是陈希夷寄过来的，肯定会有人反驳外头满是岷城军，怎么可能寄得了东西进来。

    “陈兄，我想问一下，消失的岷城军，是你干的吧。”李昭突然开口问道。

    这弯拐的陈希夷都有些措手不及。

    “对啊，是我干。”为此，陈希夷毫不犹豫的就承认了。

    对于陈希夷的承认，李昭没有任何的意外，因为之前有人给他通风报信过来，再加上自己的猜测，已经猜到了十之八九。

    他也没问之前陈希夷为什么要用如此敷衍的理由糊弄他，当时是在公共场合，直说确实是不太好。

    “看来陈兄你可不是来找我玩的，而是收到了我的信特意过来搭救我的吧。”李昭又不是傻子，他那绝笔信刚发出去没多久，陈希夷就过来找他玩还顺手收拾掉驻扎在外头的岷城军。

    “小事了，怎么说咱们也是朋友嘛。”陈希夷对于李昭发现事情的真相其实也不惊讶，毕竟除开不正常的寄信和收信过程，结合前后岷城军消失后陈希夷的出现，再加上有人给他通风报信，这都不用猜，明眼人都能看出来。

    李昭是正常人，甚至双商都不低，自然是能够看出来的了。

    【你与商会会长的李昭进行交谈，气氛融洽，商会会长的李昭对你的好感度+50，目前好感度：5星】

    “李昭，代桂城百姓多谢陈兄了。”李昭‘唰’的一下起身给陈希夷行了个礼。

    李昭行礼倒是没什么，主要是这李昭的好感度居然就这么给冲到了5星，这让他有些卧槽。

    “都是朋友，客气了，客气了，以后有什么事直接写信给我就好了。”陈希夷赶忙说道，也不知道这到了5星好友，有没有激活其他的新功能。

    似乎到了5星好友之后，李昭是完全没有把陈希夷当做外人了，直接坐下来大大咧咧的聊天诉苦。

    至于陈希夷为什么能够把将数量庞大且拥有各种武器的岷城军杀的只剩下装备衣物这件事，李昭是问都没有问，他信陈希夷。

    “我多嘴问一句，岷城那边为什么要来攻打桂城，这里头是不是有什么原委？”陈希夷随口问道。

    听到这话，李昭也是叹了口气：“此事我也不清楚，对方根本就不肯与我们谈，不过不用想也知道，无非就是想要桂城罢了，这岷城的钱大帅，可不比咱这桂城，人家坐拥三城，且成犄角之势，兵粮众多，想要扩张也是难免的。”

    “而这桂城富饶，一个个大帅是接连不断，没一个能坐的长久的，此番内耗过后，那钱大帅自然是得乘虚而入，要不是上一任的那大帅太过于废物了，居然听闻风声就逃走，情况还不一定会恶化到这种程度。”

    李昭根据他的推测加上一些消息渠道分析了一下岷城那边为什么要来攻打他们。

    具体反正陈希夷是一脸你在说什么，事情有那么复杂吗？

    对于李昭他们来说，事情还真就这么复杂。

    而对于陈希夷他而言，脑子里想的有三座城，杀起来有点麻烦啊。

    至于说什么远交近攻、政治手段之类的，陈希夷应该是能想出办法，但他有更好更简单的手段，为什么要用这些耗时长又麻烦，还得谈条件等等手段。

    “你说的很有道理，要是我把钱大帅的嫡系全都弄死了，你们能掌控局势吗？”

    分析？

    分析个头，他从坑蒙拐骗小心的开局，甚至苟在坟里头做实验，为的不是说拐弯抹角的当孙子，而是积蓄力量为了能够打碾压局。

    要是苟着积蓄力量还得当孙子，那他还苟着干什么，直接省略这一步去当孙子不就可以了。

    既然能够一劳永逸，自然是全都处理掉了。

    济世商会和救民会乃至是桂城的死活都和陈希夷没什么关系，只要李昭和米虹这俩不出事就可以了。

    毕竟这俩可是能给他输送货真价实的利益，所以帮忙也不是不行。

    他在想，如果说李昭的势力更大的话，那岂不是代表他也能够获得更多的利益。

    无论是拥有历史底蕴的物品还是炼气士传承，都需要有势力的打底才行，要不然怎么收集，靠头收集吗？

    李昭沉默了，他没想到陈希夷居然玩这么大的，一上来就要弄死钱大帅。

    “恐怕不行，桂城兵力不足，就算我派人去接收也镇不住那些人，很大可能只会被那些非嫡系架空。”李昭思索了一下，这无异于蛇吞象，会把自己撑死的。

    但这个问题在陈希夷眼里更简单了。

    “要是没人能架空你的人，这总能成了吧。”陈希夷又反问了一句。

    此时轮到李昭有些卧槽了，你这是要干什么？

