
　　“嗯？！原来是这样……”为了省去麻烦，关横才用承影剑直接吸了恶魂，读完侏儒的记忆后，他顿时陷入沉思中：“没想到，这次英灵殿神猪中邪，勇士们吃肉发狂，和‘他们’还有一定关系！”

　　“看来说不得我也得去一趟那个地方了！”关横暗忖片刻，随即召回火豕舒，后者哧溜钻进了关横怀里，继续睡它的大觉！”

　　“麻烦你一下，在大殿外集合所有的英灵武士！”关横走出厨房对雷神索尔说道，“我对他们有话说！动作要快，迟则生变！”

　　“好的，我马上就去！”毫不怀疑关横的决定，索尔一边走一边说道，“托尼也跟着我来吧，需要通知的人太多了！”

　　片刻之后，上千号英灵勇士们吵吵嚷嚷集合在了殿前的广场上！

　　“诸位！”关横站在殿门前台阶上高声道：“我现在有一件事需要确定，请大家按照方形队列排好，我要开始了！”

　　几个英灵战士的百夫长虽然不知发生了什么事，但是雷神索尔之前吩咐过他们，凡是听关横的准没错，于是几个百夫长开始约束身边的部下勇士：“喂喂，赶紧都排好队，神奇的关横先生要办正经事了！”眨眼间，四个正方形队列就已经整齐排好了，足见英灵勇士们平日也算训练有素！

　　“索尔、托尼都往后靠，快离远一点！”关横大喝一声，陡然穿上驱魔者战铠疾飞到了半空中：“燃烧吧！最大范围的火神之源！！”

　　“今天本大厨就要做一道大菜！”关横浑身散发着火神之源无比炽热的气息：“那就是一千份烈火焗烫英灵勇士，当然是全熟的！”

　　关横双掌的火神炮轰然以最大功率发射！一条粗大无比的火焰巨龙暴躁狂啸着扑向大殿前一千多号英灵武士！

　　“呀啊——”众勇士被火焰狂龙掠过身躯，只得哀嚎半声，便已经被烧成虚无，不过他们是受到北欧诸位神祗祝福的英勇武士，再度死亡之后，不久就会在英灵殿的复生之门中走出来，依然完好如初！

　　“关横！你都干了些什么？”目睹这一情景，雷神索尔都气傻了，他一摸腰间魔锤就要冲过来和关横拼命：“你这个家伙竟然敢一下烧死他们！”

　　“喂喂，傻大个！”关横从空中降落之后，他没把烧死英灵武士当做一回事，反而一指广场的上空：“自己看看那些东西！”

　　“嗯？！”索尔扭转回头看向天空，只见天上乌压压出现一片不小的黑影：“那是什么？！”

　　虽然有些惊疑不定，但是雷神毕竟身经百战，他瞪圆了神目双瞳，定睛细看，原来那些黑影竟然是一个个攒动挣扎的恶灵鬼魂！

　　这些鬼魂之所以聚集在半空一处无法逃窜，是因为关横事先放出了四条蜃龙，吐雾成云隐遁行踪，而且在雾中暗藏火神之源将鬼魂禁锢！

　　“岂有此理！”不看则已，雷神索尔一见之下勃然大怒，“这些妖魂邪祟怎么会出现在伟大的英灵殿上空？”

　　“能看清楚那些都是什么东西的恶魂吗？”关横笑着问道，看着索尔茫然摇摇头，他随即解释道：“上空那些都是侏儒的恶魂！”

　　“什么？！”别说是雷神索尔，就连钢铁侠托尼也感到莫名其妙茫然不解：“为什么单单是侏儒的恶魂？”

　　“这个我也不太清楚！”关横沉着脸说道，“我只知道神猪和吃肉的英灵武士发狂，都是因为这些侏儒恶魂作怪！”

　　原来关横从在厨房抓到的侏儒恶魂身上得到了相关的记忆，一批数量庞大的侏儒恶魂不知因为什么潜入了英灵殿，他们为首的大侏儒恶魂，先附身在了沙赫利姆尼尔身上，由于初次附身时惊动了神猪，导致小沙沙发怒狂奔，结果神猪却被经过的索尔一锤打倒！

　　接着众恶魂都分别聚集在了每块烧好的猪肉上，被英灵武士吞下了肚子，吃肉的武士这才也被附身发狂！当时他们的同伴以为将武士杀死一遍复活之后症状就会消失，其实不然，那些恶魂就此潜伏在英灵武士体内，静等着机会，比如说，雷神索尔或是奥丁等诸神来英灵殿参加宴会时，趁他们不备行刺暗杀，这就是侏儒恶魂的阴谋！

　　“好险！当时我已经把野猪肉放在嘴边了！”听完关横的叙述，索尔倒吸了一口冷气，“如果我也被恶魂附身，做出对父神和兄弟们不利的举动，那可就成了天大的罪人了！”

　　“我不知道到底有多少英灵勇士被侏儒恶魂附身了，索性就把他们集合用火神之源过滤一遍，这也是为了他们好！”此时此刻，关横心念一动，那蜃龙迷雾中的火神之源陡然爆发，霎时间将半空的恶魂燃烧殆尽！

　　“而且这些侏儒恶魂突然出现在英灵殿，这件奇怪的事让我很在意！”关横摸着下巴说道，“我要亲自去侏儒的领地看一下，想来那里一定出了大变故！”

　　“那我们是不是和你一起去？”雷神索尔问道，“你一个人去侏儒的地盘我也不放心，那些矮子在地底呆的久了，心中都有些阴暗龌龊！”

　　“不用了，索尔！”关横摇了摇头说道，“我一下团灭了所有的英灵勇士，这里现在防御空虚，万一有外敌来犯怎么办？”

　　“所以我的建议是你和钢铁侠都留在阿斯加德！”关横最后拍板说道，“你只需要告诉我如何前往侏儒的领地——瓦特阿尔海姆就行了！”

　　“侏儒经常往来仙宫！”雷神索尔说道：“我们阿斯加德战士们所用的武器全是他们铸造的，所以在阿斯加德有数个前往瓦特阿尔海姆的传送阵！”

　　“不过你真打算一个人去吗？”钢铁侠托尼有些忧心忡忡地说道，“我不放心你独自上路，要不然我也去！”天籁小说网

　　“不！这可不行！”关横断然拒绝，“索尔这边急需人手，你是不可或缺的战斗力，侏儒鬼魂的调查就交给我一个人吧，反正这些神神怪怪的事你也不熟悉，去了也是跟着添乱！”

　　“这……”托尼支吾了一下，心中暗忖：“关横说的没错，调查鬼魂作乱的事情，他的确比我更轻车熟路，罢了，我还是留下来帮助索尔守护神域和仙宫吧！”于是，托尼也闭嘴不说话了！——【10.16第四更，O(∩_∩)O老沙再次拜求点推藏~】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0224章 烈焰驱邪免费阅读。https://xs.23sk.com 