    宁羡鱼抱着拳，乖巧的望着林不玄，眼神中皆是真意。

    林不玄微微一怔，本是自己不小心将中欲毒这回事儿说漏了嘴，结果宁羡鱼反倒自己胡想胡想到了很是奇妙的地步。

    这算不算是那只狐狸阴差阳错之下的推波助澜？

    宁羡鱼直接断定是涂山的狐狸为了拿下大离而提前勘探并且下的大阵，然后宁羡鱼身为顶流正道的心性一触即发，她的确是有着治天下的念头。

    耳旁似乎有人恶狠狠地“呸!”了一声，林不玄习以为常，眉头都不皱一下。

    也好在锁心宗的条规不迂腐，若是一直恪守己念的老教派哪怕是大离国碎也视魔门为仇敌，与之为伍，即便是共御外敌那也未必就不会在背后捅刀子了，毕竟那可是除魔卫道嘛…

    那些一心以除魔为己念的卫道士能有多大的脑子呢？

    可能是从小被灌注的思想就有偏差，林不玄表示可以理解，也挺可怜的。

    毕竟哪怕是自己《白蛇》的牌子都打了出去，居然还真炸出几个文宗的忠实拥趸。

    林不玄也只能耸耸肩表示这大千世界，无奇不有喽…

    不过…后浪推前浪，江湖总要改朝换代，林不玄就觉着苏若若宁羡鱼这批新兴韭…呃，天之骄女就很不错。

    虽说自己也没接触过太多惊才绝艳的天材，但就眼下见过的这几个丫头来说，正邪的局面或许能不攻自破。

    虽然她们年轻涉世浅好骗，但接受新兴思维也轻松得多，林不玄的电台构思，在大离也有已经人偷摸着效仿，但他非但不生气，反倒是觉得这是好事，潜移默化中扭转了断情这风气才是好。

    要不然整个大离都死气沉沉的，说是慕仙慕仙，搞半天连个真仙都没有，哪来的仙气？

    凡间就该有凡间的烟火气…为了什么而了断什么，这真的成立么？

    “林先生？”

    宁羡鱼在林不玄面前歪歪脑袋，素白的长发随着细碎的微风摇摇曳曳，双手在身前扣实。

    林不玄听得这软糯干净的声音稍一抬眸，好不容易从宁羡鱼身上移开的心思又挪了回来，燥热难抑的感觉又重新涌上心头，什么清心咒早就失去了效果。

    要怪还是得怪宁羡鱼和苏若若长得像，而且她如今又是白发，恍惚之间，林不玄眼前皇宫那迷蒙的夜与月满楼的曲意逢迎交杂，他即便是轻咬舌尖都根本无济于事。

    “哈哈!舒服了舒服了!看得到摸不到，难不难受？呜呼!爽!”

    轻鸾笑的很开心，气态的小狐狸又飘出体外，随意盘在宁羡鱼的头上，蓬松的狐尾散开如同一簇金灿灿的烟火，而宁羡鱼依旧一脸茫然的模样，估计是看不见轻鸾。

    轻鸾料算林不玄也不想一惊一乍吓着宁羡鱼，她便是愈发变本加厉，对他吐吐舌头:

    “让你心术不正，有本事上去把宁羡鱼这丫头办了啊…嘻嘻!这锁心大法还真是有意思，锁心宗说不好也有那个道国传承的衣钵嘞…若是羡鱼妹妹一个不小心，恐怕国师大人就给直接净了身，能老实本分进宫了呢…”

    “啊啊…忘了说，净身的确能根治欲毒，不用死了，都是好事儿!”

    轻鸾乐呵得很，本就寄人篱下被迫旁观林不玄那些极度没眼看的画面，之前好不容易化形出来能与他讨罪…

    结果是没想到他没脸没皮，甚至都不打算放过只有个气态虚影的自己，瞅见林不玄那如狼似虎的眼神…轻鸾就一阵后怕。

    真不知道这见色起意的家伙到底是怎么在大离活下来的…若是放在曾经，别说是个照心境，渡劫境也别想在她面前造次。

    而斗转星移之后，已是狐落平阳被玄欺…

    但…就在今天。

    就在今天!

    林不玄他自己随口胡诌胡诌，正好踩了雷，这倒也不错，轻鸾颇感有大仇得报的舒畅，有一种积郁终散的意境，太棒了!

    虽说锁心大法自然是比不上正统道教的，但，这百千年积累下来，既然它能顶着桎梏踩入顶流，想必也是有着可取之处。

    之前念宁羡鱼刚刚突破道心不稳，如今这稳稳的第三层圆满之下…那肯定是真正固若金汤啊!

    而那赵红衣脱阵而出，如今早就出了凉州，之后也会乖乖行往京州，能见林不玄碰壁，还挺不错。

    哪怕是林不玄口灿莲花，那也势必不可能动摇…

    轻鸾正开开心心胡想，思虑着拿什么要求来逼迫林不玄，结果她的表情一瞬僵住，缘由是自己盘在身下的白发圣女轻轻抬起微润的面颊，鼓起勇气一般缓缓开口问了一句:

    “不玄…你这个欲毒…一定很难耐吧？”

    狐妖欲毒，自然也不会只是单单挑拨一种欲念的毒，那是能勾弄所有心念的毒，放在毒丹中的水准都不算低。

    如此难抑，几乎能与吐实丹此类上品灵丹同级。

    而林不玄一直强压心念，又被轻鸾在一旁激，面色当然会有些难看，宁羡鱼不知道，自然以为他抑制不住，如此问一嘴，其实心里还有些“我原来也不比妹妹差啊”的欣慰感。

    但她上前两步，也同样让林不玄破了功，即便是她身着长衣，亦是让宁羡鱼愕然，“我……我…这个…”

    林不玄深吸两口气，难受是真，但毕竟自己经验也足，定力够，闭上眼睛伸手给宁羡鱼整了整衣裳。

    她身着的道袍有些松垮，白玉般的肩可以随意落在眼底，接连那张红唇与带着樱粉的脖颈，对于现在的林不玄来说，亦是一种极大的冲击。

    提拉过衣裳后林不玄才是睁开眼，一边揉了揉跟前乖乖站定的宁羡鱼的螓首，一边对着正下意识戳手指的宁羡鱼念叨着:

    “欲毒还有足足三天，要是我咬着牙会京州找若若，应该来得…”

    轻鸾呆愣之际，气态的身躯被打散好几次，才意识到林不玄是借着摸宁羡鱼的头报复自己，她便是骂骂咧咧地散开了身形。

    “不行!不许你去寻妹妹!”

    宁羡鱼如同被踩了尾巴的猫一般，连忙伸手抓起林不玄手，然后才是意识到不对，红着脸换到手腕，支支吾吾解释着:

    “嗯…那是因为，妹妹她太忙了!”

    “还有啊…那个…三天时间从此地凉州州牧一路到京州皇宫，根本来不及，即便是羡鱼如今分神境的修为也不够…况且，如今时间紧迫，凉州齐王已死，贼寇若不及时处理，恐怕回脱逃且散出风声，对大离不利。”

    宁羡鱼又是轻轻咬了一下下唇，努努力，喘了口气，断断续续道:

    “其实羡鱼还有别的办法抑制欲毒…锁心大法，可以短时间抑制…羡鱼可以帮你…那个…呃，亲手…嗯…”

    轻鸾:“？？？？”

    轻鸾可能没懂，但林不玄一定懂了。

    说实话，这其实是两全其美的好事，自己现在确实走不开，听宁羡鱼的话如此笃定，那就是回京州也没可能。

    而身边也根本没有能紧急处理的人选，红衣传音也过了，她如今身处鹿州，想自己转转再去京州。

    至于轻鸾，她其实才是真正意义上的看得见摸不着，就是摸得到要她帮把手估计也根本没那个可能——毕竟没有锁心大法控制，那就只能更进一步。

    另外…某些好去处自己也被拉黑了，去了被识出面容反倒是坏事。

    如此说来，锁心大法也并不是一无是处嘛!

    也得亏宁羡鱼又白又纯，但凡换作任何一个有心机的人都可以以此来要挟林不玄，毕竟这还只是一段时间的抑制，无法不根治就是等于死期延长，简直是天赐把控林不玄的良机。

    若是裴如是，轻鸾这种有心机的，想玩死林不玄都简单。

    但很可惜，她是宁羡鱼，是个呆呆笨笨的小丫头，当然没有什么城府。

    林不玄叹了口气，依旧得摆弄自己的人设，“这可使不得，本先生既已对若若用情，又怎么可以对羡鱼…”

    “方才初见没抑制住，吻过羡鱼便已偿还不完了…至于当日执柳宗内，什么两个都要，那是我的臆想而已，羡鱼你是知道我的，我一向都很专一的…我怕喜欢上羡鱼就不好解释了…”

    “本尊呸!本尊呸!就晓得骗小姑娘!太可恨了!你就该给千刀万剐了去!”

    “渣男渣男臭渣男!”

    轻鸾当即破口大骂，自己也没个实体，就懒得跳出来打空气了，“你专一个鬼啊!我呸我呸!羡鱼妹妹别信他!这男人就是个深渊啊，若是不小心栽进去，一辈子都拔不出来啦!姐…呃，本尊都看到不知道多少个了!”

    只可惜，她再大声的喊叫都根本无法传达给宁羡鱼，毕竟…林不玄这座桥梁也未与之共通，自己还是一缕残魂，才刚刚有了化形的能力，除了当面跳脚之外别无他法。

    而林不玄相当有经验，随随便便忽略她，说话不带卡壳，甚至连眼神都没有一丝一毫的变化。

    老渣男了!

    “羡鱼也不是…不是要抢妹妹男人的意思!”

    宁羡鱼连忙抬头解释，“是为，是为大离所考虑!不玄你若是心有芥蒂，不妨将羡鱼当做…当做妹妹好了!”

    宁羡鱼急忙忙将另一只手按在自己的胸口，林不玄这话就是确定了与苏若若的关系，自己本该无权干涉…或者说这情形就是来之前的她想要看到的才对，也好了断心念证道去。

    可是…胸口忽然传来一种抽疼感。

    当成妹妹么…专一么…

    可林不玄又说了“喜欢上了怎么办”？

    念至此，宁羡鱼消沉下去的心有极速跳动起来，红着脸轻声支支吾吾，“喜欢上了也没关系，大男人的，做了事要负责啊，亲都亲了…就是退一万步，要是真喜欢上了，妹妹那边我帮你搞定…”

    但这话太过朦胧，林不玄只能听到几个词，宁羡鱼又即刻佯装镇定地抬起头朝着林不玄摆出很平淡的表情，继续道:

    “本宗的锁心大法，固，若，金，汤!先生是看不上了？!”

    林不玄愕然，宁羡鱼忽然一转攻势是他所没有算到的，自己如此兜转她的心念，虽说为了解她凡心，走脱这华而不实的锁心大法之外，但其实也挺怕她被自己牵着鼻子走的。

    断情与醉情二者都是极端，而太过极端就是林不玄所避讳的了。

    那都是失了自己的本意，所以他也并不会对流萤压迫太大——清寒潭边就差点让她失了本心，这不是林不玄想要的。

    而如今，宁羡鱼如此态度倒让他颇感欣喜，果然是道心崩了又崩，已然有了抗性？

    但林不玄也不去思虑这个，反正都是好事。

    他只是摊摊手，勉为其难道:

    “既然羡鱼都这么说了…那好吧，但…就在这里？”

    宁羡鱼的脸就像是苏若若一样“嘭”的红了，林不玄深感有的时候的确难以分辨两者，宁羡鱼贼眉鼠眼地环顾四周，轻声哼哼道:

    “喊…喊那么大声干嘛，这里阵法已碎，要不了多久就会有人来，速…速站速决吧…”

    宁羡鱼伸手贴着林不玄的衣衫，心法念转之下，体内居然很难得的没有疼痛感，难道是…功法判定在驱毒么？

    到了这一步她忽然定住了，完全没了头绪，刚刚自己心里还信誓旦旦，锁心大法在侧，不过是欲毒而已，如今才是想起来，自己根本不知道该怎么去让他…

    宁羡鱼脸红的几欲冒出蒸汽，下意识去腰间拿轻纱遮面，林不玄也没有刻意拦她，顿了小半晌，她终于还是问:

    “该…该怎么做？”

    “伸手…羡鱼的…”林不玄手把手教学，他都感觉到宁羡鱼的小手由于紧张而有些微微颤抖了。

    “别…别叫羡鱼!我…”宁羡鱼的声音细若蚊吟，却是很有一种别样的诱人意境。

    “那…若若？”

    “……？!”

    ————

    片晌之后，宁羡鱼捏了两道水符，洗过刚刚染了泥浊的软剑，以及同意染了浊的手，轻纱，甚至还有脸，淡妆也被抹了去，素颜反倒更衬她的气质。

    林不玄神清气爽。

    轻鸾骂骂咧咧慢慢转向了目瞪口呆，干脆消停了，见林不玄如今一副与世无争的样子才是缓缓开口:

    “其实以分神境的修为，三天内去往京州，绰绰有余，还是完美处理，而她如今作势不过是延时而已，依旧是几天一个周期，现在回京也是完全来得及，宁羡鱼或许远没有你猜想的那么纯。”

    （本章二合一，有问题明天改）

