    下路对线一直都颇为焦灼，双方打野也有过来光顾。

    但在没到达六级之前，双方都很难完成击杀。

    SSG这边有塔姆保护。

    Sac也有牛头的控制来掩护ad撤退。

    双方辅助还都是大肉级别的坦克英雄，只要有一方不想打，那就打不太起来。

    “来下路抓一波吧，我先手开到配合一下直接秒了。”

    尺帝说道。

    上路被单杀了一次，那他下路就必须得站出来才能维持平衡了。

    两边adc的发育相差无几，从补刀上差距不超过一手之数。

    而且还是寒冰这边落后。

    这是尺帝难以接受的。

    “好，我打了红过去，你小心一点，别被开了。”

    安掌门应了一声。

    为了上半区的视野，刷新了半天的红现在才拿。

    不过安掌门这么做也有他自己的道理，他的闪现还有不到两分钟的时间冷却完毕，也就是说，他闪现冷却好的时候红buff还在身上，gank的成功率又可以增加些许。

    对职业选手而言，任何细节的把控都相当重要。

    尤其是老资格的职业选手，在这方面的考虑会更加周密一些。

    这也是安掌门年龄虽大，但仍然能屹立在职业赛场而不倒的依仗。

    “我是不可能被开的，卡在这个位置还有塔姆的保护，他们凭什么开我？”

    尺帝摇了摇头。

    安掌门这话有些熟悉，就在不久之前他好像对枯萎说过。

    然后枯萎就凉了。

    现在又对他说……

    “我和枯萎不一样。”

    尺帝心下暗道，身体却情不自禁的往塔姆的方向靠拢了一下。

    野区河道一处刁钻的角落内有他们的视野在。

    人马不管是从三角草绕到河道，还是从中路一路冲下来，都会被这个眼位所看到。

    这也是SSG下路的依仗。

    但他们不知道的是，自家蓝buff的位置有一枚Sac的眼，是之前香锅路过插下来的。

    这个眼存活了很长时间，而且异常坚挺。

    三分钟的眼，目睹到了安掌门帮助中单拿蓝的全过程，而且还成功躲避了皇子的扫描，这个眼坚挺的活到了现在。

    目前还有……二十秒左右的持续时间。

    这是他们Sac的幸运之眼啊！

    咻！

    金光闪烁。

    牛头毫无征兆的闪现WQ二连，直冲寒冰的脸。

    正面线上，开着疾跑的人马身影也已出现。

    绕后是不可能绕后的。

    我锅老师就是要在正面线上怼过来！

    嗡！

    E技能开启，人马的速度陡然飙升。

    尺帝惊了。

    不过他并不慌，从人马的位置到这里还需要时间。

    塔姆完全可以将他救下。

    只不过因为两人站位有点密集的缘故，被牛头先手开到了两人罢了。

    “酒桶不见了，他可能T到下路去了！”

    枯萎突然叫道。

    “在哪在哪？！”

    尺帝一怔，扣JJ已经忙不迭的问了起来，同时目光迅速浏览过线上酒桶有可能出现的所有位置。

    “中路！酒桶有可能去了中路！沙皇别乱跑，他们Sac不是第一次玩这种东西了，用华夏的话叫做声东击西！”

    尺帝似是觉醒了莫大的智慧一般，语气急促的开口说道。

    他们是不了解Sac没错。

    但SKT了解啊！

    SKT可是将Sac所有比赛都看过并且研究过的人，为的就是在这次S赛上报MSI落败之仇。

    同为韩国队伍，在聊天时偶尔提起一些Sac的特点SKT还是很慷慨的。

    一条线突然冒出来很多人，但李牧又没出现，这种状况下Sac不知道玩了多少次了。

    李牧总会在不经意间出现在敌人绝对想不到的位置。

    “我真聪明！”

    尺帝心中感叹。

    皇冠哥听到后反应极快直接向背后甩出沙兵，E技能跟进的同时Q技能调动沙兵拉到防御塔下，整个人潇洒的漂移了过去。

    左手：？？？

    此时的左手有点懵逼。

    他看着向下路赶去的沙皇，就开始快速清兵，打算跟上沙皇的步伐。

    结果还没走两步，就看到这个沙皇嗖的一下窜了回来，离自己远远的。

    “这是个逗比吧。”

    左手摇了摇头，扫了一眼已经TP到蓝buff处，向SSG塔后三角草位置狂奔而去的酒桶。

    吼！

    香锅在面对这两人时没有丝毫迟疑直接交大。

    暗影冲击化作无数鬼魂呼啸而至。

    然而香锅距离线上的确有些远了，没有办法在牛头二连控制到对手的第一时间赶到战场。

    而且这R技能放的也略显仓促。

    “吃我，交闪走。”

    尺帝迅速道。

    同时心下冷笑：“拜拜了，愚蠢的猪。”

    人马开大扑过来的那一刻，塔姆反应迅速吃下了寒冰，而后交闪向防御塔下冲去。

    交闪之时，扣JJ好像看到了墙壁的那一边飞过来了一枚什么东西。

    然后在自己眼前放大……再放大。

    轰！

    恐怖的气浪从地面上炸裂开来。

    闪现落点还没有零点一秒的塔姆以更快的速度飞了回来。

    飞到了人马的大招里面。

    恐惧！

    “nice！”

    香锅低吼出声，反手一脚踹在塔姆的脸上。

    戏命师的W技能紧随其后，将塔姆定在原位！

    “西八？！”

    尺帝整个人都傻了。

    塔姆飞回来了没关系，可他……还在塔姆的肚子里啊！

    戏命师已经扑了上来，配合人马集火塔姆。

    牛头的二连，酒桶的R、人马的R以及蓄满力量的E。

    饶是塔姆是个肉，也因为时间线还太早没有装备的原因显得比较脆弱。

    他甚至还处于恐惧状态下，连灰盾都没能开出，就直接被走上来的戏命师一发第四枪的子弹秒杀！

    四发子弹打完，戏命师开始装子弹。

    然而老贼被称之为司马老烬不是没有原因的。

    装子弹的时间直接掠过，四发子弹打出的一瞬间老贼就已开启大招！

    我于杀戮之中盛放，亦如黎明前的花朵。

    嗡！

    让人头皮发麻的嗡鸣声响彻召唤师峡谷！

    而在枪口前不远处的，是刚刚被吐出来，还有些懵逼的尺帝！

    awsl！

    尺帝叫了一声，二话不说交闪拉开和人马牛头之间的距离。

    这两只动物惹不起惹不起！

    他一边走位，一遍往塔下逃窜。

    尺帝的手里还捏着大招没有释放。

    人马和牛头的控制技能都已经交过了，大招放给他们没有意义。

    尺帝现在提防着的是位于自家三角草内潜藏的那个肥肚桶男！

    砰！

    第一枪命中。

    尺帝已经进入到了自家防御塔的范围。

    而香锅和小明在这种状况下也不敢贸然追到塔内，否则被寒冰大到是必死的。

    戏命师的第二枪……出！

    