    果不其然，文若罄的死亡，立刻在网络上掀起了不小的舆论浪潮。

    说来也颇具讽刺意义，文若罄从影的那几年，累死累活的到处接戏跑龙套，基本无人问津。但从她因病入院，获得娱乐圈的爱心接力之后，名气如坐云霄飞车般的飙涨。

    而现在，这些祭奠悼念她的声浪，几乎席卷了全娱乐圈的各大头条，让她在离世之后，终于享受到了一线明星的待遇……

    当然，大部分人还是发自肺腑的去怜悯惋惜这条年轻的生命，但夹杂在其中的一些不和谐到离谱的声音，也着实令人刺耳！

    最典型的，正如宋世诚预测的那样：道德绑架！

    “XX，你们好歹一起演过戏的，怎么文若罄死了，你一句悼念词都没有，会不会太无情了？”

    “XX，那次爱心接力，你呼吁得很响亮，还带头捐款，怎么一整天过去了，你什么态度都没表？”

    “XX，说到底，你们全是戏子无义，当初假惺惺的跑去探望人家，不过是做戏想蹭热度炒作！”

    毋庸置疑，传说中的道德婊键盘侠们再度闪亮登场了，一时之间，似乎只要和文若罄有一丝半点关系的娱乐圈人士，如果不在微博上悼个念、表个态，就将成为他们口诛笔伐的冷血动物！

    有些明星都还没得到消息，一看微博上全是质问咒骂自己的，顿时一个个都成了黑人问号脸。

    于是乎，甭管和文若罄到底有多少交情的，他们都得拿起手机赶紧编辑悼念词，表达自己对文若罄逝世的哀悼之情……错了，应该是向键盘侠们表达自己对文若罄的哀悼之情。

    这就是所谓的政治正确了！

    而且，这还不是最离谱的。

    在凌乱的舆论声浪中，还有些二百五脑残货开始质疑起文若罄的离世潜藏着什么见不得人的阴谋内幕！

    他们会说文若罄前些日子还发微博表示自己恢复得挺好，怎么转眼间就撒手人寰呢？

    是不是青茂医院又干了草菅人命的勾当了？

    是不是爱心捐款被挪作他用了？

    是不是你们害死她的？

    是不是……（抱歉，实在编不下去了。）

    对于这一波蛋疼无比的舆论风波，青茂集团、共济基金会和经纪人徐芳似乎都早有预料，翌日一早，就立刻召开了新闻发布会，约见了各大主流和非主流媒体，先将文若罄的治疗方案、病历和流程如数公布，并交由华海市市卫计委审查，确定文若罄是死于不可逆转的器官衰竭。

    共济基金会的代表人也把用于文若罄治疗的爱心捐款呈示了出来，细致到了每角每分的用度开销，随后也把这份清单连同剩余的尾款交给了民政部门。

    徐芳则表示文若罄的善后事宜，将全部由她和俞沁怡承担负责，并向社会公布了悼念会的时间和地点。

    不得不说，这已经办得够厚道够严谨了，可纵然如此，依旧无法让键盘侠们偃旗息鼓。

    甚至，炮火很快蔓延到了俞沁怡的身上。

    谁让俞沁怡脾气犟，怎么都不愿迎合这股败坏的风气发微博悼念呢？

    冷血、虚伪、自私、无情，一顶顶帽子扣下来！

    连俞沁怡旅游的微博都被键盘侠们翻出来，指责她在文若罄病重的时候，还有闲情去寻欢作乐！

    虽然是少数，但终归够叫人恶心的！

    “啧啧，虽然已经屡见不鲜了，但我还是得说，穷人穷得真是有道理！”

    办公室内，魏荣悠悠哉的刷着微博，讥诮的调侃道：“还是说这群卢瑟，是在现实里活得太low太失败，只能站在道德制高点，在网络上刷存在感了。”

    “生物总是优胜劣汰的，思维眼界决定层次，所以从另一个方面诠释了富人越富、穷人越穷的法则。”

    宋世诚随口附和道，对于这一阵舆论风波并没有太上心。

    还是那句话，又不是人民币，不可能让所有人都喜欢你。

    作为上等阶层，还有必要费心劳力的跟泥腿子们讲道理？

    “对啊，也就咱们伟光正的官老爷们才会在意这些基层民声，偶尔象征性的走走过场照顾一下卢瑟们的脆弱心灵。”

    魏荣总是充满了上层阶级的刻薄傲慢，将电脑网页一关，晃着老板椅靠到桌子前，抓起一份文件袋丢过去，道：“说正事吧，这是咱们公司IPO的初步计划书，过目一下。”

    “这么快？”宋世诚微微诧异。

    “够慢了，前期准备工作还有好多，比如买壳，距离圈钱还早着呢。”

    魏荣露出有些烦恼的神情，道：“主要公司还需要再拿出几个热门的影视剧，这样才能吸引投资者的眼光，但说实话，我这边的资源已经用得差不多了，接下来得靠我们自己了。”

    宋世诚虽然是甩手掌柜，只在这家天荣娱乐公司占了一些干股，但还是很明白魏荣的计划的。

    说到底，魏荣并不准备做什么实业，他只想利用这家皮包公司上市圈钱。

    但想要圈投资者们的钱，也并非那么容易。

    最关键的，得拿出热门叫座的成绩，让投资者们认定这家公司有盈利的潜质价值。

    之前综艺节目那么火爆，魏荣索性拉着宋世诚他们，跟华海市广电台签了合作协议，再利用家族的资源，叫来一大帮明星搞自己的综艺节目，有一个个大腕花旦小鲜肉撑场面，效果还是不错的。

    可惜，就是这些人脉资源，也是越用越少。

    现在娱乐市场那么火爆，明星们的身价和出场费都水涨船高，谁也不可能一直拿着友情价卖你魏荣的情面。

    加上旗下没什么好的影视剧充门面，距离上市圈钱，确实还很任重道远。

    “这样吧，回头我……找人写几个影视剧本，你这边筹备着找人拍出来吧。”宋世诚提议道。

    “写剧本……老宋你没糊涂吧，我这剧本一大堆呢，问题是能不能卖得好，否则亏起本来，那可真是无底洞了！”魏荣苦笑道。

    “放心，我认识的那编剧，还挺有才华的，我看过他写的几个剧本，如果能拍出来，市场反响应该会不错。”宋世诚扯谎眼睛都不眨。

    前世作为一个网络作家，他写作编故事的本事自然不差。

    而且，最初刚重生在这个新世界时，他发现虽然绝大部分的娱乐作品都和原来的世界都差不多，但总算还是有一些偏差漏洞可钻的。

    只是那时候他都成大财阀的继承人了，自然懒得效仿那些娱乐重生文的屌丝主角，每天动笔杆子，累死累活的贪这么点原创的钱。

    就是现在，他也没动全面进军娱乐圈的念头，只是看魏荣一筹莫展的，索性挑几个在这个世界还没出现的热门影视作品，用以给接下来的圈钱计划铺路了。

    再说了，靠万能险圈到的那些钱，还得尽量开发一些投资盈利的渠道，影视剧，无疑是一个不错的项目。

    “如果你觉得为难，我可以通过增持股票的方式，追加投资，用以拍摄用度，甚至是自负盈亏，这样其他股东应该也没意见了。”宋世诚看这小子还是举棋不定的神情，就知道他对自己手里的那些剧本并没什么信心。

    毕竟，自己就是一个和娱乐圈沾边的炮王，而魏荣的家族，则是娱乐圈名副其实的巨擘。

    他的资源都未必搞得定，自己的资源又能上得了什么台面。

    即便他碍于情面答应了，其他股东未必就好说话了。

    既然如此，他不介意单干，然后独享利益！

    当然，他还会捎上俞沁怡。

    毕竟系统先前的任务交代得很清楚了，要自己帮助俞沁怡开辟新的人生轨迹。

    很明显，现在俞沁怡已经厌倦了娱乐圈的台前生活，不如趁机会引导她转做幕后，起码轻松惬意不少。

    魏荣没想到他会这么坚持，打了个哈哈，道：“哎呀，老宋，瞧你搞得这么生分的，都是自家兄弟，你能站在公司大局出谋献策，我当然一万个支持了。放心吧，你要投拍什么影视剧，都算我一份，咱们就不管那些干等着占便宜的股东了，等咱们赚了钱，有他们眼红后悔的时候！”

    宋世诚暗暗冷笑。

    这魏荣也是够虚伪滑头的。

    拍什么都算他一份，说白了，就是看出有利有图的时候，他才会出手搭伙。

    反正投拍一部影视剧的资金根本不可能一步到位，他想什么时候追加投资都行。

    不过，这个小便宜，宋世诚还是愿意让他占一占，毕竟论娱乐圈的人脉资源，自己太欠缺了。

    尤其一部影视剧从制作到发行宣传，要协调的关系实在太多了，这方面魏荣无疑具备先天性的优势。

    正当两人达成共识，忽然房门被敲响了，女秘书进来通传道：“魏总，冯雅萱小姐和金辉先生已经到了，您看现在方便接见吗？”

    “冯雅萱……金辉……难不成是晨辉娱乐的老总？”宋世诚眯了眯眼，冯雅萱那骚货自不必说，晨辉娱乐，那可是先前坑害俞沁怡的老东家了！

    见到魏荣有些心虚的表情，宋世诚冷笑道：“老魏啊，你这一手会不会干得太不厚道了？这是想跟我翻脸了？”