    孙卓整个人就像是从水里被捞上来的似的，整个人都汗如雨下，给人虚脱不成样子的狼狈。

    他猛地扑倒交易所柜台前，拉住近前的伙计，大喊道：“把我的单子都撤下来，快，一张单子都不要剩下！”

    伙计无奈道：“孙爷，你也是知道规矩的，交易匹配的单子是没办法撤，您老怎么说岂不是为难小人？”

    “去，把亢金给我找来，我和他当面说！”孙卓已经进入了歇斯底里的状态，想要好好说话的可能几乎没有。

    伙计别扭的转了转上身，似乎想要挣脱孙卓抓住他衣襟的束缚，却没能如愿，苦笑道：“孙官人，您也是颍州地面上的体面人，何苦为难小人呢？码头上出现茶油的那一刻，掌柜的就带着人去码头了。都以为今年的茶油要冲上天，哪里会想到会横插这么一杠子。”

    “对，码头。”孙卓突然想起来交易的规则，他可以去码头，采购大量的茶油，兴许不会出现亏损，还能小赚一笔。

    想到就做，孙卓推开众人冲到了大街上，跳上自家的马车，冲向了码头。

    可惜，码头上人来人往，根本就没人搭理他。在临近码头的货栈前，不少从交易所跑出来的客商都围聚在一起。叫嚷着想要购买茶油。

    “我出价三十贯一石，有多少要多少！”

    “三十五贯，价格可以商量！”

    “我带钱来了！”

    码头被商人们堵住了。有些却往回跑，孙卓也跟着稀里糊涂的跑着，脑子却晕晕沉沉的不听使唤。他失魂落魄的去了钱庄，不少商人大户都等着。

    孙卓的耳畔听到的都是这样的话：

    “把码头上所有的茶油都吃下来，有多少要多少。只要市面上没有茶油可卖，价格还是我等说了算。”

    有见地的商人在大宋遍地都是，他们不知道供需关系，也不知道价格理论，但是他们都懂的一个道理，商人，想要做大商人，就必须知道奇货可居的道理。

    只要把货源牢牢地控制在手中，挣多少钱，都是他们说了算。

    孙卓想到这里，咬牙挤入了柜台钱，摸出身上的地契拍在了柜台上：“抵押，全部抵押。”

    伙计翻看了几张地契之后，不敢做主，急忙将掌柜的请客来。邱掌柜吃惊的看了看孙卓，抱拳轻声道：“孙官人，有这些好地，何苦呢？”

    “我……”孙卓的嗓子眼突然像是被什么东西给堵住了似的，嘶哑，且刺痛着他。但他目光突然坚定了起来，恶狠狠道：“撑死胆大的，饿死胆小的，爷们就拼了这次。”

    邱掌柜有种替老朋友为难的样子，突然间难受了起来。脸上浮现着不忍的假慈悲，张了张嘴，却终于放弃了，开口道：“孙官人，在商言商，我这里有你交易所的记录。按理说你的地契按照市价的七成还，钱庄就能放钱。但是你也知道，你在交易所向来胆大，真要是这次在茶油上有了闪失，如果给了七成的抵押，钱庄就要亏了，要不你去别处问问？”

    孙卓急切不已：“如今颍州城还有谁能贷出大笔款子？谁家贷出的款子，利比你家都要高。七成不行，六成总该可以吧？”

    邱掌柜摇头道：“最多四成。”

    段时间内，谁能给他借来大笔的款子。没了钱庄，孙卓就要等着交割，到时候的后果更加严重。孙卓闻听立刻就怒了，撑着双臂凑近道：“邱掌柜，你也想坑我？”

    “非也，是不能也。我老邱也不过是个跑腿做事的小人物，孙官人是有身份的乡绅，在下的为难为何置之不问？”邱掌柜诉苦道：“还请孙官人体谅些个！”

    “你休要诓我，把你家主人叫来，我孙某人好好和他说道说道，做生意哪能如此坑蒙客人，这岂不是做断头生意？”孙卓肯定不能同意，他拿出了十顷的地契，按照往年的市价，总价不会低于四万贯，但是邱掌柜却上下嘴皮子碰了碰，就黑掉他两万四千贯的本。这能让孙卓不生气？

    要问别的，邱掌柜不见的敢说。但是要说主人家，邱掌柜就怕对方不知道如今老刘家的地位有多高？

    邱掌柜神神叨叨的指了指房顶，对孙卓道：“我家老爷去京城了。”

    “难道他不敢留在颍州，非要去京城避祸。”

    “错了，是去看女儿。”

    “小姐在哪里？”

    “宫里。”

    孙卓倒吸一口凉气，真要是在皇宫做宫女，也置办不起这么大的产业，肯定是皇亲国戚。这玩意自己小小的仓监似乎怼不过皇亲国戚啊！

    怼不过！

    但是钱必须得借，孙卓咬牙道：“四成就四成。爷认了！”

    做生意就是这样，有人赚钱，就有人亏钱。

    当然区别就是赚多少，亏多少。

    孙卓作为颍州地面上的大户，拥有田产几十顷，要说实力，自然是有的。但要说多强，也称不上。颍州的土地兼并实在严重，以至于出现了两极风化的现状，有田产的大户，一个比一个强，而底层的百姓却纷纷丢失田产，不得不去城市讨生活。

    孙卓虽然底蕴不足，家产在颍州也不算扎眼，但他是颍州大户之中投资交易所的尝鲜者。

    之前的交易，他确实挣钱了，而且还挣了不少。

    交易所之前的交易，主要是粮食。还是李逵捣腾出来的粮票。算是期粮的一种，就官府控制的粮食数量，就算是采购了一匹进来。但是想要扭转颍州的粮价，绝无可能。

    粮价之所以下跌，还是大户们之间互相不信任，总害怕有人放粮，自己却被坑。

    大户和大户也不是铁板一块，他们手里都囤积着粮食，一开始市面上放开粮价，大户们还相对克制了一些。但随着粮价拨动开始增大，有些人就担心起来。落袋为安的道理，他们也懂。出现这样的情况，主要是大户们也信不过自己人。

    亲兄弟为了家产都能变仇人。

    何况大户们不过是临时的盟友而已。

    有人出货，会带动其他人一起出货，粮价应声而落就很容易理解了。

    但是对于大户们来说，他们还是挣钱了。控制着货源，参与交易，而且颍州又是粮食缺口很大的城市，等于是左右手的交易，想要亏钱也不容易。他们自然能挣地盆满钵满。

    也就是粮食交易，才吸引了不少大户进入了交易所。

    相比之下，孙卓是最先进入交易所交易的大户。他挣到的钱更多，同时挣钱之后，他的胆子也越来越大，甚至已经不满足于小打小闹。

    而茶油的暴涨，让他看到了机会。

    做一次，就做这次，孙家就能成为颍州城内顶尖的那批大户。孙卓下场之后，总是这样告诫自己，却不想自己已经变成了个赌徒。

    只要成功，他以后也不用再依附于贾道全之下，自称一派。

    想着一夜暴富的孙卓，俨然忘记，他在百姓的眼中，他也是高高在上的大户。

    带着从钱庄借来的款子，东平西凑，带足了四万贯的本钱，孙卓匆匆去了码头。可是在货栈内，他却被气了个半死。他带来了几万贯的钱，却只能做一笔不到三千贯的生意。这让他如何能够忍得住，可是没办法，货栈的伙计带他看了对方货物的货场，就剩下这么多，不要的话，就转卖他人了。

    孙卓无奈，只好安排人将茶油运走。

    可是没等他喘一口气，又有船到了码头，第二天，两艘大船的到来，彻底让他成了被茶油商人控制的提线木偶，往来于码头，交易所，钱庄……一天下来，生意没有做成，反而累地浑身酥软，骨头都像是要散架似地。

    但孙卓根本就不敢休息，他拿出了这些天在交易所签下的胆子，仔细核算了一遍。

    真要是按照之前他的报价，至少会亏掉五六万贯。

    怎么办？

    颍州城，反而是茶油商人成了最大的赢家。大户们，只要下场的，几乎没有人能够逃脱亏本的状况。而且亏的钱数额巨大，都需要兜售大量田产才能还得上。着加深了大户们对茶油商人的怨恨。

    几百贯的损失，大户们不会在意。

    但是几万贯呢？

    十几万贯呢？

    这些积怨都隐藏在大户们的心中，他们甚至坚信不疑的认为，他们的钱都让茶油商人们打劫了。原因一目了然，颍州城内除了茶油商人，谁脸上还会洋溢着兴奋和贪婪的笑容？

    而接下来的一件事，却彻底激怒了颍州的大户。

    孙卓憔悴的正准备从颍州城内的宅子里出门，去码头碰一碰运气。却没想到管家慌里慌张的爬进来，撞了他个满怀，差点将孙卓撞倒。要是平日里，孙卓也是练家子，管家撞他一下，根本就撞不动他。可这几日，他经历的事，仿佛比他半生的事都多。吃不下，睡不着，满脑子都是茶油，以至于早晨起来，双腿像是灌铅似的沉重，且脚步轻浮。

    他的两鬓甚至都有了白发，而这些他都恍然不知。

    啪——

    孙卓气地给了管家一巴掌，怒道：“作死的玩意！”

    管家捂着脸，低下头，眸子中透出了些许怨毒的愤恨，但孙卓积威多年，管家就算是吃了雄心豹子胆，也不敢当面给孙卓难堪。

    只好垂头丧气的禀告：“老爷，衙役，衙役封了家里的货场。”

    “什么？”

    孙卓大惊失色，往日孙家的货场，不过存放一些粮食，不值钱的东西。但如今货场里存放的是茶油，这可是他的命根子。

    急急忙忙出门，来到货场之后，孙卓的眼都红了，要是怒火能够燃烧，他已经是个火人了。孙卓拨开看热闹的众人，走到货场门口，官府的封条已经被贴上，而指使人贴封条的衙门的人还没有，为首的那个小子，孙卓这辈子都忘不了。

    “是你！”

    “哎呦，老相识了。”李云裂嘴一乐，原以为还是颍州城不知名的大户，没想到竟然是孙卓。李云对于孙卓有这一种非常独特的记忆，这是第一个被他打倒在地的对手，李云觉得自己应该给孙卓一个特权。

    于是，李云乐呵呵的看着孙卓道：“原来是你，怎么，这是你的货场？”

    “没错。”

    孙卓拦住衙役，目光有点躲闪的对上了李云，强撑着道：“你不能封我的货场，我一没犯法，二无官司，官府难道还能抢夺百姓的私产不成？”

    “哪能呢？再说了，你还是仓监呢？正儿八经的流官，虽不入流，但也不能黑你不是？”李云玩味道：“还记得昨日找你交个的商人还有交易所的伙计吗？”

    “记得，怎么了？”

    孙卓这才想起来，昨日有人找上门让他交割茶油，没办法，他的单子签的是最早的，同时交割期也是最近的，要交割自然是最早。窝了一肚子火的孙卓根本就没有交割的意思，反而因为言语被激怒后，动手打了对方。

    李云替孙卓回忆了昨日的场景，这才变脸道：“没什么，人家把你给告了，如今官府出面，查封你的货场，你来了也好。接下来就该你去衙门把事情说清楚。不过看你似乎心里不大服气，来吧，咱们俩练练。”

    练练？

    鬼才想和你这小子练练，别看李云手里什么也没带，但孙卓根本就没有信心在李云手下能讨到好。

    万一……

    万一，在颍州城，众目睽睽之下，自己被打了，多丢人？

    无奈之下，孙卓去了州衙。不仅交割了交易单，亏了一万多贯。还当着让他百般看不上眼的通判徐让，对被打着赔礼，还多付出了几百贯的诚意。

    出了衙门，孙卓回头啐了一口衙门的石狮子，随即却愁容满面，这仅仅是一笔交易，就让他损失了一万多贯。他在交易所备案的交易单，至少还有十几个。真要是一一交割，他的数万家产，岂不是一夜之间就要付之东流。

    孙卓不得已，去找了贾道全，没想到没借到钱，还被气个半死。

    贾道全也参与了茶油的买卖，亏了不少钱。但毕竟贾道全家大业大，没有伤筋动骨。孙卓想着借钱补上窟窿，至少把田产赎卖回来，万一钱庄哪里再来逼着他还钱，这岂不是竹篮子打水一场空？

    怕什么，来什么！

    孙卓已经把能够借的钱都借来了，只有于事无补的几千贯。当然，借不到钱，那是他人缘不好。

    可是当钱庄让他还钱的人到来，孙卓这才明白，大势已去！

    他要一无所有了……

    