    董全竟然还在天庭，那在黄风岭布下风吼阵的便是另有其人。

    不管怎么说董全现身，灵吉就没有理由找天庭的麻烦。

    他这次兴冲冲地来，反而是让自己丢脸！

    “菩萨找在下有何事吗？！”

    董全眉毛一挑，沉声问道。

    他能感觉出来，灵吉找他绝非善意。

    故而，董全的态度也不会太好。

    “嘿，嘿嘿！”

    “无事，无事！”

    “只是本座刚好路过此地，来探望各位一番。”

    “如此，本座就先行告退了！”

    灵吉干笑一声，果断转身开溜。

    这还不赶紧跑，等着玉帝问罪吗？！

    尽管丢脸，但他还不想更丢脸。

    只不过他这没头没尾的闹腾一通，搞得天庭众仙各个懵逼。

    此时离开天庭的灵吉并未返回西昆仑。

    而是直奔黄风岭。

    原本按照计划，这黄风怪的实力足以困住西行队伍。

    那孙猴子拿黄风怪没辙，便会来寻找灵吉讨要定风珠。

    而且太白金仙还会从中帮衬。

    只不过，经灵吉这一闹腾，太白金星还帮个屁啊！

    不找他算账就算不错了！

    “奇怪！”

    “那风吼阵乃是截教十绝阵之一，唯有董全才懂得布阵之法。”

    “既然董全并未离开天庭，那在黄风岭中布阵的又是何方神圣？！”

    灵吉闹不清楚。

    甚至自己动手推演了一番，竟也看不透天机。

    这倒是与如来，观音他们遭遇的搓着差不多。

    就算灵吉再郁闷，也只能亲自前往黄风岭一探究竟了！

    黄风岭。

    此地黄沙漫天，已经足足持续了一整天。

    幸好黄风怪临走前有所交代。

    令众妖躲藏在洞府中不得外出。

    这才避免了无谓的伤亡。

    可仅仅是龟缩在洞府中总不是个办法。

    尤其是终于等到黄风怪回来之后。

    众妖更觉得憋屈。

    甚至扬言要与那位布阵之人拼命。

    “拼命？！”

    “是你们疯了，还是本大王疯了？！”

    “那位布阵之人可是天庭的雷部二十四将之一的董全。”

    “虽说董全不过就是金仙，可身份在那摆着。”

    “得罪了他，就等同于得罪天庭。”

    “本大王这条命可还没活够呢！”

    黄风怪狠狠地白了手下一眼，气哼哼道。

    一般的妖怪可不配知道这么多。

    但凡是有点见识的，都能从黄风怪这番话中听出他的身份绝不简单。

    可惜，这黄风岭上尽是些笨蛋。

    “待本大王复活唐僧之后，再去见董全。”

    “天庭竟敢胡乱插手西游劫难，真不知道玉帝老儿是怎么想。”

    “脑子是不是有泡啊！”

    黄风怪一边抱怨着，一边将九转金丹塞进唐僧的口中。

    原本煮熟的唐僧转眼之间就恢复了肉身。

    能够起死回生的仙丹一下子让众妖都眼热起来。

    只可惜，仙丹只有一颗。

    已经给唐僧用掉了。

    他们就算再羡慕也只能干瞪眼。

    “扑通！”

    一声闷响传来。

    迷茫的唐僧就看到黄风怪当场给他跪了下来。

    “小的有眼不识泰山，竟不知长老就是唐玄奘。”

    “先前有所误会，还望长老恕罪！”

    “您就行行好，让天庭的天将把风吼阵撤了吧！”

    黄风怪将衣裳亲自帮唐僧穿上，并苦苦哀求道。

    天将？！

    什么天将！

    唐僧更迷茫了。

    见唐僧不明白，黄风怪急忙将他拉出洞府。

    看到漫天的黄沙，唐僧才稍微清醒了一点。

    可他压根不知道天庭上的事。

    又怎会知道风吼阵跟董全有关。

    “阿弥陀佛。”

    “尔等妖怪作恶多端，如今招来天庭的责罚，乃是你们咎由自取。”

    “别以为复活了贫僧，就能抵消尔等的罪孽。”

    “贫僧不会替你们说情的，死也不会！”

    说完，唐僧返回洞府，一屁股坐在石椅上，念起经来了。

    不是。

    这跟说好的剧本不一样啊！

    原来的计划应当是黄风怪强行掳走唐僧。

    假装要吃掉他。

    然后由孙悟空和猪八戒想办法营救唐僧。

    中间受点挫折，不得已请出灵吉菩萨，借来定风珠。

    最后，再由灵吉菩萨收了黄风怪，拿下这一劫难的功德。

    这才是剧本该有的样子。

    可为啥从一开始，这帮取经人就不按套路出牌呢？！

    “放屁。”

    “你哪只眼见本大王作恶多端了。”

    “没错，本大王是做了妖怪，占了这黄风岭。”

    “可我从未吃过人，更没害过人。”

    “就这鸟不拉屎的地方，连个人影都没有，本大王就算有心害人，也得有人给我祸害的！”

    “就因为本大王误抓了你，就要遭受天庭责罚。”

    “你这和尚的脸还真够大的！”

    黄风怪气不打一处来，指着唐僧的鼻子就破口大骂起来。

    其实，他心里也憋屈得很。

    虽说他是受观音和灵吉菩萨的委派，来帮唐僧渡劫的。

    可是，让他下凡作妖的理由也太荒唐了。

    就因为他偷吃了灵山的清油，就得受到金刚捉拿？

    究竟是佛门小气，还是偷吃清油是弥天大祸啊？！

    表面上是轻罪重罚。

    实际上，他的名声都臭大街了！

    如今还要被扣上一个作恶多端的罪名，实在是冤枉啊！

    “哈？！”

    “难道是贫僧错怪你们了？！”

    唐僧单纯，别人说什么他就信什么。

    当下一脸惭愧地表示要帮黄风怪求情。

    可是，外面的风吼阵不停，就凭唐僧这点修为怕是出去就死翘翘了。

    除非有灵吉菩萨的定风珠在。

    就在黄风怪打算再去西昆仑找灵吉借定风珠之际。

    一声咆哮穿透了洞府，传了进来。

    “何人竟敢假冒董全天将，在此布下风吼阵？！”

    灵吉菩萨的怒吼声响彻天地。

    同时，大罗金仙的气势威压如同天降陨石，硬生生砸在了风吼阵中。

    令原本肆无忌惮的黄沙强行停滞了下来。

    但也仅仅是停滞，却并未当场破解阵法。

    这一状况让气势嚣张的灵吉楞了一下。

    “果然不是董全所为，他可没有这么强大的法力！”

    “你，究竟是何方神圣！”

    灵吉双眸凌冽，死死盯住山下。

    在那里。

    一抹黄金光芒在黄沙之中都格外的扎眼。

    而通体黄毛更是当场表明了他的身份。

    “孙猴子？！”

