    陈林听到掌柜的询问，有种恍惚之感。

    开元城的画面一件件出现在脑海，最后出现了张麻子那张大脸，和这位沈掌柜重合在了一起。

    他摇摇头，将画面甩了出去，然后笑着打趣道：“不曾啊，怎么掌柜的想要给我说媒不成, 不会是有沈家千金看上了我吧，那我可真是受宠若惊啊！”

    珍宝阁背后就是青云宗筑基长老沈千重，这一点陈林早就打听过，毕竟是打算长期合作的伙伴，怎么也得了解一下。

    沈家的风评不错，也是个大家族, 不过他却没有现在就找道侣的打算，只是开个玩笑。

    掌柜的也笑了笑, 道：“沈家的千金我可做不了主，我自己也没有女儿，不过我家内人有一个娘家侄女，长得很俊俏，年纪也好，现在是青阳宗外门弟子，如果道友有兴趣的话，我可以给你介绍一下。”

    陈林心头一宽。

    这个掌柜能处，好歹没给自己介绍寡妇，座山雕什么的，还把妻家侄女给舍了出来，虽说可能是因为自己可以炼丹的原因才招揽的，但总算拿出了诚意。

    “多谢掌柜的好意，在下现在还没有成家的打算，想在道途之上搏一搏，要辜负道友的一番心意了。”

    陈林婉言谢绝。

    掌柜的也没有再多说，道侣之事无法强求。

    他也只是有这个心思，妻侄女同不同意还不一定。

    不过一个炼丹师, 还能制符, 年纪看起来也不是很大，而且修为也不弱，若是人品身份没有问题的话，绝对是个不错的归宿。

    此事揭过，陈林买了一些材料之后便告辞离开。

    “咦，林道友来买东西啊，眼光可真不错，我姑父这家店的东西绝对物美价廉，童叟无欺！”

    刚走出门，迎面就撞见了一个身穿青阳宗弟子服饰的女子，竟然是那日领他去洞府的凌紫嫣。

    陈林眼中异色一闪而过，笑着点了点头，没有说话便径直离去。

    凌紫嫣狐疑的看了一眼陈林的背影，感觉对方的眼神有些怪怪的，不过也没有多想，便走进了店铺之中。

    一直飞到洞府，陈林都感觉到有意思, 没想到沈掌柜要给他介绍的竟然是这个女孩儿。

    抛开炼丹师的身份不谈，他还真配不上人家。

    毕竟对方看样子也就十八九岁的样子, 而他现在可是四十多了, 虽说修炼金刚炼体诀和使用了洗髓丹之后，变得有些年轻，但真实年龄就是这样。

    再说人家还是青阳宗弟子，容貌上佳，身份也比自己高贵。

    掌柜这人够意思，能处。

    陈林给沈掌柜贴上了一个慧眼识珠的标签，决定以后有好东西都卖给珍宝阁。

    可惜的是自己一个人惯了，身上的隐秘也不少，不想身边多一个人，否则倒是真有些意动。

    咂咂嘴，陈林叹息了一声，就打算进入洞府。

    忽然，他想起来什么一般，又转过身御风而起，来到了与他毗邻的一个洞府前，直接敲击了石门两下。

    洞门应声而开，露出钱理那张贱兮兮的脸孔。

    “呦，林道友光临寒舍，真是让寒舍蓬荜生辉啊！”

    钱理见是陈林，微微愣了一下，然后便笑着打趣起来。

    两人的关系说生不生，说熟也不算太熟，就是寒潭泡澡结下的友谊。

    不过钱理是个自来熟，性子也大大咧咧，所以才能和陈林接触上，否则以陈林看谁都像坏人的性子，根本不可能有朋友。

    “没什么，就是想要问你一下，对那位紫霞仙子了解么？”

    陈林还是惦记桃花煞的事情，想要从多方面确定一下到底能不能从叶家购买到此物。

    据他所知，钱理的钱家也是个大家族，虽然是外地修士，但似乎和青阳宗的某位长老有些关系，应该能知道一些具体情况。

    煞气可是对他十分重要，不能指着珍宝阁一家。

    听到陈林的询问，钱理顿时警惕起来，“怎么，你莫非也想要追求我的女神，那可就别怪兄弟我不讲情义了啊？”

    陈林脸色一黑，无语道：“放心吧，没人看上你的女神，就是想要问一些事情而已。”

    这家伙的自恋他已经习惯，完全就是口嗨，真让他上前去追人家紫霞仙子，估计腿肚子都得打颤。

    钱理不知道陈林内心在吐槽他，听到陈林不是想要染指他女神后，脸色顿时洋溢起来。

    “哈哈哈，开个玩笑，我这人一向是视兄弟如手足，女人如衣服，你要是真有这个心思，我也不会怪你的，别在外面站着了，先来参观参观我的洞府！

    陈林一愣。

    参观洞府这种行为，在修士之间可是极少发生的。

    主要就是每个修士都有自己的秘密，而且修仙界有没有律法约束，杀人夺宝之事常有发生，信任度非常难以建立。

    甚至有的连道侣都不住在一起，除了双修时间外各住各的。

    对方这可真是心怀坦荡，没把他当外人。

    犹豫了一下，陈林还是拒绝了，道：“洞府我就不参观了，改日吧，我就是问问道友是否熟悉叶家，还有桃花煞的信息。”

    陈林没有进入洞府，钱理也不在意。

    他揶揄道：“怎么，你也修练了魅惑类功法么，不过你这形象，对功法的效果可要大打折扣啊，桃花煞也救不了你，哈哈！”

    陈林无语道：“我一个大男人修练什么魅惑功法，是想用煞气炼体而已。”

    这家伙，什么话题都能扯到男女之事上去。

    钱理露出恍然之色，“对了，林道友修炼了炼体功法，这一点我倒是忽略了，说起来我们钱家和叶家还真有些关系，不过不怎么近，主要是我修为太低，说不上话，要是我父亲过来还差不多。”

    不等陈林搭话，他又再次开口，“不过据我所知，桃花煞对炼体似乎作用不大，价值体现在煞气中带有激发欲望的特殊能量，凝练在体内之后可以拥有魅惑神通，紫霞仙子本来就是天魅之体，用这个正合适，你想用来炼体却是选错了对象。”

    “啊，这样么？”

    陈林皱了皱眉，沈掌柜还真没说起这个信息，也不知道是不了解还是故意隐瞒，或者觉得没必要说。

    “既然如此，那就多谢道友指点了，改日我请道友去城内灵膳楼吃大餐！”

    陈林抱了抱拳。

    对方的消息很有用，让他绝了获取桃花煞的心思，免得整日惦记浪费时间。

    钱理哈哈一笑，忽然挤眉弄眼的道：“灵膳楼有什么意思，青阳宗要举办大型天材地宝交易会，我得到消息，悟真楼也会过来，倒时候我们兄弟过去耍耍，那里面的女修，滋味可是让人回味无穷啊！”

    “什么，要举办交易大会，什么时候我怎么没听说？”

    陈林没理会什么悟真楼，惊讶交易会这么大的事情他居然不知道。

    钱理对陈林的不解风情很是不满，撇撇嘴道：“你一天除了修练就是修练，能知道什么，交易会就在月底举行，规模还很大，主要是那悟真楼的悟真八艳有两艳会来……”

