    “艾莉亚，过来一起刷漫画！”沈隆在微信上给艾莉亚发消息，那边很快就回复过来，“又有新任务了？这次是要去漫画世界么？我马上过来！”

    不一会沈隆就听到窗户被拉开的声音，艾莉亚从窗户跳了进来，毕竟还没有结婚，大晚上的被家人看到不合适，索性走窗户算了，反正这点对她来说一点儿难度也没有。

    “这次是什么任务？我们要去什么样的世界探险？”艾莉亚一进来就兴奋地问道，这段时间都宅在家里，的确也是把她给憋坏了。

    “《海贼王》的世界，我们估计要准备很长时间啊！”喏，光是复习漫画就需要好长一段时间，至于动漫就算了，沈隆实在是刷不动，光是剧情长也就罢了，关键是动漫的剧情节奏太慢了啊，动不动就来个回忆杀啥的，一集剧情二十分钟，能有十分钟讲正经故事都算好的了，就算是开1.5倍速也扛不住啊。

    “哇哦，又是去海上冒险啊！不得不说，这次可是要比上次刺激多了！”艾莉亚马上激动起来，《海贼王》世界里可以进行的探险可是比《加勒比海盗》多多了，势力更加庞杂，有实力的人物更多。

    “白泽，把漫画投到墙上，匀速播放！”沈隆搂着艾莉亚靠在床头，白泽将《海贼王》的漫画放大投放到墙上，然后自动翻页，有了人工智能就是好，起码不用沈隆在耗费功夫一页页往下翻了，白泽会追踪自己和艾莉亚的视线落点，一页看完就会翻到下一页，沈隆空出来的手就可以干其它事情了。

    整整看了一晚上漫画，第二天又借口出去玩，跑到山上找了个合适的地方继续看，花费了几天时间，终于把漫画看到最新一章了，虽说只是为了完成顶上战争的任务，可多了解一些信息总是没坏处的。

    看完这些，沈隆也没有急着马上就进入《海贼王》的世界，而是继续开始研究相关资料，其中自然也少不了各种网络大手子的分析论证，毕竟尾田就是一个画漫画的，懂毛线《海贼王》，光看漫画还是不够的啊。

    “我们需要带什么东西进去？”沈隆在那边津津有味地看着各种神贴呢，艾莉亚却有点不耐烦了，她已经迫不及待想要马上进入《海贼王》的世界，展开一场波澜壮阔的冒险了。

    “应该不用特别准备什么，毕竟相较于《加勒比海盗》的世界，我们现在的能力已经有了很大的提升。”沈隆琢磨片刻后说道，光靠自己随身空间里装着的那些东西差不多够用了，自己现在的修为比起进入《加勒比海盗》世界的时候已经有了很大的提升，寻找机会救下火拳艾斯并不是什么太困难的任务。

    “好吧。”艾莉亚白了沈隆一样，她当然知道沈隆已经获得了剑仙的修为，对于这种不带自己去冒险的行为，她很是不满。

    “哎，不知道我们进入这个世界的时间是什么时候，又会在什么地方？这么有趣的世界，要是只能待几天，那就太可惜了！”艾莉亚期待起来，要是一进入就发现自己身在顶上战争的现场，打完架就得回来，那可就有些无法尽兴了。

    这可不是我能控制的啊，希望系统能够人性化一点儿吧，能让我们在这个奇特的世界多玩一段时间，看看那些独特的民俗风情，尝尝那些特别的美食，哎呀，想想那些丰盛的海产品就忍不住流口水啊，因为这次的事情，沈隆可是好久都没有吃到海鲜了。

    这么一说还真得带点东西啊，比如说锅碗瓢盆什么的得带上吧？还有油盐酱醋，香料调味料，电磁炉，微波炉，烤炉，发电机，酒精，无烟碳这些什么的都得带点吧？要不然抓上来海王类也不方便吃啊？

    “白泽，帮我买点东西吧！你算下在帆船上布置一个现代化的厨房都需要那些东西？选好之后帮我下单购买。”沈隆吩咐道。

    “先生，你到底是计划去冒险呢，还是计划去海上野炊？”连白泽都忍不住吐槽他了。

    “兼而有之吧。”嗯，不错，都学会吐槽了，看样子进步的挺快么；见沈隆已经打定了主意，白泽也就不再坚持，很快拿出了几套方案，经过沈隆确认后开始下单购买。

    现在出门就用不着通行证了，沈隆去了县城几趟，将这些快递都塞进自己的随身空间之中，等所有东西都准备完毕之后，就带着艾莉亚一起进入了《海贼王》的世界。

    一道白光闪过，沈隆闻到了浓浓的海腥味，抬眼看向天空，只见白色的海鸥在天上飞来飞去，他已经从内陆的山区到了海边上。

    “快看那里，我知道我们现在在什么地方了！”艾莉亚指向前方说道，只见前方有一个三角形的牌坊，上面写着logue town，周围的街边有各种各样的店铺，店铺前面是门廊，人流密集。

    再向前是一个巨大的广场，有一个类似市政厅的巨大建筑，建筑前方则是高高耸立的处刑台，只是周围似乎有些残破和混乱，似乎刚刚结束了一场战争，看到这些沈隆第一时间就明白了自己所在的位置，这里就是开始与结束的城镇，当年海贼王哥尔-D-罗杰出生和被处死的地方——罗格镇。

    从这儿出去就是颠倒山了，只要抢一艘船就能进入伟大的航路，只是不知道现在是什么时候，不过看那些建筑上的痕迹，沈隆已经隐隐猜到了一些。

    “那里似乎是悬赏令吧？走，我们去看看好了。”通过悬赏令上的人物还有赏金，沈隆基本就能判断出自己所处的时间点。

    “那是路飞，赏金三千万贝利！”艾莉亚指着最醒目的那个草帽男孩说道，“看上去这份悬赏令才刚刚颁发不久，说明我们还有的是时间！”

    “是啊，如果是顶上战争开始之前，那赏金应该是三亿贝利才是，这样我们还有足够的时间，不如先抢艘船四处看看吧！”沈隆说道。

