    而这件事情被毒龙尊者看在眼中，还以为她没有忘记同门之谊。

    见其因道法精进后，便几次三番想叫她重回滇西教下。

    十几年前，毒龙尊者带着许飞娘去找玉清大师。

    玉清大师本来听闻许飞娘乃旁门左道出生，便有些不待见。

    但是许飞娘对她十分殷勤，无论事情麻烦与否，都会找机会过来帮衬。

    一来二去, 玉清大师还以为许飞娘是真的改邪归正。

    哪知这这位万妙仙姑却在暗地里为她下了一手好棋。

    有一年冬天时节前去看望玉清大师的时候，先是恭维了一阵。

    接着又朝着玉清大师诉苦，吐露心声，原来她与混元祖师明是师兄师妹，实是夫妻。

    这数十年来一直卧薪尝胆，处心积虑，时刻想着报仇。

    话锋一转又苦苦哀求玉清大师助她成事，并且抛出了奉玉清大师为五台派教祖的诱饵。

    这番话听在玉清大师耳中, 心里已是气急，本来以她原本的性子，说不定就要与之动起手来。

    可自从她跟着优昙大师勤修佛法之后，一身戾气早已化为乌有。

    因此思量再三几次，没有与许飞娘一般见识，反而以婉言谢绝了对方。

    不想这般表现看在许飞娘的眼中后，还以为玉清大师只是没有想好，反而对这位玉罗刹更加殷勤。

    有一次拜访之时，竟然还替毒龙尊者作为说客，想要劝说玉清大师嫁给此人。

    而后三人合力，重振滇西教，使其再放异彩。

    自从玉清大师在优昙大师的点化之下幡然悔悟，对于滇西教的经历一直耿耿于怀，听得许飞娘再度提起，她哪里还能忍得住。

    直接就冷言宣告与许飞娘绝交，虽说两人撕破脸皮, 但好在没有当场动起手来。

    那许飞娘临走之前还恐吓与玉清大师，如果将她在黄山中谋划大事的秘密泄露给别人，使她多年努力毁于一旦。

    即使再难, 也要与玉清大师分个你死我活出来。

    玉清大师那时对于许飞娘的话并未理会，她的心里只是一直有个疑问。

    那就是同在黄山的餐霞大师与她一样都精通术数，未卜先知。

    为何许飞娘这般大的祸害与餐霞大师离得不远，却到现在也没有看出什么端倪来？

    一想到许飞娘将来成了气候，便要与峨眉派为难，玉清大师便冥思苦想，想要找法子为餐霞大师提个醒。

    后来听闻那餐霞大师与妙一夫人都已知道了许飞娘的马脚，就等此人有一天暴露出来，再作计较。

    眼见再无掣肘，她便静静呆在玉清观中闭关修炼，直至今日她才得知许飞娘被那两位逐出了黄山。

    “那女魔头走了倒也清净，只是司徒小子你一人走在外面可得小心些，说不定那人什么时候就会突然返回，我可不希望千辛万苦找来的人不清不楚地就没了。”

    白谷逸虽是与司徒平打趣着说到道，但是司徒平自是能从对方话语中领悟出另外的深意。

    “还请白老前辈放心，助天狐渡劫一事，晚辈时刻谨记。”

    “呵呵, 那就好，没想到那两姐妹其中的一个已经跟随了你，看来你小子还是有些魅力的, 你可别辜负了她。”

    秦寒萼见白谷逸又将话头引到了她的身上，脸色瞬时变得通红，就连容貌也变得愈发地娇艳可人。

    “白前辈此番过来就是为了取笑寒萼的么？”

    白谷逸与秦家姐妹皆是熟识，在天狐兵解之前就有来往，在那之后更是将两人当做自家后辈看待。

    听了秦寒萼的埋怨声，白谷逸只是捏着胡须笑而不语。

    一同坐在两边的吴文琪与周轻云等人却都窃笑不已。

    笑和尚虽然努力想要摆出一副正襟危坐的模样，可是鼓起的嘴角满是快要忍不住的笑意。

    可是司徒平看到秦寒萼的神态，一时间也不知道该说些什么好，只得开口无奈讨饶道。

    “前辈莫要说笑了，寒萼姑娘与我只是出门同游而已，再说紫玲道友也还在谷中，男女之事怎么能随便定下？”

    “你这小滑头还能跟我装什么，算了算了，你们年轻人的事情就由你们自己去做决定，我也懒得去管，现在我们先商量一下如何对付慈云寺中的那些个孽障。”

    白谷逸轻咳一声，示意众人安静下来，而后继续说道。

    “刚刚我与玉清大师来到这碧筠庵的路上时，见到那慈云寺中忽然飞出了数道遁光，想必是那住持派人出去寻找帮手，我原本打算想要借那帮人的手打磨打磨你们。”

    见到笑和尚伸着脑袋向自己看来，白谷逸轻笑着朝他们这帮少年人按了按手，又接着吩咐道。

    “可现如今天机晦涩不明，玉清大师试了几次都不能算出那些人请来的帮手实力如何，为免我等大意中了埋伏，你们便就分作两路前去一探那慈云寺，我与玉清大师为你等殿后。”

    醉道人听到白谷逸早已有所安排，便出言问道。

    “不知我等几人如何分布？”

    “你资历在众人之中最长，经验丰富，便与吴文琪，周轻云等人分作一队，由外而内，先将慈云寺附近的哨口探查干净，再找机会往寺内查探其中动静。”

    白谷逸说着又朝司徒平看了过去。

    “司徒小友之前便是从那慈云寺的密道之中逃了出来，我想拜托你带着笑和尚，与秦寒萼算做一队，从那密道之中反着潜进去，等到你们两队人马查明虚实，我们再回来详细商议。”

    司徒平闻言皱了皱眉，那慈云寺密道虽然他从里面走过，于理来说，由他带着过去最为合适。

    可是距离那次已经过去了个把个月，谁也不知那其中还有没有什么埋伏。

    像是看出了司徒平心中的想法，白谷逸便又向他抬起一只手，弹出了一道光团直接没入了头顶。

    因为之前就有过传法的经验，司徒平见此也不闪躲，由着那光团一闪而没。

    随后便见属性面板上刷新了一排信息：

    “通过白谷逸传法，你学会了《隐身术》！”

    ……

