    这次大荒历练，为期是七天。

    这七天之中，谁斩杀的妖兽最多，得到的妖丹越多，谁就会获得胜利。

    第一名的奖品，是一件货真价实的灵器：符苍剑。

    这让许多前来参赛的人，都心神亢奋。

    要知道，灵器可是价值惊人，很多顶级大家族，也就仅仅只有一件啊。

    “嗖！”

    随着声音落下，许多人迅速进入到大荒中。

    “你们进入到大荒中，千万不要落单，一定要集中在一起。”

    秦家众人临行前，秦铭语重心长的交代。

    “呵呵！”

    徐家这边的人，看了一眼秦家方向，露出来一个冷笑。

    直接进入到大荒中，很快就消失不见。

    事实上，这只是一个假象。

    整个大荒外围圈，此刻早已经遍布了他们的眼线。

    只要秦家的人，进入到里面，就会被他们监察追踪到。

    这次，他们也难得的控制住自己，没有直接在最外围就动手。

    果不其然，秦家众人刚进入到大荒中。

    就有人，鬼鬼祟祟的尾随他们。

    “小羽哥，需要解决掉他们吗？”

    秦封灵目光一凝，眼中露出一缕杀意。

    这群人真是太明目张胆了，简直丝毫不把他们放入眼中。

    秦家就算是落寞了，也曾经是一个大家族啊！

    也不是，什么阿猫阿狗都能够招惹的！

    “一群蝼蚁而已，不用管他们。”

    秦羽对此视若不见，心中思索着他这次的目标。

    炎蛇和黑蒲兽，到底会出现在什么地方。

    还有那三色玉露草，该怎么寻找。

    至于一些，嗡嗡作响的小苍蝇，要是真的那么不长眼的话。

    那就，直接全部拍死！

    “秦羽，没想到你还真的进来了。”

    刚才没多远，以徐家为首的一大群人，就挡住了秦羽他们的路。

    秦家有人怒目相视，“你们这是要干什么？”

    徐家众人一脸轻浮，丝毫不在意，“你说要干什么？当然是要好好地陪你们玩玩了。”

    “哈哈！”

    众人发出一阵哄笑。

    很有默契的向四周游走，将秦家众人团团包围住。

    秦封灵目光一动，“看样子，免不了异常血战了。”

    “要不要我们先下手为强！”秦元也是严阵以待。

    秦家众人，神色戒备的看着四周。

    “一会动手的时候，秦羽的双手，就留给我了。”

    常剑走上前一步，冲着秦羽阴阴一笑。

    “我感觉，不能太便宜他们了，一会我要看着他们，疯狂求饶，但又十分痛苦的样子，这样一定会很有趣。”

    一名穿着御火袍，身材偏瘦的年轻人笑道。

    他叫严木，是严家的一位阵道天才。

    年纪轻轻，就已经是一名五阶阵师，比秦封灵还要强上一分。

    昔日，秦家无比强势，压的同为阵道家族的严家，几乎抬不起头来。

    但是现在，秦家开始逐渐没落，严家早就忍不住想要动手。

    这其中，徐家的很多动作，都隐隐有严家的影子，离不开他们的支持。

    徐凤阳丰神俊朗，他露出雪白的牙齿，和煦一笑，“放心严兄，一会一定会让你玩个痛快的，但是秦羽，一定要交给我来处理。”

    “这个当然没问题。”严木点头，带着笑意。

    几人谈笑间，气度迥然。

    似乎把秦家的众人，都当成了案板上的鱼肉，任由他们拿捏。

    “哧！”

    徐凤阳向前一步，浑身灵气涌动，他的衣袍都在猎猎作响。

    一道道炽热的气息，从他身上爆发出来，形成一股恐怖的气浪。

    凝聚成红色的气泡，浮现在他的周围。

    “好强啊！这么近我感觉呼吸都困难了。”

    “这...难道是火煞功！”

    众人下意识的后退一步，震惊的看着徐凤阳。

    火煞功，是一种十分狠毒的功法，　为徐家的成名功法。

    据说，修炼到极致，能够发挥出极为恐怖的威力。

    就是严木，脸上都露出一缕异色。

    他也没有想到，徐凤阳已经强到了这个地步。

    恐怕已经能够，和自己的那个族兄相提并论了。

    听到众人的惊呼，徐凤阳嘴角翘起，他自信一笑，“最近我火煞功，刚刚修炼到大成，正好先拿秦羽来练手。”

    秦羽眉头一挑，活动了一下指节。

    既然你们这么不长眼，那就一口气，把你们全部都干掉吧。

    “呜！”

    忽然间，远处的草丛中像是有什么东西，被徐凤阳惊吓到了，发出一道呜咽的声音。

    紧接着，众人看到一抹惊艳的紫色一闪而逝。

    “是紫晶兽！！”

    “天啊，真的是紫晶兽！”

    人群中，传来一阵阵惊呼。

    徐凤阳也下意识的看了过去，只见一抹紫色闪动，隐隐就要消失踪迹。

    那是一只紫色的妖兽，长相如同狐狸，四肢略短，它的皮毛晶莹发亮，浑身都散发一股诱人的味道。

    它似乎是受到了惊吓，正在匆忙逃走！

    “真的是紫晶兽！”

    徐凤阳的脸上，骤然浮现露出惊喜之色。

    真是让人惊喜，没有想到能够在这里，见到紫晶兽。

    紫晶兽，是一种十分罕见的妖兽。

    同时，它也是一种极为珍贵的妖兽。

    因为它浑身上下，可以说都是宝贝，都是最为顶级的材料。

    紫色晶肉可以入药，血液更是比庚金还要珍贵，骨头可以打造神兵利器。

    还要它的妖丹，更是极为稀有。

    在整个玄罡帝国，即便在有钱也很难买到。

    而且，紫晶兽的战斗力并不怎么强，只是它的速度很快。

    性子十分小心谨慎，甚至是说，有些狡诈。

    真是天助我也！

    只要能够得到紫晶兽，绝对能让我的实力，更上一层楼。

    徐凤阳有些心猿意马，他的心思飘荡，顾不上对付秦家众人，早已经跑到了紫晶兽那里。

    “哼！秦羽，这次算你们走运，这次我就就暂时先放过你们。”

    徐凤阳连忙收敛火煞功，头也不回的向紫晶兽追去。

    烛阴大荒虽然很大，但是从这里进入磨剑郡的入口，可是只有一个。

    就算他现在，暂时放过了秦家众人，秦家也绝对逃不掉。

    等到比试快到结束的时候，他只需要守住出口的路，自然可以截到秦家的人。

    至于其他的路，距离磨剑郡就有些远了。

    路途遥远不说，更是有着很大的凶险，一不小心，就会全军覆没。

    因为通往磨剑郡的路，这么安全无恙，本身就是用鲜血走踏出来的。

