 林寒抬头望去，不由吃惊，仙技岳气象当真惊人，人在其面前，渺小的如同蝼蚁一般。

光看着，都让人有些承受不了。

仿若上面有众多仙技的威压席卷而来，让人心神涤荡。

“呵呵，灵曦师妹，你怎么来这里了。”

就在林寒和灵曦准备上去时，不远处传来一道温和的笑声。

一个器宇轩昂的紫衣男子，走过来，微笑道。

在他身边，还跟着一群侍丛，大多数气息沉稳，迫人无比，都是高手。

紫衣男子气势更磅礴，宛若大山，就这么走来，都给人一种威压之感。

“半步大罗金仙境的强者。”

林寒忍不住眼神虚眯，微微吃惊。

这境界比大仙境厉害许多，就算才一只脚迈入进去，也不是普通大仙境的人可以比拟的。

“哼，古翌，我来这里关你什么事。”

灵曦忍不住眼中浮现一抹厌恶道。

古翌在灵剑峰弟子排名在七十九名，也是五大族中清风族的少爷，仗着自己身份不凡，有追求自己的想法。

但她对这男子并不感冒，故此每次见到他，都有些不厌其烦。

“呵呵，没什么，随便问问，这位是？”

古翌也不在意，目光望向林寒，眼中浮现一抹冷芒道。

很远，他就看到灵曦和林寒并肩走了过来，关系有些亲密，让他心中很不爽。

毕竟，他追求灵曦已久，怎能容忍别的男子跟灵曦走的近？

他望着林寒的目光，有些敌意。

“这是我的好朋友，古翌，我警告你，你可不要有歪想法。”

灵曦道。

古翌是个心胸十分狭窄的人，以前跟她关系不错的男性男子，经过被对方嫉妒，暗中加害。

她生怕古翌对林寒也如此，所以连忙警告。

然而，她越这么维护林寒，越勾起古翌的怒意，眼中的寒芒，也更加浓郁许多。

这岂非代表他们两个关系不太一般？

古翌不由攥紧了一些拳头，怒笑道：“小子，我不管你是什么身份，灵曦是我看上的女人，没实力背景，就不要乱掺和，否则当心自己的性命。”

虽说苍古剑府有规定，不可同门自相残杀。

但以他的能量，想要无声无息的让一个人消失，还是很容易做到的。

林寒冷笑，这家伙有毛病吧？

自己什么时候掺和了？

不由道：“心伊的女人看不上自己，就像狗一样，不断的咬人，这才是真正没本事的表现。”

哗！四周还有不少来往的弟子，全部都吃惊，一脸可思议。

这家伙好大的胆子，敢辱骂顶撞古翌，难道不知他是清风族的公子吗？

背景深厚，统御大千境某一片区域。

“混账，你找死不成。”

古翌身后，那些侍丛，也都大怒了出来，绽放气息，想要压的让林寒跪下。

一个没背景的小子，敢跟他们公子这么说话，简直胆大包天。

“你是活腻歪了吗？”

古翌眼中也浮现出一抹恐怖的怒火，杀气惊人。

他追不上灵曦，让他也有些难堪。

林寒敢当众揭他伤疤，让他怒了。

在他身上，大罗金仙境的气息爆发，像一片瀚海起伏，让空间震荡，一些草木、山石都在瑟瑟发抖。

林寒却表情淡漠，一点也不惧，与古翌对视。

他现在也突破大仙境，实力大增不少，像古翌这种半步大罗金仙境的人，未必能够赢他。

所以他很有底气。

这一刻，气氛十分紧张，两人目光对视，空气中都弥漫着一股火药味，让人骇然。

难道两人要在这里大打出手不成？

“发生什么事？”

就在这时，一道苍老的声音，淡淡传来。

紧接着，不远处走来一个老人，皱眉道。

老人身材佝偻，满脸皱纹，有着一股威严之色，让人不敢反驳。

“叶老。”

很多人都脸色一变，连忙躬身行礼。

老人正是看守仙技岳的长老，在剑府之中，身份极为不低。

“叶老，这小子敢顶撞我，我想出手，教训他一番。”

古翌皱眉，对叶老道。

“仙技岳，不准无故争斗，还是散了吧，有什么过节，大可以上挑战台。”

叶老淡淡道。

剑府中很多地方都有挑战台，专门为弟子解决纷争。

古翌只有哼一声，压制下来，转头对林寒，冷冷道：“你小子最好给我注意点，别栽在我手里，否则让你好看。”

说完，他挥挥衣袖，离开这里。

以叶老的身份，他也不敢反驳。

林寒并没有理会他，只是冷笑一声。

接着，他和灵曦，便一路走进仙技岳。

仙技岳的确很庞大，气势恢弘，一座座灵崖遍布，绽放瑞光，银色的瀑布垂落，像是一条条玉龙，显得生机勃勃。

半山腰处，有一座座石碑矗立那里，每一座大约有十丈左右，陈旧古朴，上面铭刻有一些繁琐的符文，透着一股玄奥无比的味道。

这是仙界文字。

林寒来到这里，大多数都看不懂，不过，在文字上透着一股灵魂波动，让人明晓。

“大碑烈焰手，一星上阶仙技，炼成后，掌如烈焰，热浪滔滔，焚灭八荒…”“九天覆雨决，二星中阶仙技，学成可翻云覆雨，化为雨神，骇浪滔天…”“金龙灭天剑，二星上品仙技，练会剑气如虹，无坚不摧，厮杀一切，毁灭一切…”一座座古碑上，龙飞凤舞，每一个都大气磅礴，气势动天。

光看着，林寒就感觉到一股特别的气韵，忍不住心神颤栗，仿若这些字体，如刀剑般铮铮而鸣，慑人心魄。

“连二星仙技都有…”林寒意外。

他还没有见到过二星仙技的威力。

仙技岳的收藏，实在太丰富，一眼看不到尽头，越往上还有一些更加高大的石碑，散发出来的气势更加惊人。

不过，那些都是三星以上的仙技，不是普通弟子可以学习的了。

“林无敌，你只是灵剑峰的新人，按照规矩，只能挑选一簿一星仙技，可不要想着贪心。”

这时，古翌嘲讽笑道。

一星仙技，对他们这个境界人来说，并没有太大的威慑力。

 