    乔慧呜呜伤心哭着，哽咽：“我不想那么快跟他结婚……”    ——你懂什么！条件好的男人少，尤其是像程焕然这样的男孩子，更是凤毛麟角。

    早些领证结婚，对你有益无害。

    我都跟你分析那么多遍了，你做什么总是听不懂？

    乔慧低声解释：“我刚刚毕业，我不想那么快就结婚。

    我还想奋斗事业，争取在事业上胜过他一筹。

    他家里人都那么优秀，我怕太快嫁给他，去到他家那种环境下，我会压力太大。”

    ——你也不差，怕什么。

    我的女儿，我还是很有信心的。

    咱们家虽然比不得他们家有钱，但咱们一点儿也不差。

    我平时是怎么教你的？

    事业必须把握好，男人也必须把控好。

    一个人的能力不仅仅取决于某个领域，而是所有接触的领域。

    你如果真正优秀，就必须在每个领域都优秀。

    乔慧闭上眼睛，眼泪扑簌往下掉。

    “我太累了……妈，你只认识然然和他的妈妈，不知道他们家还有很多很厉害很优秀的人。

    然然的爸爸是自己开公司的企业家。

    他的二弟是游泳健将，得过国际大奖，帝都大学毕业后现在在创业。

    他的二弟要结婚了，娶的女孩子是世界冠军，而且人家一口气就给他二弟怀了双胞胎。

    他的三弟和妹妹都考进帝都大学，一个个都长得好，能力也棒。

    就连他妹妹的男朋友也是国外大富豪，有钱有权还有型。

    他们家找的对象都极优秀，我如果不优秀些，以后在他们家哪来的地位？

    在那种环境下，只会被嘲笑被瞧不起……让我过那种没尊严没信心的日子，那还不如不要！”

    ——那然然呢？

    他也这么想？

    你怎么突然对自己这么没信心？

    刚才我不说了吗？

    你也是非常优秀的孩子，根本无需怕。

    乔慧低喃：“然然他不这么想，可我不能不想啊。

    他的家庭成员太优秀，我过早进入他的家庭，只会被其他人瞧不起看不起，我宁愿不要。

    我现在争取读博，争取参加科研项目，争取各种国内外著名培训，努力写论文发表论文，就是为了能超越他，为自己争取更高的地位。

    可然然总说我是多此一举，总说我太要强太强势。

    他今天亲口跟我说，他发现跟我在一起非常累，不仅是身体上物理层面上的累，而且还有心累。

    他说，我们的家庭观差距太大……然后他就跟我提分手……是他！是他！是他亲口跟我说分手的！是他提的！他提的！呜呜呜！”

    ——等等！等等！你别哭，不许哭！你刚才说什么？

    是程焕然自己亲口提的？

    他竟主动提分手？

    ！你哭什么！哭是最软弱最懦弱的行径！奇怪！竟是他主动提的分手……臭小子真不知好歹！    乔慧哭得眼睛都肿了，抽泣连连。

    “对，是他亲口提的。

    以前我跟他闹小别扭，都是他主动哄的我。

    以前我说什么，他就听什么。

    可现在不一样了，他开始不哄我了，甚至还跟我吵架。

    不是那种打情骂俏的吵，而是很凶很生气的吵。

    最近大半年吵了好多次，前天吵得非常凶，最后他开车走了，我自己坐车往回走。

    他没追上来，也没出来哄我，很无情很冷酷自己跑了。

    本以为今天他是来哄我的，谁知他竟是来跟我分手的！”

    ——怎么会这样？

    你们之间究竟怎么了？

    他是不是对你变心了？

    男人都是感性的动物，看到其他漂亮女生容易把持不住。

    他是不是跟其他女生看对眼了？

    是不是？

    乔慧哽咽：“不知道……应该不是。

    他每天除了工作就是科研，连睡懒觉都没有时间，哪里的时间跟其他女生胡搞。”

    ——傻子！只要他有异心，再忙他也一定会找机会钻缝隙去找其他女生。

    他们科室你去得多不？

    科室里的年轻女医生多不？

    一些年轻小护士爱打扮，爱跟医生悄悄打情骂俏。

    这些你防范过没？

    乔慧微愣，摇头：“没有，我每天自己都忙死了，哪里有时间去关注那么多。

    而且，然然他不是那种人。

    他是谦谦君子，待人和善客气，不是那种猥琐恶心表里不一的男人。”

    ——你瞧你！小慧呀～你还是太年轻了。

    有些事都是不能看表面的！大多数男人都花心，容易被身边花枝招展的女人给勾搭了去。

    男追女隔重山，女追男隔层纱。

    你整天顾着忙工作和科研，你不花点儿时间在他身上，他就会把这些时间花费在其他女人身上。

    他长得好，人也帅气，学历也算高，就算他不将家里的背景说出来，照样有一大堆女人往他身上扑。

    把控男人，不能太自信，更不能大意，不然容易被其他人给钓了去。

    现在他主动提分手，你得反找过去哄他了。

    快去！给他发信息发语音，或许直接跑去找他。

    都这个时候了，你还躲起来哭？

    万一被其他女人捷足先登了，有得你后悔！    乔慧抽了抽鼻子，低喃：“我不……我开不了口……”    ——为什么？

    为什么开不了口？

    你就当是为了你们的未来，忍气吞声一下子又有什么不可以的？

    他那样的好男人，别说是忍一时，就是忍一辈子也值得。

    又不是什么忍辱负重，只是让你稍微弯弯腰，适当哄一哄他。

    他跟你这么多年感情，只要你服个软，他很快就能回心转意。

    记住，男人就跟放风筝一样，你不管他，他就自个飞走了。

    你拽得太紧，他又飞不高飞不远。

    所以，你必须适当放，适当拉牵。

    你只要方法对，他永远逃不出你的手掌心。

    乔慧迟疑了，吞吞吐吐：“我……我不想。”

    ——为什么？

    你这傻孩子！他家那么有钱，那么多的房产不动产和股票。

    错过这个村，以后就没这个店了！你脑袋里究竟在想啥？

    ！    乔慧哽咽呜呼：“我怕我一旦低头服软，以后就得一直是我低头……那样的话，我在他心中还有什么地位和尊严可言？

    我的骄傲和我的自尊心不允许我那样……我做不到。”

    

