    第1947章 以一敌四！   

    “找死！”

    

    

    眼看凶狠刀芒，狠狠袭来，围在四周的诸多武者，脸色骤变，怒骂一声，手持刀兵，几乎同时，全力劈向楚天。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    可惜的是，他们刚刚动手，瞬间就被漫天的犀利刀光，彻底淹没，阵阵巨响，密集传出，听上去如同惊雷一般。

    

    

    轰的一声！   

    

    眨眼之间，犀利刀芒，恍若巨浪，横扫四周，随即又是在一个呼吸的功夫，从众人视线之内，消失得无影无踪。

    

    

    “什么！”

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    ……   

    

    当视线重新恢复清晰时，在场的数万观众，超过一半都是猛地站了起来，双目圆睁，死死盯着广场中心，发出惊呼之声。

    

    

    就连站在远处贵宾礼台上的不少人，都是跟着站了起来，面露难掩的震惊表情。

    

    

    刚才围攻楚天的数十名圣阶高手，不单单只是通通败退，而是直接被楚天劈出的犀利刀光，杀得人仰马翻，重重跌落在地！   

    

    “啊啊……”   

    

    阵阵惨叫，声声哀嚎，不绝如缕，持续响起。

    

    

    平日里威风八面的一名名圣阶高手，此刻狼狈不堪，跌落在地，不是缺胳膊少腿，就是胸膛破洞，流血不止，亦或者干脆被一刀劈中致命位置，当场惨死过去，化作一具冰冷尸体。

    

    

    数十人对战一人，竟是通通完败！   

    

    “好小子！”

    

    

    城主崔武渊此刻负手而立，双目微睁，赞叹一声。

    

    

    他刚才之所以没有正面出手，相助楚天，不仅仅是为了考察楚天的实力是否有所提升，同样也是想要确定楚天究竟有没得到王火！   

    

    但刚才楚天劈出的这一刀，看上去最多也就是动用了刀战双属性圣则，和王火扯不上半点的关系！   

    

    “师尊，你不用猜测了！”

    

    

    “这个小子实力的确很强，说不定真的是来自传说中的祖地，但凭借他的实力，恐怕还是难以炼化王火！”

    

    

    就在这时，崔武渊耳边响起了宝贝徒弟魏明娟的传音。

    

    

    收到传音，崔武渊转头看了魏明娟一眼，随意点了点头，没有多说什么。

    

    

    “哼！”

    

    

    见自己师尊很是敷衍，明显是不太相信自己的判断，魏明娟当即冷哼一声，心中暗恼。

    

    

    她之所以判断楚天没有得到王火，不单单是凭借经验，更是凭借之前在房间内，自己和楚天近距离相处时，偷偷施展的一种秘术探查。

    

    

    当时偷偷施展秘术探查后，她并没有在楚天的身上感受到任何王火的气息！   

    

    嘭！   

    

    就在她思索之时，一声巨响，震耳欲聋，突然从广场中心传来！   

    

    听到巨响，她急忙抬头，看向声音传来的方向，结果看到来自云岚宗的朱志文，带着三名圣尊同伴，开始疯狂围攻楚天！   

    

    四大天骄圣尊，同时围攻，哪怕楚天实力强劲，瞬间也是露出了一丝的狼狈。

    

    

    “这里太小，施展不开，我们苍穹一战！”

    

    

    短短两三息，楚天冷喝一声，纵身一跃，瞬间摆脱对手围攻，化作一道虹光，一个眨眼，冲到了万丈高空。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    楚天冲天而起的一瞬间，围攻四人，毫不犹豫，立刻跟上，转眼之间，身处万丈高空，再度将楚天围在中间。

    

    

    “小子，我们之间结下的仇怨，深了去了！”

    

    

    “今日今时，无论如何，你都别想逃走！之前在小南天界内被你间接狠毒害死的那些人，该是送你去见他们，跪下道歉，请求他们宽恕你满身的罪恶了！”

    

    

    朱志文手掌一握，瞬间抓住了一根漆黑长棍，同时满脸杀机，冷冷说道。

    

    

    楚天闻言，顿时乐了：“呵呵，宽恕我满身的罪恶，真是天大的笑话！”

    

    

    “你提到的那些无能鼠辈，阴险歹毒，想要弄死我，结果不仅没有成功，反被我弄死，你有什么资格，大言不惭地提报仇！？”

    

    

    此言一出，在场不少人，都是暗暗点头，觉得楚天说得相当在理！   

    

    你想杀我，没有成功，结果被我反杀！   

    

    这种烂事，在修行界中天天发生，比比皆是，数不胜数！   

    

    而刚才朱志文的那番话，给人感觉，好像被楚天间接杀死的那些人，全都是一尘不染的白莲花，什么都没做，就被楚天害死，个个绝世大冤种！   

    

    在场之人，都是精英，聪明绝顶，瞬间就能分辨出谁说的是真话，谁说的是假话！   

    

    “死！”

    

    

    被楚天当众讽刺，朱志文心中恼怒，低吼一声，手中长棍，轰的一声，朝着楚天脑袋，狠狠砸去。

    

    

    与此同时，另外三人，分别手持刀剑斧，如同三名蛮汉，冲准楚天，唰的一下，闪电劈来！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，四道颜色各异，重若万钧的兵器虚影，雄威裹挟，从四个完全不同的方向，冲准楚天，当头砸下。

    

    

    出乎意料！   

    

    面对从天而降的凶猛攻势，楚天站在原地，一动不动，甚至脸上都是没有出现什么明显的慌乱。

    

    

    现场众人看到这一幕，脑海中不约而同地浮现出了同一个念头——这个家伙，疯了！   

    

    若是四名大成圣者，同时攻击，楚天一动不动，淡定应对，他们基本上还能理解，毕竟刚才楚天一刀就重创了数十人！   

    

    但此刻出手之人，乃是四名圣尊，而且都是小南天星一等一的天骄圣尊，在过去的修炼生涯中，打下了赫赫威名！   

    

    楚天的这种淡定应对方式，看上去似乎非常自信，但其实是一种自取死路的冒险行为！   

    

    贵宾礼台上！   

    

    不仅仅是五位旁系掌舵者，就连崔武渊和叶威两位大佬，此刻都是眸光湛湛，仰头观战，想要看看楚天以一敌四，结果到底如何！   

    

    四道兵器虚影，雄浑如山，气势外放，裹挟着四种完全不同的圣则力量，狠狠落下，眨眼之间，杀到了楚天头顶一尺位置！   

    

    “全都给我……滚！”

    

    

    始终未动的楚天，突然面色一肃，大吼一声，右手握拳，冲准天空，一拳击出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，前所未有的震天巨响，如同百万雷霆，猛地炸开，从万丈高空中狠狠传来！   

    

    轰隆隆！   

    

    紧接着就是数之不尽的电闪雷鸣，风暴呼啸，横扫而开！   

    

    一个眨眼，万丈高空，炸出了一个持续向着四周极速扩张的超大窟窿！   

    

    

