    跟陆承洲聊了会儿，顾芒挂断电话。

    一边往宿舍里头走，一边查看消息挑着回复。

    这时候，手机震了下，沈斜发过来一条。

    【白狐，贺氏不知道从哪儿挖了个高手，把星牧一个合作项目抢了，这周末还有个竞标项目，出山帮个忙？】

    顾芒眉眼低垂着，手指按着屏幕：“我只负责你们的系统安全。”

    沈斜道：“江湖救急，这次是计算所招标，对星牧很重要，价格另算，你开。”

    顾芒挑眉，歪着头，漫不经心的打字：“自己玩吧，爸爸没空。”

    沈斜：“？”

    顾芒没理他了。

    另一边，沈斜坐在书房，双眸微敛着。

    他上次找这位大佬破解网络对话，似乎没这么无情。

    不接这单，另有隐情？

    ……

    顾芒走到自己桌前，打开电脑，然后泡了杯蜂蜜水回来坐下。

    长腿伸直，手指在键盘上点了两下，登陆游戏。

    唐笑笑突然回头，看见顾芒电脑上的游戏界面，激动的瞪大眼，“顾芒，你要打游戏？”

    女生懒洋洋啊了声，“一起？”

    “好啊好啊！”唐笑笑立马把追剧的窗口关了，登陆游戏。

    “我也要和你们一起！”郑渺从床上下来，“等我等我等我！”

    唐笑笑忽然想起什么，看向沈千姿，“千姿，你要不要一起啊？”

    “不了，你们玩吧。”沈千姿微笑着拒绝。

    顾芒拿着自己的小号带唐笑笑和郑渺。

    两个在游戏里从来都见人就跑来人就倒苟且偷生的小菜鸡，全程跟在顾芒后面快乐捡装备。

    不带怂的。

    “趴好。”顾芒说了声，一个人冲了出去。

    激烈的枪战，她们眼睁睁看着顾芒人头数蹭蹭往上涨。

    一个人干了一队人。

    她们拿到了冠军。

    “我操！大佬你也太帅了啊啊啊！”唐笑笑激动的差点蹦起来。

    沈千姿瞥了顾芒一眼，唇角绷直着。

    ……

    翌日。

    成绩没出来，顾芒还是去医信专业上课。

    走进教室，她把包放在桌上，坐下之后，闭着眼睛按了按太阳穴。

    昨晚没睡好，她眉心透着几分冷躁。

    浑身萦绕着生人勿近的低气压。

    “顾师妹。”一道男声在她头顶响起。

    顾芒掀开眼皮，眼底血丝细微，裹挟着敛不尽的乖戾。

    冯师兄对上她的眼睛，愣了愣，莫名的脊背发僵。

    顾芒清了清嗓子，声线偏低哑，“冯师兄，有事？”

    “噢。”冯师兄回过神，把手里的笔记本递过去，温和的开口：“这是昨天手术我做的记录，给你看看。”

    顾芒礼貌道：“谢谢。”

    冯师兄笑了笑，“不客气。”

    其他人奇怪的看着冯师兄，这对顾芒也太照顾了。

    上课铃声一响，汤教授从外面走进来。

    看见顾芒还来医信专业上课，皱了皱眉。

    最后却什么话也没说，收回目光，开始上课。

    顾芒挺困的，没听一会儿就趴桌上睡了。

    一直睡到下课铃响，她才睁眼。

    收拾了东西离开教室去上下一门课。

    汤教授看着顾芒从后门出去的背影，目光更冷。

    他拿出手机，翻到中医系的系主任的电话，拨了出去，“年主任，你们系成绩什么时候出来？”

