    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘未知的约定’、‘雪泡萝卜’的打赏！）

    （求月票！最后半天！友友们！至少别让咱滑出分类月票榜前十哇！）

    次日…

    这是一个美好的早晨…

    不仅风和日丽，阳光明媚，晴空万里，碧空如洗，还秋高气爽，日丽风清，不管从天气来看，气温来看，上看，左看，下看，右看，怎么看都是一个适合做任何事情的好日子。

    像这么美好的天气，雏菊、美琴两人也将家里的棉被都给拖了出来，洗了一个干净，哼着歌，唱着曲，把洗好的棉被都拿到阳台上去洒，整个人的心情好得不能再好，简直都能蹦蹦跳跳了。

    无言也难得的起了一个大早，坐在大厅的沙发上，一边喝着红茶，一边享受着与两个少女温馨的日常，时不时的与雏菊调个情，与美琴吵个架，与两个傲娇的少女玩玩闹闹，过的好不痛快。

    有介于此，雏菊与美琴的心情也一直保持着高涨的程度，脸上一直挂着不能掩饰的幸福笑容，让两个美丽的少女在今天好像变得更加的漂亮了一般，璀璨夺目。

    只不过，这样美好的心情，在一个门铃声响起以后，全部，坏得一干二净了…

    站在自家庭院铁栅门的门口，身后，雏菊、美琴两个少女也都站在了那里，一左一右。

    包括无言在内，三个人脸上那一直洋溢着的笑容已经浑然消失不见了，剩下，唯有惊愕…

    饱含惊愕的目光投向了门口前方，站在铁栅门外面一个穿着红色绒毛衫，黑色百褶裙，过膝高筒袜，无跟长筒靴，绑着双马尾。俏脸带笑意的靓丽少女身上，半天，在场的三人都没有反应过来。

    等到好不容易反应过来以后，雏菊、美琴两人的脸色稍微沉了下去了，无言的表情也渐渐的带上了不明所以，指着自己的鼻子，干笑了一声。

    “你刚刚说了什么？麻烦你再重复一遍行么？…”

    “约会！”站在铁栅门外的少女——远坂凛。没有丝毫犹豫的勾勒起了一个笑容。

    “怎么样？去吗？…”

    “……”无言嘴角微微一抽，又一次的陷入了沉默了。

    这又是玩的哪一出啊？…

    昨天晚上不是还有点不对劲，跟我们相处的格格不入吗？…

    这会，一找上门来，还没有询问对方是怎么知道自己的住处的，对方就来这么一句话…

    是想闹哪样啊？…

    无言也不是没有考虑过远坂凛是在跟自己闹着玩。

    毕竟。自己除了跟远坂凛有过几次香艳的不可抗力以外，基本上，除了回收卡片，只有那天在咖啡厅里一起喝过红茶，在露维亚家一起商谈过事情，然后就没有其余的交集了。

    这会，一找上门来就当着雏菊与美琴的面说要跟自己约会…

    说没鬼。谁相信？…

    当然，这是无言自己的想法。

    远坂凛一直脸上带着一个让人看不清楚意义的笑容，眼中有着一丝丝的挑衅，根本不知道到底在想着一些什么。

    至于雏菊、美琴两人，站在她们前面的无言不知道她们现在到底是什么样的表情，可一股股令得他背脊发凉的寒意不断的从他身后传来，让得他流下了冷汗。

    不用说，这两个少女。铁定又认为无言背着她们出去拈花惹草了。

    这…这简直是冤了个枉啊…

    不过，远坂凛这么找自己，肯定不只是想跟自己约会那么简单，这是可以肯定的。

    “好吧！”

    稍微犹豫了一下以后，无言点头答应了下来。

    “你先等我一下！”

    说完，不顾远坂凛那耸肩无奈的样子，无言转身。看向了眼神冷冽到不行的雏菊与美琴，挠起了脸颊，讪笑出声。

    “那个，我先出去一趟…”

    “约会吗？…”雏菊皮笑肉不笑的开口。

    “那可是好事啊…”

    “是啊…”美琴闭上了眼睛。双手抱在胸前，一副好像很淡定的模样，只是，额头上频频跳跃而起的蓝白色电弧却是出卖了她的心情。

    “难得今天天气那么好…”

    “嘛…”无言双手合十，做了一个抱歉状。

    “你们知道我不是那个意思，我会帮你们带礼物回来了，拜托，别生气…”

    雏菊与美琴的脸色这才好看了不少。

    雏菊、美琴当然也知道远坂凛不可能无缘无故来找无言约会了。

    同为女性，两个少女傲娇归傲娇，但还是能够看得出来，远坂凛那个漫不经心的样子，根本不是一个即将进行约会的少女该有的样子。

    那么，远坂凛来找无言‘约会’，十有八九，醉翁之意不在酒了…

    再加上无言那满脸歉意的样子，两个少女即使再铁石心肠也全都融化了，唯有别过头去，闷闷的说了一句。

    “早点回来…”

    “知道了！”无言如遭大赦，连忙转身，一把拉起远坂凛的手，在远坂凛还没有反应过来前，跑出了家门。

    直直的看着无言与远坂凛逐渐走远的背影，雏菊、美琴两人对视了一眼，均都能够看到对方眼中一丝酸溜溜与无奈。

    这辈子，算是彻底的栽在那个家伙的手中了…

    ……

    无言、雏菊、美琴等人的家离冬木市的市区有一点距离。

    从家里出来，周围全是住宅区，街道也只有让人通行的那种，跟伊莉雅、美游、露维亚等人的家那边倒是差不多。

    而自然的，既然是约会，无言不可能带着远坂凛在住宅区的街道里面瞎晃悠，因此，两人一路无话，肩并着肩，往市区的方向走去。

    “嗯~~~”走在街道上，远坂凛忍不住像猫一样伸了一个懒腰，看着天空，赞叹出声。

    “天气真好，看来是选对日子了…”

    刚好，一阵柔和的风轻轻的吹了过来，将远坂凛一对黑色的双马尾给吹得飘飞而起，再搭配上她那不俗的相貌，有那么一瞬间，无言也怦然心动了。

    “确实，这样的天气用来约会是挺适合的，算是被你给选对日子吧…”无言也不是什么纯情的男生，瞬间便回过神来了，打量了远坂凛一眼，似笑非笑的说了一句。

    “不过，这服装就选的有点不太对了，看起来可不像是打算去约会的样子…”

    “这就是我准备用来约会的服装！”远坂凛不甘示弱的反驳出声。

    “你是在怀疑我的穿衣品味吗？…”

    “上红下黑的，我确实没有看出什么品味来…”无言撇嘴了，紧接着露出了一个在远坂凛看来十分荡漾的笑容来。

    “还好，你还懂得露一点，不至于没有什么看头…”

    说这句话的时候，无言的视线还往远坂凛的大腿上飘去，告诉了远坂凛这个所谓的‘露一点’到底是露哪里了。

    “嚯…”眼角一抽，远坂凛额头印上了一个‘井’字来了，强笑了一下。

    “那么，想不想再摸一下啊？…”

    包裹着黑色长筒袜的大腿被远坂凛微微抬了起来，引起了无言的侧目。

    不得不说，远坂凛的下半身非常的诱人。

    不但裙子很短，根本做不到彻底的防护，每次一动大腿都能让远坂凛的裙底风光若隐若现，大腿到臀位的曲线也展露无遗，看起来即性感，又具美感。

    在这样的情况下，远坂凛一抬脚，顿时，那若隐若现的感觉就更加的明显，极为容易招惹人犯罪。

    只可惜，远坂凛这抬腿的动作，无言怎么看都不像是在打算诱惑人的样子，反而像是在准备一脚踹过来…

    不，如果无言真的敢摸上去的话，远坂凛肯定会一脚踹过来！

    “凛大小姐还真是开放呢…”当下，无言调侃般摊手了。

    “约会的项目居然还包括了摸大腿，真是前所未有的约会方式…”

    “不好意思，我就是这么开放…”远坂凛额头印上了两个‘井’字了，笑容也变得危险了起来。

    “那么，能否告诉我不开放的约会方式是什么样的呢？…”

    听到这话，无言转过头，饶有深意的一笑，紧接着猛的伸出手，一把握住远坂凛的手。

    “唔哇！”远坂凛吓了一跳，恼怒的瞪向了无言。

    “你…你干什么啊？！”

    “不是想知道不开放的约会方式吗？…”无言眨了眨眼睛，举起跟远坂凛握在一起的手。

    “这就叫不开放的约会方式…”

    看着自己那与无言握在一起的手，远坂凛的心跳不为人知的加快了…        

