    第二天一早，天色还未亮，叶白早早的醒了。

    将趴在自己胸前打鼾的小白虎扔到一旁后，叶白便开始打坐修炼起紫霞。

    似乎想到了什么，叶白中断修炼，来到小哥的房间，但只见屋子中空无一人，连床铺都是冰凉的。

    窗户有打开的痕迹，外面的天还是黑的，月亮和星辰高高挂起。

    这小哥应该早就溜了，或许是不想连累叶白，也或许是他有着自己要去完成的使命。

    叶白叹了一口气，不想再管，回到房间后，又继续修炼起来。

    连续赈灾了四五日，灾民的数量日益见少，叶白和陈玉楼也空闲下来。

    两人商议一番，便决定留下一批兄弟在此继续赈灾，他们二人则准备返回湖南。

    毕竟两人都是一番势力之主，长时间不回去管理，下面会出现乱子的。

    不过，吕郎中倒是想在云南在逗留一段时间，等赈灾结束后，游历云南，顺便见见这里的老友。

    叶白没勉强，第二日便和陈玉楼带着莫武几人，踏上了归程。

    半个月后，叶白先和陈玉楼回到陈家堡，拜访了陈老爷子，询问了龙虎山当前的情况。

    陈莫文说，龙虎山似乎出了变故，早在数十年前便封山，他也很久没有听到龙虎山天师府的消息了。

    不过，陈老爷子毕竟和上代天师是旧识，说是会亲自写信询问，天师府是不是还有张继淼这一支流落在外。

    在陈家堡这几日，叶白也和吕冲、花玛拐等卸岭的小头领聚了聚。

    在龙岭一行，众人得到了李淳风留下的机关锁，至今没有打开。

    陈玉楼知道莫武精通此道，便让莫武尝试了一番。

    莫武抱着机关锁钻研了大半天，最后颇有些不自信道：“总把头，我也是第一次遇见这种精密的机关物件，如今我也没有十分的把握，或许还要研究个一段时间，才能试试。”

    陈玉楼想了想，便让莫武将此物带回长沙，慢慢研究好了。

    三日后，叶白返回长沙，顺子早早得到消息，开了两辆黑色轿车前来迎接。

    “夫人还好吗？长沙最近可有什么变故？”叶白坐进车中问道。

    “一切都好，夫人最近去红府比较频繁，四爷的病情似乎又加重了。九门倒是一切正常，就是长沙城最近的日本特务多了不少，张启山借九门的各家势力抓了不少，听说还得到南京政府某位上峰的赏识，又官升一级。”

    “这是好事，张启山权利越大，对九门越有利。”

    见叶白靠在后面闭幕眼神，顺子忍不住道：“三爷不怕张启山的势力做大，影响长老会的决策吗？”

    叶白睁开眼睛笑了笑道：“他若有能力，九门之首的位置让给他又何妨。”

    顺子猜不透自家三爷的心思，只好专心开车，没有再问。

    到了白府，叶白就瞧见白知希站在门口等他。

    “外面风这么大，以后在里面等我就好。”叶白上前搀扶住白知希。

    白知希甜甜一笑：“我可没有你说得那么金贵，再说你是我男人，妻子等丈夫不是应该的吗。”

    叶白闻到府面传来的香味，便知白知希给他做了大餐，拉着白知希迅速进了府。

    莫武也从前面的车中下来，见到白知希的面容，愣了愣神，有些被惊艳到了，随后又迅速低下头，不敢再看。

    顺子将这一幕看在眼里，心道：这莫兄弟尊卑得体，也算可造之人。

    叶白回来后，先是整理了查阅了长沙最近发生的大小事，又处理了九门的相关事务。

    九门各家知道叶白回来后，也挨个上门拜访了，当然，除了齐小黑这家伙。

    听顺子说，齐小黑近来将码头管理得不错，资金充裕之下，又接手了几个盘口。

    叶白也乐得齐小黑不来烦他。

    不过，金算盘倒是久居在齐小黑那里，只是偶尔回到白府，教导白知希十六字风水秘术。

    叶白猜测，齐小黑手下势力发展得那么好，金算盘在背后应该出了不小的力。

    这一次回来，叶白对叶府的整体构造有了新想法。

    叶府原先便是白仁礼所造，建筑装饰也极为讲究，暗合五行八卦，宅院错落有致，是个福地。

    但叶白觉得不够，硕大的叶府竟然连个机关密室都没有，上次去了红府后，见了二月红的那间密室，叶白就一直心痒痒。

    知道叶白要改造叶府，白知希也没什么意见，她十六字风水秘术也有所小成，更是精通奇门遁甲，便帮衬着叶白出谋划策。

    但是，听叶白要将叶府中的小湖扩建，还要布置阵法，让其变成极阴之地，白知希就有些不理解。

    要知道，活人要是经常生活在阴气中的地方，便会生出各种暗疾，寿命不会长久的。

    不过，白知希也不是没办法，想了一种阴阳平衡的阵法，在住宅区部署阳阵，在小湖处部署阴阵，二阵阴阳互补，便可生生不息。

    但此阵还只是个设想，白知希一人没办法解决。

    叶白只好将齐九爷和金算盘请了过来，三人一起商讨。

    每当三人也遇见难以解决的问题时，金算盘又给孙国辅写信，询问解决办法。

    如此，一个半月后，一张叶府的改造图纸终于成形。

    叶府占地两万平方米，接近后世的三个足球场的大小，算是长沙城最大的私人宅院了。

    新的图纸中，叶府呈现太极图的构造布局，一半是小湖泊，一半是住宅区，中间建造一处地下密室，同时也是阵眼处。

    这密室中除了存放九门秘密资料，也会存放叶白下墓得来的各种珍贵文物。

    ......

    叶府的改造工程正式开始，施工的人都是叶府知根知底的伙计，每日所需的材料也都是秘密运进府里，外人一概不知。

    叶白让张日山看守叶府，盯着不轨之人，而他则又偷偷溜出了长沙。

    长老会不仅掌握着九门的各个伙计的档案资料，也保留着各家下过的墓穴资料。

    叶白此行就是去寻那些被盗过的墓，开启福袋！

    来到江西宜春，叶白下了一个明朝亲王墓，在第一个福袋，得到了一张图纸。

    “墨家非攻图纸：来自秦时明月世界，是墨家祖师爷设计，后经过各代墨家巨子不断改良的墨家至尊武器。”

