    黎阳仓位于黎阳城西南大伾山麓，始建于隋文帝年间，隋唐宋三朝，都是朝廷重要的官仓。

    因为黎阳仓地位的重要，故时人常言“黎阳收，固九州”。

    张迪的叛军，之所以能够迅速涨大，用兵十几万，这跟他第一时间攻取黎阳仓，夺得黎阳仓储存的百万石粮草，有着巨大的关系。

    延津，黄河北岸渡口。

    叛军大营，张迪头戴王冠，身穿莽龙袍，目光炯炯，自有一股不凡的威严之气。

    张迪出身小商户，自幼便上过私塾，稍长又学过拳脚刀枪功夫。

    虽然最后都没有获得什么成就，但却让他兼备文武之资。

    这次叛乱，起因就是黄河决堤，致使洺州境内数十万百姓，流离失所，饥民易子而食。

    即便是小康之家的张迪，也是食不果腹。

    遭遇这百年难遇的洪灾，朝廷赈灾迟迟不到不说，洺州州县官吏，不但不体恤百姓，还强征夏粮赋税。

    被逼的活不下去的百姓，纷纷揭竿而起。

    张迪正是趁着这股东风，连续吞并几支小股义军，从而在短短的几个月时间内，实力向滚雪球一般，迅速壮大。

    尤其是在孟津打败童贯的前锋两万禁军之后，张迪帐下的兵马，不但军心振奋，士气更是如虹。

    其帐下的十二员大将，分别来自洺州、浚州、濮州、博州各州的中下级军官，亦或者地方豪强武士。

    就在旬日前，张迪在左右谋臣，以及帐下十二员骁将的拥护下，正式在孟津渡口，建立祭坛，祭拜天地神灵，正式继位为赵王。

    于此同时，河北西路的田虎，也在泽州称晋王。

    “刚刚濮州探马来报，宋贼一支万余人的偏师，已经拿下濮州，濮州的失陷，将会直接对黎阳仓构成巨大威胁。”

    张迪也是万万没有想到，授予濮州节度使重任的刘余，竟然如此草包，手握三万大军，仅仅一战全军覆没。

    按照之前张迪与他手下的原来的左右谋臣，现如今被他封为左丞相的卫远、以及右丞相甘子衡布置。

    刘余只要守住濮州不失，就完全可以确保黎阳仓不失，那么他就可以安心渡过黄河，直取大宋都城开封府。

    “大王，区区一万人马，有何惧哉？末将愿率两万人马，立即北上，夺回濮州。”

    骁将李铁慨然请缨道。

    李铁出自博州团练营团练副使，年方四十上下，为人粗狂，以悍勇著称。

    “不妥，此时北上攻城，宋军已然有了准备，急切之间，怕是难以成功。”

    左丞相卫远起身拱手道：“与其如此，莫如立即派援军加强黎阳仓的防御，以逸待劳，方为上策。”

    卫远本是进士出身，但因为在任上贪污受贿，被御史弹劾，从而被贬谪平恩县收监。

    这次张迪叛乱，叛军杀到平恩之时，卫远率先响应，又因为出谋划策，被张迪委以重任，先是授予左军师，如今更是被封为左丞相一职。

    “卫相此言差矣，黎阳仓我军本有一万人马镇守，濮州的宋军岂能强攻？”

    “大王，微臣赞同李铁将军之策。那就是派兵夺回濮州，守住黄河北岸渡口，防止宋军再次渡河而来，只要濮州在手，黎阳仓自然可保无忧。”

    右丞相甘子衡却站起来，同意了左卫将军李铁的意见。

    甘子衡也是举人出身，加入叛军之前，他曾是洺州治下鸡泽县的主薄。

    这人向来贪婪吝啬，与卫远多有嫌隙，二人为争权夺利，自是常有勾心斗角的举动。

    “李将军，寡人给你两万人马，汝可有把握夺回濮州。”

    张迪小地主出身，对于到手的东西，自是十分不甘心。

    濮州，在他看来，那就是自己的王土，岂能弓弩手想让？

    “回禀大王，若不成功，情愿提头来见。”李铁扬了扬头，沉声应道。

    “善，寡人调拨你两万精兵，即刻出发。”

    张迪如今在延津渡口，有十三万人马，其中有两万人马，是原来的宋军各地的厢军、乡兵营。

    尤其是这次打败童贯前军，更是收编了一万多禁军，使得他手中的兵马战斗力，明显得以再次提升。

    “王飞甲、张虎你们务必尽快收拢打造船只，在腊月之前，本王要饮马汴水河，入主开封府。”

    张迪随后又注视着堂下的王飞甲、张虎二将，沉声吩咐道。

    “谨遵大**令。”

    黄渡南岸白马渡口。

    当朝楚国公，检校太傅，枢密使兼任河北路经略使童贯，脸色复杂的放下手中的军报。

    “来人啊，招刘延庆将军来见。”童贯手中的这份军报，是秦烈派人从濮州送来的。

    “末将见过楚国公。”

    刘延庆是童贯手下的亲信大将，累功极多，先后被封为泰宁军和保信军节度使，现任龙神卫厢都指挥使，兼领镇海军节度使。

    虽然刘延庆是将门世家出身，其先祖刘绍能，是宋初名将，但大宋向来都打压武人，刘延庆若不是背靠童贯这颗大树。

    他也不可能每次作战，都从无败绩，反而每战皆有战功。

    从而一直都能占据军中高位，其三子在军中，皆位列将军之职，颇有将门世家的门风。

    “这是濮州知州秦烈派人送来的军报，你先看看。”

    童贯这些年来多有戍边之战，也算是当朝有数的名将，为此对于秦烈送来的这份战报，他也不得不承认，此计若成，必可一举荡平张迪所部叛军。

    “秦烈此计可谓是釜底抽薪之计，若真能够一把火烧了黎阳仓，延津北岸的叛军，必然不战自乱。”

    “如此我大军横渡黄河，当可长驱直入，扫平叛军。”

    刘延庆作为军中宿将，虽然为人胆小，靠投机溜须童贯，而得以步步高升，但不得不说，他也并非是个草包。

    “既然你也为人此事可行，那你立刻整顿兵马，佯装渡河，以牵制叛军。”童贯如今已经六十六岁，但身形高大，加上养尊处优，倒也颇显年轻。

    想到自己堂堂当朝枢密使，这次竟然被秦烈一个小吏差遣，微微皱眉的他，最终还是被眼前荡平叛军的功劳所吸引。

    “看在这份大功的份上，本官就让你差遣一次，不过功劳你就休想了。”童贯心中暗忖着，开始盘算战后，如何把功劳据为己有。

    【作者题外话】：第一更求银票。。。

