    其实林雅也没说多少句话，但他就是没了耐性，抬起头，刚想让她闪开，结果就看到了站在不远处超市门口的季忆。

    她在望着他和林雅，眼神很干净，没带任何的情感，可他那一刻也不知是怎么回事，心底咯噔了一声，泛起一种说不出来的慌张，下意识地就冲着她抬起了脚，只是那脚还没迈出去，她就已经转过身，步子匆匆的离开了。

    本来就不怎么好的心情，一瞬间糟糕到了极致，他盯着季忆刚刚站过的地方，静看了一会儿，然后连打火机也不买了，直接转身拉开车门，回了车上。

    他没理会林雅伸出手不断拍打的车窗，狠踩了一脚油门，将她甩在车后，扬长而去。

    快到家时，贺季晨接到了韩知返的电话，喊他来“金碧辉煌”打牌，他没想好去还是不去，“嗯”了一声，就将电话撂了。

    开到小区门口，贺季晨刚准备拐进去，最后迟疑了一下，却还是选择了调转车头，冲着“金碧辉煌”开去。

    打牌的时光，消磨的十分快，一转眼的功夫，窗外天色已黑透了。

    韩知返在贺季晨自摸推倒面前的牌后，抬起手腕看了一眼时间，已经快八点了，于是就转过头，望着从出现到现在始终保持这一片安静，都没出过声的贺季晨开口问：“去隔壁吃点东西？”

    贺季晨知道，韩知返口中的“隔壁”，指的是北京大饭店，他指尖随意的摩挲着一张牌，沉思了片刻，轻点了点头，率先站起身，冲着包厢外走去。

    韩知返急忙招呼了服务员，签了账单，然后拎了衣服，急忙忙的追了出去。

    吃完饭，韩知返习惯性的摸出了烟盒，他抽了一根烟出来，刚准备递到嘴边，就想到了贺季晨，于是将烟改了方向，递到了贺季晨的面前，“来一根？”

    贺季晨伸出手接了过去，没吭声。

    韩知返先给贺季晨点了烟，然后才点了自己的，他咬着烟头缓缓地抽了一口，本以为贺季晨会像从前那样，将烟夹在指间，不抽，静静的等着烟燃尽，谁知下一秒，男子居然将烟也塞到了嘴里，重重的吸了一口。

    和贺季晨大学同学四年的韩知返，对他再了解不过，他喜欢烟，却从来不抽烟。

    这好像是除了三年前，他看他大口大口的抽过一次烟后，第二次看到他抽烟。

    贺季晨反常的举动，惹得韩知返愣了愣，随后视线就落在了贺季晨的餐盘上，然后他才后知后觉的发现，贺季晨的餐盘里，一点油渍都没有，晚饭好像只有他一个人再吃，而他筷子都没动一下。

    韩知返快速的将嘴里的烟吐了出来，开口问：“怎么？心情不好？”