        7月中旬，在把整个北美给震了几轮之后，林易也再次开启了自己的“魔王训练营”。

    虽然在模拟空间里林易一直在受虐，但是毕竟在现世里他确实是有很长一段时间没有摸过球了......

    于是......

    与林易一起训练的库里表示自己受到了惊吓。

    不，这不可能！

    这家伙还是人吗？

    哈，我一定是精神错乱了。

    对，对，一定是这样的。

    震惊，震惊，震惊！在这一天，库里不去应聘UC小编实在是太可惜了，因为在他心里，这一刻，犹如几万亿匹草泥马奔腾而过。

    最后，库里得出了一个结论，那就是，可以把林易这货送去切片了，因为他绝对不是人。

    三分连续投篮训练，500投478中，你给我说这TM是一个一年没打过球的人？

    3/4冲刺、3/4折返跑、体脂率、摸高、运球绕杆，林易的所有训练数据结果表明：这货的状态只怕比他退役前还好！

    “哎，这状态，感觉有点差啊。”看着自己的体测数据，林易不是很满意。

    库里：“......”

    “一年不打球我居然胖到了128公斤？我的天，体脂率居然9.1%了！还有这卧推，这种程度的卧推，我顶多也就能凿七八个勒布朗了......这可咋整。”林易有点难受地说道。

    库里：“......”

    “禁区折返跑10.05秒，太慢了！”

    “......”

    “3/4篮球场冲刺3.09秒，就这速度，过谁呢？”

    “......”

    “3/4篮球场带球冲刺3.28秒......我的天，就算是清晨马路上的老奶奶都比我快！”

    “......”

    看着自己3/4篮球场带球冲刺3.6秒成绩的库里陷入了沉默，因为如果要是按林易所说，那NBA这群超人......都不用混了。

    砰、砰、砰！

    助跑（收藏）、起跳（投推荐票）、挥拳（投月票、打赏），在一顿三连操作后，实在忍不住的库里突袭了林易的膝盖。

    “斯蒂芬，我是不是已经不适合打篮球了？”在又连续命中了10记三分后，林易看着库里说道。

    忍无可忍，无需再忍的库里怒吼道：“你闭嘴！”

    “我太菜了......我很后悔......”

    “有完没完啊！你给我闭嘴！不然我马上申请被裁底薪加盟洛杉矶！”莫名的，库里忽然有些心疼保罗了。

    保罗，这位曾经的NBA第一控卫这些年到底在纽约经历了什么啊？

    ……

    魔王训练营里，林易正在“努力地找回状态”，而外界，NBA各队也没停着。

    除了泡椒去到雷霆外，7月，猛龙先后宣布与洛瑞、伊巴卡续约，步行者签回了达伦-科里森，黄蜂签下了迈卡威......总之都是一些小打小闹的新闻，而尼克斯这边，林易看着尼克斯的大名单，也开始进行了思考。

    胖成一块腹肌的约老师将在17/18赛季迎来合同年，因为他是首轮秀的原因，当年尼克斯和他签的正是一份2+2的合同。

    留下约基奇在林易看来是新赛季尼克斯除了引入库里外最重要的操作，因为约老师符合在同一队效力了四年的鸟权条款，所以在续约约老师的问题上，尼克斯只需要准备奢侈税就OK了。

    反正多兰人傻钱多，所以在续约约老师的问题上，尼克斯并没有花费太多的精力。

    目前尼克斯的阵容里，林易归队后，内线球员有林易、戈贝尔、约基奇和波蒂斯，大舅哥米利西奇已经决定回到塞尔维亚老甲种田去了，所以尼克斯的当务之急是，球队还需要一到两名替补肉盾。

    另外，锋线上，在吉祥物皮尔斯退役后，虽然另一个吉祥物卡特还能打，但是接下来，卡特叔叔的工作大抵就是带带新人了，毕竟都快40的人了，你总不能指着他天天飞来飞去吧？

    还有，格林人当年可是降薪续约的，所以尼克斯向他承诺过，未来再签合同时会给他一份略高于市场价值的合同，威尔森-钱德勒目前已经去到了CBA，所以尽管克莱可以在锋卫上摇摆，但是尼克斯仍然需要2名优质的3D球员来进行轮转。

    至于韦德，在与尼克斯的两年合同到期后，韦德终究还是不放心自己的好友詹姆斯。

    本来在林易宣布复出后，韦德十分高兴，还与卡特互通了电话，相约一起准备新赛季。

    可是，在看见詹姆斯一直招揽不到帮手之后，想着自己好歹还拿过两次总冠军，韦德忽然有些心疼詹姆斯了。

    于是......7月19日，韦德拒绝了尼克斯开出的1000万一年的合同，转而选择接受了湖人开出的底薪合同......

    如果这都不算爱？

    或许留在纽约，我真的能拿第三个、第四个、甚至是第五个总冠军，但是，那些冠军里没有你。

    是，我是老了，但是勒布朗，请让我用剩余的能量，再来帮你一把吧，不管是失败还是地狱，我会与你一同经历。

    冠军虽好，但两枚戒指对于我而言，已经够了。

    尼克斯没能留下韦德，林易知道，新赛季原本强大的尼克斯锋线组，现在需要想点办法了。

    至于控卫线，利文斯顿、丁威迪、库里加上可以客串这一位置的自己，反而是林易最不担心的。

    “林，凯尔希望与我们续约，而且他表示，如果球队有需要，他可以选择一份老将底薪。”就在林易寻思着该如何来整合尼克斯的锋线组的时候，他忽然接到了尼克斯副总经理贾维尔打来的电话。

    贾维尔说的凯尔，正是林易当年引入的老将凯尔-科沃尔。

    别看科沃尔已经36岁了，但是目前市面上愿意给他开出一份短期中产合同的球队不在少数，这次科沃尔选择不为钱打球的原因是因为两年前他曾经抱过林易的大腿夺冠。

    在科沃尔看来，想要继续夺冠留在尼克斯才是王道。

    “可以，凯尔是一名非常重要的替补球员。”林易想都没想便给贾维尔回话了，毕竟新赛季，尼克斯会扔很多非常多超级多宇宙无敌多的三分球，而作为地球上最准的男人，科沃尔这样的球员尼克斯当然得要。

    哈？科沃尔是地球最准，那把我林易、克莱、库里往哪儿放？

    醒醒，林易、克莱、库里那能是地球人吗？为什么这么简单的道理，还非要作者多敲几个字解释呢？

    在与科沃尔续约后，尼克斯的锋线组目前一共有格林、克莱、科沃尔、卡特四人，随着时间的推移，林易接下来想靠重生知识再搞一次六大名捕肯定不现实，而且尼克斯目前的薪金帽也不允许尼克斯进行更多的操作了。

    所以该怎么办呢？

    7月20日，在潜水了很长一段时间后，林易在自己的个人推特上发布了一条消息。

    “想夺冠么？”

    “来尼克斯吧！”

    “如果你能抗揍，且你的心理素质足够强大，那欢迎加入尼克斯肉盾天团！”

    “如果你想扔三分，如果你能单防勒布朗，那欢迎加入尼克斯3D大军！”

    看着发完推特的林易，库里将信将疑地说道：“你确定这样做真的能招揽到人？”

    林易笑了笑，摸着库里的脑袋说道：“放心吧，斯蒂芬，我们一定能招募到队友的。”

    “可是你这条件，感觉像是在开玩笑一样，单防勒布朗.....还要人心理素质过硬，我说，我们招的真的是篮球运动员吗？”库里问道。

    林易点了点头，“连区区勒布朗都不能单防的球员，还好意思说自己是3D？连心理素质都不够过硬，那如何能忍受我平时的吐槽？”

    库里：“......”

    果然，哈登没有骗我，在林易心里，勒布朗果然只是一个战力衡量单位。

    而且在别人心里，勒布朗至少得是个贝吉塔，但是在林易心里，恐怕勒布朗顶多就是个雅木茶吧？

    ……

    PS：水断俏又Lei了！

    PS2：金光护体！书友们加油加油加油加油加油！

    