    被困文莱王宫的美军，或者说安南陆军特别行动队，最终在明军最后通牒期限到达前举着白旗出来缴械投降，至于苏丹陛下的卫队就更不用说了，实际上他们比美军投降的还早，而那位苏丹陛下原本是准备高傲地自杀来着，但后来终究还是没有鼓足勇气扣动扳机。

    当然按照他的说法主要是真主不允许自杀。

    总之最终他被北婆联邦政府的警察逮捕，至于如何审讯他那就是以后的事情了，反正他的苏丹头衔已经被剥夺，但出人意料的是文莱王室称号并没有被废黜，苏丹头衔由赛福丁的儿子，今年只有十二岁博尔基亚王子继承，不过只是保留了一个空头衔，权力什么的就不要说了，类似于大明帝国议会的那几名苏丹。

    实际上还不如后者。

    毕竟那几位苏丹陛下还有属于自己的大片土地，每年光收租也是很可观的，更何况还是终身制的上议员。

    但文莱王室只有属于他们的几座王宫和个人财产，虽然这份财产也很庞大，如果不善经营的话终究还是要坐吃山空的，至于石油和天然气，那是属于文莱人民的，当然不可能再给他们分成了，他们顶多算文莱人民中的一份子。

    这个结果让那些眼巴巴等着明美大战的家伙都快哭了，虽然米国人欺软怕硬是出了名的，但你们好歹也表现得勇敢点，不要这么丢人好不好？不就是让人打下十几架飞机死了几百人吗？你们有六艘航空母舰，几百架作战飞机，如果需要你们还有十几艘在其他地方的现役航母做后盾，你们的远程轰炸机就在明军一千多公里外，你们还有核弹。还有远程导弹，还有……

    总之还有那么强大的军事力量为什么就那么轻易地萎了呢？

    别说他们了，就是明军的那些将领们都有点不敢相信这场冲突居然会如此简单解决。

    “这有什么好奇怪的。美国是强大，但这个世界上又不是只有他们一家独大。真和咱们全面开战甚至动用核弹，结果就是他们在琉球，关岛，吕宋，安南所有基地全部被抹去，超过三分之一的海军力量同样被抹去，甚至就连倭国和高丽的基地都不能幸免，他们半个世纪在西太平洋上获得的一切荡然无存。然后苏联人会开开心心地把他们丢掉的一切都划拉走。

    就为了抢一颗芝麻，然后丢掉一个西瓜，谁会有那么傻？

    更何况他们也没有能力把核弹扔到咱们头上，就他们那些轰炸机根本不可能突破咱们的防空网，那些烂无可烂的远程巡航dao弹更不用说了，估计连准确打到咱们这里都很悬，唯一可靠的也就是他们的弹道导弹，但无论雷神还是朱庇特，都必须在咱们的导弹和轰炸机射程内部署，现在西太平洋上他们可没有这两种东西。必须得从本土运到这里然后还要修建发射场。

    和平时期我们没什么可说的，一旦开战了我们会允许这种事情发生吗？

    说到底他们也没多少牌可打！”

    杨丰冷笑着说道。

    这时候他才发现，米国人真拿他没办法。轰炸机没用，苏联人已经很好地示范过了，远程巡航dao弹那就是个笑话，弹道导弹他们只有中程的，而且无论朱庇特还是雷神，都依然处于测试阶段，根本不可能实战部署，实际上这一年他们进行了九次朱庇特的试射，但最终只有五次成功。而他们能够实战部署的只有红石。这是一种中近程导弹，哪怕部署安南也不可能打到应天。可以说米国唯一能打的牌，也就是那十几艘航空母舰的恐怖规模了。但可惜飞机打不过虎鲨他们有多少航母也是白搭的。

    “元首，米国人宣布试射成功宇宙神洲际导弹。”

    正在这时候，胡好匆忙跑到指挥大厅说道。

    “试射成功？”

    杨丰愕然了一下。

    “恐怕未必吧？”

    紧接着他说道。

    好吧，他这一次猜对了，米国人撒谎了，他们的宇宙神a再一次试射失败，说再一次是因为这是这种导弹的第二次试射，六月份他们已经进行过一次，但导弹发射失败了，然而这一次还是没有成功，被杨丰气坏了的艾森豪威尔为了吓唬他，同时也是为了挽回米国日渐下滑的威慑力，所以干脆宣布成功了，反正早晚会成功的。

    话说这时候老艾也挺憋屈的，文莱行动的失败给他造成了极大的伤害，尤其是国会中那些亲明政客，还有来自西部农业州的议员们，对这次被他们形容为小丑一样滑稽表演的行动进行猛烈抨击。甚至要求他到参议院接受当面的质询，解释一下为什么会搞成这个样子，让整个米国成了国际上的小丑。苏伊士运河战争你得罪了英法，直到现在裂痕还没有弥合，你居然还又跑去招惹杨丰，直接把亚洲这个自由世界的中流砥柱变成了敌人，亚洲欧洲两边你得罪了个遍，他们是米国的敌人还是苏联人是？

    这种情况下老艾也迫不及待地想搞点振奋人心的东西，所以宇宙神导弹不成功也得成功。

    然而老艾却没想到，杨丰是一点脸面都不准备给他留，就在米国政府宣布宇宙神导弹试射成功的第二天，杨丰控制下的星空电视台就摆出各种证据，证实这次发射试验根本没有成功。不但这次导弹试验没有成功，而且之前关于104战星服役的消息也是假的，到目前为止还没有任何一支美军空军中队换装这种据说可达两马赫的新式战斗机。另外就算这款战斗机真服役了，也没什么可值得夸耀的，因为这只是一款纯粹的昼间战斗机，根本不具备类似明军的鬼怪那样全天候作战能力。

    在最后这家电视台还很不客气地指出，如果想真正保卫米国和盟国领空，还不如干脆学欧洲各国去从杨丰那里购买鬼怪战机，或者购买这种战斗机生产权，顺便也缓和一下双方关系。

    星空电视台的揭老底，更是让米国民间一片哗然，虽然大家都知道这家电视台超过一半股权在梦工厂手里，而这么做肯定是杨丰故意指使的，但问题是他们说的都是真的啊。各种各样的证据都明摆出来，所有证据都是确凿的，所有证据都可以清楚证明艾森豪威尔政府，在这两件事情上的确撒谎了，作为一个政府，居然连自己的老百姓都欺骗，那你这个总统还有什么资格当下去？

    一时间米国国内民意汹涌。

    而与杨丰关系密切的以肯尼迪家族为首的民主党，更是抓住这件事大作文章，甚至还有人提出要弹劾老艾。

    “对，报复，我就是报复，我好端端地没招谁没惹谁，他们却突然来找我麻烦，我当然要报复了，虽然我这个人一向脾气不错，但也不是被人欺负了还没有任何反应的，我承认我在控制东南亚，但我控制东南亚是为了让各国团结起来，形成抵抗苏联势力的坚强堡垒，我自认为没有妨碍米国的地方。

    我向吕宋伸过手吗？我向台an伸过手吗？就连琉球我喊了这么多年，也从来没有真正伸过手，可他们却一而再再而三地对我伸手。

    好吧，他们抢走安南我忍了。

    可他们抢走安南后能干得好一点也行啊？

    看看那里现在乱成什么样子了？吴庭艳除了西贡还有别的地方能够真正控制吗？越盟游击队控制的地方都比他控制得多。如果当初不是他们，现在我会帮助阮福睓把那里变成像高棉一样繁荣安定的自由国家，但现在恐怕用不了几年，那里就会变成阮爱国的囊中物。”

    杨丰冷笑着对他老丈人说道。

    后者笑着拍了拍他肩膀，很显然不列颠政府支持他跟米国斗下去，反正只要不打起来就行，因为苏伊士运河战争憋了一口恶气的不列颠人，这一次很希望有个人能给他们出口气。

    说完之后杨丰对面前一名军官说道：“开始吧！”

    后者敬礼然后离开。

    此时他们正站在顺天号航母上，军官离开后，连同杨丰在内所有人都举起望远镜，然后紧紧盯着几公里外一片海面，无风的蔚蓝色海面平滑如镜，但紧接着不到一分钟后，骤然间海面炸开了，几乎同时一头白色巨兽带着满身海水冲天而起，转眼就出现在了半空，在蓝天碧海的背景上带着白色巨浪看上去分外壮观。

    就在人们兴奋地惊叫声响起瞬间，它的尾部炽烈的火焰喷射而出，推动着长度近十米，直径却接近一米半的短粗身体，以略微倾斜的轨迹直冲苍穹，速度越来越快，转眼间就在人们视野中消失了，只剩下一道逐渐消散的尾迹，而就在同时，包括海面战舰，天空中预警机，陆基大型雷达站在内，立刻开始报告它的行踪。

    这是明军潜射弹道导弹的水下发射台试验。

    而这款导弹的名字是……

    巨浪。(未完待续。)

    ps：感谢书友柴庸，狂人ml，范姥爷，ly毁灭之锤，加州小牛肉等人打赏