    追女要脸皮厚，靓女也怕缠郎。

    尤其是关银屏这样有关羽、关平做靠山的将门虎女，看似高高在上，冷艳的很，但只要胆大、心细，一有机会，就紧紧抓住。

    只要有了第一次，后面就会顺畅许多。

    偷亲到关银屏。

    由语言转变为实际行动，刘封“攻关”战略，终于迈出了由理论到实践的第一步。

    吕玲绮笑意盈盈，一边和杨婉说着话，一边眼角的余光看向刘封。

    “这小贼，又占关家长腿妞的便宜，可恶！”吕玲绮心头一阵气急，又一阵羡慕。

    相比关银屏，自己终究是年纪大了刘封好几岁，不如美少女来得嫩，要想在竞争中胜出，不拿出点杀手锏看来是不行的了。

    杨婉惊愕的看着刘封和吕、关两女，这让她对刘封又有了新的认识，吃着碗里的，看着锅里的，手里还要再抓两个，这刘封也是一个妙人。

    想到这里，杨婉若有所思的把目光投向旁边的马云禄，自家小姑也不小了，这狄女的身份，找汉家好儿郎太难，要是嫁给羌氐的蛮王，马云禄又不甘心。

    马云禄莫名其妙的看了看杨婉，自己脸上受伤了？没有哇，强端那些氐兵箭术低劣，也不可能有流矢误中自己。

    杨婉看中刘封的能力，马云禄却瞧不上刘封这等汉人小白脸，在她心目中的丈夫，就要是像父亲马腾、兄长马超一样的马背上英雄。

    刘封杀死强端，占了冀城，这消息随着杨婉一封书信传到兴国，马超正和张郃接战，听到后方叛乱，惊得说不出话来。

    “令明，你立即回转冀城，把强端那杂种的首级拿来，我要用他祭旗，震慑诸部，不破张郃，决不收兵？”马超恶狠狠的对庞德说道。

    庞德目光朝曹军军营的方向扫了一眼，点头应允下去。

    这些天来，马超屡屡约战，而张郃却一反常态的谨守不出，这让庞德颇为担心，事及反常必有妖，张郃不知藏了什么暗招，庞德心中甚忧。

    冀城。

    刘封正在指挥部属押送氐部俘虏往阴平回转，占了便宜见好就收，是刘封一贯的指导方针。

    这一次到陇上来，他先是在阴平破了强端的老巢，又在冀城削了强端的首级，彻底的把阴平氐部给灭了。

    前前后后掳获的近八千人丁，留在陇上只能是被汉、氐、羌各部吞并，唯有带回蜀地，才能保证这胜利的成果不被夺走。

    从陇上的阴平至蜀地的白水关，有二条路可能通行。

    一条是阴平道，也称为正道，水陆兼行。从武都郡，沿白水经葭芦至阴平，再沿白水至阴平桥头，经白水关、石门关到葭萌关。

    这一条道虽然不如汉中至陇上来得好走，但也是从陇西入蜀的重要通道，诸葛亮兵出祁山之战好几次都是走这一条道。

    另一条是阴平小道，也就是大名鼎鼎的邓艾破蜀路线，这一条道原本只是山野猎道，险峻狭窄，许多地方只能左担通行，邓艾通过之后，这条道才始正式被标注了出来。

    刘封这一次要回转蜀地走的是阴平正道，也就是沿白水的一条路，傅肜在攻取了阴平之后，已奉刘封之命，在阴平桥头伐木做筏，准备装运辎重及妇孺幼童。

    吕玲绮、关银屏对刘封这种抢人、抢辎重的行径已经习以为常，特别是吕玲绮，当年在江淮为寇时，就常干这等事情，所以，自告奋勇的担当起了护送俘众从冀城到阴平的任务。

    庞德到来的时候，正赶上刘封携带着最后的一批俘众回转，瞧见庞德到来，刘封迎了上去：“令明兄，可是来娶强端那氐贼的首级，我已交给嫂夫人了，你尽管到城中去取就是。”

    庞德点了点头，走了几步后又转身回来，道：“刘将军，有件事情，我很好奇，你是怎么看出强端有反叛之意的，可说来听听？”

    刘封对庞德笑了笑，指了一下被缚的氐部士卒，道：“非我族类，其心必异，令明兄是汉人，当知其中之意，若是有朝一日在陇上呆得不愉快了，可来找我！”

    庞德为人甚是忠诚，马超暂时也没有对不起庞德的地方，现在要说服庞德归附那是不可能的事情，不过，以后就说不定了。

    马超性子偏激，早晚要被曹军打败，等到他走投无路时，庞德也就要被抛弃了，刘封提前给庞德打个招呼，留个人情，比什么都不做要强。

    庞德脸色一沉，刘封话里透露出了对马超前景的悲观估计，正和庞备心中预想一致。

    “刘将军，你在潼关时曾和我家主公并肩作战抗曹，为何现在不能再度联手，难道说将军甘败下风，自认不如夏侯渊、张郃？”庞德眼珠一转，激将说道。

    刘封闻言一怔，稍臾笑答道：“令明你看，我帮着马将军说服了冀城的汉家大族，帮着清除了威胁他后方的隐患，这还不够吗？”

    “我带来的将士子弟，他们的家乡在荆州、在益州，他们的父母信任我，才把他们交到我手里，我有责任要把他们完好的带回去，你说是不是，凉州是凉州人的凉州，要想保住凉州，令明何不建议马将军再与韩征西联合，你们再举抗曹大旗，定能吸引雍凉各方英豪来聚.........。”

    刘封一番说辞，把庞德说得心动。

    马超、韩遂再联合抗曹，倒是一个好办法。

    韩遂在潼关兵败后，也逃回了凉州金城，相比马超的居无定所，韩遂在金城的老巢过得舒服，阎行虽然有投曹之举，但韩遂身边还有成公英辅佐，实力正在缓慢的恢复中。

    刘封率部回转历城。

    由于姜维一起出征，刘封拔给了姜冏、姜维父子一批缴获的刀枪等辎重，杨阜、姜叙等持观望态度的凉州汉家宗族见刘封又捡了一个大便宜，心中羡慕不已。

    “诸君，我部即将回返益州，愿意跟我一起走的，可跟着来，我保证到了蜀地，给予你们安置的地方，土地肥沃、适合耕种，过不了几年，你们的宗族就会添丁增口，兴盛壮大。”

    刘封携得胜之师，在历城、卤城等地高调宣讲蜀地、荆州的种种好处，他的这一番话，在杨、姜、赵等凉州汉人宗族中，引发了一场激烈的争执。

