    第127章 商议

    “怎么，朱伯父难道刚才说的话是敷衍我不成？”

    叶荒似笑非笑的看着幽冥大公。

    “我朱大帅一向说话算数，又怎么会欺骗叶小友呢。”

    “像叶小友这样的天才，我巴不得你成为朱家的女婿。”

    “但是。”

    朱大帅话锋一转接着说道。

    “现在云儿和清儿都跟星罗皇室戴家有了婚约，我也要成全你们，也是有心无力啊。”

    朱大帅露出了满脸为难的样子。

    作为一家之主的朱大帅又怎么可能是易与之辈，一句话就化解了叶荒的请求。

    这样既不得罪叶荒这个妖孽, 又把叶荒的请求推到了星罗皇室那一边。

    他的意思分明就是说我想成全你们，但是星罗皇室不同意啊。

    “伯父，戴家跟朱家缔结婚约也是因为两家的子女结合，可以使用武魂融合技，幽冥白虎。”

    “如果戴家和朱家没有了武魂融合技，那是不是就没有联姻的必要了？”

    “你什么意思。”

    听到叶荒另有所指的话语，朱大帅的心里隐隐的有着一丝不妙的感觉。

    朱家的武魂幽冥灵猫并不是多么强大的武魂。

    如今朱家能在星罗帝国里有如此高的地位, 那全靠跟戴家的子女可以合力施展武魂融合技幽冥白虎。

    皇家本无情，如果没有了这层联系, 戴家肯定会寻求其他实力强大的家族联姻。

    到那个时候，朱家在皇室戴家的眼里将变得一文不值。

    “云姐，清儿。”

    叶荒朝着身旁的朱竹云和朱竹清示意了一下。

    一路上三人早就商量好了应对之法。

    看到叶荒点头示意，两人也是直接展露出自己的武魂。

    “瞄！”

    两声中气十足的猫叫声响起。

    两只浑身黝黑，体长五米，身有八条尾巴的黑色灵猫出现在两人的身后。

    “这。。。。”

    朱竹清和朱竹云的武魂刚一出现，朱大帅的脸色也是瞬间变色。

    “老婆，你去通知长老们来密室。”

    他深吸一口气，压下心中的不安，朝着自己的妻子说道。

    这可是关系着朱家的未来，现在他可不能自乱阵脚。

    “你们三个跟我来。”

    朱大帅走出门看到周围没有人偷听，便带着三人走进客厅旁边的小屋子里。

    这里是通往密室的通道。

    朱家的密室设计的很大，整个密室大约有数百平。

    “你们随意坐。”

    朱大帅随意的招呼了一下，就不在言语，整个人坐在椅子上，右手有规律的轻轻拍着椅子扶手。

    “大帅，你急匆匆的叫我们几个老骨头过来有什么事。”

    朱家的办事效率还是蛮快的, 一会的功夫三个须发皆白的老者就走进了密室。

    “三位爷爷好。”

    这三个人可都是朱竹云和朱竹清的爷爷辈。

    看着三位老者走进来，朱竹云和朱竹清急忙站起来打招呼。

    “嗯，云儿，清儿也在啊。”

    带头的老者看到朱竹云和朱竹清在这里并没有丝毫的意外。

    两人都是皇室戴家皇后的候选人之一，特殊情况下也有资格参加这样的会议。

    至于旁边的叶荒，三位长老根本就没有在意，他们还以为是朱家放出去的探子，这次回来汇报重要情报的呢。

    “你俩把武魂召唤出来让长老们看看。”

    事关重大，朱大帅也没有跟几位长老寒暄，直接对着两姐妹说道。

    听到自己父亲的话语，朱竹云和朱竹清也不在犹豫，直接再次召唤出自己的武魂。

    “这是九命灵猫！”

    三位长老显然是识货，一下子就认出了两人的武魂。

    “苍天啊，朱家的女儿竟然进化了九命灵猫的武魂，真的是太好了。”

    三个老头看着两人身后的九命灵猫激动的大叫起来。

    九命灵猫可是猫类武魂的鼻祖，无论是攻击还是速度可都比幽冥灵猫强大的多。

    “不对，这九命灵猫只剩下八条尾了！”

    当三位长老察觉到朱竹云和朱竹清的九命灵猫的尾巴只有八尾的时候，像一下子被钳住了脖子一样, 再也笑不出来。

    “云儿，清儿, 你们的生命守护都给了谁？”

    大长老的声音里充满了颤抖。

    三位爷爷，云儿和妹妹的武魂进化都是拜叶荒弟弟所赐。”

    “我们两个人的九命守护都给了他。”

    一向大大咧咧的朱竹云毫无隐瞒的说了出来。

    “啊！”

    “他这是要把我朱家往火坑里推啊！”

    “你们这次可是闯下大祸了。”

    武魂进化成九命灵猫本来是一件好事。

    虽然两人从此之后给戴维斯和戴沐白不能再有武魂融合技，但是凭借着九命守护的秘技，星罗皇室也得对两个人另眼相待。

    毕竟得到九命灵猫魂师的青睐，就相当于多了数条生命。

    但是现在两个人都把一生只能契约一个人的本命契约给了皇室之外的人。

    戴家知道之后肯定会以各种理由报复朱家，他们又怎么可能不恨叶荒。

    “那个叫叶荒的小子在哪里，你们两个赶快带我们去找那个叶荒的小子，把他送到戴家任由当今陛下处置。”

    三位长老再次催促到。

    “三位长者，小子就是叶荒。”

    “好啊，小子，好大的胆子，竟然还敢送上门来。”

    听到叶荒自报家门，三长老直接点亮自己的武魂，准备把叶荒擒拿住送给星罗皇室处置。

    “呵呵，小子就站在这里，就不知道你敢不敢抓。”

    叶荒冷笑一声直接召唤出自己的武魂。

    “魂，魂王！”

    本来想动手的三长老，看到叶荒身上的武魂和魂环直接大叫起来。

    作为一帮老江湖，他们知道什么人能惹，什么人不能惹。

    叶荒的年龄跟朱竹清差不多，魂力却达到了魂王级别，如果说背后没有强大的实力，他们打死也不会相信。

    “小友，莫要生气，三位长老也是太着急了，才说出那样的话语。”

    “现在大家还是想办法解决眼前的问题吧。”

    朱大帅看到叶荒跟三位长老闹僵，赶忙从中调和。

    “只要伯父答应我跟云姐和清儿在一起，别的事情我来处理。”

    “叶小友，这可不是开玩笑的时候。”

    “我知道你的家世肯定不俗。”

    “可是这戴家还有着一个九十一级的封号老祖。”

    “你总得给我们透漏点你的家世，让我们朱家安心啊！”

    (本章完)

