    天上不会掉馅饼，中奖的怎么可能是你？

    陈十三一直都很理性，也相信着这句话，但现在他绷不住了，因为天上真的掉馅饼了，还掉在了他的脑袋上。

    紫电玄鹰，五境妖物, 翼展三十米，浑身攀附主杀伐的紫雷，居于云上三千米，平日若见云中有紫雷闪烁，多半为玄鹰身影。

    其性情凶狠好斗，常常从云中俯杀而下，身形极快, 像是天穹中的紫雷轰下, 转瞬即逝。

    紫雷玄鹰为三境夜行鹰的千年进阶种，主杀伐，好争斗，属性特殊，价值珍贵，一般有价无市，建议价格5000灵币左右。

    这是书上关于紫电玄鹰的记录。

    陈十三清楚的记得，尤其是5000灵币的价格，真是让人感叹，他现在身上加起来也才900灵币，还是遇见了劫匪和黄玲儿两个冤大头。

    且更重要的是，紫电玄鹰的残魂是有价无市的，不能单单拿钱来衡量，毕竟灵币本来的价值不大，就是气运和灵气的结合体而已。

    要不是仙帝统一了嘉兴王朝，还真没人用灵币来买卖, 都是以物易物，各取所需。

    陈十三现在拿着这天上掉下来的“馅饼”，思考接下来该怎么用，拿去卖肯定先排除了，他现在不是很缺钱。

    再说就算是真缺钱也有大把的手段可以赚钱，没必要把这有价无市的紫电玄鹰拿去卖钱。

    唯一的选项就是自己敲了，问题是敲在哪里才能得到最大的提升。

    龟刀本来就已经是道器了，这紫电玄鹰的残魂敲进去，也不一定能有多大提升。

    短剑就更不用说了，半仙器的东西，估计这残魂敲进去都翻不起一个水花，更别说提升了。

    目前还有火枪和子弹两个选择，只要敲进去，应该都能成为道器，但陈十三在犹豫。

    因为属性不太符合，他想打造暴击流，将伤害翻倍翻倍再翻倍，且已经物色好了一些妖物，例如单眼蛇虎、大岩蟒之类。

    这类妖物的残魂，都有将伤害翻倍的特性，也很适合陈十三想打造的暴击流。

    紫电玄鹰虽然也是主杀伐，但没有伤害翻倍的特性，且它的特性也很少, 只有两个。

    紫电和锐利。

    紫电作为特殊雷霆，算是稀有属性，能够增加杀伐类术法的威力，差不多提个三成左右。

    锐利则是使法宝的锋利度翻倍，适合刀剑、斧钺一类的法宝。

    当然子弹也合适，但不契合陈十三所想的暴击流。

    所以陈十三想换一个法宝来敲铸，用紫电玄鹰的残魂从新打造一个道器，能够配合先天雷主的道器。

    而现在他要做得第二件事情，就是铸器，看看《仙子在上》数字的填充和铸器有没有关系。

    他拿出一个淡蓝残魂，三角蛇，模样就和它的名字一样，呈现出一个狭长的锐角三角形，从远处看去，就像是一把细剑一般。

    三角蛇也靠这种伪装击杀猎物，甚至是袭杀修士，其头是最尖锐的一段，轻轻一刺就能洞开顽石，杀个修士还真不难，尤其是在袭杀的情形下，经常瞬间刺穿修士头颅。

    不过有一点值得说的是，三角蛇和大多数蛇妖不一样，它并没有毒，但是有很高的毒抗，所以经常猎杀其他蛇妖。

    除了三角蛇外，还有它的异变种四角蛇、五角蛇、平行四边蛇。

    所以有时候啊，真是不得不感叹大自然的神奇造物。

    三角蛇只有一个特性。

    斩杀。

    效果为打中身躯要害时，会提高此次伤害三成的威力。

    可以说是比较符合暴击流的妖物残魂了，搭配起来会有不错的效果。

    陈十三将火枪从小老鼠的储物背包里拿了出来，开始了敲魂，蓝魂比白魂要多耗些心神，但不算太难。

    陈十三连紫魂都能敲，蓝魂更不成问题，就是需要的时间有些久。

    双指凝起灵气，成锤砸下。

    忙碌小半天后，蓝魂顺利的注入了左轮火枪之中，大概提升了10左右的品阶，还远没有达到质变的效果。

    左轮火枪也没有太明显的变化，就是光泽更闪亮了些，像是通透的水晶。

    他将左轮火枪给了小老鼠收好，神识再度沉下，进入雾霭空间里，打开了《仙子在上》。

    数字还是没有变化，这就代表了敲魂并没有影响。

    陈十三微微皱眉，如果杀妖和敲魂这两样能和妖物残魂联系起来的事情都不是的话，那么剩下的可能性就太多了。

    因为剩下的事情，都和妖物残魂没有关系，可能是上厕所、可能是吃饭，甚至是奖励自己一发。

    陈十三总觉得有些不对，自己好像还漏了什么东西，他微微挑眉，注视着袖子里的龟刀，终于是想明白了。

    敲魂并不等于铸器。

    因为他刚才的敲魂并没有打造出一把不同的法宝，只是提高了一点品阶而已，本质还是没变，灵器还是灵器。

    所以他还可以试试将一把法宝打造成灵器，陈十三想到就做，马不停蹄的从诸兽森林返回云帘宗内。

    一路上有些眼线在注视着他，陈十三早就发现了，但不曾在意，还特意暴露自己的行踪给他们看。

    当然陈十三暴露的行踪，都是自己想给眼线看得行踪。

    换而言之，他不想暴露自己的话，眼线怎么都找不到他。

    陈十三很快回了云帘宗，去了自己的第七宗，登上台阶，快步行至大殿，一脚把搁在门口的风钢剑踹开，然后坐在中央，准备开始铸器。

    法宝的层次有物种。

    武器、灵器、道器、半仙器、仙器。

    武器是用平常器具不断磨练温养而来，当然也可以用一个白魂敲铸，直接成为武器。

    陈十三选择省力的办法，从大殿里随便找了一块板砖，放到面前，从身上几个白魂里筛选一个最合适的。

    最终决定了是木龟的残魂，可以增加一些坚韧度，倒不是适合板砖，主要是木龟的残魂便宜又多见，方便获得。

    陈十三对于敲白魂是信手拈来，半个小时不到，板砖就成功晋升成了武器，就是瞧着变化不大，看着圆润了一点而已，但也算武器了。

    陈十三随手丢开板砖，神识沉入雾霭空间，朝《仙子在上》看去。

    这次没有让他失望，数字变成了1/100，证据确实要铸器才能提升数字，而单单敲魂不能。

    陈十三看着自己还剩下的六分白魂，顿时来了激情，从大殿里胡乱搜寻些东西，什么灯柱、板凳、铁杯啊，能敲就能拿。

    不过很快之后，又有另外一个问题困扰了他。

    残魂不够了，且是远远不够，就算去诸兽森林猎杀在短时间内也凑不齐这么多啊。

    好在陈十三够聪敏，他很快找到了解决办法，且是可以盈利的解决办法。

    他专门去做了一个牌匾，上书一行大字。

    低价敲魂！

    武器：10-60灵币。

    灵器：60-600灵币。

    道器陈十三没写，太累了，敲一次歇一周的东西，吃力不讨好，有敲道器的力气，还不如去多敲几个灵器。

    他把这个牌匾挂在了第七宗外边，然后又留了一块字条，说三天后回来，有事留言。

    做完这件事情后，陈十三再马不停蹄的去了诸兽森林，准备猎杀几天的妖物回去，完美利用好时间。

    妖物时有限的，猎杀妖物的修士几乎是无限的，在僧多肉少的情况下，陈十三搜寻了三天，一共也才猎杀到六个白魂，且一天不如一天，第三天更是一点收获没有。

    陈十三于第三天晚上打道回府，留下的字条撕下，边走边看，其上有几个修士的留言了。

    “真的是这个价格吗，虽然不像是假的，但好像有点便宜呀，真的能成功吗？”

    这个价格是陈十三专门想过的，大概比市场价低四成，不过具体收多少钱还是要看难度如何。

    有些灵器不厉害，但难度是真的难。

    例如可以和狗对话的语言转化器，不仅工序很复杂，需要的残魂也很稀有，而效果仅是和狗对话。

    猫不可以，其它亦然。

    陈十三继续朝下边看去。

    “您好，我五天后来铸器，您到时候方便吗，9月15日留。”

    9月15号，就是昨天，离这人说的五天后，还有四天去了。

    其他的留言则差距不大，都是好奇怀疑价格，打算来试一试的。

    陈十三也不打算走了，他要再融合出一个紫魂来，且这次他已经有了选择。

    既然是暴击流，就要追求极致的伤害和爆发。

    陈十三将选择放在了三境妖物无眼鱼身上。

    无眼鱼，长约二十米，处于深水之中，感知灵敏，百米水动皆知，性情凶悍，动作迅猛，虽在深水，却喜食飞鸟。

    这是无眼鱼的描述，并没有什么出彩的地方，甚至在三境妖物里都算是下等的存在。

    陈十三看重的也不是无眼鱼，而是它的五境进阶个体——渊鱼！

    三百米为深水，三千米为深渊。

    渊鱼处于水下三千米处，但仅是摆尾，便能拖动三十米身躯，在三息之类疾行三千米水域，迸射数百米之高，啃食飞鸟。

    陈十三要的就是这股爆发力，所以他选定了无眼鱼，不过虽然无眼鱼残魂的价格相较于其他三境妖物会便宜一些，但也不好获得，得去拍卖场或者黑市购买。

    好在陈十三不急，先慢慢敲自己收集而来的残魂再说。

    等到了第二天，先来的是那中年妇人，驾驶着飞梭，慢慢悠悠的进了大殿之中。

    在前边开路的青年修士喊道：“石山呢，还不快出来迎接娘娘？”

    小老鼠坐在房梁上睡觉，浑浑噩噩的坐了起来，瞧见大殿来人了，整个身子一激灵，立马跳了下来，可能是有陈十三在，它也有底气，直接指着青年修士大叫道。

    “吱吱，吱吱吱，吱！”

    青年修士听不懂，瞧着这嚣张模样的小老鼠，皱眉道：“什么东西，石山呢，怎么拿个小耗子来呼弄我们？”

    妇人撇了小老鼠一眼，没在意，闭上眼睛，轻轻揉着鼻尖，她连看都不想看一下周围。

    小老鼠见这青年修士不听劝告，顿时就生气了，伸出只有四个指头的手，朝青年修士比出一个三。

    现在是二了。

    青年修士先是一愣，然后才明白这小老鼠是在倒数了，实在有些好笑，他一下没憋住，嗤笑了出来。

    一。

    然后就是一个黑漆漆的枪口对着青年修士的脑袋了。

    他神情一僵，能够明显感知出枪口里森然的杀气。

    其余几位修士瞬间紧张起来，灵气凝聚，护在了妇人身前。

    妇人倒有些好奇的打量起了小老鼠，觉得现在才有了些意思。

    气氛紧张之际。

    陈十三从后门走了进来，手上提着一只仙鹤，看了众人一眼，又看到持枪的小老鼠，神情一怔，赶忙走了过来，把小老鼠的火枪没收了，笑着解释道。

    “小孩子不懂事，拿着玩的。”

    玩？

    这种杀器能随便给着玩？！

    青年修士实在无语，却又被陈十三手上的仙鹤所吸引，指着仙鹤，疑惑问道。

    “你这是干嘛？”

    陈十三提着仙鹤细长的脖子，笑道：“路上遇见的，它受伤了，我带回来帮它治疗。”

    青年修士皱眉，“你不会想吃宗门的仙鹤吧？”

    “怎么可能！”陈十三义正言辞的反驳道：“你看看，这仙鹤翅膀都折了，我是帮它治疗，你这人，怎么空口无凭的污人清白。”

    青年修士说不过陈十三，也不想纠结这件事，他有更重要的事情要问。

    “我的灵器呢，你敲好了吗？”

    “风钢刀对吧。”陈十三点头，提着仙鹤脖子，眼神向大殿四处打量，“我找找，你别急。”

    陈十三目光搜寻半天，没有线索，他有些疑惑，朝小老鼠问道：“你看过剑吗，就是我前几天做的那把。”

    “吱吱。”

    还是小老鼠记性好，一下就从灶台下边找到了烧火用的风钢剑。

    陈十三拿过剑身炭黑的风钢剑，递给青年修士，自信笑道。

    “不辱使命。”

    “不是，我这剑怎么这么黑，你拿它去烧火啦？！”青年修士不敢置信的问道。

    “此言差矣。”陈十三摇头，“正所谓真金不怕火炼，刀剑亦然，我只是帮你测试一下而已，确实好剑。”

    这最后一句，就不知道是在说人还是说剑呢。

    “呵。”妇人被陈十三的话语逗得一笑，倒觉得有些意思。

    青年修士更加气愤，走到灶台前去，看见里边整整齐齐的仙鹤骨架，怒道。

    “好啊，你还敢吃仙鹤。”

    陈十三皱眉，“休要胡说，我吃的是其它家禽。”

    “这你怎么解释？！”青年修士指着细长的脖子骨架问道。

    “这是鸭脖。”陈十三答道。

    “鸭脖？！”青年修士喝问道：“什么鸭子的脖子这么长。”

    “长颈鸭。”陈十三回道。

    “呸！”青年修士朝地上吐出一口唾沫，怒道：“你骗鬼啊，还长颈鸭，我活了这么多年，从来没听说过。”

    陈十三神色一沉。

    “你可以提出疑问，但请不要随地吐痰，如果可以的话，你能自己主动擦干净吗，我不想产生不愉快。”

    “你管我？”青年修士继续道，虽然他也知道自己不占理，但是现在气急，已经顾不得其他，就是要让这陈十三出丑！

    所以他继续吐了一口唾沫，还特意含久了一点才吐，似乎有些意犹未尽，又吐了一口。

    “好啊好啊。”陈十三点头，说道。

    “你知道吗，这世界上有五中辣。”

    “微辣。”

    “中辣。”

    “麻辣。”

    “变态辣……”

    还有呢？

    众人疑惑。

    “你差不多得辣！”

    陈十三拳头已经冲出，爆开空气，节节震响，抵达青年修士的脑袋。

    打得他跌落痰中，自食其果！

    妇人眼神微微流转，难得看见一次较为正宗的八极拳。

    “你的素质真的很低下。”

    陈十三扯了扯衣领，最后评价一声，然后侧头吐了一口唾沫，再用鞋子蹭干净。

    “这才叫高素质。”

    陈十三训斥道。

