    打斗的双方正是铁柱和彩丝。

    这两人，早在三个月前，都已完成【五行锻体诀】凡人篇的淬炼，只是他们的运气却不如彩云。

    铁柱生长出来的灵根中，最强的乃是土系，而彩丝，则是水系。

    这两者，杨珍目前都帮不上忙。

    没有先天灵气的滋润，他们一个内视脾脏，一个肾脏，结果直到现在，也没有成功感受到自己的灵根。

    这意味着二人最强的那条灵根，也没有超过两寸。

    这种资质……

    杨珍轻轻叹口气，【五行锻体诀】真是鸡肋啊。就算花了如此多灵石，最后培养出来的，也是资质最差的那种。

    还好有彩云的成功在前，又有杨珍的劝慰，这两位目前仍是信心十足。

    此外，锻体之后，肉身强大许多，杨珍顺便也找了两套拳法，让他们对炼。

    此时透过林间的罅隙望去，只见这对少男少女，女的如穿花蝴蝶，步履轻盈；男的如魏巍山岳，气定神闲，倒是打得难分难解。

    不久之后，他们稍作休息。那彩丝从腰间拿出一面香巾，抹去额头的汗水，瞅见一旁的铁柱同样大汗淋漓，轻啐了一口，将手中的香巾递了过去。

    铁柱憨憨一笑，毫不在意的擦拭起来。

    这两人，郎情妾意啊！杨珍不由窃笑。

    去年彩丝来到水戊峰后，他不愿再给自己惹上情债，便对这女孩子刻意疏远，又时常安排她和铁柱一起做事，比如去水峦卖玄阳木之类。

    一来二去，彩丝自然晓得杨珍的心思，也放弃那些不切实际的念想。倒是觉得身边这个铁柱，浓眉大眼，魁梧雄壮，性格又憨厚老实，便渐渐放在了心上。

    这让杨珍大大松了口气。

    他没有惊动卿卿我我的两个人，离开小树林，继续朝瀑布行去。

    ……

    一刻钟后，杨珍来到悬崖边一块巨石上，凝视着眼前这条瀑布。

    瀑布高两百丈，自悬崖飞流而下，在山谷中砸出漫天水花，激起层层烟雾。

    云烟之外，一条白色玉带向着更远方蜿蜒流淌，两旁树木郁郁葱葱。风景雅致，引人向往。

    他调息片刻，突然一跃而起，向着山崖直直坠落。

    两百丈，就算他肉体强度已达到筑基初期，也照样摔得粉身碎骨！

    杨珍自然不会特地寻死，如此行为，不过是想快点到达谷底而已。

    下落十数丈后，他从石头空间掏出一条长鞭，用力一甩，长鞭缠住悬崖间一株大树，顿时将他下坠的力道消去十之七八。

    随即他将长鞭收起，又下落十数丈后，再度长鞭挥出。

    如此十来次后，他安然无恙落在谷底。

    谷底有一座亩许大的水潭，黑黝黝深不可测。

    今年夏日，他曾经试探着潜入。当时一直下潜到五十丈深，依旧深不见底，便暂时放弃继续探究的念头，等待更合适的机会。

    今日他再度下来，正是因为机会已成熟。

    因为他【锻体诀】“洗髓段”的修炼，已接近大成。

    从小成到大成，最快也得三年时间。除了依旧需要药浴和食补之外，更多的，是对自身肉体的锤炼。

    比如他每隔一日，去炼器坊抡起几百斤重的赤铁大锤，反复捶打各种精铁矿材，就是一种很好的锤炼方式。

    修士的肉身，就如这些精铁矿材一样，需要无数次的重复磨炼，不断将身体内的杂质排挤出来，直至百炼成钢，坚不可摧。

    除了“打铁”，淬炼身体的方法还有很多，其中之一，就是借助水的压力。

    水愈深，压力越大，对身体挤压效果愈好。

    【锻体诀】要求，每隔两日，于百丈水深处，运使功法一个时辰，持续三个月，则可继续下潜。每次增加一丈，三百日之后，抵达两百丈深处，则洗髓段可至大成。

    今日他携带避水珠前来，就是打算探探这水潭的深浅。

    杨珍脱去身上衣裳，只剩下一条大裤衩和手腕上的石链。

    旋即提气蹬腿，如一颗炮弹一样，砸向水潭中央，激起一大圈水花。

    此时已是仲秋，潭水寒气逼人，他落入其中，一股寒意顿时将全身裹住。

    杨珍差点打个寒颤，连忙调动身上灵力，驱散这片寒冷。

    他施展【水融术】，开始向着水下潜去。

    这是一种水系术法，可以让自身如游鱼一样，不仅更为灵活，还能汲取水中微量的空气，维持更长久的呼吸。

    很快，他来到三十丈深度，这是这个世界凡人几乎能到达的极限。

    五十丈，他到达上次的深度，此时微微感觉有些胸闷。

    神识发散出去，能感应到几丈远的青黑石壁，但比之上午在山洞，这种感应也要晦涩许多。

    他接着下潜，水压越来越大，胸闷的感觉也愈发明显。

    到得后来，前胸后背几乎要被挤压在一起，身上如背着几千斤重的巨石，沉甸甸喘不过气来。

    他赶紧运转【锻体诀】功法，浑身肌肉开始鼓胀，抵御来自外界的压力。

    身上顿时为之一轻，种种不适也如烟消云散。

    心中暗暗舒口气，同时感觉，在这高压的环境下修习这门法诀，效果至少是平时的十倍！

    他继续向下，终于来到百丈深处。

    在这里，他必须一刻不歇的运转功法，否则只要稍有停顿，那重逾万斤的压力便会将他压成重伤！

    在这种压迫下，杨珍全身的潜力都被激发，对【锻体诀】的运行，也比平常快了数倍。

    肌肉不断鼓胀、压缩，再鼓胀、再被压缩……如此周而往复，仿佛一颗跳动的心脏。

    一个时辰后，杨珍全身乏力，体力已接近透支。

    若非是在水中，此时早已汗如雨下。

    到了这时，正常情况下，他该结束锤炼，重回水面了。

    不过，有避水珠在，他却可以原地休息。

    他从空间取出这颗蓝色的珠子，催动法力，刹那间，一个直径丈许的圆球出现在水中，将他全身包裹进去。

    水压瞬间消失无踪，同时久违的空气，也充裕在这片小小的空间。

    真是好东西！杨珍暗暗称赞。

    他盘膝而坐，这水球便也环绕着他，既不上浮，也不下沉。

    半个时辰后，杨珍已经完全恢复。

    他抓起避水珠，在圆球护罩的保护下，向着更深处潜去。

