    吼！

    震天的怒吼声中，眼见迎面砍来的黑色短剑，食铁兽极为敏捷的向边上一闪。

    同时脚下的黑色光圈猛然一缩，也从原本足有百米的直径，收缩成了不足十米方圆。

    而这时，想要追来的伊万洛夫脚下一顿，脸色顿时变的难看起来。

    收缩之后的光圈，让他想要抬起一步都非常的困难。

    站在地面上，他好似能够感觉到，有万斤重力压在自己的身体上，甚至骨骼都传来“咔咔”作响的声音。

    若非有着七级的实力，甚至都不需要黑熊动手，他可能就会被自己的体重压死。

    “操，这是什么能力，重力领域吗？”

    嘴里怒声骂了一句，伊万洛夫立刻四肢着地，以减轻双腿的负担，同时继续向黑熊跑去。

    只是这时，他的速度已经降低了十倍不止。

    当！

    而这时的深坑中，安德烈手中的长枪，也狠狠对巨猿的脑袋刺了下去。

    可一道耀眼的金色光罩，却从萧寒的身体上浮现出来。

    即便是刺下的长枪是灵器级别的，也没能瞬间刺穿这个金色光罩。

    “呵，想要杀我？”

    丹田中的真元，源源不断的涌进金龙神甲，萧寒看着满脸震惊之色的安德烈，不屑的冷笑了一声。

    当初在田城的时候，所使用的那面铁甲龙鳞盾上，便有一个绝对防御的特技。

    哪怕它只是传说级别的装备，可也挡住了战术中子弹的正面轰击。

    而现在，身上正穿着的金龙神甲，可是一件神器装备，同样也有一个绝对防御的特技。

    甚至除了这个特技之外，还有一个瞬移技能。

    之所以这两个技能一直没用，只是因为它们对真元的消耗实在是太大了。

    此时，感受着丹田中源源不断涌出的真元，萧寒也不敢再有任何耽搁，抬起一脚踹向有些愣神的安德烈。

    轰！

    沉闷的声响中，一道身影也立刻向上飞了起来。

    可也只是刚刚飞起，便又在黑色光圈笼罩的重力领域下，重重的砸了下来。

    虽说这时间极为短暂，甚至都不到一秒，可萧寒也趁着这稍纵即逝的间隙，从地面上翻身而起。

    吼！

    怒吼一声的同时，他立刻又将两颗丹药塞进嘴里，同时翅膀只是轻轻一拍，就躲过了白色毛熊抓来的手臂，从深坑中飞了出来。

    黑色光圈，虽然也在他的脚下。

    可这重力领域，并没有对他产生作用，反而让安德烈和伊万洛夫两人，身形迟缓了数倍不止。

    嗷！

    而这时，躲闪不急的白色狼人，已经被食铁兽拍飞了出去。

    至于更远处，一身黄色战甲的高丘，也已经挡住了姜哲，只是他手上的动作，却有太多的顾忌，反而被压制的节节后退。

    “哼，不死之身？”

    静静悬浮在半空中，萧寒眼露寒光的冷哼了一声，低声说道：“我倒是要看看，你们是不是真的不会死亡。”

    嘴里这么说着，他的翅膀也立刻一动，戴着紫色拳套的右手，也立刻向前一指。

    轰！

    正在勉强奔跑中的伊万洛夫，头顶上立刻出现了一道血色闪电。

    此时，没有沙克帮忙，他的身体也立刻一僵。

    而萧寒则身影一闪，便已经冲了过去，同时沙钵大的拳头，也凶狠的对准那白色的脑袋，狠狠的砸了下去。

    砰！

    沉闷的声响中，他的上半截身体，全都陷进了身下的草地里。

    可这一击，伊万洛夫虽然看似承受了重击，可他受到的伤害却并不是太高。

    仅仅只是额头被打烂了，却不足以将其秒杀。

    “踏马的。”

    回首看了一眼正在狂奔而来的安德烈，以及他手中握着的长枪，萧寒低声骂了一句。

    但与此同时，他也看到百米之外，那完全由黑晶石建造而成的黑色城墙。

    轰！

    眼睛伊万洛夫已经从麻痹效果中恢复了过来，萧寒抬手又是一记雷神一击的同时，大声喊道：“拦住他。”

    接着他又一把抓住白色狼人，紫色的翅膀立刻猛的一拍。

    百米的距离，也仅仅只需一个呼吸。

    而这时，伊万洛夫已经再次从麻痹效果中恢复了过来，但萧寒已经抓着他的脚踝，向黑色城墙上狠狠砸去。

    轰！

    沉闷的爆鸣声中，白色狼人的脑袋首先和城墙上的黑晶石接触，顿时便传来“咔嚓”一声脆响，后脑勺也立刻瘪了一大块。

    刚刚还想挣扎的伊万洛夫，身体立刻就软了下来。

    “神说……”

    可这时，熟悉的声音再次响起，同时也有一道乳白色的光芒，钻进了伊万洛夫的身体里。

    “呵，又来？”

    听到天空中的那个身影，依旧还是没有过来，仅仅只是在三四百米外的地方，吟唱着那听不懂的咒语，萧寒咧嘴冷笑了一声。

    接着又是“轰”的一声，将手中的身影，重重的砸在了城墙上。

    眼见又是一道乳白色的光芒飞来，强行将伊万洛夫从死亡的边缘拉回来，萧寒立刻一手抵住伊万洛夫的脖颈。

    而另一只手，已经紧紧的握成了拳头，接着满脸凶悍的，向身后的高空中看去，同时冷声说道：“嘿，老子今天倒是要看看。”

    “到底是你的恢复能力强，还是老子的拳头强。”

    说着话，紧紧握起的紫色拳头，也已经对准伊万洛夫的脑袋，重重的砸了下去。

    轰！

    沉闷的爆鸣声中，因为有着黑晶石墙壁的阻挡，被抵在城墙上的狼人，也完完全全承受了这一击。

    那坚硬的额头，也瞬间就凹陷进去了一块，而猩红的血液，立刻就喷射了出来。

    “神说，信仰光明的战士……”

    随着一道光芒再次钻进伊万洛夫的身体里，萧寒也能够听到，天空中的那道声音，语速突然加快了几分。

    “哼。”

    感觉到这种变化，萧寒咧嘴冷哼了一声，但手中的拳头，却丝毫没有慢下来的意思。

    轰！轰！轰！

    有着黑晶石城墙的阻挡，他每一击所打出的拳力，伊万洛夫根本就无法卸掉，只能硬生生的承受。

    甚至由于拳速太快，乳白色的光芒甚至已经来不及修复了。

    而猩红的血色，也一起从伊万洛夫的脑袋上喷射出来……

