    第563章 起点

    感觉没人看所以直接结束四合院了，这个副本以后开新书！

    时间流逝，随着帝乾坤将最后一口世界源力吸纳到神圣原子中后，东方月初的使命也正式结束。

    东方月初体内，神圣原子所演化的世界已经十分圆满。

    无论是从质量上还是潜力上都已经达到了真实世界的地步。

    神圣原子不断的闪烁着，闪烁着！

    最后直接一个大传送直接消失在了这片宇宙之中。

    轰！

    随着东方月初体内的源消失不见，整个宇宙都开始震颤了起来。

    宇宙意志定住了整个宇宙, 可是无论祂如何搜索都将注定是无用功。

    没有太多灵智的宇宙意志哪怕再傻也知道自己家被偷了。

    万籁俱寂间这个宇宙选择了归墟！

    而在帝乾坤眼中，就是整个宇宙突然停下了所有的运转。

    也来不及查看完美神圣原子的变化，帝乾坤连忙将自己所有的算力拿去监测整个归墟的过程。

    宇宙的归墟过程很复杂，几乎无法阻止，至少帝乾坤现在没法阻止。

    要是宇宙崩溃什么的帝乾坤都有能力将其阻止。

    可是宇宙归墟不一样。

    在这个过程中时间在崩塌，空间在崩塌, 暗位面在崩塌，命运长河在崩塌。

    特娘的什么都在崩塌，想阻止都没有办法阻止。

    当然要是让帝乾坤也这么弄一个宇宙的话帝乾坤还是有这个实力的，毕竟破坏总比修复来的轻松不是吗？

    不过帝乾坤坚信只要给他一段时间，那么他绝对能研究出破解归墟的办法。

    到时候直接按住那些世界强抢源力，想想就有些美滋滋！

    看着一个宇宙就怎么在他眼前进入了归墟，帝乾坤好似看到了东方月初那期盼回家的表情。

    不过已经晚了，他代替帝乾坤打上了这个世界的印记，那么就注定了他将永远属于这个世界。

    这印记深深铭刻在真灵之中，哪怕是帝乾坤也拿之没有办法。

    而随着世界归墟，东方月初的所有数据都将被世界所铭记。

    或许到了下一个世界开启的时候东方月初将会成为这个世界的主角也说不定。

    毕竟东方月初让这个世界丢失了这么多源，以世界意志那“公平”无私的性格来看。

    东方月初不给他打工到源恢复到一定程度前，那是别想解放真灵了！

    真灵什么的帝乾坤现在也研究差不多了，所谓真灵也只不过是一个世界的代表罢了。

    同时真灵也是每一个生灵真正的证明，甚至在一些高端世界中灵魂什么的都已经算不了什么了，同时血脉更算不上什么。

    真正能代表一个生灵的也只有那永恒不变的真灵罢了。

    可是一般来说真灵其实是很脆弱的，毕竟灵魂都比它还要强。

    可是帝乾坤确实就是那么奇怪的真灵穿行于一个又一个世界，并且强行占领了一个又一个适合他的身体。

    并且到了现在为了让神圣之躯更加的完美，帝乾坤还将真灵分做了无数份融入到了他的身体里面。

    简直丧心病狂！

    目送东方月初与整个世界陷入了归墟帝乾坤那由于能量被全部吸收而暗淡了下去的眼睛再次恢复了光芒。

    微眯双眼，将分析归墟的任务安排到每一个神圣原子身上后, 帝乾坤挥手取出了那枚源力达到了初级圆满的原子。

    为什么说是初级源力呢？

    因为这些源最多也只能让这个世界诞生出核前生命，连点超凡的能力都无法诞生出来。

    现在再来看看是不是只能算做初级？

    而帝乾坤现在的想法则是先让每一枚神圣原子都进入初级状态。

    虽然每一粒所蕴含的源力虽然少，可是那么多原子叠加起来那将是一个恐怖的数字。

    到时候再想办法将初级源力含量变成中级，高级。

    帝乾坤的最终想法是它的一粒原子就能开辟出一个等同于洪荒的世界。

    那个时候看谁敢在他身前嘚瑟！

    不过现在……虽然还差了点，可是帝乾坤觉得自己现在也离洪荒那个成次不远了！

    而且要是论手段的话，神话中描写的圣人都不一定比得过他。

    挥手召唤出了那枚升级过后的神圣原子。

    只见这枚神圣原子与之前并没有任何区别，不过帝乾坤知道祂已经完全脱离了单体的地步，已经成为了帝乾坤身上唯一一个进入了多元境界的部位。

    而靠着这枚神圣原子，帝乾坤从某种程度上来说已经跨入了多元境界。

    只是这衍生出来的世界档次不会太高罢了。

    同时帝乾坤现在也能做到召唤时间线上的自己了，不过只能召唤出毁灭指数不高过核武器威力的自己。

    那这对帝乾坤来说几乎没有任何作用，因为想要分身的话帝乾坤分分钟就能拉出无数超新星级别的战力。

    甚至是宇宙级的帝乾坤都能分数个来，所以现在的时空召唤术对于帝乾坤来说还是太拉胯了。

    “这才是我真正想要的样子，有着无限可能的技术！”

    帝乾坤看着手中的神圣原子突然笑了起来。

    “进步的方案有了，那么也不能一直依靠那本书了，也是时候靠自己来成长了！”

    帝乾坤看着手中的这枚神圣原子眼中闪过了一抹决绝之色。

    神秘之书的秘密到了这个地步他已经猜的差不多了，而现在他要做的就是将这个无限延展出去的线画一个圆环。

    不然他就不可能真正的成长起来！

    看着手中的神圣原子，帝乾坤开始向着其中注入大量的算法数据，并且让其中的行星开始发展生命。

    而神圣原子也在数据的注入下开始变形, 然后逐渐化作了一本书的形式。

    只见帝乾坤手里拖着一本与他映像中极其相似的书。

    在这本书的周身时空的力量不断震颤, 好似要在这片混沌之中开辟出一个世界一般。

    不过在帝乾坤束缚下, 这本神秘之术虽然十分的活跃可是却没有任何的作用。

    而在神秘之书的封面上, 那个因为帝乾坤真灵所形成的人类也出现了了一片大草原之中。

    看着那草原中的油腻大叔帝乾坤嘴角不由的微扬了起来。

    目送一头雄狮拍死了陈乾坤，这个神秘之书形成的世界瞬间崩塌，最后化作了一个之有黑白二色的空间禁立在了这书上。

    而在陈乾坤身死了的那一瞬间，帝乾坤手中的神秘之术。

    或者说是神圣之书世界在帝乾坤的手上绽放起璀璨切夺目的光芒。

    在这股光芒照射下整片混沌海都陷入了混乱之中。

    要知道混沌之中是没有时间与空间这种概念的，所以在混沌之中也最容易出现时空穿梭的问题。

    因为一个不小心混沌一整翻涌，你就可能被卷到其他世界的一年前，或者百年前。

    当光芒消失的后，帝乾坤手中的神圣之术早就已经消失不见。

    取而代之的是帝乾坤的身心突然传来了一股圆满之感。

    原本那还让帝乾坤无法控制的神秘之书瞬间出现在了帝乾坤手上。

    时间已经形成了闭环，在帝乾坤在时间长河的下游将自己的起源送往上游时，那由帝乾坤自己弄出来的时间就已经形成了闭环。

    而从今天开始帝乾坤的未来将不受任何控制。

    就这么解释吧。

    帝乾坤在知道了自己体内的神秘之书来历后他其实是有两个选择的。

    一个就像之前主动制造自己的起源让脱离时间圆环。

    另外一个则是不脱离时间圆环，让这个圆环不断的扩大下去，直到他愿意为止。

    两个选择，都有两个不同的好处。

    前者的做法将会让自己的未来充满了无限可能，但是在未来困难会遇到危险而陨落。

    因为只要时间闭环一直不存在的话，那就代表帝乾坤身上永远保留着一个强大的后手。

    “未来更加强大的帝乾坤将会一直看着现在的他！”

    不过这样做的话帝乾坤的未来就相当于固定住了，那么帝乾坤所谓的未来也只不过是一个剧本罢了。

    所以不想成为一个人生剧本的帝乾坤在想清楚这件事后就果断的选择了让自己的人生闭环，从此以后他将过属于他自己的人生。

    “没想到我还有自己坑自己的一面！”

    抚摸着神圣之书，帝乾坤对这本神秘之书感情那叫一个丰富。

    在人生没有形成闭环前帝乾坤就相当于神圣之书上记录的数据，每一步都是它计算好的，跟狗也没什么区别。

    不过这枷锁又是自己给自己铐上去的所以帝乾坤也是有些哭笑不得。

    同时帝乾坤现在也知道他之前为什么能穿越世界了，而且还那么顺利成长的原因！

    就是因为神圣之书带着帝乾坤穿越世界时都是交了钱的，五年份多元级别的源。

    这也是帝乾坤为什么能在不打任何世界印记的情况下在各个世界搞风搞雨的原因。

    同时也是因为神圣之书那多元级别的实力让世界意志们不敢反抗，不然帝乾坤现在都还不知道成为超神宇宙中的那一位太阳神了呢！

    “好了现在我也从枷锁中挣脱了，而且神圣之书也成功炼制了出来，那么也该实施我的计划了！”

    “以一个多元世界为载体开辟无数多元世界！”

    帝乾坤手捧神圣之书，神圣之书上时空之力流转其中的书页开始无限制的增加。

    天使帝乾坤的身型也开始逐渐消散，然后化作一粒粒神圣原子融入到了神圣书页之中。

    每一粒神圣原子分别占据一页书页，然后再与书页建立起时空连接。

    通过时空的力量在这一刻这些神圣原子虽然还依附在神圣之书上，可是在无尽的混沌中早已出现了无数它们的身影。

    这些神圣原子都带着帝乾坤的意志在混沌中寻找适合的世界，然后制造出穿越者之后再依附在穿越者身上伪装成各种各样的金手指通过培养自己的宿主，惊夺各个世界的源来补充自身，同时也会将各种各样的数据交给那些世界。

    公平交易嘛，帝乾坤还是很懂的！

    (本章完)

