    王惊蛰的举动让这帮老黑十分的不可思议，咋的，明知山有虎还必须得向虎山行呗？

    尽管钢果金这边可能没有这个说法，但大概心里想的就是这个意思。

    王惊蛰整装待发以后，就朝着第二条洞穴处走了过去，林汶骐跟他来到洞口，皱眉问道：“不用我跟你去啊？”

    “出事了，论战斗力的话，八个你摞一起也顶不上一个我”

    “这牛逼让你吹得，你自己都信了”林汶骐翻着白眼说道。

    “呵呵，我先过去看看，去去就回。”

    林汶骐交代道：“没啥可告诫你的，就跟你说一句，古墓这种环境见势不妙就马上撤退，毕竟这都属于位置地方，不可测的东西太多了。”

    “心有数！”

    王惊蛰进去后，外界的桑哥教授等人就诧异的指了指里面，急头白脸的说着什么，林汶骐自然是听不懂了，索性也不解释，就走到墙角继续蹲在地上，然后点着蜡烛。

    “噗”烛火再次灭了，林汶骐嘀咕了一句：“这墓主啥来头啊，死活都得让我们出去啊？”

    于此同时，阿芒迪娜的车队也抵达了矿场远处，车进不来了他们一行人就步行来到了古墓的外面，桑哥教授的人还在守着洞口，见有人过来就连忙询问了几句。

    阿芒迪娜又把手放在了枪把上，向导赶紧拦了她一下，说道：“对待桑哥教授可不能跟那帮土著一样了，他这人在钢果的地位很好，现在在位的有几个政要跟他关系也不错，其中还有他的学生，你要是动枪了的话，在钢果境内恐怕会很麻烦的，而且他本人也很有威望，在钢果他是个很有名的人，你真不能这么干。”

    阿芒迪娜手从枪把上放了下来，皱眉问道：“沟通？”

    “我去试试看！”

    向导走到桑哥教授的人身前开始沟通着，但说了几次对方都直摇头，这种考察古墓的事，闲杂人等肯定是严谨参与的，向导说了几句后就回头摊了下手。

    阿芒迪娜回头跟自己的人交代了两句，有人就拿出一摞美金递给了她，阿芒迪娜拿着钱走过去后就扔在了地上，同时从身上拔枪出来照着天上就“嘭，嘭”扣了两枪。

    阿芒迪娜淡淡的跟向导说道：“告诉他们，怎么选自己决定，一边是钱，一边是子弹！”

    桑哥教授的人顿时一愣，露出了惧怕的表情，也对地上的那一摞美金产生出了浓厚的兴趣，阿芒迪娜随即又从手下那里接过了钱再次扔到了地上。

    在钢果平均工资不过一百多美元的状况下，这些钱分一分能顶的上一个人几年的薪水了。

    片刻后，向导开始翻译着关于这个古墓的情形，当他一直说到桑哥教授令人进去时还有两个华人掺和在了里面，阿芒迪娜就有些意外了，摸清其妙的就又想到了那个清明。

    向导再次跟对方沟通，在刀勒的作用下对方同意他们进入了古墓，但前提是只能去四个人，其他的得留在外面，阿芒迪娜也不以为意，毕竟不过是古墓而已，里面还能有啥危险不成？

    阿芒迪娜点了三个人跟自己进去，身上也都带着枪，穿过了长长的通道一直向下，最近到了通道尽头的那处空间中，人还没到的时候林汶骐和桑哥教授就已经听到了传来的脚步声，开始还以为来的可能是桑哥的人，等到阿芒迪娜一出现他们就不禁皱起了眉头。

    桑哥教授呵斥了几句，说的还是英语，阿芒迪娜自然听懂了，她出于对这位有名学者在钢果的地位，就很礼貌的跟对方说道。

    “尊敬的桑哥教授您好，我无意冒犯你们考察这座古墓”

    桑哥教授说道：“请你们出去可以么？这是考古，是极其具有历史研究价值的一项活动，你们的到来很容易会大乱我们的计划，甚至可能稍微不小心点就会损坏墓中的文物”

    阿芒迪娜十分耐心的说道：“是阿卢尔人的古墓，对么？”

    桑哥教授愣了下，说了声是，阿芒迪娜随即说道：“阿卢尔人是钢果金的少数民族，主要分布在赤道密林中，人口大概四万左右，阿卢尔人中最原始的部落其历史大概可以追溯到四千五百年前，他们信奉源自古希蜡的太阳神鸟为图腾，阿卢尔人很善于占卜……”

    阿芒迪娜很详细的介绍了一下阿卢尔人的来历，然后看着对方问道：“桑哥教授说到这里，您还怀疑我对阿卢尔人的了解么？”

    桑哥教授的脸色好看了不少，他点了点头，说道：“那你们来这里的目的是？”

    阿芒迪娜说道：“我也对阿卢尔问话很感兴趣，所以我也想瞻仰一下他们的古墓和文物，哦，对了，您的这次活动我可以全程报销你们所有的费用，甚至事后如果您还想做什么研究，我也可以继续吃你”

    桑哥教授的脸色又缓和了很多，然后忽然指向了角落里的林汶骐说道：“那抱歉了，赞助的费用来自东方的这位先生他们已经出了。”

    林汶骐淡淡的瞥着这边，阿芒迪娜看了他一眼，顿了顿接着说道：“这次可以算了，下回您在有关于这方面的研究，也可以找我”

    阿芒迪娜等人来的时候林汶骐就已经看到了，他几乎两眼就看出来对方不是什么善茬子，甚至还提起了戒备的心思，不过林汶骐的打算是，你不招惹我，那大家和和平相处好了。

    于此同时，王惊蛰已经深入到了通道中，而这一回的深入远比他想象的遥远，至少走了三四分钟也还没有到头，但是在手电筒的光芒下，他发现通道两旁出现了很多大概拳头粗细的狭小洞穴，密布在两边，至少得有三四十个左右。

    “老鼠洞？”王惊蛰伸手摸了下洞口，发现里面的泥土很松软，明显是有东西在经常爬来爬去的，他大概估算了下时间，迪拉他们进来之后是五分钟左右才出的状况，差不多也就是在这个时候了。

