    午后。

    “昨天让洛小姐受惊了，这是先生吩咐送给洛小姐的礼物。”布利斯管家亲自到访祁家别墅，并送来一份礼物，

    “布利斯管家，昨天的事我还要谢谢先生才是，这礼物我受之有愧。”洛玉笙婉拒着，毕竟昨天的事明摆着洛玉笙是受了对方帮助，哪能还收对方的东西？

    这个先生的行为，还真是让人不得不多想了。

    闻言，布利斯管家笑了起来，“洛小姐误会了，这个礼物并不是您所认为的那些。不过，这是最适合补偿您昨天受惊的礼物，您先看看是什么，就知道为什么是这个礼物了。”

    布利斯管家态度诚恳，一旁莫思媛见状，低声道：“你就看一下是什么呗，如果是些名贵的东西咱就别收。”

    毕竟无事献殷勤，非奸即盗啊。

    虽然早上莫思媛有打趣洛玉笙的意思，但并不代表她就认同这个外国佬对洛玉笙的心思，相反，她还有点不爽。

    见莫思媛这般说了，洛玉笙只好当着几人的面打开了礼物盒。

    当看到里面的东西，洛玉笙微微惊讶了下，抬头看向布利斯管家，“这是……”

    “这里面的照片跟监控视频，先生交代了，全权交给洛小姐您处置。不过，如果洛小姐想把这些东西公开的话，我也能代劳。”布利斯管家恭敬道。

    翻了两下里面的东西，洛玉笙知道这人情是不想认下都不行了，“替我谢谢你家先生，这个人情我记下了。”

    见东西已经被收下，布利斯管家也不再久留。

    等人走了，莫思媛好奇地拿过盒子，“这里面什么东西？让你敢这么轻易就记下这人情。”

    “你看看就知道了。”洛玉笙也有些无奈。

    “噫~~~这么劲爆啊！”莫思媛啧啧了两声，把那些照片倒到了茶几上，也幸亏两个小家伙在午睡，不然还真是污染小朋友纯洁的眼睛啊。

    就连她，看了两眼也觉得辣眼睛得很，要是男主角是个高大帅气外加八块腹肌的也就算了，偏偏是个地中海加矮胖人士，没一点看点。

    照片上的主角并不是别人，正是昨晚的洛菲儿和山本健次。可以想象，那画面的辣眼睛程度……

    除却那些照片之外，还有一个U盘，洛玉笙拿过笔电插上，里面的内容跟那些照片相关，不过是直接从房间监控上拷贝下来的。

    “你说外国佬就是不讲究，这种限制级的照片就这么送过来，也不知道打个马赛克，也不怕我们眼睛疼。”莫思媛将照片扔到盒子里，又拿起里面的一张纸，嘴里还在抱怨着。

    “可能民风比较开放吧。”洛玉笙随口应着，将视频关掉后，又打开了另一个文档。

    等到看完U盘文档里的内容，结合莫思媛手中的纸质内容，洛玉笙整理了下，也把事情都连贯了起来。

    而那个藏在洛菲儿背后的人，洛玉笙也知道是谁了。虽然有些突然，但是洛玉笙却也没有太过意外，毕竟沐寒枝针对自己也不是第一次了。

    不过这次的事情，沐寒枝还真是够煞费苦心的！

    洛玉笙手上的请柬，确实是被动过手脚的，不过动手脚的人是弗拉格家族内部的人，据说是受了沐寒枝的委托帮他的。

    在原本沐寒枝跟洛菲儿的计划里，洛菲儿让人在花里添了东西，洛玉笙会因为中途晕倒被她安排的人带走。

    送去哪自不必说，就是送到山本健次手里。而在山本健次房间里也已经暗藏了针孔摄像头用以偷拍，恐怕就连山本健次自己都不知道。

    也不知道该说洛菲儿运气不好，还是太不谨慎，被人察觉了端倪。不仅洛玉笙安全无事，反而是洛菲儿被送到山本健次的手里。

    “多行不义必自毙，她自找的。”莫思媛一点都不同情洛菲儿，有什么可同情的？如果不是这事情被人发现，莫思媛可不保证洛玉笙就能逃离虎口。

    说到底，还是洛菲儿自己作死，与人无尤。

    相较于莫思媛，洛玉笙却是因着这事想到了那位先生，似乎对这个酒会有着绝对的控制能力。洛玉笙实在不想多想的，但是不会真的是那个弗拉格家族的老伯爵吧？

    真是令人头秃！

    洛家。

    韩蓉站在洛菲儿房间门口，抬手敲了敲房门，“菲菲，你怎么把自己关在房间里？快开门。”

    “菲菲，是不是遇到什么不开心的事了？和妈妈说说好不好？”

    “菲菲……”

    门外不断响起韩蓉担忧的声音，洛菲儿双眼红肿，哭得伤心不已。听到韩蓉的声音，却越发觉得委屈了。

    进到浴室里，洛菲儿不断刷着身上的皮肤，直到皮肤被刷得通红，依旧不肯停下。只要一想起昨天的事，她就恨不得死了才好。

    浴室的门被打开，韩蓉原本是因为担心洛菲儿才找来备用钥匙开了她的房门，但看到她身上的痕迹，她怎么不知道自己女儿经历了什么？

    而瞧着洛菲儿现在的状态，明显就不可能是两情相悦自愿的。

    不过有再多的疑问，也不及韩蓉对女儿的关心，她什么也没问，只是上前制止洛菲儿，不让她再继续折腾自己。

    看着她在自己怀里哭得伤心，韩蓉的眼睛也红了，好不容易劝着她出了浴室，把人哄到了床上躺着。

    她能感觉到洛菲儿的状态很不好，急切地需要休息。

    洛菲儿不说，韩蓉就不问，她的默默关心跟陪伴明显让洛菲儿的情绪没有之前那么崩溃。好一会儿，总算肯开口跟韩蓉说话了，“妈，我想杀了洛玉笙。”

    “别说瞎话，杀人可是犯法的。昨天你不是说去参加酒会吗？怎么后来电话也打不通，人也没回来，你去哪了？”想到被自己关机的手机，如果她不是为了避免沐寒枝继续打电话给自己关了机，是不是原本可以求救？

    此时的洛菲儿已经忘了，自她在房间醒来后，别说手机了，其他东西都不在她身边。

    断断续续地将昨天的事情说了出来，洛菲儿越是说，越是恨洛玉笙。明明这些都是她该承受面对的,为什么会变成自己？

    都是洛玉笙，如果不是因为她沐寒枝也不会一直给自己打电话，她也不会把手机关机，最后还发生那些事情！

    “明明这些都是洛玉笙该承受的，为什么是我……”直到现在，洛菲儿也不知道为什么会变成这样，自己到底是被谁设计的。

    但她知道的是，肯定跟洛玉笙有关就是了。

    韩蓉也没想到，昨晚自己女儿身上居然发生了这些事。有那么一瞬间，她眼前一黑，险些晕过去。

    好在她的心理承受能力还在，虽然也知道说到底都是女儿设计洛玉笙在先，但她是个母亲，在她眼里，洛玉笙再无辜最后不也没事？反倒是她的女儿，受到了这样的伤害。

    “你放心，这事，妈会为你做主的。别哭了，先好好睡一觉，你现在太累，需要好好休息休息。”韩蓉怜惜地说着，“妈就在这陪着你，你好好睡，别怕。”

    “妈……”洛菲儿吸了吸鼻子，点了点头。

    等到洛菲儿睡熟，韩蓉脸色微沉地从她的房间离开。

    今天正好是周日，洛常林没去公司，在家里休息。看到韩蓉下楼来，当即当下手中的报纸，“菲菲呢？没出什么事吧？”

    “那就要问你那个好女儿了。”韩蓉脸色不好地坐在一旁，还抬手擦拭了下眼角的泪水。

    洛常林闻言，看了眼韩蓉，“菲菲怎么了？”

    “你女儿干的好事，我真是说不出口。可怜我的菲菲，小时候受欺负也就算了，现在还被……我不想活了，这日子活得还有什么意思？”韩蓉说着，趴在沙发上哭了起来。

    跟韩蓉在一起二十多年，还是第一次看到韩蓉这样伤心，洛常林走到她身边安慰地拍了拍她的背，“好了，什么活不活死不死的，到底发生什么事，你跟我说说。”

    “跟你说有用吗？”韩蓉头也不抬地说着。

    “菲菲也是我的女儿，她受委屈难道还不让我知道吗？到底怎么回事？”洛常林把韩蓉拉起来，安慰地将人抱在怀里，任由她在自己怀里哭着，泪水打湿胸前的衣襟。

    好一会儿，哭累了的韩蓉才一抽一搭地说道：“昨天菲菲不是跟朋友去参加酒会吗？在酒会里遇到玉笙了，谁知道……谁知道被她指使人打晕，然后……我可怜的菲菲啊……”

    眉头紧蹙，洛常林神色凝重，“可按照你这么说的，也不一定就是玉笙做的。”

    “菲菲说是她做的，那就肯定是她，难不成你以为，菲菲会利用自己的清白去冤枉她吗？”韩蓉推开洛常林生气道。

    “我不是这个意思。”洛常林头疼道。

    “你就是这个意思，你就是相信洛玉笙，不相信我的菲菲。我的菲菲现在受了委屈，你这个当爸的还说她冤枉你那个女儿。我也是看明白了，你既然不当我的菲菲是你女儿，那我和菲菲走就是了，不打扰你跟你女儿父慈女孝。”韩蓉作势要走，被洛常林急忙拦下。

    要说他对洛玉笙多有感情自然是不可能的，一直以来洛常林都是偏疼洛菲儿，在这件事上虽然有些犹豫，但眼下洛常林也是更相信洛菲儿居多。

    想着，洛常林沉声道：“别急，这件事我会去找玉笙，一定让她给菲菲一个交代。”

