    出现这种问题都怪自己去感悟毁灭的权柄了，不然哪会出现这种事情？

    ————

    毁灭属性页：

    神名：毁灭之神

    先天权柄：毁灭（0.001%）

    先天神格：？

    先天神职：毁灭

    先天神性：1

    先天神力：3/3

    神性天赋：①毁灭

    ②侵蚀（使用毁灭之力或者毁灭气息侵蚀生物，生物被侵蚀之后成为毁灭生物。）

    眷族：无

    毁灭本源：0

    毁灭信仰：0

    多了一个天赋，两点毁灭神力以及一个毁灭权柄，权柄进度是十万分之一。

    一亿多毁灭信仰烧完了，本该从位面毁灭中得到的毁灭本源也用完了。

    亏么？

    不亏，获得权柄就是大赚特赚，血赚的那种赚！

    只要产生问题的最终结果，不是猩猩们全灭。

    有机会的话，秦寿觉得自己还可以再来N次！

    获取权柄的力量以后，秦寿才知道神祇有权柄跟没有权柄相差有多大。

    这样说吧，原先秦寿1点毁灭神力造成的伤害是1的话。

    现在通过毁灭权柄撬动毁灭规则，1点毁灭神力造成的伤害至少达到10，是至少！

    而且随着获取毁灭权柄的增加，撬动规则后，所提升的实力还会以几何倍数增加。

    而且权柄并不是说你想获得就能获得的。

    作为神灵的专属所有物，权柄是神祇所处世界最底层的力量的具现化。

    除非神祇将自己拥有的权柄展示出来，给其他半神领悟。

    不然普通半神燃烧万亿信仰后，可以接触到表层权柄的力量，那也是祖坟冒烟，可以去烧高香了。

    这个是多元宇宙半神茫茫多，真神没几只的主要原因。

    没有真神会那么好心，将自己领悟的权柄展示给别人看。

    从而让自己通往伟大的道路上行走的越发艰难。

    当然，这要除去有些神祇养猪的想法。

    毕竟相比于自己领悟权柄。

    把猪养起来，然后杀了收割别人领悟的权柄信息，所增加权柄权限的速度那可就快多了。

    当然，这种情况翻车的也不少。

    暂且不说别人，就说秦寿的权柄。

    不知道为什么，秦寿感觉自己的毁灭权柄，是无尽维度多元宇宙诸位面晶壁系共同认可的毁灭权柄。

    也就是说，在蓝星世界，秦寿拥有强大神力的权柄，是强大神力。

    不会出现到另外一个世界，因为毁灭规则要适应那个世界的规则，权柄降低为中等神力，或者弱等神力这种情况。

    而其他的神祇拥有的权柄就不一样了。

    一般是一个晶壁系或者一个世界内的权柄具有通用性。

    到了异世界，异晶壁系，权柄就会被压制。

    比如说一个晶壁系的伟大神力，拥有战争神职，或许可以打碎另外一个异晶壁系的壁垒。

    祂可以从外部强行进攻异晶壁系，从而侵蚀那个异晶壁系的战争权柄，使异晶壁系的战争权柄适应自身的战争权柄。

    也可以强行进入到那个异晶壁系之内，让自己的权柄适应异晶壁系的战争权柄。

    而在权柄相互适应之前，这个伟大神力进入异晶壁系，就会被压制成上等神力，或者中等神力。

    这就是因为在那个异晶壁系，神祇没有获得相应的权柄权限。

    伟大神力在两个晶壁系有些权柄规则相同的前提下，可以保留住一部分的权柄权限。

    但是其大部分权柄权限，还是会被异晶壁系的权柄力量压制住。

    虽然以神祇对权柄的了解，可以很快领悟相应的权柄，将自己的权限提升上去。

    或者将自身原晶壁系的权柄侵蚀过来，尽快在异晶壁系提高自己的权柄权限。

    但其中存在的危险，想想就知道有多少了。

    毕竟其他晶壁系的神祇也不是傻子，会傻傻的让你恢复再打你，只会一口咬上来，吞了你的权柄，反攻晶壁系。

    所以说秦寿的这种通用权柄简直夸张！

    只要秦寿能将毁灭权柄提升到伟大神力，那他无论出于哪个维度，哪个世界，不管时空怎么转换，他就永远是伟大神力。

    当然，想要提升上去也没那么容易。

    烧了一亿多毁灭信仰以及十多点毁灭本源才提升到十万分之一。

    而且之后提升起来只会越来越困难。

    这让秦寿想想就有点绝望。

    还有就比如秦寿还处于弱小神力的时候，要是入侵到一个拥有毁灭权柄的强大神力的地盘，也会马上被发现，然后被碾压，打出GG。

    所以总体来说有利有弊，利大于弊！

    至于侵蚀天赋，秦寿不是很想使用。

    毕竟侵蚀出来的毁灭生物有些夸张。

    ————

    毁灭生物：由毁灭气息或者毁灭之力侵蚀而产生，生灵转换成毁灭生物后失去神智（万亿分之一的概率苏醒神智，成为毁灭之神的信徒，该信徒苏醒神智后即为圣徒，可操控一定区域内的毁灭生物）。

    种族阶位：原种族阶位+1，最高为神性种族。

    战力阶位：转化为毁灭生物后战力阶位+1，吸收毁灭气息越多，提升实力越高，最高比神祇阶位低2阶。

    注：毁灭生物没有神智且无法提供信仰力，会本能毁灭眼前一切生命体。

    被毁灭生物杀死的生命体，在身体保存完好的情况下，有一定几率被毁灭气息感染，成为毁灭生物。

    这个侵蚀天赋真的夸张的很，一般来说只要位面有生物被感染了，而又没有及时处理掉毁灭气息，那这个位面的生物基本可以宣布绝种了。

    但生物大破灭对秦寿也没有什么好处，毕竟自己还要靠燃烧信仰来提高权柄权限掌控度呢。

    所以秦寿也就不乐意用这个天赋。

    还有毁灭权柄的用处也不仅仅是这些，还有许多其他的用处，现在也没有空一一理清楚。

    毕竟现在每时每刻都有信徒跟奴隶饿死过去。

    就算秦寿这个冷血生物，也有点看不下去。

    活着的信徒可都是信仰力啊。

    想了下，还是先打开了系统面板，进了公会群，看下有没有什么功能更新出来，可以对现在的自己起到一定帮助。

    毕竟信族都这样活这么久了，应该不差这几个小时了。

    公会群还是老样子，只有一个成员面板跟一个聊天群。

    成员还是38人，没多没少。

    进入聊天群，看到最后一条信息是三年前发的。

    搞不清发生了什么情况的秦寿，只能往上翻了下聊天记录。

    发现是公会成员一起去进攻位面本源强度达到三阶七级（LV37）的高等大型位面了。

    而且打了三年到现在还一直没有打下来。

    想了下，秦寿没有在群里发言，毕竟他们都打了那么久了。

    自己现在说想要参与进去，那就有点不要脸了。

    毕竟桃子不是那么好摘的，没有必要无缘无故的去惹人嫌。

    随即秦寿查看了系统面板，看有没有更新什么新功能出来。

    嗯，还真有，说着秦寿便打开了论坛前边的直播系统。

    看着眼前只有一个直播界面的直播，秦寿白了下眼睛。

    这搞毛？那些原生态月球人呢？怎么就只有一个直播间？

    没的选择，秦寿便直接进入了这个唯一的直播间之中。

    进入直播间后，发现屏幕被分为了38份。

    其中37个屏幕中播放着比史诗还要夸张的战争。

    山河倒转，烈焰焚天，箭落如雨，水漫天地......

    只要想象中奇幻战争的场面，几乎都可以在这些屏幕中看到。

    目光一转，秦寿看到观看直播990多亿的人数懵了一下。

    随后才反应过来应该是现实中的沙雕网友在观看直播。

    再将第38个屏幕打开，秦寿在里边看到了自己公会的小伙伴...

