    “几位帅哥美女吃饭吗？”

    从大排档里面跑出来一个皮肤被晒的黝黑黝黑的伙计。

    他用毛巾随便在桌子上擦了两下，放上几张菜单笑着说道：“几位先看着，选好菜品随时叫我。”

    “等一下。”

    宋云从口袋里掏出今天酒店老板给的名片，递过去问道：“小兄弟，我们住的地方说提他名字能打折，是真的吗？”

    跑堂伙计看到名片脸上笑容更加灿烂，点着头说道：“是的是的！给你们打八折！”

    “行，那你先忙自己的去吧我们看好了叫你。”

    宋云挥了挥手，将几份菜单分给大家。

    “老板，我们这边新进了一批海产，刚到店里还新鲜，你要来看看吗？”

    跑堂伙计走过来问道。

    “刚打捞上来的？”

    “绝对新鲜！我们店和村子里渔民捆绑着呢，他们每天晚上新打捞上来的产品都优先送到我们店里，保证刚出水！”

    跑堂伙计咧嘴一笑，露出白瓷般的牙齿。

    “那就看看。”

    宋云跟着他到了后厨，里面摆放着很多泡沫水箱，什么鱼虾蟹之类的海产应有尽有，一只只活碰乱跳看着就很新鲜。

    宋云还在一个水箱里面看到了一条石斑，指着那条鱼刚想问问几斤几两呢，跑堂伙计立马用渔网一把抄起，狠狠摔在地上。

    石斑鱼蹦跶两下不动了。

    卧槽？？？

    什么情况？？？

    宋云还没反应过来，就看到跑堂伙计熟练的将石斑鱼上称喊道：“八斤八两！老板您是要清蒸还是涮鱼火锅？”

    “？？？”

    宋云满脸疑惑问道：“这是做什么？”

    “啊？您的意思不是指定要这条鱼吗？”

    跑堂伙计疑惑问道。

    宋云听了这话有点郁闷，行吧，算自己没有沟通好。

    “我刚才就是想问问这条鱼几斤，算了算了，既然摔死了我就要了。”

    听到宋云的话，跑堂伙计这才松了口气，笑呵呵说道：“老板，不是我吹，这条鱼一会清蒸绝对鲜美！吃完了我们还能收集鱼头帮您做盆鱼汤，那奶白奶白的鱼汤喝了对人身体绝对有好处！”

    宋云没搭理对方，又看了几道海产品后要了点虾蟹。

    “老板您喜欢吃烤串吗？我们这边也有新鲜的肉串可以选择，配上凉啤酒真是绝了！”

    跑堂伙计一边说一边端过来一盆的羊肉问道。

    “多少钱？”

    “不贵，也就一百，挣个辛苦费！”

    听了这话宋云看着满满一盆的肉，这才要一百？？？

    这已经不是挣辛苦费了吧，这属于很便宜了！

    市里面自己买这么一大盆肉估计也都要七八十呢！

    “给我来一盆。”

    听到宋云的话，跑堂伙计很是愉快的喊道：“老板大气！”

    点完菜之后，宋云回到了座位上，大家又点了一些海鲜以及小食边等待后厨上菜。

    天色逐渐晚了下来，这一个小小的大排档已经坐满了人，很多都是身上穿着红色夹克的旅行团人员。

    不多一会，宋云他们的菜品上齐了，他们动筷子尝了尝感觉这家大排档味道还不错，甚至有些海产品比中午在店里吃的还要新鲜！

    大家吃吃喝喝，到了晚上九点多，酒足饭饱几个女生就想在这里的夜市逛逛。

    宋云站起身来对着跑堂伙计招了招手：“小哥，结账！”

    “哎好，您稍微等一下，我算好了把账单给您拿过来！”

    跑堂伙计拿出计算器和笔不停写写画画，最后对着宋云说道：“一盆肉串，一条石斑，三斤虾蟹，五斤蛏子还有一些其余海产品，外加十四瓶啤酒，一共是六万五千八百三十二，给您摸个零六万五千八百，再给您打八折，您只用支付52640就行！”

    “52640？”宋云微皱眉头问道：“哥们，我们才吃了这么点东西，没有那么多吧，你是不是算错了？”

    跑堂伙计仿佛早就预料到了这一点，他拿出账单一条一条算道：“的确是这么多钱，光是您这条石斑鱼，一条每斤都需要四千元，这可是野生大石斑啊！一共34000，一盆肉串3100，虾蟹一斤800，这是2400，蛏子一斤1000，这是5000，再加上其余零零散散的海产品，加起来就这么多！”

    “我靠，你说这条鱼一斤多少钱？”欧阳杰不敢相信的站起身来质问道：“踏马的一斤4000！你是抢钱的吧！”

    “你这个兄弟怎么说话的！我们都是小本生意，挣两个辛苦钱容易吗！”

    跑堂伙计喊屈说道。

    “不是，刚才你跟我讲这盆肉不是才一百吗？现在怎么就成3100？”

    听了宋云的话，跑堂伙计很是硬气的说道：“那是你听错了吧？我说的是一串一百！怎么可能一盆一百！你就别拿我开玩笑了，你是怎么支付，现金还是扫码。”

    “付个屁的钱啊！”

    欧阳杰脾气火爆的喊道：“什么东西！这么多钱去五星级餐厅吃上一顿都绰绰有余，你是怎么想的啊！竟然敢要那么多钱，你们这就是黑店！”

    听到这话跑堂伙计顿时脸色一黑，不善的看着欧阳杰说道：“吃不起就不要吃，是我逼你们点的那么多菜品吗？你们自己也没问清楚怪谁？还有！我们这是正规经营，你要再说半个黑店，信不信我打断你的腿！”

    “什么？你还要打人？”

    欧阳杰气极而笑，捏了捏指骨冷笑说道：“小爷这辈子还真没怕过打架，有种你就试试！”

    “行行行！你们这是吃霸王餐是吧！”

    跑堂伙计朝着后厨大声喊道：“冯爷！有人吃霸王餐不给钱，还骂我们是黑店！”

    “我干他姥姥的，谁踏马吃的熊心豹子胆敢在老子地盘上惹事！”

    一个穿着白色围裙的大胖子提着菜刀冲了出来。

    他指着宋云的鼻子骂道：“是踏马你敢吃霸王餐？”

    “就是他们这一桌，吃了饭不想给钱！”

    跑堂伙计退后几步喊道：“而且那个王八蛋还说打架从来不怕，吓死我了！”

    “行了行了！这边没你的事！去招呼客人！”

    冯爷身高一米八多，体重看起来就要超过两百斤，露出来的四肢上充满黑色的毛发，看起来一副凶神恶煞的样子。

