    林风和孙雨蝶同时面露喜色。

    孙雨蝶更是激动地跑到王奉身边，抱着他的手臂欢呼起来。

    王奉对她点头，随后对林风道：

    “韩大哥，我们离开这里吧。”

    “好。”

    林风应道。

    随后三人就在没惊动任何人的情况下，一起离开了紫晶蛇巢，随后直奔巨竹林海的最外围。

    最外围的巨竹林海几乎没有人踪，王奉飞到这里的时候，忽然想要停下来，孙雨蝶也是一副默认的样子。

    林风眉头微皱，但也没说什么，跟着他们一起落到了地面。

    “韩老大，你是不是忘记了一件事？”

    王奉忽然问道。

    林风心里一动，身体悄然间紧绷了起来。

    难道韩真和王奉之间还有什么他不知道的隐私？

    他看着王奉和孙雨蝶。

    前者正看似自然的看着自己，后者却露出的破绽很多，她下意识的站在了王奉的身后，看着自己的眼神中流露出了一抹警惕紧张之色。

    林风神色不变，只是眉头微皱，不满道：

    “你到底想说什么？”

    “王奉师兄不会忘了我们之前的约定了吧？”王奉淡淡的看着他，“你从猎妖门中得到了品级最高的元婴级神通物品蜃幻珠，那东西可是谁拿到手，谁就可以轻松伪装成另一个人的。”

    “我们合作之后就说过，我们每一次相见时，韩大哥都会将蜃幻珠吐出来验明正身的。”

    “以前我们都是如此，怎么到了今天，大哥您就忘了这事呢？”

    “难道，你不是韩大哥？而是杀了韩大哥之后，将他的蜃幻珠抢走，接着伪装成他的样子，想要继续我们之前的合作，然后想在最后的时候一举反水，将我们的收获全都收走的外人？”

    说到最后，王奉眼睛微眯的看着他，右手悄然放在身后，同时将孙雨蝶拉在身后。

    林风看着他。

    原来是因为蜃幻珠。

    不过这家伙说的话也不能全信。

    约定？

    谁知道这个约定是不是真假？万一这是他拿来炸自己的，自己张口一承认，不就相当于告诉自己是冒牌的吗？

    他淡淡的看着王奉，张开嘴巴，散发着五颜六色蜃气的蜃幻珠从他口中吐了出来，然后落在了他的手上，最后慢慢停止旋转并将所有蜃气收回到珠子内。

    “如何？”

    他淡笑着看着王奉。

    孙雨蝶看到这一幕，脸上终于露出了笑容。

    王奉看着样子气息丝毫未变的韩真，心中莫名升起的警惕感也终于消散了一些。

    蜃幻珠已经停止效用，而韩真的面貌依然没变，这无疑证明眼前这人是真的韩真。

    “刚才对韩大哥多有得罪，还请韩大哥见谅，我也只是怕有人冒充韩大哥，毕竟蜃幻珠的能力实在太过可怕。”

    他低头抱拳道。

    “无妨。”

    林风淡淡道，心里却松了口气。

    还好他来之前为了以防万一，没选择用蜃幻珠伪装自己，只用自己的蜃幻身神通将自己伪装成韩真的样子。

    本来只是当成以防不测的谨慎行为，没想到现在还真发挥作用了。

    “那我们继续出发吧。”

    孙雨蝶道。

    林风正准备御剑飞走，就见王奉忽然道：

    “不用了，就在这吧，这里已经离林主他们够远了，我们接下来要做的事不会被他们发现的。”

    “也好。”

    林风假装思索了几秒，就点点头。

    孙雨蝶自然也不会反对。

    之后孙雨蝶告诉了王奉，自己已经把要将白灵蛇皇的灵魂做成妖傀的事情告诉给了韩真，王奉听后也没说什么，直接道：

    “那我们就在这里，让雨蝶用降魂符吧。”

    林风露出感兴趣之色的点点头。

    王奉走到一片空地上，拿出灵兽袋，随后神念驱动，一只十米多长的白灵蛇皇就落在了地上，完全没有之前身长百米时的恐怖威势。

    它微微眯着眼睛，身体以极其缓慢的速度向紫晶蛇巢的方向爬行着，一副想要逃回紫晶蛇巢，但全身酸软无力的样子。

    “它竟然还没昏过去？”

    林风惊诧道。

    王奉点头，看着这条白灵蛇皇也十分赞叹的样子：

    “它的确不愧是紫晶蛇巢最强大的蛇皇，我燃尽了所有的小迷神香，然后又用毒厄丹坏它肉身，它竟然只是无法动用法力和血脉之力，意识还能保持清醒状态！”

    “这份意志力堪称惊人！”

    他看向孙雨蝶：

    “雨蝶，去吧，现在白灵蛇皇体内生机已断，法力和血脉之力完全无法动用，精神也萎靡到极致，已经再无生存并反击下来的可能，你现在用降魂符绝对可以百分百将它收服。”

    孙雨蝶有些兴奋，她点头，然后走向白灵蛇皇。

    林风眼神看似期待的看着这一幕，实则内心杀机已经汹涌了起来。

    不能让他们降服白灵蛇皇的灵魂！

    他心中想着，体内的法力已经悄然间奔涌起来，背后的逐雷剑微微颤抖，蓄势待发。

    但就在这时，一个林风绝对没有想到的事情出现了！

    只见赵雨蝶刚刚走到白灵蛇皇身边的时候，她突然转头想要看向王奉。

    “师兄，其实······”

    就在这时，王奉忽然右手一甩，一道紫色流光骤然从他手中射出，然后直接从孙雨蝶后背射出，从她的左前胸射出，然后在空中转了一个圈，最后轻轻地落在王奉的手上，紫光消散，化为了一把精致的紫色匕首。

    孙雨蝶愣愣的看向王奉，然后无力的倒在地上。

    王奉神色平淡，只是看着孙雨蝶的目光深处有一抹狰狞之色。

    林风看到这一幕，也忍不住一愣。

    内斗？

    这种省力的事他岂能放过！

    他一边美滋滋的让体内的法力归于平静，一边装作吃惊道：

    “二弟，你在做什么？！”

    “杀人。”王奉淡淡道，“这个女人不配拥有降魂符。”

    “师兄你······为什么······”

    孙雨蝶一边嘴角流血一边难以置信的看着王奉。

    “为什么？”王奉脸露狰狞之色的看着她，“你个贱女人还问我为什么？”

    “那降魂符明明是我送给你的定情信物，可你倒好，拿到降魂符后对我做了什么？”

    “我平日里只是想看一眼降魂符，你都不愿意给我看，你甚至都不愿意把降魂符放在哪告诉我。”

    “在今天白天，我只是想看一下降魂符有没有问题，防止你在降魂的时候出现意外，可即使是这样，你都不愿意给我看？”

    “在你的心里，这降魂符就这么重要，连我的一点点想法你都可以不管不顾了吗？”

    “早知道我就不送给你了，就你还配用我的东西？！”

    孙雨蝶脸色苍白，她张了张嘴，但最后只是流下了一滴眼泪就死去了。

    王奉愣愣的看着孙雨蝶的尸体。