    “越来越离谱？怎么说？”崇祯皇帝问。

    “看一本历史书籍，要看创作的时间点。”

    “水浒、三国、西游中，哪一本书是最先出现的？”

    “是水浒！”

    “而后是三国，跟着才是西游！”

    “水浒的作者是元朝人，写的是宋朝的故事。”

    “三国的作者是元末明初的人，也就是水浒作者的徒弟，他连宋朝的事情都不敢写了，只能写更久远的事情，也就是三国时代。”

    “跟着到了西游，吴承恩连史实都不敢写了，直接来了一个神魔演绎。”

    “这不就是越来越离谱吗？”

    似是有些醉意，范旭说着，已是皱起眉头，带着些许不悦的样子。

    崇祯皇帝却是笑了：“这是好事啊，天下的事可以去做，却未必能说，你又写的什么东西？”

    范旭又是老脸一红：“咳咳……这事……不说，不说，挣钱，我也只是想为百姓们挣一个口粮，我有什么错？我肯定没错的！”

    崇祯皇帝不住点头：“就是，老哥觉得啊，二弟你做的很不错，所以，你指望用这种方式养活那数千人？”

    范旭沉默下去。

    这事能否成功，还真不好说。

    一切，皆取决于书籍的销量。

    若印刷的书籍爆火，后续自不是问题，也就可以保证数千人的温饱问题。

    可若卖不出去……一切的努力将会归零。

    “得，不管如何，老哥希望你能爆火。”

    崇祯皇帝点头道：“当然，就你这本书而言，你也注定爆火。”

    说着，凑前几分，低声道：“兄弟，你先前不是说去醉春楼吗？那是什么地方，老哥我从未去过，不若你带一带老哥？”

    范旭：“……”

    他不禁咳嗽两声，义正言辞道：“大哥，我也未曾去过啊，你若真想去，我们一起？”

    崇祯皇帝顿时正色起来：“既然二弟你也不知道，那就算了吧！”

    话音落下，一道身影自不远处走来，还端着一盘酸辣土豆丝。

    朱徽娖走到近前，有些不开心似的道：“你们在说什么呢？”

    崇祯皇帝一脸正色：“咱……二弟，咱觉得啊，这天色甚好，月朗星稀，刚好喝酒。”

    范旭也是一脸认同的样子：“该喝酒，可以多喝点，放开了喝吧，反正明日又不用上班。”

    “上班？”崇祯皇帝疑惑。

    “就是上堂的意思。”

    朱徽娖解释道：“这位大人，咱们的县老爷觉得每天都上堂，太过烦人，将此定义为上班，什么是上班呢？为了生活不得不上啊！他有怨气的！”

    崇祯皇帝哈哈大笑：“这狗屁规矩也是该改一改了！”

    朱徽娖便没有接话。

    她犹豫了一下，低声道：“县老爷，您……不该写那些东西的，容易败坏名声，您且连妻都未娶，您……”

    范旭直瞪眼：“我怎么了？莫乱说，我也是为了一口饭！”

    朱徽娖垂着头，弱弱道：“我都看到了……”

    范旭：“……”

    他咳嗽两声，故作没听到似的，继续饮酒。

    一直到天亮，简单休息过后的范旭上了街。

    这一日，天朗气清，诸多百姓多去耕地了，一些个刚刚登记的流民也在疯狂的印刷纸张。

    闲来无事，范旭来到一家酒肆跟前，尚未开口，便见那赵员外正吆五喝六。

    合着这铺子是赵家的产业。

    范旭径直走了进去，清了清嗓子道：“小二，今日的酒，怎么卖的啊？”

    本一脸怒容的赵员外扭头看了看，突然笑了出来：“呀，是县老爷，范大人，您请。”

    范旭点头，随意坐下，跟着四下看了看，见一中年男子猛的灌酒，有些诧异。

    这才是上午啊，便这般饮酒？

    赵员外在一旁小声解释道：“大人，这人是一行商，前几日运送一批书籍至京城，半路都被水泡了，被雨水泡了的是书也就卖不出去了不是？”

    “哦？”

    范旭侧目，微微诧异。

    竟是卖书的？

    有些意思了！

    要知道，即便而今大明的印刷业相对繁荣，书本的价格却并不便宜。

    一本精装书要卖至二三两银子，粗略装订的也要数钱。

    一大批书泡了水，对于一个书贩子而言，几乎就是血本无归。

    于是，他想了想，走上前去：“这位仁兄，怎么称呼啊？”

    那中年男子本伤心欲绝，神色不振，见了范旭，只是斜眼：“作甚？”

    范旭轻笑：“书被泡了？”

    中年男子当即大怒：“放你年娘嘞个屁，老子的书是否被泡，关你屁事？滚！”

    范旭也不恼怒，随口道：“你可知我是谁？”

    这时，赵员外赵贲凑了过来：“这位兄弟，你可开眼，这位是咱们文安县的县太爷！”

    中年男子愣了愣，又仔细审视范旭一番，哼笑道：“原来是县太爷，您找小的可有贵干？”

    范旭也不废话，直接是将几十张纸丢在桌面上：“看看，这玩意是否有销路。”

    中年男子错愕，接过纸张，翻看第一页，神色一震。

    这东西……有点东西！

    作为书贩子，他看过太多的书，自然也知道什么样的书受欢迎。

    如眼前这手稿，只是简单的第一页就勾起了足够的好奇心，一旦大批量售卖，必定赚的盆满钵满啊！

    跟着，他来不及多想，倒退两步，认真的抱拳：“草民胡不归，见过范大人！”

    范旭笑了笑：“说吧，你愿意出多少钱？”

    中年男子胡不归想了想：“多了不敢说，这东西，少也价值一千两，敢问大人怎么卖？”

    一侧，赵员外已是惊呆了。

    一千两？

    区区几十张纸而已，价值一千两？

    圣旨吗？

    圣旨也不值这个价啊！

    “此书……是县衙一位才子写的，不单独售卖。”

    范旭脸不红心不跳：“不日，此书将印刷成册，一册五钱，你以为如何？”

    他自是明白这胡不归的意思。

    想要将此书买下，而后回去自己印刷售卖。

    “五钱吗……”

    胡不归喃喃着，一阵思索。

    这价格，不贵，却也不便宜。

    市场上，正常的书籍，一本也才二三钱，如若是精装的，也才五六钱而已。

    这位县老爷开口便是五钱，不算便宜的。

    “范大人，容草民将此书先阅览一番，再行商谈，如何？”胡不归说道。

