    

    第225章一大波的韭菜正在前来

    夜无忧在赶来的时候，樱桃乃已经离去了，只剩下了一条萎靡不振的黑龙虚影。

    夜无忧崩溃了，显然没有想到居然会发生这种情况。

    他水夜王朝将要崛起的硬核条件，就这样木得了。

    “究竟是谁，若是被我知晓，我要将你碎尸万段。”

    夜无忧长发冲天而起，怒吼道。

    但是，无能狂怒归无能狂怒，发泄完了，终归还是要去好好去呵护住这水夜王朝最后的火苗。

    只见，夜无忧将其呵护在自己的怀中，就怕一点点的风吹草动，就这般嗝屁了。

    随后，夜无忧进入到了寝宫之中。

    这一闭关，就是十五天的时间。

    而在这十五天的时间之中，水夜王朝全民皆兵，只是每个人看起来都是一副不情愿的样子，完全就是迫于夜无忧的威慑，所以才如此这般。

    “唉，天要亡我水夜王朝啊，居然会出了夜无忧这么个暴君。”

    一旁的老臣相退去了文士之服，取而代之的则是一件铠甲。

    真·全民皆兵！

    这一日，夜无忧的寝宫忽然之间开始颤抖，随后只听见轰的一声，寝宫轰然崩塌。

    下一刻，寝宫之中忽然抬起一只看起来阴煞不已的爪子，夜无忧的身形瞬间凌空而起，披头散发，浑身的气势显露，轮转回境！

    这十五日的时间，夜无忧居然突发奇想，自己将最后剩下的那点黑龙的气运虚影给吞噬掉了。

    现如今夜无忧的实力也因此突破到了轮转回境，而且，现如今水夜王朝所有剩下的气运全部都聚集在了夜无忧的身上，夜无忧完全可以靠着轮转回境的境界，反哺气运黑龙。

    所以，现如今，只要夜无忧不死，那么水夜王朝就还有崛起的机会。

    只是，夜无忧所遇到的是苏天，气运真神！

    此时，大夏皇朝的边境之中，苏天组织将士们开始大兴农业。

    毕竟，如今边境之中，已经有着近乎五十万大的军，这五十万大军一日就要吃掉无数的粮食。

    若是在平常，就是督粮官都累死在半路上，那么也没有办法供给的上，所以就会出现士兵吃不饱的局面。

    但是，现如今，有了速成种子，纵然是化肥的数量所剩无几，但是却也可以做到自给自足。

    而大型农业，苏天则是全权交给了黄子逃去负责。

    至于苏天，则是百无聊赖的坐在城墙之上，牵着武媚娘的纤细小手，手上端着从白银宝箱之中所开出来的82年拉菲，好生不自在。

    “媚娘，你要不要尝尝这82年的拉菲？”

    说着，苏天一脸贱兮兮的模样，将那酒杯递到了武媚娘的身前。

    对此，武媚娘给了苏天一个白眼，随后道：“瞎嘚瑟。”

    “小主，让俺与武松尝尝你这洋酒，俺和武松可都是十足的品酒之人，只要一品尝，就可以知晓好坏。”一旁，早就一脸垂涎的张飞笑嘻嘻的看着苏天问道。

    “你们？

    你们两个大老粗，岂能品尝出这美酒？”

    苏天很是不屑的看了这二人一眼，但是发现二人依旧一脸期待的看着自己，索性也就找来了两个陶瓷碗，给张飞和武松一人倒了一碗82年的拉菲。

    “哈哈，让俺张飞尝一尝这洋酒。”

    说着，张飞瞬间就将洋酒倒入到了口中。

    一旁的武松与张飞相差无几。

    但就在下一刻，这两人顿时直接吐出了口中的酒，同时还怪叫一声。

    “小主，这世间怎么能有如此拉胯之酒，像是发臭的烂茄子一般，当真是让人难以下咽。”

    张飞顿时就一脸无辜的说道。

    “是啊，我武松怎么说也是十八碗好酒下肚，景阳冈上打死虎的存在，只是这什么劳什子82年的拉菲，我武松实在是品尝不来。”

    武松也是如此，二人的评价相差无几。

    顿时，苏天就胯起了脸来，那已经放在了口边的高脚杯也停顿住了，搞什么？

    “咯咯。”

    看到苏天如此模样，武媚娘咯咯一笑。

    “小主，这也怪不了我们啊，不过，上次你给李先生的那什么华子，我听李先生说很是不错，要不要给我好基友两人来一根，让我们也尝一尝？”

    张飞看到苏天脸色黑了下来，瞬间就有些许不好意思的挠了挠脑袋，但是随后又想到了之前李白所说的华子，张飞也是心动不已，当下便开口问道。

    “你们这两个匹夫，你可知道你们刚才吐那一口，是吐了多少真金白银吗，居然还想要我给你们华子，做梦！”

    苏天听到张飞所说，脸色顿时更加黑了起来，开什么玩笑？

    但是，随后看着张飞和武松又是一脸的期待，苏天也就随意之间的从自己的口袋之中拿出了烟盒。

    “呀，怎么掉了，算了，就赏赐给你们了。”

    只见苏天‘无意之间’掉出了两根华子，随后一脸无所谓的说道。

    张飞武松见状，顿时一阵欣喜，既然苏天给了他们台阶下，也就欣然接受了。

    只见，张飞和武松拿起华子，指尖一点火苗燃起，瞬间就将其点燃。

    随着一阵的吞云吐雾，只听见张飞一脸享受的说道：“害呀，这个东西还是好啊，到底是比刚才那洋酒好，小主也真是的，居然私藏。”

    “这你们就不懂了，俗话说，洋酒加烟，法力无边，这华子应该和拉菲配合，才是人间极品啊。”

    苏天淡然的瞥了一眼二人，看着其一副没有见过世面的模样。

    “没事的，这大坛酒也是一样的。”

    张飞实在是品尝不了那洋酒，自顾自的拿出了一坛酒来，和武松牛饮。

    ……

    “报，陛下，夜无忧举全国之力，如今水夜王朝足足二百万大军已经抵达沧澜江，朝着我们大夏皇朝来了。”

    只见一个探子来到了城墙之上，跪伏在苏天的面前说道。

    苏天闻言顿时眼前一亮，道：

    “二百万的大军，这岂不是一大波的韭菜，这夜无忧还真的是上道啊。”

    “大波，什么大波？”

    张飞闻言，顿时双眼四顾茫然的看去，但是只有一脸含笑的武媚娘，双眼微微眯起看着他。

    霎时间，张飞就蔫了吧唧的。

