    来顺出首告发邓好时，最根本的动机就是要兑现诺言，其次则是想敲山震虎，免得什么阿猫阿狗都把自家当成软柿子。

    至于替二奶奶出气、立威云云，不过就是随口胡吹罢了。

    可谁成想就这么巧！

    来家对赖大、邓好时的主动发难，恰恰让怨愤难消却又无计可施的刘氏，看到了对付赖大的希望。

    否则，她又怎会抛开颜面，毅然决然的拜倒在王熙凤脚下？

    这对于王熙凤而言，真不啻于如虎添翼一般。

    故此对刘氏旁敲侧击问出缘由之后，便特地传来顺过去，赏给了他一只镀金的怀表。

    当时来顺也没顾得上细瞧，等回了轮胎小院之后，才摸出来仔细端详了一番。

    这表应是贾琏汰换下来的旧物，外壳边缘的鎏金都磨去了不少，不过正面的日月星辰浮雕，以及背面的五福捧寿图，倒都还熠熠生辉。

    打开翻盖，一圈阿拉伯数字立刻映入眼帘，这倒让来顺有些意外——之前在贾赦外书房见到的座钟，上面刻的全是十二地支。

    不过转念一想，他也就明白了。

    这约莫是因为怀表体积太小，若刻一圈时辰上去，就会显得太过拥挤紧凑。

    再说了，穿越者建立的国家，又怎会少得了阿拉伯数字的运用呢？

    “呦~这可是稀罕物，拿来给我瞧瞧！”

    却说来顺正坐在廊下的栏杆上，端详那新得的怀表，不想身后突然传来个吊儿郎当的嗓音。

    紧接着一只肥手就越过来顺肩头，抓向了他手中的怀表。

    来顺想也不想，猛地一耸肩膀，撞偏了那肥厚的大手，随即拧身转头看向身后。

    “何、何三？”

    等看清身后那人的长相，来顺有些迟疑的叫出了对方的名字。

    也不怪他迟疑，两个多月没见，这何三硬是又胖了一大圈，尤其是那肥厚油腻的重下巴，不用开口都巍巍乱颤。

    “呦呵~”

    何三揉着小臂，咧嘴道：“连声三哥都不叫，这果然是生发了！”

    说着，他晃动肥头大耳环视了一下院内的格局，啧啧赞道：“怪道我当初说了那么些好处，你小子都不曾动心呢，感情竟憋着这么大一桩好买卖！没说的，从今往后咱们兄弟有福同享有难同当！”

    话音未落，他那肥胖的大手，就又向来顺肩头搭来。

    来顺也不说话，偏头冷冷盯着他那肥手，硬是用眼神把那胖乎乎的爪子，拦在了半空之中。

    这货如果早来一天，自己说不得还要给他些面子，可昨儿刚树了‘闹天宫’的人设，如今哪还用得着跟他虚以为蛇？

    何三脸上那故作亲近的笑容，也随之悬空的胖手一起僵住了。

    他腮帮子鼓动着，癞蛤蟆似的怒道：“怎得，这才刚熬出头，就给你三哥摆起架子来了？”

    “你是怎么进来的？”

    来顺丝毫没有缓和气氛的意思，依旧用冷硬的语气质问：“或者说，你是跟谁一块进来的？”

    单凭这何三自己，应该是没有资格进入轮胎小院的。

    “你这……”

    “三儿、三儿！”

    何三吹胡子瞪眼的，还待和来顺理论几句，东侧花厅里就有人出声招呼。

    何三立刻笑的菊花仿佛，哈巴狗一般边往东厢跑，边问：“干爹，您老可是有什么要吩咐的？”

    那招呼他的人，显然正是王夫人的心腹管家周瑞。

    这倒和来顺猜的大差不差。

    似何三这样的惫懒货，肯提携他的也就是周瑞了。

    不过周瑞因奉命去城外庄子，督办年节前的进献，昨上午才风尘仆仆回京，不想今儿就来了这轮胎小院。

    看来非只是贾赦、邢夫人有心插手，就连二房的王夫人，对这桩买卖也早就虎视眈眈了！

    略一思量，来顺就收起怀表，不紧不慢的跟在何三身后进了花厅。

    正欲进门时，就听周瑞笑道：“先前你劝我派何三出去历练历练，我干脆就让他去庄子里打了个前站——这一晃两个多月下来，你这侄子倒也大有长进。”

    长进？

    只怕长的是斤两吧？

    怪不得打从去过四方馆街之后，就再没见过这厮，却原来是被自家老爹设法送去城外了——这也是正应了薛姨妈当初所请。

    又听周瑞笑道：“当初既是你说要历练他，我这索性就把人送到你这验一验成色，顺便也让他帮着打个下手。”

    这分明是要让何三进驻轮胎小院！

    王夫人那边，怎么就选了这惫懒货做代表？

    眼见自家老子就要点头应下，来顺忍不住跨过门槛，插口道：“周伯伯，何三哥能来帮忙自是好事，但就怕他受不得拘束——这院里可不都是咱们自己人，到时总不好因他坏了规矩。”

    何三原本正佝偻着身子，在周瑞、来旺面前摆出一脸恭顺。

    这冷不丁听到来顺冒出来拆台，当下气的直冲他瞪眼呲牙。

    周瑞微微一愣，随即却笑的更开怀了，招呼来顺道：“贤侄来的倒巧，我这正要让你爹唤你过来呢。”

    说着，又打趣道：“贤侄短短时日里，又是献上财路，引得老太太欢心；又是出首告发邓好时，警示阖府上下——这般泼天的本事，难道还拘束不住一个何三？”

    “什么？！”

    这话一出，来顺还没怎得，那何三却是一跳三尺高，连声惊呼道：“你莫不是吃了熊心豹子胆，竟连那邓好时都敢告发？这府里谁不知道他是赖总管的亲信，真要恼了大总管，你怕是死都不知……”

    “三儿，住口！”

    周瑞急忙喝止了他，又冲来旺苦笑道：“他也是担心来顺，才一时胡言乱语，老弟看我的面子，千万包涵一二。”

    专门举荐这么块料不说，竟还如此回护……

    难道这何三其实是周瑞的私生子？

    就在来顺心生狐疑的同时，那何三却也正想入非非。

    起初他听说要被派来这轮胎小院，只是想着趁机捞些小钱儿。

    可现下知道来家得罪了赖大、邓好时，却不免生出了额外的心思——倘若日后赖总管展开报复，这来家父子如何抵挡的住？

    如此一来，自己是不是有机会，能趁乱取而代之呢？

    就算轮不到自己当家做主，由干爹来接掌总不为过吧？

    如果这大买卖归了干爹把持，那好处岂不是……

    “来管家、来管家！”

    正想的美，就见个荣府的小厮慌里慌张的闯了进来，连见礼都顾不得，就急吼吼的嚷道：“那邓、邓好时邓管家……”

    “怎么了？！”

    何三刚听到邓好时三字，心下就激动不已，只当是自己期盼的机会到了，抢着追问道：“是不是邓管家打上门来了？！”

    “不！”

    那小厮连忙摇头：“是那邓好时邓管家，被大老爷乱棍打死了！”

    “什么？！”

    这回非只是何三，旁边来家父子连同周瑞，也都是大惊失色。

    当然，最受震撼的还是何三。

    他愣怔了许久都没能缓过神来。

    直到来顺轻轻巧巧的往他肩膀上一搭，似笑非笑的问：“何三哥，方才你莫不是盼着那邓好时打上门来？”

    “怎、么可能？！”

    何三这才挤出一丝僵硬的笑容，又小心翼翼的打探：“你是几时告发他的？”

    “昨儿上午。”

    昨天刚告发，今儿邓好时竟然就死了？！

    这……

    催命都没这么快的吧？！

    何三突然觉得肩上重逾万斤，身子不由自主的矮了半截，讪讪道：“顺……来管事，往后我还要承你多多照应，先前那什么三哥四哥的都是戏言，你可千万莫往心里去！”

