    可以说，在上古时代，蚩尤，可是一尊十分凶狠的神灵！

    林飞身形一动，手起掌落，将那些青壮年，全部拍死。

    可怜这些人正在施展神打术的过程之中，还没有正式请到神上身，就被杀掉。

    就在这时，一道散发着恐怖能量的暗红色影子，从蚩尤的雕像之上浮现，咻的降临在那老者的体内。

    唰！

    阴阳神袍老者的躯体，好像吹气球一般，马上快速膨胀了起来，凶气惊天。

    一米，两米，三米，……

    最后，那老者竟然变身成一个五米多高的巨人，全身上下，流动着暗红色的邪异光泽。

    而且，这个巨人面如牛首，背生双翅，三头六臂！

    分明就是蚩尤的形象。

    也就是说，眼前这个巨人，其实就是等于一个蚩尤的分身！

    只见他的躯体上，此刻有着极端强大的能量散发出来，震得周围的空间，不断扭曲变形，空气好像一锅煮沸的开水，轰隆隆翻腾着。

    不过，这座古庙之内，显然蕴藏着空间法则，实际的空间，比肉眼看起来的，要大得多。

    别说一个五米高的巨人，就算是十米，百米高，也可以容纳得下。

    “果然好强大！”

    林飞不由得目光一缩。

    如果是以前，林飞想要对付眼前这个巨人，当然是轻易如举。

    可是，林飞现在的境界修为，十分特殊。

    进入地球所在这片宇宙星空，经历斩道之后，林飞的肉体力量，只剩下帝境，元气境界，更加是只剩下地境。

    神识力虽然没有被斩掉，不过，也只能缩在识海中，无法大规模外放。

    只有秩序法则方面，情况还好一点。

    不过，因为地球所在的这片宇宙星空，大道法则残缺，秩序混乱不堪。

    这使得林飞就算施展秩序法则力量，所发挥出来的威力，也肯定会大打扣折。

    望着眼前这个身高五米的巨人，林飞不由得眉头轻皱，感到了一丝丝的压力。

    本来以为，凭着帝境的肉体力量，自己回到地球上，足可以轻易地横扫整个星球。

    想不到，现在竟然遇到了这样的对手。

    “小子，我周师公的地盘，也是你能逞凶的！

    不管你的身份来历如何，今天，你都是死路一条！”

    那五米多高的巨人，冷冷一笑，语气低沉而凶狠。

    然后，他脚掌猛地一跺地板，凌空向林飞冲来。

    轰隆隆……

    整座古庙，都剧烈一抖。

    那巨人的六条手臂之中，分别拿着六种不同的兵器，有的发出红光，有的发出白光，有的发出蓝光，……，戾气冲天。

    六种兵器，分别施展出六种不同的秘术，从不同角度，向林飞攻来。

    “厉害！”

    林飞不由得叫道，不敢大意，意念一动，玄磁山浮现在头顶上方，九滴万物星辰水冲出，飞速旋绕，震得这一方空间，剧震不已。

    虽然，林飞现在境界大降，但玄磁山已经被炼化，只要林飞一动，就可以自主迎敌。

    “好！我就试一试，传说中的兵主蚩尤古神，到底有多少厉害！”

    林飞战意沸腾，施展出来种种武技秘法。

    林飞现在的境界修为，虽然极低。

    但是以前修炼过的种种武技秘法的精粹，却是印在灵魂深处，施展出来，就算能量不够，威力也是十分强大的。

    哗啦啦……

    林飞施展皇道神拳，拳头如一轮辉煌的烈日横空而过，一条条秩序神链从虚空中垂落，跟随着拳头，向前挡去。

    当然，这些秩序神链残缺不全，长短不一，而且散发出的光芒，也是比较暗淡。

    这是残缺的秩序神链，威力自然是比不上完整的秩序神链。

    不过，没有办法，这片天地的大道法则有缺，林飞根本就施展不出来完整的秩序神链。

    轰轰……

    庙内，大战激烈。

    林飞头顶玄磁山，脚踩通天步，施展出种种武技秘法，对抗那个五米多高，三头六臂的巨人。

    在战斗之中，那巨人的三颗头颅，三张嘴巴突然张开，一只喷出汹涌妖火，焚烧万物，一只喷出漫天黑水，将空间也腐蚀出来一道道空间裂缝，一只喷出漫天红雾，蕴含有剧毒。

    “传说中的兵主蚩尤果然厉害，一缕残魂，居然也有这样的战力。”

    林飞越打越心惊。

    “想不到，末法时代的地球，居然还有这样的高手。

    后人，你很不错。

    这样吧，你供奉我为祖，早晚诚心参拜，我可以赐予你无穷的力量，让你变得更加强大。

    甚至，有朝一日，成为这个星球之上，最强大的存在！”

    突然，古庙正殿的神台上，那尊蚩尤的神像，竟然开声说话了！

    说话的同时，蚩尤神像那一双妖邪到极点的眼睛，开始有了光泽，眼珠子盯向林飞。

    “哼，一缕弱小到极点，甚至有可能快要被岁月力量抹杀的残魂，有什么资格，想让我奉你为祖？”

    林飞冷哼道。

    凭林飞的神识力，自然是可以感知得出来，蚩尤神像之中，所存在的，其实只不过是一缕经历了十分漫长岁月的残魂。

    这缕残魂，由于所经历过的岁月，实在太漫长了。

    所以，散发出一种腐朽的气息，就好像风中的残烛，估计支撑不了多久岁月。

    “后人，你不了解我的神通。

    我现在的状态，虽然只是一缕微弱的残魂，但是，我传你一种神通秘法，你只要坚持早晚诚心参拜，冥冥之中，就能沟通到我散落在无边混沌海深处的众多残魂，进行接引。

    只要你坚持不懈，就有可能让我那些散落的残魂，逐渐回归到这个世界。

    而只要我回归的残魂，越来越多，你所能获得的力量，就越来越强大。

    不久的将来，你就有可能，成为这个星球，甚至这个宇宙，最强大的存在了。

    甚至，有一天，称霸三千大小世界，也是有可能的。”

    蚩尤神像对林飞说道。

    什么？！

    林飞听了他的话，不由得大惊失色。

    “只要早晚诚心参拜你，就能将你的残魂接引回来这个世界？！”

    林飞惊疑地问道。

    尼玛，难道，兵主蚩尤还没有死透？还想着卷土重来，再回到地球之上？

