    中午时分，李新年离开办公室自己开车来到了姚鹏派出所附近的一家小餐厅，叫来服务员点了几个菜，没多久，就看见姚鹏走了进来。

    “怎么？胖子的事情你也听说了？”姚鹏一坐下来就说道。

    李新年一愣，疑惑道：“你说什么？胖子？他又出什么事了？”

    姚鹏一愣，说道：“这么说你找我有别的事情？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“我没什么大事，你说说，胖子又怎么啦？”

    姚鹏叹口气道：“看来这家伙是没救了，我就知道他开这茶楼的目的就是为了赌博。”

    李新年舒了一口气道：“这么说又被抓了，这一次可不仅是赌博，恐怕是聚众赌博，开设赌场了。”

    姚鹏摆摆手，说道：“不是我们抓他，而是这帮赌徒内讧了，昨晚半夜辖区派出所接到报警，说是茶楼被人砸了。

    我是今天早晨才知道，于是急忙赶过去看了一下，现场一片狼藉，连胖子自己住的房间都被人翻了个底朝天。”

    “那胖子呢？”李新年吃惊道。

    姚鹏哼了一声道：“幸好他跑得快，否则昨晚够他受的，听茶楼的服务生说胖子是晚上十一点多钟匆匆忙忙离开的，我估摸着他提前得到了消息。

    不过，也不知道他躲弄哪儿去了，我一直给他打电话都打不通，想必是找个地方躲起来了，最近应该不会露面。”

    “这一次欠多少钱？钱什么人的？”李新年问道。

    姚鹏摇摇头，说道：“眼下还不知道，派出所正在查监控抓人呢，等抓到了人才能搞清楚债主是什么人，我估计数额不会小，否则债主也没必要砸茶楼了。”

    顿了一下，又说道：“实际上我前一阵才去茶楼找过他，他赌咒发誓说没有赌博，今天才从服务生那里知道，他每天晚上都躲在楼顶的一见密室里和一些社会闲散人员赌。”

    李新年哼了一声道：“狗改不了吃屎，看来余小曼跟他离婚是离对了，否则非被胖子搞得倾家荡产不可。

    我看，你也别管他了，他又不是孩子，难道就没有自知之明？我们只要尽了朋友的心意就行了，操心也没用。”

    姚鹏叹了口气，说道：“好好一个人就这么毁了，我这心里还真不是滋味。”

    李新年也感叹道：“我原本以为经过上次生死劫之后，他可能会收敛一点，谁曾想比以前更疯狂了，我看他可能有点破罐子破摔的意思。”

    姚鹏点点头，说道：“可惜了这座茶楼，花了这么多钱，没经营几天就面临倒闭了，我真不明白胖子图什么？”

    “他开这家茶楼究竟花了多少钱？”李新年问道。

    姚鹏犹豫道：“据他自己说光装修就花了一百万，房租每年三十万，可能有点水分，不过，百十来万是少不了的。

    对了，他还买了一辆三十万的国版宝马，今天早晨去的时候没有看见这辆车，想必是昨晚开走了。”

    “你问过他钱是那里来的吗？”李新年问道。

    姚鹏说道：“他现在跟我也没有一句实话，说是私房钱，我根本就不信，他如果有这么多私房钱的话，怎么不拿出来还债。

    今天辖区派出所的人把胖子的父母也叫去了解情况，不过，他父母对他的事情一问叁不知，最可笑的是胖子的母亲还怀疑是你派人砸了胖子的茶楼呢？”

    李新年气愤道：“这死老婆子不是胡说八道吗？”

    姚鹏意味深长地说道：“不仅是胖子，看来他一家人都把你恨上了。”

    李新年气哼哼地说道：“他们恨我，我恨谁去？说句难听话，要不是胖子，我的生意会黄掉？会被抓去坐牢？会损失这么多钱？妈的，可以说都是他祸害的。”

    姚鹏摆摆手，说道：“你们两个的事情谁也说不清楚，就是法官也难断案，不说他了，既然你找我不是为了胖子的事情，那还有什么事？”

    李新年扔给姚鹏一支烟，闷头抽了几口，说道：“我老婆今天早晨给我找事呢。”

    姚鹏等了一会儿，也没听见李新年告诉他顾红找什么事，笑道：“你这话有点没头没脑啊，顾红找你什么事？你们吵架了？”

    李新年没好气地说道：“吵架还来找你？你又不是街道办事处的。”顿了一下，质问道：“我和蒋如兰的那张照片怎么会被我老婆知道？”

    姚鹏疑惑道：“你和蒋如兰什么照片？”刚问完，好像忽然想起来了，吃惊道：“你是说周队手里的那张照片？”

    李新年没出声。

    姚鹏呆呆楞了一会儿，惊讶道：“不可能吧？周队不可能把这件事告诉你老婆。”

    李新年气愤道：“他倒是没有告诉我老婆，但是他把照片肯定给赵源看过了，我说赵源怎么会这么恨我，原来他已经断定我和如兰有一腿了。”

    “赵源？”姚鹏的眉头几乎拧成了一疙瘩，良久才缓缓摇摇头，说道：“不可能，不可能，难道你老婆明确告诉你是从赵源那里知道这件事的？”

    “正是。”李新年瞪着姚鹏说道。

    姚鹏又是半天没出声，最后还是摇摇头，说道：“周队和赵源不可能有私下的交往，实不相瞒，当初他还极力怀疑赵源跟万振良的案子有牵扯呢。”

    李新年哼了一声道：“这只不过是他释放的烟幕弹，如果他天天给赵源唱赞歌的话，岂不是令人生疑？现在的事实是，那张照片被赵源看见了，并且告诉了我老婆。”

    姚鹏还是一脸不信的样子，沉吟了一会儿，盯着李新年似笑非笑地说道：“李总，你该不会是因为周队上次跟你老丈人的冲突想给他找点事吧。”

    李新年瞪着姚鹏说道：“就算我是给他找事，可我他妈说的是实情，那张照片被赵源看见了，并且告诉了我老婆。

    如果这件事跟姓周的没关系，那你就给我一个合理的解释，究竟是什么人向赵源透露了那张照片，总该不会是你拿给赵源看的吧？”

    姚鹏急忙道：“你别急，知道这张照片的只有四个人，很快就能把这件事搞清楚，等一会儿我就向朱局汇报，如果真是周队向赵源透露的，那他就是严重违纪。”

    李新年愤愤道：“严重违纪？最好是扒了他这身皮。”

