
　　意识到自己似乎无法战胜眼前的猎魔人的时候，伦芙芮想起逃跑的斯崔葛布，情绪激昂的她在一次刺击时没能注意到身法的躲避，一脚落下后才发现自己这下竟然没躲开杰洛特的剑技范围。

　　眼看着杰洛特的钢剑正要刺穿伦芙芮的肚子，伦芙芮的瞳孔大张，心中一片冰凉。

　　“伦芙芮！向后倒！！！！”

　　一声熟悉的怒吼从身后传来，伦芙芮本能的就顺着这个声音的指令让自己向后倒下。

　　撕拉......

　　伦芙芮倒下的时候，钢剑已经抵到了皮甲，在一阵划开皮革的声音中，伦芙芮的上身皮甲在这钢剑下直接被割成了个低胸皮甲，好在这剑是从中间穿过，不然两只兔子必死一只。

　　这声呼喊及时的让伦芙芮逃过必死的一劫，而在伦芙芮倒下的时候，几声震耳欲聋的响声从她身后传来。

　　“砰！砰！砰！砰砰！”伦芙芮和杰洛特的战斗开始的很快，两人的身手也让他们的位置不断变换。

　　方寒的战斗技巧放在平民那还能称句高手，但面对伦芙芮和杰洛特这土生土长的高级玩家来说，他那点技巧还真不够看。

　　因此，两人一打起来，方寒就只有干瞪眼的份，就连手上的手枪都因为有伦芙芮在其中，只能瞄准无法发射。

　　但也正是因为他处于局外，所以他对战斗局势有着天然的判断力。

　　在最后千钧一发之际，出声让伦芙芮躲开了致命一击，同时，因为伦芙芮的临时退场，方寒也总算有机会开枪了。

　　方寒瞄准杰洛特，扳机连扣，直接射出5枪。

　　杰洛特在枪声未响前就注意到了一股莫大的生死危机笼罩这自己，瞬息之内，单手结了个昆恩法印。

　　法印刚结好，他就发现自己眼前有一个连自己肉眼都难以看到的一颗像是小石子一样的东西直接破空射向自己的胸膛。

　　接连而至的还有4颗！

　　第一颗石子在自己还没反应过来的时候，就已经射在了昆恩护罩上，只见无形的护罩不过只是阻碍了这颗石子一瞬后，就立马告破，但石子似乎也已经被抵消了不少的力量，携带者剩下的力量直接撞击在身上的链甲上，然后被链甲弹开。

　　昆恩法印只来得及阻碍了第一颗石子，后面的4颗石子在没有法印保护的情况下直射杰洛特。

　　好在杰洛特的法印还是给了他反应的时间，剩下的4颗可怕石子，分别射向他的头颅、脖颈、躯干。

　　在一瞬间的反应下，杰洛特避开了最好躲避的头颅和脖颈，但剩下的2颗射向躯干的子弹只避开了一颗，最后一颗只能是在勉强避开致命位置后，任由子弹射在自己身体上。

　　子弹撞到链甲的一瞬间，链甲象征性的抵挡了一下后，就直接被子弹打穿，射入了杰洛特的肩膀里。

　　猎魔人强大的体质这时反而坏了事。

　　子弹没能直接打穿，直接卡在了肌肉上，中弹的部位炸开了一个小口子，燕子的药效开始发挥作用，周边的血肉蠕动着居然就要直接愈合。

　　杰洛特的暴风雪药效让他的神经反应大增的同时，也让他对痛觉的感知翻了倍。

　　久违的类似青草试炼的疼痛感让杰洛特的双眼几近血红。

　　但方寒手上枪的危险性却让他忌惮不已，一个后撤闪身，杰洛特躲进了身后开着的法师塔，手上再次掐了一个昆恩。

　　然后杰洛特掏出靴子上的一把匕首，一刀割开部分皮甲后，将匕首直接刺入原本的枪弹伤口中。

　　猎魔人发出一声闷哼后，匕首一撬，一颗橙黄带着血丝的子弹被弹出，少了子弹的阻碍后，杰洛特胸口的伤口就像是活了一样继续开始蠕动着要闭合。

　　杰洛特再次从腰间掏出一小包黄色药粉，咬牙直接倾倒在伤口上。

　　药粉一敷上去，血液立刻就止住了，并且从伤口上传来的疼痛感瞬间减弱。

　　塔外。

　　方寒在逼走了杰洛特后，立马上前将伦芙芮拉到了自己所在的位置，手枪依然抓在手上。

　　伦芙芮的脸色带着浓烈的不甘。

　　杰洛特的阻拦让斯崔葛布还是逃了。

　　原本，在方寒的手段下，斯崔葛布这次应该算是必死无疑了。

　　万万没想到，最终居然被某个白毛猎魔人阻拦了。

　　方寒的心里倒是没有伦芙芮那样的失落。

　　杰洛特的阻拦和斯崔葛布的逃走，其实一直都在他的预估之内。

　　毕竟，和伦芙芮不同，他知道，按原本的剧情来说，这次伦芙芮是失败了，不仅如此，还以身死为告终，斯崔葛布到最后都活的好好的。

　　因此，面对现在这个情况，方寒反倒是松了口气。

　　斯崔葛布逃了下次可以再杀，伦芙芮要死了，那就什么都没了。

　　能救下伦芙芮在他看来，已经就是胜利了。

　　剩下的，就看老天给不给面子了。

　　方寒手枪对着法师塔，心中想着要不要丢个手雷。

　　按照杰洛特刚才的情况来看，此刻杰哥显然还不具备无视火器的能力，自己的手枪能伤到他，那手雷也有可能直接炸死他。

　　虽然杰洛特是方寒以前就很喜欢的一个游戏主角。

　　现在到了这个世界，不可否认，方寒对杰洛特也是很有好感的，但道不同，不相为谋。

　　杰洛特要是真的非得和自己杠上，那方寒也不会手软。

　　正当方寒打算掏出手雷给杰洛特来个惊喜的时候。

　　第三方人员登场了。天籁小说网

　　只见郡长大人带着郡县上全部的卫兵，一路向这里赶来，大盾卫兵在前，长戟卫兵在后，弩工手在最后一排。

　　郡长大人也身穿铁甲，周边有四个亲卫保护着。

　　他的身边还跟着一个身穿黑色长袍的鹰钩鼻老头，一脸阴沉。

　　陆陆续续的，后面还跟了不少的民众。

　　那些民众手上也拿着各式各样的民间武器，一脸愤慨的跟在卫兵的最后面。

　　方寒拉着伦芙芮后退到一堵矮墙后，警惕的看着这帮人。

　　而伦芙芮则是恶狠狠地盯着那个黑色长袍的老头，一副咬牙切齿的模样。

　　方寒了解，那个老头，必定就是斯崔葛布了。

　　看到斯崔葛布居然没有跑掉，还跟着过来，方寒知道他是以为有郡长和杰洛特在，他应该是觉得自己万无一失了，这才敢过来。

　　但他却没想到，他这次跟过来，反倒是让方寒放下了心。

　　斯崔葛布没有逃走，还跟在郡长身边，这让方寒心中都觉得上天这次应该是站在自己这边了。

　　既然计划的条件都具备，那自己的备案也能派上用场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十五章 备案免费阅读。https://xs.23sk.com 