    在机甲学院。

    李哲一直把方莫当做小弟。

    方莫的家境不如自己，身体素质不如自己，又没有图腾。

    李哲对方莫一直都很照顾。

    学校里经常有人欺负方莫，要不是李哲出面帮忙，方莫恐怕早就被打死了。

    而且李哲还时不时偷偷塞点钱给方莫的弟弟方敏。

    因为李哲知道方莫自尊心很强，不愿意接受李哲的援助，所以只能给方敏。

    这几年中，方莫一家能够饿不着肚子，没少李哲的帮助。

    方莫倒是没有之前这些记忆，只是方莫在地球上最好朋友是李少哲，水蓝星也是李少哲，在这最蓝星又有李哲。

    方莫要是还不帮一把，那就真的说不过去了。

    都说最容易嫉妒的是朋友。

    但李哲真的一点都不嫉妒方莫，反而为方莫感觉到高兴。

    李哲也转变了以前的态度，不再是把方莫当成一个需要自己照顾的小弟。

    他明白，方莫的实力现在已经远远超过了自己。

    李哲甘心成为方莫的小弟！

    只要方莫认他这个兄弟。

    李哲看见学院暗念的女神，依然义正言辞：“屈紫颜！你站住！团长说了，任何人都不准打扰他！”

    屈紫颜笑了：“他方莫什么意思，自己一个人把资料拿走了，然后也不展示给我们这些团员看，哪怕他方莫没有什么战术，让我们自己看也行啊！”

    李哲字正腔圆道：“团长说了！他正在研究战术！之所以不把资料展示给你们，因为2000个人就有2000个哈姆雷特，什么？你问我哈姆雷特是谁，我也不知道，总之意思就是，2000人有2000种看法，要是将资料给你们看了，你们必然会各种建议、战术，到时候只会陷入混乱争吵中，还不如团长想出最佳的战术，然后指挥我们就行了，团长是我们的指挥，我们只要听团长指挥就行了，其他什么都不用管。”

    屈紫颜脸都气青了：“李哲！你以前和我说话都是温柔的，你现在居然也对我这么凶！”

    “我……”李哲差点就泄气了，马上严肃道，“屈紫颜，我们现在都是青龙机甲的战士，不用提以前了，好了，所有人都在外面等着吧！”

    三团的团员们看着其他四团、五团，热火朝天，甚至还进行了沙盘推演，各种计算数据，阵型安排，甚至连实战演戏都安排上了。

    比如说，异兽基地的异兽主力异兽就那么十多种。

    其中外围最多的是狂兽！

    狂兽是类似一种狼狗的模样，但永远狂暴技能，爪子非常锋利，通常都是一群一群抱团，单体伤害不高，群体极为难缠。

    其次就是异蛇！

    异蛇是一种像眼镜蛇一样的大蛇。

    异蛇永远各种元素的异蛇，可以从嘴里吐出各种元素的技能。

    有元素攻击的，也有物理攻击的。

    甚至还可以快速的近身缠绕、控制。

    然后还有体积庞大的雷兽。

    雷电属性的巨兽，体型庞大，但速度极快，攻击的唯一方式就雷霆冲撞，只要被撞上了，管你什么机甲绝对粉碎。

    总之，每种其他团都已经开始模拟怎么对战异兽了。

    三团的团员也基本上放弃挣扎了，大不了就认输，反正也已经考核通过了。

    “高估了这位平民团长，还以为平民团长会珍惜难得的机会，没有想到居然飘了，把资料全部收起来，自己睡觉了！”

    “他睡觉我可以理解，为什么要把资料藏起来！”

    “切，这都不知道！要是把资料给我们看了，我们中间出现一个领头的，想出了一种极佳的战术，那不是抢了团长风头嘛！”

    “对！原来如此！格局啊，这就是格局！难怪神族皇族王族都看不起平民，平民的格局的确太小了！”

    三团的团魂已经开始动摇了，李哲看在眼里也非常着急啊，不知道方莫葫芦里卖的什么药。

    但李哲无条件相信方莫。

    他相信方莫绝对不是一个关键时候还要睡懒觉的人。

    方莫绝对是进行冥思苦想，想一个完美无缺的战术。

    ……

    三体空间里。

    方莫不是在想战术。

    而是在一遍一遍测试战术。

    一个与沼泽异兽基地1V1一模一样的基地出现在三体空间里。

    方莫首先采取全体机甲飞跃沼泽空袭的战术。

    哪知道，基地中心的异兽，出现了上万防空巨嘴兽。

    这种巨嘴兽无法对付地面部队，只能对空。

    并且对空的威力超100倍！

    没错，数据上就是这么写的！100倍！

    比同等级的异兽威力要高百倍。

    而且是500级的异兽！

    500级异兽的100倍，可想而知，那威力是多么恐怖！

    哪怕是方莫，变身蜘蛛魔神，身法速度追求极致，也被轰成渣。

    方莫测试了一百次，集体空间基地，想要来斩首行动。

    全部失败！

    有一次方莫侥幸突破冲冲巨嘴兽的对空轰击，平安落地。

    次次次次！

    地面无数地刺凸起，瞬间把方莫杀死。

    这一下，方莫总算是知道这异兽基地有多难了。

    方莫只能选择前半段机翼飞行，后半段，降落沼泽地。

    但是一旦从空中降落，那瞬间会被各种异兽围攻。

    空中的异龙，像一只巨大的蝙蝠，全身火红，发射火焰弹射，伤害非常高；

    沼泽里各种巨大蛤蟆跳出来，吐出舌头攻击，极为恶心。

    以及还有可以在沼泽里自由穿行的异鳄巨兽，那一口咬过来，连机甲一起，咀嚼咬碎。

    方莫就这样，在异兽基地经过一轮又一轮的测试。

    最后得出了一个结果。

    以现在的三团的实力，想要摧毁异兽基地非常非常难。

    方莫相信另外两个团的实力也不足以摧毁异兽基地。

    所以方莫推测，这次考核又是一个陷阱。

    目的就是为了测试，如果机甲团发现他们要完成的是一个不可能完成的任务，他们会进行何种选择。

    是放弃撤回、还是傻子一样送死、还是想尽一切办法，从不可能中寻求可能。

    方莫推测，第二轮考核的关键，就在于选择。

    如果选择对了，哪怕全军覆没，可能也会得到高分，成为胜利团。

    如果选择错了，哪怕是真的杀到了对方基地，可能也是低分。

    100次！1000次！

    10000次！！

    方莫在三体空间里经历了300个小时，外界过去了3个小时。

    差不多已经快到了下午考核的时间。

    方莫在300个小时的模拟战斗中，控制机甲团的能力越来越强。

    方莫现在可以在十秒钟之内，让2000机甲团，变换二十种不同的阵列，执行二十种战术。

    因为普通人的思维是，人无法短时间内接受大量信息，所以战术不能过于复杂。

    而现在控制的是机甲团。

    机甲团有辅助AI，可以帮助机甲自动执行命令，机甲师只需要微调就行了。

    如此一来。

    就可以十秒钟之内，执行一字轰炸，八字展开逃跑，回字迂回反攻等等战术，让敌人眼花缭乱，摸不清真正的战术意图。

    同时，在这300个小时中，方莫对付这些强大的异兽，一拳一拳砸过去，赤手空拳的经验值也是狂飙。

    终于，加上上次累积的经验。

    【赤手空拳累积挥拳三千万次，提升等级19级，当不装备武器时，所有伤害提升19倍】

    【恭喜！玩家赤手空拳总共挥拳达到一亿次，奖励一级，提升到20级！】

    20级！赤手空拳达到20级！

    方莫头皮发麻！牛逼！太牛逼了！

    等等，居然还有附加的金色词条！

    天撸拉！这赤手空拳一个成就居然还额外词条。

    【20级激活：认真拳！每100秒可使用一次！让赤手空拳的成就效果翻倍】

    方莫看傻眼了！认真拳？卧槽！还真的是一拳超人么！！

    更重要得是，20级激活，那是不是30级也可以激活额外词条，40级也可以激活！！

    这真的是一个成就么？

    方莫感觉比别人的神级图腾还要神！！

    认真拳效果翻倍，也就说，20级赤手空拳20倍的伤害，翻倍，那就是40倍！

    每100秒就有一次40倍的输出。

    可惜，方莫的另外一套王者套装被封印了，如果解开的，可以让成就、称号效果翻倍，那认真拳岂不是4倍效果，赤手空拳就是40倍伤害，加起来，160倍？？

    想想就恐怖。

    这可不是普通的160倍，这是所有伤害160倍！玩过游戏的就知道，这是多么变态的属性。

    当！当！当！

    方莫听到了闹钟的声音。

    没错，方莫给自己定了一个三体空间闹钟，一共就是350个小时。

    还差一个小时就马上到350个小时。

    这说明外界差不多已经要到下午2点了，马上就要考核了。

    可惜方莫还没有找到一个可以摧毁基地的方法，太困难了！

    方莫将这上千场战斗，如同跑马灯一样，在自己面前迅速闪过。

    所有的战斗画面重叠。

    突然！

    方莫灵光一闪，想到了一个可行的战术。

    这个战术是在方莫总结了1000场失败战斗后，得出的结论。

    这个战术叫做——叠罗汉战术。

    因为在实战演习中，方莫发现这巨嘴兽的视野有问题，它们只会攻击垂直于自己头顶的敌人。

    方莫判断，这些巨嘴兽的视力有缺陷，很可能只能看见垂直头顶的东西，而这个缺陷，数据上可没说。

    于是方莫将2000机甲叠罗汉一样，叠在一起，垂直一条线。

    然后垂直得空降下去。

    巨嘴怪兽的远程炮弹还有一个弊端，它不能贯穿目标，一次只能攻击一个。

    因为巨嘴兽的视野缺陷，上万巨嘴怪兽只发现一个叠加的目标，肯定不会全部一起攻击，只会十几个巨嘴怪兽攻击。

    于是，方莫利用这种叠罗汉战术，再牺牲了500个机甲的情况下，成功着陆！！

    然后方莫命令机甲重盾全部对准地面。

    果不其然，地刺凸起，对准地面的重盾屏障，帮助大家脱离死亡。

    然后方莫命令机甲团不要恋战杀敌，呈防御三角形，方莫就是三角形最顶尖的位置，另外三面全部防御为主，慢慢移动，朝着基因塔移动。

    方莫自然可以不顾队友的死活，强行冲到基因塔去。

    但是方莫要展示团结的力量，展示自己的强大指挥能力，所以就这样一步一步，稳打稳扎，抵御一波又一波进攻，终于冲破了基因塔的防御外壳，攻击基因塔。

    这时候一个头像蜈蚣一样的巨大BOSS出现，等级1000级！

    上千只脚，可谓是无影脚，将方莫秒杀。

    测试失败！

    方莫本想再测试一次。

    谁知道身体被摇醒了。

    赫然是龙金牙，气势汹汹得、一脸恨铁不成钢的对着方莫大吼：“你干什么呢！你干什么呢！！你身为我们青龙机甲团堂堂的团长，你居然睡觉！你居然睡觉！！”

    方莫被迫从三体空间中清醒过来，然后镇定道：“睡觉怎么了！我睡觉是因为我有百分百把握确定可以让我们三团完成任务，我为什么不能睡觉！”

    “百分百把握？哈哈哈！狂！你可真是我见过最狂妄的学生！”龙金牙当然不相信方莫可以胜利，因为三个基地，难度都是调整的最大难度，三个团都不可能完成任务，这场任务的考核就是考验三个团失败的选择。

    而这个方莫居然有把握完成任务，就算是他龙金牙亲自率领机甲团，都不一定能完成任务。

    “年轻人！希望你等会不要后悔你刚才说的话！”龙金牙咧开自己的金牙得意一笑，他百分百确定，方莫绝对完成不了任务。

