    ?“轰……！”
    大魔王一把扯下身上的披风，露出一双强健精悍的手臂。
    ????????他双手握住，已经幻化为十几丈长的巨锏，轮动如风车，直接轰砸在那九品阵法之上，砸的浪花四溅，光影翻飞，阵法内的独火三人都是身躯一阵摇晃！
    “快稳住法阵！”
    独火一声低喝，那妇人和少年，同时出手，三人皆是半圣修为，又是专研阵法的大师，迅速出手的将阵法稳定，可大魔王的第二锏已经抡砸而下，再掀波澜！
    大魔王疯狂攻击阵法的同时，项云与八名亚圣强者正面相遇，其中鹰涧峡谷的那名长眉老者当先冲来，他一直手臂直接幻化出一只巨大的青色龙爪，撕裂虚空，朝着项云脑袋拍下！
    而项云此刻全身释放出耀目的琉璃光彩，手上套着的神农鼎，释放出整整黄光，朝着那青色龙爪狠狠砸去，神农鼎上，仿佛有龙象虚影浮动，发出阵阵咆哮！
    “轰隆……！”
    一声爆鸣，那青色龙爪微微一颤，五爪勾起，在神农鼎上抓出一蓬耀眼的火花，而项云则是身躯直接倒飞出十余丈，勉强稳住身形！
    对撼一击，双方高下立判，项云的实力还根本不足以撼动一位亚圣强者！
    然而，那长眉老者的瞳孔却是一阵收缩，因为他分明感觉到，项云此刻的实力，比之先前在第八层时，还要强悍。
    ???????而且项云此刻的气息还在节节攀升，力量不断增强！
    而项云此刻眼中也是露出兴奋的之色，原本他并不想在这种情况下突破大宗师，可是形势逼人，他不得不踏出这一步。
    ????????而在他选择突破了壁障的一瞬间，他的原本压制已久的力量，终于突破了桎梏，开始暴涨起来！
    此刻不仅是力量暴涨，项云发现，自己体内的罡气气旋，竟然也开始自行凝聚，快速增长起来。
    短短片刻之间，竟然足足增长到了五百之数，并将天地中的五行之力吸纳入体，快速淬炼融入血液，补充项云的气血之力！
    “快控制住这小子，若是让他突破成功，只会更麻烦！”
    那长眉老者眉头一皱，大喝一声，再度出手，而其他的亚圣强者也都是眼光毒辣之辈，岂会看不出项云身体的情况。
    一瞬间，同时有三位亚圣强者，瞬间攻向项云！
    项云目光凝重，抬头隔着焚天塔望向天空，三人眨眼间已经出现在项云身前，长眉老者单手轰出一道白虹，直接激射向项云头顶。
    杀手堂的强者，手中剑光一扫，凝聚出一道火焰剑虹，直取项云脖颈，而神剑宗的一名亚圣强者，则直接剑指立劈，化作一道青光朝着项云天灵当头斩下！
    三位亚圣强者同时出手，项云周围虚空的云力瞬间被抽空，冰、火、木三种强大的奥意之力，向着项云笼罩而来，即便项云此刻实力飞速增长，也是感受到了致命的威胁！
    然而，就在此时！
    “咔擦……！”
    焚天塔上空劫云已经凝聚成型，那金色的雷电漩涡中，一道手臂粗细的金色雷电直接轰砸而下，如若无物一般，从焚天塔表面没入，轰在了项云头顶！
    而项云仿佛早有感应，手持神农鼎高高举起，承接住这道天雷！
    金色的雷电被项云的罡气和神农鼎的黄光笼罩，并没有立刻爆裂，而是包裹住整个神农鼎和项云的拳头，发出耀眼的雷光！
    这一刻，项云趁势，一拳裹携雷电之力，闪电般的一拳横扫，向着三名亚圣强者的攻势轰出！
    “嘭……！”
    金色雷霆在强大的攻势下，瞬间炸裂！
    第一道雷电的能量，并不算如何强大，根本不足以消弭三人的攻势。
    然而，那雷电之力，却仿佛附骨之疽，瞬间缠绕住三人的攻势，向着他们身上蔓延而去！
    天劫乃是因果劫数，若是沾染天劫，便是沾染了因果，必遭殃及，大宗师级别的天雷，即便是亚圣强者也不敢小觑，更不想沾染因果，遭到天道惩罚！
    三人这一击的力量，还未完全倾泻下来，却是不得不同时飞退，挥手斩断向着他们窜来的雷电，避之如同瘟神！
    而项云一击轰出，身形也是倒飞出去，重重的砸在焚天塔坚硬的塔壁之上！
    抹了一把嘴角的血液，项云心中暗叹，亚圣强者果然恐怖，即便收去了大部分的力量，三人的这一击，还是让他受伤了，不过项云的力量和罡气气血，依旧在增长，与天雷的威力一般变得越来越强！
    见到这一幕，李悠扬瞳孔一阵收缩，沉声喝道！
    “所与人一起出手，速战速决！”
    项云一双紫金色的瞳孔，遥望着李悠扬，眼中露出一丝挑衅的笑意！
    “有什么招数，就使出来吧！”
    下一刻，项云身形一闪，再次站在了挡在了大魔王的身前，直面八位亚圣强者！
    ……
    与此同时，焚天塔外，虚空中的劫云已经令整个焚丹谷上空，变成了黑沉沉的一片。
    天地间，唯有那雷电漩涡中金色的雷电闪耀，一道道雷电咆哮着冲破云层，冲入焚天塔内！
    即便是焚丹谷众人在如何解释，炼丹大赛上的众人，也是心中生出了疑惑，所有人的关注力都从赛场上，移动到了焚天塔的方向，引起一阵阵骚动！
    “这……这是怎么回事？好端端的，怎么会有劫云出现，难道是焚天塔内有人在渡劫？”
    “莫不是焚丹谷谷主，炼制出了九品神丹，正在经历丹劫？”
    “不可能，丹劫与雷劫有所区别，这分明是人类在渡天劫，而且似乎是体修在渡劫！”
    “什么……？”
    在场汇聚的众人，皆是来自大陆上各大一流实力，甚至还有超级势力的强者，自然是眼界非凡，很快就有人断言，这是大宗师级的天劫！
    众人顿时一阵惊诧莫名，是谁在焚天塔内渡大宗师雷劫？而且，为何不换一个地方渡劫，竟是要选在炼丹大赛决赛时，在焚天塔内开始渡劫，这未免有些太奇怪了吧。
    一时间，许多人都是心中猜测起来，但对焚丹谷毕竟是大陆赫赫有名的超级势力，许多人即便心中疑惑，也不敢质疑验证。
    但并不是所有人都怕焚丹谷！
    此刻看台上，战神宫此次领队前来参加炼丹大会的一位太上长老，双目凝视焚天塔，面露不满之色，并对赛场上主持比赛的三名焚丹谷太上长老说道。
    “三位，焚天塔内到底出了什么事？为何竟然有人会在里面，渡大宗师雷劫？”
    与此同时，天道宗的那位大宗师级炼丹师，此刻正在赛场上炼制一炉八品丹药，闻言，也是皱眉道。
    “焚丹谷什么意思，我们在这里炼制丹药，你们却在那里渡劫，难不成是故意在干扰我们比赛，好让你们焚丹谷夺冠不成？”
    “是呀……你们到底是什么意思？”
    此刻赛场上的十名参赛者，都是发出不满的声音，天劫引起天地能量异动，或多或少也影响了他们炼制丹药。
    而有了这些大势力开头发声，其他一流势力，原本只有干看着这些超级势力，参加大赛领奖的份儿，此刻也跟着起哄起来。
    “是呀，焚丹谷到底是什么意思呀，难道你们就是这样赢得比赛的，也太无耻了吧！”
    “就是就是，这场比赛一点都不公平，我们要求重赛，从初赛开始，奖励全都另算。”
    ……
    眼看场面瞬间变得混乱起来，三位焚丹谷的太上长老脸色有些难看起来，若是其他一流势力还好，以焚丹谷的威势，足以镇住场面，可是还有各大超级势力在此，他们也不可能视若无睹。
    “诸位，且稍安勿躁，想是出了些小小的意外，我这就派人前去查看，大赛继续进行。”
    三人中，为首的一名八字胡中年男子，声音低沉的说道，同时一股圣威发散而出，这才令场面稍微寂静了几分。
    随即，男子又挥手间布置出一个隔音壁障，与另外两人在其中商谈起来。
    “两位师弟，焚天塔内恐怕有什么变故！”中年男子目光阴沉的说道。
    三大势力捉拿项云一事，整个焚丹谷，只有太上长老级别才知晓一些内幕，此刻焚天塔产生如此异象，不用想也知道，肯定是捉拿过程出什么意外了。
    “古师兄那现在该怎么办？要不我去通禀谷主？”
    中年男子摇摇头道。
    “若是谷主他老人家愿意出手，还会等到现在吗，立刻召集人手，在焚天塔外严加看守，不得让任何人出入，若是那两人逃了出来，立刻拦截他们！”
    闻听此言，那两名太上长老都是一惊，有些犹豫不决。
    “情况紧急，还不快去，难道真要等各大势力冲进焚天塔，去检验一番吗？到时候谷主怪罪下来，你我都担不起这个责任！”
    两人这才意识到问题的严重性，连忙飞遁离去，而中年人则是重新维持赛场的秩序。
    两名太上长老离去后，久久没有返回，焚天塔上空天雷一道接着一道，连绵不绝，威力也是越来越强，耀眼的雷光，几乎将整个焚天塔几乎都染成了金色！
