    宋征朝妖皇点头，拱手一礼：“谢陛下相助！”

    妖皇背着手，淡然受了他这一礼，微微一眯眼，道：“对于朕不过是举手之劳，可是你要好生做，不要让朕后悔今日这‘举手之劳’。”

    宋征爽朗一笑，点头道：“小子明白，若是陛下不满意，那时杀了小子也不过是举手之劳。”

    妖皇满意：“孺子可教也！”

    牠既然决定做，那就决然去做；不用在乎别妖的想法，也不需要别妖的理解。

    妖皇将龙袍大袖一摆，转身下了主峰：“这元虚陷空山不好出去，你自己小心。”若是连这山都走不出去，你还有什么用处？

    之前在三皇峰，王者巫祝有多次行动，实际上暗助了宋征，当然是妖皇授意的。不过不论是妖皇还是王者巫祝，都不会直接出手助他，还是那句话，如果连这些难关都闯不过去，你还有什么用处？

    古哈图深深看了宋征一眼，计算着时间，一直到现在天火还没能抹杀宋征，显然他这一次终于成功了！

    天火之下有多少囚徒？便是镇国强者也没能挣脱，可是这个少年却做到了。

    牠想了想宋征前前后后的这些安排，也不由得一声感叹“英雄出少年”，心中忌惮无比。牠没有陛下的那种自信，暗中还是觉得帮了宋征，恐怕不是个好主意。

    可是牠不能质疑陛下的决定，只能紧紧跟随着陛下的脚步，飞快地离开了这座主峰。

    宋征站在万丈高峰之上，游目四顾，天地之间层云激荡，雷霆冲天，无穷群山起起伏伏，这山河、大好画卷。他等了片刻好像才忽然意识到：逃出来了！

    他奋力张开双臂一声咆哮，全身绷紧，将胸中十几次生死关头积压的愤懑一股脑的吼叫了出来，如同无尽天地之间的一记荒雷、如同亘古神战的一声战鼓、如同愤怒砸向苍穹的一记老拳。

    此时的他，全身上下空无一物，但是境界在重生之时却是大大提升，已经在不知不觉之间，达到了明见境后期，似乎还有机会冲击巅峰。

    他知道这是因为那混沌一块的东西造成的。

    这最后一次重生，却是他在《寂灭天经》密旨的时候，忽然之间想明白的：想要破局，就要跳出天火的局限。

    他本人在天火的掌控之下，无论如何安排，如何挣扎，都难逃天火的双眼。

    所以他关键时刻改变了主意，请肖三山帮忙——只有天火掌控之外的人去做，才能逃过天火的“双眼”。

    他并不知道肖三山后来会被枯荣树叶看中，收为门徒，但那个时候他的阴神修为已经强大，冥冥中有一种直觉，所以选择了肖三山。

    ——这一点是他整个计划之中，唯一的“运气”成分，却也十分重要。

    他之前对妖皇说只有三成把握并不是谦虚，因为即便是由肖三山去做，肖三山仍旧和自己有过接触，天火很可能也会监视他。

    只不过当时远在豫州，天火在那边掌控力必然下降，有很大可能瞒过它。

    而枯荣树叶收徒之后，以祂的大威能蒙蔽了肖三山的一切，彻底切断了天火的和肖三山之间的一切联系。

    在宋征最初的计划中，想要请妖皇为自己守护苦海签。所以杀了妖皇三个儿子的时候，他在原地留下了一枚同音骨符。

    以妖皇的能力，发现这枚同音骨符轻而易举。

    联络七杀妖皇，宋征有十足的把握。是的，他刚杀了妖皇的三个儿子，而且和妖皇还有两笔旧账，但他更加清楚，作为一位皇者，妖皇真正在乎的、看重的是什么。

    而且妖皇有的是儿子。

    天火掌控神烬山，甚至能够将厌殃太子直接从牠身边摄走，牠怎么忍得了？相比于厌殃的死，牠更愤怒和恐惧的，是天火的这种大能力。

    宋征能够逃出去，是“破解”天火的第一步。

    牠曾经以言出法随说过：朕的七杀部，朕的神烬山。可是在天火之下，这言出法随如同笑谈。这神烬山，现在是天火的神烬山。

    这才是妖皇最愤怒最在意的部分。

    妖皇当然不会将对付天火的希望，全部寄托在一个小小的明见境修士身上。宋征对牠来说，是一步布局的棋，整个棋盘的一小部分。

    而帮宋征的确是举手之劳，牠完全不用付出什么。若是宋征侥幸成功，甚至是只发挥了一点作用，对牠来说也是一本万利。

    宋征从九迷夫人身上搜出来魔神道的“魔神血衣”上，记载了魔神道的一众秘术，当中就有“魔莲灯”“借魂还魂”等秘术。

    “魔莲灯”以至宝炼制命器，命器的效果类似于寂灭堂的鼎炉，使用的至宝越珍贵，借助命器重生之后，实力越强大。

    而宋征将这些秘术略作修改，去掉了那些“魔性”。

    他用来炼制命器的宝物有两种，其一：七首妖龙的断刀。

    骨甲喂给了混沌天魔，但是断刀宋征一直留着。

    其二，得自段玄机的蕴剑陨石。这块陨石机具灵性，普通的飞剑插在其中孕育一段时间，也能提升阶位，甚至养出剑灵。

    宋征本来想将这块陨石丢进封天戒中，却又觉得可惜，一直留着没有用。

    以陨石和断刀炼制命器，而后用“借魂还魂”的秘术，将九迷夫人留给他的那些命灯中的魂火抽取出来，壮大了自己分离出去的那一丝阴神。

    最后将这一丝阴神注入命器当中，交给肖三山，让他送去万利票号，租了一只秘柜存放。

    他决定动手的时候，通知了妖皇，妖皇派出万象妖古哈图，潜入人族领地，伪装成了修真衙门的“大人”，“查抄”了万利票号，顺利的拿到了命器带回来。

    妖皇选择了元虚陷空山，因为整个神烬山，如果说有什么地方能够避开天火的耳目，那么四大神山中最为神秘的元虚陷空山可能是唯一的地方。

    冥河不能算……那地方妖皇不愿轻易涉足。

    宋征计划好了重生摆脱天火，暗中自然做好了各种准备。如果是冥鸦信重生成功，那么以魂魄之道重生后，他会修炼《寂灭天经》。

    若是苦海签成功，他会从妖皇那里求来树妖部的《神木真经》。

    他也是暗暗心惊，幸好自己最后关头想到了解决办法，否则一切落入天火监控，布置成空身死道消。

    而现在，他以灵性陨星和妖龙断刀炼制命器重生，体内锐金之气丰沛，正适合修炼《弹指惊剑诀》，甚至现在想来，荒野大寇的水准不过尔尔，他轻而易举就能超越之。

    七首妖龙的断刀带给了他一些妖族的属性，似乎妖族的功法也可以修炼。

    最后，他重生在元虚陷空山，这里雷霆肆虐，虚空神异，他这具身体又具备了雷霆和虚空的属性，只是相较于前两者要弱了很多。

    那么接下来的修行道路究竟要怎么走，他还要细细思索。

    但是现在，宋征忽然摸了摸下巴，抬手笑道：“归来！”

    一点点灵光从他陨落的地方腾空而起。

    ……

    豫州荒山的苦海签着实让石原河和云赤惊这些人吃了一大惊，但是苦海签重生后宋征再次被杀，他们就再也感应不到任何和宋征有关的气息了。

    石原河跟贺虎还怀着一丝期待，希望奇迹能够出现。

    云赤惊却已经笃定，和天火斗，宋征还是输了。

    毕竟云赤惊扪心自问，就算是自己处在宋征的境况，也难以想出什么好办法，真的能够摆脱天火。

    那么宋征也不可能做到。

    皇台堡的城墙上，赵绡、周寇、王九、潘妃仪、苗韵儿并肩而立，大家的手下意识的互相握在了一起，紧紧地！

    他们实力不足，无法感应到遥远处宋征的气息，所以白梨实之后对他们而言是“一片空白”。

    但是五个人都仍旧怀着希望，因为他们坚信书生不会这么轻易就输了！

    时间慢慢流淌，苗韵儿不经意的朝周围一看，上一道圣旨之前，还是七个人完好无损，现在却一下子只剩下了五个。她眼睛发酸，眼泪止不住的往下流。

    赵绡像一杆枪一样的站着，她心中仇恨滔天。

    她有天降神物，相信自己总有一天可以掀翻天火，到那个时候就是清算今日旧账的时候了！

    曹古龄和余四海一直在下面守候着，终于忍不住叹息劝说道：“几位，下来吧。总兵大人他……陨落了。”

    “闭嘴！”周寇咬牙切齿，状若疯魔，满脸狰狞，九头冥龙犬在他身后嘶吼咆哮。

    “你们这帮废物知道什么，书生没死，他从来没有让我们失望过。如果这皇台堡中，有什么人能够挣脱天火，重获自由，不是你不是我，不是那个镇国强者，一定是书生！”

    “老子对他有信心，老子就是要等着看奇迹发生。你们没信心就滚！”

    曹古龄和余四海摇了摇头，没有再说什么，哪怕是被臭骂了一顿他们也不生气，能够理解。

    但是要说什么“奇迹”，他们是不信的。

    “唉……”两人哀默，轻轻一叹，兔死狐悲。在天火之下，怎么可能摆脱？所有尝试过的人都失败了。

    可是就在这个时候，宋征陨落的方向上，忽然跳起了几点灵光，赵绡杏眼圆瞪，苗韵儿还以为自己看错了，连忙抹干了眼泪再仔细一看，顿时兴奋的拍着胖王九大叫起来：“你们看，快看，是书生哥哥，一定是他……”

