    【本月全勤达成，祝大家元旦快乐。】

    好家伙，自来都是他焦大爷拉良家下水，不想今日竟遭此劫！

    而这一遭，李纨也终于袒露了心迹。

    事后二人用两条披风裹住，这俏寡妇身子酥的什么仿佛，连言语也透着酥酥麻麻的后劲儿，直咬着焦顺的耳朵，把这些日子所思所梦所欲所想，全都一股脑道了出来。

    焦顺这才真正见识了什么叫面是心非。

    因见她死心塌地，焦顺也略略交代了些心事。

    直到临近傍晚，两人约好了日后继续在东府里私会，这才依依不舍的分开。

    却说焦顺拖着掏空了的身子，无欲无求的回到家中，原想着草草用了晚饭，就早早睡下补足精神。

    谁知贾政又下帖子来请。

    他只好重又打起精神，跑去和贾政推杯换盏了一番，席间还得了个意外的差事——省亲当日的外院总管事。

    按贾政的说辞，设立这外院总管事，一是免得主人都在别院里侍驾，外面的奴才无人统辖乱为王；二来随行的内府官吏、龙禁将校都会留在前院，届时总要有个能撑场子的负责接待。

    原著当中，这应是贾琏或者贾蓉的差事，但如今既有了焦顺在，这二人自然也都去了别院里伴驾。

    焦顺原本没想着掺和这事儿，所以当面推脱了两回，但贾政觉着能参与接驾是无上的荣光，且更能体现出双方的亲近关系，所以再三的邀约。

    焦顺推脱不过，也只好答应了下来。

    一晃又是两日。

    到了正月十五元宵节，整个荣国府天不亮就开始严阵以待。

    焦顺因记得原著当中，元春是入夜后才回家的——他能记得这一幕，主要是事情太过古怪——故此倒不像旁人那般，如同惊弓之鸟一样，但凡有个风吹草动，就要去大门外探头探脑。

    甚至上午，他还抽空去别院里逛了一圈。

    这回和彩排时又有不同，多了数不清的琉璃盏、水晶灯，各处又黏了无数花花绿绿的鸟羽、玳瑁之类的东西；水里还用贝壳什么的，拼出了各色花鸟鱼虫的样式——先前彩排时没放进去，多半是怕给冻坏了。

    虽早知道这次省亲是极尽奢华，但焦顺看完之后还是挢舌不下。

    这弄的，大白天就透着光怪陆离，晚上还不跟东海水晶宫似的？

    闲话少提。

    眼见到了傍晚时分，先是一对小太监打着净街响板头前引路，后面宫女、宦官、禁卫，打伞的、敲锣的、吹喇叭的，持杖的、拿戟的、扛着金瓜的……

    林林总总足有几百人，浩浩荡荡而来。

    再加上荣国府在外面迎候的人马，差不多能有一千五挂零，半条街都被堵的严严实实。

    因按规矩是要在门前跪迎的，焦顺就没去凑这热闹，只在墙上搭了梯子往外窥探。

    等元春的凤撵进了正门，他这才不慌不忙下了梯子，吩咐把早就炖烂了的羊汤，全都装进保温的大桶里，配上大饼馒头抬到门岗上，请随行护卫的龙禁卫们轮流享用。

    他自己则是去了荣禧堂左近的偏厅，静候内府官员和龙禁校尉们。

    因还要装模作样的布置防务，所以他足等了大半个时辰，才见林之孝引着人进来。

    照例是文在前、武在后——官职品阶却是反着的。

    焦顺往前迎了两步，林之孝忙介绍道：“这位是工部司务厅主事焦大人，我们老爷视若子侄一般，把外面的事情全都托付给了他。”

    内府的官员因常要和工部打交道，倒都对焦顺有所了解，知道这位是圣眷正隆的新贵，自然都不敢怠慢。

    龙禁卫的将校听说做主的不是贾家人，却多少有些意外。

    内中领头的一名副千户，听手下交头接耳的议论，便回头大声呵斥道：“瞧你们一个个孤陋寡闻的，伤残将士入工部为官的事儿，就是这位焦大人牵的头！”

    说着，抢前两步单膝跪倒：“焦大人此举，实是免了我们这些厮杀汉的后顾之忧，韩某不才，斗胆替军中袍泽拜谢大人！”

    见他如此，后面几个百户也忙都跟着行了单膝军礼。

    焦顺一时大有颜面，忙上前扶起了那韩千户，笑道：“韩大人何须如此，焦某只是不忍见勇士蒙尘，提了些微不足道的建议罢了，归根到底还是陛下天恩、朝廷体恤。”

    那韩千户顺势起身，又陪笑道：“大人想是不记得韩帮了，当初在四方街时，帮就知道大人必非池中之物，只是万没想到，短短两年您就已经名满京城了。”

    四方街？

    两年前？

    焦顺想了好一会儿，才终于记起眼前是谁——当初跟着薛蟠去四方街时，这韩千户本想给薛蟠卖好，谁知却是媚眼抛给了瞎子。

    他不由笑道：“韩大人不也是平步青云？当初见面时还是百户，如今已经升任千户了。”

    “比不得大人、比不得大人。“

    韩帮的态度极其谦卑，且不说文贵武贱，单只是焦顺短短两年时间，就从一阶奴仆蹿升到工部总管的壮举，就足够他惊为天人了。

    何况他还听说，这位焦大人其实是出身王太尉家，连‘字’都是王太尉亲自给起的，若能通过他间接抱上王太尉的粗腿……

    双方又寒暄了几句，这才分宾主落座。

    虽因为公务在身，不敢给他们上酒，只摆下一大桌琳琅满目的山珍海味。

    那韩帮有心亲近，自是刻意的找焦顺感兴趣的话题，三绕五绕的竟就说到了孙绍祖身上。

    “要说这孙参将还真是个有运道的，先是托王太尉洪福，从云贵转到了东南为官，如今朝廷准备在天津增设一支水师，以便从海上拱卫京畿。”

    “年前特命从南边儿选调人手，因他在东南水师为官，偏又是个北人，竟就兵部列在了备选的三甲之列——正印官虽然指不上，一个副将却怕是跑不了了。”

    焦顺听了这话，也不由啧啧称奇。

    原以为那孙绍祖既去了东南，短也要三五年才能回来，不想才半年功夫，竟就又要调到天津去了。

    韩帮主动提起这个，多半是要借自己的嘴，给荣国府——尤其是贾赦提个醒，毕竟当初孙绍祖堵门痛骂的事儿，京城里几乎是人尽皆知。

    不过焦顺只恨那贾赦不死，又怎会去给他通风报信？

    只暗暗把这事儿记在心底，等着日后再看贾赦的笑话。

    …………

    外间其乐融融。

    里面贾元春经过一番游览，也终于到了那大观园正殿。

    先是老太太领着女眷上前拜见，不多时贾政又领着男丁们进来，隔着帘子跪拜。

    父女两个文言古朴的，对答了几句‘穷人家还能见着，偏咱们骨肉分离’，‘咱们家出个贵妃不易，你别惦记爹妈，哄好了皇帝才是正理’的言语。

    按规制贾政等人就要退到外面去，但贾元春扫量着众人，却突然问道：“哪个是焦顺？”

    众人都是一愣，贾母忙道：“无谕，外男不敢擅入。”

    顿了顿，又补充道：“顺哥儿如今正在前院掌事。”

    贾元春面露犹豫之色，不过终究还是没有再提这茬，只起身目送贾政等人退了出去。

    等这都拜见完了，她才从那凤鸾宝座上下来，拉着祖母、父亲，并嫂子妹妹垂泪不已。

    旁人也还罢了，唯独见到李纨时，她颇有些讶异：“几年不见，嫂子却怎么愈发的神采奕奕了？”

    旁边尤氏忙抢着解释：“这一是兰哥儿最近学业上十分争气，二来又能得见大妹妹，她自然人逢喜事精神爽。”

    贾元春微微颔首略过这话不提，等和各人打完招呼，便问起了贾宝玉。

    紧接着自是姐弟见面，感怀不已的剧情。

    因知道年节后，皇帝又召见了宝玉一回，贾元春还特意叮嘱道：“雷霆雨露皆是天恩，弟弟切不可持宠而娇，日后还是读书上进方为正道。”

    这实是在劝宝玉，不要走幸进的‘老路’。

    贾宝玉面上乖乖应了，心下却颇不耐烦。

    因修院子疑似用了林家的银子，他对亲姐姐都有些恨屋及乌，何况说的又是这些劝学的片汤话。

    贾元春也是察言观色的好手，见这弟弟不以为意，有心再点明白些，可左右毕竟还有外人在场，也只得把话闷在心里，命小一辈作诗题词，显一显才学。

    却说林黛玉冷眼旁观，见宝钗因帮宝玉改了一句诗，便被他称作‘一字师’，彼此说说笑笑好不亲热，心下愈发觉得无趣。

    一时也懒得讨元春欢心，只胡乱写了首诗敷衍交差。

    故此贾元春一番品评，却是薛宝钗独占鳌头——史湘云小住了两日，就又被接走了，显见做客只是由头，趁机打听麒麟姻缘才是目的。

    众人见状都是诧异不已，忍不住目视黛玉。

    林妹妹愈发不耐，趁着贾元春与老太太说话，起身独自到了殿门外。

    正望着外面无数灯火发愣，忽觉身上一暖，却是李纨追出来给她裹了件披风。

    黛玉忙颔首道谢：“多谢嫂子挂念我。”

    李纨一笑，与她并肩而立，好奇的打听道：“妹妹今儿怎么失了水准？”

    黛玉微微摇头：“这里人多气浊，一时蒙了心窍也是有的。”

    这话显然是在敷衍，正殿里的人虽不少，可面积也足够大，再怎么也不至于气息浑浊。

    李纨又是一笑，继续往下探究：“瞧妹妹这意思，难道往后真要与宝兄弟生分了？”

    林黛玉闻言低垂了眼帘，冷着小脸道：“嫂子近来果真是大好了，竟有余暇来管我的闲事。”

    “你这丫头！”

    李纨侧身轻轻撞了林黛玉一下，正色道：“你们自小就在一处，知根知底就不说了，他又是在这府里乱为王的，有多少人都是瞧着他的面子才……”

    略顿了顿，又道：“真要是从今往后彼此冷落了，往后你在这府里只怕愈发坎坷。”

    林黛玉默然，脸上却透着不以为意。

    在她看来，自己在荣国府里本就是‘一年三百六十日，风刀霜剑严相逼’，便再差又能差到那里去？

    况她又不是那贪恋富贵的人，怕的是苦其心志——如今心都死了，却还有什么好怕的？

    李纨瞧出她不以为然，心下不由暗叹这林丫头到底还是年轻识浅，未曾见过世事险恶。

    若换在平时，她多半也就点到为止了，可今儿跑来解劝林妹妹，却还存着别的心思，于是又循循善诱道：“你若真要和宝兄弟生分，这一二年倒不妨在外面另寻个依凭——但凡是个有名有姓有根脚的，为日后考量，这边儿也不敢太过苛待了你。”

    听出这是劝自己另觅高枝儿，林黛玉本能的就觉着反感，将娇躯背转过去，硬邦邦反问：“嫂子说的好听，自己却怎么不在外面另寻依凭？”

    要是没找依凭，何至于来跟你说这个？

    李纨半是心虚半是恼怒的一跺脚：“罢了，好良言难劝该死的鬼，也算是我白操了这份心。”

    说着，自顾自就回了正殿。

    林黛玉见她恼了，也觉得自己方才那话有些过分，有心追上去道歉，却又抹不开面子，干脆自暴自弃的想着：我从今往后孤零零一个就好，又何苦去与人亲近？

    “姑娘。”

    恰在这时，就见紫鹃和雪雁捧来两个小巧精致的食盒。

    “这是？”

    “御寒养胃的热汤，邢姑娘让送来的，说是二姑娘和姑娘一人一份。”

    听是邢姐姐的好意，林黛玉心下暖洋洋的，方才那‘从此孤零零一个’念头登时烟消云散，接过两个食盒回到正殿，先把其中一个给了迎春，然后又专程去找李纨赔了不是。

    紫鹃雪雁在殿门口，伸长了脖子往里张望了几眼，见隔了帘子看不着真么，这才悻悻的退到了台阶下面。

    紫鹃抄着手，有感而发：“也亏是邢姑娘惦记着咱们姑娘，只可惜她受了家里连累，不然若做了焦家主母，姑娘日后也算有个依凭了。”

    谁知雪雁却摇头：“依着我，现在这样说不定更好些。”

    “什么意思？”

    紫鹃听的莫名其妙，暗想着莫非这丫头和邢姑娘，还有什么冤仇不成？

    却听雪雁顾左右而言他：“我听说方才娘娘还主动问起焦大爷呢，可见他如今的名头之大，便娶个书香门第的大家千金也不为过。”

    紫鹃登时悟了，睁大了眼睛不可思议道：“你、你莫不是疯了？！那焦大爷粗人一个，如何配得上咱们姑娘？！”

    雪雁一本正经的反问：“姐姐这话说的，难道邢姑娘就差了姑娘不成？论起她的诗文才情，连姑娘都是赞不绝口，如今给焦大爷做了姨娘，除了身份之外，有哪一点委屈过她？何况咱们姑娘若是过去，还能在身份上委屈了？”

    紫鹃一时竟被她说的哑口无言，半晌仍是拿出了方才的言语：“可他、他毕竟是个粗人……”

    “是了。”

    雪雁冷笑：“非是宝二爷那样的，才算趁了姐姐的意！”

    “我、我没这么说！”

    紫鹃待要再与她争辩，雪雁却抄着手，自顾自去寻绣橘说话了。

