
　　服部平次看凶手坦白了，自信从容的笑了笑，眼角瞥到雨宫纪子，怎么样，看到我这么推理出案件的帅气的模样，你还敢当着我的面搞事情吗？

　　雨宫纪子感受到服部平次的视线，细眉微翘，我看你大阪黑鸡是迫不及待的想要被向我告白了吧？

　　接听着工藤新一电话的警员朝警官出声道：“警官，电话那一的国中生怎么办？”

　　警官疑惑：“你说什么？”

　　“他的推理和那个少年一模一样，在电话里说出来的时间也几乎是一样的。”

　　“诶？！！”

　　服部平次脸更黑了。

　　因为他认为自己推理出来是因为自己老爸给的提示，而那个不认识的国中生侦探是依靠自己的力量推理出来的。

　　感觉已经输了一筹，稍微有点不甘心。

　　雨宫纪子小声鼓励道：“大侦探，不要灰心，下次一定~”

　　服部平次斜视了一眼，你这算是鼓励吗？

　　“恩恩，总之我先走啦，再见呐和叶。”23sk.Com

　　雨宫纪子向和叶打招呼。

　　服部平次瞥了眼雨宫纪子娇小的模样，干脆的道：“现在可是晚上，外面还下着雪，你确定要一个人下去旅馆吗？”

　　和叶点点头，她就想让雨宫纪子等等一起下去来着。

　　“没事的，谢谢和叶还有平次君关心，那么就要下次不知道什么时候再见了。”

　　雨宫纪子挥挥手，临走前充满诱惑十足的向服部平次眨了下眸子，服部平次稍微愣了一下。

　　和叶看着雨宫纪子一个人向外面走去，回头看了一眼服部平次：“你什么时候和纪子关系好了一点？”

　　服部平次否认：“根本没有的事情！”

　　和叶狐疑：“是吗？”

　　“当然是了，不管这些，我也送你下去吧，现在晚上可没有缆车了。”

　　出去的时候服部平次见和叶的脚扭伤还在的，干脆提议背她下去，现在晚上积雪也多，路不是很好走。

　　“哦...”

　　和叶的脸微微一红，由服部平次背自己下去，过了一段路才想起来，“不和警察先生他们一起吗？见一下那个国中生侦探？”

　　服部平次表示自己没脸见那个依靠自己实力推理出来的国中生。

　　半山腰上的工藤新一和小兰也在说着差不多的话，雨宫纪子刚从上面下来也在一边，小兰不解：“为什么，干嘛叫我一个人过去，你自己拿着塑胶瓶过去，反正是你推理出来的。”

　　工藤新一同样表示这个案子应该是那个依靠自己力量推理出来的国中生侦探的。

　　这一点上，工藤新一和服部平次都是相当有原则。

　　工藤新一说着雪女典故的时候，与下来的服部平次和远山和叶擦肩而过，双方都互相感受到了对方，同时的偏头看了一下。

　　服部平次背着和叶，回头看向前方。

　　虽然在雪中看不清楚，但应该是那个家伙吧，国中生侦探，即使没见面，还会继续当侦探吧，总有一天，会在解谜的舞台上相遇！

　　只不过那个时候工藤新一可能就是个弟弟了。

　　雨宫纪子看着他们俩擦肩而过的样子，不由得想到。

　　两个人的想法都非常相似，只不过服部平次多了一点对雨宫纪子的疑惑，虽然没看清，但那个是她吧，她和那个国中生侦探是一起的吗？

　　工藤新一和服部平次的第一次对决告一段落。

　　回到旅馆后工藤新一发现雨宫纪子马上就不知道跑哪里去了。

　　他左右看了看，心里有那么一点猜测，她该不会是...

　　旅馆的一边发出巨大的欢呼声。

　　“雨宫同学你回来啦！！！”

　　“我们都非常想念雨宫的！！”

　　“雨宫同学不会去国外了吧？？”

　　“雨宫同学！！！”

　　雨宫纪子面对同学们激动的模样，温柔的看着他们，待他们说完后才轻轻地点了点头：“嗯...大家放心，之前因为家里出了点事才要去国外，现在没事了，不会再去国外的，我也很想念大家。”

　　嗯，还有几位同学没有告白。

　　得到雨宫纪子肯定的回答，再次响起一片欢呼。

　　“...”

　　工藤新一看着雨宫纪子面露笑意静静地看着同学们激动开心的样子，温柔的像是在看自己的猎物。

　　看起来，自己在帝丹中学又有好戏可以看了，雷打不动的拒绝。

　　“而且雨宫纪子现在是三年级的学姐了，她的目标...”

　　那些刚升到中学的学弟们，应该也逃不出她的手掌心吧？

　　那就要等开学后再说了。

　　这次旅行结束，然后就是春假了，帝丹中学的学生们首次对开学充满了期待，因为开学后雨宫纪子就会正式回归了。

　　但是在此之前，雨宫纪子估计有个人已经等的迫不及待了。

　　旅行结束后春假假期时间，雨宫纪子安排妥当后，静静等待着，第三天就有了消息。

　　“哦？真是个没有耐心的家伙。”

　　雨宫纪子看着翻盖手机里的信息，灵活的在指间转动着，合上翻盖放入口袋中。

　　“走，让我去拆个炸弹看一下我的水准。”

　　拿上车钥匙的千枝里穗顿了顿，看向雨宫纪子，你说要去干什么来着？再说一遍？

　　“...”雨宫纪子：“我要去坐摩天轮，杯户商场那个。”

　　千枝里穗看了她好一会儿，还是去开车了。

　　能让她放心的原因，是因为雨宫纪子一边训练，一边在年前极力促成了家主针对日本分部重设的计划。

　　原先的雨宫财团日本分部虽然被架空，但雨宫陆斗很快的将其割除，并且让其成为了一座孤岛，原本的价值早就荡然无存，并且所有的法律效应也不会干扰到分部分部外的雨宫财团。

　　雨宫陆斗早就猜到自己的日本分部会被拿去用作什么违法犯罪的用途。

　　大概是已经没有了价值，或者使用完毕，他的原日本分部早就解散了。

　　酒厂已经使用完毕，使用雨宫财团的原渠道走私了大量化学原料，用以支持APTX4869的研发。

　　所以女儿让他重新布置日本分部的时候雨宫陆斗稍加思索后就开始动作了。

　　一方面确实可以重新布置，一方面女儿貌似还是想回日本，那他也不得不提前布置了。

　　所以在上年十二月初的时候雨宫财团日本分部就已经重新复活，在他的财力注入下，很快拥有了庞大的实力，这次雨宫陆斗没有带一点国际运输方面的产业，避免有人再想拿他的日本分部做走私。

　　雨宫纪子顺便建议老爸也别弄研究所之类的产业。

　　不然又被酒厂盯上就不好了。

　　因此雨宫纪子在夏威夷远程操控雨宫财团日本新分部，财力人力拉满，不给某个炸弹狂任何放置炸弹的机会。

　　原本在1月6日的爆炸，硬是被雨宫纪子摁到了现在差不多3月底，才给对方一个机会。

　　来，请放炸弹吧。

　　雨宫纪子坐在千枝里穗驾驶的车内，放下车窗看着杯户商场的摩天轮，缓缓转动，摩天轮是个美好的东西，而且已经被她买下来了。

　　松田阵平，妈妈会让你活着的。

　　“嘟嘟嘟。”

　　雨宫纪子接通电话。

　　“小姐，已发现疑似目标的人物上过摩天轮，目前离开了杯户商场乘车向东，已安排人员追踪。”

　　“好，继续追踪，按计划行事。”

　　千枝里穗听着后排的雨宫纪子用成熟的大姐姐的嗓音吩咐，感觉就很怪异，如果只看外表的话，明明怎么都会至少觉得有点可爱的。

　　纪子原本的声音可能太软糯了没有说服力。

　　雨宫纪子打开车门，手提着一个拆弹工具箱，虽然是一身连衣裙，但也要戴上帅气的墨镜，撩了一下柔软的长发，目光清冷，就让我来会会你的炸弹吧，炸弹狂...

　　前面的千枝里穗也打开车门下了车，一身西装身材高挑的她，帅气逼人，目光同样的平静清冷，缓缓戴上一副墨镜。

　　“这不是雨宫大小姐该干的事情。”

　　“哈？我不只是会养鱼好不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百一十七章：有请炸弹狂免费阅读。https://xs.23sk.com 