    云教授鼻子一酸，忙偏过了头。

    过了一会儿，云霁把碗都洗完回来了，他又说，“那孩子看似无牵无挂，实则却比任何人都重情义，你既然选择了这条路，那就不要轻易放弃。”

    自私一点的话，他该劝小霁放下颜素，找个喜欢的人结婚生子。

    可他不能那么做。

    他不能对不起这孩子的情义和那个孩子的好。

    云霁说：“爷爷，我从没想过放弃。”

    顿了一下，他又自言自语地说，“不论颜素会不会回应我，我都做不出伤害她的事，我舍不得。”

    ……

    回校后，云霁刚下课，就听一个人说，“云师兄，外面有个女生找你。”

    云霁什么都没想，飞速地跑到了校门外。

    颜素呢？

    “云霁！”

    是宋建云。

    想要知道云霁喜欢的人长什么样的学生都停下来围观了，连彭苒都听到消息跑来了，还丢了一只凉鞋，看起来好不狼狈。

    一看到宋建云，彭苒就露出了不敢置信的表情，下意识地说，“云师兄，她、你怎么喜欢她这样的？”

    宋建云自称她是怼天下无敌手。

    二表姐除外。

    一听到彭苒的话，再一看彭苒的眼神，立即就明白了，她好笑道，“把话说清楚点，什么叫我这样的？不喜欢我这样的难道就喜欢你这样的？连我二表姐一根头发都比不上，还在这痴心妄想！”

    彭苒鄙夷的看了她一眼，心想怕不是脑子不清楚的，她认识她二表姐谁？

    宋建云冷笑一声，转头就吼云霁，“我还当你真有多深情呢，这才几年啊……”

    “别胡说八道，我跟她不认识。”云霁说。

    彭苒：“……”

    “云师兄……”

    “我说过没有下次。”云霁冷斥。

    彭苒吓得不敢再说话，心里却想这个二表姐是谁。

    宋建云得意的笑了一声，又问云霁，“二表姐来信没有？是不是你故意不想让我知道二表姐的消息？”

    云霁说没有。

    宋建云不信，“怎么会，这都半年多了，你是不是把二表姐的信藏了起来？我知道二表姐给你的信里不会有我的只言片语，可我想她啊，要不是她寄来的钱，我也上不了大学，也不会有现在的我，看在我这么想她的份上，你给我看下信呗？让我看看二表姐的字都行！”

    云霁：“没有。”

    即便有他也舍不得拿出来。

    宋建云叹气道，“怎么这样呢？要是叫我知道你故意瞒着消息，我就说你三心二意表里不一，不让二表姐接受你。”

    周围学生都惊了。

    合着云霁是单方面喜欢啊？

    没有任何回应都能坚持这么多年，这大概是真的喜欢。

    彭苒也想到这里，一时间越发难过。

    等学生散去，宋建云立即说，“天地良心，我只是为了让他们知道你喜欢的人是谁，可不是真的要挑拨你们的关系，你不要跟二表姐打小报告。”

    云霁觉得很可笑，“就你？挑拨我和颜素？”

    宋建云：“……”

    靠！

    被鄙视了！

    她现在怀疑自己脑子是不是有病，竟然专门跑来这里找骂。

