    昨天在前厅，由于墨连城想留给安乐侯一点薄面，将丫鬟和仆人都打在外面。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所以，生了什么事情，说了什么话，并没有给流传出去。但下人们都清楚，赵轻云风光回来，肯定是她父亲安乐侯的功劳。于是，实质是来请罪的安乐侯，让府里下人传得，变成了“问罪”论。

    真不知是谣言是有意，还是无意。甚至，还有一个暗暗流传的说法，赵轻云要求王爷赔罪，要她将府上的女人全赶出去。这一下，弄得府上的各个女人，十分不安，对于赵轻云，是敢怒不敢言。虽然，真实性，有等考究。

    终于时间过了三日。

    雪院，一大清早，曲檀儿伸伸腰爬了起来。

    撒了三日，也是应该可以收网。

    “王妃，府里的夫人们差不多都到齐了，只除了云夫人说身子不适没有来。”周管家说着，微低着头，态度更显恭敬。

    “嗯，很好，到了就好。”曲檀儿淡淡一笑，明显感觉到周管家对她的态度不同，但却也没怎么放在心上，视线转向前面站着的一群女人，表情一下子暗淡了几多，甚至，还染上淡淡的哀伤，和不舍。（这货太假了……V5）

    一个一个看下去，看到最后一个，不多不少，刚好三十个。

    个个都姿色不错，曲檀儿不得不承认，但都是形形色色的美人。

    墨连城那厮，真不简单，竟然长时间处在美人堆中，还能坐怀不乱？换作她自己若是一个男人，怕也做不到他这种片叶不沾身的地步！但，她就是爱惨了他这一点，正因为如此，她才会……陷得这么快吧。

    唉！

    然后……

    曲檀儿往旁边的椅子上一坐，小脸尽是不忍心，摆摆手，叹息道：“管家，还是快点办了吧，都是一些同病相怜的……唉。”

    “是。”周管家回着，下一刻，把手上拿着的册子一翻开，道：“王爷有令，王府里吃闲饭的人数太多，严重的影响了府里的开支，所以，要把府里不相关的人等都送出府去，愿意出府的人都会得到一笔银两，如若是不想出府，也会撤掉侍妾的身份，转为各院的丫鬟。”

    管家话完，停了下来，没再继续。

    曲檀儿点一下头，再扫过那些侍妾的脸色，神情各异。

    有面如死灰，一片惨淡，也有平平静静，坦然接受的，甚至，还有欣喜的。

    露出喜色的，倒是令曲檀儿意外，原来，也不是所以的女人，都是主动进八王府的，也不是所有的女人，都会对墨连城痴迷不醒。她们或多或少，也是身不由已，被别人送进来讨好墨连城吧。

    曲檀儿道：“刚刚的话，想必都听懂了。说什么开支的问题，那不过是王爷放你们出府的一个理由。毕竟，王爷心存善念，他不想看着你们一辈子在八王府孤独终老，误了一生。但是出去了，凭你们的姿色和才学，只要有点识人的本事，也不难觅得一个良人。”