    这一刻，他们感觉自己就好像是在看一个怪物一般，至于其他的人，看到眼前这一幕，感觉自己就好像是在看戏一样。

    这一切显得是那么的不明觉厉。

    张余再度瞄准了老猫所在的方向，但老猫的脑袋后边就仿佛是涨了眼睛一般，所以老猫很是轻易的察觉到了这张余的存在。

    尤其是察觉到张余的时候，这令老猫的身体，都是猛然一颤，一瞬间，老猫急忙朝着旁边躲闪。

    张余也是在这一霎那，扣动了扳机。

    “砰……”

    伴随着一声闷响声响彻，张余的这一发子弹，再度打空，如此诡异的一幕，饶是张余都是微微有些诧异。

    不得不说，这个老猫，还真是有点意思，自己的枪法，他非常的清楚，没想到，老猫竟然可以躲开自己好几枪，这倒是有点出乎他的预料。

    不过，张余没有气馁，张余再度狂奔了过去。

    俩人狂奔了一段时间，逐渐，这里有一片空地，这空地坑坑洼洼的，还有一个个的土堆，然而……

    在这片土地上，却是有着一块石碑。

    石碑看起来很新，但如果此时此刻，朝着这块石碑看过去的时候，会给人一种热血沸腾的感觉。

    那种感觉，让人浑身充满了力量。

    这块石碑，就仿佛是擎天之柱，支撑着这一方土地。

    而这方土地，则是被称之为华夏。

    在这块是被之上，刻画着国徽，上边更是有着五颗星星，庄严而肃穆，然而，上边这两个赤裸裸的大字，则是带着一种震慑。

    一种大国风范。

    这，便是所谓的界碑。

    “刷……”

    可就在这时候，有着一道身影快如闪电的朝着这边奔来，下一霎那，这道身影快如闪电的跳入了一个坑里。

    随着这道身影跳入了坑里，这时候，又有一道身影迅速的追了过来。

    这时候，张余朝着这个坑那边瞄了过去，张余神色肃穆，张余想了想，便是朝着这个坑这边走了过去，张余极为的小心。

    可就在这时候。

    “嗖……”

    忽然间，有着一道身影从一旁跳了出来，突如其来的情况，令张余也是神色微变，紧接着，张余便是将枪口对准了这个方向，想要开枪。

    可是，如此之近的距离，压根不适合开枪，待到张余想要开枪的一瞬间，这道身影已然来到了张余的身边，双手握住了张余手里的枪，这么使劲一扭，紧接着，张余转了个身，手里的枪，便是被丢了出去。

    这时候的张余，神色凌厉的看向了这都身影，这道身影，不是别人，赫然是逃走的老猫。

    张余冷冷的盯着眼前的老猫，其神色间，夹杂着些许冷厉以及杀意。

    “小子，你真该死。”老猫咬牙切齿的盯着张余，这令老猫有着一种愤怒，如果不是张余的话，自己也不会损失惨重，也就是因为张余的原因，这导致了自己的左臂右膀，都留在了这里，这令张余，愤怒非常。

    张余闻言，则是冷冷一笑，淡漠的开口道：“你气势，更该死。”

    “说，你们来这里干什么？”

    老猫闻言，讥讽的笑了笑，老猫冷淡的看了张余一眼，冷声道：“杀你。”

    “杀我？”

    张余微微一愣，自己好像跟老猫没有什么仇怨吧？不对，敏登的弟弟武吉就是被自己给干掉的。

    而且，这个老猫跟敏登脱不开关系，难道是说，老猫来到这里，全部都是因为敏登的原因？

    他可是曾经记得，当时，敏登已经被逮捕了，后来，敏登又被老猫给救走了，这个敏登是一个国际掮客，不是啥好人，他请老猫，也肯定是花了钱的。

    “如果我猜测不错的话，恐怕是敏登派你来的吧？”张余眸光闪烁了一下，凝声问道。

    “刷刷……”

    老猫闻言，微微有些诧异。

    “他是怎么知道的？”

    老猫有些惊讶的看了张余一眼，很显然，他也没有意料到，张余竟然可以猜到是谁派遣他过来的，这倒是让他有些意外。

    这时候的老猫冷淡的道：“你杀了武吉，所以你必须得死。”

    张余闻言，哑然失笑，冷淡的指向了一旁的界碑，淡淡的道：“你知道这里是什么地方吗？”

    “知道又如何？”老猫淡淡的道。

    “那就留下吧。”张余冷声道。

    “就凭你？”

    老猫在这一刻，也是放松了不少，这里距离那边不是很远，只有这么一丁点的距离，只要他想跑过去，很快就可以过去，只要过去了这片地方，任何人都奈何不了他。

    故此。

    在这一瞬间，老猫动了杀心。

    他想要干掉张余。

    张余害得他损失惨重，甚至接连损失了四个得力属下。

    所以，他想要在这里干掉张余。

    “刷……”

    下一霎那，老猫一拳朝着张余打了过来，待到张余察觉到这一拳的时候，这令张余都是微微有些诧异。

    因为他忽然间察觉，老猫这一拳，很有讲究，因为老猫这一拳，进可攻，退可守，而且，还封锁了他的去路，如此怪异的一拳，令张余也是微微有些忌惮。

    张余没有任何的犹豫，抬起自己的右拳，同样是一拳以最为正面的姿态，直接是与老猫对碰了过去。

    类似于老猫的这种打法，张余也没有其他的方法，他只能以力破力。

    用这种一力降十会的方法，来破掉老猫的这一拳、

    待到老猫察觉到这一幕的时候，这令老猫也是微微楞了一下，因为他也没想到，张余竟然会用这种方式来阻挡自己。

    察觉到这一幕的老猫，其嘴角间则是掀起了一抹淡淡的冷笑。

    在上战场之前，他就曾经学习过拳击，学习过搏斗术，然而，待到他学习成功之后，更是直接去了战场上。

    这去了战场上，他更是利用了自己的格斗术，利用自己的枪法，干掉了不知道多少个敌人，他的格斗，可以说是在生与死之间，磨炼出来的，他的一双拳头，甚至可以称之为铁拳。

    这时候，张余竟然以最为正面的姿态要跟自己硬碰硬，那纯粹的是找死。

