    重新回魔门之主的体内，龙傲海着生活了二十几年的空间，不由地摇头。

    他最想弄清的便是魔门之主到底是人，还是魔鬼。

    否则的话，在他的体内怎么可能会空间的存在。

    “算了，希望能够早日见思真和浩儿吧！”

    “清元，你到底是什么人，是敌是友，又或者说，你在谋划着什么？”

    龙傲海心中暗道。

    当他听说自己的儿子是被清元道长所救，并且扶养长大后，心中就产生了怀疑。

    他可不认为清元如此做，没有任何目的。

    只是他现在无法离开，根本不可能调查真相。

    龙傲海叹了一口气，慢慢地闭上了眼睛。

    突然，一道奇异的能量在他的身上运转起来，慢慢地修复着那些已经粉碎的骨头。

    如果魔门之主能看到这一幕的话，一定会毫不犹豫地出手将他击杀。

    然而，魔门之主并不知道。

    因为龙傲海所存在的空间，并不是他的身体，而且是他脖子上所戴的一个玉坠。

    如果道九言在这里，看到这个玉坠的话，一定会无比震惊。

    因为这个玉坠，和他当初的那个玉坠一模一样。

    对于这些魔门之主，并不知道。

    此时的他，已经离开空虚派的空间，返回了秘境之中。

    虽说龙国秘境入口坍塌，又被其它六大秘境入侵，可这对于他来讲，正是提升境界的大好机会。

    有杀戮，就有煞气，有煞气，他就能够提升的更快。

    ……

    三天后，一个浑身是伤的男人，抱着两个昏迷不醒的女人闯入了南江市地界。

    这个男人不是别人，正是白玉怀。

    三天前，他从空虚派空间中逃出来后，便一路朝着南江赶来。

    本想找个城市隐藏起来，好联系女儿。

    可是魔门追杀的人并不给他机会，无奈之下，白玉怀只能带着欧阳思真和上官婉清一路溃逃。

    不知道经历了多少生死战斗，他终于踏进了南江市的地界。

    南江市是道九言的大本营，守卫得十分严密。

    白玉怀三人一出现，就立即被九天阁的人发现。

    “你说什么？好，我知道了！”

    欧阳娜接到九天阁成员的汇报后，立即挂掉电话，扭头看向正和众人打闹的道九言。

    顿时别墅内安静下来，道九言扭头问道：“出什么事了？”

    欧阳娜连忙说道：“咱们的人发现了白玉怀，他浑身是伤，而且还带着两个昏迷不醒的女人，身后有魔门之人在追杀他们，现在已经进入南江市地界！”

    道九言一听，猛然站起，身形一闪，瞬间消失在原地。

    欧阳娜等人紧随其后，转眼间房间内再无一人。

    与此同时，在南江市郊区的一个废弃的工厂内，白玉怀将欧阳思真和上官婉清放下，一脸冰冷地注视着对面的数十名魔门之人。

    “你们真的要对我动手吗？”白玉怀冷冷地问道。

    “白玉怀，我们也没有办法，这是魔主亲自下达的命令，你只有死路一条！”

    这时，一个身材高大的中年男人走了出来。

    他的脸上留着一道长长的刀疤，看上去十分狰狞。

    身上更是散发着浓郁的煞气，实力高强。

    当白玉怀看到此人后，顿时紧锁眉头，震惊地说道：“是你，没想到你竟然还活着！”

    “没错，我活着。如果当年不是魔主救了我，恐怕我早就死在你们那些战斗中了。”

    中年男人面色无比冰冷，他怒视着白玉怀，“当年如果不是你们，我的妻子和女儿，又怎么可能会死。”

    “白玉怀，我早就想杀你了，可是一直都没有找到合理的理由。今天，就是你的死期，我要为我的妻子和女儿报仇！”

    中年男人的情绪很是激动，眼中闪动着怒火。

    白玉怀看了对方一眼，轻声说道：“你就没想过当年的一切是怎么造成的吗？你真的认为魔门之主会那么好心救你吗？”

    “白玉怀，你不需要现说这些，说了我也不会听。因为，你马上就是将死之人！”

    中年男人说完，便朝着白玉怀冲了过去。

    “找死！”

    然而，就在这时，一声压抑之极的暴怒声响起，道九言的身形凭空出现。

    当他看到白玉怀护在身后的欧阳思真和上官婉清时，脸色无比阴冷，眼中满是杀气。

    身形轰然间，朝着中年男人杀了过去。

    就算是道九言再笨也能知道，这些魔门之人为什么要追杀白玉怀了。

    “哼，天神境初期罢了，还想跟我动手，真是找死！”

    中年男人冷笑，眼中满是不屑之色。

    然而，下一刻，他脸色顿时大变，只感觉一股恐怖至极的威压从天而降，使得他无法动一下。

    只能眼睁睁地看着道九言朝自己袭来。

    眨眼间，中年男人的脑袋与身体分了家，并且了出去。

    道九言落在中年男人，一脚将其尸体踢飞，手握龙啸剑而立，冰冷的目光看着对面的魔门之人。

    “你们都要死！”

    道九言冷冷地说道。

    “请问阁下是何人，这是我们魔门的家务事，本副门主努你还是不要多管闲事的好！”

    忽然，一道身影突然出现在道九言前。

    道九言看去，一名老者，身上穿着黑袍，身上散发着浓郁的煞气。

    比起刚才的那个被道九言斩杀的中年男人，这名老者的实力更强。

    “副门主？你是魔门的副门主？”

    道九言冷冷地看向那名老者。

    这时，白玉怀走上前，低声说道：“没错，他就是魔门的副门主之一，有着天神境后期的实力。在魔门的地位很高，实力也非常恐怖，你要小心！”

    道九言微微点头，“谢谢你救出我妈妈和上官阿姨，你去疗伤，他们就交给我吧！”

    说着，掏出一瓶丹药，扔给了白玉怀。

    白玉怀接过丹药，深深地看了道九言一眼，转身回答欧阳思真和上官婉清的身边，随即盘膝坐下。

    这时，那名老者愤怒地吼道：“小子，你到底是什么人？”

    “你真想知道？”道九言淡淡地开口。

    “哼，老夫从来不杀无名之人，就算是一条狗，被老夫杀死之前，老夫都会给它取个名字。”老者冷道。

    道九言盯着老者，说道：“既然你想知道，那你就听好了。我便是九天阁阁主，道九言！”

