    让刘伯采买其他的生活物资倒没问题，可倘若是食材的话，那以后的一日三餐岂不是缺油少肉？

    看来，为了往后的油滋滋又香喷喷的日子，食材这块还得抓在她的手上才行。

    “刘伯，我跟你一起去。”

    这时，整理完行李的祁寒，来到了前院，刚好听到了俩人提及到黑市。

    趁着今天上午还有些时间，他正好可以把之前计划的事情给完成了，而他的计划就是去省城的黑市。

    之前他跟杨刚的合作可没终止，毕竟他家媳妇是股东，那这门生意他自然是走到哪做到哪。

    他在省城出生长大，在这里当然有不少认识的人，只是对于这门生意，他总不能堂而皇之的直接上门找人合作生意吧？

    所以，祁寒打算想去黑市瞧瞧，看看目前省城黑市的一个情况，先摸摸底，再来找合作的目标。

    蜀省可是一个大城市，物产比周围的几个邻省要丰富很多，所以南来北往的货物运输也比较活跃。

    而这里的黑市，无法拿之前他们去过的那些二级城市的黑市相比。

    最重要的是，以往去黑市的时候，他并不会有太多的顾虑，毕竟他只是过路人，买卖过后就会离开了，谁也揪不着自己的尾巴。

    可如今他生活在省城了，且还有不少认识自己的熟人，倘若他还想在省城的黑市做生意，那无疑会增大风险。

    他没必要因小失大，到底建筑设计才是他奋斗的事业，而从商只是他的业余爱好而已，当然也是为了帮自家媳妇多多创收。

    所以，祁寒没准备自己出面做肉酱的食品生意，他打算找个省级的代理，他作为中间商铺货就行了。

    那这个代理人选，就必须得慎重选择。

    “啊？阿寒，你也要去？”刘伯微诧，像采买这样的活，少爷啥时候做过呀？

    祁寒一脸正色，“对，我想去看看，有没有什么好东西可以淘点回来。”

    “那好吧，我带着你。”

    刘伯想到黑市上的物资要多一些，只要给得起钱就能买到，阿寒跟欢欢估计有想买的东西吧？

    他们才回来，对黑市还不熟悉，正好自己带他熟悉下路，以后他们要是想买点什么，也能方便点。

    闻言，秦天如没意见，她正好也想了解下省城黑市的情况，何况，她也明白寒哥的打算，所以他想去黑市，她自然是支持的。

    祁寒走到欢欢跟前，低声交代了几句，就跟着刘伯出门了。

    “小心点啊~”

    刘阿婆叮嘱着爷俩，目送他们出了院门。

    庭院再次恢复了安静，秦天如继续躺在藤椅上，晒着浅浅的阳光，拿起一本宝妈书专心的看了起来。

    刘阿婆见欢欢看的认真，也不出声打扰，拎着一个小矮凳坐在她的身边，双腿上放着一个针线筐，微眯着眼睛，慢悠悠的做起了小孩子的衣物。

    别看现在肚子里的孩子还小，但刚出生的孩子肌肤娇嫩，所穿用的衣物都必须做的精细柔软一些，不能太马虎粗糙了。

    所以，她现在就开始做一点不算早，等把孩子所用到衣物都做好以后，还得清洗晾晒一番，这样的衣服穿着才能更舒适。

    自从得知欢欢怀有身孕后，她晚上都有些兴奋的睡不着，她没想到自己还有这福气，能迎接祁家的第四代孩子。

    元华跟阿寒他们都是她照看着长大，如果能再看着他们的后代出生，她当然是很高兴的。

    给未出生的孩子做衣物这事，别提多有劲了，她十分乐在其中。

    阳光一点点倾斜，庭院里一老一少安静的坐着，氛围和谐而安宁。

    这一刻，整个庭院就像是与世隔绝了一般，时光静静，岁月安好。

    秦天如感觉到眼睛有些酸涩，连忙放下书，放松下的眼睛，转头却发现阿婆正细细的缝制着一件小衣。

    真的是很小巧的一件蓝色衣服，一看就知道是给刚出生的婴孩准备的。

    秦天如微愣，她还真没想过要亲手给宝宝做衣服，毕竟储物空间里关于宝宝的一应物资，不要太多！

    储物空间里的衣服是经过她家母亲大人刷选过的，基本上款式都比较简单，都以棉质偏舒适的面料为主。

    所以，大多数的衣服都能穿出去，不用担心太过独特。

    只是这会看着阿婆一针一线细细缝制的画面，秦天如忽然觉得，这样纯手工缝制出来的衣服，也挺好的。

    感觉这小小的一件衣服，都饱含着爱意与温暖。

    “阿婆，你手可真巧呀~”

    秦天如就这么安静的看着，见阿婆手中的针线，一来一往的就勾画出了一朵绿叶，顿时开口称赞。

    老实说她长这么大，几乎就没动过针线，缝制衣服之类的。

    要让她动针引线，估计直接就是一团麻。

    刘阿婆笑呵呵的抬起头来，“我这也算是熟能生巧吧，毕竟都做了几十年的针线活了，你公爹跟阿寒小时候的衣服就是我缝制的。

    说起来，阿寒三兄弟小时候穿过的衣服，我还收留了一些，等你肚子里的孩子出生后，还可以穿着他爹小时候的衣服呢。”

    “真哒？寒哥小时候穿过的衣服，都还收着啊？”

    秦天如新奇不已，让孩子穿自家父亲小时候的衣服，这种感觉有些神奇呢。

    刘阿婆高兴的讲了起来，“真的，一年四季的衣服我都收了好几件，特别是他们满百日跟周岁时穿的衣服，我都有好好的收起来，用一个小箱子单独装着的。

    老一辈都会把小孩子的衣服收起来，留着往后传给其他孩子穿，不管是给下边的弟弟妹妹，还是以后的亲子侄子穿，这都代表着一种好的寓意。

    这种传承，其实也是一种祝福，把健康平安传递给幼小的孩子，以此保佑他们能健健康康，平平安安的长大。”

    当然，对于初生婴孩来说，最好的传承与祝福，就是百家衣了。

    所谓的百家衣，就是指向众邻亲友讨取零星碎布，缝成一件百家衣给小孩穿上，就能得到百家之福，这样一来，初生的小孩就能少病少灾，易长成人。

