
　　泰国第二大城市，清迈。

　　一个寺庙内。

　　“咔...”

　　秦动拿着大喇叭从导演位子上站起身：

　　“群演，给我注意点，大家表情要向黑社会看齐，别一副良家人的样子，先休息吃午饭吧，翻译去跟他们解说下。”

　　去国外拍戏的唯一不好地方就是语言不通。

　　群演都是当地人，每次说话秦动说完还得翻译过去解释。

　　...

　　入股王花的十八公司后，秦动带着剧组已经出国二十三天了。

　　除了语言不通需要群演的戏份导致拍摄慢点外，三大主演的拍摄进程很快。

　　王宝宝，徐山，黄柏三个人演技不需要多说，配合的很默契，大大的缩短了拍摄需要的周期。

　　剧组拍摄正常，一切稳定，还要感谢中影。

　　这种国外，想一切顺利，少不了得有人照着。

　　这时候就体现中影的强大了。

　　否则以这种黑社会横行的国家，一个外来剧组少不了受到骚扰。

　　...

　　午饭的时候，三个主演都跟秦动在一起吃饭。

　　“秦导。”

　　徐山嘴闲不住，吃饭的时候话最多：

　　“按照你的习惯，这部剧拍完，是不是要弄个下部据的彩蛋啊？”

　　有鉴于秦动【春囧】电影的片尾弄了【泰囧】的彩蛋，徐山才有此一问。

　　哪知道秦动摇摇头：

　　“没时间，我明年时间早就安排好了。”

　　王宝宝，徐山，黄柏闻言眼睛一亮，什么叫安排好了？还需要说吗，肯定是已经有其他电影计划好了。

　　只是看到秦动没有兴趣多说，三个人都是人精，也就止住了再问的意思。

　　“那秦导，【人在囧途】第三部岂不是遥遥无期了？”

　　不能问秦动明年安排，那就问这部电影的续集呗，徐山如此问着。

　　秦动吃了口当地的特色菜，随口说道：

　　“这不简单吗，召集编剧跟导演，谁有本事整出让我满意的剧本，就让谁拍第三部【人在囧途】，甚至于第四部第五部，都有可能。”

　　王宝宝跟黄柏听到这话，没有说什么。

　　只有徐山吃饭动作一顿，眼神若有所思，里面有光芒闪过，他心动了，忍不住毛遂自荐起来：

　　“秦导，说起来，我也是个导演呢，我七八年前当导演拍摄过一部电视剧。”

　　秦动吃饭的头抬起来瞟了徐山一眼：

　　“废话这么多，直接说目的吧。”

　　徐山嘿嘿一笑：

　　“我也想竞争下第三部【人在囧途】的导演，不知道秦导觉得可以不？”

　　秦动不以为意的点下头；

　　“只要剧本合适，也有导演能力，谁都可以，来者不拒。”

　　徐山笑了，笑的很开心：

　　“好嘞，多谢秦导。”

　　秦动突然伸手敲了敲的饭碗：

　　“不过，如果是你，我需要加上一条，那就是，你必须在【泰囧】制作完成前，想出电影的主线，以及其中的俩个笑点，并且拍摄出来，几个月后【泰囧】上映的时候，正好加上去当成彩蛋。”

　　徐山沉默了会，良久才点头：

　　“春节档还有三四个月，只是彩蛋情节，应该够了。”

　　饭桌上安静下来，只有徐山默默的吃着饭一看就是想事情，王宝宝跟黄柏不时的盯着他的光头看一眼，没想到这个没头发的浓眉大眼竟然还有如此野心呢。M.23sk.com

　　...

　　“秦总，樊凉凉来探班了。”

　　刚吃完午饭正在午休的秦动，听到了贴身保镖兼职司机的郑大军的声音。

　　“哦...”

　　秦动闻言露出笑意，转头朝外看去。

　　果然看到了一个美人，风姿绰约的走来，一身清凉的连身裙，配合着高跟鞋，露出修长的白白的长腿，秦动大半个月没看过女人了，不由得激动了一下。

　　立刻站起身，迎了上去：

　　“欢迎我们的樊大美女来到清迈。”

　　樊凉凉看到目标人物，立刻露出笑容，快走几步直接扑到了秦动怀里，来了个大大的拥抱：

　　“秦导，我也是这个剧组的演员哦。”

　　秦动抚摸着樊凉凉后面光滑的背脊，这女人后面是中空，手感真好，滑溜溜的：

　　“哈哈，这倒也是哦，不过你的戏份留在国内拍摄就行，半小时就搞定了。”

　　樊凉凉感受着身后大手的抚摸，眼神里闪过笑意。

　　她故意等剧组开拍将近一个月才来探班，也打听到了秦动没带什么女人来此。

　　“秦导，先让我的人把一些零食水果发下去吧。”

　　看着樊凉凉带来的人，把一车的水果跟零食散发出去，剧组的人以及群演都有，可见也是有心人啊。

　　秦动看了眼一起坐在导演专用的凉棚下的樊凉凉，笑着问道：

　　“你打算在这边呆多久呢？”

　　樊凉凉随意看着剧组的眼神，转过来瞟了秦动一眼，笑着说道：

　　“很多杂志，广告等活动，也许今天就得回去呢。”

　　秦动脸色笑容一顿，慢慢的消失了。

　　“呵呵...”

　　樊凉凉看到秦动的脸色变化，捂着嘴笑的很开心：

　　“不过也不是不可以朝后推个三四天，最多十天八天的。”

　　“只是我这次出来忘了带钱了，还有我带来的助理，保镖，将近十个人都没地方住啊。”

　　秦动这才知道被耍了，瞪了眼调皮的女人，对着不远处站着的郑大军招手：

　　“大军，去把樊小姐的行礼提到我隔壁的房间，把她带来的人安排住在酒店。”

　　郑大军没有多言，而是对着远处的另外一个保镖示意下，才去找樊凉凉带来的人。

　　“秦导不怕有人吃醋吗？”

　　樊凉凉亲耳听到秦动的安排，大眼睛闪过一丝媚意，笑着问道。

　　秦动撇撇嘴：

　　“什么吃醋，我们只是正常的商业交流合作而已，哪来的人吃醋呢？”

　　“商业交流合作？”

　　樊凉凉咀嚼着这个用词，眼神发光的定定看了看秦动，这个年轻的男人，真是让她越来越惊讶了。

　　行事如此老练，好像很懂套路一样，是个老手。

　　就如同他的电影，总是能取得很好的票房，连续俩部电影，樊凉凉早已经私下计算过好几次了，俩部电影光国内票房就为这个年轻的男人赚取了将近俩个亿。

　　加上未来的海外票房，以及网络播放版权，电视版权，等等其他收入。

　　少说还要加上几千万最低了。

　　加上这个男人这一部【泰囧】，凭借【春囧】的好口碑，加上搞笑的彩蛋，【泰囧】百分百是赚钱的，而且必然还超出【春囧】。

　　要不是越想越计算，发现秦动这个人很能赚钱，电影拍一部赚一部，她，樊凉凉，目前国内排的上的红星，凭什么如此上赶着送上门呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第八十三章 美人探班免费阅读。https://xs.23sk.com 