    列车开到下一站后，就停了下来，唐炎被叫去协助调查。
    在了解到唐炎是一位觉醒者，而且还间接救了一车人后，警察让他简单的做了个笔录，然后就让他离开了。
    唐炎一出来，夏岚和霍语儿就迎了上去。
    “他们冲你来的？”霍语儿皱着眉头问道。
    她指的自然就是那两个傀儡。
    唐炎点了点头，道：“嗯，对方应该知道我会医术，所以特地演了这场戏，想要在我专心治病的时候出手。”
    闻言，夏岚和霍语儿面色都是有些凝重。
    “知道对方是谁吗？”夏岚皱着眉头问道。
    唐炎苦笑着摇了摇头，道：“我连对方的面都没有见到，怎么可能知道他是谁？也许对方都不一定是人类。”
    “不是人类？难道是觉醒兽？！”霍语儿瞪着大眼睛道。
    “嗯。”唐炎点头，“不排除这种可能，对方的能力很是诡异，能够操纵傀儡，但是我估计本体实力并不是很强，所以被我识破之后才没有现身。”
    “大概是已经有人知道你前往天都，所以买凶准备将你在半路截杀。”夏岚缓缓说道。
    唐炎耸了耸肩，他当然也会猜到这一点，毕竟他决定前往天都的时候，就已经做好了准备。
    而买.凶杀人的，不外乎有三个可能，夏家、黄家以及秦家。
    至于到底是谁，他现在还不确定。
    “还是先去天都再说吧，不过只能换乘了。”唐炎说道。
    夏岚和霍语儿自然没有意见，皆是点头。
    可就在这个时候，一道身影忽然出现在了他们的面前。
    这道身影并不高，而且带着鸭舌帽，脸上捂着丝巾，大夏天的也穿的一丝不漏，衣服紧紧包裹着每一寸肌肤。
    让人见到第一眼，就下意识的认为这一定是个坏人。
    霍语儿和夏岚都露出了警惕的神色。
    到是唐炎的表情有些愕然，因为他从这身影之中感受到了一股熟悉的气息。
    “大黑？”他嘴角抽了抽，有些不确定的说道。
    人影闻言，立刻把丝巾扯了下来，然后露出了一张毛乎乎的脸，可不正是大黑？！
    大黑撤开丝巾后，那双贼兮兮的眼睛先是打量了一下四周，才兴奋的叫道：“主人，萌姐让我来接你们。”
    唐炎眉毛一挑，陈萌萌让它来的？于是问道：“你怎么知道我在这儿？”
    闻言，大黑嘿嘿笑道：“主人，这里的监控早就被我接管了。”
    唐炎这才想起来这货是一个高级黑客来着，估计这家伙一直都在通过列车上的监控看着他，知道了刚才发生的事情，于是报告了陈萌萌，而陈萌萌就让这家伙来接他。
    他不由拍了拍它的肩膀，道：“干得不错。”
    然后转过头，对着有些发懵的霍语儿和夏岚道：“走吧。”
    “哦。”两人这才回过神，然后跟了上去，只是目光有些怪异。
    他们走后没多久，林宏的身影出现在了这里，看着唐炎等人离开的方向冷笑一声，喃喃道：“混蛋，咱们的事情还没完！”
    说着，他又情不自禁的摸了摸自己的嘴唇，顿时传来一股子疼痛，让他情不自禁的咧了咧嘴。
    那小娘皮下手还真是狠，下次被我遇到，一定让你尝尝我的厉害！
    冷哼一声，他掏出了手机，打了个电话：“喂，表哥，是我，林宏……”
    ……
    大黑带着唐炎走出了高铁站，来到了停车场。
    然后只见大黑从口袋里拿出了一把钥匙，轻轻一按，不远处的一个小型房车就叫唤了一下。
    唐炎一看，呦喝，居然还是奔驰。
    “主人，上车吧！”大黑一挥手，主动坐到了驾驶位，熟练的启动了车子。
    唐炎三人：“……”
    “唐炎，你这小弟挺有趣的。”夏岚笑眯眯的道。
    到是霍语儿没说什么，毕竟她早就见过了大黑，只是没想到才七天没见，这家伙就会开车了？
    这就是传说中的士别七日，当刮目相看？
    唐炎则是摸了摸鼻子，想起了陈萌萌发的信息：来天都的时候，给你一个惊喜。
    难道这就是惊喜？连大黑都会开车了，其他小家伙们估计也都发生了翻天覆地变化了吧？
    一想到这儿，唐炎更加期待了起来，说道：“快上车吧。”
    上了车，大黑缓缓把车开了出去，然后直奔天都方向。
    三个小时后，车子缓缓在一栋别墅前停了下来，而大黑的声音也是传来：“主人，到了，萌姐就在里面。”
    唐炎点了点头，然后下了车，看着面前的别墅，目光有些惊讶。
    能够在如此短的时间内，在寸土寸金的天都弄到一动别墅，看来陈萌萌在这七天之中收获不小啊。
    他们刚下车，别墅外的一团阴影中就是一阵扭曲，接着陈萌萌的身影就那么突兀的走了出来。
    “萌萌姐。”见到陈萌萌，霍语儿立刻笑嘻嘻的叫道。
    陈萌萌柔和的点了点头，看着唐炎道：“先进去吧。”
    “嗯。”唐炎应了一声，朝着别墅内走去。
    夏岚则是盯着陈萌萌的背影若有所思，她刚才完全没有感应到陈萌萌的气息，就算陈萌萌走出来的时候，她也不知道她是怎么出现的。
    “好奇特的能力。”夏岚心中惊叹。
    然后忽然来到了唐炎的身边，在他耳边轻声道：“你可以啊，居然在外面金屋藏娇，我妹妹知道吗？”
    噗……
    唐炎顿时就喷了，额头上的冷汗都出来了。
    前方的陈萌萌身子也是微微一颤，但很快就恢复了平静，仿佛什么也没听到似的，继续带路。
    “你不要瞎说好不好？”唐炎凑到夏岚耳边，咬牙切齿道。
    夏岚却丝毫不在意他的语气，而是撇了撇嘴道：“这个世界上没有不偷腥的猫，她长的那么漂亮，我就不信你没有想法。”
    唐炎气结。
    却找不到词语反驳。
    见到唐炎吃瘪的模样，夏岚咯咯笑道：“好了，不打趣你了，放心，我不会告诉我妹妹的。”
    “你……”唐炎眼睛瞪大，一脸无语，完了完了，这下简直就是黄泥巴掉裤裆，不是那啥也是那啥了。
    而夏岚却没有理会唐炎，而是看着前方拥有无限美妙身姿的陈萌萌，心中却是叹息了一声，妹妹啊，看来你有一个很强大的情敌了。
