    就在叶凡刚踏入龙魂基地没几秒钟，

    一道凌厉的掌印便突兀出现，朝着他轰去。

    啪！

    叶凡看都没看，挥手便抓住了这只手掌，将其猛地一甩。

    砰！！！

    瞬间，这出掌之人就被叶凡给狠狠地甩飞出去，砸在地上吐着血。

    此人乃是一位二十来岁的年轻男子，穿着龙魂制服！

    “队长！”

    “阎晨！”

    这时，冲出来一群人，对着这被砸伤的年轻男子叫道。

    “阎晨，你干什么？”

    黑渊看着这男子神色一冷，喝道。

    那偷袭叶凡的男子被扶了起来，擦拭着嘴角的鲜血，看着叶凡：“黑渊龙卫，我只是想试试这个龙魂总指挥的实力，看看他有没有资格成为我们的头！”

    “那你觉得我有没有资格成为你们的头呢？”

    叶凡注视着阎晨淡淡的说道。

    “你实力还不错，但想要成为龙魂总指挥，还差得远呢！”

    阎晨看着叶凡不屑道。

    “哦，是么？”

    叶凡微微一笑。

    而他一笑，却让人莫名一悸。

    叶凡朝着阎晨一步一步走去。

    黑渊看着叶凡走去，其目光闪烁着，并未说话。

    “你要干什么？”

    看着叶凡朝着自己走来，阎晨眉头一皱，其他人都是一脸警惕的盯着叶凡。

    “你是龙魂的人吧？”

    叶凡站在阎晨面前，吐道。

    “我乃龙魂第三小队队长！”

    阎晨冷傲道。

    唰！

    突然，叶凡一把掐住了阎晨的脖子，将其给提了起来，后者顿时面色涨红，不断挣扎着。

    “你干什么？快放开阎晨！”

    “放开队长！”

    在场的龙魂成员纷纷怒视着叶凡，叫嚣道。

    “黑渊，身为龙魂之人，对总指挥动手，以下犯上，该当何罪？”

    叶凡一脸冷漠的叫道。

    黑渊目光一凝，道：“以下犯上者，轻者重杖一百，重者，死！”

    “听到了么？”

    “以下犯上者，死！”

    叶凡看着阎晨冷漠道。

    “我倒要看看谁敢杀我儿子？”

    突然，一道冰冷无情的喝声传来。

    一位身穿灰色长袍，眼窝凹陷，眼中泛着阴森寒芒，浑身散发着煞气的中年男人走了出来，在其身后跟着数百位龙魂成员，直接将叶凡给围住了，他们手持武器指着对方！

    “父亲，救我！”

    阎晨看着那中年男人连忙求救道。

    “放开我儿子！”

    那位身穿灰袍的中年男人看着叶凡叫道，语气充满了命令式的口吻！

    “我若不放呢？”

    叶凡随意的扫了对方一眼。

    “那便死！”

    中年男人神色一冷，浑身散发着一股恐怖至极的煞气，宛如一尊阎王降世。

    “阎罗，你干什么？”

    “他是龙魂总指挥，你身为龙魂九大龙卫之一，难道要对总指挥动手么？”

    这时，黑渊走了过来，对着那中年男人叫道。

    而这中年男人正是龙魂九大龙卫之一阎罗！

    “他动我儿子，便得死！”

    阎罗冷冷地喝道，眼中杀机四射，朝着叶凡冲去，不过被黑渊给挡住了。

    “滚！”

    阎罗对着黑渊叫道，一拳砸出。

    砰！！！

    双方攻击在一起，黑渊身子后退几步，但阎罗也退了。

    唰！唰！唰！唰！

    就在这时，又是四位中年男人出现。

    他们四人，气势凌厉，散发出澎湃的气息，一身实力丝毫不弱于黑渊和阎罗。

    这四人同样是龙魂九大龙卫之一，分别是破剑，炎龙，战天，金山。

    “你们来的正好，给我挡住黑渊！”

    阎罗对着这四位龙卫叫道。

    当即，这四位龙卫便挡在黑渊面前。

    “你们要干什么？”

    这时，一道冰冷的喝声响起。

    龙魂九大龙卫之一的铁手走了出来叫道。

    在铁手身边还有一位身穿白衣，面色冷若冰霜，浑身散发着冰冷气息的女人，看起来三十左右。

    而在这女人身旁还跟着一位年轻女子，正是龙魂第七小队的冷月，除此之外之前和叶凡见过的龙魂第七小队的其他成员也都在这。

    与此同时，基地内的龙魂成员全部听到动静出现在这。

    “你们想干什么？”

    铁手走了过来，对着破剑四人叫道。

    “你们这是手痒了，想练练么？”

    那位身穿白衣，冷若冰霜的女人冷漠道。

    她则是龙魂九大龙卫之一的冷霜，冷月姐姐！

    “今天这小子敢动我儿子，我绝不放过他！”

    阎罗一脸森冷的叫道。

    他直接朝着叶凡杀去。

    黑渊神色一凝，道：“阎罗你今日若动他，你可知后果？”

    “有什么后果，我阎山一人承担！”

    突然，一位拄着黑色拐杖，精神矍铄的老者走了出来，一脸冰冷道。

    “还有我们也一起承担！”

    “我倒要看看龙战天那家伙会把我们怎么样！”

    随即，又有四位老者出现，皆是散发着一股恐怖的气势、

    这五位老者看起来老迈，但一个个气势十足，一出现便有一股无形的压迫感笼罩着整个龙魂基地！

    在场的龙魂成员看着这五位老者，肃然起敬。

    “参见龙老！”

    黑渊，铁手，冷霜三人和在场的所有龙魂成员皆是对着这五位老者叫道。

    这时，阎罗已经冲到叶凡面前，欲要对其下手！

    砰！！！

    叶凡手一挥，将阎晨直接扔了出去，刚好砸在其父亲阎罗身上。

    阎罗连忙接住了其儿子，却发现对方身上蕴含着一股恐怖的力量。

    瞬间，阎罗和其儿子两人直接飞了出去，砸在对面墙上，将整面墙都给砸塌了！

    “阎罗，晨儿！”

    这时，阎山脸色一变叫道。

    “还不赶紧救人！”

    其余四位老者连忙叫道。

    当即一群龙魂成员立刻前去救人。

    而阎山眼中泛着滔天的怒火盯着叶凡，其身上散发出恐怖至极的宗师之威！

    “小子，敢伤我儿和我孙儿！”

    “今日老夫便要替你父母好好教育教育你！”

    阎山看着叶凡冷冷地喝道。

    只是他话刚说完，还未动手，叶凡便出现在他面前，一巴掌直接朝着他扇去，当场便将其给扇飞了出去。

    噗！！！

    阎山直接被扇飞十几米远，砸在地上吐着血。

    嘶！！！

    当龙魂众人看到这一幕之时，全部倒吸一口凉气。

    在场的各大龙卫和其余四位老者，皆是狠狠一惊！

    堂堂龙魂五大龙老之一的存在，竟然被这个年轻后辈一巴掌，这怎么看都是一件不可能的事！

    这五大龙老可都是十几二十年前便已经迈入宗境的强者，而且还是龙魂的创始人。

    这么多年过去了，他们一身实力之强，早已达到一个极高的地步，

    怎么会如此轻易的被一个年轻后辈打脸？

    这一刻，整个龙魂成员全部露出不可置信的目光！

    破剑，炎龙，战天，金山四大龙卫和四大龙老看着叶凡的目光都是不断闪烁着，露出一丝忌惮。

    “你有什么资格替我父母教育我？”

    叶凡看着阎山不屑道。

    “你……”

    阎山被打脸，神色狰狞，双眸充斥着浓浓的怒火盯着叶凡。

    他直接站了起来，爆发出汹涌澎湃的真气力量，一掌朝着叶凡轰杀而去。

    轰！！！

    这一掌轰出，虚空直接被打爆了！

    叶凡只感觉，一股恐怖的真气力量如决堤的洪水，排山倒海般朝着他冲来。

