    当封王殿完全显化，所有候选圣子，乃至第二圣子夏元龙，都在鉴星道种的指引之下，急速地闯入古殿中，如同飞星惊驰。

    整个海平面，虽然还是人山人海，但都陡然间平静下来。

    与第三试炼不同，这些前辈、长辈都没有马上离开，而是留下来耐心等候，因为，他们都知晓封号大典，大概只会持续一天的时间。

    很快，封号就会有结果。

    到时候，若果有人闯过帝王神碑，进而封号成功，那么在场的神若宫圣者，就会当众宣布封号，而这个封号，将会伴随圣子一生。

    “铮铮铮！”

    道音乍响，光芒璀璨，只见广阔的海域中，有一块块玄奇的镜子立在半空，那是“众生玄镜”，能够将现场的画面以及宣布结果，清晰地传遍天辰界各地。

    这是一场世界级的直播！

    因此，几乎整个修炼界，都对这场大典无比关注，毕竟有别于往届，今届候选圣子的潜力天赋，绝对是本纪元最高的，没有之一！

    而就在各方的翘首以盼下，云端古城静止不动，这也代表着封王争霸，正在紧张地进行着……

    ……

    此时，封王殿内。

    “咻！”

    当楚云睁开眼睛，就见自己已经站在一条走廊里。

    他定了定神，有些好奇地端详四方，只见此地十分神秘，长廊宽阔而无尽，墙体都是由不知名的古石筑成，两头幽深而空寂，也不知通向什么地方。

    这里深邃而空灵，仿佛有着永恒的沉寂，但，仔细看去，无论是地砖、墙体还是顶板，都显得特别的完整，完全没有任何破损的迹象。

    而且，此地的建筑风格，能给人一种完美无瑕、大道共融的玄奇感觉，就好像置身于神殿宫阙，让人心中不由得庄重、肃穆起来。

    “嗡……嗡……”

    楚云沿着长廊探索，目光打量着这古老的殿宇，能听到一阵阵仙音，虚无缥缈地传入耳中，但当他想找出源头的时候，却是一无所获。

    偶然间，楚云驻足，能见到封闭的走廊两边，有着巨大的石刻壁画。

    有些形如古神，似乎在念诵神音，有些看似异兽，栩栩如生，有些是日月星辰，银河星盘，却让人完全看不懂，非常的神秘莫测。

    “呃啊……啊啊啊……”

    有时候，隐隐约约间，那缥缈的仙音，在楚云听起来，就像一名神女，在吟诵部落之曲，诉说着远古的荒凉、沧桑和苍茫，讲述着众神的黄昏与落寞，感叹着人族在乱世中的黑暗以及薪火相传，无比的高远、幽深。

    时光流逝，大道沉浮，沧海桑田，百世轮回。

    昔日的荣光和传承，却在红尘滚滚间，不经意掩埋在黄土里面，自此折戟沉沙，后人再也难以继承，而过往的历史，也化作坊间口口相传的故事，慢慢地演化、变质，一代传一代，最后，变成面目全非的传说。

    春秋变换，四季流转，万物轮回，但古殿依旧在。

    “啊……啊啊……”

    仙音如歌，更似神女哀叹，孤魂绝唱，十分的幽远神秘，越听越让人感到苍凉。

    古殿巍峨而恢弘，大气而空幽，到处都写满岁月的痕迹，仿佛不属于这个时代，犹如被冰封的方舟，承载着万世记忆，孤独地流浪于虚空。

    “呼……”

    直到此时，纵然楚云心沉如铁，都忍不住长出一口气。

    这里虽然很宏伟，神秘而空寂，但着实是有些压抑，尤其是那些古代壁画，充满荒古的意蕴，若是观摩的时间过长，整个人的灵魂，就像要被抽离进去一样。

    “封王殿的环境，比起帝狱宫，还要压抑得多。”楚云自语。

    这时候，在他附近，有一枚种子发光，如同萤火一样，不断指引着前行的方向，那是鉴星道种，显然，它能起到导向的作用，目标直指帝王神碑。

    可以预见，这就是鉴星道种最后的作用了，当武子到达目的地，这一枚圣武试炼的初始种子，就会立刻灰飞烟灭。

    但，即使有道种指引，楚云还是未曾找到帝王神碑的所在地，一直在走廊里穿行。

    “其他人怎么不见了。”

    “难道只有我一个人迷路？”

    目光凝望着四周，楚云有些小心，但看这情况，恐怕所有候选圣子，包括战无缺在内，都是被随机投放到封王殿各处的。

    偏偏这个地方又大，还时不时有古音吟诵，神秘而深邃，所以如果有人胆小一点，或许都不敢四处乱走。

    “叮呤呤……”

    随着银铃般的道音响起，小小的鉴星道种，宛如一个引魂铃，有纷纷扬扬的小光屑流淌而出，点亮周围略显幽暗的空间，算是唯一的温暖。

    但，随着时间缓缓流逝，经过的壁画、门扉越来越多，楚云却是心头一紧，瞳孔微缩，渐渐地有种难以言明的熟悉感、恐慌感。

    “嗒嗒嗒！”

    封王殿中，显然有着禁空结界，效力还特别的强，这让楚云的脚步越来越快，越来越快！

    很快，他蓦然停下脚步。

    “嗒”的一声，回音震耳。

    这一刻，楚云整个人立身在长廊中央，身影显得尤为的孤独、寂寞，只有一盏指路孤灯陪伴着，而他的眼神，却在短短的一瞬间，从困惑到狐疑，再从惊奇到震撼。

    整条长廊，顿时寂静起来。

    “不会吧……”

    忍不住吞咽了一口唾液，楚云深吸几口气，再然后旋身一动，直接跑到长廊两侧的门扉旁边，目光不断地上下研究，再仔细地加以印证。

    到得最后，当他看过此地无数的壁画、门扉以及建筑，竟是得出一个连自己都不相信的答案。

    “怎么会这样……”

    “此地的建筑构造、门扉石质、甚至是壁画的风格，为什么都与剑殿完全一样？”

    望着眼前的古神壁画，楚云缓缓抬头，有些看呆了，再然后腾腾后退两步，只觉得脑袋被狠狠地敲了一下，陡然间原地发懵。

    因为他发现，封王殿的内部构造，竟然跟八门剑殿，几乎是一模一样的。

    两者有着相同的神蕴，相似的道意，深邃而空灵，皆充满着古老的气息。

    楚云伸手按着额头，顿时若有所思，只觉得八门剑殿，就是缩小版的封王殿，毕竟两者实在是太过相像了，就像出自同一人的手笔！

    “难道封王殿的建造者，也是天罪剑灵的创造者？”

    “不，也有可能，两者是同一个超古代文明的造物，未必是出自同一人之手。”

    “但既然如此……是不是就能证明，所谓的武灵，其实都是被制造出来的？！又或者，只有我的天罪剑灵，是人为所创造？”

    霎时间，无数的问题、疑惑，如雨后春笋般冒出，让楚云百思不得其解，更是满腹疑问。

    其实，对于自己残灵的来历，楚云一直都很在意，只不过是因为没有契机，他才把这个大大的疑问，暂时深埋于心底而已。

    他早就知道，天罪剑的来历，绝不会是如此简单。

    而现在，眼见封王殿内部，几乎是与八门剑殿如出一辙，楚云自然是无法淡定，有种寻根问底，认祖归宗，甚至是追本溯源的奇妙感觉。

    再然后，他甚至想起剑魔师祖的疯狂言论。

    “桀桀……你所见到的历史，统统都是假的！”

    “所谓的武灵修炼体系，根本就是人为所创造而出！”

    想到这里，楚云就不由得深吸一口气，难道师祖所言，都是千真万确的？而在古时候，人族是不需要用武灵来修炼的吗？

    而天罪剑、封王殿，到底又是什么造物？

    顷刻间，楚云心潮起伏，呼吸有些乱，只觉得这都是一些很可怕的问题，而问题的答案，恐怕就连整个修炼界都丝毫承受不住。

    只不过，片刻之后。

    整理好心绪，楚云还是继续前进，毕竟这个发现，是独属于他一人，而眼下的局面扑朔迷离，线索又少，所以就算他继续探究下去，都只会毫无进展。

    更何况，此时正值封号大典的时刻，当务之急，是要找到帝王神碑，进而获得王者封号。

    “罢了，多想无益，还是先行前进吧。”

    最后，深深地看了走廊两边的壁画一眼，楚云便是收拾凌乱的思绪，继续沿着道种的指引之光，朝着封王殿深处疾驰而去。

    片刻。

    在深入期间，楚云开始遇到一些候选圣子，但基本都是人道修士，哪怕是那一些武王修士，都只有下位人王的水平。

    因此，双方倒是没有矛盾发生，大家都相安无事。

    但，这些比较弱小的候选圣子，都对楚云避之不及，率先远离而去，情愿走远一点，也不愿抄捷径，显然还是害怕楚云发难。

    纵然是有着《对云宝书》，但也不是所有武子，都有那个底气和勇气前来挑衅。

    当然，楚云对此也是毫不在意，继续前进。

    反正只要这些人不造次，他也不会主动去大开杀戒。

    “嗯？”

    然而，当他刚刚通过一条狭窄的走廊，来到一个较为空旷的圆形隔间时，却见一道魁伟的人影，正背身拦在前方的出口，守着那唯一的过道阶梯。

    看其模样，似乎等待已久，更没有任何挪步的意思。

    此人长得很高大，背着一个古朴剑匣，内里似有龙吟虎啸，凤鸣九天，剑音无比的神异。

    而这个人，楚云却是相当的熟悉。

    “武兄？”

