    毫无疑问，炕上的女子正是他养在此处的六个美人。

    这六个女子，都出自京中豪门府邸，因沦为罪奴又姿色过人被卫立琁等人捉来媚上。

    贾宝玉素有怜香惜玉之心，二则也不好辜负属下的美意，故而才据自己的喜好，从那二十多位美貌女子中挑选了这六个。

    尽管这几个女子年龄不一，但是有着如此来历，每一个都是十足十的美人。

    其中一位，正是北静王之妹。

    当初他选中她，多是援手的意思，并无太多亵玩之意。

    只因其桀骜不驯，才略加调教。

    不过，以那娘儿们的傲娇郡主心态，该不会如此乖觉才对……

    心有所想，贾宝玉便将目光逡巡过去，好不容易在一片娇羞美色中找到正主，他就是一怔。

    好家伙，果然“睡美人”呢！

    “晴雯，你给我进来。”

    贾宝玉喊了一声，他相信晴雯能听见。

    很快晴雯便狐疑的进来，问道：“二爷，怎么了？”

    晴雯自然有理由疑惑，她可是费了好一番功夫，才将这屋里布置成这般香香春意的模样。又有着二爷的绝色美人为资源，最后才能呈送到二爷面前作为礼物的。

    难道是还有人不听话，言语冲撞了二爷？

    晴雯眼睛往那几个美人看去，原本就羞涩欲滴的美人们顿时将头别过，贴在丝滑舒适的长枕头上。

    正想着，就觉得自己的脸蛋被人掐住，然后她便被自家二爷提溜到跟前。

    “解释一下吧？”

    晴雯面上一红，她以为以二爷的知情趣，很容易能明白她的意思，然后悄然接受她的好意，事后越发倚重她的才能。

    被这么问，她一个半黄花闺女还是有些不好意思的。

    挣脱贾宝玉的手，晴雯反应也很快，立马对那两个丫鬟使眼色。

    两个丫鬟这才想起晴雯吩咐过的话，因此连忙动手，分别抓住那长被的一角，慢慢往下揭开来。

    被子宽长，便有些重量，二人揭开的动作慢的很自然，却更有一种唯美之态。

    贾宝玉的目光也不由自主的被吸引过去，然后纵然是他也不禁心里一跳。

    众美人身形体态之美便不必细论，只说那身上的肚兜之物，竟全是一色的。

    嗯，有两美身上并非肚兜，而是贴身的裹胸，不过看起来也是天蓝色的丝织物制成。这是贺兰氏和孙氏二美妇无疑。

    再往下，六条合身的亵裤同样如此样式。

    没有花哨的颜色，也没有直白、肤浅的胴体裸露，但是那种美艳馨香的感觉却是那么的浓郁，笼罩了眼前的世界，怎么也消散不去。

    贾宝玉暗生警惕，看来自己着实是对晴雯这个小妮子太不设防，以致于让她对自己如此了解，然后投自己所好，意图荼毒自己的身心，其形可鄙，其心可诛。

    许是保暖的锦被卷到了腿间，有些寒意刺激到身上，数个美人无不下意识的抱胸缱绻，羞意动人。

    贾宝玉知其处境，不欲令她们长久尴尬，便也不犹豫，直接指着水晗月问晴雯：“她怎么回事？”

    晴雯瞅了一眼，心知瞒不过贾宝玉，便很坦白的道：“她最不安分，小姐脾气重的很，所以我给她吃了点东西……”

    贾宝玉眉间不由一沉：“什么东西？”

    晴雯平时胡闹一些无妨，性格泼辣他也并不介意，这是晴雯自强的属性，但是要有度。

    若是发展到草菅人命，随意践踏别人的尊严他就要治一治了。

    因为随着他位置的越来越高，他身边的人做这些事越来越容易，若不管制，上行下效，待泛滥之时必殃及国祚。

    晴雯最会察贾宝玉之言，观其色，敏锐的体会到贾宝玉那一丝不悦，立马解释：“不是别的，就只是一点蒙汗药而已……人家不是想着讨你欢心吗，偏偏就她最不懂事，还处处与我作对，我才……怎么做，也是不想令二爷扫兴生气啦……”

    晴雯说着，似乎才有认识到自己犯了错，声音越说越小。

    晴雯的话，也令炕上五美皆生黯然之色。

    她们中有二三人是在晴雯的威逼利诱之下勉强迎合此事，虽然早已认清处境，此时未免还是有些伤及情怀。

    所幸并非落入奸恶、粗鄙人之手，才能在绝境中看到一线光明。

    为了这一线光明，便是以仅有的东西换取，倒也算是幸运。

    贾宝玉最识人性，此时怎么不知几美心思。

    实际上他对这几个美人并无急色之心，在他眼里，这样的美人被他富养起来，不至于香消玉殒，或者落到泥淖之处饱受污浊，就是一种欣慰和惬意。偶尔自己还能欣赏，也是一种享受。

    晴雯此举，打破了他既定的想法。

    不过此情此景，若是他再虚掩假避，自己也觉虚伪不说，晴雯及炕上五美，亦会心生忐忑，徒增事端。

    因面色回暖，道：“九龄，回你自己房间睡觉去。”

    年纪最小的九龄本来害臊的头也不敢抬，只埋在榻面上，闻得贾宝玉叫她，方慢慢支起脖子，待贾宝玉第二声之后，方似懂非懂的准备下去。

    孙氏面露感激之色，不顾自己春色半露，直起身给贾宝玉行了个伏拜之礼。

    晴雯有些不以为然，有什么关系嘛，杂文里不是说男人家最喜欢这个了么。

    到底知道贾宝玉对她下药害人的行为有些不满，此时不敢多嘴，还很伶俐的去拉过九龄，一边道：“我送她回去……”

    刚走没两步就发现自己胳膊被贾宝玉拽住。

    “你不是这么会玩的么？留下替她陪本王。”

    贾宝玉半是冷笑的说了一句，然后对那两个全程睁大眼睛看戏的侍女道：“你们送。”

    “哦，是的王爷……”

    两侍女的声音中，还有些淡淡的失望与遗憾，似乎觉得自己错过了什么好戏一般。

    晴雯兀自求饶，可惜胳膊被贾宝玉钳住，挣脱不得。

    “你们两个来把她衣裳给本王剐了。”贾宝玉笑对贺兰氏与孙氏道。

    孙氏尚有些权衡，贺兰氏却立马眼睛一亮，几乎不犹豫的便翻身起来。

    这几个月饱受晴雯欺压教训，她心里早积有愤恨不满，以前不敢发作，此时真正的主子在场，若不反击更待何时？

    她可知道晴雯还是处子之身，并以此为由自觉高高在上，颇有些瞧不起她和孙氏。

    叫你这小奶丫头设歪邪之法拿我们来讨好王爷，这回叫你也尝尝这被“宰割”的滋味……

    孙氏本就早有献身求得庇佑的心思，只是以前一直寻不得合适的时机，又感念贾宝玉方才支开其女的恩德，因此见贺兰氏如此，也顾不得晴雯往日的积威，跟着下来。

    她也想通了。一瞧晴雯的样子就知道是不解风情的丫头，要不然也不会生的那样标致，又是王爷身边的红人，还一直未被王爷宠幸。

    今日之后，鹿死谁手还未一定，倒也不必要惧她。

    贾宝玉这才松开晴雯，笑看着一身清凉装扮的贺兰氏二人去钳制晴雯，耳中听得晴雯无力的威慑之言，以及贺兰氏轻飘飘的嘲讽口吻。

    他又看了看同样坐起身来看戏的钟丫头和温丫头，呵，瘟丫头？

    二女见贾宝玉瞧她们，对视一眼，就想要下来服侍贾宝玉，贾宝玉看明白了她们的意思，出言制止，自己走到炕边空隙处坐下，拍了拍新炕，还挺扎实，便问了一句：“这炕怎么来的，难为你们怎么搬得进来。”

    温琴二人小声回：“这是晴雯姑娘特意叫外头人制的，才搬进来几天……”

    说着小脸也红醺醺的。

    她二人已是青春少艾，之前不懂晴雯大动干戈做这些为什么，此时哪里还不明白。

    虽然她们都已经接受了命运的转变，愿意委身年轻俊逸的靖王爷，甚至只要做个服侍的丫鬟也好。只是这种献身的方式，太令人羞臊了一点。

    晴雯的衣裳被无情的剥去，除了抱胸，她也只能用恶狠狠的眼神，视杀贺兰氏二人。

    可惜二人却只悄悄打量了一下她的身段，然后回之得意和不以为意的眼神，便盈盈转身，到贾宝玉身边给他宽衣。

    钟、温二丫头也忙配合。

    留下中衣之后，贾宝玉止住了有些抖手的数美，知她们紧张，便卷起自己的脚收进被子里，又把跪地上给他脱鞋袜的孙氏拉起来，笑言道：“时辰尚早，咱们来玩个游戏吧。”

    众美皆愣。

    倒是边上气鼓鼓的晴雯知贾宝玉常有诸多奇异有趣之事物，兼之也觉空气泛凉，便慢慢走过来，在贾宝玉看不见的地方上了暖炕……

    长夜漫漫，美人为伴，娇声谑语，至乐至美。

