    这话已经是很重了。

    杜锦若也有些撑不住，微微红了眼眶，声音发涩地对孟老道：“爷爷，我的脚有点痛，你们先回去吧，我去看看。”

    “杜同志，我记得上回跟你说过，这是我爷爷，不是你爷爷，如果你要喊，麻烦加个姓下去。否则显得太亲近，别人还真的以为咱俩是兄妹呢！”

    孟昔年面无表情。

    “你小子......”孟老脸上也有些挂不住，看杜锦若微红的眼睛，想给她个台阶下，但是看到了一旁的姜筱，那教训孟昔年的话就怎么都说不出口了。

    姜筱这丫头的眼神太清澈了，什么都写在她的眼睛里。

    孟老也看得出来，她对这兄妹的说法是不喜欢的。

    嗯，这个时候孟老心里讪讪想着，他不是什么好人啊，他当然也只能是第一选择站在自己人这边，孙媳妇不喜欢，他当然不好再说下去了！

    小杜再好，那也是外人啊！

    论亲近，当然还是孙媳妇更亲近啊。

    只能对不起小杜了啊。

    于是，内心有愧的孟老眼神闪烁，不好意思对上杜锦若的眼睛了。

    杜锦若也是有自尊心的，哪里还忍得下去？扭头就跑开了。

    孟老看着她的背影，低声说了一句：“看来小杜的脚没有什么问题啊。”刚刚她还说脚很痛要去看看医生呢，可是脚疼能够跑得这么快？

    扑哧。

    姜筱忍不住笑了起来。

    她突然觉得这老头还是挺可爱的。

    虽然她之前对于孟老的做法也很有些火气。

    看到她笑了，孟老顿时就又把杜锦若给抛到脑后去了，拉住了姜筱，一迭声地道：“孙媳妇，刚才那么多人不好这么喊你，你可别怪爷爷啊！你是什么时候来的？我怎么没听这小子提起？你比爷爷想象中的还要俊啊，配给昔年这小子，你多少是有些吃亏了！不过不要紧，这小子以后可是欺负你，爷爷站你这边，给你撑腰，怎么样？”

    他一迭声地说了这么一段话，把姜筱弄得有些反应不过来。

    孟昔年却在一旁叹着气，“老头你开什么玩笑？我能欺负她？”

    姜小小欺负他还差不多呢。

    他上回都差点被她给折磨死了。

    平生第一次，懂得心理的折磨真的能把人折磨死。

    姜筱斜着眼瞅了他一眼。

    哼。

    孟昔年看着她这乌溜溜的眼睛这清澈的眼神，心里痒痒的，充斥着一股无法言说的感觉。

    最后只能伸手揉乱了她的头发。

    没有想到她会来。

    但是，他猜测是她接到了褚亮的通知，担心他，所以马不停蹄地赶来了。

    从G省到京城啊，那么远的距离，她就因为担心他，千里迢迢地奔波而来了。

    这丫头，这丫头，怎么能够让他这么喜欢呢？

    姜筱突然觉得孟昔年看着自己的目光热度太强了，让她有些支持不住。她的心跳漏了一拍，急急地移开目光去。

    “孙媳妇，你饿了没有？走走走，爷爷带你去吃饭！我带你吃京城最有名的烤鸭，怎么样？”

    一路上，孟老拉着姜筱不停地说话，让孟昔年连要插嘴的机会也没几次。

    