    “真是精彩。”

    高台之上，南疆王看着满是沟壑的比武台，以及站在正中央的李观棋，眼里闪过一抹意味不明的精光。

    至于那些被轰飞到观众席上、摔了个人仰马翻、骨折腿断，正不断朝周围医师哀嚎的参赛者？

    这位南疆的国王，连看都没有看一眼。

    他的目光，始终放在李观棋身上。

    “本王宣布！”

    南疆王的声音犹如滚滚雷鸣, 响彻在整座比斗会场的上空：

    “新纪4071年，本届南疆咒术大比，夏季联赛，孤雪分校行使特权，开启冠军挑战赛，而学员李观棋，成功击败全体参赛者，获得冠军挑战赛的胜利。”

    “本届咒术大比冠军是……”

    “来自孤雪分校的李观棋！”

    “喔喔喔！！！”

    整座会场再一次沸腾, 自从李观棋到来之后，会场观众的呐喊声就没有停下来过，此起彼伏，人声鼎沸到了极点。

    “冠军！”

    “冠军！！”

    “冠军！！！”

    呐喊声越来越高，音浪震天！

    高台之上。

    众多咒术教师已经从一开始的震惊情绪里镇定下来，一个个皆是交头接耳，窃窃私语，不断对李观棋发表自己的观点。

    “越级施术……南疆上一个能做到的人，好像是叫犁齐来着？”

    “不对，犁齐很勉强，而且靠的是对两仪级咒术的精妙控制才做到的，李观棋的重力屏障，可是最浪费灵力的咒术，没得半点取巧。”

    “整个南疆历史上，还没出过这种天才。”

    “放到全世界虽然不多，但也不是没有，距今最近的，应该就是六十多年前的那个魏、魏、魏什么来着？”

    “大洛王朝, 魏墨。”

    “对对对，就是他！大洛人的名字太拗口。”

    “可惜啊……那么天才的一个人，居然不知所踪了，足足销声匿迹六十多年。”

    “魏墨可不是什么无名小卒，人家来自大洛王朝的魏家，大洛九大异血家族之一的魏家，体内流的，可是魏家的异血。”

    “据说魏家的异能就和灵力有关，估计那个魏墨也是因为这个，才能获得那么庞大的灵力总量。”

    “那这个李观棋又是什么情况？”

    “听他口音，好像也是来自大洛那边。”

    “又是某个异血家族的后裔？”

    “谁知道呢？”

    “真希望总校那边的研究可以有开创性的进展，这样咱们也可以异血加身了。”

    “呵，这研究八百年前就立项了，你慢慢等去吧。”

    众多咒术教师议论纷纷。

    拥有海量灵力，能够越级施术的天才不多，但又不是什么史上第一个，所以他们对李观棋的震惊很快就趋于平静，除了羡慕之外, 没什么好说的。

    毕竟每个人体质不同。

    有些人天生就是比别人资质好, 有些人天生灵力就是比别人多，羡慕也羡慕不来，有什么好说的呢？

    但所有人都不知道。

    李观棋的海量灵力并非完全天生，更多的，还是来自于夏侯黎研究出来的“灵力百炼”，这是划时代的理论。

    而且，他的极限也远远不是越一级施术。

    远远不是。

    越一级施术，是他故意展露出来的天赋，为的，就是要在南疆总校获取更多、更好的资源！

    但他的极限，是越两级！

    现在的他，若是将全身灵力倾泻而出，足以施展一道三才级的咒术！

    不过这太惊世骇俗，一旦被人发现，绝对不会有什么好处。

    谷塝

    能够越一级施术的天才很少，但不是没有。

    而能够越两级施术的咒术师……史无前例！

    在无敌于世之前，李观棋绝不会将这个底牌暴露出去。

    “嗡——”

    忽然，整座比斗会场的上方，虚空荡起一圈圈涟漪，某种诡谲且强大的气息溢散而出，本来人声鼎沸的会场瞬间就安静了下来。

    鸦雀无声。

    所有人的表情都变得茫然，包括在场的那些咒术教师，所有人都进入了一种浑浑噩噩的状态，失去了对外界的感知。

    高台之上。

    唯一清醒的南疆王眼神闪烁。

    是传说中那个六合级的咒术，“惑神”么？

    六合级咒术师出手，可蛊神祖庙那边却没有任何反抗和应对，也就是说……这是南疆总校来人了，而且还提前打过了招呼。

    南疆王收敛思绪，低头微笑。

    比斗台，正中央。

    李观棋同样被这股“惑神”咒术的力量侵袭。

    他感觉就像置身一座无底深渊的崖边，临渊而行。

    他越是行走，就陷得越深，整个人的眼神也愈发茫然，并且不知怎地，他忽然就转过头，朝脚下的无底深渊，低头望去。

    就是这么一望。

    他的心神，彻底沉沦！

    “轰！”

    可就在同一时间，李观棋忽然感觉身体的最深处，或者说，那应该是灵魂的位置，在灵魂的最深处，忽然传来一声巨响。

    这声巨响，让他在瞬间的沉沦之后，又立马恢复了神智。

    天平？

    李观棋有些茫然。

    他刚刚好像在自身灵魂的深处，看见了一架……天平？

    那是一架通体漆黑的天平。

    可天平的状态却并非平衡，左边托盘浮起，右边的托盘上面装着满满的一盆猩红鲜血，沉到了最底部。

    并且整个天平架上面也是血迹斑斑，瘆人且诡异。

    就是这架诡异天平的出现，让李观棋在心神沉沦的瞬间，再度回过神来。

    李观棋只是觉得奇怪。

    可他如果知道真相之后，就会变成震惊！

    因为他受到的，是六合级咒术——“惑神”！

    然而。

    如此强大的咒术，却被这一架诡异天平给轻松挡住了？

    诡异天平。

    究竟何物？

    “真是好运气啊……”

    这时。

    天地之间，一道轻笑声悄然响起，余音悠长，空灵无比。

    “来找老朋友叙个旧，居然还能发现这等好苗子，在大洛那边，这是不是就叫‘捷足先登’？”

    “还是‘近水楼台先得月’？”

    话音刚落，李观棋的背后数米外，就凭空出现了一位身材修长的中年男人。

    此人穿着一袭华贵黑袍，袖袍和衣摆处都绣有缕缕金色纹路，缓缓朝背对着他的李观棋走去，笑着从背后拍了拍李观棋的肩膀。

    “嘿，孩子，醒醒。”

