    然而，就在晶晶说完话之后，她立即就接到了一个电话。

    “什么？！他们现在就要转移了？！好！我们马上过去！”

    “王凡，他们现在就要行动了，我想我们必须先赶过去，没时间集合了！”晶晶看着王凡紧张的说道。

    实际上，现在对于他们来说还是很突然的，如今的情况，王凡他们根本就没有办法和其他势力做好联合。

    现在王凡心中十分担心，一是怕他们来不及救Ydd，二是他们如今就只有6个人在这里，其他人都在路上，也不知道能不能应付过来。

    就在各种各样的情绪交织下，王凡他们很快就来到了关押Ydd的地方。

    然而，当他们刚刚下了车准备毛福的时候，却惊然发现一声爆喝，随后，那地方旁边的树林里，钻出来一片黑压压的人群，已然是将他们给围了起来。

    看到那些西装笔挺的打手，王凡立即知道他们中计了！

    现在看来，要转移Ydd的事情，只是一个障眼法。

    而王凡他们看到眼前这密密麻麻如同蚁群般的人群，面色都变得严峻起来。

    纵使他们都有着高超的格斗技巧，但是面对如此多训练有素的打手，能不能搞得定他们都是一个问问题。

    如今他们就几个人站在人群面前，实在是显得势单力薄。

    就在他们还在和这帮严峻对峙的时候，人群中却是走出一个人来。

    居然是林氏集团的公子哥林浩！

    “Ydd，我没有转移，就在里边，如果你想要救他出来，就看你有没有这个能力了。”此时，林浩冷笑着走到王凡跟前不远处说道。

    听到林浩的话，王凡盯住他，说道：“现在事情先别急着下定论，最后谁赢谁输都还说不定。”

    “说不定？哈哈哈哈，难道你就要凭你们这些人和我们林氏集团拼？不如，你给你点时间，你先让你的朋友们来帮你收尸吧。”林浩桀桀笑起来，眼中不断闪现阴狠的光芒。

    看到林浩的眼神，王凡知道今天恐怕是不能善了了。本来王凡还以为这一次可以找个地方能够制定一下对策的，他完全没有想到一切会来得如此突然。

    “收尸？不不不，我会让你为今天所做的一切付出代价的。”王凡盯着他说道。

    “啧啧啧，还嘴硬，我看你真的是要死在这里才会明白了。”林浩阴狠的说道。

    说完，他便招招手，站在最前排的黑衣人便是直接围拢过来。

    看到此情此景，王凡和晶晶他们六人立即围绕成一个圈子，死死的盯着那群正在冲过来黑衣人。如今，他们必须要撑到救援力量的到来才行。

    很快那群人便冲到了他们面前。

    当第一个人挥拳朝王凡冲过来，王凡仅仅是一躲，然后猛力一击，一拳就直接击中再那人的鼻梁之上。

    因为现在冲过来的人虽然多，但是王凡身边六人围成的小方阵却是让这帮家伙一点办法也没有。毕竟晶晶和她几个收下也是拥有很强的实力，加上王凡目前已经到达1000的身体素质，要撑住一会倒也是可以的，这次晶晶他们来的时候都随身携带了伸缩棍，随着他们那精准而狠历的击打，那些被后边人推搡着基本退无可退的可怜家伙基本都是被晶晶他们一击即倒。

    而让王凡惊讶的是，晶晶他们面对这群训练有素的打手，完全就是一脸镇定的样子。看来对于后续的支援力量还是很放心的。

    而晶晶的速度极快，她左手拿着伸缩棍，右手空拳，以眼花缭乱的手法不断将眼前的打手击倒。

    而其他几个手下看起来则是力量极强，他们在速度上虽然不如晶晶，但是他们的每一击，都会让他眼前那些倒霉的家伙完全站不起来。

    “上！都给我上！我就不信那么多人都解决不了这么点人了！”随着他们面前的打手不断倒下，林浩气急败坏的大吼道。

    实际上，林氏集团就是人多，而且他们的研发只是进行到头脑地步，这次偷取暗影组织的晶片，也就是为了研究武力上的东西，他们之前那批人的研究成果，早就被王凡父亲给弄掉了。如今看到王凡他们的实力，林浩心中可谓是郁闷不已。

    不过即使王凡他们对付这些家伙不在话下，但是无奈这些混蛋人数实在太多，随着那黑色人潮的不断涌入，王凡能看到晶晶他们的额角上也开始不断有汗冒了下来。

    看到这里，王凡心中也不禁忐忑起来，虽然他也击倒了很多家伙，但是那些家伙无穷无尽的，似乎没有个尽头。

    “赶紧想办法找支援！”此时，刚将一个混混踢飞出去的王凡飞快说道。

    听到王凡的话，晶晶一时间陷入到纠结之中。如今这样的情况，她哪里还能马上找到支援，现在也不知道其他过来支援的人有没有在路上被林氏集团那帮家伙堵住。

    现在他们还能撑一会，但是这么多人，久了之后，他们肯定是会陷入到危险当中的。

    本来还想着来到这里打探一下情况，没想到，这一切居然都氒一个陷阱。

    随着那群黑衣人如同潮水一般涌来，六个人的包围圈最终也是被挤压着后退。没一会，王凡甚至能感受到晶晶那温热的脊背。

    不过即使抵抗已经越来越吃力，但是那些倒在地上爬不起来的人也达到了惊人的数量。

    而就再这个时候，远处汽车轰鸣声响起。

    顷刻间，又有无数面包车朝他们这个方向开来。

    看到这里，王凡心中不禁开始绝望起来。

    看来，是林浩那边的增援来了！这，可要让他们如何面对啊！王但是，当王凡看向雷哥的时候，却疑惑的发现在那些面包车开过来的时候，林浩的脸颊却是逐渐变得阴沉起来。

    不对！这情况不对！看来这帮人并不是雷哥他们的援手，若是的话，那么林浩也不会有如此的反应了。

    果然，和王凡猜想的一样。

    那些面包车停好之后，面包车上又是下来一群人，将林浩的人同样是给团团围住。

