    “强子，我不知道你还记不记得，当初我们两个人在你的办公室密谈当年那件事的时候，冉宇明不知道什么时候去了，他就站在门口，后来我出去的时候刚好撞见了他，我觉得那一次，他好像听见了我们的谈话。”

    王霞的声音突然压低了一些，就好像她知道方志强的身边有王亚欣等人一样，也好像是在她的内心深处，这件事就好像是好不容易愈合的伤疤一样，每每当他谈及此事的时候，都会小心翼翼的抚摸自己曾经的伤疤，非常的温柔，以至于连说话的声音都不敢放大。

    听到这话，方志强猛然醒悟了过来，当初因为这件事自己和王霞的确纠结了很久，这件事最不能知道的人就当属冉宇明的了，可就是因为那一次的巧合，在方志强的心里纠结了很久。

    可是之后的冉宇明也并没有在自己面前表现出什么异常，所以方志强也就渐渐地觉得，他应该是没有听到，或者说，即便是听到了，也应该早已经释怀了，毕竟那是发生在王霞跟他结婚之前的事情。

    可现在，突然听到王霞这样说出来，方志强的心再一次咯噔了一下，如果真是这样的话，冉宇明现在这样对待自己的举动，就有了充分的理由！

    “强子，我只是猜的，虽然这件事他没有跟我明说过，但我总觉得他对我态度的转变，很可能跟那件事有关。”

    王霞注意到了方志强的沉默，仿佛已经知道了方志强内心所有的想法，所以她再一次小心翼翼的说着，声音依然很低。

    而此时的方志强嘴唇已经开始颤抖了起来，眼睛也越瞪越大。

    “强子？”

    方志强依然良久没有说话，王霞终于意识到了不对劲，她担忧的在电话里喊道。

    “我知道了。”

    方志强简单的说了四个字，之后就挂断了电话，随即眼神呆滞的在办公室里王亚欣四个人的身上转了一圈，最后再一次停留在了陈庆和的身上。

    突然被方志强这么奇怪的盯着，陈庆和心里很是没底的低了低头，随后再度抬头问道：“方总，到底是怎么回事？你跟我们讲清楚。”

    “我知道冉宇明的底牌是什么了！”

    方志强突然狠狠地拍了一下桌子，随后一脸兴奋的喊了出来。

    方志强这突然的举动让王亚欣几个人都是猛然一颤，随即看着他那激动的样子，一个个都是一脸好奇的问道：“是什么？”

    然而，面对几个人的疑惑，方志强却并没有解答，反而是拿起手机，突然拨打了冉宇明的电话。

    方志强的举动让王亚欣几个人更加疑惑不解了，不过也都没有多说什么，只是一直就这样静静地看着方志强。

    拨通了冉宇明的电话之后，方志强毫不迟疑的开口说道：“冉宇明，明天上午你会看到各大新闻媒体报道佳家公司法人方志强回归的消息，同时你也会受到律师函，伪造声明书并不是什么大罪，不过视情节严重程度定罪，以佳家公司目前的市值，我觉得判你三年以上有期徒刑，应该不为过吧？”

    方志强这一连串的话不仅让冉宇明反应不过来，就连王亚欣等人也是一脸不解的看着方志强，刚刚明明是方志强自己说冉宇明的底牌绝对不是这个，那么现在方志强用这样的话来威胁冉宇明，究竟有什么意义呢？

    冉宇明也愣了许久，有些反应不过来方志强突然说出这些话的目的是什么。

    良久之后，他终于阴阳怪气的笑了笑，随即说道：“方总，这才几天不见，怎么你的智商下降的这么厉害？我冉宇明虽然没什么大智慧，但是跟着你这么长时间，别的没学会，在智慧上还是有那么一点点小小的进步的，如果你觉得我会这样乖乖去坐牢的话，那你就试试。”

    方志强此刻打开了免提，周围的王亚欣几个人也都清清楚楚的听到了冉宇明的话。

    可是他们越听，却越觉得糊涂，这两个人到底想要说什么？

    就在周围的人都一脸不解的时候，方志强再度开口道：“很遗憾的告诉你，冉宇明，潇潇她已经死了，你手里的那张底牌，只怕是永远都没有打出去的机会了！”

    “你说什么？！”

    冉宇明听到方志强的这句话，终于是再也坐不住了，突然从椅子上窜了起来，一脸不可置信之色。

    连王亚欣几个人都诧异的看着此时的方志强，完全不敢相信此刻方志强说出口的话是真的。

    即便是真的，他们也不敢相信方志强居然会以这样的语气说出来，说的那么轻描淡写！

    “这不可能！我的人上周还在……”

    冉宇明不敢相信，也着实惊慌了起来，方志强猜的没有错，这的确是他最后的底牌，也是他最重要的一张底牌，他非常清楚方志强的弱点是什么，也非常清楚方志强最怕的是什么，所以当他听到方志强说出刚刚那句话的时候，他原本的完全计划一下子就彻底崩塌了。

    可是，当他此时刚刚把这句话说到一半的时候，他突然停了下来，而这一次，换做是方志强有些坐不住了，立刻从椅子上站了起来。

    “哈哈！好你个方志强，居然想套我的话？想通过我的口知道李潇潇在什么地方？你可真是狡猾啊！幸亏我反应快，要不然还真掉到你的坑里去了！”

    冉宇明反应了过来，他突然意识到，方志强之前去西京的目的就是为了寻找李潇潇，而这一次回来，又是因为佳家公司遇到了这样的事情，在这么紧密的时间安排上，他怎么可能这么快就找到李潇潇的下落？而且确定李潇潇目前是生是死？

    冉宇明此话落地，方志强的脸上顿时就浮现出一抹失望之色，刚刚冉宇明就差那最后几个字，就能让自己知道李潇潇的下落了！就差那几个字！

    不过至少目前看来，冉宇明的确是知道李潇潇的下落的，而且听冉宇明的语气，他也非常清楚，现在的李潇潇还是活着的。

    这对于方志强来说，也算是一种安慰了吧……

    “方志强，话既然已经说到这儿了，我也就明说了，只要你敢把那件事捅出去，李潇潇就会瞬间知道当年你跟王霞的事！到时候，就算她原本还能坚持着再多活几日，可知道了这件事，你猜她会怎么样？哈哈！”

    方志强的沉默，再一次印证了冉宇明的猜测，他顿时就得意了起来，而且他也更加确定，李潇潇的确是方志强最在意的人，自己用这个方式去威胁他，也的确是最兼职直接有效的办法！

    方志强的手掌紧紧地握着手机，手指头“咯嘣咯嘣”直响。

    方志强能容忍冉宇明对自己进行各种各样的阴谋诡计，可是却不能容忍他对李潇潇造成丝毫的伤害！

    “冉宇明，如果你敢那样做，我一定会跟你拼命！”

    方志强紧紧咬着牙，眼睛通红的对着手机，一字一字的说道。

    “我信！我绝对信你这句话方总，你放心，只要你不动，我就不动。”

    冉宇明得意的不得了，他看到了自己的计划在方志强的身上起到了效果，心里自然是乐开了花。

    “另外还有啊方总，那张声明书我已经拿出来了，现在让我亲口说那是假的，我也不好意思，你看着怎么整……”

    冉宇明得寸进尺，他感觉自己抓住了方志强的七寸，自然不可能就这样放过方志强，当即就进一步威胁道。

    方志强恨得浑身剧烈颤抖了起来，尽管自己已经想到了这一点，可是跟冉宇明通了这个电话之后，却还是发现自己终究还是死在了这个点上！

    “强子……”

    周围的王亚欣几个人此时都注意到了方志强的情绪变化，一个个都一脸担忧的看着方志强，也静静的等待着方志强接下来说出口的话。

    他们知道，方志强几乎已经要坚持不住了，这也正是他们最担心的一点！

    其实冉宇明的意思已经很明确了，就算现在方志强回来了，他也依然要光明正大的巧取豪夺！要得到佳家！

    方志强沉默了许久说不出话来，李潇潇对方志强来说实在是太重要了，一旦冉宇明真的在李潇潇身上动了什么手脚，方志强绝对会后悔自责一辈子！

    可是，睁开眼看着自己眼前王亚欣这四个人，方志强又不忍心就这样把佳家公司拱手相让，那毕竟也是自己这几年来的心血……

    “强子，你不要冲动，咱们再想想其他办法！”

    毕罗春似乎已经察觉到方志强陷入到了两难的境地，他是真的害怕方志强会做出决定，不管是哪一个决定，都不是毕罗春想要看到的，毕罗春也知道，不管是哪一个决定，都会让方志强陷入深深的自责当中。

    可最终，方志强还是把那句话说出了口：“我还有一个条件。”

    “你说！”

    冉宇明听到方志强这话，故作淡定，可是他脸上的笑容已经完全不加掩饰了。

    他最在意的就是佳家公司，只有能够得到佳家公司，其他的一切对于他来说都是浮云，根本不值一提。

    “我要知道潇潇的下落。”

    方志强再度看了看王亚欣几个人，他知道自己说出这句话是对他们几个人严重的不负责任，可是方志强无法欺骗自己，也无法说服自己，更无法逃避掉这一个点，这个点，的确是方志强的死穴！

    “当然，不过要等风平浪静之后。”

    冉宇明几乎是毫不思索的说道。