    如果说黑暗和光明有什么区别。

    那或许是黑暗的拥趸者们不会掩饰自己的欲望与罪孽，比光明者更加磊落。

    就如同当玩家们目送着艾达进入训练塔后，丝毫不掩饰的欢呼起来，互相击掌庆贺。

    “搞定了！艾达只要继续听课下去，肯定会成为恶魔领主的信徒！”

    “哈哈，咱们这些天可真够辛苦的，不得不说艾达是真的难搞。”

    “越是难搞，才代表奖励越丰富嘛。”

    “哼哼哼，只要她愿意来听课，成为信徒只不过是迟早的事情。”

    “我突然觉得，咱们这么做是不是帮恶魔领主拉皮条啊？这么嫩的妹子啊！多么可人啊，就这么推到了咱们老大的怀里。”

    “怎么？你还打算跟恶魔领主抢女人啊？”

    “你这话说的，就算我想也不敢啊！都是NPC，就让他们自己去乐呵吧。”

    “如果可以的话，我只想看看恶魔领主和魔法少女那啥的小视频，就满足了。”

    “你们开车我不管，但是先说好，要是完成了艾达的信仰任务，龙哥答应的赏金，咱们得平分，谁都不准独吞。”

    “兄弟，你咋就惦记着钱呢？”

    “抱歉，我是打宝队，老婆孩子都有了，家里几张嘴等着我赚钱补贴家用。”

    “那行，到时候多分你点钱！反正爷们我单身！”

    玩家们嬉嬉笑笑的离开了训练塔，这群人大部分都是三大俱乐部的攻略组玩家，还有一小部分是对于攻略任务的技术比较高超的玩家。

    公共任务可不看装备，全看为人处世的本领，越是成家立业的玩家，越是圆滑，懂得怎么拉拢NPC的人心。

    不过普通的NPC好拉拢，艾达和悲风之法却没那么容易。

    目前艾达虽然经常去训练塔听课，但不代表她的任务完成了。

    进入训练塔听课，不代表就成为了恶魔领主的信徒。

    因为NPC们不像玩家一样，灵魂从一开始就不属于恶魔领主，要让NPC们成为恶魔信徒，是一个比较复杂的过程。

    最起码，要如同玩家们当初进入游戏一样，进行一次恶魔领主的洗礼，接纳恶魔领主对自身灵魂的控制，才算是完成了成为恶魔信徒的第一步。

    别看现在整个北境之城的NPC们都喜欢往训练塔这地方跑，但其中已经真正成为恶魔信徒的NPC却不多。

    就算是有部分NPC坚定的信仰着恶魔领主，但因为未完成恶魔领主的洗礼，这份信仰其实也不算太牢固，按照神明们对信徒的划分而言，这部分的NPC最多只能算是个浅信徒。

    不过王晖也不着急，他这才开始培育恶魔信徒每几天，能有这样的成效已经很不错了，代表着玩家们的工作效率极高，这让王晖十分满意。

    像是艾达这种特殊的NPC，更不太容易成为恶魔信徒。

    不过玩家们也没有打算轻易放弃，三大俱乐部的任务攻略组早已经做好了全面的安排，就打算和艾达磨到底，水磨的功夫刷好感度，让她肯加入玩家阵营之中。

    “超乖，你晚上带几个小姐妹去看望艾达，带她跳跳皮筋，打打麻将什么的，争取成为闺蜜。”

    “小小，发挥你舔狗的天赋，多带人去送礼给艾达，记得给悲风法师也带礼物过去，记得天天去送。”

    “至于其他人，优先完成俱乐部发给你们的有关于艾达的任务，争取让这两个NPC感受到咱们恶魔大家庭的关爱。”

    “只要这两个NPC能进咱们的阵营，咱们就能完成目前全服唯一的隐藏任务了！”

    龙琮没有放松警惕，依然对艾达和悲风之法两人保持着高热情的态度。

    虽然艾达能答应进入训练塔听课，但这只是一个阶段的胜利，能让大家眉飞色舞一段时间，但还不是掉以轻心的时候。

    ......

    时间飞逝，两天后。

    在遥远的人类帝都，魔法学院内。

    老院长坐在自己心爱的摇椅上，借着魔法光芒，微眯着眼睛看着手里的羊皮纸信封。

    随着老院长的眼神移动，一行行娟秀的字迹倒映在眼中。

    “尊敬的院长阁下，我已经顺利回到了北境之城，一切都很好，新的朋友和老师们都十分照顾我。”

    “哦，亲爱的阁下，您一定听说北境之城多了一些恶魔，它们好像并不像是传说中的那么邪恶，看起来十分的好接触，很和善。”

    “我认为，这是一群有趣的生物，它们帮助了我们，而且许多恶魔都与人类一样的聪明，还懂得许多新鲜有趣的道理和知识。”

    “只是训练塔里讲课的老神父有些奇怪，他懂得的知识比悲风法师还要多。”

    “北境真是一个十分有趣的地方，我很好奇这群恶魔从何而来，如果成为恶魔召唤师能拥有这么一群有趣的召唤生物，那我也很渴望成为一名恶魔召唤师。”

    “我已经决定了，明天去拜访这座城市的主人，超英德先生，听说他是一位有着大魔法师实力的天才魔法师，我想请求他教习我恶魔召唤术。”

    “......再次感谢院长阁下对我一直以来的关心和照顾，是我给学院添了许多麻烦，但我永远不会忘记自己的身份和立场，我始终是学院的孩子。”

    “即便离开的再远，我的心永远在魔法学院。”

    “......永远的学院派法师，艾达。”

    老院长仔细看完了所有的内容，然后深吸一口气，轻轻放下了羊皮纸。

    他面前的书桌上，还有一份信，是悲风之法的信件，他已经看过了。

    “唉。”

    老院长闭着眼睛上躺在摇椅上，最终还是叹了口气：“她还是长大了。”

    “院长先生，您的脸色看起来不太好。”

    作为院长得力助手，安西此刻站在摇椅的旁边，关切的询问：“是北境传来了坏消息吗？需要我去帮助北境的魔法师们吗？”

    “你自己看看吧。”

    老院长苦笑着，唉声叹气的他看起来似乎心情不太好，苍老的声音也充斥着迟疑和不确定：“她竟然告诉我，她想成为恶魔召唤师？！”

    “天啊，这太荒诞啊！整个魔法学院，七大魔法系！哪一个不能学？”

    “就连悲风这家伙也无法阻止她，而且我感觉......悲风似乎也对研究恶魔也有了兴趣。”

    院长的声音里充满了无奈，老人在这一刻，感到心很累，同时心底深处对恶魔也有了一丝好奇。

    这群恶魔。

    难道有什么特殊的地方？

    竟然能吸引住艾达，连悲风之法都沦陷了。

    “院长阁下，我觉得这群恶魔召唤师出现的太突然了。”

    安西看完了这两封信，表情也变得凝重起来，主动请缨：“这群家伙可能会威胁到艾达的生命安全，我愿意去一趟北境，劝说艾达和悲风改变主意。”

