    翌日一早，因为没有窗帘，屋里亮的格外的早。

    李之玉紧忙起来，下地收拾好，才发现韩穆怀早就出去了。几个孩子还在睡着，她没叫他们，昨天晚上忙活来忙活去的，忘了给几个孩子喝奶粉，今天让他们多睡会，睡醒了给他们冲奶粉喝。

    这破房子，因为支着窗户的原因，进来了好多蚊子，她又是招蚊子的体制，这一宿，她身上不知道被咬了多少个包。

    看来今天说什么也得去一趟城里，看看有没有蚊帐卖，有大的就买个大的，没有大的就买几个小的。

    因为不用上工，她慢慢悠悠的开始做早饭，也不知道韩穆怀跑到哪去了，要不要做他的饭呢？

    火上熬着粥，李之玉想了想以后，她本来就不用上工，以前是因为韩穆怀一直往家寄钱，她又有三个孩子，完全腾不出手，再说了韩穆怀的工资别说养她们娘四个了，就是再养几个也是养得起的。

    可是现在不一样了，要是让她天天在家带孩子，她受不了。

    她想天天花钱逛街，但是现代这个年代又不允许，她知道的就是现在干什么都得用票，而且县城就只有一个百货大楼。

    这怎么逛，逛个寂寞哦。

    上班？她能干个什么呢，家里还有几个孩子，要放到哪去？大头还好，马上要上学了，二丫和三蛋怎么办，这都是需要考虑的。

    去厂子里上班当个工人，也不知道她能不能习惯，不过现在工人也不是这么好做的，没看到韩穆憬就因为当了个工人尾巴都要翘到天上去了。

    不行，她得找个轻松的，工资还不低的，这样她也能有好的借口把空间里的东西拿出来。

    整个上洼村也就她不用上工，就这不知道多少人眼红呢。

    想要出去上班，那就得跟韩穆怀好好聊聊了。

    不行的话跟着去随军也是可以的吧，在队里或者周边随便找个工作都可以。

    李之玉看着锅里的粥熬得还可以，直接去了西屋一趟，今天她准备把西屋收拾出来，给韩穆怀住。

    她到了西屋，惊讶的发现，西屋已经收拾的干干净净了。

    这韩穆怀的手脚也忒麻利了点啊，收拾出来也好，今天他就能住进去了。

    这会儿大头几个孩子也醒了，李之玉端着热水进去，给几个孩子洗漱。

    摸了摸大头的脑袋，没发烧，挺好的，这孩子体质可真不错。

    三蛋依旧是那个粘人的三蛋，洗完脸就跟在李之玉屁股后边，李之玉去哪儿他去哪儿。

    逗得她扭头捏着三蛋的小脸，吓唬他，“说，小坏包，跟着娘要做什么？”

    “喜欢娘。”三蛋眼睛不眨的说道。

    这会儿那个臭爹不在，他得抓紧时间跟娘多呆会儿。

    李之玉被这臭小子的嘴甜的差点找不着北，不过想起来厨房有火，小孩子还是不要进去，只能虎着脸对三蛋说，“娘也喜欢三蛋，但是三蛋跟姐姐哥哥在炕桌上等娘好不好，娘去给你们几个冲奶，大舅给你们送了奶粉。今天咱们尝尝好么？”

    对不起了大哥，只能借着你的名头用用了。

