    前面迷雾遮天，却是杀伐声不断。

    铁克尔脸色苍白，知道自己多半是完了。

    又是埋伏。

    狐族军师脸色凝重，开口道：“二殿下，我们没有退路了。为今之计，只能冲过去。”

    “冲。冲！”铁克尔怒吼道：“给我冲过去。”

    冲。

    混乱开始了。

    迷雾之中，蛮族大军向前冲锋，一头头狼骑咆哮着，冲过了迷雾。

    而不远处的山坡上。

    张铭俯看着下面的蛮族，嘴角却是笑了起来道：“没想到这些蛮族，比我想象中的还好对付。”

    “少主。是不是该我们出手了？”韩云山笑着道。

    张铭微微点头道：“这里大局已定，等他们到了清风湖上，你们就动手吧。我带人去苍茫山，苍茫山那边应该还有一些蛮族军队，我得想办法把那边人解决了，然后尽快建立要塞。等他们到了清风湖上，让凌家出手就行，叫雪家的人立刻支援苍茫山。”

    “明白。”韩云山笑着点头，手一挥，便带着祖龙宫的人从山上向着清风湖的方向进发。

    清风谷。

    清风湖。

    清风湖位于清风谷的岔道之上，是一片世外桃源，湖面之上，风景秀丽。只是这湖面，下方是一座寒潭，每年结冰的早，一入八九月份，湖面就会被冰封。

    再加上，前几天，韩云山人为得在这里制造了一场雪，这片清风湖已经被雪所覆盖。

    蛮族大军冲过迷雾，却没遇见想象中的伏击。

    “我们……我们冲过来了。”铁克尔大笑开口道。

    狐族军师也是有些错愕，看着身后的迷雾惊讶道：“没想到雪族居然没有设伏兵。如此看来，雪族应该是人手不够，故意在那边制造迷雾，他们本想逼着我们后退，却没想到我们反其道而行，冲过来了。”

    “哈哈。军师所说甚是。”铁克尔开口道：“如果不是军师之计，恐怕我这大军就会全军覆没了。这一次逃出生天，军师当记首攻。前方这一大片山谷，我们蛮族大军在这里，就算雪族追来，也不惧分毫。”

    一大片山谷，方圆得有好几百平房公里，而且视野开阔，尽头更是一条宽大的山道，根本没人能在这种地方挡住蛮族大军。

    铁克尔手一挥，开口道：“前进。尽快离开这里。只要我们找到前往干草平原的路，我们就可以回家了。”

    大军前进。

    只是，走了没多久。

    狐族军师感觉有些不对了。

    “殿下，情况不太对。”狐族军师看着四周，心跳越来越快。

    铁克尔看着四周道：“怎么了？胡军师，你是不是太金身了？”

    “不对。”狐族军师呼吸加重，看着地面，脸色惊变开口道：“退！立刻后退。大军后退，后退！”

    后退？

    铁克尔愣了一下道：“胡军师，怎么了？”

    “地上没草。地上没草，这是湖面。”狐族军师急声开口道：“我们在湖面上，我们大军都在湖面上，这是圈套，雪族的圈套。”

    湖面！

    铁克尔脸色惊变。

    只是大军还未后退，湖面四周，已经出现了三队人马。

    韩云山大笑开口道：“没想到你们这些蛮族，也没那么笨。不过，只可惜，已经晚了。所有人听令，给我碎冰。”

    晚了。

    随着韩云山一声令下。

    祖龙宫和冰家的修士已经出手，一次次攻击在蛮族四周的湖面之上。

    咔。

    湖面的冰层破碎。

    随着湖面的震荡，整个湖面如同玻璃一样四分五裂，湖面上的蛮族大军瞬间坠入冰冷的寒潭之中。本来对于这些修士来说，坠入寒潭并不算致命，可是湖面四周，还有雪族修士的进攻，这些蛮族根本无法逃脱。

    晚了。

    铁克尔站在一块冰面之上，看向四周，对着韩云山的方向嘶吼道：“你们这些雪族的卑鄙小人，本殿下今天日，也要杀你们几个垫背。”

    铁克尔在湖面之上飞身而起，向着韩云山攻去。

    韩云山冷哼一声，身后烈横也出现了，冰火两龙王联手，瞬间攻向了铁克尔。

    铁克尔身为蛮族二皇子，本身实力不弱。

    奈何韩云山和烈横联手，冰火两大龙王，龙魂爆发，铁克尔根本不是对手。湖面之上，蛮族士兵哀嚎着，那些将军还能冲出湖面进攻，可是实力较弱的士兵，连寒潭的寒气都很难抵挡，很快近万人葬身湖底。

    清风谷两侧。

    雪家和凌家已经冲出守战之阵，将山谷中的蛮族士兵斩杀。

    雪傲峰看着周围蛮族的尸体，兴奋大笑道：“痛快啊。痛快啊。老夫空活百年，还是第一次这么痛快。没想到我们雪族也能有一天屠戮蛮族。真他娘的痛快。”

    凌厉也已经赶到，抱拳道：“雪家主，这一次可扬眉吐气了？”

    “痛快。”雪傲峰大笑，开口道：“不过我不能和你多聊。你去清风湖看看情况，我得去支援苍茫山。你这边事了了，也快点去苍茫山，那里可千万不能丢。”

    凌厉大笑道：“好。大事要紧。等拿下苍茫山，我们在那边在痛饮几杯。”

    “好。”雪傲峰点头一挥手，带着雪家人去支援苍茫山了。

    ……

    寒冬城。

    城外大营。

    冷家、霜家、寒家。

    三家高层正在大营之中喝茶商议。

    这进攻也有两天了，可是寒冬城里一直在拼力抵抗。不过，三家也没有拼命去攻，三家还在等，等待着后山的矿道打通。这寒家在寒冬城后面的山中采铁矿，当初打通了不少矿道，这些矿道连接着寒冬城内部，只是后来矿没了，为了安全起见，矿道就封了。

    不过这一次攻寒冬城，以前主持挖矿的寒家管事找到了矿洞的地图，只要能够在外面打通一个，就能神不知鬼不觉得进入寒冬城，到时候攻破寒冬城，自然是方便多了。

    “爹。爹。”大营外，寒家长子寒星快步冲了进来，满脸喜悦。

    寒夜干咳一声开口道：“星儿。什么事这么高兴啊？矿洞打通了？打通了，就打通了，寒冬城没破，不至于这么高兴吧？”

    “不是。大喜事。大喜事。我们雪族要翻身了。”寒星急声道：“清风谷。清风谷大捷。张铭带领冰家、雪家、凌家，在清风谷将蛮族逼入了清风湖。两万大军啊，葬身清风湖底，蛮族支援的两万大军全没了。”

    两万大军，全没了！

    三家家主都站了起来。

    寒夜惊声道：“你说，蛮族两万大军，全没了？”

    “没了。都没了。”寒星手舞足蹈道：“两万大军被逼入了清风湖，祖龙宫打破了湖面，两万大军瞬间坠入清风湖中。湖面四周都是冰家和祖龙宫的人马，蛮族大军全被打入湖底了。”

    寒夜几人笑了。

    霜百岁大笑道：“好啊。好啊。没想到张铭这小子，有点手段，居然把蛮族骗入了清风湖。这时候清风湖正好结冰，冰面不厚。哈哈，蛮族两万大军没了，我们雪族高枕无忧了。”

    “是好啊。”冷家家主也点头道：“两万大军，加上这五千人。蛮族一下子损失了两万五千人，元气大伤，我看蛮族这些年不敢再来侵犯我们雪族了。”

    两万多修士。

    对蛮族来说，损失也是极大的。

    寒星又连忙道：“对了。对了。还有一件大事。张铭派人传来消息，说让我们尽快攻城。等到寒冬城城破之后，让我们三家大军，立刻支援苍茫山。张铭说，要拿下苍茫山，在苍茫山上建要塞。”

    苍茫山。

    刚缓过神来的寒夜惊得手里茶杯都掉了。

    “地图！地图！”霜百岁连忙取出了地图放在桌面上。

    三个家主看着地图，指着苍茫山的位置，然后在苍茫山两侧横移了千里之地。

    “苍茫山，天神山连成一片！”寒夜坐下，全身泛起了一丝鸡皮疙瘩，开口道：“张铭疯了。他疯了。这一战，定雪族百年太平。原来他说的是真的。这个疯子。好啊。好一个疯子。一个好疯子。”

    霜百岁老泪纵横，大笑道：“快。快。命令下面，攻城。两天之内，必须攻下寒冬城。我要去苍茫山，这一次老子哪怕死，也要死在苍茫山。”

