    “那你今天敲响这古钟，到底是怎么回事！！”

    幽家两姐妹，冥允儿包括金钰儿都对着质问道。

    她们自然也知道，千层塔是暗家的宝物。

    可以这么说。

    要是暗家没有千层塔的话，说不定隐世的第一就是他们幽冥两家人。

    “怎么，还不让我们两个说啊，你们两个把秦风关起来了，然后就想着夺权是不是，赶紧把他放出来！！”

    独孤博看到秦柔在阻拦自己。

    顿时没好气的喊道。

    反正这一场战斗死路一条，还不如先逞口舌之利。

    “你，你们都看着我看干什么？？”

    忽然，很多隐世之中的人如同看傻帽一样看着独孤博。

    独孤博懵逼十二脸。

    都这么看着他干什么。

    难道他说的有错？

    “你们两个少数一句，人家并没有把风少关起来，千层塔是整个隐世最好的突破宝物。”

    秦柔没好气的对着独孤博说道。

    “最，最好的突破宝物？？”

    听到这一句话，独孤博满头疑惑。

    最好的突破宝物是指什么？？

    “暗家就是靠着千层塔才能晋级第一大家族的，所以对方并没有关押秦风公子，千层塔，只要想出来随时能出来。”

    冥允儿说道。

    “啊，这？？”

    独孤博的脸色有点难堪。

    他此刻，就好像是活生生被人打了两个巴掌一样。

    尴尬大了！！

    合着自己没搞清楚状况就在这瞎扯！！

    “秦风大帝，我自然是限制不了对方。”

    只看到暗天魔一脸苦笑的姿态说道。

    “那到底是发生了什么事，你怎么会敲响隐世古钟！！”

    冥允儿问道。

    “你们看着远处的千层塔。”

    暗天魔指着远处的千层塔说道。

    能上到昆仑峰的人！

    基本上都能达到极限斗罗的存在。

    在下边或许看不到千层塔，在这里能看得一清二楚。

    “这，这是怎么回事？？？”

    原先亮起的千层塔，在这一刻，消失了。

    仅仅剩下最顶尖的两层亮起。

    “怎么了？？”

    独孤博和千道流两人一脸懵逼。

    为什么大家都是这么一副惊悚的表情。

    这有点不太对劲！！

    “为，为什么千层塔只剩下最顶尖两层了，而且还到处是裂缝？？”

    幽家两姐妹对着问道。

    其他人也都是匪夷所思的姿态。

    暗家的千层塔，怎么变成这个样子了。

    而且，只剩下最后两层。

    “这就是我今天叫你们过来的原因，我们必须快速的凝聚防护屏障！！”

    暗天魔声音严肃。

    事情紧急。

    但是，如果不说清楚的话，大家肯定不会相信他。

    所以他必须得提前跟大家讲清楚。

    “你，你是说现在秦风公子在里边突破？？”

    冥允儿问道。

    “嗯嗯，秦风大帝在里边突破，但是现在还没有融合下边聚集的魂力，一旦两股力量交融，我担心千层塔会曾受不了！！！”

    暗天魔一脸苦涩的跟众人说道。

    “这！这，那还愣着干什么，赶紧去啊！！”

    千层塔爆炸！！

    整个隐世都有可能会陷入空间乱流之中。

    到时候死都没有那么快。

    他们现在总算是知道了为什么会有现在这一种情况！！

    隐世古钟能敲响。

    主要是因为，秦风突破。

    很有可能会毁掉隐世。

    所以隐世古钟才会被敲响。

    简直窒息！！

    “原来，原来是他！！”

    独孤博的脸在抽搐。

    他还以为是暗天魔他们要夺权。

    结果倒好，罪魁祸首竟然是秦风本人。

    他能说点啥！！

    只能说自己的脸现在有点疼！！

    “快走！”

    秦柔催促道。

    虽然不是这个隐世世界中的人，但是千层塔爆炸的威力，她还是知晓的。

    所以必须要提前阻止。

    “第九百九十九层了！！”

    数位神，数十位极限斗罗，此刻将千层塔围成了一团！！

    外边，还有数百名超级斗罗。

    一共三层！！

    神在最里边这一层。

    极限斗罗在第二层。

    超级斗罗在第三层。

    眼前的这一幕，简直让他们从内心深处感到震颤！！

    从未见过有谁的魂力如此浩瀚。

    竟然以一人之力直接拿灌满了整个千层塔。

    仅仅还剩下最后一层。

    简直不可思议！！

    “所有人听令，凝聚屏障！”

    暗天魔一声令下。

    刹那所有人将自己的武魂召唤了出来。

    每一个，都是全力以赴。

    因为，如果守不住的话，隐世就完蛋了。

    外边的世界，也会受到波及！！

    千层塔之中，秦风的嘴角微微扬起。

    因为他感受到了一股别样的力量！！

    终于，能触碰到最后一个亿万年九彩金环了！！

    “融合吧！！”

    秦风现在整个人陷入在一种虚无之中。

    千层塔。

    “红色！”

    “红色！”

    ……

    “赤金！”

    “赤金！”

    ……

    四个十万年的鲜红色，五个九十九万年的赤金色！！

    现场所有人都被这一幕给震颤到了。

    天空，乌云厚如棉花！！

    下一秒，就像是被撕开一般，涌现出一道光芒！！

    千层塔的大门，也在这一刻被打开！

    现场一阵惊愕。

    从未见过如此场景。

    与此同时，一个古朴的魂环，从地面缓缓上升。

    “这，这是什么魂环？？”

    所有人看着这刚刚升起的魂环，眼中多出一道别样之色。

    整体透着金光，九彩环绕。

    “九，九彩金环！！”

    暗天魔整个人像是傻了一样，呆滞在原地！！

    竟然是九彩金环！！

    亿万年魂环。

    天啊！

    他到底如何能猎杀一直亿万年兽神！！

    要知道，魂兽到达百万年之后，几乎与人类一样，也可以成神。

    千万年，几乎相当于神王境界。

    亿万年，无限接近于至高神！！

    他究竟是怎么做到的？？

    就算最差劲的魂兽，亿万年也代表着无限恐怖！！

    以人类的力量，根本无从猎杀。

    哪怕是神，都极为困难。

    这种，至少得数位神王出动！

    甚至，像他们这种二级神域，倾巢出动才能将其猎杀！！

    可这总不能所有神出动帮秦风大帝猎杀亿万年邪兽吧，这不太现实！！

    ……

    “要来了！！”

    千层塔的下边，涌动出一道光芒！！

    下一刹那，一扇大门打开！！

    外边的魂力，发了疯的往里窜！！

    ……

