    他看上去就非常的霸气沉稳，双目锐利，鹰顾狼视。

    当看到本应该属于自己的座位被占据时，愣了一秒钟。

    但仅仅愣了一秒钟，随即就走到桌前，径直坐下。

    依旧目不斜视。

    根本就没有将注意力浪费在唐北和林知夏的身上。

    因为在他看来，整个山海市的人，都是蝼蚁。

    不值得他浪费精力去关注。

    这就是豪门嫡系传人的浑厚底气。

    林知夏低着头，有些畏惧的用眼角的余光瞥着唐一铭。

    而唐北，自然也是没有兴趣去多看唐一铭的，而是将目光注视在了林知夏的脸庞上：“今天的妆容刚刚好，我很喜欢。”

    声音不大不小，刚好四周所有人都可以听见。

    林知夏的脸庞一下子红了。

    唐一铭一言不发，深沉的看着台上，如同一汪死水，古井不波。

    众人见他位置被人占据，但却不发飙，都是有些意外。

    谁都知道唐门可是眼里揉不得沙子的。

    楚云浩眼神在唐北和林知夏的身上打转，抬起手腕看了一下手表，离段缇香到达会场还有十几分钟，微微沉思了一会儿。

    联想到卐字仇杀队的惨死，他觉得有必要是试探一下唐北。

    找谁试探呢？

    就是眼前这个唐一铭。

    这可是百年豪门传人，底蕴浑厚，乃是最佳人选。

    况且跟这样的人打好关系，也是非常有必要的。

    想到此处，他站起身来，整理了一下衣衫，换了一幅灿烂的面容向唐一铭走了过去。

    来到唐一铭的身前，微微弯腰：“唐先生好，我是楚云浩，我的父亲，是金融街的楚世雄。”

    说完后，大气都不敢喘，低着头，用余光看着唐一铭的反应。

    唐一铭抬眼，看向楚云浩，随即就将视线挪开，眼底深处没有丝毫的感情波动：“嗯。”

    又是一个蝼蚁而已。

    楚世雄，自己倒是听说过，可好像也是一条狗？

    谁家的狗来着？

    记不清了，反正会咬人。

    见到楚云浩依旧弯腰站在那里，唐一铭再次开口：“行了。”

    楚云浩终于松了一口气，然后将目光转移到了唐北的身上，指着唐北：“唐北，你好大的狗胆，这可是唐先生坐的地方，专属座位，你居然如此不识时务！”

    唐北正倒了一杯茶，刚刚端起。

    闻言眼皮都没抬，道：“谁规定的？”

    楚云浩一愣。

    对啊，谁规定的？

    没人规定啊，可是这是潜规则啊。

    谁都知道，任何的大型聚会，只要豪门传人到场，第一坐席肯定是留给豪门传人的，无人敢坐。

    唐北这都不懂吗？

    你不懂没关系，但是你这一句谁规定的，让自己怎么接话？

    一句谁规定的，让四周嘈杂的声音，消失了不少。

    不少人都是饶有兴趣的看着这一切。

    就连唐一铭，似乎都产生了兴趣，第一次将目光注视在了唐北的身上。

    “你放肆！”楚云浩见引起了唐一铭的注意，顿时心中一喜。

    表现的时候来了。

    “唐一铭先生什么身份，何等的尊贵，你什么身份！”

    “你敢坐在这里，是不是觉得自己能够跟唐先生平起平坐？”

    “你是不是没有将天下的豪门放在眼里，所以才如此的狂妄？”

    好大的帽子……

