    李之玉看着一脸不知道发生什么的韩老二，终于相信了。

    “也是，你就算怎么骗我，也不会拿这事来骗我，用这事儿骗我，对你也没有好处呀，唉，看来这事儿还是得跟你弟弟说一声对了，你问过韩老三了吗？”

    李之玉不知道，他今天过来跟他们说这些的目的。

    “我没跟他说，照着老三那个性子，我前脚刚说了，估计后脚，他就得打到赵家去，他一个人，人单力薄的，再让别人给揍了，没必要。”

    韩老二还不知道他那个弟弟的性格吗？冲动易怒，把事儿告诉他，他立马就给你办砸了。

    “你是对的，不告诉他也是对他好，省得被人打的鼻青脸肿的。”

    李之玉赞扬的看了韩老二一眼，也没成想他还是有点脑子的嘛。

    韩老二：他可看懂了你的眼神！

    李之玉耸了耸肩膀，看懂了又怎么样？

    本来就是，以前韩老二只躲在韩老大身后，她还真没注意过他，要不是这次刘翠花死，韩老二站出来体现了一个男人的担当，她能让韩老二进他们家的门就怪了。

    韩老二无语，这个四弟妹的性子怎么是越来越活泼了，看着一副死猪不怕开水烫的样子，他无奈的叹了口气。

    也是，要是他有老四的本事，还有李之玉自身的本事，他也什么都不怕。

    “这事儿还是得告诉老四，让他拿个主意啊，你们两口子是家里最有本事的人了，想法肯定也比咱们庄稼汉人想法多。”

    韩老二决定，就当他读不懂李之玉眼里的意思了，省得闹心。

    李之玉点了点头，这话说的倒是有点儿道理。

    “不过，话说回来，赵月还有结婚证呢，没有离婚，她就敢和别人结婚，就不怕和犯重婚罪。”

    李之玉确实好奇，难不成她找了个有钱有势的，还能不顾赵月有结婚证再结一次婚，这也太稀奇了吧。

    这下轮到韩老二闹不懂了，“四弟妹，你在说啥结婚证啊？咱们结婚哪有结婚证啊，就是在村里办点酒，全村儿人一起热闹热闹，就算结婚了呀。”

    李之玉闻言，错愕的看着韩老二。

    神特么的请了酒就叫结婚。

    没有结婚证叫什么结婚？李之玉懵了，该不会她和韩穆怀也是这样吧。

    “你看我干嘛？咱们村里都是怎么办？只有你和老四讲究那个，非得要去领结婚证，不过这也是老四部队里有要求，当时你们政审过了之后，老四还特意回来给你领了趟证呢。”

    韩老二不知道李之玉在疑惑什么？

    他们农村里不都这么办吗？难不成她自己特殊，别人也都能跟她一样。

    李之玉听了韩老二的话，及时松了口气，顿时把心放到了肚子里，她有结婚证就好，别人有不有关她什么事？

    “不是，我就是没看到过我跟阿怀的结婚证，把这事儿给忘了。”

    等韩穆怀回家，她再问问，他们结婚证在哪儿，都搬了一次家了，怎么她就没见过呢？

