    第148章148富人的狩猎场

    阴风：你礼貌吗你？那明明是正常秋风！

    确实只是普通的风吹过，但是看到骷髅头后，他们下意识的感觉罢了。

    这一切都被直播间内的观众全程目睹。

    不过对比于在现场目睹的嘉宾，直播间内的观众们倒是没有多大的感受，毕竟是隔着屏幕。

    大部分的人都以为将谢生绊到的那个骷髅头是节目组安排的，说到底不管怎么荒岛求生，这终究还是综艺节目罢了。

    ——【骷髅头？这是节目组安排在这的吧，谢生好倒霉，竟然被绊到了，哈哈哈哈哈……】

    ——【呜呜呜，我们哥哥好可怜，不过……原谅我，我笑的停不下来，呜哈哈鹅鹅嗝~】

    ——【楼上的，你不止笑的停不下来，你还笑出鹅猪叫了，mmp，看到你这发出来，搞得我也好想笑啊！】

    ——【那个，我是医学研究生，我总感觉那个骷髅头不像是模型，好像是真的啊？（或许是我昨晚熬太晚，看岔眼了！）】

    ——【应该是看岔眼了，毕竟这说到底还是综艺节目，节目组怎么可能会放一个真的骷髅头在这里呢，不现实，应该就只是模型，做的太像真的罢了。】

    ——【……】

    庞宿他们也以为这骷髅头是节目组安排在这岛上的道具，而谢生是有些运气不好，所以才被绊到的。

    他们都只以为这骷髅头是道具。

    但是太古妤和江熠承两人很清楚，这不是道具，而是真的人头。

    从上岛的那一刻，江熠承就能感觉到这座岛上的阴气，就连现在，他们的周围也都有阴鬼的存在，不过这些阴鬼只是无神的飘荡在那，没有神志，也没有变成厉鬼。

    这是典型的少了一魂。

    过不了多久，这些阴鬼就会自己消散了。

    而比江熠承看到的更多的是太古妤。

    她能清楚的看到这座岛上以前发生过什么，飘荡在四周的阴鬼在生前都经历过什么。

    富人的杀戮场，也可以说是狩猎场。

    将人放到岛上，然后再像对待动物一样去射杀。

    在生前，这些阴鬼就犹如死尸，死后三魂自然就少了一魂，变成阴鬼后，他们不知道自己是怎么死的，只知道飘荡在这座岛上。

    这座岛，直到近几年，富人才找到新的乐趣，将这座狩猎人的岛抛弃。

    但这座岛在被抛弃之前，已经死了不下数十万人了。

    数十万阴鬼徘徊，入不了轮回，最后消散，久而久之，这座岛就变成了在这人世间的鬼域。

    消散的阴鬼被植物吸收，慢慢的也就变成了鬼植。

    就是权天沐需要救白沐沐的东西。

    一个异局局长，明知道这里阴气重，待的时间久了，可能会对人体有危险，但是为了自己的亲侄女，他还是找上了张导，让他找人去岛上找鬼植。

    也没有告诉张导这岛对人体的危害。

    在他看来，只有自己家人的命是命，其他人的命对他来说都无所谓，反正这件事也不是他去执行的，只不过是花钱让张导帮忙而已。

    要是被张导找的人因为在岛上发生了意外，最后孽障也只会背负在张导的身上，并不关他什么事。

    (本章完)

