
　　当初在香江没能教训到杨奇，让苏鹏心中憋着一口气，要不是后来他发现杨奇和唐心洁似乎并没有他想象中那么亲密之后，他也没有在继续对付杨奇。只是没想到，这一次竟然在凤鸣湖畔遇到杨奇。

　　看看杨奇模样，在看看沈雨萱的模样，两人分明就是处于热恋中的样子，沈雨萱在青州商圈可是出了名的大美女，以前有柳向南追求，柳向南家里还有一位副市长。其他人自然不敢有什么想法。

　　可是如今柳家完了，而且沈雨萱当初新店铺开张，居然请来了秦老和李东英老爷子，可谓是震惊整个青川的商业圈。所有人都知道，沈氏珠宝今时不同往日，将来注定有大发展。只可惜，那一次的展会，苏鹏并没有去，只是让公司的一个下属代表他过去的，如果早知道沈雨萱这么大的面子，他肯定早就过去了。

　　虽然当初没有过去，不过现在也不晚，能够在这里见到沈雨萱，也就是说沈雨萱住在这里，俗话说，远亲不如近邻，两人可是住在一个小区。只要搞好关系，不说抱得美人归，只要能和秦老或者李东英拉上关系，对他盛世科技，都有巨大的帮助。

　　苏鹏的盛世科技能够发展到现在，主要氏靠着他父亲和唐心洁父亲那边的关系发展起来的，可不管是他父亲还是唐心洁的父亲，都远远无法和秦老以及李东英相比，甚至唐心洁的父亲还是秦爱国的下属！

　　如今能够在这里遇到沈雨萱，简直就是天赐良机，只是他没想到，居然同样见到了一个自己不想见到的人，而且看样子和沈雨萱私下养的小白脸。

　　苏鹏可不认为杨奇能够买得起凤鸣湖畔的别墅，即便是连排别墅，都是一两千万，根本不是普通人买得起的。

　　“苏总。”沈雨萱看到来人，也是一愣，她和苏鹏只是见过几面而已，毕竟两人的公司几乎没有任何的交集。

　　“上次沈总新店铺开张，我有要事没能前往，实在抱歉。”苏鹏一脸歉意道。

　　“苏总太客气了。”沈雨萱连忙道，她可是明白，苏鹏如此客气，根本不是看在她的面子上，而是因为当初秦老和李东英两人到来的缘故。

　　“如果将来我去沈总的店铺买首饰，还请沈总不要见怪，要给我一个优惠才行。”苏鹏笑着道。

　　“苏总大驾光临，一定给最高的优惠。”沈雨萱连忙道，不管如何，苏鹏也是身家几十亿的盛世科技掌舵人，也算是沈氏珠宝一个极为高端的潜在客户，苏鹏已经开口，沈雨萱自然是应承下来。

　　“那就多谢沈总了！”苏鹏闻言，不由一笑，旋即看向杨奇道，“沈总不介意我交浅言深的多说两句吧？”

　　听到这话，沈雨萱一怔，不过出于礼貌，还是点了点头。

　　生意场就是这样，花花轿子众人抬，苏鹏给她面子，她自然也不好拒绝。

　　“沈总身边这位杨奇杨先生，我正好认识。”苏鹏开口道。

　　沈雨萱一愣，有些错愕的看着身旁的杨奇，既然苏鹏认识杨奇，当初杨奇店铺开业的时候，苏鹏怎么会没来？

　　别看苏鹏之前说有要事，可到了他们这个位置，除非公司的大决策才需要他们出面，实际上公司很多的事情，都是下面的人负责。特别是苏鹏这样的科技公司，难不成苏鹏还亲自去开发设计软件不成？这根本是不可能的事情！

　　既然苏鹏不可能有什么要事，那他为什么不前来参加杨奇店铺的开业展会？

　　“说起这位杨先生，却是……”苏鹏目光落在杨奇身上，微微摇头，旋即道，“这人之前还想追求我的侄女，不过我调查之后发现，此人游手好闲，根本就是一个专骗女人的小白脸！”

　　杨奇嘴角一抽，脸色顿时无比的难看起来，他没想到，苏鹏居然如此无耻，当着沈雨萱的面重伤他。

　　“苏总的侄女叫唐心洁，是我大学的同学。”杨奇开口解释道。

　　“不用解释。”沈雨萱微微一笑，开口道，“你可以走了。”

　　杨奇闻言，耸了耸肩，也不再说什么。

　　“小子，没听到沈总叫你走吗？”见杨奇没有离开的意思，苏鹏脸色一沉，冷冷道。

　　杨奇一怔，旋即笑了起来，“苏总，你确定雨萱是在叫我离开？”

　　苏鹏一愣，看向身前的沈雨萱。

　　“苏总，我是说，你可以走了。”沈雨萱淡淡道。

　　“你让我走？”苏鹏一脸不可思议的看着沈雨萱，难道沈雨萱耳背？没听清楚她刚才所说的话？这个杨奇是个骗子啊。

　　“没错，就是你，苏鹏，麻烦你别打扰我们两人。”沈雨萱冷冷道。

　　沈雨萱认识杨奇不久，就知道杨奇刚刚分手，而且还见过杨奇的前女友，后来和杨奇相处，她更是发现，杨奇像是个木头，这样的人，还追苏鹏的侄女，还是骗女人的小白脸，当她是白痴吗？

　　“好，好。”苏鹏怒极而笑，一个小小的沈氏珠宝，也敢如此和他说话，要不是估计秦老的态度，他不介意好好的教训一下沈雨萱。

　　“你不打算解释一下？”看着离去的苏鹏，沈雨萱看向了身旁的杨奇。

　　“你不是说不要我解释吗？”杨奇笑道。

　　“那是有外人在，要是你不解释，今晚自己我回家去住。”沈雨萱撇了撇嘴道。

　　杨奇苦笑一声，当即便是将自己认识唐心洁的事情说了出来，大致就是唐心洁知道他会功夫，担心自己的安全，所以就让他去当临时保镖。

　　“原来你还有二十四小时给美女贴身保护的经历。”沈雨萱瞪了一眼，酸溜溜道，“也不知道，我什么时候才能有这样的保护。”

　　“只要你愿意，我愿意二十四小时贴身保护，包括洗澡，上厕所……”杨奇开口道。

　　“不许说了。”沈雨萱闻言，俏脸不由一红，脑海中闪过昨晚两人在浴缸的画面，这家伙绝对是故意的。

　　“说起来，我还真有可能让你充当一下保镖。”片刻后，沈雨萱似乎想到什么，突然开口道。

　　“有人找你麻烦？”杨奇一愣，下一刻，脸色沉了下来，沈雨萱是他的女人，谁动沈雨萱，那就是找死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百三十二章 你可以走了免费阅读。https://xs.23sk.com 