    蔡玲看的羡慕至极，心中不断暗骂，但表面上还是装出笑脸：“雪儿，恭喜你，终于熬到头了，方山也终于回到了你的身边。”

    “表姐，方山一直都是我的人，你没有发现吗？”胡雪直视蔡玲，意有所指，笑了笑：“只不过，男人嘛总有些吃着碗里望着锅里，在外面生活凌乱，其实我也很清楚。”

    她说这话的时候注意到了蔡玲的脸色，看到对方面色由红转白在转青，心里那种痛快无法言表。

    几秒后，蔡玲收拾好心思，努力挤出笑脸，拿起桌上的糕点吃了起来。

    “表姐，你吃这些糕点有没有想起我们小的时候，想想那时候，我们俩的关系真的很好。”

    “是啊，可惜姑姑去世的早，没有人看到我们两姐妹长大以后坐在一起吃东西的画面，想想真是遗憾。”

    “其实也不算是遗憾，有时候还是很庆幸我妈没有看到我们俩长大后的样子，因为人长大了，心却难免会变！”

    吃个半截听到这话，蔡玲手上的动作愣住了，表情也变得不太自然起来，因为这几年的时间里，她们俩的改变太大了。

    而且，她总感觉胡雪意有所指。

    “雪儿，我也该走了，看到你好我也就放心了，有空了我在来看你。”

    说着，蔡玲拿起包包下楼，因为在这带下去也没有意义了，她想要的答案，已经全都知道了。

    刚走到门口，后面又传来了胡雪的声音：“表姐，明天我和方山约好了要在水上休闲山庄见面，要不然，到时候你也来吧，反正都是一家人，没什么好拘束的！”

    胡雪说话间，嘴角微微上仰，露出一抹耐人寻味的笑容。

    有些事情摆在明面上可比什么都实在，方山既然一直在骗她蔡玲，如果他真的将胡雪忘记了，那又怎么会记得这条钻石项链？

    还记得几年前，她看上了这条项链，但是方山给出的解释却是，胡雪也看上了这条项链，要是买了肯定会引起不必要的误会，这样对他们的计划有害。

    蔡玲不禁停下了脚步，借着阳光看了眼身后诺大的别墅，只感觉到一阵心痛，本来这一切都是姑姑的，也就是说胡雪根本没有资格得到。

    因为姑姑正经告诉过她，胡百万压根就没有生育能力，胡雪的父亲到底是谁还不知道。

    当时自己的姑姑也是被人强暴才怀上胡雪，这和胡百万根本没有关系。

    但是，胡百万只有胡雪这么一个女儿，想要把一切都留给胡雪，但这对于她来说实在是不公平。

    胡雪站在阳台上看着蔡玲，嘴角露出一抹笑意：“呵呵！到这个时候你还心存不甘，看来你是真的不到黄河不死心啊。”

    她喃喃自语说完话，转身回到房间换了套衣服，走出了别墅。

    独自来到附近的一家大型购物商场，整个商场里面人头攒动。

    胡雪来到了服装区，他挑选了几套高档时装，又去附近的医院给自己的断臂处装上了假肢。

    一切准备妥当才返回别墅，准备接下来对付这对贱女人和渣男的计划。

    市医院里，胡百万的脸色越来越难看了，整个人看起来如同枯木。

    陈浩看到他这抚摸杨心里也是焦急，立刻就开口道：“胡总，你这身体越来越差了，要不，我在帮你治疗一下，尽全力延缓癌细胞扩散。”

    说着他扶着胡百万趴在床上，手中运气开始推拿，灵气被注入到胡百万的身体中。

    但是，这么做只能是起到一定的延缓作用。

    胡百万只感觉到一股热流充斥全身，胸膛位置更是好像被一团热流包裹起来。

    “嗯！”胡百万舒爽的低吟一声，接着说道：“小浩，没想到你的他推拿这么有效果，虽然病情无法治好，但是至少能延缓我身上的疼痛。”

    陈浩不以为然的笑了笑：“病情是可以通过调理舒缓，所以我们也不能着急，雪儿那边你放心，一切都有我在。”

    “方家提出退婚，这简直是不将我们以前的情分放在眼中，彻底的撕破脸皮，以前两家乃是世交，现在什么也没有了。”

    胡百万叹了叹气：“我最放不下的就是雪儿，她还年轻，有可能一辈子都无法从阴影中走出来，我要是不在了，公司可怎么办？”

    陈浩完成了手上的动作，安慰道：“雪儿现在的状态好多了，水上休闲山庄正在精心设计，她也从阴影中走出来了。”

    他相信胡雪经过这次的打击会变得无比坚强，甚至还会提升自己的某些能力，还有为人处世的手段，改变以往的观念。

    咔嚓！

    就在两人聊着的时候，病房大门被人从外面推开。

    胡雪急忙走了进来立刻就冲到父亲面前：“爸，你身体这么严重为什么不告诉我？肯定是平时太累了，身体拖累垮了，以后公司的事情我处理就好了，你好好的养病。”

    胡百万以为是自己眼花了，揉了揉眼睛发现真是女儿胡雪站在床边。

    只是，女儿的态度和说话都变了，完全不像是之前那样。

    陈浩也是瞪大了眼睛，不敢相信眼前这个打扮时尚的女人是胡雪。

    只见对方一身白色长裙，肩上披着坎肩，魔鬼身材展露无遗。

    脸上还化着淡妆，将本就精致的小脸衬托的更加漂亮，配上散落在肩头的长发，这整个人宛如从画中走出来的仙女。

    她脸上带着淡淡的笑容，看起来无比自信，并不是之前那个断臂女孩，而是一个充满了坚强和勇气的美女。

    只是。

    陈浩也注意到了她的断臂，仔细一看才发现，接上了一条假肢。

    胡雪笑了笑：“小浩哥，我能鼓起勇气改变都是源自你的鼓励，从今天开始，我要做回我自己。”

    说着，她俯下身握着父亲的手：“爸，以后公司大小事务我都会逐渐熟悉，我有足够的能力去应对。”

    胡百万欣慰的点了点头，眼角含泪，努力伸出手摸了摸女儿的头：“我的雪儿终于长大了。”

