    足立区第一高中。

    “所以说如果在学校里遭受欺凌，或者发现了欺凌现象，一定要向老师汇报，知道吗？”

    担当老师手里拿着一份教委会下达的通知文件，通知上严厉声明足立区所有的小初高校都要重视学校内的校园霸凌事件，教委会会不定期的进行学生抽样调查和检测，一经发现校园霸凌，无论是被欺凌者的担当教师，还是欺凌者的班主任，全部免职，直接从顶层开刀。

    这可不是闹着玩的，以前的校园欺凌也就是当事人自杀，最多也就是反弹到了极点，来个反杀，但黑天使的出现在上层人的脑袋上重重敲了一棍子，虽然还不清楚高桥可怜的超自然力量具体是从何而来，但校园欺凌的重压下绝对是她黑化的主要原因。

    传达完了上面下来的命令后，担当老师看着教室里的学生满意的点了点头，高桥可怜的消息最近在网络上炒的非常凶，民间也有着自己的猜测，什么羽毛赐予力量，欺凌之下神力爆发……身为普通人的老师也津津有味的听着网络上的传闻。

    之前新来的担当教师终于转正了，他觉得自己现在负责的这个班级挺好的，还没见到有什么霸凌现象，大家都一派和谐的样子。

    就算有霸凌，也不一定会出现什么超自然存在，那毕竟是小概率事件，班里的每个人都不像是有超自然力量的模样，要是这群学生都能成为超自然存在了，那他这个老师不得是高天原上的神灵。

    “事情我说完了，大家去准备下一堂的体育课吧。”

    在班长灰吕重充满阳光热血的跨步带领下下，全班人洋洋散散的到换衣间换上了运动服。

    摸着身上的运动服，水野禁不住笑出声，这肥大的服装才是他以前穿了十多年前的校服。

    和海部纱站在操场的旁边，两人一起看向奔跑跳跃的同学们，人类的悲欢并不相通，我只是觉得他们吵闹，水野算是深切明白了这句话的意思。

    水野是不想融入这些学生圈子，海部纱更不用说了。

    看着威名赫赫的水野站在跑圈边，大部分的男生都灰溜溜的绕开，就算是外班在上体育课的同年级学生也都听说过水野的凶名，二年级的虽然不是太清楚，但也在修学旅行时见到过水野在球场上的表现，这种男生天然的就在学生等级上压了他们一头。

    只有几名前几天四月初刚入学的新生还未了解水野的凶名，几名低年级的女生好奇看着这长相帅气的师哥，然后再看一看旁边的海部纱，纷纷垂头丧气起来。

    比不过，比不过。

    还没升起的向前搭讪的勇气就已经被无形的巴掌拍灭。

    但在这份祥和中，灰吕重却一点都不懂得看气氛，他三步并作两步的跑到了水野身前。

    “水野同学，一起来打棒球吧！”

    他热血澎湃的戴着手套精神十足的冲到水野面前竖起了大拇指。

    身后的棒球场上是B班和D班的人在比赛棒球，论起最臭的学校运动，棒球、剑道可以一拼。

    水野抽了抽嘴角，灰吕这种热血沸腾带动氛围的性格到了公司里要么会被打死，要么就是老板眼中的好兄弟。

    “抱歉，不会打棒球。”

    作为国球，男生就算不会打棒球，也应该知道棒球的规则，但这显然对水野空不适用。

    “这样啊。”灰吕重丝毫没有气馁，他眼神中亮起了更大的光芒，“水野同学体格这么强的人不来打棒球真的是浪费了，绝对是最强投手，肯定是能冲进甲子园的水平！来，我来教水野同学打棒球！”

    不，以学校这歪瓜裂枣的社团组织水平，甲子园什么的还是不要做梦了，没有可能的。

    水野刚要继续拒绝灰吕的热血青春，体育用品仓库的体育教师忽然对着水野招了招手。

    “水野空，过来一下。”

    “水野同学，体育老师在叫你了。”灰吕失落的眼神仿佛在为了国家失去了一位棒球新星而惋惜。

    “嗯。”

    水野不记得自己跟体育老师打过什么交道，前身自闭的性格在体育课上恨不能将自己藏进地缝中。

    拍了拍海部的小手，水野快步走了过去。

    “人我给你叫来了。”

    体育教师是个带着眼镜的瘦弱男子，单纯的只是看这瘦弱的体型和文雅的外表，说是一名数学老师都有人相信。

    说着话间他用手指指了指旁边的另一名体育教师，以及左边一个看起来像是校外人士的古铜色皮肤中年男人。

    “好久不见啊，水野同学。”

    水野疑惑的看着打招呼的体育教师，有点眼熟，这张倒霉脸看着有点眼熟……

    对了，是在富士山修学旅行时的倒霉蛋教师，当时是作为学校足球队的教练，不过手下的社员因为偷跑到自杀森林中，点背的从校长那里吃了挂落。

    不过对方叫自己过来是怎么回事？

    “来，坐。”

    “水野同学，给你介绍一下。”足球社的教练很是自来熟，，说着就引来了另一个人。

    旁边这个戴着眼睛，臂膊上贴着肉色纹身贴的男人，水野早就注意到了。

    “你好，水野同学，我是町田泽威亚的教练。”古铜色皮肤的男人说起话来倒是十分的温和，“葛西太阳，很高兴见到你，果然跟视频里一样，一表人才啊。”

    町田泽威亚？

    砸吧了这名字，水野估计是和体育运动有关。

    而且被一个古铜色肌肉汉看着说一表人才，毛骨悚然。

    “你好。”

    “有兴趣踢足球吗？”葛西太阳活动着脚腕，摆出踢球的架势，“货真价实的加入职业球队，在绿茵场上面对真正的敌人。”

    “我们町田泽威亚是真正的乙级联赛球队……”

    “……”

    水野空明白了，对方看样子是某只还算出名的球队的教练，放在岛国足球界也是一方大人物了，在足球酒吧里与学校的足球社教练结识，然后这足球社的教练就放出了自己在富士山下学校联谊赛的视频……

    大概就是在沙子中无意间看到了黄金，对方教练迫不及待的今天就赶到了学校中招揽。

    “不好意思……我暂时没有在足球上发展的想法。”

    水野对足球实在是不感兴趣，要是换一个其他喜欢足球的热血青年接到了一只职业球队的要求，哪怕这球队并不是什么甲级联赛的实力，但一只乙级联赛的球队，也足以让足球青年高兴的欣喜若狂。

    职业和非职业之间差着天堑，能一步越到职业球队中对体育大学的专业生也是求之不得的事情。足球毕竟体育运动中的土豪类别，金钱作用下驱动着一个个热血青年。

    但热血青年里绝对不包括水野空。

    “嘛，这也是我鲁莽了。”町田泽威亚的教练也没有气馁，而是爽朗的哈哈大笑了一声，“这样不打招呼就贸然提出要求。”

    “不过水野同学可以再好好考虑，回家和父母商量一下。”

    “我看过水野同学在球场上的录像，简直是为了足球而生，要是接受了正规的训练后，定然会在业界大放光彩。”

    那可不是，超自然存在一条腿都能纵横绿茵场。

    “这是我的名片，请务必考虑一下。”葛西太阳到没有开玩笑，水野在球场上的表现是怪兽级别，看得出他在走位进攻中还不熟悉球场规则，但正因为此，可塑性才高的可怕。

    而且还能明显看出，他在场上还留有余力！

    水野跟着对方的致意也鞠了一躬，伸手不打笑脸人，对方作为教练专门跑到学校里来亲当说客，礼仪十足。

    岛国名片的制作水平还是很有艺术性的，町田泽威亚教练的名片上写着队名和办公地点，以及用低调的哑黑色写着自己的名字“葛西太阳”。

    不过岛国风俗行业的名片真的是……一言难尽，极尽全力的在名片上用大红、大粉、大绿制造出城乡结合部的感觉，名片上的名字恨不得加粗、变形、滤镜、烫金一块用上，而且小姐也好，牛郎也好，有的还会在旁边附上自己的大头照。

    一概都是非常辣眼睛的杀马特洗剪吹发型。

    “那还请您给我一定的考虑时间。”

    学校又不是劳改所，又不能强制着学生做某件事，町田泽威亚的教练叹息的看着水野慢慢走了回去，两位体育教师到没有感觉，学生就是成为了真正的足球明星，对他们也没有什么影响，还是该吃吃该喝喝，又不会转职成职业球队的足球教练，最多就是以后多了个吹逼的本钱。

    水野更加不会将自己的时间浪费在那种东西上，他现在需要的就是稳步推进自己的计划。

    经过自己这一番忽悠后，官府方面估计不会再对着“神树”严防死守，伊藤小巫女傻乎乎的，还没有看出来官府在有意的用病人拖慢她的脚步，但水野早就感知出来了，医疗忍术都被伊藤一力提升到了LV2的级别，木遁感觉还毫无进展。

    也不知道是谁传出的消息，水野拒绝了球队的消息不胫而走。

    仅仅只是一个下午的时间，这只乙级联赛的球队就变成了甲级联赛球队，而且还有着朝欧洲顶级豪门发展的趋势，反正吹牛不要钱，尽情的吹就是了。

    “水野君对足球没有兴趣吗？”

    “没有，”

    “大家都说那是……什么……甲级联赛的球队，能赚好多钱的。”

    “都是瞎传的，只是一家野球队，而且就算能赚好多钱我也不会去的。”

    “嗯嗯。”海部纱松了一口气，要是真像同学们所说的那样，水野成为了足球界的大明星，她会有浓浓的不安感，水野君仿佛成为了天上的星星，看得见，够不着。

    “而且赚钱方面，我可是很有信心的，不会比踢球少。”

    区区赚钱而已，难不倒水野空。

    他水野空还真没有什么害怕的东西！

    两人谈笑间打开了料理屋的店门……