    朱雄英心情不错，一马当先的站在最前面，打量着站在落后他半个身位的朱允熥。

    老朱虽然建国已经有二十年了，很多的礼仪制度在不断的完善。但是现在，很多的东西也没有那么的完善。比如说现在这服装，也就是这一身朝服。

    朱雄英衮冕九章，玄衣、纁裳，这其实是东宫冠服，要不是老朱特意下旨，朱雄英也不能这么穿。

    朱雄英这里没问题，但是文武百官的朝服服色不是特别统一，正常来说是青领缘白纱中单，青缘赤罗裳、赤罗蔽膝，赤白二色绢大带，革带、佩绶、白袜黑履。

    但是偶尔也有那么一两个不讲究的，没办法让人一眼就分辨出这些人的身份、爵位，故意穿错、无意戴错绶环，说不定就要给认错身份了。

    朱雄英觉得回头得给皇爷爷说一声，大明国势日隆，也该规矩起来了，到底不是草台班子了，到底也不是刚刚立国。

    朱雄英觉得闲着也是闲着，逗着弟弟，“允熥，过些时日给你找点差事，好不好？”

    朱允熥表情一苦，说道，“皇兄，我不想做事，臣弟还小！”

    “还小？”朱雄英没好气的说道，“都十岁了，也封郡王了。你无心读书，也不喜欢骑马打仗。你自己说说，你到底是想要做些什么？”

    朱允熥小心的看了一眼他的兄长，小声说道，“我也不知，我不想做事，也不想读书。”

    朱雄英不知道该说些什么才好，他知道朱标不喜欢允熥，或者说有意识的冷淡。再加上吕氏有意无意的‘培养’，哪怕有朱雄英这个哥哥，以及朱曦、朱玥两个姐姐保护，朱允熥还是有点胆小，稍微有点懦弱。

    朱雄英想了想，说道，“你先找找自己喜欢的事情，不喜欢读书这也不行。我也不要求你去考科举、不要求你满腹经纶，但是允熥，你可不能不通经书。知道我的意思吧，‘通’就行了，要求真的不能再低了。”

    朱允熥眼前一亮，只是随即有些担心，“父王会不高兴，二兄饱读诗书，聪颖好学。”

    “他？”朱雄英没好气的说道，“他这般下去，过些年让他去修书！好好的一个皇子皇孙，整天就是先贤、先贤，我看他是读书读傻了！”

    想起来了什么，朱雄英说道，“过两日我给你讨个旨意，在宫里待不住，就出去走走。整天给困在宫里，也确实有点憋屈。”

    朱允熥表情一喜，如果是其他的皇子皇孙敢这么说，那肯定是在吹牛。被皇帝、太子知道了，少不了是要被训斥一通。但是朱允熥知道，他的兄长这么说，那肯定没问题。

    笑着摇了摇头，对于朱允熥这个亲弟弟，朱雄英还是很关心、很照顾的。

    王承恩靠近，小声说道，“殿下，王师来了。”

    朱雄英点了点头，随即对朱允熥说道，“平时你贪玩、怠惰，这也就算了。记好了，今日可是大日子，莫要怯场，丢了我皇家威仪！”

    朱允熥自然是立刻点头，今天这样的场合，他自然知道自己该做些什么，不敢大意。

    皇太孙领宗室、勋贵、百官在应天府外亲迎大军，这就是大明对这些有功之臣的体面。

    朱雄英回头，表情严肃，“排班，众人各司其责！”

    远处大军出现了，这是一支百战之师，这也是常胜之军。这样的一支军队帮助老朱家定鼎天下，打败了元朝、灭掉了陈友谅、张士诚，云贵的割据势力被灭，北元的残余被逐……

    日月明旗招展，蓝字将旗耀眼，数百精骑簇拥着囚车，这里是北元的一些重要俘虏。

    不需要朱雄英吩咐，庄重的鼓声敲响，这也是时代的特点。这样的重要场合，一言一行、每一支曲子等等，都是特定的，是要符合礼制的。

    一身甲胄的蓝玉披着猩红披风，带领王弼、唐胜宗、郭英等将越众而出。

    蓝玉神采飞扬，单手扶剑、单膝下跪，朗声汇报，“末将奉皇明北伐不臣，今得胜凯旋！献伪元帝次子地保奴、伪吴王朵里只、伪代王达里麻等，献北元宝玺、图书、金银印章！”

    蓝玉宣布战果结束，大军山呼‘万胜’，响彻云霄，让人热血沸腾。

    朱雄英表情严肃，捧着圣旨走向蓝玉等人，“奉天承运皇帝，昭曰：洪武二十一年夏八月辛巳日，征虏大将军蓝玉破伪元，功比卫霍。拜大将军、进凉国公！”

    对于这样的封赏，蓝玉一点都不意外，他的功绩足以得到这样的封赏。

    在蓝玉领旨后，朱雄英立刻快步走向前，“凉国公，过些时日再叙亲谊，皇爷爷和父王还在等着凉国公献俘。”

    蓝玉雄壮的身躯被朱雄英轻轻一扶就站了起来，这个时候其他的大将们也都起身。

    这只是他们得胜凯旋的开胃菜，现在只是皇太孙，皇帝的封赏才是重头戏。

    礼部官员、武军都督府或者兵部等等，这些官员们现在也都忙了起来。这些大军肯定是要在城外扎营，犒赏这个时候肯定也是需要及时的送到。

    朱雄英一招手，王承恩等人立刻牵着御马小跑而来。

    朱雄英接过缰绳、牵着辔头，“大将军，还请上马！”

    蓝玉先是表情一喜，只是随即立刻跪下，“臣不敢！”

    不只是蓝玉不敢，其他的一些大将也不敢。这一次朱雄英可是带着他的两个弟弟一起来给这些统兵大将牵马的，虽然这样的事情在历朝历代也有，对待有功之臣，太子或者皇子牵马以示尊宠，只是这一般人可不敢。

    朱雄英笑了起来，豪气说道，“大将军莫要推辞，大将军立不世之功，乃我皇明柱石！还请大将军上马！此乃陛下恩旨！”

    蓝玉也没有再推辞的意思了，喜形于色，“臣领旨！”

    坐在御马上的蓝玉意气风发，他觉得自己现在达到了人生的巅峰，封国公不说，现在皇太孙牵马！这样的待遇，也就是当初的中山王徐达才有。

    牵着马走在牵马的朱雄英心情还是平和的，一路上也只是在和蓝玉聊着这一次北上破元的事情。其实路程也不远，朱雄英只是在城外迎接王师，接下来还有太子亲迎。

    “我外祖父常十万号称能将十万众、横行天下，是仅次于徐达的大将。功勋无数、战绩彪炳，几乎是百余场战役，无一败绩。虽不习书史，用兵辄与古合，可以和徐达相提并论。但是杀俘、屠城，这个毛病不小。”

    老朱账下的第一猛将无疑是常遇春，只是常遇春战绩出色的时候，也有一些问题。

    其实常遇春这么一个大将有着这样的坏习惯，他账下的一些人也染上了这些坏习惯。而自幼跟在常遇春身边的蓝玉，现在养成的习惯也不是很好。

    这因为守关官吏没能及时开城门，蓝玉便纵兵毁关、破门而入，这样的事情也就是蓝玉这样跋扈的大将做得出来。或许也是因为这一次北上破元，蓝玉是真的膨胀了。

    看着神采飞扬、意气风发的蓝玉，朱雄英只是说说笑笑。接下来蓝玉是如何表现，或者是太子能不能敲打蓝玉，这就是另外一回事了。

    要是蓝玉不识好歹，以后说不定这样的统兵大将也就要被闲置了。毕竟现在的大明还有很多的名将，老朱现在是憋着心思的想要将兵权给收回来。

    蓝玉功臣悍将要是继续横行不法，那就是主动送上把柄了！

    蓝玉这样的人，朱雄英不想杀，只是有些事情真的不是他想不想就行，也要看这些人的表现！

