     

    苏浩出现之后，台下所有人都傻了。

    他们看着那名年轻人，又回头往徐清风爷孙那边看去，刚才的捉奸事件，男主角不就是苏浩吗？

    苏浩摸了摸鼻子，无奈对在场众人说道：“在介绍新药之前，有两件事务必要解释一下，首先刚才闹事的人是我的岳父母，不过他们两个明显有些误会，我虽说是萧家赘婿，但可没有出轨，另外一件则是这批新药，也不是由我研发的。”

    台下的人群开始议论，正常情况下，台上的人一开口，台下起码也要礼节性欢迎鼓掌才是。

    但这一次的情况显然有所不同。

    有人高声喊道：“苏先生，出轨的事情我们不关心，我们好奇，这批药是谁研发出来的？”

    “我的师父，圣手萧天，我想在场诸位应该不会没听过这名字。”

    “哗！”

    所有人全部哗然。

    原来是萧天萧圣手！

    大部分人都是只闻其名，未见其人，甚至也只是听说过他的医术高明，却从来不知道他到底有多厉害。

    但这批新药的出现，可以说明萧天不只是一个传说。

    而那些曾经跟萧天有过接触的人，在台下不由感慨连连。

    徐清风对旁边的孙女说道：“萧圣手的名声，从今天开始，估计就要为大众所熟知了。”

    “他值得，就凭这些新药。”徐薇点了点头。

    她之前已经跟苏浩有过交流，明白这批新药的价值，世人远远低估了它们的作用。

    或许百年之后，他们才会意识到，萧天做出了多么超前的贡献。

    他简直就不像是这个时代的人！

    更远处的萧成风夫妇，他们见大厅渐渐空旷，所有人都挤到了台前，也不由开始往那边凑过去。

    不过因为距离遥远，两人听得不是很真切，不过隐约听到了人群议论着萧天这一名字。

    萧成风皱眉说道：“他们是我爸吧？”

    “那糟老头子有什么值得议论的？”尹芬媛是一个典型的儿媳妇，跟婆家的关系不算好。

    特别是对萧天带回苏浩这一举动，可是有着深深怨念的。

    两人不断往里头挤，随后就看到了令人惊讶的场景，他们看不起的苏浩，正站在台上侃侃而谈。

    口中诉说着他的师父萧天，曾经是如何行走四方，并且研发新药，致力于让世上所有人都可以享受到那些便宜但又优质的药材。

    他的视线落到了萧成风夫妇身上，淡淡说道：“我师父萧天，是一个淡泊名利的人，他的圣手身份，甚至连家里人都不知道，如今他已经去世，我这个当徒弟的，是不可能继续让他的贡献被埋没，所以就要了长生医药的这些新药，希望世上记住萧天这个名字！”

    “哗哗哗！”

    到了此时，人群终于开始鼓掌了。

    苏浩说的十分有道理，但这掌声大部分都是给萧天的，在场这帮医生，他们对于萧天这样的人，自然也是充满了敬佩之情。

    萧成风怔怔看着台上的苏浩，两人目光交汇，他眼神里的疑惑快要溢出来了。

    苏浩对他点了点头，好像是肯定他内心的猜想。

    你认识的萧天，也就是你的父亲萧天，就是如今这个引得所有人鼓掌叫好的萧天。

    那个传说当中的医道圣手，令世人敬仰的顶级名医！

    而他所研发出来的新药，如今更是已经在医学界掀起了一场极大的波澜。

    不久之后，汉江的医学界，还会有一场盛会。

    同时这也是由萧天生前留下的新药引发的！

    萧成风下意识摇头，喃喃自语道：“不可能，绝对不可能，要是老头子真有这么厉害，为何始终不让我们知道？”

    尹芬媛也是这样的状态。

    两人都已经彻底麻木了，在他们的印象当中，萧天只不过是一个普通医生而已。

    虽说有着一些名头，不过哪有这么厉害的影响力？

    尤先辉之前过来时，提起过萧天的名声，甚至都直称他为圣手了，可是对于一个外行人来说，他们哪能知道在医学界，圣手这称号意味着什么？

    毕竟如今这社会上，到处都是大师，两人还以为萧天也是那种行走江湖的大师。

    别人见了他，给他面子所以尊称一句圣手。

    但实际上，能有多大的能量还不好说呢！

    可惜，他们还是错误估计了萧天的影响力，四周那些人的议论声，以及对萧天的称赞，可以说明一切，他们就是坐拥着宝山，却都不知道有这回事。

    简直就是一个笑话。

    徐清风突然出现在两人身边，冷笑着对他们说道：“是不是很意外？萧圣手当初不愿意让你们知道他的身份，估计也是明白你们的行事作风，怕你们太过桀骜跋扈，如今你们萧家只能是三流世家，也都是自找的！”

    “你……”萧成风咬紧了牙关，他目光一闪，突然意识到了一件很重要的事情，他瞪着徐清风说道：“这长生医药的新药，也是我父亲研发的？那岂不是应该属于我们萧家？”

    “药方既然已经给了长生医药，那么就是长生医药的产品，而如今长生医药董事长，听说就是你们的女婿。”

    徐清风杀人诛心，不只是点明了萧圣手对自己几个儿子的嫌弃，甚至连带着苏浩的身份也给挑明了。

    两人内心又是一震，面面相觑之后，意识到人人议论着的长生医药，这家潜力无限的公司，竟然也是他们萧家的产业！

    苏浩的产业，那不就是萧家的产业？

    两人对望之后，心里又难免生出了一些想法。

    如今他们的目标，已经不只是东湖湾公司了，连带着长生医药都想要抢过来！

    不过他们连自己女儿的公司都抢不走，又何况苏浩的长生医药？

    远处的尤先辉，他茫然看着被众人簇拥着的苏浩，见他介绍着那些新药，内心充斥着不甘跟悔恨。

    “竟然是他！原来是他……早知道如此，我们何必盯着萧家东湖湾，还不如直接跟苏浩处好关系，这样一来，在长生医药谋个职务，也可以乘东风而起，何必到处得罪人？”

    尤先辉喃喃自语，跟萧成风夫妇一样，已经彻底麻木了。

    旁边的林浩瀚面容苍白，他低声对师父说道：“师父，其实有件事情我还没有告诉你。”

    “还能有什么事？”尤先辉感觉自己内心已经足够强大，经受过这样的刺激后，他已经麻木了。

    林浩瀚颤声说道：“屠心雄之前说了，因为今天的事情，他要在中州封杀我们。”

    “呃……”

    尤先辉突然到吸一口凉气，直挺挺往后倒去，这是受了刺激当场惊厥了。

    

