    无相在能够正常呼吸后，身形顿时恢复了绝对的灵活。

    再加上有那位神出鬼没的无名恩公掠阵，心里更是多了几分底气。

    几息的功夫，两个斗笠人已经向他扑来。

    另外四名灰衣人则手捧黑色蜡烛，在大街小巷的阴影里快速行走，似乎想要重新包围无相，继而点燃蜡烛，制造出窒息空间。

    无相也知道他们的意图，便以一敌二，边打边退，往开阔的地带掠去，以免误伤百姓。

    无相的剑技只算普通，但他的腿和酒却是双绝。

    可即便如此，他还是越战越心惊。

    因为他竟处于被压制的阶段，步步惊心，这两人的剑技刀技都很是邪诡。

    ......

    高阁之上...

    白渊静站在黑暗之中。

    他境界未达七品，所以感知能力无法扩张到很远处，此时只能在黑暗里取出“千里眼”去观看战况。

    无相和那两名斗笠人的激斗很激烈，

    劲气纵横，裂风碎雨，

    中心爆发出连连炸响恍如春雷，而四周则是不停拍打翻滚的气浪。

    气浪余波卷着雨水，一大泼一大泼地往外溅射，而但凡被这雨水拍打到的树木都是拦腰断折，被这雨水蹭到的岩石都是蛛网裂痕重重而显！

    这样的激烈程度，他根本无法插手。

    因为，他根本无法抵挡七品力量的攻击。

    所以，他静静等着，观察着那两名斗笠人的武技破绽。

    就在他等待时，另一边的高阁上，竟然也有一名斗笠人在观察。

    雨水落在他斗笠边沿，一丝一丝垂落，而斗笠里藏着的脸庞赫然是歌舒云。

    此时的哥舒云，完好无恙，断头也被接回去了，似又从地狱里爬了回来。

    白渊抓着千里眼，很快扫到了哥舒云。

    而一直在默默观察的哥舒云也刚好扫到了他。

    两人四目相对...

    ...

    短暂的沉寂后，

    哥舒云身形忽地闪动，在这孤县的黑瓦房顶上如狩猎的暴怒狂兽，飞速向他扑来，

    一个眨眼的功夫已经近了十多丈距离，人还未知，滚滚的杀气却已扑面而来。

    白渊毕竟是和平年代穿越过来的，自然没有这种脑袋挂在裤腰口的亡命之徒的气魄。

    若不是尸山血海里打过滚的，哪里有这等煞气？

    而没有经历过无数死亡洗礼的人，在面对这等煞气时，十有八九会被震的脑瓜子嗡嗡作响，十成武技怕是只能发挥个两三分。

    然而，对方有煞气，他也有对策。

    白渊看着那狂扑而来的斗笠人，心底暗道：就当打游戏了！！

    说起游戏，他也是一把好手啊。

    这种法子是穿越者专属，

    果然，他旋即冷静了下来。

    “不会瞬间位移的人，没有资格追上我！”

    他心底暗暗吐槽，然后不慌不忙，左手五指，往下按动。

    刷！

    他脚下的虚空顿时呈现一名虚无的明镜，与之对称的高阁一楼亦是出现了一道透明的倒影。

    刷！！

    一刹那，他取代了倒影，进入了这高阁的一楼。

    高阁早就打烊，楼中并无人。

    哥舒云看到人突然消失，愣了愣，旋即发出一声狂怒的低吼，继而又开始四处游走，试图找到那剑客。

    白渊听着远去的脚步声，继续利用镜法，瞬移到一个高阁的顶层。

    然后，他手指抵着油纸窗，推开一条缝，抓出“千里眼”，继续往外观察起来。

    ......

    沙...

    沙沙沙...

    巷道阴影里，四名灰衣人手捧黑烛，迅速移动，已经快完成对无相的包围了。

    正常来说，这四人是很安全的，因为无相被缠着，高处还有哥舒云在守护，这四人本身也是极度擅长隐匿的那种。

    这样的罗网之下，根本不存在太大危机。

    可是...

    这儿有白渊在。

    白渊扫到他们的一瞬间，心底就有了分析。

    “之前大师兄说的窒息空间，应该就是这些人捧着的黑蜡烛搞出来的...”

    “虽然不明白这是什么原理...”

    “唔...这种有着万古识海的异界，实在太过匪夷所思...”

    “不管如何，灭了他们就可以了。”

    杀这等只会点蜡烛的存在，白渊简直如抬手砍瓜，快捷方便。

    他目光瞥到四人里的一人。

    镜法，残像显，残像挥剑。

    一人倒地，额后咕嘟咕嘟地冒着血。

    他在高阁黑暗的顶楼四处奔跑，观察着那四人，很快又见一人。

    镜法，挥剑。

    这一人又不明不白地死去，倒在血泊中。

    他如法炮制，在几个呼吸的功夫里，先把外围的三名灰衣人给斩杀了。

    在面对第四个的时候，

    他稍稍犹豫了下。

    “不如留个活口来盘问？”

    但他旋即否认了自己的想法。

    “不行，万一对方再搞出幺蛾子呢？这又不是碾压局...算了，谨慎为妙，谨防翻盘。”

    镜法，挥剑。

    第四名灰衣人，瞬间倒地，卒！

    一旁掠阵的哥舒云如果有感情，那简直会瞠目结舌，不敢置信。

    每一次都是他才想动，灰衣人就死了。

    他想动了四次，灰衣人就死了四次。

    四人倒地，帽兜掀开，露出皮包骨头的蜡面，深陷的瞳孔里还带着某种邪恶的狂热。

    ......

    而就在灰衣人全灭的时候，一幕古怪的场景出现了。

    无论是哥舒云，还是另外两名斗笠人好像失去了控制似的，身形猛地僵硬住了。

    无相不知怎么回事，但他自然不会放过这个机会，一套七星武技的腿法，糅杂劲气，狂暴踢出，接连踢在那两名斗笠人胸口。

    嘭！

    嘭！

    两人胸口顿时下陷，往后仰倒。

    而就在这时，又不知为何，僵硬的两人突然又似“重新连线”一样，在倒地的刹那，双手一拍地面，旋身再度扑来。

    一把细剑，诡异妖邪。

    一把血刀，魔气盎然。

    细剑，血刀构织成一道毫无间断的绝杀之网，向无相攻去！

    无相虽然心底古怪，但他早存了小心。

    见到明明被自己打得胸口都下凹的两人，竟似没事人般瞬间反击，他也不慌不忙。

    一口美酒倒灌入口，

    一口酒雾，宛如铺天盖地的子弹，直接和细剑，血刀构织的绝杀之网撞击在了一起。

    细密连绵的交锋响声里，无相逮着机会，腿出连环，直接扫向左边那拿细剑的斗笠人。

    嘭！

    一脚踹实，却又如一脚踹入了泥沼里。

    不！

    那是一种奇异的蜡感。

    紧接着，无相感到脚下一股妖邪的劲气反击而来，这劲气竟是黏住了他的脚。

    另一边，那血刀也砍破了酒幕，携带着翻滚的魔气，重重斩下。

    无相手中长剑直接迎去。

    刀剑撞击，竟又粘在了一起。

    一时间，三人竟然进入了某种“拼劲气”的状态，而如是凝固在半空般，呈现出某种斜斜的叠罗汉姿态。

    白渊也通过“千里眼”看到了这一幕。

    他等的就是这一幕。

    “这个时代的七品居然还能动用这种类似拼内力的方式？”

    他暗暗吐槽。

    但是，

    他心底虽在吐槽，可手上的动作却一点都不慢，因为现在就是他出手的时机。

    无人的黑暗里，平平无奇的剑绽放出妖异到刺目的光华。

    一瞬间，就连这小小阁楼里的桌椅窗门都扭曲了起来，虚空里仿是一切真实都变幻成了幻影，而这些幻影都在如同雪花般簌簌而动。

    剑者，

    诡道也。

    十星武技。

    圆满。

    时间宛如凝固了。

    春雨宛如冻结了。

    只有那一把剑在出鞘。

    哧......

    但在看到“三人静止时”要出手的，并不止白渊一个。

    高处的歌舒云也抓着这时机，出尺了。

    云棉七重量天尺。

    七重劲气随着他的突然冲刺直接向无相攻去，这一击落实，无相必死！

    但是...

    在白渊拔剑的时候，一切在他眼中如是静止了。

    此时的局面，很复杂。

    救人？

    救不了。

    因为无相和另两人粘在一起。

    那就只有先杀人。

    而无论杀哪一个，僵局都不会被打破，因为无相依然会被被另一人牵制住，旋即在毫无准备的情况下面对半空扑来的歌舒云。

    围魏救赵？

    不行。

    他无法在这么短的时间里，从正面面对哥舒云。

    哥舒云的劲气会瞬间击伤他。

    当然，他还不知道这是“死而复生”的哥舒云。

    电光火石之间，白渊的思绪亦如闪电。

    方法只有一个。

    “千手...魔罗。”

    随着宛如从地狱深处传来的吟唱，白渊的背后骤然生出了两条手臂之相，这两条手臂完全复制了他的左右两臂，以及...剑。

    哧~~~~~

    哧~~~~~

    两把妖剑，在四只手里拔出。

    紧接着，划破了空间。

    无相瞪大眼。

    恍似四臂的魔神骤然降临，两把惊艳妖异的剑光闪过。

    难言这一刹那的光华！

    而，两颗斗笠人的头颅已同时飞起...

    与这样的剑，这样的攻击比起来，这两个斗笠人的武技根本没有资格用“诡邪莫名”或是“魔气盎然”去评价，这仿是在鲁班门前弄大斧，仿是在日月之前炫耀萤火之辉，可笑无比。

    刹那里，

    无相只觉两边粘着他的气力骤松，他飞速地往边上完成了一次挪移，而堪堪躲开了天空歌舒云必杀的一击。

    无论是他，还是歌舒云都忍不住侧目撇去。

    那灰衣铜面的剑客，却已不在原地，而是不知何时出现在了高处的屋檐边角，静如一尊古老的神魔雕塑。

    四臂犹在，双剑入鞘。

    春雨方始恢复了流转。

    剑尖两滴红血，随刃流下，滴落。

    此情此景，魔幻无比，令人神魂震骇，难以言语！！！

