    宁今瑶看到叶尘的样子直接冲了过来。

    “什么叶尘，叶尘他怎么了！”

    南宫松月听到宁今瑶的话，这时候也反应了过来跟着她一起冲了出去。

    “没有想到叶尘竟然会变成这个样子，快快把他抬进山洞里去！”

    宁今瑶对着身后的南宫松月大吼了一声，因为他知道，要是不赶紧把叶尘抬进去的话，那肯定会出很多的事情，要是有敌人追来，那可就不好了。

    南宫松月听到宁今瑶的话，愣了一下，但还是乖乖的点了点头，两个人一起抬着叶尘，朝着山洞里走了过去。

    因为她知道现在是紧急的状况，要是叶尘真的出了什么岔子，那她肯定也是担待不起的。

    所以这个时候他也没有反驳宁今瑶的话，因为她觉得宁今瑶现在的命令是正确的，就算是这样，她心中也有了一定的气。

    “没想到这个家伙竟然敢命令我！到时候我看看你到底是什么样子的！”

    南宫松叶也不知道，为什么自己心中竟然会有气，但是这个气并不妨碍她对宁今瑶生出一股报复的念头。

    “叶尘！你怎么样了？你醒醒啊，能说话吗！”

    宁今瑶一直在呼唤着叶尘的名字，可是不管他怎么说，叶尘都没有任何的反应。

    这个时候她也看出了叶尘现在体内的力量，已经油尽灯枯了，叶尘这种情况因为他没有足够的体力才会昏过去的。

    “叶尘现在没有什么大的事情，但是他需要好好的修养。”

    宁今瑶对着身后的南宫松月看了看。

    “现在叶尘受到了十分巨大的创伤，要想他好的话，就要让他慢慢的恢复，现在我们两个轮流在门口放风吧，万一出了什么事情那可就麻烦了。”

    南宫松月听着宁今瑶的话，她一听到叶尘的名字，便同意了下来，要是她们两个人为了各自的安全去门口放哨，那南宫松月是肯定不会去的。

    就在这个时候叶尘却陷入了一种奇异的感觉之中。

    因为叶尘根本就没有完全消耗过自己实力的感觉，现在仅仅只是第一次把星辰之力完全的消耗完毕。

    可以看出这个禁制是在叶尘把所有的力量消耗殆尽之后，才可以触发的一种机制。

    叶尘这个时候也没有想到自己竟然会因为这个而进入了星辰之力之中的一种奇妙的世界。

    “这里是哪里？”

    叶尘缓缓的睁开了眼睛，惊讶的看着这里，因为在他的感觉之中，这里竟然是和他同根同源的世界。

    “这到底是怎么回事？前辈你在吗！”

    叶尘对着一旁的地方大吼了一声。

    可是不管他怎么询问，都没有人来回应他。

    “看起来，这个世界之中可能就只有我一个人了。不过为什么这里会突然出现一个如此奇怪的世界呢？难道这里还有着其他的东西吗？”

    叶尘虽然感到这个世界和自己同根同源，但是他并不清楚这个其实就是自己体内星辰之力所幻化出的一个小世界。

    而这个小世界之中则有着和储物戒指一样的功效，只不过里面可以储存的东西却多的多。

    叶尘，没有办法，因为他不明白这个世界到底是如何生成的，只能在里面慢慢的摸索，看看能否发现一些蛛丝马迹。

    “这个世界莫非是用星辰之力所幻化而成的？”

    叶尘这个时候也疑惑了起来，因为在他的之前，昏迷的时候，他已经感觉出了自己体内的星辰之力已经完全的消耗殆尽，可是在这个世界中，拥有星辰之力的人，在叶尘看来只有他自己一个。

    “莫非这个世界就是我自己的星辰之力所构成的？”

    叶尘这个时候也疑惑了起来，开始猜测，因为他觉得这个星辰之力所构成的小世界肯定和自己有什么关联，不然也不会成现在这个样子。

    “如果是我的新群利益所幻化而成的世界的话，那是不是说我就也有着操控这个世界的权利了？”

    因为叶尘是进入过白雾剑之内的世界的，所以现在他对于这个也是轻车路熟了。

    随即他便开始思索了起来，这个世界之中，到底该拥有着一些什么东西？

    可是不管他怎么想，这里缺都没有任何的反应，就像这个世界根本就不会回应他一般。

    “这个到底是怎么回事？难道这个世界之中还有着其他的检测方式吗？”

    叶尘现在已经确定了这个星辰之力就是自己的，可是不管怎么说，为什么这个世界对自己却没有什么反应呢？

    “难道是要用我的星辰之力来操控吗？可是这样的话不就更麻烦了。”

    因为叶尘还没有掌握好这一方小世界，该如何操控现在他也在逐渐地摸索，毕竟这个不是系统所创造出来的世界，系统并不会给你什么帮助。

    “算了，就算是这样的话，我也要尽快的掌握这个世界。”

    因为叶尘觉得这一方小世界肯定会给与他十分强的在帮助。

    “要是可以的话，这个小世界里肯定能存不少的东西。就是不知道能不能把人也放在里面。”

    叶尘，这个也就是想想了，因为要是真的让他把人塞进来的话，他还是不会这么的无情

    “不过要是敌人的话，我倒是不用再留什么手了，到时候用敌人来测测。”

    其实叶尘在这个小世界中放人，也是有着思考的，万一到时候自己遇到了无可匹敌的对手，那边可以带着宁今瑶和她们几人一起转移。

    毕竟到时候就算打不过跑也能跑的过啊。

    叶尘的这个想法确实也十分的成熟，因为他既然已经想出了这个办法那就说明它有着可以实现这个办法的方式。

    “算了，先不着急，毕竟现在杀手应该没有追到这里吧。”

    叶尘轻轻地叹了口气，因为他不知道自己怎么回事，就是醒不过来，他想要出去看一下世界之中到底发生了什么事，自己到底有没有。完全的把潘善杀死。

    “哎，我出不去啊，这到底是怎么回事。”

    

