    第959章捐了

    许是叶婉汐的神情过于幽怨，封天域强忍笑意，轻咳一声，转移话题道：“首饰你也不用担心，到时候会一起送过去。”

    “那倒不用，我那首饰挺多的。”

    她家四师兄的父母做的就是珠宝生意，之前阴差阳错替他们指了地方，让他们得以同四师兄相认。

    过后他们带着四师兄上门拜访的时候就特意挑了好几套名贵珠宝送她。

    除此之外，之前求上门来找她帮忙的一些人，事后除了钱以外，多数人也都选择了一些珠宝之类的首饰赠送。

    叶婉汐一开始还没觉得怎么样，直到这次身体不舒服在家多待了几天，才发现家里不知何时多腾出了一间储藏室，里面摆放的就是这些人赠送的各类珠宝。

    这要拿到外面去，恐怕都能开一个珍品小珠宝店了！

    封天域听她这么说，眸光微闪，淡笑道：“还是让他们给你送来吧，不同的衣服需要搭配不同的首饰。我妈设计的衣服，应该早就备好与之搭配的首饰了，再从你那条挑选反而麻烦。而且……”

    封天域的眼中划过一丝笑意：“即便到时候给你送首饰，用到的材料十有八九也都是你之前给的那些。”

    叶婉汐面露诧异：“我给的那些？”

    “上次我们在商业街赌石赌出来的那些。”

    “赌石？你们去赌石了？”高敏坐在后车座，听到这话耳朵一下子竖了起来，声音也骤然拔高。

    叶婉汐吓一跳，随即反应过来，这事她貌似还真没跟她提起过。

    主要是上次赌石之后遇上对方防火烧证据，他们俩忙着救人，还被人拍了下来。

    回来的时候高敏问起，叶婉汐也只说了救人的事，并没有提及赌石这些前因。

    而且他们那天赌出来的那些翡翠，一个让三师兄带去拍卖了，另外两个则让封天域带回去给封妈妈跟杜奕欢做首饰，叶婉汐一个都没带，高敏自然也就对此一无所知。

    叶婉汐摸了摸鼻子，略有些心虚道：“确实是有这么一回事。”

    “什么时候？”

    “就上次我们拍完第一期综艺，去了趟商业街，之后那边起火，还上了热搜。”

    高敏拧眉思索了好一会儿，终于从记忆里拖出了大概时间点，随即好奇的问了句：“那你们赌出什么来了吗？”

    “也没什么，就赌了块篮球大小的帝王绿，一小块春带彩，还有两小块水头还行的冰种。”

    哐当——

    后车座正拿着保温杯喝水的邱悦榕手一滑，杯子就这么悲剧的砸到了高敏腿上，引得她嗷的痛呼出声。

    邱悦榕这才反应过来自己闯祸了，连忙查看起高敏的状况。

    “对不起对不起，高姐，你没事吧。”

    叶婉汐听到动静也转头问了句：“没事吧？”

    “没事没事，你说你喝水就喝水，怎么连水杯都拿不稳？还好杯口拧紧了，不然撒一车水，看你怎么收拾？”

    高敏疼倒不疼，就是给吓了一跳，嘴上也忍不住说她两句。

    说完却又像是想到了什么，狐疑道：“你不会是刚刚在里头被吓到了吧？”

    这丫头，平时看着可不像是这么胆小的人啊。

    邱悦榕嘴角微抽，神情委实有些一言难尽：“我这哪是被那些东西给吓到了，分明是被叶姐刚刚的话给吓到了。”

    “她刚刚说什么了？”高敏还没反应过来重点在哪。

    邱悦榕抿了抿唇，凑到高敏耳边同她简单解释了几句话。

    高敏听完整张脸都变黄了，酸的。

    “你们……你们……”高敏抬手指着前面的两个人，手抖得仿佛得了帕金森。

    “怎么了？”

    高敏深吸了好几口气才勉强按捺住自己噗通乱跳的小心脏：“你们花了多少钱才赌到这些东西？”

    “三百万。”

    “三百万……”

    换做平时，高敏可能会觉得花三百万赌一块破石头怕不是脑子有坑，有钱烧得慌。

    可她方才先听到的是邱悦榕对叶婉汐收获的那些成品的报价分析，再听着三百万，怎么想都觉得她家艺人这运气逆天了，花了三百万，转手就能多出好几个零出来！

    同样酸溜溜的还有邱悦榕，她们俩这会总算理解方才殡仪馆内那些员工看着纪馆长时的复杂心情了。

    好酸啊好酸啊，这世上暴富的人辣么多，怎么就不能多一个我呢？

    高敏当场酸成苦瓜脸，半晌才万分哀怨的又问了句：“那你们赌出来的这些东西后来都怎么处理了？”

    高敏倒不是对这些东西有什么企图，只是单纯的好奇，这可能价值几亿甚至十几亿的宝贝究竟长啥样。

    “那块绿翡我让三哥拿去拍卖行拍卖了，具体拍卖了多少我没问，只让他把买原石的三百万打给我，剩下的都帮我捐了。”

    “捐了？”

    这一次惊呼的人变成了邱悦榕，她一脸惊讶的注视着叶婉汐的后脑勺，怎么也想不明白这世上竟然真的有人能那样随意的将几亿甚至是十几亿的钱财捐出去。

    换做别人说这话，邱悦榕肯定以为对方在吹牛，可说这话的人是叶婉汐……

    高敏对此倒是接受良好，意料之外，却也在情理之中。

    早在之前她便已经发现了，自打她家艺人暴露出了那异于常人的本事后，对钱财的渴望便不似刚入圈时那么强烈了。

    不过想想也是，时不时就冒出来个有钱人上赶着往你手上塞支票、塞房子、塞珠宝，久而久之，对这些东西也就见怪不怪了。

    想是这么想，但这一点不妨碍高敏酸成柠檬精，呜呜呜，她也想体验一把视钱财如粪土的极致装.逼，奈何条件不允许！

    叶婉汐知道这事多少有些超出普通人的认知，但这也没办法。

    那东西本来就是他们拿来钓人的，且选中它的时候还稍微作了点弊，与其搁在她这落灰没什么用处，倒不如捐出去给那些真正需要的人，也算是为那些在原石店内被害的人积一些功德了。

    “剩下的几块，最小的一块送给了当时旁边一个帮忙的大哥，寓意比较好的那块春带彩，让他带回家给阿姨做镯子。”

    (本章完)

