    毫无疑问，倘若不赶紧把那只大章鱼抓住的话，只怕再过不久，整个城堡群将会成为它的后花园。

    连莱奥和那么多士兵都拿它束手无策，更何况城堡里那些手无缚鸡之力的贵族和侍从们。

    听说霍姆斯正在连夜召集骑手组织队伍捕捉那只大章鱼，他想尽可能地在舆论发酵之前抓住大章鱼。

    可惜城堡里的人手有限，城堡群的面积又那么大，这着实是一项非常艰巨的任务。

    说到这里，霍姆斯派来的手下眉头紧蹙，神情极为凝重，他停顿片刻，随即认真叮嘱道：“小少爷，不久前那只大章鱼袭击过你，它可能已经记住你了，在霍姆斯大人抓回那只大章鱼之前，你不要随意出去走动，最好一直呆在房间里。”

    “我知道了。”毓秀点了点头，“谢谢你。”

    那个人客气地摆了下手，才接着道：“不过你放心，我们也会安排人手在附近看守，要是你们遇到什么事，大声呼救就行了。”

    毓秀感激地道了声好。

    那个人交代完便转身离开了。

    毓秀关上门，回到床前。

    谁知他刚坐下，敲门声再次响起，并且比刚才急促了不少，好像在外面敲门的人有非常重要的事找他一样。

    毓秀还以为是霍姆斯的手下忽然想起还有什么事忘记说，于是赶紧起身过去开门。

    结果门外是一张熟悉的面孔。

    并非刚才见过的霍姆斯的手下，而是脸色苍白得看起来虚弱不堪的莱奥。

    “莱奥表哥？！”毓秀睁圆眼睛，又惊又喜地开口，“太好了，你没事，我一直在担心你。”

    “对，我没事。”莱奥说着，以拳抵唇地咳嗽了两声，之前那一摔让他倍感痛苦，好在尚能忍受。

    虽然莱奥有在刻意掩饰，但毓秀还是从他的表情中看出了疲惫和难受。

    毓秀没想到莱奥在这样的情况下还来找他，一时间心里很是过意不去，便道：“天色不早了，我让黛西先送莱奥表哥回去吧，等明天早些时候我再去看你。”

    “不用麻烦了。”莱奥说，“霍姆斯送我来的，他在外面等我，等会儿也会送我回去。”

    毓秀：“……”

    毓秀想起霍姆斯说的把莱奥平平安安送到他身边的话，顿时有些无奈。

    这都三更半夜了，哪有不把伤员送到床上休息反而让伤员到处乱跑的道理？

    他暗叹口气，作势要往外走：“那你稍等一下，我去把霍姆斯喊过来，让他送你回去。”

    然而他才往外迈出一步，莱奥倏地抬起手撑在门框上，身体跟着靠过来，整个人都结结实实地挡住了他的去路。

    两人间的距离骤然拉近，仿佛要贴在一起似的。

    莱奥比毓秀高出大半个脑袋，吐出的沉重气息从毓秀的头顶落下，宛若溅起的火星沫子，烫得毫无防备地毓秀直往后退。

    直到拉开合适的距离，毓秀才敛去眉眼间的尴尬，疑惑地看向莱奥：“莱奥表哥？”

    莱奥还保持着撑在门框上的姿势。

    毓秀下意识的躲避行为似乎让他感到有些恼怒，只见他的脸色慢慢沉下来，晦暗不明的目光不动声色地把毓秀从头到脚地打量了一遍。

    半晌，莱奥才出声问道：“秀，我可以进去坐坐吗？”

    尽管莱奥说的是疑问句，可他语气里全是不容拒绝的意思。

    倘若在白天或者倘若在平时，毓秀都不会拒绝莱奥的这个请求，毕竟莱奥曾试图保护过他。

    可是莱奥从刚才到现在的一系列反应都很反常，让他打心底里地生出些许不安。

    加上黛西等人都被他喊去休息了，这里就只有他和莱奥两个人，要是他们起了什么冲突的话，以他的身板根本不是莱奥的对手。

    当然，毓秀也不想和莱奥起冲突。

    如果可以的话，他想在他找到江恩临并和江恩临一起离开城堡之前，都和莱奥保持相对平和的关系。

    “莱奥表哥，现在太晚了。”毓秀扶住门，言行举止间都是拒绝的意思，“霍姆斯大人不是还在外面等你吗？你别让他久等了，等明天我再去找你好吗？”

    “不好，我这会儿就想和你聊聊。”莱奥沉声说完，居然直接伸手推开了挡在面前的毓秀，随后大步流星地走进房间。

    “莱奥！”毓秀不高兴地喊道，“这是我的房间，没有经过我的允许，你不能随便进来。”

    莱奥在床前停下脚步，转过身，对着毓秀笑了笑：“这里也是乌卡郡国，是王室的地盘，我身为王室里唯一的王子，我想去哪儿就去哪儿，不用经过任何人的允许。”

    顿了顿，他又道，“包括你，秀。”

    毓秀站在门口，暗自咬紧牙关，面无表情地看着莱奥。

    果然……

    他的第六感没有错，莱奥就是来找茬的。

    房间里灯火通明，金黄的光宛若一层轻纱般地笼罩在毓秀身上，也把毓秀白皙的皮肤染成了淡淡的金色。

    毓秀有着一头蓬松微卷的金发，发梢遮住了他那饱满的额头，下面那双湛蓝的眸子就像世界上最珍贵罕见的蓝宝石一样晶莹透亮。

    被那双漂亮的蓝宝石注视着，莱奥忽然心跳加速。

    他知道自己的未婚夫很美，可每次还是会不由自主地重新被那张脸所吸引。

    那张脸上的每一个地方都恰当好处地长在他的审美点上，怎么看都看不腻，就算再看一千年，也看不腻。

    “包括你，秀。”莱奥目不转睛地盯着毓秀，喃喃重复了一遍刚才的话，“不仅是乌卡郡国，还有你，你也是我的。”

    “……”毓秀拧着眉头，脸上全是一言难尽的表情。

    “你还在小姑腹中的时候就和我定了娃娃亲，也就是说，你生来就属于我，没有人可以把你从我身边夺走，即便是那只……”说到这里，莱奥的话音猛然一顿，下面的话全部卡在喉管里。

    他注意到了毓秀的右腿，上面全是青青紫紫的痕迹。

    毓秀的皮肤很白很薄，这是从小娇生惯养出来的，哪怕只是稍微磕碰一下，也会留下很重的痕迹。

    正因如此，莱奥才一直小心翼翼地护着这个表弟，把他当成了价值连城的瓷器，舍不得下一点重手。

    可就在今天晚上，他连碰一下都得克制着的宝贝竟然被那只章鱼折腾成这样。

    一想到那只章鱼的触手曾经紧紧地裹着毓秀的右腿，甚至把其他触手探入毓秀的裙摆里，莱奥就气得发抖。

    熊熊燃烧的妒火几乎把他吞没。

    他三步并作两步地走到毓秀面前，在毓秀躲开之前，一把拽住毓秀的手。

    “我会向父王申请把我们的结婚仪式从年后提到年前，等我们举办完结婚仪式，你就可以从这里搬到我那里了，到时候你就彻底属于我了。”莱奥抓着毓秀的力道越来越大，他眼中有着疯狂的执着，但更多的是对未来的憧憬，“秀，我们在一起后最好是生一个儿子和一个女儿，儿子用来当作继承人培养，女儿用来宠，我想我们的女儿肯定会遗传你的好相貌，和你一样美丽动人。”

    “哈？！”毓秀简直不敢相信自己的耳朵，结结巴巴地说，“生、生什么？”

    莱奥温和地回答他：“生属于我们的孩子。”

    “……”

    生个屁啊！

    他可是男的，男的怎么生孩子？

    毓秀被莱奥一番话冲击得头晕眼花，连手臂被莱奥抓得生疼都顾不上了。

    更可怕的是，莱奥被自己的想象所感动，情动间居然低下头试图寻找毓秀的嘴唇。

    毓秀眼睁睁看着莱奥的脸慢慢凑近，他的脸都青了，正要挣扎，却冷不丁听见砰咚一声。

    这道声响把他和莱奥都吓了一跳。

    两个人同时扭头朝声源处看去，只见摆放在椭圆形窗户旁的柜子不知怎的倒在地上，放在上面的小玩意儿也散了一地。

    毓秀和莱奥对视一眼，都从彼此眼中看到了惊吓。

    柜子那么重，不可能无缘无故地倒下。

    要说被风吹倒也实属无稽之谈，且不说这个房间里根本没风，就算有风也被挂在窗前的衣裙和重物挡住了。

    莱奥松开毓秀的手，在他肩膀上轻轻拍了拍以示安慰，说道：“你就在这儿呆着，我去看看。”

    莱奥拔出腰间的剑，轻手轻脚地走到柜子旁看了两眼，才又向窗前走去。

