    也许是材料太好,牧子润是第一次不借助系统而炼制出了合体期修士适合使用的极品法宝,不过他自己觉得,这大概跟他炼制的时候满怀着对自家师尊的深深爱意有关,不然的话，为什么以前再怎么认真都做不到,偏偏现在一边炼制一边想着师尊,就做到了呢？

    ——他果然只有在面对师尊的事情上时，才能发挥最好。

    这么沾沾自喜一番后,牧子润把那天泽裂空锤缩小,双手平托，朗声说道：“此锤已成，待请诸位前辈品论后,当献于师尊禹天泽！”

    说完,他就看往自家师尊的方向，把表情调整到“敬重”上。

    禹天泽：“……”

    其他人不知道，但他看得很清楚。

    徒弟的眼神……

    哼，当众如此张扬，真是胆大包天！

    然后，禹天泽冷酷着一张脸：“之后呈来就是。”

    牧子润顿时笑得心满意足。

    他随即盘膝坐下，一边捧着大锤子检查，一边等候其他炼器师们完成手头的活计。

    中间也有些管事啊大能什么的特意过来观摩这天泽锤，牧子润也任凭他们去看，反正他当众已经说好了归属，就算有人想要，也不能再开口了。

    至于夸他“后生可畏”“技艺超凡”等等的一系列话，他就是左耳进右耳出了……其他人夸得再厉害，也比不过师尊一句“喜欢”。

    话说，师尊会喜欢的……吧？

    禹天泽的心里，还是有点暗爽的。

    他看着那个大锤子，再想想自己手里的大锤子……以前那个的确是不合用了。

    想他如今已经是炼虚境界，之前的锤子在元婴期时还是好用的，化神期时就比较勉强，现在的话，都没法使劲用的。

    否则的话，一个不小心锤子碎掉，他多多少少，也会有点不快活。

    这孽徒，也还算有几分心思。

    如此一想后，刚才觉得徒弟胆子太大敢在这时候这么嚣张的想法，就拂去了。

    徒弟孝顺师尊，在哪里都不能说是错的！

    而师徒恋耍了这个花枪，除了大能们一心注意那个天泽裂空锤的技艺问题外，其他的围观群众，则是心思各异。

    做师尊的想着：本座的弟子为何没这般的本事，这般的孝心？

    做徒弟的想着：……该死的牧子润，这简直是要逼死天下间的徒弟！

    至于正罡仙宗的那些，就纷纷把目光直射过来。

    “这个禹天泽，运道真是不错！”

    “不知他如何□□，能使得牧子润有如此本事？”

    “禹天泽分明不会炼器，他那弟子，怕是自学成才……”

    “自学成才，却可如此敬爱师尊，真是、真是……”

    禹天泽很是得意。

    虽然早就收徒弟的礼物收到手软，但今天的这一件，无疑比以前的那些更有诚意。

    徒弟的本事高，正是说明他这做师尊的能力强。

    天下之间，再没有徒弟那般好的徒弟，也绝不会有他这般宠爱徒弟的师尊了！

    渐渐地，第三轮的比赛选手们，陆陆续续都把自己炼制的法宝完成。

    虽然这回的选手不多，但法宝无疑更加高端大气上档次，评鉴起来，也比之前的每一次都要困难些。

    然而，修士们做熟了事情，自然有一番行事准则，也有简便易用的方法。

    就比如现在，首先大家就先来分一分嘛！

    一分适合使用的人群，比如合适化神的，合适炼虚的，合适合体的……没错，最低也得有化神水准，不然压根不用选，就是淘汰无误了。

    二分品级，下品中品上品极品，同一适合人群里的不同档次，也要粗略划分一下。

    这样很快，八十五件法宝，就立刻分成了好几批了。

    因为大家都炼制出来化神以上的法宝，所以标准相应提高，把化神期下品法宝和化神期中品法宝，也都淘汰掉，剩下的法宝，就只有了四十六件。

    牧子润对自己炼制的锤子很有信心，他也没多看其他人炼制出来的东西，而是去观察自己的对手了。

    是的，同样炼制出合体期法宝的，一共有七件。

    而这七件法宝的炼制者，有两个是炼虚，四个是合体，只有他一个是化神。

    怎么看，都胜券在握啊……

    正笑吟吟等待着时，牧子润发觉，有一道视线，直刺到他的后背上。

    他当然是立刻醒觉了，转头一看。

    这是个……魔门的家伙？

    呵，又长了一张小白脸就算了，那阴狠的目光是怎么回事？

    牧子润挑了挑眉，比较隐晦地投了个挑衅的眼神过去。

    果然，对方的回击是更狠毒的感觉……还有的，大概就是……妒忌？

    这样的对视，落入了禹天泽的眼里。

    他瞬间感觉到了一种不爽。

    明明是他的徒弟，看别人做甚？

    但当禹天泽看清楚那个魔门弟子在用什么样的眼光看着徒弟的时候，他的心情就更不爽了。

    区区魔门的魔崽子，也敢这般张狂！

    让他觉得有些手痒。

    在场中，牧子润很快知道了对方为什么要妒忌。

    随着一件件法宝被品鉴，终于轮到了那合体期使用的七件法宝。

    前十的名字肯定会有它们的一席之地，所以评判起来，也会更加仔细，同时，很多其他方面的因素，都会考虑进去。

    牧子润以化神期后期巅峰境界，炼制出了合体期修士可以使用的极品法宝，毋庸置疑，就是第一名。

    不会有人能凌驾于他的上方。

    而那个妒忌牧子润的家伙，他是炼虚中期的魔门天才，炼制出来的是合体期能用的上品法宝，还有一个同样炼虚期炼制出合体期法宝的仙门天才，他不仅境界在炼虚后期，而法宝也只是下品而已。

    可想而知，如果没有牧子润的存在，这个魔门的天才，就会是当之无愧的第三轮头名了！

    甚至这七件合体期适合的法宝里，就只有牧子润炼制的这一件，才是极品法宝，其他的法宝，最多也不过是上品而已。

    于是，在那个魔门天才看来，可不就是被牧子润把他的荣誉可抢走了么？

    既生瑜何生亮，大概就是他此时的心情参照。

    而且，魔门的那位，心胸要狭窄得多啊……

    在品鉴了七件法宝后，炼器宗师们也一致觉得，牧子润的法宝就是第一，那魔门天才第二，仙门天才和另一人并列第三……

    同样的，后续的排位，也都一一列出。

    与此同时，魔门那边对牧子润的杀机，也是更重了。

    当然，仙宗这边，其他宗门肯定是会对牧子润有那么点情绪复杂的，正罡仙宗的宗主嘛，就赶紧交代几句，变得谨慎起来。

    牧子润虽然对出风头没多大兴趣，但架不住他现在正处于刚吃到心上人的“孔雀开屏”状态，就算再低调的男人，在这样的时候，也忍不住要在爱慕对象的面前抖一抖羽毛，显摆显摆。

    把大奖拿到手后，他是一点不含糊，手捧自己炼制的大锤子，以及装有各仙宗魔门颁发给第一名的丰厚奖励的储物戒，快步走到了观众席。

    禹天泽居高临下，俯视着自家徒弟。

    他的周围，依旧方圆一米无人。

    牧子润走过来，发觉视线不太对……他上了个台阶，跟自家师尊来了个平视。

    然后，他单膝着地，把东西全都献上：“请师尊笑纳！”

    刹那间，无数道视线，从四面八方投射过来。

    禹天泽：“……”

    牧子润抬头，笑容满面，眼神温柔。

    禹天泽一把将东西接过，二话不说，直接炼化了那巨大的锤子。

    牧子润眼神更温柔了。

    禹天泽又把那储物戒戴在手指上。

    牧子润还是没起身。

    禹天泽冷哼一声，另一手中，也出现了一柄大锤子。

    正是他之前一直使用过的。

    他把这大锤子，往牧子润手里一放：“此物赠你。”

    牧子润的笑容灿烂：“多谢师尊！”

    师徒俩相视，牧子润眼中含笑，禹天泽伴板着面孔，都觉得心里挺高兴的。

    围观群众看到这一幕，心情都比较诡异。

    他们这一对师徒……莫非都擅长锤法？

    但没有人发现，在另一面的，魔门弟子所在的区域里，有一个人摸了摸胸口，神情十分微妙。

    小美人的锤子更新换代了啊……

    那个霸着小美人的仙崽子，居然也拿了锤子……境界还在短短时间里，就突破到这个地步了。

    堂堂顶天魔门的少宗主姚梦覃，回想起那一年的那件事，突然觉得身上有点发疼。

    那可是他最狼狈的一次猎艳了。

    关键是，还压根就没有猎艳成功……就这么结了仇。

    这时候，有一道声音在他耳边响起：“师兄，你在想什么？”

    姚梦覃回过神，看到门中刚刚得了第二名，却仍旧可以说是铩羽而归的嫡亲师弟。

    他叹了口气，神情略凝重：“为兄在想，咱们师兄弟俩，最近可能有点倒霉吧。”

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    鬼宿增三扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1807:50:49

    日暮迟归扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-10-1815:17:04

