    裴如是踏霞而去，她的身影点缀在这将落未落的冬日晚霞上，非但不显太过炫丽，反倒是有几分晚霞也难以衬托了她的韵味之感。

    今日无雪，天间无风。

    裴如是终年波澜不惊的道心现在却还是一直在狂颤，她深深呼出两口气，昏沉的脑中终于清醒过来。

    但那浑身上下的酥麻感依旧未退，反而愈发强烈了，就如同百蚁噬心。

    难耐，燥热...

    裴如是在晚风中一边平复心境一边念起往昔，上一次如此强烈的道心波动还是许多年前突破渡劫之际。

    而现在，她的心境就在问道边缘徘徊。

    裴如是身为渡劫境巅峰，当然明白在自己这个高度，以及大离的桎梏之下想要入这种心境有多难得。

    境界越高，哪怕是每一个小段中的小段的提升，那都是弥足珍贵的，到了她们这种境界，再细微的一点儿差距，那都足以断生死，论胜负。

    所以苏若若那句只要神功大成修为够高之后，无剑胜似有剑，其实是能被诟病的。

    拿上朝代的裴如是一定比没有朝代的裴如是胜算更高。

    ——

    昨日连续鏖战好几个时辰，虽然裴如是手上没能斩获任何一个渡劫境大士的人头，但也重创了那个白山老秃驴，却依旧还是没有波动她的道心。

    但今日意外被林不玄击股之后，道心反而有所松动，甚至还隐隐有撬开瓶颈冲顶之意...

    难道说...

    这挨打骂才是证道的正确途径？!

    裴如是眸光转过，她咬咬牙狠狠拧了自己的手一把，渡劫境金钢斩过白痕不留的手背上都被她捏出一点点青色，可裴如是除了疼以外心里却是没有带起一点儿波澜。

    “......”

    怎么回事？!

    难道是林不玄他的手特殊一点儿？

    难道还要本座低声下气地去求林不玄施威么？

    裴如是觉得她自己势必不可能做出那般折面子且如此下...的举动，搞得好像本座真有什么倾向似的!

    想让本座去求他打？!

    痴人说梦!

    虽是如此想，但裴如是念及心境，踌躇了半天，终于还是向修为妥协，决定先问道。

    毕竟...她一生崇武至此，如今天下一盘散沙，若她能够跻身踏入洞虚境，那就是当之无愧的大离正主。

    民心所向、分裂的八扇门走势之类的自然也就不用多虑，这一点儿机会，也是要把拿的。

    至于心底里会不会对林不玄此等行径产生些许依赖感，那其实也没有太大所谓了。

    那都是为了本家与大离，本座不入地狱谁入地狱？!

    裴如是终于了却心念，她的身影似是一道极光般刺破天际，划过眼底与长安。

    ————

    林不玄望着月满楼的断口陷入沉默。

    说实话，他的本意也不想如此。

    毕竟裴如是的确身居高位，该留的颜面还是得留的，但自己就如同是被勾了魂一般...

    一发不可收拾。

    林不玄摸着下巴，感觉这事哪里有蹊跷，虽说裴如是是很勾人，但奈何自己定力还是足的，分寸也有，怎么会一时间失了神？

    而且...裴如是怎么也会失了神？!

    甚至是，她自己都没发现自己心神失守了？

    至于现在...

    林不玄有点点后悔，自己还有很多想问裴如是的话都没问出来，江湖也好若若也好，就这么被迫放她跑了么...

    就像是有人故意支开了裴如是似的。

    “林公子～”

    林不玄正在捉摸，适时就有一声妩媚至极说熟悉又说不上来的喘声从他耳旁蹿过。

    林不玄立刻抬起眼眸。

    这被斩去了一小半边角的石桌对面，正有一只狐妖反靠着桌边，一双玉腿高高架起，她的赤足如同冰晶般晶莹剔透。

    她背后九条素白的狐尾摇摇曳曳，与头上竖着正轻轻煽动两下的狐耳非常相得益彰。

    而这只狐妖伸长了脖颈，笑声柔媚。

    她妖异的眸子往后瞟，差点与林不玄对上眼。

    林不玄心中大跳，连忙转身错开两步要跑。

    这狐狸他见过的。

    天子论座当日，一己之力硬抗血脉压制的幻术能和裴如是流萤两位鏖战许久。

    裴如是说她是洞虚境，是神色坦然的陈述，那就代表这句话是事实。

    所以别看这狐妖媚地发慌，实际上她不是一般的恐怖。

    “诶...”

    林不玄都打算从月满楼的断口奋不顾身跳下去了，结果当场被这只白毛狐妖拦住，她可怜巴巴地撒娇:

    “公子厌弃奴家了？”

    这声音媚到骨子里去了，林不玄以前觉着苏若若那小丫头嗲起来的时候也很媚，现在才知道，天外有天，人家狐妖才是专业的!

    林不玄来不及闭眼就被这只狐妖轻轻捏住了下巴，然后她勾了下来，仰着娥首与林不玄对视，微声嗫嚅道:

    “公子在这大离受人制约...实在是太憋屈了，不如跟着奴家去往涂山如何？全涂山都可以伏在你的脚下，只要你将那些...”

    这狐妖伸出手比画，林不玄怎么看怎么觉得不对头，你那是抛橄榄枝拉拢我么？

    你那是馋我身子!

    你想捉我去当炉鼎，你下贱!

    “此外...不论公子想要什么，权力、金钱、女人、地位、修为这些通通都可以。而依先生所好嘛...”

    狐妖赤着脚踩在断壁上扭动自己勾人的娇躯，接着道:

    “奴家可是妖尊，论地位，全大离至多能与本尊齐平；

    论修为，就是那个刚刚被公子置气两下还要发怒的女人翻个倍也及不上的；

    论姿色，本尊在涂山公认的首屈一指，再者...不论公子看中了谁本尊都能将之抓来。”

    “妖尊之躯...想必公子还没有把玩过吧？奴家可是狐妖哦～幻术之下，想变成谁变成谁...”

    狐妖脚下轻踩，“咻”的一下，她双脚双手上各自变出了一副镣铐，脖子上也连着一枚项圈，全身上下皆被绑的严严实实，她轻轻跪了下来，口中含糊不清道:

    “公子原来喜欢这样啊...原来公子心底里是那种闷骚型的？居然还想让奴家喊...”

    “请主人鞭笞...这类的话？”

    林不玄心中再度一颤，下意识后退一步，“咕”的一声咽了口唾沫，他奶奶的，你好懂!

    “妖尊请自重啊...”

    他稳住心念，事出反常必有妖，周倾韵说这帮狐媚子为了一己私欲什么行径都干得出来，绝不能信。

    “嗯...哦？”

    那狐妖缓缓跪行了两步，身前身后发出一连串镣铐相撞的声音，正欲再说些什么，月满楼的门忽然洞开，一道寒光斩了进来。

    有女声怒道:

    “滚!”

    妖尊缓缓转过娥首，露出她与白发同色的脖颈，对着那一道飞来的天光讪然一笑，“孽徒。”

