    同时李阳内心诧异，同时确认了自己心中的想法，恐怕这个少年跟自己同样是修炼的人。

    只是不知道他修炼的是什么。

    好不容易遇到一个同样修炼的人，李阳内心也很是激动。

    不过眼下也不是什么聊天的好时机。

    李阳双手抱拳，朝着钟少乐说道。

    “钟兄。”

    钟少乐同样双手抱拳，朝着李阳说道。

    “李兄。”

    两人对视一眼，顿时哈哈大笑起来。

    男人的友谊就是这么简单。

    虽然看起来很久，但是一切都只是发生在几秒钟，两人的拳脚功夫比试在叶紫曦看来，就是两个大老爷们搂搂抱抱，然后相视一笑。

    叶紫曦突然觉得眼前这个场景有那么点奇怪，自己是不是多余了？

    两个小家伙眨巴大眼睛看着两人之间的互动。

    李阳笑着朝两个小家伙说道。

    “来钦儿，豆豆，叫钟叔叔。”

    两人异口同声的叫道：“钟叔叔！”

    “诶。”

    钟少乐点了点头。

    李阳骄傲的拍了拍自己的胸膛。

    “这两个都是我女儿。”

    钟少乐：“？？？”

    钟少乐不敢置信的看着地上的两个娃娃，又看向李阳。

    他突然感觉又输了！

    看看别人！

    老婆孩子热炕头，修为也没有落下。

    再看看自己。

    女朋友都没有一个，前不久还因为没有钱，差点横死街头。

    除了有点天赋啥也没有。

    人比人真是气死人。

    只是.....

    钟少乐看着地上的娃娃，其中一个不是叶紫曦的孩子吗？

    他眼睛在叶紫曦还有李阳身上不停的转动。

    难不成李阳将自己女神采摘了？？？

    身为男人，李阳当然是一眼就看出了钟少乐的想法。

    他笑着一拳打在了钟少乐的肩膀上，“不是你想的那样，有内情。”

    李阳将情况跟钟少乐简单说了说，钟少乐松了口气。

    就是说，哪来的这么完美的人生。

    “不过现在我们要去给钦儿过生日，先去找我老婆，你要去吗？”

    钟少乐：“.....”

    对不起，是他肤浅了。

    还真有这么完美的人生。

    钟少乐表示，他当然要去，钟少乐换了一身衣服，还对钦儿说了生日快乐。

    于是原本四人行，变成了五人行。

    李阳开车，钟少乐副驾驶，叶紫曦带着两个娃娃坐在后面。

    前面的两个男人相谈盛欢，一见如故，钟少乐更是恨不得当成就结拜成拜把子兄弟。

    而坐在后面的叶紫曦感觉他们有些话没有说出口，感觉自己有点多余，仿佛是一个硕大的电灯泡。

    一向被男人追捧的叶紫曦：“......”

    很奇妙的体验。

    没过多久，众人到了金陵最大的购物中心。

    购物中心不仅是购物中心，还有很多美食，以及孩子可以玩的项目。

    李阳准备带着李钦儿玩她心心念念的旋转木马。

    众人到了购物中心门口，韩迁雪还没有过来。

    “我先离开一下，等会过来。”

    钟少乐跟李阳叶紫曦打了招呼，然后走进了购物中心。

    门口只有李阳跟叶紫曦带着两个小娃娃。

    “没想到你跟钟少乐这么聊的来。”

    叶紫曦笑着朝着李阳打趣。

    李阳哈哈大笑，用手摸了摸自己的头发。

    “爸爸，妈妈到哪里了？”

    李钦儿摇了摇李阳的手，朝着李阳问道。

    “妈妈堵车，马上就到了。”

    李阳揉了揉李钦儿的脑袋。

    在几人谈笑的时候，不远处打扮精致，抱着贵宾犬的刘淑芳停下了脚步。

    “诶，那不是李阳吗？”

    刘淑芳身边涂着大红唇，同样卷着头发的贵妇，惊愕的看着不远处的李阳。

    这个红唇贵妇说完以后，周围其他几个贵妇纷纷抬头看了过去，神情很是兴奋激动。

    “淑芳，那不是你女婿吗？”

    “这就是李阳，长得还不错啊。”

    “只是李阳身边怎么还有个女人，这不是迁雪啊。”

    “不仅有个女人，还有两个孩子呢。”

    “我的天啊，两个孩子都叫李阳爸爸！可是李阳不是只有一个孩子吗？”

    众贵妇七嘴八舌的说了起来，纷纷诧异的看向了远处的李阳，还有近处的刘淑芳。

    此时的刘淑芳脸色阴沉难看，抱着贵宾狗的手一点点收紧。

    她今天来保养，谁知道竟然看见了李阳。

    最可恶的是！

    李阳竟然跟身边一个狐媚子有说有笑。

    而李阳脚下的两个娃娃全部都叫李阳爸爸！

    李阳不是只有一个女儿吗！

    什么时候变成了两个！

    那个女儿还叫那个狐媚子妈妈！

    好你个李阳，有了迁雪还不够，还在外面乱搞，不仅乱搞，连孩子都有了两个！

    正当我们韩家是这么好欺负的！

    这么多人看见了，要是不找回这个场子，他们韩家以后还怎么混！

    今天她就要给李阳还有那个狐媚子好看！

    刘淑芳抱着贵宾狗，踩着高跟鞋，气势汹汹的朝着几人的方向跑了过去。

    其他贵妇看见刘淑芳跑了过去，她们连忙踩着高跟鞋，挤眉弄眼的跟了上去。

    刘淑芳边跑，边朝着李阳那边大骂道。

    “李阳你个不要脸的，竟然敢在外面养狐狸精！”

    其乐融融的李阳几人，听见刘淑芳的话，纷纷朝着声音来源看去。

    李阳看见刘淑芳以后，脸色一变。

    怎么又是刘淑芳。

    而就在这么几秒钟，刘淑芳已经到了李阳面前。

    她用刚刚保养好的红色指甲指着李阳破口大骂道。

    “亏我们迁雪还一直惦记着你，我就说你这种人根本不可信，迁雪就是不相信。”

    “现在好了吧，被我抓住了！”

    刘淑芳说完，红色指甲油的手朝着叶紫曦而去。

    刘淑芳眼睛在叶紫曦身上上下打量，看着叶紫曦成熟凹凸有致的身材。

    刘淑芳眼睛里闪过寒光。

    “你个狐媚子，知不知道自己在做什么！”

    “你知道李阳是谁吗？”

    “仗着自己有几分长相，想要勾引男人？”

    “我看你是不是太寂寞了，竟然连李阳这种废物玩意也愿意？”

    刘淑芳说着看向了站在地上的两个孩子，眼睛里满是嘲讽，她不屑的朝着叶紫曦说道。

    “还给这么个废物生了孩子，我看你真是狐狸精转世，骚死了！”

