
浮光后不后悔闻年不知道，闻年只知道自己倒是挺后悔的。

他怎么就被这女人激怒做下了那样的事情？

他扶着腰下了床，因为腿软差点摔倒，结果腰间出现一条玉臂又把人给拉了回去。

“不要了，朕要上早朝。”闻年咬牙切齿，却又面红耳赤的说。

“春宵苦短日高起，从此君王不早朝。这句诗我觉得写得挺好，而且我记得朱月国并不是日日上早朝，你昨日才上了早朝，近日应该是歇息的。”

闻年被拖进帷帐，他翻身撑在浮光的身上，居高临下的看着她。

“女人，你应该学会知足。”

浮光说道：“知足？我看你，是不太行。”

她见过的远古古神，比如她父母，那酿酿酱酱起来没个七八天是不会出门的。

他这才多久？一夜的功夫而已，怎么就不行了？

闻年额头上的青筋直跳，这男人最不喜欢听的就是这几个字，偏生的这女人还说的那么顺畅。

可偏偏，他的确是来不起了。

男人的泪啊。

难道他真的不行吗？要不要找太医开点药？

“来来来，生命大和谐。”

她翻身而起，又把人给压到了身下。

美丽的风光猝不及防映入眼帘，闻年即便是见过了，还是撇开了目光。

曹侍卫守在殿外，他是真正的感受到了自家陛下的成长。

陛下，您，辛苦了！

眼见已经接近中午，曹侍卫觉得要不要提醒陛下克制一点，这时间是不是有点太长了？

闻年用手遮住自己的眼睛，眼泪已经湿了他的手背。

这女人，真的就不累的吗？

“好了，又不会真要你命。”浮光扒拉下他的手，粉嫩的唇印上闻年的眼睛，吻去了他的泪水。

“哭什么？不喜欢吗？”

闻年真的很想说不喜欢，可是他没力气，这个时候的闻年当真是一根手指头都不想动。

这女人，就是个妖女！

“你休息一下，我去叫人准备热汤。”

闻年眼睁睁看着浮光披着衣服，赤着脚走出去，那腿真的是不颤抖的。

难道夜月国的女人真的比男人还强？

闻年觉得有点不可思议。

他在江湖上也算是高手行列，怎么也不会累趴的吧，可是这女人，简直就不是人！

曹侍卫听说准备热汤，顿时也就明白了，一半是陛下终于长大了的高兴，一半又是因为宠幸的是浮光的忧伤，总之表情就是很奇怪。

还有，为什么来叫热汤的是这个女人？她不是应该娇滴滴，哭唧唧的在床上吗？

难道被累趴的是陛下？

我的天，我的三观彻底裂开了。

浮光见他磨磨唧唧不由得催促了一番。

宫人备好热汤，浮光就让人出去，曹侍卫没出去，他理直气壮的说：“夜姑娘，属下要服侍陛下。”

浮光说道：“出去。”

曹侍卫没走。

“出去。”这一次的声音虽然很轻，但是曹侍卫就却感觉无比的危险。

他觉得自己还需要留着小命给陛下跑腿，于是很没骨气的说：“是，属下告退！”

床上的闻年：这没骨气的！

曹侍卫走后，浮光转身赤着脚走到床边，她露出笑容，说道：“起得来吗？”

闻年瞪着她。

浮光含笑说道：“起不来我抱你呀。”

闻年很想捍卫自己最后的尊严，可是他真的起不来。

“你……”听听，这声音无比的沙哑。

浮光伸手把人打横抱起来，闻年再次觉得或许夜月国的女人就是不一样，这力气都这么大。

算了，丢人就丢人吧，反正在这个女人面前他也是够丢人的了。

反正没有其他人。

反正他因自暴自弃。

反正……

等他能弄死她的时候，一定不犹豫。

浮光不管他心里想什么，这浴缸够大，好几个人沐浴都没有问题，所以浮光也不客气的进来了。

闻年现在想骂人都没有力气，只是尽可能的不看这不知羞耻的女人。

不知羞耻，不知羞耻，这几个字他真的不想再说了。

闻年当真是一天一夜都没有踏出卧龙殿，这让曹侍卫是十分的不安。

这五皇女该不会是想用这个方式来瓦解朱月国吧？

有这个可能。

如果是这样，当真是其心可诛啊。

一定要提醒陛下不能上当，一定要提醒陛下！

晚上用了晚膳，曹侍卫一心想找闻年说这事儿，但是一直没找到机会。

“出去。”浮光说。

曹侍卫看向自家陛下，希望自家陛下说说话。

“朕去睡偏殿。”闻年已经妥协了，毕竟对普通男人有用的方式对这女人来说是一点用都没有。

浮光说道：“偏殿的床太小了。”

闻年咬牙切齿的说：“朕一个人够用。”

浮光微笑，“睡卧龙殿。”

“不行，明日要早朝。”

“不准。”

“朕说了算。”

“你打不过我。”

“……你到底是不是女人？！你还知不知道什么叫做矜持？”

浮光：“……”矜持……这东西对普通人类来说还好，但是对他们来说当真是一点用都没有。

“矜持？没用。”

“你打不过我。”

闻年还真的打不过浮光，他看向曹侍卫和太监总管，说道：“你们都出去。”

太监总管倒是听话，乖乖的就出去了，但是曹侍卫就不听，他皱眉说道：“陛下，您不能这样。”

闻年瞪着他。

他以为自己想这样吗？自己也是受了胁迫。

曹侍卫只能先离开。

大殿里面没人了，闻年这才说道：“今天晚上真不行。”

闻年心里狠狠唾弃自己。

他当真是把作为男人的里子面子都给丢完了。

可是谁让这个女人这么变态呢？

他也没有办法！

浮光说道：“放心，不碰你。”

浮光牵着他的手，强势的挤入他的指缝，十指相扣。

闻年微微蹙眉，“你当真喜欢朕？”

浮光说道：“你要是说‘你喜欢我就要听我的话’这种话的话，那就不必了，我不喜欢你。”

闻年：“……”就很离谱！

“你要是说‘你喜欢我，那我们就不酿酿酱酱’那也是不可能的，所以我也可以回答不喜欢你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66787146"  chaptername="第164章  妖妃驾到10">加入书签</a>
</div>
