
    第341章

    “嗡……”

    随着秦逸尘精神力一荡漾开，周围空间都是发出一阵嗡吟声，接下来，他便是将逍遥王准备好的那一堆灵药开始往小丹炉里面扔。

    整个过程，持续了近十分钟，都没有停滞过。

    这也说明，灵药种类之多。

    “果然是高人！”

    夏泽雷不知道见了多少炼丹大师炼丹，但是，却从来没有看到有如此行云流水一般的手法。

    夏紫意更是呆了。

    他是炼丹师，当然清楚那些灵药有多么的难以炼化，但是，在秦逸尘这里，那就和普通药材没什么两样，送入丹炉即化。

    这神乎其神的炼丹手法，让他都忍不住想要跪下直接拜师了。

    至于海会长……开什么玩笑，那老头自己也要请教眼前这位高人好吗？！

    “看看人家，你个不成器的东西！”

    看到秦逸尘这么优秀，夏泽雷就开始嫌弃自己儿子了。

    夏紫意只能哀嚎。

    若是换一个人，他还能有点底气的放几句豪言壮语，但是，眼前这家伙根本就不是人啊，就是个怪物，妖孽！

    那就是一座无法超越的高山啊。

    “凝！”

    随着秦逸尘一掌拍在丹炉上，一枚散发着浓郁丹香的丹药，从小丹炉内飞了出来，秦逸尘接住后，迅速的送入到了逍遥王妃口中。

    “嗯……”

    在服用下丹药后，逍遥王妃轻哼一声，接着，她那病态的脸庞上，闪过一抹醉人的红晕。

    接着，她那几乎透明的身躯，有了一些细微的变化……

    “这……”

    逍遥王父子都呆呆的看着这一幕，完全说不出话来。

    这很明显是被治愈的迹象啊！

    过程持续了十几分钟，逍遥王妃的情况才慢慢的稳定了下来。

    此时，在床榻上躺着的，竟然是一个天姿国色，两颊带着红晕的绝美女子！

    夏泽雷看的呆了。

    在他的视线内，在他的神思中，只有那一道倩影的存在，再无其他。

    秦逸尘拉了拉身边的夏紫意，两人缓缓的退了出去。

    这个时候，需要给他们一个二人空间。

    直到两个时辰后，夏泽雷才从房间内出来，满脸红光的他看上去心情很不错。

    这也说明，王妃的情况已经得到了很大的好转。

    “夏泽雷多谢先生救命之恩！”

    他首先对着秦逸尘就行一礼，秦逸尘差点连手中茶杯都给弄翻，手忙脚乱的扶住了他。

    这位逍遥王，真的是将王妃看的比自己的命还重要。

    救王妃一命，就等同救他一命。

    秦逸尘苦笑，这半天，他被这对父子都不知道谢了多少次了。

    “心晴的病情……”

    客气了半响后，逍遥王压不住心中的担忧，看向秦逸尘。

    “我以锁魂印锁住王妃魂魄不散，以七色花果丹滋补王妃缺失的灵魂，虽然，这能让王妃的病情有所好转，但是，这却也是治标不治本……”

    秦逸尘实话实说。

    听到这话，夏泽雷脸上的喜色稍微收敛了一些。

    “所以，我想要问问，王妃病因是从何而起？”

    对此秦逸尘也是很好奇，所以，他将目光看向夏泽雷。

    他有些无法理解，为何一个人灵魂受了如此重创，却还能活的好好的。

    “我也不清楚……”

    夏泽雷蹙着眉头，苦恼的摇头。

    这也是他想不通的地方，明明就没有遭受任何创伤或者袭击，怎么就变成这样了。

    “那在当时，王妃可有接触到过什么？”

    秦逸尘继续问道。

    若不了解病因，也没有办法根治。

    夏泽雷清楚这点，所以，他在回忆着，突然，他一拍脑袋，想了起来，“对了我记得那一年，在一次拍卖会中，我给心晴买下了一样定情信物……”

    “那是何物？”

    秦逸尘觉得，那东西，肯定是关键所在。

    “我也不清楚那是什么东西，不过，根据拍卖会的人说，是从某处遗迹中被人寻出的，我见那物件很特殊，所以就买了下来。”

    说道这里，夏泽雷顿了顿，然后皱着眉头，问道，“难道先生认为，心晴之病，是由那物件所致？”

    他有些不相信，因为，那东西根本毫无能量波动。

    或者，他更不愿意相信，是自己给的定情信物，害了自己心爱的女人。

    “这个还不好说。”

    秦逸尘也没说的那么肯定，“既然是定情信物，那想必，王妃一直随身携带着吧？”

    “没错……”

    夏泽雷突然脸色一变，心中更为不安，接着，他迅速的冲了出去。

    没过多久，他持着一物，走了进来。

    “就是此物。”

    夏泽雷将那物件，递到秦逸尘面前。

    这物件很小巧玲珑，而且，散发着让人舒服的淡淡莹光，看上去像是佩戴在身上的养身物品。

    比如，很多玉石，都有蕴气养神的功效，所以，富贵之人，都喜欢佩戴。

    或许，当初夏泽雷买这东西，也正是这用意。

    “嗯？！”

    但是，这物件落在秦逸尘手中后，顿时，他浑身寒毛乍起，连忙将那东西放在桌上。

    “先生这是？”

    看着他那惊魂不定的模样，夏泽雷心中更忐忑。

    “这东西，难道是……”

    秦逸尘没有理会他，他的目光一直放在桌子上那散发着莹光的物品上，眼眸内神色闪烁不定。

    在那物品落入他手中的那一刻的时候，他敏锐的感觉到，自己的灵魂，在被什么东西抽离。

    虽然那很很微乎其微，甚至让人难以感应的到，但是，秦逸尘可不是一般人，他对精神力的敏锐程度已经到了一种常人几乎无法想象的地步。

    “窃取灵魂之力！”

    秦逸尘眸光陡然一凝，脱口说道，“噬魂玉！”

    噬魂玉，顾名思义，会吞噬灵魂的某种特殊物品。

    这是一种极其罕见的东西，哪怕是秦逸尘都只闻其名，并未见过。

    其实，这噬魂玉，并不是什么邪物，相反的，这可是炼丹师的至宝啊，若有这东西，修炼精神力的速度至少能提升十倍以上！

    十倍的修炼速度啊。

    秦逸尘有些眼馋了。

    不过，这东西，对于普通人来说，却很要命，因为，这噬魂玉，会无时不刻的抽取人的灵魂之力。

    逍遥王妃，就是最好的例子。
