    　　“小贼敢尔！！！”

    　　开天剑门长老一剑天眼睁睁的看着他的弟子被万雷像踩死一只臭虫一般践踏而死，当即怒不可遏。

    　　三个大乘期强者，在半空中停下，距离万雷连一里距离都没有。

    　　“万雷，”

    　　火琉璃嘴角的笑容愈发得意嚣张，此时在他的眼里，万雷已经成为了他的瓮中鳖。

    　　“总算是逮到机会了，早就想宰了你这个小贼，奈何你要么龟缩在阴阳宗，要么就是在秘境里，这一次，老夫亲自入秘境，就是冲着你来的。”

    　　“火老狗，你一直在等我，我又何尝没有在等你呢？你想杀我，却不知道，我也早就想把你宰了啊。”

    　　“哈哈哈哈哈，万雷啊万雷，你莫不是得了什么失心疯，还是被我等吓破了胆，这等胡话都能说的出来，你莫不是以为，就凭你们俩，能够把我们三位大乘期强者击败？真是滑天下之大稽。

    　　对了，告诉你一声，你莫要等阴阳宗、魁莲宗、方家的大乘长老过来救你了，这三人，已经被老夫安排刘家、周家、吴家的大乘期长老给拖住了，不可能赶过来就你们的，你们就安心去死吧。”

    　　“哦，谢谢你告诉我啊，告诉我这一次都是需要杀什么人。

    　　别说废话了，靠嘴你是杀不了我的，这一次，鹿死谁手，还未可知呢。”

    　　“哼，你小子就嘴硬吧，今天你插翅难逃，这水仙秘境，将成为我的主场。”

    　　“你主场个屁啊，你一个火属性的，居然大言不惭的要把水仙秘境当主场。

    　　还有另外两个不要脸皮的老东西，活了几千年的人了，在雷风界也算是赫赫有名的巨擎，居然恬不知耻的对我们两个小辈来下手，这么多年真是都活到狗身上去了。”

    　　“牙尖嘴利的小子，看你能猖狂到几时！”

    　　“火之主宰！”

    　　火琉璃上来便放了大招，他已经厌倦了奥特曼打怪兽式的战斗方式。

    　　万雷这个家伙太过诡异，明明修为不高，手段却多得出奇，必须要全力以赴才行。更何况，现在他人多，占优势，当然要一口气压死万雷，省的夜长梦多。

    　　七名火焰巨人拿着大柴刀向着万雷方小雨呼啸而来，二人也立刻罩起铠甲，施展剑仙法身，与火焰主宰相斗到了一起。

    　　

    　　这边的动静，很快便吸引了一大堆的围观群众，土著们还好，完全不明白为什么会有那么多强大的人从天而降，而且看样子还有人要打架，但雷风界之人可太清楚了。

    　　这对峙的五人各个都是赫赫有名的存在，一边是中域名声最盛的两个最强天骄，而且还是道侣二人，自出道以来，未尝败绩。

    　　另一边，则是早已成名的三位大乘期强者，每一个都有通天手段，在中域那是巨擎存在。

    　　“万雷方小雨这是自寻死路啊，居然同时得罪了三个大乘期，这次他们必死无疑咯。”

    　　“可不是嘛，他们二人再强，也只是天骄而已，算不上大能，资质再好，潜力再大，那也得有时间去成长啊。”

    　　“可惜咯，我们雷风界的两个天骄，就这样泯灭了，半路夭折，着实可惜啊。”

    　　“那万雷也不是什么好东西，死就死了呗，可惜连累人家方小雨也陪他一起死。”

    　　“方小雨若死，方家肯定勃然大怒，到时候方族长肯定会对这两家宣战，等着吧，中域要大乱了。”

    　　“我看不至于，为了一个女儿，不值得掀起大战，中域各大势力天骄辈出，多数都夭折了，也没见掀起什么大乱啊。”

    　　“那能一样吗？同辈相争，死了也只怪自己技不如人，可眼下是什么，是老一辈强者不要面皮的对小辈出手。

    　　还是三个大乘期强者打两个元婴小辈，中间还隔着元神这个大境界呢。太欺负人了，我要是方家，肯定忍不了。”

    　　“我告知我的好友，让他们也过来观看，这一场盛况，可不能错过了。”

    　　随着这四周修士们把消息外传，万雷方小雨被三大大乘期强者围攻的消息也很快传遍了整个水仙秘境。

    　　人们都很惊讶，但绝大多数人都抱着看热闹的心态来看待这件事的，哪怕有少部分在乎万雷方小雨的人，也无力回天，改变不了什么。

    　　毕竟，此时的魁莲宗阴阳宗方家的长老，都已经被拖住了。

    　　而这折消息，在传遍水仙秘境的时候，也传到了外界的中域。

    　　很多势力都知道了这件事，包括老方。

    　　“RNM，那三个狗东西，居然以大乘修为来欺负他俩，老子要杀你全家！”

    　　老方愤怒的一脚踢碎了桌子，旋即对其他人下令，

    　　“立刻联系开天剑门和火家，我女儿若是死了，我方家必然会对他们宣战，展开最残酷的复仇。

    　　另外，联系水仙秘境的其他大乘期修士，许以重金，请求他们援助，只要他们出手，保下小雨和万雷的性命，方家必有重谢。”

    　　“遵命！”

    　　老方下完令后，亲自带着两个大乘期长老，乘坐传送阵，向着水仙秘境的入口处赶去。

    　　“上次就跟你们说过了，不要再去秘境了，哪次不出事？哪次不出事！就是不长记性，气死我了，这次把你俩抓回来，老夫定要将你们二人禁足！”

    　　老方以最快的速度赶到了水仙秘境所在的固阳湖，然而，他看到的场景，却让他呆滞在了当场。

    　　从来没有结冻过的湖面，竟然冻成了一块平整宛如镜面一样的冰面，但四周却还是郁郁葱葱，春风暖人，其他的湖水也都没有上冻。

    　　老方手中拿出巨鼎，一道流光向着冰面袭去，然而，冰面非但没有任何损坏，那道流光还被反弹了回来，击中了他自己。

    　　老方用尽浑身解数，也奈何不得那冰面丝毫。

    　　水仙秘境的入口被封了，任何人都进不去了。

    　　除了能够和里面的人互通消息以外，老方什么都做不了。

    　　每次都是这样。

    　　“烦死了，我只是想看小万雷挨揍而已，怎么老是有人过来打扰。”

    　　韩小风摇了摇头，再次一挥手，把赶来支援的人给传送到了其他地方。

    　　

    　　

    　　

