    那是一株看起来并不起眼的紫色小花，在风中摇摆，颤颤悠悠，花心还结着一粒果子，通红通红。＋，

    “紫浆果。”伊伊说道。

    紫浆果是一种蕴含丰富灵气的果实，生长百年后即可使用，食之可洗练筋骨，有强身健体之效。此类药物虽然实用，却不算鲜见，唐劫在修炼离经时，就多用此类药物。

    问题是此刻园中的紫浆果，色泽红润，未至绛紫，显然只生长了几十年，尚未到成熟期。

    在这上古遗留的花园中，竟然会有一株未到成熟期的果实，就耐人寻味了。

    而且整片花园中只有这一株紫浆果，也就是说它不可能是自我繁育出来的。

    唐劫仔细看过这紫浆果后，又看了看其他地方，竟是又先后找到几处明显生长时间不足的灵草。

    这使唐劫确认：“这里有人来过。”

    “看时间，应当是在六十年前。”伊伊对植物年份的分析比唐劫更精通，直接看出时间，在反复检验过一番后，伊伊用很肯定的口吻道：“这些是后人种下的。”

    唐劫看了看那十八具傀儡，若有所思：“难道说……”

    他正思考，忽听远方传来一阵巨响。

    霍然回守，唐劫眼中闪过一抹光华，人已飞速向前冲去，这花园却是理都不理了。

    冲过花园地带，就见眼前是一片山谷。

    那山谷到也奇特，分成左右两条路。一条路上寒气逼人，冰霜满天，一条路上地火蒸腾，热浪滔天。

    在那片火焰山谷中，一片火焰化作滔天火浪正肆虐逞凶，天空中还有一只火鸟在展翅高鸣。数道人影正在那冲天火焰中缠斗，其中一名身材伟岸的大胡子修者更是与那火鸟战成一团，每出一拳都引动雷声震震，先前的剧震声显然就是这男子发出来的，声势不小，实力威力却是一般。而在那冰寒谷地里，也有数人在快速奔跑，为首一名蓝衣女子，身形矫健，翩若惊虹，脚步踏在地面玄冰上劲步如飞。

    不过看修为，这些人都只是脱凡修者而已。其中修为最高的还是那大胡子修者和蓝衣女子，修为皆在脱凡巅峰，应当是过了三枯，只差一步就可天心，这刻正全力向谷口冲刺。

    这也是最令唐劫惊讶的地方，考虑到此地乃姬瑶仙给出的传送点，所以可以肯定，洞府主人必是当年万界王庭中人，也就是说，至少也得是个出窍天尊，更大的可能是位地仙。

    什么时候一位地仙府邸可以任一群脱凡修者闯荡了？

    想到这，唐劫心中微动，长袍微甩，隐去三人身形。他并不擅长隐遁之法，不过凭借化神境的修为，哪怕是最低层次的隐匿之术也不是这些脱凡修者能看破的。

    水火谷中，一群修者还在奔跑。

    那大胡子修者顶着火鸟的攻击，一路狂冲，眼看谷口将近，兴奋的大喊起来：“我拓拔洪终将夺此头筹。”

    话音刚落，就见玄冰谷中蓝衣女子身形已如电冲出，高速掠过大胡子身旁，发出一串笑声：“拓拔师兄，这次还是小妹先胜一筹哦。”

    “蓝玉颜，你耍赖！”大胡子拓拔洪眼见被蓝衣女抢先，气得跺脚。

    只是就在那蓝衣女子要出谷的瞬间，又有一名长相英俊，玉树临风般的男子从蓝衣女身边掠过。

    蓝衣女色变：“杜师兄！”

    眼看那男子就要冲出谷口，却突然在谷边停下脚步，回头道：“既然师妹想要这头名，那便让给师妹好了。”

    蓝玉颜转惊为喜，说了声：“多谢师兄！”

    已是从他身边冲过。

    那大胡子亦跟在后面冲出谷口，只是那男子却未让他，大胡子终只是落了个第三。

    出了谷就见蓝玉颜已与那杜师兄亲密的站在一起，大胡子见了，亦只能摇头道：“修炼的再好也终是抵不过脸蛋生得好啊。”

    却不知说的是谁的脸蛋。

    这水火中凶险处处，要一路冲过来颇费了大家不少灵气，因此出谷后大家也不再多话，各自找了个地方打坐调息。

    调息过程中，陆陆续续又有不少修者冲出来，皆是出了谷后便立刻休息。

    待到又过了片刻，那杜师兄回头看了一眼众人，皱眉道：“怎的原师弟还未来？”

    已有人耻笑道：“还用问，定是又在发善心，救助那些实力不济的师弟去了。”

    “就是就是，以原师弟的实力，若全力以赴，不说头名，这前三总是能保住的。肯定又是在大发善心，帮那些拖后腿的了。”有人接口。

    那大胡子听了显得很是不满，因为照这说法，他这第三名也似乎拣来的，却出奇的没有反驳，显然也是暗认那位原师弟比他强。

    那杜师兄皱了皱眉头，终是没再说什么。

    又过片刻，就见冰火谷中不知为何，突然间寒气大冒，火浪滔天。

    众修者同呼：“快要撑不住了。”

    也不知说的是什么时间，只见那杜师兄表情明显急促起来，不断翘首往里看。就在这时，就见谷中一个娃娃脸少年正自跑出来，身上还背着一人，在火浪中狂冲。

    “是原师弟，他出来了！”所有人一起大呼。

    更有人道：“就知道他不会是一个人出来。”

    只是那原师弟背着一个人也到罢了，关键还要分出更多的灵气形成护罩，消耗却是极大。这刻眼看快要到谷口，却是摇摇晃晃有些走不下去的样子。

    那杜师兄脸色一变道：“不好，原师弟要撑不住了！”

    他说着身形一闪，竟是向谷中冲去。

    看起来似是要救那原师弟，但隐于暗处的唐劫看得清楚，这杜师兄过来的路线其实正堵死了那原师弟的路线，最重要的是灵气带风卷动火焰，反倒向那原师弟卷的更加凶猛。

    明帮暗害！

    唐劫心中哼了一声，心念微转，就见谷中火浪陡然分开。

    那原本逼得二人难以寸进的火焰骤然分开，原师弟的灵气压力大减，全力冲过去，对那扑过来的杜师兄兴奋道：“多谢杜师兄帮我！”

    那杜师兄也是楞住了。

    他对这原师弟一向都满是忌惮，此番本以为可借机把他害死在冰火谷中，没想到弄巧成拙，没能控制好火焰，反而帮他分开火浪，帮了他一把，早知如此还不如不出手，

    他心中虽做如此想，面上却是一脸庆幸。随着那原师弟一起出来。

    待出了谷后，这杜师兄脸一沉道：“原师弟你心存仁善，本是好事。不过这仗义也需分清现实。几位师伯全力以赴打下的压制冰火谷，只能支撑有限时间。你不借机通过，却为一些注定通不过的人而浪费时间，岂不辜负了师门的培育之恩？就算你帮得了一个人，又帮得了一群人吗？就算你能帮他走到这里，以他的实力，又如何在后面的探险中取得好处？”

    说着又狠狠瞪了那被原师弟背过来的同门一眼，明是恨其不争，暗地里却是大骂这货太不争气，怎的不将这原师弟拖得再厉害些。

    那原师弟终是年轻，听了这番斥责后，低头道：“我知师兄是为我好，但我辈修者行事，本就应悯怀苍生，泽被天下。如果连身边的人有难都不能伸手相帮，那又算什么修者。至于这五源洞天嘛，错过就错吧，反正这次也是白拣来的机会不是，四十后还能再来。”

    说到最后竟是傻呵呵的笑了起来，却是有些傻得可爱。

    那杜师兄也被他气结无语，正要再教训，就听一个声音骤然响起：“混帐八道什么呢。”

    抬头望去，就见一名老者已出现空中，身上背着个大酒葫芦，胯下还坐着一只小青驴。

    这刻那老头从驴上跳下来，对着那原师弟的脑袋就是一下：“原辰飞你这小兔崽子是心魔入脑了吧？竟然做出这等事来。什么叫白拣来的机会，什么叫四十年还能再来？五源洞天何等地方？仙人洞府，内中也不知有多少机缘，每百年才开启一次。这次五源仙洞提前打开，正是上天恩赐，你不图珍惜，竟然说什么这次没有，四十年后还能再来。你怎么知道四十年后就能再开？说不准又是再等百年。到那时你修为早过，再想入洞已是无缘，若是错过这次，后悔都来不及啊！更别说你差点为此把自己的命都搭进去，真是气死为师我了！”

    说着已是一下又一下的朝这叫原辰飞的小子打去，只是看起来虽重，其实下手甚轻，显然内心里还是极袒护这小子的。

    唐劫也终于听出了一丝味道。

    感情此地叫什么五源洞府，已经成了某个门派掌握的秘境。不过这秘境显然有什么限制，修为在一定程度的无法进入。

    那骑驴老人是心魔修者，从这方面猜测，应当是心魔以上不许进入。

    象唐劫这种人自然也是被拒绝进入的，不过禁制主要是在秘境入口处，唐劫是从内部直接传送进来的，对他就没什么用了。或许正因为有唐劫在，原本百年开启一次的五源洞天才会提前打开——不能拒绝进入，就只能想法呕吐。

    而听他们说话的口气，先前的这些人应当都是门派中弟子辈。

    当年唐劫从学院出来时，以优等生的身份也不过是刚入九转。这里随便出来一个门派，弟子就以脱凡为主，可见这蛮荒大陆果然是藏龙卧虎之地。u