    萧易兴奋之时，逃命的那些人，也远远的瞧见了他，顿时急喝道：“前面的小兄弟，快逃开！没看到我们身后这些帝鳄正追着吗！”

    七人之中，为首的是一个满脸虬髯的中年大汉，这喝声也正是他喊出来的。

    另外六人，四男两女，其中一个青年，一个少女，其他人俱都是中年。

    这七人，只有那两个青年男女是天元境实力，其他五人悉数都是圣元境。

    也是，没有这般实力，大概也不敢闯入天霜森林。

    萧易淡淡一笑，身形让开到一边：“你们跑你们的，我不挡着你们就是。”

    这七人皆是无语……

    让到一边？

    这是要找死吗？

    你以为这些帝鳄会像人类一样，不会祸及无辜吗？

    “这小子，怕不是个傻子……”中年大汉心中暗道。

    “罢了，到底是条人命！”中年大汉经过萧易身边的时候，大手猛然一抓，扯住萧易的手臂。

    萧易目光一寒，正要发作时，却听中年大汉吼道：“小兄弟，赶紧跟我们一起跑！这些帝鳄可不管你是谁，它们只知道你是侵入了它们领地的人类，是人就得死！你不惜命，我却不能连累你！毕竟，它们是追我们出来的。”

    呼啸之间，众人已经跑了上百米，那些帝鳄个个身长十多米，紧追身后，毫不放弃，奔腾之中，尘烟飞起，嘶嚎之中，腥气冲天！

    “战哥，这些帝鳄怕是不会就此罢休的。怎么办？我们的元力都消耗的差不多了。再这样下去，迟早会力竭的。”中年大汉右边的一个中年妇人，焦急说道。

    这中年妇人，名为潘越，是中年大汉尹战歌的妻子。另一个二十出头的少女，则是他们的女儿尹莜。

    另四人，三个中年男子，都是尹战歌的结义兄弟，青年则是其中一人的儿子。

    尹战歌也知道这个情况，可是眼下除了逃，他也想不出别的办法来。

    尹战歌左右一顾，随即深吸了一口气，心中暗道：“看来，只剩下一个法子了。”

    尹战歌双目之中，闪烁着决然之色。

    他对着萧易歉意道：“小兄弟，你自己跑吧，大叔顾不上你了。”

    萧易无奈笑道：“大叔，我也没让你顾着我啊！我好不容易赶了一天路，才来到这里，你这又提着我往回跑，我其实挺郁闷的呢！”

    尹战歌眉头微怒，道：“小兄弟，你怎么这么不识好人心啊！”

    “爹，您别管他了，他要死，您随他死去！”尹莜苍白的脸上，也是浮现怒色的吼道。

    他们的力气和元力已然不多了，可尹战歌依然愿意耗用一些元力和力气捎上这个青年一起逃命，如此仁义，还被说风凉话，尹莜自然有气。

    不止是尹莜，其他人的脸色，俱都不善。

    尹战歌微怒之后，苦笑一叹：“罢了，你是死是活，都看你自己造化了。”

    说完，尹战歌将萧易往前猛力一抛，自己则是脚步一跺地面，返身冲向身后的帝鳄群！

    “你们先逃！我来挡住它们片刻！”

    咆哮的怒喝声，从尹战歌口中长啸而出，惊得潘越等人脸色齐齐大变。

    “战哥！”

    “大哥！”

    “爹！”

    听着身后传来的惊叫声，尹战歌脸色渐渐狰狞起来，目光变得嗜血。

    “走！莫让我白死！能活一个是一个！”

    血红着双目，尹战歌怒吼之间，手持一柄大剑，疯狂冲进了帝鳄群中。

    这些帝鳄，大多都是五阶、六阶的实力，只有两只七阶。

    单独对战，以尹战歌等人的实力，倒也不惧。

    眼下主要是帝鳄数量太多！

    而且，帝鳄的防御力，也是惊人的恐怖，哪怕是六阶的帝鳄，尹战歌一剑下去，也只能砍出一道小小的伤口而已。

    而这样的伤口，对于帝鳄超强的肉身来说，根本无关痛痒……

    潘越等人的身形，这一刻俱都停了下来。

    “小莜，你跟着几位叔叔走吧，我与你父亲，生死都要在一起！”

    “四位叔叔，小莜往后，就拜托你们照顾了！”潘越对着其他四人道。

    三名中年人中，一人怒道：“大嫂，你这是什么话！我们又岂会丢下大哥一人！”

    “展烽，你带着小莜快走！”

    “兄弟们，别忘了我们当初与大哥结拜时的誓言！不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    “二哥，我们从未忘却！”

    “上！杀了这帮孽畜！”

    “杀！”

    唰唰唰唰！

    须臾之间，三个中年人，面带狠色，齐齐冲向帝鳄群去。

    “果然都是战哥的好兄弟！”潘越泪水横流，哭笑一声，又对着展烽、尹莜叮嘱道：“展烽，照顾好小莜！”

    “娘！我不要走！我要跟你们一起！”尹莜哭喊道。

    展烽深吸一口气，知道这些父辈们如此牺牲，都是为了他和尹莜二人。

    “小莜，我们走吧！别让……别让叔伯们不值！”展烽拉扯着尹莜，哽咽道。

    “走！”潘越怒吼一声，不再耽搁，身形一腾，爆冲天空，祭出元魂！

    她的元魂，竟是一张紫色的大弓！

    “圣魂真身！”

    紫色的大弓，落入潘越手中，顿时一股圣元之力，凝成一道紫色箭矢来！

    “凝元！”

    “碎空箭！”

    咻——

    紫色的箭矢，穿空而去，狠狠射向其中一只六阶帝鳄！

    噗嗤！

    刀剑难伤的帝鳄之身，竟被这一道紫色箭矢，生生穿透！

    轰——

    下一刻，帝鳄肉身爆裂开去！血肉横飞！

    但潘越的脸色，却是掠过一抹苍白，显然，这种凝元箭矢，对她消耗极大。

    展烽与尹莜还在拉扯中，他们的背后传来一道笑声：“额，既然你们不走，那咱们三个一起聊聊呗。你们都是什么人啊，这些帝鳄为何要追杀你们？”

    展烽脸色一怒，扭头便是吼道：“这些与你何干！小子，我可没有尹伯父那般宅心仁厚，你若再废话，小心我先宰了你！”

    萧易眉头一挑，咧嘴笑道：“原来你这么凶的啊，有本事，你也冲向帝鳄群，跟它们凶去啊！”

    “你！”展烽脸色一青。

    面对这些成群的帝鳄，他确实不敢冲过去。

    “展烽，你要走自己走，我是不会丢下我爹娘的！”尹莜紧咬着嘴唇哼声道，当即，她也祭出自己的元魂来。

