    　　这一晚还是住招待所，像她们这样刚来随军的是免费住，不要钱。

    　　赵秀云松口气,不过还是发愁，尤其是第二天领了户口本。

    　　户口本、粮本、副食本，这三样东西是绑在一起的。

    　　水南公社算半个鱼米之乡，供应足,像原来在老家也是大人每个月二十七斤，只有两斤是细粮，孩子就更少。

    　　粗粮不顶饱啊，别看赵秀云自己领工资，还每个月拿男人五十块钱，实际她不舍得亏待孩子，大半花在吃上。

    　　议价粮贵成什么样？一斤就要两块，还是掺沙子的那种。

    　　像赵秀云这样当家作主的妇女，把月供应算完长叹一口气，一家四口，每个月光活着就得小三十。

    　　要再打个饥荒，买个大件，五十块钱就嚯嚯掉，这可只有一个挣钱的人。

    　　她的工作一时半会肯定是没有，也落实不到，不开源就得节流。

    　　可光她一个人勤俭持家有什么用？

    　　赵秀云算完账，下楼找孩子。

    　　家属院有块空地，有滑梯有跷跷板，看她忙着，方海带孩子玩去了。

    　　她已经不算生面孔，进出不用登记，轻车熟路就摸到空地上。

    　　孩子还挺多，应该都是院里的，禾儿和苗苗正跟人玩着。定睛一看，凑在一起弹弹珠，大的小的一人捧着一个小盒子。

    　　方海就坐在树下一边看着，一边跟战友聊天。

    　　赵秀云怒上心头，花钱花钱，这个方海，除了会花钱还会干嘛，真是挣两个钱给他能的。但人这么多，她也不好意思发火，还得笑着走过去。

    　　“方海。”

    　　方海瞎聊着呢，抬头说：“忙完了？”

    　　赵秀云点点头没说话，对着他旁边的人笑了一下。

    　　那人立刻回：“嫂子好。”

    　　方海给她介绍说：“陈辉，他住咱们楼上呢。”

    　　陈辉大大咧咧道：“我媳妇是卫生所的护士，嫂子有空家里找她玩啊。”

    　　赵秀云笑着说：“好啊，等我们搬家请你们来做客。”

    　　陈辉说：“行，有什么需要搭把手的叫我们。”

    　　他看出夫妻俩有话要说，抬手腕说：“哟，五点了，我带孩子接她妈去啊。”

    　　说完又朝孩子堆里喊了一句：“云云！”

    　　禾儿旁边一个穿小裙子的姑娘昂起头含糊应一句。

    　　陈辉说：“我先走啊。”

    　　说完拍一下方海的肩。

    　　就这几句，赵秀云就觉得这个陈辉不错。

    　　带孩子这种事历来都是女人来，不是妈妈就是奶奶，最不济也是外婆。这树下只有他和方海两个男人，还说接媳妇下班。

    　　眼见人走远，她夸一句说：“你这个战友还挺好的。”

    　　方海嘴角翘一下说：“怎么没见你夸过我？”

    　　还敢提呢，赵秀云拧眉道：“你有什么能让我夸的？”

    　　方海掐着数说：“房子我打扫了，还领你们娘仨去动物园，去吃好吃的。”

    　　赵秀云哽一下，白他说：“你下楼的时候我怎么说的？”

    　　怎么说的？

    　　方海回忆了一下。

    　　看好孩子，多喂点水，别买东西。

    　　哦……别买东西……

    　　方海有点心虚说：“不值几个钱的。”

    　　一大盒弹珠才一块，这玩意又不会坏。

    　　就这表情。

    　　赵秀云语带讽刺道：“看来你还记得，我还以为贵人多忘事呢。”

    　　方海讪讪，又觉得自己也没做错什么大事，活：“一块玩嘛，孩子没有，谁带她们玩。”

    　　这话说的，倒也是实话，赵秀云却觉得不能这么放过他。

    　　她从前不觉得方海是这样爱乱花钱的人，两个人是各管各的。刚结婚那会儿方海级别不高，又要接济家里，每个月只给寄二十块。是一直到禾儿周岁，才涨到三十，生苗苗的时候四十，去年才到五十。

    　　要说他这升职速度也挺快的，不像赵秀云，广播站是行政岗，刚参加工作的时候是二十五块，十二年堪堪只涨两次工资。

    　　人家八年就翻了一番，也是很可以。但婆家上下，说白都是蚂蝗，专吸血的，多少钱够填。

    　　当然，她娘家也不是好东西。这以后要是还跟以前一样过日子，那可不行。

    　　赵秀云心事重重说：“我算过了，加上咱们早上买的锅碗瓢盆、让做的新被子啥的，这几天可就花小一千。”

    　　她搬家的时候卖东西可才只卖三百，当然，原来屋子小，本来就没多少东西。

    　　方海吃一惊道：“这么多啊？”

    　　真是不算不知道，一算吓一跳。

    　　赵秀云说：“可不是，我看我们还是得省着点过日子。”

    　　还是在说钱的事。

    　　方海拧一下眉头说：“晚点我有事跟你说。”

    　　有事就有事，这不是存心吊人胃口嘛。

    　　赵秀云没好气道：“要说就现在说。”

    　　方海左顾右盼说：“晚上说。”

    　　神神秘秘，赵秀云懒得理他，自顾自带孩子去吃晚饭，把这件事抛之脑后。

    　　一直到孩子都睡着，方海才压着声问：“你睡了没？”

    　　赵秀云本来是迷迷糊糊地，睁开眼说：“怎么了？”

    　　方海打着手电，照地板说：“你起来，我给你看个东西。”

    　　赵秀云想起她下午说的话，小心翼翼跨过苗苗。

    　　手电的光不太亮，她只觉得方海塞了个本子在她手上，说：“你看这个。”

    　　赵秀云借着他手上的光看，吃惊道：“存折？”

    　　真是天下红雨，不是防她跟防贼似的嘛，还能拿出这玩意来。

    　　方海赶紧捂她嘴说：“你打开看。”

    　　赵秀云翻开看，还以为自己看错了，伸手一个数字一个数字数，问：“你哪来这么多钱？”

    　　那点工资，她花一点，婆家花一点，再给孩子花一点，居然还能剩下小两千。

    　　方海还是压着声说：“我攒的。”

    　　赵秀云好奇道：“怎么攒的？”

    　　说实在的，方海本来有些踌躇说不说，但还是全盘托出说：“我原来在八类地区工作。”

    　　八类地区！

    　　连沪市都只算五类地区，两个地方像方海现在这个级别的话工资能差三十块钱，都够一个学徒工的了。

    　　结婚八年，赵秀云还是第一次知道这件事，有些愠怒道：“好样的啊你，挺能瞒的。”

    　　她这么多年可一直以为方海在六类地区工作。

    　　方海就知道自己一准要挨骂，急急道：“你先听我说完。”

    