    他解释完了之后，陈枫这才明白，原来兽潮，并不是特别的罕见。

    在青森山脉之中，这是颇为常见的一种存在。

    青森山脉之中，有宗门有人类，但是这里本来的主人，是妖兽。

    人类的到来，大量屠戮妖兽，获取晶核和皮毛等物，而妖兽却也不是坐以待毙。

    每隔一段时间，青森山脉之中的妖兽就会集结起来，向着人类在青森山脉中的那些宗门，发起攻击。

    这个一段时间，并不确定，有可能是几个月，也有可能是三五年，甚至也有可能是数百上千年。

    而间隔的时间越长，兽潮的规模就越大，据说当初，三千年前，乾元宗祖师刚刚建下这片基业的时候，就曾经遭遇过一次千年一见的大兽潮。

    而当时刚刚建立的乾元宗，甚至差一点在这兽潮之中覆灭。

    要知道，当初的乾元宗，可比现在要厉害的多。当初的掌教，有六名师兄弟，实力都是强悍之极，有通天彻地之能。

    七个人，各自传下一脉传承。

    据说当初的乾元宗，甚至是不弱于此时紫阳剑场的大宗门。

    但是在那一次大兽潮之中，有六脉传承，被彻底断绝，乾元宗门人弟子，死伤超过九成！从此之后，一蹶不振，再也没有当日的荣光了。

    而留给乾元宗现在这些人，记忆最为深刻的，则是五十年前的那一次兽潮。

    据说前一任乾元宗内宗宗主，就是在那次兽潮之中，被一头强大的妖兽所伤，然后伤重不治，之后才是关南天当了宗主。

    陈枫又问道：“那这一次的兽潮，是几年一见的兽潮？”

    那名弟子此时已经彻底不耐烦了，说道：“我哪里知道？你要想知道，就自己去看看。”

    陈枫也是醒悟，拍了拍自己脑袋，笑道：“这位兄台，不好意思啊，耽误你的时间了。”

    其实陈枫一直是一个对别人很客气的人，对方不招惹他，他才不会去主动招惹其他人。

    这名弟子见陈枫这么客气，反而有些不好意思，说道：“是我语气不太好了。”

    陈枫谢过了这个人，然后便是立刻赶到乾元宗北边山口。

    乾元宗内宗，其实是建立在一座极其巨大的山谷之中，只不过这处山谷位于绝壁之上，飞鸟难度，非常险恶。

    但是在山谷的南边和北边却各有一个巨大的缺口，南边那个缺口就是陈枫等人顺着山路登上的那里，而北面这个山口就在此处。

    这里，两边山峰绝壁，足有数千米高，中间则是三四百米宽的一道宽阔口子。

    而在这处口子之上，已经建了一座要塞，足有数十米高。

    这座要塞就是用来抵挡这些妖兽的，此时要塞城头之上，已经站立了数十名弟子，还有几个看起来是长老模样的人也正站在那里。

    来到城墙之上，陈枫往外一看，不由得倒吸一口凉气。

    在北边山口的外面，就是茫茫无尽的青森山脉，此时，在山口外面的那无尽山林之中。

    苍茫原野之中，聚集了数以千计的妖兽，此时这些妖兽，正如波浪一般，向着要塞扑过来。

    一眼望去，眼前所有的地面，都被妖兽所覆盖，山林之中，兽吼声不断响起，妖兽身影，若隐若现。

    在要塞外面，是一大片开阔之地，此时，在这大片开阔地上，不少乾元宗的弟子，正在其中，与妖兽奋力搏杀。

    妖兽垂死之前的哀嚎声，和人类死前的惨叫之声，不断响起，似乎每一时刻都有妖兽或者是乾元宗弟子毙命，地面之上已经出现了许多的尸体，有人的，也有妖兽的。

    有的乾元宗弟子，斩杀了妖兽之后，立刻从妖兽体内取出晶核，收入自己的囊中，而无人干涉，无人管理。

    显然，这是乾元宗默认的，在兽潮的时候与妖兽厮杀，得到的晶核都是自己的。

    陈枫目光一闪，心中暗道：“这倒是非常不错，我在兽潮之中与妖兽搏杀，既能提升自己的战斗技巧，提高实力，同时又能得到晶核皮毛，还可以吸取精血，简直是一举数得，何乐而不为？”

    想到此处，陈枫再不犹豫，从要塞之上，一跃而下。

    人还在半空中的时候，雷霆霸刀第二招霸雷击就已经发动。

    接连三刀，都斩在一头刚入神门境的妖兽的头上，直接将这妖兽的头颅给斩的粉碎，连哀嚎都没来得及发出一声，就轰然扑在地上。

    陈枫落到他旁边，非常娴熟地取走晶核。

    在此过程中，施展龙象战天诀，轻轻松松的把精血吸收一空。

    然后陈枫脚步一错，躲过一头妖兽的攻击，身子一矮，飘渺步瞬间发动，来到那头妖兽的背后，手中紫月刀狠狠地插入这一头妖兽脖子后面的骨头缝隙之中。

    刀尖微微一转，就将这一头类似于山羊一般的巨大妖兽脖子给直接切断，然后又是取走晶核和吸取精血。

