
皓月缓缓移至夜幕上方，流沙山庄四周寂静无声，然而在这看似宁静的表象之下，一丝邪念悄然流动。

零点时分，江浅徒然睁开了双目，悄无声息的从床上坐了起来。

这是一间面积不大的木屋子，与碧茵镇原主家近乎一模一样，隔音效果也同样非常差劲。

此时正值周围万籁俱寂之时，一点风吹草动和交谈声都会被成几倍地扩大。

她听得真切，在门外不远处，有两道女声低声讨论着，虽然具体的内容听不清楚，但根据声音能分辨出，这两个女人就是这家的主人——弥叶和秀清。

两女虽说不是同族姐妹，但却胜似亲的，所以就连日常居住都住在一起。

江浅蹑手蹑脚地来到门口，把耳朵趴在门上仔细辨认着，这才听清了她们在说什么。

“她确定睡着了吧？可千万别出差错了。”这是弥叶的声音。

“先前我去房间检查过了，迷迭香没有问题，她也睡得正沉。”秀清回答道。

“行，我这就去通知他，你一定要在这里看好了，她要是醒来，你就说你出来上洗手间。”

弥叶嘱咐完后，便轻轻地跑下了楼，虽说脚步极轻，但她还是听到了推门而出的咯吱声。

江浅黛眉微皱，急忙回到床上保持原姿势躺好。

果然不出所料，没过多久，房间的门就被推开，一脸冰寒之色的秀清朝里探了一眼，见没有大碍，便重新退出去关上了门。

只是江浅没有着急起，而是又等了一阵子。

两分钟后，秀清果真又推开门往里面看了一眼，这次见依旧没有情况，这才彻底放心地关上门下了楼。

听到她下楼声渐渐消失后，江浅才一跃而起，从窗户轻盈一跳，落地前一个前滚便悄然无声地落在了草地上，借着草丛的遮掩，她往韩深借住的三叔伯家飞快地猫腰而去。

虽然她不知道弥叶去向谁报告，也顾不上去想为什么房间里的迷迭香对自己没有用，现在唯一能确定的是，弥叶和秀清绝对有问题。

眼下的当务之急就是把韩深叫出来，只要他们到了外面，那些人再想抓住他们可就不容易了。

弥叶和秀清的三叔伯家也是双层木楼，但从外表看起来要更加破败，为了防止木梯年老失修踩上去声音太大，江浅只能隐在一处角落，沿着房梁往二楼爬去。

待爬到韩深住的那间屋子后，她率先探了半个脑袋，见床上有人，这才悄悄地掀开窗户跳了进去。

“韩深，起来了，别他妈睡了，弥叶和秀清估计都不是好人，咱们得趁夜色赶紧走了。”

晃了好几下，见韩深趴在床上捂着被子，把自己裹得严严实实的，江浅不禁一阵无语。

方才她的声音不大，但只要有心还是很容易被听到，再加上她不清楚炊烟的去处，所以格外小心。

在摸到门口听外面没有什么动静后，她这才微微放心下来。

然而就在这时，背后突然传来了一道幽幽却又娇脆的声音：“浅妹妹，你就这么信不过我和秀清啊？”

江浅的身子瞬间僵住，整个头发一阵发麻，浑身都冒起了一层鸡皮疙瘩。

缓缓转过身去，一道倩影坐在床上，正慵懒地伸着懒腰，借着从窗户渗进来的月光，她认出这道身影正是不知去向的弥叶。

“弥叶姐，你……你怎么在这……”

弥叶微微一笑，把耳旁的碎发佛到了耳后，“真是令我们伤心呢，原来你根本不相信我和秀清啊，居然说我们是坏人什么的……”

江浅舔了舔薄唇，知道今天是躲不过去了，还不如直接撕破脸，把心一横，低吼道：“虽然我不知道你们打的什么名堂，但是你们两个绝对不是什么好东西，韩深呢，给我交出来！”

“哟呵。”弥叶掩唇轻笑起来，一副搔首弄姿的模样，“这么心疼你的小男友呀？很可惜，他几个小时前就不在这了，现在应该已经被送回基地了吧。”

基地？莫非是……

江浅背后一凉，忍不住问道：“什么基地？你难道是宝藏队的成员……”

弥叶打了个响指，把一直守在门外的秀清和三叔伯一起叫了进来，并说：“你可真是个聪明的女孩，不过我不喜欢。”

秀清瞥了她一眼，淡淡地说：“还与她玩闹做什么，直接绑了就好。”

听闻，江浅猛地把腰间的币盒抽了出来，一副不是你死就是我活的拼命三郎架势。

三叔伯见状充当好人劝道：“别这么激动，要死也要让你死个明白是不是？”

弥叶淡然一笑，跳下床说道：“也是，那我就跟你好好说说。我，弥叶，是宝藏队0分队的领头，而秀清，则是0分队的领头，三叔伯是我们的中间联络员。”

江浅此时浑身发冷，知道自己这次是真的羊入虎口掉进贼窝了。

为了能够拖延些时间想办法，她一边往角落挪，一边问：“那你们凭什么抓我？我有你们无冤无仇……”

“可是你和伟哥有仇啊，你抢了他们的地图和手令，难道不知道有些人的东西是永远都不能碰的么？”

这回轮到秀清笑了，“偷东西敢偷到宝藏队头上，也不知道你是真的勇敢还是只是个莽夫呢。”

江浅急得冷汗直冒，她一个劲在脑海里催着露加比那，可此时它就跟死了一样，半点风声都不带冒的，更别提给她出主意了。

弥叶没有耐心了，挥着手冷喝道：“不要跟她废话了，把她给我抓住，再找出地图和手令的下落！”

秀清和三叔伯瞬间扑了上来，同时腰间光芒大绽，两只高大的精灵跳了出来。

江浅猛地一咬牙，极地之眼也从币盒之中钻了出来，刚出来就是一个“梦舞之拳”打了出去。

可惜两方等级相差了好几级，没交几招手，极地之眼就被打回原形缩回了币盒之中。

另一边，江浅也被弥叶和秀清两人齐手按住，被迫吞了一个她们硬塞过来的果子，然后就陷入了沉睡之中不省人事。

昏迷之前，她仿佛听到了弥叶下达的命令：“把她拖回01分队的地下炎笼中，再把她的行李全部倒出来，一定要找到手令地图和干扰装置！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997776"  chaptername="第  96  章  超世纪大冒险（21）">加入书签</a>
</div>
