    “哇~哇~”

    毒藏鸠叫声如婴儿，眼带慌张，正要逃离这里，却发觉自己忽然动不了了——定身符！

    而这时江流跳上前，枪锋横扫，虽然没能命中弱点，但是也打出-333的伤害出来！

    旋即，他挥手一道太上感电符跟上。

    绕到毒藏鸠身前，大枪直捣蓝色的三倍弱点。

    嗤地一声，枪锋破空，带着一往无前的气势，狠狠戳穿毒藏鸠的半边翅膀。

    “哇~哇~”

    毒藏鸠一声惨厉叫声，头顶飘红：-1800！

    高达1800点的生命值，江流再接再厉，再第三次攻击前，给自己加了闪电之影。

    滋滋滋，他背后虚影同样凝聚出一杆大枪，随着他的动作，蓦然出击。

    -3624！

    -3624！

    直接干掉毒藏鸠一半的血量，他再接再厉，趁着定身符还在，将浮沉笔切换成匕首状态，一个华丽五连击过去。

    噗噗噗噗噗！

    -228、-310、-699、-123、-364！

    -228、-310、-699、-123、-364！

    数字飘红，刚好下一击又是三环被动，江流看准时机，最后一枪穿喉，带走了这只变异精英毒藏鸠！

    【世界通告：恭喜玩家‘大梦一场’，完成了毒藏鸠的精英怪首杀！】

    世界通告响起，江流都没来得及看频道，等了一会，也没等到系统提示，这证明这次首杀，并没有系统奖励。

    而倒下的毒藏鸠，除了掉落几枚金币以外，还有一件闪烁红光的宝物。

    “好东西。”

    江流眼前一亮，这种宝光他从未见过，捡起来一看。

    【护宝令】

    【作用：死亡不会掉落任何装备】

    看到这东西，江流的脸色逐渐裂开，开心的不行。

    护宝令对正常玩家来说，还不如一见黄金器来的实在，可对于江流来说，却被他当曾是一道免死的护身符。

    这东西在，他就拥有一次死亡不掉落的机会，不然他的装备这么好，掉一件出去他都会心疼到死的。

    “这游戏越来越人性化了，竟然还有这种宝贝。”

    他砸了咂嘴，将护宝令收入包裹，又检查了一下毒藏鸠尸体，确定什么也没爆，这才继续上路。

    前路还有十几只毒藏鸠，可当他回去，毒藏鸠却散开了，仅剩下三只在原地游荡。

    “三只……上！”

    护宝令在手，他也不那么谨慎了，等到技能冷却时间恢复，直接便冲了上去，面对第一只毒藏鸠，一如既往的定身符、感电符，随后又给自己加了神力符和神命符……

    二十分钟后，一道雷影呼啸而出，毙掉最后一只毒藏鸠后，江流又收获了三颗宝贵的灵丹，和一枚熟悉那个不错的灵种。

    【高级的毒藏鸠灵种（可升级）】

    【作用：闪躲率+5%】

    “咦，是闪躲率的属性吗？”江流想了想，将这枚灵种暂且留下，如果长生种让他不满意，那么他就会选择这枚灵种，或者那枚20%伤害的巅峰灵种。

    无他选择，江流继续上路。

    后面的路上，再不见玩家，他仿佛成了一名行走在天下间的独行客。

    见到野怪选择性的击杀，经验也在缓缓上涨。

    次日凌晨，江流有点犯困，而就在这时，系统提示他升级了。

    系统提示：你升级了~

    打开属性面板，五点自由分配点再次加在敏捷上，他的属性便又变强了一点。

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：19】

    【生命：783/783】

    【魔力：700/700】

    【攻击：185-245】

    【防御：76】

    【敏捷：164】

    【幸运：50】

    “164点敏捷，不知道等下一次敏捷增多，我还会不会领悟唯一隐藏技能？”

    江流想到闪电之影，这一技能带给他的实力提升太大了，等于让他的实力翻倍都不止。

    升级后的江流，有些熬不住了，只想着找个安全点的地方下线，然后蒙被睡大觉！

    随后，他走出了大峡谷，进入了雷泽区域。

    这里的天空是紫黑色的，抬头望去，就可看见闪电在云层中疾驰。

    大地上灰暗一片，杂草丛生，他随便找了个带有树洞的大树，钻进去便下线了。

    他下线后，吃了点宵夜，回房也没睡着，而是打开官方论坛，找到游戏资料看了起来。

    除了最开始他简单扫了一下，有些东西还没搞懂呢。

    “找到了，在这。”

    他强挺起精神，看起职业资料来。

    “战士：穿着重甲，血厚防高（战士具有强大的近战攻击力，一直活跃在战斗的最前方。强大的力量和充沛的体力让他可以摧毁敌人的一切防御。）”

    “法师：穿着布甲，攻高蓝多（他们属于是世界上灵性最高的一群人,世间的火、水、电、风都是他们的主要能量;强大的法术压制也是战争当中所不可缺少的力量！）”

    “牧师：穿着轻甲，加血，加状态（治疗和支持是牧师的主要职责。牧师带着对他们信念的忠诚,治疗并保卫他的同伴们。）”

    “弓箭手：穿着皮甲，敏捷，弓术（弓箭手是战场上最具威胁的狙击手，他精准的箭术足以杀敌于百步之外，可以对近战体术职业，提供强有力的支援，同样也可以对敌人造成毁灭性打击。）”

    “刺客：身穿皮甲，敏捷，高暴击，技术流（刺客是孤高而沉默的暗杀者。他背负着背叛之伤与忏悔直通，他选择了这条孤独的命运之路，刀光一闪，便横跨生死界线。）”

    “看着挺玄乎，基础职业有这么强？”

    江流摇了摇头，又找了一些隐藏职业看了起来。

    这一看，还真有不少让他觉得不错的隐藏职业。

    例如一个叫做木偶人的职业，可以远程操控木偶战斗，全程无伤，这下面甚至还配了一个视频。

    视频里，木偶人职业的玩家，操控着两只黑色人形木偶，在杀黑暗哥布林。

    全程他距离野怪都保持着百米开外远程操控，虽然折了四只木偶，伤害也不高，大约用了两个小时，就磨死了一只黑暗哥布林。

    但是江流注意到，这个家伙的等级，才只是1**而已！

    而哥布林可是16级的家伙，而且还是副本门票的携带者，所以属性更高。

