    在心里抱怨了一下这些高阶超凡者扎堆往新手村跑，秦明深吸一口气。

    “米饭团长，审判教会为何突然要派高阶超凡者来灵江城？”

    谈及这个问题，小萝莉米饭忽然神秘兮兮地靠近秦明，贴着秦明的耳朵说悄悄话。

    “因为他们怀疑审判纹章在灵江城。”

    审判纹章？

    今天接二连三从小萝莉米饭的口中得知他之前不知道的东西，秦明也是继续提问。

    “审判纹章是什么东西？”

    “据传是非常邪恶的诡异物品，既可以对邪神以下的凡人造成可怕的腐蚀，又可以用来召唤邪神审判之星。”

    了解了下审判纹章，秦明沉默片刻，道：“那现在这个审判纹章有什么线索吗？”

    “没有，要是有，我现在就已经去追查了，只能等审判教会的人来灵江城，我们才能慢慢追查线索。”

    “谢谢你告诉我这么多，米饭团长，超凡者的世界还真是危险重重。”

    秦明感叹了一声，最近真是多事之秋。

    小萝莉米饭盯着秦明看了会儿，从怀里取出一个小巧的正方形装置。

    “大哥哥，这个给你，最近灵江城可能会很乱，遇到危险可以按下这个简易求救装置的红色按钮，我会来救你的！”

    秦明没有急着接受，而是与小萝莉米饭的双眼进行了长时间的对视。

    良久，他道：“米饭团长，我们才认识没多久，你这对我也太好了吧？”

    小萝莉米饭见秦明这么说，她那维持了许久的甜美萝莉笑容一下子就崩坏了。

    “嘿嘿嘿……因为大哥哥身上有米饭喜欢的味道……大哥哥香香的……嘿嘿嘿……米饭好想吃了你……”

    看着小萝莉米饭突然病娇起来的表情，秦明头皮发麻：“别在这里发癫，这里是图书馆！”

    嘴上这么说，但秦明还是收下了小萝莉米饭赠送他的简易求救装置。

    她的精神本来就不正常，肯定不能以正常人的思维来看她。

    反正秦明是不会相信她的胡言乱语的。

    “大哥哥……嘿嘿嘿……我走了……记得早点回家，别走夜路哦！”

    话音落下，小萝莉米饭就以秦明看不清的速度，离开了图书馆。

    随着她的离开，秦明也是立刻用系统检查了下这个简易求救装置。

    之所以这么做，秦明是担心小萝莉米饭在上面装了定位装置，用来时刻定位他的具体位置。

    如果真有定位功能，他带着这个东西进行各种活动都会被小萝莉米饭一览无余。

    确认这东西不会对他进行实时定位，就是个单纯向小萝莉米饭求救的装置，秦明才松了口气。

    “这个家伙……竟然真的好心送我了个求救的装置……”

    秦明感到很不可思议，他自认和小萝莉米饭并不熟。

    要不是最终鉴定他身上没有邪神污染，他敢肯定小萝莉米饭当时绝对会他痛下杀手。

    要说超凡者中与他关系不错的人，也就张风队长。

    他之前会选择救张风，就是因为张风给他的印象还不错。

    这个小萝莉米饭疯疯癫癫的，实力又强悍，能看出他和黄依依觉醒了超凡，在秦明眼里是个极其危险的存在。

    想不明白小萝莉米饭为何这么好心，他摇了摇头索性不再多想。

    这个简易求救装置他会带在身上，要是真遇到解决不了的危险，或许真能救他一命。

    ……

    深夜，除了诡异事件频发，还会发生不少偷盗事件。

    今晚，黄依依有好多天没回的家里迎来了一位小贼。

    这个小贼已经踩点观察了黄依依家很久了。

    确认黄依依短时间都不会回来，他决定进入黄依依的家中进行盗窃。

    “已经好久没吃顿好的了，这个女人是灵江城最大的海鲜产业的大少爷家的女仆，一定赚了不少钱！”

    小贼对黄依依的身份也进行了调查，现在他有些迫不及待盗窃大量的钱财。

    熟练地撬开黄依依的家门，小贼潜入其中实施盗窃。

    然而令他感到失望的是，黄依依家没有任何值钱的东西，除了必要的家具，简直一贫如洗。

    翻箱倒柜了半天，他也没发现任何钱财。

    “奇了怪了……这个女人在富家少爷的家里当女仆，按理说每个月工资应该很高，怎么家里什么值钱的东西都没有？还有钱也没有放家里？”

    小贼十分不解。

    实际上黄依依如他想的那样，是很有钱的。

    只不过她并没有因为在秦明家当了一年多的女仆，就乱花钱买名贵的东西放在家里。

    黄依依也有把工资的钱放家里的习惯，只不过因为前段时间决定要长期住在秦明家，更方便照顾秦明，她专门回来把钱都带走了。

    不喜欢添置没必要的昂贵物品，又把钱带走了，这才显得黄依依好像很穷的样子。

    只能说，小贼千算万算，没想到他来晚了。

    “不能无功而返，总得带点东西走人！”

    有些气愤自己长期踩点观察的女仆家里什么值钱的东西都没有，但小贼还是想带点小物件走人。

    鬼使神差的，他的目光就被黄依依放在桌上的精美邀请函所吸引。

    那是秦明发给黄依依的诡异邀请函，黄依依上次回来并没有带走。

    不知为何，那张诡异邀请函似有魔力一般，让小贼一步步走向了它。

    拿起诡异邀请函，小贼也不知道为什么，他竟然神情庄重地打开查看上面的内容。

    看完后，他就像是发现了新世界的大门，脸上露出了幸福的神色。

    “这才是真正的无价之宝……成为祂的信徒……也许我就再也不用担心行窃失败受冻挨饿了！”

    完全忘记了要顺走黄依依家里的其他东西，小贼胡言乱语地将诡异邀请函放入自己的口袋里，跳窗逃离了黄依依家。

    小贼按照上面的内容，在今晚通过盗窃集齐了所有邪神仪式所需的道具。

    最后在他脏乱不堪的狗窝，小贼开启了邪神仪式。

    “我一定要成为祂的信徒……祂会让我肮脏的灵魂得到救赎！”

    在邪神仪式进行的过程中，小贼的思维也是越来越混乱。

    他的身躯也是散发着严重的腐蚀，扭曲且肿胀，越来越没有人形。

    然而这一切他都不知道。

    “伟大的无上真主，即使原初混沌宝座破碎，也请您成为诡异之王！”

    正常情况，小贼应该会像黄依依一样，得到秦明的注视。

    然而身形肿胀的他的祈祷并没有传达到原初混沌殿堂，秦明也就无从得知他的祈祷。

    “伟大的无上真主……为什么不回应我？我……我明明按照诡异邀请函上面的内容进行祈祷了……我……啊！”

    伴随着持续膨胀的扭曲身形爆裂，盗取诡异邀请函的小贼就在无限的恐惧与不解中消亡。

    现场，只留下那张散发着诡异气息的诡异邀请函。

    在小贼死亡没多久，一名衣服上刻有群星归位图案的神秘人来到了小贼的窝点。

    “这里刚才有强大的邪神仪式能量波动……”

    通过对现场横飞的肉块和模糊的血迹的观察，神秘人很快就明白怎么回事了。

    “看来是你渴望的祂拒绝了你，真是个可怜的废物，就让我看看你希望得到哪位伟大存在的注视……”

    语气里带着一丝嘲讽，神秘人低下身子，拾起了散发着诡异气息的诡异邀请函。

    同时，他也是一脚踢毁了现场的邪神仪式道具。

    片刻过后，神秘人的身子逐渐颤抖了起来。

    他明明已经有了自己信仰的邪神，却是在看到邀请函上面的文字后，产生了动摇。

    “这张邀请函的气息……好可怕……”

    为了防止自己忍不住叛变，神秘人立刻将邀请函合上，他那颗逐渐想要叛变的心才慢慢回归正常。

    感受着这张诡异邀请函上可怕的诡异气息，神秘人就看出来这绝非普通的诡异物品。

    至少是九阶以上的！

    只要他不打开这张诡异邀请函，或许他可以利用这张诡异邀请函做很多事。

    一想到这，神秘人不禁露出扭曲的笑容，带着诡异邀请函离开了小贼的窝点。

    然而他并没有发现，那张被他合上的诡异邀请函所散发的诡异气息，正在一点点地腐蚀着他。

    与此同时，秦明早就进入了梦乡。

    为了不打搅他休息，他的系统这次没了提示音，而是更新了一段文字信息。

    【您的信徒黄依依的诡异邀请函失窃了，请尽快回收！】

    

