    “哈哈哈……”

    震天的笑声响彻整个城堡。

    “我不知道该说你天真，还是说你可爱啊，你居然想要在这恶劣的环境里更好的活下去，我的天，哈哈哈，我的天老爷啊，你居然如此天真，你当这里是给你度假的啊。”陈奎仰天大笑。

    而袁大宝冷着脸几步走进，直接来到了陈奎的面前。

    “哪怕这里是地狱，可你依旧在这里也生活的很好不是么？”袁大宝怒声吼道。

    “我生活的很好？”陈奎噗呲一笑。

    “我这叫混吃等死，这算好？”

    而刚刚说完，陈奎面色突然一变，只见袁大宝一把将他提了起来，而且那眼中充满了疯狂，这种疯狂陈奎很熟悉。

    “果然，你不像是你表面那么平静啊，看来你也是知道了这里是炼狱啊。”陈奎低声笑到。

    “我不管这里是什么，就算是炼狱，一切的苦我来承受，但是我有家人，有孩子，有兄弟，我带着他们走进了这里，我理应给他们好的生活。

    一切的苦我来承受，你明白么，我需要知道的是怎么让他们在这里好好的活下去。”袁大宝一字一顿的吼道。

    听到这话，陈奎愣了愣，那眼中突然的闪过一丝莫名。

    “你迟早会知道，你所做的一切都是无用功的。”陈奎一巴掌打掉袁大宝的手，旋即丢掉手里的酒瓶子。

    “行吧，你想要知道什么，你就问。”陈奎嘟囔道。

    “不过我很好奇，为什么你是来找我问，看你这样子，不像是善茬啊。”

    “我对这里一无所知，我唯一知道的，就是你是最开始跟着枯木神尊的，也就是说你最先进来这地方，所以你能掌控这个居住地。

    我先说我的要求，我的人，无条件的居住在里，你不能驱赶他们。这一点是我们之前的约定。”袁大宝低声吼道。

    “嗯，这一点你放心，我陈奎说到做到。”陈奎淡淡的点了点头。

    “第二，这鬼哭岭究竟是怎么回事，我不相信枯木神尊真的会抓一群人给他挖什么火灵石。”袁大宝问出了心里最大的疑惑。

    “这个嘛……”

    陈奎不屑一笑，似乎也压根不想隐瞒似的，开口道：“笼罩在鬼哭岭之上的叫做灭绝大阵，这个灭绝大阵乃是天地间一等一的奇阵，就是这个奇阵在保证了我们的安全，否则紫雷神朝早就大军杀过来了。

    而枯木神尊是紫雷神朝最顶尖的阵法大师，也只有他才有这个能力，在灭绝大阵里活下来，并且观察出了大阵的规律。

    让我们可以在灭绝大阵里自由行走，至于地火熔炉，知道我们脚下这个居住地为什么可以抵挡灭绝大阵的三灾么？”

    “不知道。”袁大宝如实的点了点头。

    “哼，那我就告诉我你吧，我们脚下这居住地，和另外一个居住地，二者乃是一个阵法，叫做阴阳乾坤阵，而维持阵法需要消耗的就是火灵石。

    因此枯木神尊需要大家去挖火灵石，居住地的存在，才能保证我们的存在，若是没有了居住地，三灾之下我们无处可躲，到哪里都是死，更别说地火熔岩爆发，圣境修为都抵挡不住。”陈奎淡淡的说道。

    “原来如此。”袁大宝点了点头，旋即袁大宝继续问道。

    “那地火熔炉是每个人都要进去么？”

    “圣境必须去，天境强者倒是不用，他们去了也承受不住地火熔炉的高温，知道极乐丹为什么珍贵么，就是因为地火会灼烧神魂，而且极乐丹除了可以作用在雷劫之上外，还可以用来修复神魂的创伤。

    当然那个女子，她要是自己神魂能够苏醒，也能用极乐丹来恢复，只是她不行，所以必须用凝魂丹。”陈奎解释道。

    “那最后一个问题，这鬼哭岭除了三灾之外可还有什么危险？”袁大宝皱眉道。

    “危险那肯定有啊，三灾之下非圣境必死，但只要三灾不出现，这鬼哭岭连绵群山里奇珍异宝多了去了，能得到什么全凭借机缘。

    当然，这里硬通货就是药材，药材分九品，鬼哭岭最珍贵的应该就是五品药材啊，只要你有了药材，你就能得到一切。”陈奎挑眉道。

    “怎么说？”袁大宝皱眉问道。

    “地火熔炉，剧烈的高温几乎没人扛得住，为何每个人每月的指标就是一千五百块，因为这是考虑大家的性命，常年待在地火熔炉之中，那高温烧的是rou体是神魂，而想要恢复自然就需要药材。

    因此，有药材就等于拥有一切，甚至地火熔炉都不需要下，就像是我，我免一个人的租金收一株三品药材，而同时我还给出三个名额。

    不管是谁，只要帮我挖五百块火灵石，就能免了药材，名额三个，不知道多少人为了省下那一株药材愿意在里面多煎熬一下。

    当然，你现在有极乐丹，我相信你也能和我一样，需要我帮你放出消息么？”陈奎歪着头笑道。

    “不需要。”袁大宝摆了摆头，旋即坐在地上低头深思着，现在鬼哭岭的大概情况自己算是知道了。

    这个地火熔炉袁大宝必须要下，毕竟极乐丹用一颗少一颗，是绝对不可能拿出来如此奢侈的，尤其是知道了极乐丹的用处。

    另一方面，米莉他们也可以躲在居住地了，所有人都可以，这算是对袁大宝来说是好的消息了。

    “对了，在这居住地内，你维持治安么？”袁大宝突然抬头看向了陈奎。

    “维持治安，怎么说？”陈奎楞了一下看着袁大宝。

    “比如有人在你居住地里打架闹事，你怎么处置？”袁大宝冷声问道。

    “谁敢在我的居住地里打架闹事，等三灾他们就成了那灾下的枯骨了，这一点我向你保证，任何人都是。”陈奎仰着头，眼中闪过一丝狰狞。

    “鬼哭岭不允许内斗，你如何保证？”袁大宝继续问道。

    “鬼哭岭不许内斗，那原则上是不允许爆发修为，只要不运转法力，法则，那就没事，说白了，在这里就是最原始的肉搏战，谁拳头大，谁话语权就强，而我，就是这个居住地拳头最大的。”陈奎哈哈一笑。

    “那好，我家人待在居住地，就有劳你多照顾一下了。”袁大宝起身抱了抱拳，随后直接离开了城堡。

    原地，陈奎一只手撑着下巴若有所思。

    “有意思，这家伙的性格，绝对不像是主动弄到走投无路，跑去截恭亲王的物资，有意思啊……”陈奎眯眼笑着，转身手里又多了一个酒瓶。

