    暖阁白天是打开通风的，所以光线很亮堂。

    陆暖的小茶桌靠在窗户边上，这会儿，阳光正好落在了桌子上，把谢姝钰带来的茶器温温柔柔的笼罩在里头，漾出了一层光晕。

    这些茶器都是以黑瓷为底，身上镀了一层仿佛随意挥洒上去的银色。

    一打眼看去又是黑又是银，很是贵气。

    “这是画上去的吗？”陆暖走到茶桌边上坐下，好奇的拿着小口杯问道。

    “不是，”谢姝钰一边煮茶一边给陆暖介绍这建盏：“这种花纹叫鹧鸪斑，是建盏里比较少见的花样。

    你看这些一打眼看去就是银色的，如羽毛一般的花纹斑点，再仔细看看圆心，能看到什么？”

    说着，谢姝钰把手里的茶碗递给陆暖。

    陆暖接过手上，对着太阳一看，惊喜低呼：“圆心的颜色不一样诶！真的不是画的吗？”

    谢姝钰一边研磨着茶碎一边温和的解说：“真的不是，建盏所有的花纹纹路，都是在极可怕的高温下烧制时自然形成，人力所能控的，只有烧制前的工序，足有十几道之多。

    因此，这种瓷器每一个的花纹都是独一无二的，最是特别。

    别看这种瓷器很厚，但其实每一炉报废率极高，所以可以说每一个成品，都是万中无一的。”

    陆暖喝茶，原本也只是闲着无聊打发时间的，平时用的白瓷比较多，没有过分的关注一个小小的瓷器有什么大学问。

    这会儿听谢姝钰一边研茶一边缓缓道来，倒是渐渐来了几分兴趣，同时也有点疑惑，怎么谢姝钰突然大谈特谈这建盏了起来。

    “谢姐姐很喜欢这种瓷器吗？”陆暖捧着脸看着谢姝钰问道：“还有你为什么要把茶叶都碾成碎渣？”

    “想给你点个茶。”谢姝钰抿唇轻笑：“我很喜欢这种需要千锤百炼，低调而又不失内在的瓷器，而建盏多用于点茶上，所以也想给你试试。”

    点茶又是什么？

    陆暖挠了挠头，这会儿听不懂也有点不好意思问。

    不懂没关系，陆暖从这里头听出了一个讯号，建盏这东西很贵……

    受盛妩的影响颇深，陆暖直觉很贵的东西，马上都会想到……能卖钱……

    谢姝钰点茶显然是做过无数遍了，动作行云流水，举手投足之间十分优雅，看得陆暖赏心悦目。

    见陆暖正饶有兴致的对着太阳把玩着手里的一口杯，又忍不住道：“建盏之所以叫建盏，是因为它只产自于建宁府潭城，其他地方的土都烧不出来，厉害吧！”

    听了这话，陆暖疑惑地看向谢姝钰：“我怎么听说潭城最厉害的是雕版印刷啊？”

    “建盏小众，文人雅士多用于斗茶点茶，因为胎体厚重，压手感强，很少有人会随身带着建盏茶具游山玩水。

    且因为是黑瓷的缘故，不少人也像方才你初见一样，误解为画出来的斑纹，或者因为其颜色和花纹的缘故，误解是有毒。

    其实建盏好处颇多，不仅可以保温隔热，保鲜防腐，还能活水软水，使茶水的口感更加甘甜柔顺。”

    显然，谢姝钰对这个瓷器很了解，一边说话，手上的动作也不停歇，这会儿就把碾碎了的茶沫筛了筛，倒进了束口碗里，注水之后拿出了竹制茶筅开始筛打。

    美人煮茶本就是一道极其亮眼的画面，这会儿看到举手投足都优雅端庄的谢姝钰点茶，陆暖更是眼睛都转不开了。

    经过多次注水筛打之后，漂亮的建盏茶碗里浮起了一层厚厚的沫，看得陆暖目瞪口呆：“这是什么？”

    “尝尝？”谢姝钰把茶筅放到一旁，把茶碗放到了陆暖面前。

    这样的茶，就连后世陆暖都没有喝过，当下就迫不及待的就捧了起来，准备喝一口。

    没想到就在这时候，不知道从哪里冒出来的纪希梵突然冲了过来，一把就打翻了陆暖手里捧着的茶碗，把陆暖结结实实地吓了一大跳！

    “谢姝钰，你安的什么心！我姐姐如今身体虚弱，本就在吃药调养，你还让她喝茶！”

    纪希梵急得脸都红了，这会儿正气鼓鼓的瞪着谢姝钰！

    【作者有话说】

    建盏是真实存在的国家非遗，桃桃老家就是建盏的产地~

    不是吹牛哦，真的是只有我们这边的矿土才能烧出建盏。

    陆暖脑补觉得很贵，现在其实不贵了~名家贵~

