    

    然而事实就是事实，不可能因为个人的自我催眠而改变的。

    “王爷？王爷您醒醒？”不知何时，一身黑衣的铁血已经走到了上官云笑的身旁，低声的呼唤着他们家王爷。

    “王爷？王爷？”叫了好几声，上官云笑都丝毫没有反应。

    另一边，灵儿悠闲的趴着，看着眼前的一切，等着凤零粉墨登场。

    忽然，一阵紧迫感从丹田之处翻涌而出，就好像火山喷发一般，汹涌而至，烧的她五脏六腑都要炸了。

    该死的，这是怎么了？

    灵儿心下一阵疑惑，试图用灵力压制，可是心中的热量已经超出了她的承受能力，连她的灵力都无法与之抗衡。最后无奈，身子一跃，从窗户口跃了出去。因为实在是太难受了，她离开的时候没有注意，带倒了窗台上的花瓶。

    “谁？”铁血是出色的影卫，听力比起一般人要好得多。但凡有一点儿风吹草动，都逃不过他的耳朵。

    “你们，出去看看，仔细搜查，不能放过任何可疑的痕迹！”转身，对着官兵严厉的说道。

    “是，铁血大人！”

    一句“铁血大人”犹如晴天霹雳一般落在了常大山的脑袋上。只要是个官员就知道，铁血是女皇派给云亲王的近身侍卫，换言之，铁血就是云亲王身份的象征。所以，适才那个女官真的没有吓唬她，她也没有听错。真的是亲王，而且还是最不能惹的一个亲王——上官云笑！

    “完了……这下真的完了……”常大山面如死灰，跌坐在地上。

    虽然她不明白，她明明是抓男人，怎么会把上官云笑抓来了。但是现在事实真相如何，已经不重要了。招惹了上官云笑，想活命，呵，开玩笑……

    见灵儿跳了出去，凤零也不知道这是发生什么事儿了，若不是灵儿离开之前告诉他不要轻举妄动，他早就追出去了。

    因为凤零有灵力护体，所以一般人很难发现他的存在，包括铁血。凡人毕竟是凡人，不管再怎么厉害，也远远比不过魔兽。

    就在气氛紧张的时刻，屋外突然传来了一个女子的嘶吼。

    “啊……”音色清脆动听，只是听上去好像遭受了极大的痛苦。

    这下，铁血也没有忍住，出去观望。

    这个声音，凤零再熟悉不过了，这是他的主子。这是出什么事儿了？他没有安耐住，也冲了出去。

    然而屋外，空空如也。除了原有的花草树木，亭台楼阁，并没有多出什么，更没有什么受伤的女子或者行凶的歹人！

    铁血眉头微皱之后，脸色大变，“不好，莫非是调虎离山？”话音还没有落下，人已经折返回去。

    “铁血？发生什么事儿啦？”不知何时，上官云笑已经苏醒。一脸茫然的望着一辆紧张的铁血，很无辜的问道。

    “属下保护不力，请王爷责罚！”

    “无碍，我也没出什么事儿。你，你且起身吧。”上官云笑身子微微前倾，不知道想起了什么，又收住了动作，语气平淡的言道。细长的眉眼，不经意的扫向门外，似乎在寻找什么。可是又顾忌着什么。所以只是一瞬间，就恢复了以往的平静。

    铁血眉心微皱，抬头端详了上官云笑三秒钟，拱手行礼起身。“谢王爷不罪之恩。”随后站到一旁，“王爷，这次的事件主谋已经抓到，就是这临城知州常大山。不知王爷打算如何处置？”

    跟随上官云笑这么多年了，对于上官云笑的脾气，铁血是最为了解的。她虽然没有什么才学，也没有什么本领，但是她很固执，也很武断，不喜欢旁人在她面前指手画脚。尤其是这种事，用她自己的话说，这可是关系到她这个亲王的脸面的。

    只是久久，都没有听到上官云笑的指示，“王爷？王爷？”

    “啊！”上官云笑猛地抬头，一副大梦初醒的感觉。这幅样子一看就知道，适才她走神了，铁血说的话她根本就没有听见。

    于是铁血上前一步，再次重复道：“王爷，这次的事件主谋已经抓到，就是这临城知州常大山。不知王爷打算如何处置？”

    “将常大山收押，查抄她的府邸。另外，派人去本王之前下榻的客栈，将顾倾寒公子接出来。”上官云笑眼眸动了动，继续言道：“本王离开帝都也有些时日，是时候该回去了，你去准备一下吧。”

    “王爷要回去了？”铁血一脸不可思议的表情，看向上官云笑的眼神中充满了探究，很快地变顿悟了什么，恢复了一贯的冷漠，只是刚毅的眉角夹杂着一丝淡淡的嘲讽。

    本以为对于顾倾寒，王爷是有几分真心在里面的，所以才会采用不同于以往对待其他人的手段对待他，从帝都一直追到凤国边境小城，不辞辛劳。不过如今看来，她已经厌倦了这种追逐的方式，要恢复本性了吗？就如同对待亲王府的其他公子一般，开始采用强迫手段了。

    呵！上官云笑果然还是上官云笑，怎么可能会因为一个男子，就改变十几年来的习性呢……

    虽然铁血的眼神变化很快，他自己掩饰的也很好，可还是被某人收到了眼底。

    “铁血领命！”拱手行礼后，对着随行而来的官兵做了一个手势，她们立刻将已经近乎傻掉的常大山带去了监牢。

    回到客栈之后，上官云笑便独自回到了她的房间。

    一进入房间，适才还淡定自若的上官云笑立刻像离了弦的兔子一般，飞快的冲到梳妆镜前面，扯下了她脸上的面罩。

    朱唇不点而赤，罥烟眉似蹙非蹙，凤眼漆黑，姣丽无双，秾纤得衷，修短合度，肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御，完全就是一个美人胚子。

    “我恢复人形了？”伸出莹白如玉的五指，动作迟缓的抚上了她的脸颊，美目中流露着喜悦。

    大家一定很奇怪，某灵这并不是第一次恢复人形，为何这次如此的开心？这不太像她一贯的作风啊？

    那是因为，这次才算得上真正意义上的变身，没有毛茸茸的耳朵，也没有毛茸茸的尾巴，而是与正常人无疑。只是令她百思不得其解的是，为什么她的身体会跟已经死去的上官云笑的身子重合，而且若她猜的没错，这上官云笑，原本的样貌，也是这个样子吧。

