
　　在野生鬼斯通的带路下，陈牧和索罗亚继续向密林深处进发。

　　有了一个本地向导之后他们的探索进度明显加快，目标明确的朝着一个方向前进，省去了很多的迷茫和迂回。

　　从这个角度来看遭遇鬼斯通的突然出现对于陈牧和索罗亚来说甚至是一道福音呢。

　　又走了几十分钟后，他们眼前的视野突然开朗。

　　此时他们这站在一处缓坡的坡顶，前方是森林中的一片洼地，沿着缓坡地势一路向下，坡顶距离下方洼地的垂直落差约有三四米。

　　这片洼地面积不小，而且一眼望去，洼地内一棵大树都没有，尽是些低矮的灌木杂草，以及大量或完整或破碎的石碑散布其中。

　　“这些难道都是墓碑吗？安德森说这里曾经是乱葬岗，看来还真不是乱说的。”

　　陈牧一边小声自语，一边在坡顶眯起眼睛观察下方的环境。

　　之所以要眯起眼睛是因为到了这里之后林间的雾气竟变得更大了。

　　幸好此时天还没黑，要不然这里浓雾弥漫、月黑风高，周围还全是墓碑和幽灵，别说搜寻材料了，换个心理素质不好的人到这儿估计腿都软了。

　　站在坡顶观察了好一会儿，陈牧终究还是看不清太多东西。

　　“天已经快黑了，没办法，只能冒险一搏了。”

　　只是这个时候一路带着他们过来的鬼斯通说什么都不愿意再更进一步了。

　　“胡胡！”

　　“嘎……”

　　任凭索罗亚露出自己的小虎牙百般威胁，鬼斯通兀自躺平不动。天籁小说网

　　大有一副桥洞底下盖小被，你说什么都对对对的架势……

　　气的索罗亚都炸毛了。

　　“他说了什么？”

　　陈牧一边帮索罗亚抚摸顺毛，一边好奇的问道。

　　“胡胡！”

　　狐语八级的陈牧一下就听懂了。

　　“鬼斯通说前面很危险？呵，他一个鬼怎么比我这个人还胆小。”

　　鬼斯通不想说话，并朝陈牧丢去一个白眼。

　　“跟他确认一下断魂草是不是真的就在下面。”

　　索罗亚得到命令后再次朝鬼斯通露出小虎牙。

　　这回鬼斯通忙不迭的点头。

　　“行吧，那就先放了他吧，记住他身上的气味，如果这趟没有收获，回来我们就嫩死他！”

　　索罗亚忠实转达了陈牧的问候，吓的鬼斯通忍不住又抖了三抖，看向陈牧的眼神满是幽怨。

　　可恶，我俩究竟谁才更像恶鬼啊？！

　　告别了胆小的鬼斯通，陈牧带着索罗亚小心翼翼的走下缓坡。

　　一到下方洼地，前方的灌木丛突然就窜出来一道黑影。

　　“胡！”

　　好在索罗亚反应迅速，瞬间从陈牧脚下起跳，在空中直接一爪子截击了射来的黑影。

　　黑影断成两截落地，散发出一股腥臭味。

　　是一条蛇。

　　不是精灵，就是普通的蛇而已，不过闻着这个味道，嘴里多半有毒。

　　现实世界中一个完整的生态圈里不可能只有精灵，这个世界除了精灵之外一样也有普通动物，蛇鸟、鱼虾、昆虫、走兽皆有，和蓝星上差别不大，只不过狮虎豹一类的大型猛兽倒是不存在了。

　　因为食物链最上游的位置永远是属于精灵的，普通动物根本没有资格角逐。

　　刚刚的这一幕颇为凶险，还好索罗亚反应迅速。

　　“呼——谢谢你，小家伙。”

　　后怕的呼出一口气，陈牧伸手摸了摸索罗亚柔软的头顶呆毛以示感激。

　　惹得小家伙开心的摇起了尾巴。

　　不过在心情平复之后，陈牧不禁产生了一缕疑惑。

　　“这里的蛇攻击性都这么强的吗？”

　　只可惜他前世只是个宝可梦UP主，不是研究爬行类的知识区UP，看尸体他也认不出蛇的品种，感慨之后也只能暂且作罢，提醒自己往后多加小心。

　　急于在天黑前找到断魂草的一人一狐只当这是一幕小插曲。

　　然而冥冥之中，这似乎已经预示了接下来这趟行程的凶险。

　　……

　　十几分钟后，只听“噗嗤”一声闷响。

　　陈牧用小刀再次结果了一只被索罗亚爪子重创的野生小拉达。

　　随着探索的深入，陈牧此时的表情已经不复刚开始时的轻松，变得分外凝重。

　　“不对劲！这里的生物攻击性也太强了吧！”

　　十几分钟的时间，他们沿着缓坡横向移动，目前才只是搜索了靠近洼地边缘的一小部分区域而已，都没敢深入。

　　结果这十几分钟里一人一狐已经接连遭遇好几次突然袭击了。

　　从刚下缓坡时遭遇的毒蛇，到后来的野生烈雀、野生小拉达，这些雾气中的生物都像是有狂躁症一样，只要一有东西接近就会不顾一切的发动攻击。

　　甚至刚刚那只小拉达重伤了之后都仍在“吱吱”乱叫，发狂撕咬。

　　逼得陈牧不得已只能压下刀刃，结果了这只小拉达的性命。

　　他是喜欢小精灵没错，但该下手的时候也不会手软。

　　小拉达的后腿最后抽搐了两下，终于安静不动了。

　　索罗亚随即走上前，靠近小拉达的尸体美美的吸了一大口气，将一团灰雾从小拉达体内吸出，接着嗷呜一口吞下。

　　幽灵均以灵魂为食。

　　索罗亚自然也不例外。

　　溢散的灵不能浪费了。

　　只是这一口吞下后，不一会儿索罗亚就皱起了眉头。

　　“胡胡！”

　　陈牧再次发挥出八级狐语的理解力。

　　“你说这缕灵魂中有股臭味？呵，看来这个地方果然有问题，就知道安德森那头老狐狸没安好心。”

　　虽然目前还没有直接证据证明安德森与此地的异变有关，但根据多年经验，陈牧有八成把握安德森肯定知道些什么，只是他没告诉自己而已。

　　“呵！”

　　半是自嘲半是讽刺的冷笑了一声。

　　久在下城区混迹，对于这种事陈牧也早已习惯了。

　　“接下来小心点，索罗亚，这些灵不行就先不要吃了。”

　　都已经走到这一步了，陈牧自然不可能在这个时候半途而废，只能沉声提醒索罗亚加倍小心。

　　“胡！”

　　索罗亚也很懂事的点头应了一声，一点都没有贪嘴。

　　接下来他们继续在浓雾中谨慎的前进。

　　直到来到一片倾倒的墓碑附近，陈牧终于一眼发现了碎石缝隙中的几株深紫色草本植物。

　　“就是那个！太好了，我们找到了！”

　　结果陈牧刚向前走了两步，索罗亚突然炸毛。

　　“胡！！”

　　周围的雾气骤然间变得浓郁。

　　紧接着好多双血红色的眼睛齐刷刷的在浓雾中睁开！

　　前方有！

　　侧面有！

　　后方也有！

　　只一瞬间，陈牧被刺激到连手背上的汗毛都竖起来了！

　　“该死，被幽灵包围了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第10章：密林探索免费阅读。https://xs.23sk.com 