    神州航母上！

    赵业收到了云千帆的命令。

    当即放下对讲机，拿出了总对讲机。

    “所有单位听令！”

    “目标，蓝白国航母以及旁边的二十艘舰艇。”

    “弹药必须在三分钟之内打光！”

    “倒计时！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “开火！”

    伴随着赵业的一声怒喝，三艘核潜艇，包括航母，以及周围十五艘舰艇在内，齐齐开火！

    目标，就是几百海里之外的蓝白国航母。

    刹那间，导弹升空，一枚接着一枚。

    就好像是下雨一样，朝着远处飞过去。

    战斗机上，云千帆看着从旁边飞过的导弹，脸色也是越来越冷！

    蓝白国已经和神迹的人合作了，那他们就没有存在的必要了。

    不过，短时间之内，暂且不会和他们爆发核战争。

    因为一旦爆发，受到影响的可就不止他们两个国家了。

    还没有到最后时刻，不能率先动手。

    只不过，这一艘航母，就是他们威胁神州的利息！

    要是他们还敢派兵过来，云千帆绝对不会手下留情了。

    而在蓝白国的的航母上，无数人惊呼！

    当他们看见远处的天空中，那无数的导弹朝着他们飞来的时候，都疯了！

    “快快快！”

    “防御！”

    叫喊声，救命声响成一片。

    可是，他们还是太小看了神州的战斗力。

    这一次的目标，可不仅仅是他们的航母。

    旁边的那些舰艇，防御装置没有航母这么强大，率先成了下场。

    “砰砰砰！”

    海面上，响起了一个个爆炸声。

    而且，核潜艇发动的水下鱼雷也已经到了航母的下面。

    “轰隆！”

    炮火连天！

    海面上燃起了熊熊大火，一艘接着一艘的舰艇沉入海底。

    就连航母的甲板上，也被轰出了无数个深坑。

    伴随着鱼雷的到达，航母下方也已经被轰出了几个大洞。

    但是，这还远远没有结束。

    “云千帆！”

    控制室中，传来了那个聚元境男人的怒吼声。

    可是，云千帆已经听不见了。

    神州航母的会议室中，云千帆和明若雪正坐在凳子上，看着画面中蓝白国航母被轰炸的画面。

    明若雪以前从来没有见过这个东西，有些好奇的看着。

    “云公子，这就是现代战争的方式吗？”

    “我觉得很一般的样子！”

    听到明若雪这句话，云千帆有些好奇的看了她一眼。

    “若雪，以你的实力，你能够挡住这些导弹的轰炸吗？”

    其实，不用猜都知道，以明若雪现在的实力，完全能够轻松的挡下这个导弹，甚至还能操控这些导弹反击。

    而他的意思，是在防御的状态下，能不能挡下导弹的爆炸。

    “这种级别的伤害，还伤不了我。”

    “哪怕在强大十倍，也不会伤到我的。”

    云千帆的脸色很平静，这是意料之中的回答罢了。

    随后他关闭了画面，找到了以前战争释放核弹的画面。

    “这种呢？”

