    咻！

    就在莫川暗自图谋刀仙身上的修炼资源时，空中那道黑色的刀芒，已经划破天穹，临近了莫川！

    咔嚓。

    莫川周身的空间，受到黑色刀芒的影响，不出意料，浮现出了密密麻麻的空间裂缝。

    虽然没过几秒钟，空间裂缝便会消失得无影无踪，但是，这足以看出，莫川身上承受了何等恐怖的压迫。

    轰！

    黑色刀芒的恐怖，远不止于此，这时，又有数道黑色气流，从黑色刀芒上涌出，散发着无比邪恶的气息，刺向莫川。

    然而，面对如此恐怖的攻势，莫川的神情，根本没有任何变化，只是慢慢吞吞地撑起了一道真气护盾。

    见状，刀仙不由摇了摇头，冷笑连连。

    他的这一刀，不仅动用了至尊仙的伟力，还夹杂着异族皇室独有的黑色气流，无比邪恶，极具腐蚀性。

    可以说，堪称至尊仙领域的最强攻击，直逼准仙王！

    而莫川，居然不闪不避，打算只用一道真气护盾，来拦下这恐怖的一刀？

    简直是……痴心妄想！

    天边的尽头，季老怪、竹采萱等人，看到这一幕，也是不由为莫川暗暗着急起来。

    莫川只动用了真气护盾，除此之外，什么也不做，是否有些……过于托大了？

    轰！！！

    终于，恐怖的黑色刀芒，携带着数道邪恶的黑色气流，犹如天降陨石一般，重重撞上了莫川身前的真气护盾。

    刀仙嘴角微翘，露出冷笑，然而，下一秒，他的笑容便马上僵住了。

    想象之中，真气护盾炸开，莫川重伤，乃至于惨死的场景，并没有出现。

    黑色刀芒与黑色气流，攻向真气护盾，就像石沉大海一般，没有掀起任何波澜。

    最后，直到黑色刀芒与黑色气流的威能耗尽，消散在空中，莫川身前的真气护盾，也没有出现任何裂缝、损坏。

    “怎么可能？！”刀仙瞳孔一缩，脸色无比阴沉，根本不愿相信这一幕。

    “拦……拦下了？”天边尽头，季老怪、竹采萱等人，又惊又喜，同样难以置信。

    真气护盾后面，莫川面色淡漠，瞥了一眼刀仙，眼神略带讥讽，道：

    “怎么，不是要将我大卸八块吗？为何劈出一刀就不劈了？”

    在他服用深海灵藻突破之前，便已经能够斩杀“汤灭光”。

    “汤灭光”体内的玄千劫分元神，乃是混元仙层次，算是混元仙领域的高手。

    莫川能斩杀他，说明那时战力也达到了混元仙层次。

    而现在，莫川的精气神三力，全部突破到了灵元仙领域巅峰。

    这便代表着，战力已经更上一层楼，超越了至尊仙，即，相当于超越了整个真仙大境界。

    他的真实战力，已然逼近了准仙王领域。

    虽说并不能真正地击败准仙王，但至少可以做到与准仙王交手，而不落于下风！

    因此，哪怕刀仙的攻击，再怎么凌厉，也只是至尊仙领域的攻击。

    对他的真气护盾而言，不过是挠痒痒罢了！

    根本无需惧之！

    “蝼蚁，你……”听到莫川的嘲讽，刀仙脸上的阴沉之色，越发浓郁，他死死盯着莫川，继而，手握宝刀，又再次劈出了好几道黑色刀芒，杀向莫川。

    他就不信邪了，凭借自己准仙王之下的最强战力，难道还连莫川一个小辈的真气护盾，都无法击碎？！

    轰！

    数道黑色刀芒，引动空间裂缝，声势浩大，一齐落向莫川身前的真气护盾。

    然而，结果没有任何意外，这些攻击，再次石沉大海！

    “为何会如此？！”刀仙咬了咬牙，依旧不愿相信这个结果，他挥动宝剑，竟是又准备再次发动攻击。

    然而，莫川摇了摇头，已经失去了耐心，他身前的真气护盾，瞬间化作一只真气大手，抓向了刀仙。

    “不！！！”刀仙脸色大变，挥动宝剑，连忙砍向真气大手，但，这一切不过是无济于事，他就像是一条鱼儿，被真气大手无情从水中抓出，除了扭动身躯之外，便什么也做不了。

    “请上路！”莫川看着刀仙，冷漠道。

    话落，真气大手用力一抓，轰的一声，刀仙被活活捏爆，血雾四散！

    其体内的玄千劫分元神，也在同一时间爆掉，根本不给对方献祭自身，告知其他分元神这里情况的机会。

    这，便是莫川如今的实力。

    就算你是至尊仙，想要你死，你也必须马上死，不允许有任何反抗、拖延！

    望着空中飘荡的血雾，莫川面色平静，眼神淡漠，抬手一挥。

    “叮！吞噬一名至尊仙，获得400万点生命仙源！”系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：870.4万点

    与此同时，一枚戒指也从血雾中飞出，落在莫川手上。

    正是刀仙的空间戒指。

