    第003章：装白莲花谁不会   

    装白莲花并不是只有她宁夏会，她也会！   

    宁夏愣愣地看着宁念，总感觉宁念看起来哪里不对劲。

    虽然在这之前宁念对她的态度也不怎么好，可至少之前她看自己的眼神还算正常。

    

    现在的宁念看她的眼神，就好像要将她给生吞活剥了，是她的错觉吗？

    

    宁夏压下心头的疑虑，声音温温柔柔地说：“姐姐说的对，姐姐人美心善，又怎么忍心将我和妈妈赶出去呢。”

    

    宁念撇了下嘴角，煞有其事的点头：“你们之前住的山沟沟肯定没有这里舒服吧？”

    

    她的话令侯盼秋和宁夏的脸红了又白。

    

    在没有进宁家之前，她们母女俩确实是住在一个穷乡僻壤的地方。

    

    即便这就是事实，但被宁念这样开玩笑一般地说出来，还是让侯盼秋觉的丢了脸面。

    

    要不是碍于宁占成在这里，侯盼秋恨不得撕烂了她的嘴。

    

    看到侯盼秋和宁夏明明很生气，却还要隐忍的样子，宁念只觉的虚伪。

    

    侯盼秋努力压下心头的怒意，深吸了一口气：“念念，我们现在好歹也是一家人，你不应该再拿我们的过去嘲笑我们。

    我知道因为我的关系，害你父母离了婚，你恨我，我无话可说。

    可是念念，我是真的拿你当自己的孩子看待，你知不知道你发烧的这几天，我们一家人都盼着你能早点醒过来，特别是你爸爸，急的白头发都出来了。”

    

    宁念冷眼旁观地看着侯盼秋在那里唱独角戏，这是她最擅长的。

    

    盼着她早点醒过来？

    呵，她怕是巴不得她能溺死在河里才对！   

    宁念呵呵笑了一声：“那我还真要谢谢阿姨如此关心我了！”

    

    侯盼秋则是咬牙切齿地说：“不客气，一家人相互关心是应该的！”

    

    宁占成眼不瞎，又怎么会看不出宁念和侯盼秋的不对付，不过他深知这件事确实是他做得不对，所以他多少有些偏袒于念念。

    至于侯盼秋，他对她其实并没有多少感情，会将她和宁夏接回宁家，不过是出于良心和道德。

    

    所以如果要问他，爱宁念多一些还是宁夏，答案不用质疑，自然是爱宁念多过宁夏。

    

    “念念，你刚醒过来，身体还没有完全恢复，乖乖把药喝了，再好好休息下。”

    宁占成无奈地劝道。

    

    宁念亲昵地挽住宁占成的胳膊，想到她前世死的那般凄惨，她到现在还心有余悸，她吸了吸鼻子说：“爸，你去忙吧，我会照顾好我自己的。”

    

    宁占成摸了摸她的脑袋，点头：“那你好好休息，爸爸就不打扰你休息了。”

    

    “恩。”

    宁念依依不舍地松开了宁占成的胳膊。

    

    宁占成站起身，朝杵在那里的侯盼秋和宁夏皱眉道：“你们也出去吧，让念念一个人好好休息下。”

    

    闻言，侯盼秋拉着宁夏，随同宁占成出去了。

    

    房间里又恢复了之前的安静，保姆将快要冷掉的药端到宁念的面前，关心地说：“小姐，赶紧趁热把药喝了。”

    

    宁念接过碗，道了一声，“谢谢阿姨。”

    

    保姆怜惜地看着她说：“要是先生和夫人没有离婚就好了，大小姐也不用受这些苦。”

    

    闻言，宁念的眼眸中划过一丝暗淡。

    

    如果没有侯盼秋和宁夏的出现，她的父母也不会离婚，她也不用同那两个女人虚与委蛇。

    

    不过很快她便释然了，以前不知道宁夏和侯盼秋的计谋，她蠢笨地被两人设计，现在知道了两人的阴谋诡计，她岂会这么轻易让她们得逞！   

    

