    “她是一体双生的嵌合者。”

    知之不疾不徐地开口道出一词，看向梦绮颇为惋惜说道：“这是一种极其罕见的先天性疾病，简单来说就是母亲怀孕的时候其实是双胞胎，但可能因为营养不足或者各种各样的原因.......两名胎儿在母胎里开始互相吞噬蚕食对方。”

    “小道友看似是一个人，其实她体内有着相似却不同的命数。一具身体雨雪晴自己占十分之八，另外两分属于另外一个孩子的........”

    知之说的疾病其实并不罕见，在修真界有也有专属名称‘胎儿消失症’，就是在双胞胎或者多胞胎里，强壮胎儿无意识吸收营养的时候，把同胞里其他胎儿也顺便吸收掉。

    但雨雪晴的情况是罕见的，她的身上有着两份命数，也就是她同胞胎的姐姐或者妹妹并没有被吸收掉，而是与雨雪晴嵌合成了一个新生命诞生于世。

    她招来的水灵其实是......沉睡于自己身体内的姐姐或者妹妹的意志。

    “一炮双响？”

    师妃妍闻言一愣，细思之后嘴里蹦出一个词语把知之给噎住，梦绮满脸恼怒一拳锤在赌狗脑袋上：“你脑袋里是除了博习和涩废料就没有其他东西吗？”

    “痛.....”

    师妃妍捂着脑袋，满脸不服气的嘟囔着道：“我只是在称述事实而已......”

    小白是我找回来的，结果那只母老虎仗着实力先舔了一大口，现在又有那么多妖艳婆娘满街乱窜我能怎么办？

    明明是.......我先来的！

    ………………

    “就这？你好意思元婴期？如果我是你的话就当场把元婴捏碎算逑了。”

    白锦满脸愉悦开口嘲讽着，身周倒了一地金丹期妖兽，甚至有一只半步元婴期的女狐妖抱着白锦的大腿，求他不要把自己也搞到开花，她什么都肯做。

    灵兽门领头修士差点背过气去，完全没有见过如此怪物的金丹修士。

    无论他召唤开什么妖兽，不是被铁锹打到脖颈折断就是化为灰烬，七彩花朵绽开便是生命的凋零，他甚至就像游玩一样把自己培育的妖兽吊起来杀。

    树干破土而出，攀附树木生长的藤蔓捆束住妖兽刺的妖兽千穿万孔。

    这让领头修士都被吓傻了，怀疑自己是否修了一个假元婴。

    “你的表情真奇怪.....”

    白锦一脚踢翻领头的修士，拿起铁锹“砰砰砰....”几下把他打的头破血流。

    领头修士对白锦一无所知，如果这样都能打赢白锦，那简直就是对自在老魔和岁命星的天大侮辱，他能逆天了。

    白锦本来就属于初见杀类修士，合欢宗各类奇怪术法陈出不穷，再加之岁命星针对性培养过白锦的体魄，在他身上灵丹妙药仿佛不要灵石一样狂砸。

    这样都能输，白锦简直愧对自家老魔头的培育，和岁命星的手把手特训。

    “丢你。”

    白锦拖着元婴期修士，直接丢到依旧在运行着的阵法里，摸了摸蹲地上保护雨雪晴水灵狗头：“把你主人叫醒，我们差不多要到其他地方避难了，这里待会整座府邸都要被炸飞到天上去。”

    “啪！”

    水灵拍开白锦摸自己的手，缓缓化作一团清水消散，覆盖在雨雪晴身上隔音巨佳的保护膜消失，雨雪晴悄悄地睁开眼睛乱瞄外界发现没有危险，连忙羞红着脸颊爬起来来：“对....对不起，我实力太差拖了大家的后腿.......噫呀？”

    低头道歉的雨雪晴，看到脚步的灵兽门的红酱惊叫一声，吓到炸毛手舞足蹈想要甩掉鞋上红红的液体，眼泪不争气地夺眶而出。

    “......好风景。”

    看着超前发育的师姐蹦跶，白锦满怀敬意双手合十道谢：“感谢师姐馈赠。”

    “滚啊！又欺负师姐！”

    祝扶横在白锦面前，挡住面前吃小晴豆腐的乱瞄眼睛：“然之后呢？我们已经揍趴镇守府的修士了，现在该去找谁来和我们谈全蚀市集的事情。”

    看到红色的平板，白锦一瞬间从感谢有你的姿态恢复到正常，道：“想要怒怼灵兽门的不作为，当然是要和这里真正的管理者谈......”

    “喂金兄、卫兄你们都过来，外面现在非常危险的。”

    白锦一边叫小伙伴们回来，一边抬手掐动印决让阵图开始蔓延，延伸出可以供众人站立到里面的一个圈地禁制。

    爆破式炸起来可是敌我不分的，如果不找地方躲起来，多少命都不够赔。

    “爆破！”

    白锦轻轻地双手合十一拍，地面漆黑如墨的阵图停止了蠕动，开始拒绝外界灵气或者投入到里面的物品，整座仿佛幕布般开始自我折叠，不停地缩小逐渐泛起一丝丝白光。

    祝扶瞪着大眼睛看着阵法，她从知之那里得知面前白锦老家秘传之法，属于火属性之后就一直对它很好奇，想看看它的威力究竟有多么强大。

    “白兄，我有一丝丝不安。”金鳞脸上绷带泛起一个漩涡，纠结着说道：“我们应该不会把天上什么东西炸下来吧？”

    “轰！”

    白锦还没来得及说话，爆破式的阵法对折三十七次，折到第三十八次的时候刺目光的芒笼罩住整座万灵会，紧接着传到数十里外的振鸣爆响姗姗来迟。

    螺旋扩散的气浪向外扩散，途经之地所有建筑被掀飞到高空，形成一朵盛开着的淡蓝色的愉悦骷髅头蘑菇云，缓缓吐出一个烟圈化为飓风向外扩张着。

    “我的家.......”

    师妃妍看着被炸飞到天上的博习一条街，眼睛瞪大一脸惊恐表情：“我的修行福地万灵博习楼之一被炸上天了！？”

    “你是不是故意.....”

    “连本带利！”白锦传音哼道。

    “呜呜呜......小白哥哥。”

    师妃妍身子一软，脸颊撞在自家师弟背脊上发出呜咽声抗议他的粗暴，梦绮低头往师妃妍脸上瞄了一眼，满脸嫌弃的站直身体不理浪费人感情的混蛋。

    “这......也太棒了吧！”

    望着烟雾笼罩着的镇守府，祝扶脸上不由露出一股惊喜之色，如此威力火焰术法竟然是金丹期修士能制造的？如果自己能学会岂不是很棒？

    “胆战心惊.....”

    金鳞捂着自己剧烈跳动的胸膛，脑袋不停地上下点着头，好像打量什么。

    “咻.....”

    一艘被炸毁大半的仙舟，径直从高空坠落到镇守府里，但并没有砸落到爆破出来的深坑里就悬停在半空，一股狂暴的气息从地底里爆发出来，将四周浓烟黑雾全部都驱散。

    一个衣衫破烂的道人趴在坑里，外露着肌肤的胸膛上，还有一个不知道什么物体造成的伤口正在缓缓流血，让躺到在地上中年道人显得格外凄惨倒霉。

    但他身上气势磅礴，让金兄仿佛回到大厌国面对那只数百米的大狐狸。

    “这回是地空夹击.......”金鳞喃喃自语道。

