    第856章 完全融合

    隔天上午，末影站在楼下望着天上的太阳，还要那只‘右手’他尝试了握拳张开，都跟自己的手差不多，可是只有他知道这已经不是他的手了，冷冷的看着这只右手“那个女人，我一定要杀了她！我也要让她尝尝断臂之痛。”

    盛易站在他的身后，手搭在他的肩膀上，一手推着眼镜框“不要再擅自做主了，等过几天，东南亚那里研究出一批实验题就给你送过来，在此之前给我冷静，否则我不介意亲自杀了你。”末影回头看了他一眼，那一抹猩红眼眸和那恐怖的杀意，盛易把眼镜往上一推，眼镜才恢复过来，别看盛易斯斯文文的，可是跟他共事过才知道这家伙心狠手辣的程度不亚于修罗，都是没有任何感情的，只会遵守那一个人的命令，

    “我知道了。”末影点头。

    盛易笑了一下“那就好，我先走了，后面有事情我还跟你说的，还有给我盯住陈玲儿，必要的时候可以把她处理掉。”

    “明白。”

    盛易整理了下衣服离开了这里，一旁的小队长走了过来“末影大人，接下来我们该怎么办？（倭）”

    “通知他们，只需要调查林雪瞳现在在哪，还有陈家陈玲儿的情况，一有消息立马跟我汇报，遇到修罗鬼枭这些人不要恋战，，能跑就跑，跑不了不用我多说吧。”末影说道。

    小队长点头“明白（倭）”

    末影回到房间里，看着正在撸铁的金刚，两人没有说话，末影也没心思理他躺在床上休息。

    .....

    太平洋某个实验室内，云鹤缓缓苏醒了过来，强烈的灯光照的让他一时间没适应，握了握拳头，左机械臂又恢复的差不多了，右手已经被魔王捏碎了骨头，不过在穷奇基因这么变态的buff下，现在已经能动弹了，要想彻底恢复还需要等上个一个月左右，杨圣雍走了过来“孩子，感觉怎么样？”

    云鹤勾嘴一笑“没啥大事，就是挺佩服博士的您的智慧，我也算是从鬼门关走过两次的人了，可没被收下去。”

    杨圣雍把灯光的亮度调低了，检查了他的眼眸，猩红一片，显然云鹤还不知道自己这个时候处于暴走状态“你现在有什么感受。”

    云鹤摇摇头“没有，就是感觉心跳的有点快。”

    杨圣雍笑了笑，拿了面小镜子给云鹤“你先看看自己的眼睛。”

    云鹤接过镜子，看着镜子里的自己有一点不同，眼睛！自己的眼睛变得猩红，可自己什么时候激活体内基因了，而且每次激活脑子总会有吃血肉的想法，想要不断攻击和侵略的想法，可现在脑子什么想法没有，就跟平常差不多“这...什么情况，博士？我这是？”云鹤都激动的语无伦次了，如果这样岂不代表自己已经彻底控制了穷奇基因了！

    杨圣雍点点头没有说话，表示就是你想的那个样子。

    云鹤忍不住笑意“博士，这到底是怎么回事啊，哈哈，我现在跟我上次遇到那个家伙有过而不及吧。”

    杨圣雍说道“这就是置于死地而后生，你面对撒旦强行注射了三个强化剂，长时间的作战，你体内的基因和穷奇基因不断融合，我看了你体内的R2已经彻底和你融合了，从现在开始不再忍受R2的副作用了，不过这个眼睛是无法在变回正常瞳孔，以后出去要么和盛易戴眼镜要么买个隐形眼镜。”

    云鹤点头“明白了，博士。”

    杨圣雍拍了拍他“行了，你继续休息吧，后面去一趟华夏吧。”

    “还是去抓林雪瞳？还是鬼枭？”

    云鹤现在自信满满，至少不会想上次那样的情况了，即使是修罗来了他也有一战之力，想逃修罗也很难拦住自己。

    杨圣雍却摇摇头“不，我需要你去找萧权这个家伙，尤其是他身边的那个R2实验体，我从他身上看出不一样的影子，他跟你不一样，他不是完全体，却有如此实力。”

    “可您上次不是说他是完全体嘛？”

    “这不好说，带回来我要研究，一号的事情暂缓，我先把这个R2研究明白。”

    “明白。”

    (本章完)

