    上官艺御剑而起，三名雪女跟在她的身旁。

    她们的任务已经完成，此刻只需要保护上官艺，然后静待着回归即可。

    安林目送着上官艺的离去，回想起那个女子满是悲剧的经历，不由得有些愁苦地轻叹了一声。

    他始终相信上官艺不是自愿待在极寒圣地的，可是他又能为上官艺做些什么呢……

    远处的天空，一点粉色的流光正飞快接近。

    刘楚楚已经迫不及待前来瓜分战利品了。

    安林将六枚纳戒摆了出来，三枚龙族纳戒，三枚雪女纳戒。

    因为这里分配纳戒轮到安林和缇娜先选，所以他得了两枚蜥蜴龙纳戒，一枚雪女纳戒。刘楚楚获得一枚龙族纳戒，凌影和红斗各得一枚雪女纳戒。

    刘楚楚本来是可以选择雪女纳戒的，但是她经过多次杀人夺宝的经验判断，雪女一般都很穷，而龙族一般都很富有，所以便选择了蜥蜴龙纳戒。

    安林非常赞叹刘楚楚的判断，关于雪女的纳戒，他最有发言权了，毕竟他可是获得过五枚返虚雪女纳戒的男人。

    然而众人还未来得及打开纳戒检阅宝物，一阵猛烈的震动便开始席卷天地。

    不仅大地在震动，而是整个空间都在震动！

    “嗯？这是什么情况？”安林神色一变，极为警惕地望着四周。

    “安林巨人，快看我们的头顶！”缇娜尖叫一声，扯着安林的头发急声说道。

    众人抬头望向天空，随后皆是张大了嘴巴。

    只见天空那道漆黑无比的裂缝，宛如被某股力量撕扯一般，豁口开始不断延伸扩张，就像是不断张开深渊巨口的凶兽。

    “逃！”安林当即大喝一声，毫不犹豫地选择远离裂缝！

    天地的颤动仍在持续，无形的力量冲击着众人的身体，那是一种破灭崩坏的规则之力。即使众人使用术法抵挡，也是毫无作用，因为那规则之力能够穿透世间万物，直接作用于生物的身上！

    安林等人唯一能做的，就是拼尽一切远离裂缝的范围。

    但是裂缝的扩张速度十分的恐怖，宛如一个黑色的压缩到极致的皮球，突然失去了挤压力，开始肆无忌惮膨胀爆炸那般。

    裂缝肆意扩张，瞬间数百里，紫蓝光芒交汇的天空，开始宛如碎片般破裂，然后坍塌，剩下的是无尽的黑暗和虚无。

    可怕的力量开始朝这片天地逸散，撕裂着虚空，湮灭着大地……

    安林等人都被这股力量影响，肉体内脏皆是被规则崩坏之力影响，开始破碎分裂。

    安林心中一寒，脸上浮现出难以掩盖的绝望神色。

    他们飞行的速度远远慢于裂缝扩张的速度，再这样下去，他们都得死！

    安林隐约猜出他们到底遇到了什么情况，这是大陆的崩灭……

    太初古域从原来的地域崩灭成如今的百分之一的区域，如今崩坏仍在继续，而他们非常不幸地遇到了这种事情……

    这特么是啥运气啊！？

    “呜呜呜……安林巨人，外面的世界好可怕，这是世界毁灭么……”缇娜扯着他的头发，见到这天地崩坏的模样，吓得娇躯一直在颤抖。

    “放心，我们能逃出去的！”安林开口安慰道。

    “呜呜呜呜……”缇娜仍在抽泣，突然小口一张，“呕……”

    鲜血吐了安林一个肩膀。

    安林：“……”

    雪斩天飞在安林的身旁，显得非常的激动：“真没想到啊，我雪斩天还未斩死这天，这天自己就塌了……唉……没想到这天也是这么的脆弱，可悲可叹！让我瞬间失去了奋斗的目标，今后该斩谁呢？”

    说罢，雪斩天忽然将目光转向安林，眼中闪过诡异的光：“主人，我觉得你很强大！呕……”

    话音刚落，雪斩天便吐出一大口鲜血，显然也是被这规则之力伤的不轻。

    安林：“……”

    天空的崩坏，虚空的碎裂，混沌毁灭之风席卷，大地崩裂消泯，入眼之处一片破败和毁灭，看不到任何的希望。

    黑色的裂缝已经成为了吞噬万物的黑暗无边巨口，可怕的规则之力侵蚀着众人的身躯，让众人离死亡越来越近！

    什么是绝望，绝望就是整个天地都在毁灭，而他们就在这毁灭的牢笼之中，无论如何逃脱，都逃不开这片天地！

    毁灭仍在继续，众人虽然看不到完整的天空在哪里，但是仍是拼了命般朝前方飞去，争取那渺茫的生机。

    忽然间，安林看到侧面远处的黑暗之中，有光芒闪烁，如同混沌初开的希望之光，让他身躯一颤。

    “朝那个方向飞去！”安林大吼一声，开始调转方向，飞向那光芒之处。

    众人闻言当即跟着安林，飞向那闪烁着微弱光芒的地方。

    随着距离越来越近，他们终于看清楚那光芒来自何处。

    这是一座山！

    一座倒悬在无边黑暗空中的极为巨大的山！

    整座山散发着点点光芒，宛若夜空中璀璨的星辰。

    众人看到这座山，仿佛在沙漠着渴得濒死，忽然看到了绿洲，心中顿时升起无限的希望。他们不再迟疑，当即使出全部的力量，猛冲向那座巨山。

    巨山能在这种恐怖的环境中毫发无损，这正说明了山的特殊，他们怎会放弃这个唯一的躲避灾难的机会。

    就在这时，那散发着点点光芒的巨山，忽然变得若隐若现起来，仿佛海市蜃楼那般。

    刘楚楚见状眼泪都掉下来了。

    这尼玛高兴半天，以为能活命，结果却发现是假的？！是幻觉？！

    安林没有放弃，冲向那座若隐若现的巨山。

    他来到这座倒悬在天空的无比巨大的高山顶尖，猛地冲过去！

    轰隆！

    可怕的力量瞬间笼罩了身体，他感觉自己四周的空间荡起了涟漪，随后是极为可怕的空间撕扯和变换，头晕目眩的感觉随之而来。

    缇娜和雪斩天紧紧抓着安林，大声尖叫着，随后便失去了知觉。

    刘楚楚，红斗，凌影，雪萌萌见状，纷纷冲向巨山，随着一阵空间涟漪的波动，身形消失在了这片崩坏的天地。

    天地的崩坏仍在继续。

    很快，虚空开始彻底碎裂，混沌席卷吞没所遇到的一切，大地尽归虚无，一切的物质和生命都开始消散，变成某股力量扩散，无踪无际……

    （感谢听水落叶？书友两万起点币打赏，(づ￣3￣)づ）