    耶律猛一声令下，他带来的那几十名马匪瞬间分成两批，一半在外围封锁镇子，另外一半驱马匹冲入木栏镇的人群。

    不过冲出几步，这些人又停下了马匹：“老大，什么样子的是医生？”

    耶律猛气的一翻白眼：“都是废物！”

    “给我找年纪大的！还有那些背着药箱的！”

    这些马匪恍然大悟，如同蝗虫一般骑马冲入木栏镇，开始寻找年纪大的，还有背着药箱的人。

    整个木栏镇顿时乱成一片，一时间人仰马翻，有叫的有骂的，还有哭喊救命的。

    人们开始像无头苍蝇一样到处乱跑，但是一旦跑出木栏镇，就会被外围的马匪驱赶回来。

    向后方跑的话，小镇最后方又是一片高耸的山壁，死路一条，这些人就像被装进葫芦的蚂蚁，到处乱冲也找不到出口！

    一片混乱中，林凡眉头微皱，护着方小檀和阿狸向后退去。

    “这些人不是来抢劫的，他们是来绑人的。”

    方小檀有些迷惑不解：“他们在抓医生？为什么要绑架医生？”

    这时候化装成顾客的两名镖师赶到了方小檀的身边，事发突然，这两人也不再装了。

    镖行老陶对着方小檀一点头：“少东家，这群马匪应该是来绑飞票的，他们人多势众，我们先退到后面去吧。”

    方小檀点了点头，在众人的看护下向后退去，同时开口询问：“绑飞票是什么意思？”

    老陶一边戒备一边回答：“就是从南方绑架手艺纯熟的匠人，带到关外去卖给部落，没开化的部落缺少各种匠人，所以愿意花大价钱买。”

    阿狸啊了一声：“那……他们是人贩子？”

    老陶点了点头：“我们以前在关外一带走镖时听到人说过，没想到今天竟然遇到了，而且没想到竟然有这么多人！”

    说话之间，众人已经退到了最后方，脱离了混乱的镇子中心。

    耶律猛之前下发的命令是“年纪大的，还有背着药箱的”，林凡和方小檀这几个人没有一个人符合条件，所以那些马匪骑着马在他们附近来来去去跑过几次，都对这群人视若无睹。

    完全当他们不存在。

    林凡自然也就没有多事，他如今虽然任脉已经恢复，一身本领不俗，但现在这里毕竟有几十名马匪。

    这些马匪可不是金华城的那些无赖混混，一个个杀气腾腾，很明显都是亡命之徒，尤其那个带头的耶律猛是个高手，所以林凡并没有轻举妄动。

    不过远远望向耶律猛手臂上的那三根金乌翎，林凡的眼中带着一丝冷意。

    之前这金乌翎在老族长手里，林凡还真有些不好下手，但现在既然被这个家伙抢走，那林凡自然不介意再从他手里抢过来。

    不过片刻的功夫，冲进镇子的马匪已经抓到了不少医生，挂在马匹后方大摇大摆的冲回到广场上，把人扔在空地中央。

    这时在另外一侧，一个光头马匪揪住了背着药箱的许仙：“这家伙背着药箱，他也算一个！”

    边上另外一个提砍刀的马匪看了一眼：“老大说要抓上年级的！这小子嘴巴上连一根毛都没有，他不是医生！”

    光头马匪听到这句话，转头又看了一眼许仙，的确太年轻了，不符合老大给出的标准。

    “妈的，晦气！”

    骂了一句，马匪从马背上扬手把许仙扔了出去，随后奔向下一个目标。

    许仙被摔得哎呦了一声，灰头土脸的坐起身来，一脸的忿忿不平。

    “年轻就不能做医生嘛！我许仙就是镇江府的医生！”

    可惜广场上一片混乱，那些马匪忙着抓人，没人注意到他在喊叫什么，许仙自己喊了两声后，感到有些无趣。

    突然之间，他注意到在空地一角，那个老族长斜靠在土墙还在不断的咳血。

    医者父母心，就算在这种鸡飞狗跳的情况下，许仙依旧没有忘记自己的本职工作。

    他一溜小跑来到老族长近前：“老人家，你伤的很重，我来给你处理一下。”

    老族长在胡都古的搀扶下摆了摆手：“不要……管我，快扔掉你背上的药箱！”

    许仙愣了下：“为什么要扔掉药箱，我是医生，没有药箱我怎么治病救人？”

    老族长被气得差点再吐血：“耶律猛他……要把这里的医生抓到北方去做奴隶。”

    许仙啊了一声，终于意识到了问题的严重性，连忙把药箱从背上解下，扔到了一边的草丛里。

    看到药箱摔倒在草丛里，许仙顿时脸色一变：“糟了，我忘了药箱里还有最近刚熬制的断续膏，要是洒了可就不好了！”

    于是许仙又小步快跑到草丛里，把药箱从新扶正，打开盖子取出一个陶土小罐。

    “还好还好！没有洒出来，好危险~”

    许仙捧着断续膏回到老族长身边，一脸义愤填膺的望向场中：“光天化日之下，这群人竟然敢绑架人口，我要去报官！”

    老族长已经被他气的快喘不上气来了，费力的摆了摆手：“这里荒山野岭，报官来不及的，而且普通官差也不是这群马匪的对手。”

    这木栏镇的位置是老族长选的，他自然清楚四周的情况，这里距离最近的城市也有数十里，报官根本来不及。

    望向一片混乱的木栏镇，还有茫然聚集在耶律猛四周的青狼族人，尤其是那个眉开眼笑的少年阿吉，老族长的脸上满是失落之色。

    他年轻的时候久经沙场，受过的伤不计其数，这一刀和一棍的伤对他来说并不算什么大伤，但被族人背叛的冲击却令他心灰意冷，彻底失去了战意。

