    李在华并未停留太久。

    现在的他还挤不进这个圈子，需要继续努力。

    一般人遇到这种机会，必定死缠烂打，李在华反其道而行，要给这些顶层大佬们留下好印象。

    他很清楚，哪怕自己是李正直的未来女婿，但双方依旧属于两个世界。

    他们谈论的是半岛的经济钲治, 甚至讨论国运。

    李在华区区一名最低级的检察官，有什么资格参与其中。

    与其强行留下丢人现眼，不如主动点。

    “各位不好意思，我有几个朋友在那边，失陪了！”

    效果显著，李在华的举动顿时令几人产生好感，知进退，有前途。

    李尚熙同样打声招呼, 跟随自家男朋友离去。

    今晚她要向全世界公开自己和李在华的关系。

    离开顶级圈子，李在华走向首尔中央地方检察厅的小圈子。

    有点可惜，郑锡庆没到，崔志忠成为众人的焦点。

    李在华领着李尚熙走来，然后道歉：“各位前辈对不起，刚刚有点事，没能第一时间过来......”

    崔志忠他们的眼睛又不瞎，自然看到他跟崔胜佑、金善君等人有说有笑，以及握手的画面。

    显然那些大人物对这位年轻检察官的感官很好。

    再加上有李正直背书，谁还敢小看李在华。

    崔志忠闻言笑呵呵的道：“我当什么事，岳父召见谁敢不去......”

    “对了，《刘文忠案》做的很好，这次我们首尔中央地方检察厅大出风头，你是头功......”

    《刘文忠》案情通报会，韩江植可谓春风得意，大大的露了一回脸。

    “在华，明天就是授勋仪式，你可要好好表现, 别弱了我们首尔中央地方检察厅的名头......”

    闵浩云拦住一名服务生, 要了两杯香槟分别递给李在华和李尚熙。

    “在华，授勋可是大喜事，应该好好庆祝一下！”

    “谢谢闵部长！”

    李在华接过杯子，然后递给李尚熙。

    随后，他举起手中的香槟道：“谢谢各位前辈的关照，要不是有大家的帮助，就不会有今天的李在华.....”

    叮叮叮......

    “谢谢......”

    “谢谢......”

    李在华一边碰杯，一边向众人感谢，最后一饮而尽。

    崔志忠、韩江植、闵浩云等人微微一笑，也将杯中的香槟灌进肚子里。

    这时，崔志忠说道：“在华，总长想见见你，跟我来。”

    李在华闻声一喜，从李尚熙的手里接过画匣。

    “我去办点事，你自己行动。”

    李尚熙点点头，同众人打声招呼，走向熟悉的朋友。

    她刚刚走进，就有人迫不及待的一把将李尚熙拽到跟前。

    “尚熙, 李在华检察官真的是你男朋友？”

    “尚熙, 你居然没撒谎, 好羡慕你能找到这样的男朋友！”

    “尚熙，怪不得最近叫你也不出来，原来是有了野男人！”

    “不错，李检察官可是妥妥的国民老公，现在我老公没了，你要补偿我！”

    “是啊，这个消息要是传到网上，小心你电视台主持人的位置不保！”

    面对好友们叽叽喳喳的质问，李尚熙开心不已。

    ------------

    与此同时。

    别墅二楼。

    李在华和崔志忠来到一间书房前。

    当当当......

    “进来！”

    崔志忠闻声推门而入。

    此时，房间内烟雾弥漫。

    半岛大监察厅检察总长正叼着雪茄，跟一名戴着眼镜，长相刻薄的男人吞云吐雾。

    两人进入屋内，鞠躬行礼。

    崔志忠说道：“总长，李在华检察官来了！”

    检察总长名叫‘徐振宰’，而和他一起的男人则是未来企业集团，下属核心产业，未来汽车的吴贤洙会长。

    当李在华看到这个男人的时候，瞳孔微缩，对方正是《局内人》中热门大选候选人的金主，以及一系列事件的幕后操纵者。

    徐振宰放下雪茄。

    “你就是李在华，韩州集团李会长的未来女婿？”

    韩州集团的案子对于其他人来说或许迷雾重重，但作为大监察厅的检察总长，很少有事能瞒得过他。

    在公审结束后，就有人把韩州集团偷税漏税案的判决结果送到总长的办公桌上。

    “总长好，我是首尔中央地方检察厅，刑事一部检察官，李在华！”

    “总长，听说您喜欢华夏张大千的画，我刚好得到一副真迹，请您鉴赏一下。”

    徐振宰眼睛一亮，扭头看向吴贤洙。

    “吴会长，看来我们这位小朋友的本事不小......”

    “你刚刚不是也送了我一副张大千的画，不如拿出来比比。”

    吴贤洙饶有兴趣的道：“哦，有点意思......”

    紧接着，他若有所指。

    “可以倒是可以，不过单纯的比画没意思，不如咱们赌一把......”

    “李检察官的画赢了，我捐二十亿用作改善大监察厅的办公环境......”

    “如果你输了，那件事你看着办好了！”

    徐振宰将雪茄碾灭，笑着道：“没问题，那我们开始吧！”

    听闻此言。

    李在华将画匣打开，崔志忠小心翼翼的拿出画轴，走到徐振宰面前，缓缓展开。

    “总长，请您鉴赏！”

    徐振宰收藏了十几幅张大千的字和画，也算这方面的专家。

    顷刻间，画家张大千的著作《理妆图》呈现在众人眼中。

    出于对张大千画作的喜爱，见到《理妆图》的刹那，徐振宰终于坐不住了。

    他站起身来，轻轻抚摸图上的女人，又瞧了瞧旁边的题词《浣溪沙》。

    偷试盘龙旧日妆，舞衫歌扇出空箱。

    恼人弦索在东墙，春事本同云水幻。

    此情可得地天长，为他一日百思量。

    “好，非常好！”

    徐振宰确定是真迹后，兴奋的问道：“李检察官，这幅画你是从什么地方找来的！”

    李在华哪里会放过机会，添油加醋的说出艰难淘画的过程。

    当徐振宰得知，李在华为了自己千里迢迢的跑到华夏不由心生好感。

    “李检察官，不介意我叫你一声‘在华’吧！”

    李在华一听，立马说道：“当然不介意，您随意就好。”

    徐振宰点点头。

    “在华，这幅画十分罕见，我打算入手，你开个价！”

    “总长，这幅画我不卖的......”

    说未说完，徐振宰目光微凝，表面若无其事的正准备说点什么。

    李在华接着又道：“不过，这幅画需要真正的行家来观赏，才能体现出它的价值......”

    “我看总长就非常合适，由您来鉴赏才不会辱没《理妆图》，等什么时候观赏完，再还给我也不迟！”

    哈哈哈......

    峰回路转。

    徐振宰心情舒爽，重重的拍了拍李在华的肩膀：“在华，你说的没错，好画就要合适的人来欣赏.......”

    “我先借一段时间，等你想要的时候，随时来找我拿！”

    说到这里，他扭头又道：“吴会长，你赢了，这幅画的确不如你那幅！”

    然而在其他人眼中，徐振宰明显更加看重《理妆图》。

    只不过，那幅画的主人非同一般，它属于未来企业集团，未来汽车的吴贤洙会长！

