    “哦？是吗？”

    楚飞烟美眸微微一眯，并没有立即回绝，

    “那你打算让我为你们做什么呢？”

    史密斯听到这话，还以为楚飞烟已经心动，顿时心头一喜，

    “很简单！只要你把神水的制作方法交出来，我保证可以帮你在血皇大人面前美言，不但可以饶恕你罪过，而且你还有希望像我一样，成为血族的高层骨干！楚小姐，觉得如何？”

    楚飞烟秀眉微微一挑，

    “这样啊！那……你去死吧！”

    楚飞烟的美眸之中，猛然爆发出一道强烈的杀意，直接狠狠一掌拍出！

    “九阴玄天掌！”

    轰！

    那史密斯身上，不过只有一丝血族血脉罢了，根本算不上高手，如何挡得住楚飞烟这一击？

    史密斯完全没有反应过来，便被楚飞烟这一掌，直接轰飞了出去，整个人瞬间变成了一趟肉泥。

    楚飞烟将这门掌法修炼成功之后，还是第一用在实战中，连她自己都没有想到，威力竟然这么恐怖！

    就连一旁的那位血族伯爵，竟然也一时间都没有反应过来，眼睁睁的看着史密斯，死在了自己的面前。

    “贱表子！你找死！”

    那血族伯爵暴怒之下，当即面孔狰狞着，朝叶尘猛扑了过来。

    轰！

    一道残影在空中划过，楚飞烟只感觉对方，仿佛一辆高速行驶的火车，夹杂着无比血腥的味道，朝自己冲撞了过来。

    “传言血族修炼的是魔道，靠吸食他人精血，来炼化自身的肉体，所以肉身无比强悍，果然名不虚传！”

    楚飞烟在心头暗暗感叹一声，当即施展出【明灭九阴诀】中的精妙身法，从容躲开了对方这一击。

    这门【明灭九阴诀】是当初叶尘亲自传授，出自修真界中一位心狠手辣的女帝，功法以阴冷决绝著称，不但包含进攻的掌法，九阴玄天掌，其中还包含一门身法，名为明灭幻身，更是精妙无双。

    “嗯？”

    那名血族伯爵，显然没有想到楚飞烟，竟然有此等实力，微微惊愕之后，旋即又再次朝她扑杀而来。

    唰唰唰！

    楚飞烟将精妙身法施展开来，在整个房间之中，顿时便留下了一道道残影。

    论实力，这个血族伯爵，相当于神境巅峰，而且肉身又强悍无比，便是对上普通仙人境，只怕也不落下风，而且战斗经验极其丰富。

    而楚飞烟的实力，虽然如今也差不多迈入了神境门槛，可是和对方相比，还是明显有着一定的差距，若非之前她突然出手，只怕那个史密斯，她都未必杀得了。

    ‘既然硬拼不过，还就只能先撤了！’

    楚飞烟对自己的实力没什么信心，感觉想要战胜眼前这个家伙，几乎是不可能的，因而略微思量了一下之后，便忽然直奔窗户的方向而狂奔而去，

    只要冲破窗户，逃到外面，楚飞烟便自信可以摆脱，这个透着血腥味，让人恶心的家伙。

    然而，眼看楚飞烟已经冲到窗户跟前，斜侧里，却突然又杀出一道人影，挡在了她的面前。

    轰！

    楚飞烟不及多想，直接一掌拍了出去，

    两人的掌力相撞在了一起，楚飞烟顿时连连倒退。

    而此时，后方那个血族伯爵，却已经冲了上来，狠狠一掌拍向楚飞烟的后背。

    危机时刻，楚飞烟当即再次施展出明灭幻身，险而又险的躲开了那个血族伯爵的一掌，不过却还是被掌力的余波扫到，背上顿时传来一阵剧痛，体内气血翻滚。

    “完了！没想到这家伙竟然还有帮手！”

    楚飞烟不由得在心头低喝了一声，俏脸顿时变得难看起来。

    对方一个人，他尚且不是对手，此人竟然又冒出一个人来，她自然更加不敌。

    “公主殿下，您怎么来了？”

    看到那个人突然出现的身影，那血族伯爵顿时一脸惊喜道。

    楚飞烟听到这话，也不由得微微一愣，站稳身形之后，也朝那个突然出现的人影望去。

    只见，这是一名容貌颇为美丽的白人女子，看上去大概三四十岁，但是风韵犹存，而且身上透着一股高贵的气息。

    “哼！我听说，她就是叶狂仙的那个小情人，对吧？”

    白人中年女子冷哼一声，美眸中透着一股浓浓的恨意，

    “叶狂仙杀我孩儿，我曾经立下誓言，要将他的血全部吸干！然后将他炼化成尸奴，日日夜夜接受我的鞭挞之刑！”

    “只是没有想到，他竟然死在米国的核弹之下，真是太便宜他！”

    “既然他死了，那他的罪过，就让他的女人来承受吧！”

    原来，眼前这个白人中年女子，赫然正是血族的那位维多利亚公主，而他的儿子卡多尔，金光寺辛格大法师的首席大弟子，正是死在了叶尘的手上。

    “他的女人吗？”

    也不知怎的，楚飞烟听到维多利亚这番毛骨悚然的话，竟然不但不觉得恐怖，脸上反而露出一抹淡淡的笑意。

    “你竟然还笑的出来？”

    维多利亚看到楚飞烟竟然发笑，顿时心头闪过一抹狐疑，不过仔细感应了片刻，却并没有发现周围有什么异常。

    “死吧！”

    维多利亚大吼了一声，嘴巴张开，露出一对尖长的獠牙，朝楚飞烟猛然一吐。

    呼！

    一道猩红色的血雾，自维多利亚的口中喷射而出，

    “血域风暴！”

    轰轰轰！

    那团血雾自维多利的口中发出之后，瞬间便将整个楼层笼罩，让楚飞烟根本躲无可躲，避无可避，周身瞬间被那些诡异的血雾所笼罩，整个人的行动速度，明显受到了极大干扰！

    “死！”

    维多利亚施展出神通手段之后，当即再次朝楚飞烟扑了过来。

    而与此同时，那名血族伯爵也悍然出手，对她形成了包夹之势。

    楚飞烟再次施展出明灭幻身，可惜效果根本无法和之前相提并论，被那血雾影响，行动速度大大受限，不一会便被两人逼到了角落。

    “吼！”

    眼看着两头吸血鬼，如同恶魔般扑了过来，楚飞烟自知抵挡不了，顿时绝望的闭上了双眼，低声喃喃道：

    “叶尘，看来我终究等不到，你回来的那一天了！若有来世……”

    就在楚飞烟彻底绝望，已经放弃了抵抗的时候，忽然耳边响起了那道，她日思夜盼的声音，

    “飞烟，今生还早，何谈来世？”