    很快，在尼克斯公关的示意下。

    “林锐将因伤错过东部决赛”的新闻开始流传起来。

    尼克斯队里知道林锐伤病情况的人员并不多，这些人都跟托马斯教练站在了统一战线。

    托马斯教练跟尼克斯球员说林锐伤病的时候都采用模棱两可的态度，然后给尼克斯球员下达了禁止谈论林锐伤病的封口令。

    托马斯对于东决的谋算立刻就开始了。

    林锐的真实情况没有多少人了解。

    另一边。

    魔术在参加新闻发布会。

    范甘迪教练谈到林锐的时候说道：“在我的职业生涯执教中，从未见过这么有天赋的球员，他是控球后卫位置上的迈克尔乔丹，你们知道，我说的不只是传球，还有他的得分能力，林的得分能力赋予了控球后卫更多战术意义。”

    “我在想，每一个教练在给控球后卫定义的时候，现在都会参照林锐了，传球能力是否一定要大于个人进攻能力。”

    “林锐是划时代的控卫，不但是他打法，还有他引领的技战术模式。”

    “划时代控卫”，这就是范甘迪对林锐最好的评价。

    尼尔森也说道：“林刷新了我的观念，在他出现之前，我从未想过控球后卫能够用这种方式统治比赛，他太难防了，我不得不承认，我被他打爆了。”

    两场比赛轰下70+，这可是季后赛，这对于尼尔森来说简直如同噩梦一般。

    尼尔森不再去回顾这轮系列赛，在这轮系列赛当中，他成了垫脚石一般的存在。

    魔兽霍华德没有去吹嘘林锐，魔兽始终认为他跟林锐是一个级别的球员，只是这次林锐笑到了最后，他不可能轻易的去向对手妥协。

    当然，现在霍华德眼里，林锐比詹姆斯还要可怕一些。

    詹姆斯不会投篮，霍华德不怕，而林锐会投篮，还投的特别准，这点是让他忌惮的。

    .......

    林锐在检查完之后就没有出现过在尼克斯更衣室，他开始在家休养模式了。

    女友也在第一时间跟学校请假了，林锐现在需要人照顾。

    ............

    《范甘迪称林锐是划时代控卫。》

    《林锐成为单轮系列赛得分王。》

    《超神林锐带飞尼克斯，尼克斯挺进东决！！》

    《这是足够让林锐进入名人堂的系列赛。》

    《两场70+，林锐给所有新秀树立了天花板。》

    《史上最强的NBA个人秀。》

    《林锐无缘出战东决？》

    《东部决赛对手躺赢吗？》

    在比赛结束之后的第二天，关于尼克斯跟魔术系列赛的新闻就占据了NBA绝大部分篇幅。

    其中，林锐的伤病成了媒体关照的重点。

    林锐对于尼克斯太重要了，如果没有林锐，尼克斯压根就不可能走到东决。

    兰多夫虽然不错，但他绝对不是绝对核心球员。

    如果东决林锐不打，那么对于尼克斯来说是毁灭性打击，没有人幻想缺少林锐的尼克斯能够打进总决赛。

    随着凯尔特人成功晋级成为尼克斯东决的对手。

    关于林锐伤情的讨论进入到了白热化。

    《林锐赛季报销了，凯尔特人躺赢了。》

    《尼克斯遭遇到巨大危机。》

    《扑朔迷离，林锐伤病归期不定。》

    在外界一直关注林锐伤势的时候。

    《纽约时报》报道林锐正式宣布了自己在夏天的一些机会。

    林锐将继续投入约一个规模为1亿美元的风险投资基金公司。

    公司将在纽约跟国内设立两个总部。

    林锐聘请了一众华尔街的精英高管为他服务。

    这不是林锐第一次进行投资，林锐此前已经投资约18家公司，这18家公司绝大部分估值都在林锐注资之后得到了飞速提升。

    根据纽约时报报道，林锐的的风险投资基金公司在未来几年将会主要涉及高科技、媒体以及互联网、通信领域。

    林锐在家接受《纽约时报》采访的时候时候说道：“在篮球之外，我也希望获得成功，在商界，未来可能会遇到很多的艰难和阻碍，但我相信自己只要坚定内心的信念就一定可以度过难关。”

    记者询问道：“林，你会利用自己的名气来为自己投资的公司提供帮助吗？”

    林锐说道：“我并不希望我投资的公司让我做代言人，那很没意思，我希望那些公司可以真正的提升自己的价值。”

    林锐并不是第一个创立自己投资基金的球员，科比、詹姆斯、安东尼等人也是有自己的投资基金。

    林锐跟科比还有过合作，林锐拉着科比投资了一家私人飞机公司。

    林锐直接就让公司帮科比的直升机进行升级换代，这件事也就顺手而为。

    林锐的跨界也让球迷跟媒体们猜测非常多。

    外界一致认为林锐将错过东部决赛了。

    .....

    尼克斯跟凯尔特人的G1比赛在波士顿打响了。

    这场比赛没有太多的悬念，凯尔特人几乎是在上半场就将尼克斯给打崩了。

    凯尔特人三巨头进入节奏非常快，皮尔斯跟雷阿伦先后命中三分。

    在首节进行到5分11秒的时候，加内特面对尼克斯的三人夹击强行打进二加一，然后朗多又接连抢断内特罗宾逊，凯尔特人完成了冲击波....

    尼克斯陷入了麻烦当中，在一段时间里几乎连运动战进球都打不进。

    凯尔特人面对尼克斯可是抱着恨意的，林锐当时殴打三巨头让他们颜面尽失。

    没有林锐的尼克斯就如同没了牙齿的老虎一样。

    凯尔特人全力给尼克斯痛击！

    尼克斯打的不顺利，兰多夫憋着一肚子火气，他在第二节的时候直接肘击加内特，加内特血洒当场，兰多夫这个动作被当场驱逐了。

    没有兰多夫之后，尼克斯更没有抵抗能力了。

    半场打完，两队比分来到了28比58。

    尼克斯半场只得28分，落后30分之多.....

    下半场都是垃圾时间，最终结果是75比105。

    没有林锐之后，尼克斯的季后赛得分才像是面对凯尔特人时候的正常得分。

    凯尔特人不是第一次将对手防的只有80分以下了，今年季后赛里，他们多次做到这一点。

    东部决赛，尼克斯首战失利。

    林锐在家使劲的蹦跶了几下....

    对于他而言，这轮系列赛才刚刚开始！！

