    “哈秋——”

    李牧摸了摸鼻子，“谁在骂我？”

    “四郎怎么啦？”旁边的张三转头问了一句。

    “没事，没事，估计有人在背后说我坏话。”

    “......”

    “对了，距离沙州还有多远？”

    “再走三天路程就到了。”

    “我去，还要三天，我都好多天没洗澡了。”

    张三摇了摇头，这货的脑回路不是一般人能理解的，都来到大漠了，还惦记着洗澡这回事。

    “诸位，加紧脚步，前方有一个集市，我们到那里落脚。”此时前面的王镖头突然喊了一句。

    众人一听有集市，顿时心情也跟着好了起来，纷纷加快脚步。

    李牧也是眼睛一亮，“有集市，那不就可以洗澡了，哦耶！”

    大漠之中，千里不见人烟，那是一件很平常的事，但凡听说有个小集市小土城什么的，内心都会产生一种莫名的兴奋感。

    顺丰的条件还算好，有足够的骆驼和马匹，这要换成别家，徒步都有可能。

    大唐这会其实并没有多少骆驼，李牧手底下满打满算也就两万峰骆驼，还是借助草场的便利培育出来的。

    目前来说，顺丰集团的骆驼数量，绝对是妥妥的吊打同期所有对手。

    李世民都没这个能耐。

    越到沙漠深处，就越显示出骆驼的优势。

    马匹在沙漠深处发挥不出作用，有时甚至还得下马牵着。

    此时顺丰的人都已经改换成骆驼骑乘。

    毒辣的阳光，裹着沙砾的狂风。

    走起路来真不是那么轻松的。

    李牧倒还好，仗着灵气罩护体，那是半点风沙都近不了身。

    戴着墨镜，一脸悠闲的表情。

    就跟出来观光旅游一样。

    反观其他人，一脸憔悴，皮肤黝黑，嘴唇干裂，脸上两坨高原红更是基操。

    在中原地区，李牧跟其他人比起来，显得有些黑。

    但在这里，他绝对妥妥的属于小白脸级别。

    就是灵气罩有点费灵气，要知道这方世界并没有灵气存在，他压根就做不到吸收补充。

    释放出来的灵气全靠体内丹田的储存量。

    而平时吸收的灵气还是靠系统发放的，关键是还得慢慢炼化后才能吸收。

    所以，别看他此时很潇洒，其实属实属于败家行为。

    这要是有同行前辈知道他这么挥霍灵气，不得邦邦给他两拳。

    “对了，听说沙漠里盗匪横行，咱们顺丰平时是怎么应付的？”李牧专程跑到前面去和王镖头攀谈了一下。

    一开始李牧是打算端着的，等老王过来跪舔他。

    结果谁知道这老王对他敬而远之，这就让人很蛋疼了。

    没办法，他只好自己跑来结交了。

    老王瞥了他一眼，虽然不是很想跟这种权贵子弟有什么交集，但也不至于清高到不理人的地步。

    所以，他还是很客气的跟李牧攀谈了起来。

    至少李牧给他的印象还算不错，除了......那特殊的癖好。

    “李四郎有所不知，沙漠里盗匪不计其数，防不胜防，我们顺丰的名号虽响亮，但也未必就能镇住所有宵小，泾阳公雄才大略，当年力主在大漠之地打响名号，确实不失为一个壮举，不过可惜啊......”

    李牧刚才听老王在吹他，正听的正爽的时候，这货突然就来了个转折，这就让人很不爽了。

    “可惜什么？”

    “可惜泾阳公只算到那些大盗匪，殊不知这大漠之上，小股盗匪更是多如牛毛，这些才是最难打压的。”

    “小股盗匪？”

    “正是，这些小股盗匪少则一二十人，多则上百人，来去如风，最是不要命，他们不管什么大唐还是顺丰，只要是有商队经过，他们就暗中紧随其后，夜里传出讯火，趁着夜色一哄而上，能抢多少是多少。”

    “这点人数，怕是也干不过商队吧？”

    李牧的意思很明显，这年头，敢来大漠走生意的，谁家没点武力装备，对付一股不到百人的小贼，全歼或许有些难度，赶跑那是没问题的。

    “话虽如此，但要是遇上几股一起呢？”

    “嗯？他们纠结在一起？”

    “那倒没有，但他们很有默契，虽不统属，但同时哄抢，商队也是应接不暇。”

    “这......”

    “我们顺丰还好，基本上都是自保有余，再加上泾阳公定下的规矩，一旦知道跟脚，必诛之！”

    顿了顿，老王突然叹了一口气继续说道，“可惜那些实力不强的商队，有时运气不好，整个商队被盗匪冲散，不单货物被抢，就连随行人员更是难逃厄运，偶尔有随行女眷，那下场更是不堪......”

    李牧摩挲着下吧琢磨了一下，然后说道：“老王，说出来你可能不信，我呢，在顺丰内部有点关系，要不咱组织点人手，把这些小股盗匪给灭了。”

    老王笑了笑，“这些人连据点都没有，上哪寻他们去？”

    “哎，这你就不懂了吧，我教你个专业术语。”

    “什么专业术语？”

    “钓鱼执法。”

    “钓鱼执法？什么是钓鱼执法？”老王一脸迷茫的问道。

    李牧微微一笑，“找个时间我跟你细说细说，现在不是时候，也没那个条件。”

    “哦。”老王点了点头。

    “哎，对了，认识了这么久，还不知道老王你叫什么名字呢？”

    一般情况下，商队人员都是临时组建的，有可能这一趟走完，下一趟就不在一个商队里了。

    甚至以后都不再遇见了都有可能。

    所以，基本上大家都不会深交，连称呼都是以姓＋排行相称。

    老王犹豫了一下，还是开口说道，“某王卫。”

    What？？？

    李牧差点没反应过来，你特么叫王卫？

    老王说完后见李牧一脸惊讶的表情，于是问道，“四郎为何这般讶异表情，莫非在下名讳有何不妥之处？”

    李牧这才反应过来，连忙笑道，“没有，没有，只是觉得老王你这名字，一听就是天生干快递的，将来一定能成就一番事业啊！”

    “四郎过奖了，某不过一介莽夫，承蒙泾阳公恩赐，赏我一口饭吃，滴水之恩，当涌泉相报，其它的不敢妄想。”

    李牧笑着点了点头，“老王你客气了，不用说的这么严重啦！”

    老王：“......”

    “对了，还未请教四郎名讳？”

    李牧挠了挠头，然后憋出了两个字。

    “李白。”

