    江云把传音符摄到手中然后用神识探知。

    “有要事，速来。”

    江云一听就是师傅的声音，虽然有些疑惑，但也不敢耽误。将大阵威能提高后嘱咐青火看守洞府，随后化为一道遁光向黑煞峰飞去。

    很快江云就来到了师傅的洞府门口。江云还未说话，耳边就传来了师傅的声音让其进去。

    江云整理了衣袍向洞府内走去，进去后发现除了师傅还有二师姐也在。江云向二师姐和师傅抱拳行了一礼, 之后安静地站在一旁。。

    师傅章阔此次面色郑重，开口说道：“此次门内有一件大事，如果办好了门内有重大奖励，办的不好会有惩处。这是一件需要拼命的事情，我先与你们介绍清楚，然后你们再回答我是否决定参加。”

    江云和司万雪脸色也不由地严肃起来。

    “你们可知我们胥国最强的门派是哪个？”师傅缓缓开口道。

    江云和司万雪互相对视一眼, 轻声说道：“掩月宗。”

    师傅冷哼了一声开口道：“我虽然不喜欢那些修炼双修功法的家伙，但事实确实如此，掩月宗门内结丹期修士接近30名, 有两名元婴期老怪，其中一名还是元婴中期，确实比我们灵兽山更胜一筹。”

    “可以说掩月宗和我们灵兽山的结丹期修士加起来就占了胥国的近五成的数量，其他五派远远无法与我们想比，你们可知原因？”

    江云和司万雪各自摇了摇头。师傅也不卖关子，继续说了下去。

    “占据了胥国最好的灵脉是一方面，但是最重要的答案是传承。”

    “我们灵兽山和掩月宗是胥国七派里面唯二拥有完整传承的门派，从练气期到元婴期自有一整套修炼传承，以及不少强大的秘法，众多高阶修士的修炼晋级感悟，包括晋级元婴期的感悟也有不少，因此数千年来我们灵兽山的元婴期修士从未断绝。”

    “而其他五派就是个大杂烩，修炼的功法乱七八糟，正道功法，魔道功法, 邪法各种都有但无一精通, 能完整修炼道结丹后期的功法估计也不满十套。能修炼到元婴期的就更不用提了，先辈的修炼感悟更是少之又少，只能靠修士本人摸索。”

    “因此他们五派能修炼到结丹期的都没几个，想修炼到元婴期更是只能全凭气运，一旦元婴期老怪断绝，门派立刻就会被瓜分殆尽。”

    说道这里，师傅脸色略带得意之色，语气中对于其他五派非常不屑。

    “我们灵兽山和掩月宗在胥国开宗立派数千年的时间一直都是数一数二的大派，而其他门派却时起时落，要知道千年前和我们平起平坐的可不是那几派。”

    “只不过数百年前那五派各有一名元婴期修士，并且和我们两派联合起来将魔道和正道在胥国的势力连根拔起，之后才有了我们七派名义上平起平坐。”

    “至于为何我们灵兽山和掩月宗有完整的传承，那是因为我们是两个强大门派的分支，数百年前那一战自立门户了而已。具体为师就不多说了。”

    江云和二师姐听到这些都有些不可置信。

    “此次事情的起因是一座灵石矿，你们可知三阳山灵矿？”师傅询问道。

    二师姐似乎听说过此灵矿，回答道：“师傅，这个我知道，三阳山灵矿是我们胥国唯一的一座大型灵矿，位于掩月宗和灵兽山势力范围的交界处，由两派共同管理开采。”

    江云听到这里也是大吃一惊，因为他并不知道胥国竟然还有大型灵石矿, 其实他们江家也有一座小型灵石矿，每年可以开采出六七百灵石，但都是下品灵石，

    如果是中型灵石矿除了下品灵石以外，还会开采出极少的中品灵石。

    但如果是大型灵矿的话除了数目巨大的下品灵石外，不少的中品灵石，甚至听说极低概率开采出上品灵石。

    要知道上品灵石的用处极多，极度珍贵，很多强大的阵法都需要上品灵石才能启动。

    听到司师姐的话，师傅点了点头继续说道：“那座灵矿是四百多年前发现的，之前此灵矿一直在某座天然大阵保护下因此一直未被发现，那次也是机缘巧合才被发现的，当时也是引起了极大的轰动。”

    “掩月宗宗门位于我们胥国正中，京城附近。而我们灵兽山位于胥国南部，此灵矿就在我们两派的交界地带。”

    “当这座灵矿被发现后我们两派可是火拼了很多年，双方加起来一共死了五个结丹期长老，要知道七派中最弱的化刀坞也只有五名结丹期修士罢了。”

    就连两派的元婴期老怪都斗过不止一场，我方不敌，最终门内还请了百兽谷的八级金甲云蛟相助才与掩月宗拼个旗鼓相当。”

    “后来其他五派看到我们两派损失不小，虎视眈眈想要分一杯羹。”

    “我们两派明白再这样拼下去的话可能会让别人坐收渔利，但是又不甘心让出利益。”

    “因此双方元婴期老祖商议后达成了一个协议，两派首先各自获得此灵矿的三成收益。”

    说道这里师傅深深地看了两人一眼，顿了一会儿才继续开口道：

    “至于剩下四成收益则是由双方筑基期修士斗法来决定归属。

    “斗法50年一次，决定后50年的灵矿分配。每派各出八人，两两斗法，每一场胜利的门派获得灵矿百分之五的收益。”

    “这百分之五的分成，每年收益不会少于一千灵石，五十年下来就是五万灵石，也就是说输一场就丢了五万灵石。”

    “就算对我们结丹期修士来说这也是一笔十分巨大的数字，要知道一件最普通的法宝也就价值一万灵石而已。”

    “50年前那次比斗，你们大师兄也参与了，可惜的是他输了，这也是他内心最大的遗憾，三年前他结丹失败不乏有这个原因。”

    师傅说到这里不由地叹了一口气。过了好一会儿才继续开口。

    “比斗由两派轮流举行，上次在我们灵兽山举办，八场里面我们输了五场，死了两个弟子，重伤四个，剩下两个轻伤。弟子们都拼命了，但还是输多胜少。”

    “比试唯一的限制就是不能使用五级以上的灵兽和结丹期以上级别的符箓，就算是天雷子也可以随便用，有本事买到十几颗天雷子扔过去也没人管你。”

    “这次轮到我们去掩月宗，为师也只有两个推荐的名额而已，最终人选会由我们灵兽山的太上长老们决定，你们自己先考虑一下是否要参加。”

    二师姐疑惑地问道：“师傅，我虽然刚刚达到了筑基后期，五师弟也达到了筑基中期。但比起大师兄还差不少，为何不让大师兄再去参加？”

    师傅解释到：“你们大师兄何尝不想参加，但两派为了损失小一些，规定参与的人员年龄必须不满50，且结丹期以下修为才能参加。

    轻雪我记得你今年刚刚49吧，你运气不错。”

    “师傅！”被说到了年龄，平日里豪迈的二师姐顿时羞怒地喊了一声，并狠狠瞪了江云一眼，一副你赶紧忘掉的眼色。

    江云见状看着旁边地绿植，一副对其感兴趣的样子。

    师傅咳嗽一声继续说道：“另外若是打赢了门内不吝嘉奖，秘法，灵兽，丹药，法器等等可以向门派狮子大开口，另外获胜者都可以直接获得真传弟子的身份。”

    “好了，给你们一炷香时间，考虑清楚是否报名。”说完师傅便坐到了椅子上闭目养神。

    和二师姐对视一眼后江云开始考虑起来。

    真传弟子和某座峰的弟子不同，真传弟子是由门派进行培养，提供修炼资源。

    一些秘传的功法，珍贵法器，稀有灵兽的权限都会对其开放，至于符宝，对于真传弟子而言，那只是基本必需品而已。

    某个峰如果出了一个真传弟子是很给峰主长脸的事情。

    二师姐直接放弃并表示连大师兄当年都输了，她更加赢不了。

    江云从师傅的描述中就知道有多惨烈。

    说实话法器灵兽灵石他都不缺，真的没必要躺这次浑水。万一生死道消一身家当真的便宜他人了。

    就在江云决定回答不参加的时候，一道传音符飞进了洞府。

    师傅将传音符摄到手中，随后直直地看着江云。江云见状心里一紧。

    师傅面色比较奇怪，开口道：“掌门师兄发来的传音符，小五你不用考虑了，太上长老郝师叔点名让你去。”

    江云实在不知道该如何表达现在的心情，但知道此事已经没得商量了。

    话说太上长老何等身份考虑的不应该是门派的兴衰吗？惦记自己这个筑基期修士做什么！

    不过既然必须去，那自然没必要一副不乐意的样子，于是义正言辞地说道。

    “江云身为灵兽山弟子，愿为灵兽山一战，纵然弟子修为低微，法器不足，打不过掩月宗的师兄师姐们我也无惧！”一副大气凛然的姿态。

    师傅和二师姐面色奇妙地看了他一眼，之后二师姐向师傅辞行，师傅挥了挥手就让她离开了。

    师傅无奈地看了江云一眼，从储物袋中拿出了两个灵果递给江云，开口道：“拿去吧，为师我好东西不多，就这些了。此次比试你自求多福吧，两个月后去掌门处报道。”

    江云看到灵果心里一喜，恭敬地接过，保证此次一定尽力而为，随后便告辞离开了。

    师傅看着江云离去的背影心想：“我本以为这小子只是心狠，心黑，懂人情世故，但没想到他脸皮也这么厚。”

