    女人逛街，懂的都懂。

    进了商铺，李敬就真正彻底成了背景板，被柳思思拉着到处乱走。

    只要是个东西，柳思思便要停下看看，问问有什么用价格怎么样。

    不过你别说。

    在灵物交易市场逛跟寻常去商场逛街买衣服不一样，没那么无趣。

    这里售卖的，是各种各样修行上会用到的东西。

    其中绝大部分事物，是李敬闻所未闻从没见过的。

    跟着一路看过去感觉很新鲜，顺势也算开阔了眼界。

    李敬穿越至今，已四月有余。

    对这世界，他做了不少了解。

    生活中，他也不断尝试着更加深入。

    但很多东西、很多事没有真正遇见，他办不到有方向性地去了解。

    炼器、炼丹、符法造物，他尚且有个明确概念。

    可像灵物、灵材、奇物等等。

    你随便挑一件出来扔在李敬眼前，他或许能看出些许不同寻常，但除了已然入手过的阴气结晶和噬魂晶外，他没有一件是可以认出来并喊出名字的。

    令李敬有些消受不起的是。

    随着柳思思“进入状态”，她逐渐变得没有防备。

    小手挽着他的胳膊，越发疏忽彼此之间的距离，原本恪守着的一丝距离不知不觉就没有了。

    走路整个人靠在他身上不算，停下选择商品时无意识就将小脑袋枕在他肩头，要多小女人就有多小女人。

    黏度指数，爆表。

    福利指数，拉满。

    与异性如此亲密，是母胎SOLO至今的李敬从没有过经历。

    此前与姬清同行，其实也没差。

    可柳思思与姬清，到底是两回事。

    李敬再怎么着，也不至于对一只猫有想法。

    但碰上柳思思，他真心有点招架不住……

    许佳怡随同着两人，有将柳思思逐渐无防备与李敬的不自然看在眼里。

    倍感有趣之余，她脸上时不时露出一番姨母笑。

    别看许佳怡实际年龄比李敬小上不少，懂得可不少。

    加上又是商人家，青涩什么的跟她没啥关系。

    柳思思的松懈，没啥好说的。

    她被琳琅满目的商品吸引又对李敬有依靠与信任，自然而然就放下了防备。

    看着成熟稳重的李敬竟有如此青涩的一面，令许佳怡很是意外。

    这哥们，有点嫩了呀！

    哪天柳思思要是真有了某方面心思，他怕不是得被吃得死死的。

    换了个别人来，那不一定。

    关键就是两人关系足够亲近，存在一定发展基础。

    要不是这样，柳思思充其量就是在白给，不至于让李敬感到局促与在意。

    ……

    夜，渐深邃。

    看过许佳怡家的奇物商铺，三人又去其他店面走了一圈。

    不知不觉，时间便接近了午夜。

    逛了足足有三个多小时，柳思思买下了不少物件，战果累累的同时也是肉痛到不行。

    这一趟，她花了将近一千五百万。

    这还是以二境会用到的东西比较便宜，许佳怡做主给的优惠折扣足够大为基础的结果。

    要不然，她这一趟的花销少说奔着两千五百万去。

    柳思思生意做得不错，自然不差钱。

    但长这么大，她还是第一次这么奢侈。

    要说许佳怡也是非常实在。

    答应给的折扣，给得毫不含糊。

    有得到李敬先前给的重要商业消息在先，她更是给柳思思加大了折扣力度，压根没打算赚后者的钱，但凡是后者选中的都是给成本价。

    这茬，柳思思与李敬都有意识。

    毕竟两者一个是商人，一个过去很长时间都钻在钱眼里。

    对钱，都很敏感。

    一趟血拼下来，柳思思心满意足之余，也总算是意识到自己沉迷购物期间给了李敬太多福利，香腮泛红捡起了应有的距离。

    与许佳怡告别，两人离开灵物交易市场。

    走出市场迎上微凉的夜风，柳思思意犹未尽着长出一口气，喜笑颜开着望向李敬。

    “今晚我算是沾了你的光，明天你来店里，我给你加餐。”

    李敬此时早已没最开始的局促。

    别说柳思思已捡起应有的距离，就算没有，他不至于有何表现。

    人嘛！

    总要在经历中成长的不是？

    硬要说，这会柳思思捡起了防备，他反倒有些不自在。

    听说柳思思要给自己加餐，李敬挑眉，饶有兴致着偏过头。

    “怎么个加法？”

    “当然是给你多吃点灵鸡肉，不然你还想怎样？”

    柳思思说着，忽的歪头。

    “难不成你想连我这个老板娘一起吃？”

    “……”

    李敬。

    这话题跳跃得，都起飞了。

    他不敢接。

    瞧见李敬呛声，柳思思哼了声，给了他一个瞧你那样的小眼神。

    这波她也不为别的，只为找回自己的场子。

    李敬最开始的不自然，她不曾留意。

    要有留意，她早该意识到了。

    事后等她有意识时，她可是脸红羞涩过的。

    然后李敬呢？

    稳如老狗！

    好像什么都没发生过！

    这，柳思思讲真没法接受。

    自己难道就那么没有魅力吗？

    福利给那么足，这位就眼睛都不眨一下，完全不当回事？

    不求别的，你好歹有点在意的表现不是？

    这份不满，柳思思有藏在心里。

    在人前，她也不好发挥什么。

    此刻独处，她可算找到了机会。

    李敬见着柳思思的挑衅小眼神，倍感莫名，但没多在意。

    柳思思满嘴跑火车，那是日常。

    彪悍起来啥都敢说，他已经习惯了。

    为避免柳思思继续放飞自我，李敬避开加餐的话题。

    “天色已经很晚，我送你回去？”

    “嗯，逛了那么久我也有点乏了，该回去休息了。”

    柳思思应声。

    得此回应，李敬在街边拦了一辆出租车，与其踏上归途。

    ……

    回去路上，李敬告知了柳思思自己打算一个星期后便去应试巡查的事。

    对此，柳思思感到诧异。

    按理说，李敬至少得干上一年辅查才能有足够的资历去应试巡查，没理由能那么快。

    不过这事她也没多过问。

    李敬能顺利当上巡查，是她愿意见到的事。

    在她的鸡店里当帮工，没有任何前途可言。

    薪资什么的，倒不是她不想给李敬加。

    只是那样一来，跟她白送钱给李敬没什么区别不谈，在旁人看来指不定会变成她包养某人。

    一路无话。

    李敬将柳思思送到家门口，御空回到别墅。

    此时陈雨然仍还没有下班回来，为确保自己能顺利应试成为巡查，李敬回到自己的房间打算继续做功课。

    刚坐定在电脑前，口袋里小碍发声。

    “主人。”

    ？

    李敬微愣，取出小碍。

    “怎么了？”

    “我刚刚闲着没事看了下巡查内部的秘密通缉名单，发现除了江院士以外，另外三人都已被确认死亡。”

    小碍说着，点亮屏幕跳出来，挥手将秘密通缉名单扯了出来。

    李敬见状微微皱眉。

    通缉名单上，只有江观纹一人的身份信息仍还是亮色，另外三人的身份信息都已变成灰色。

    灰色，意味着是确认死亡。

    显而易见，继被他碰见的王质之后，刘广博和郑世明都已被找到。

    没多想，李敬收回视线。

    “这事小碍你自己留意一下，我现在还不是巡查，管不了这些。”

    “噢。”

    小碍应声，随后道。

    “主人你别误会，我只是觉得事情主人应该知道一下，没别的意思。”

    说罢，她很是乖巧地关掉了屏幕。

    ……

    日子，过得很快。

    一转眼，时间来到六天以后。

    这六天里，秘境里没有消息传出来过。

    灾害管理局的保密工作，做得非常不错。

    后续怎么样了，李敬不知。

    不过根据网上的消息，秘境入口的通道稳定性已经变得很差，随时可能消失，灾害管理局的人员在昨日陆续开始撤离。

    值得一提的是。

    六天过去，秘境通缉上江观纹的身份信息仍还是亮色，人至今没被找到。

    这天清早。

    李敬一早便起来离开别墅，来到北城巡查分局。

    这些天除了日常会去柳思思店里蹭上一顿灵鸡工作餐以外，他几乎都在屋里积极备战。

    今天，是正式上“战场”的时候了。

    和辅查科一样，巡查局也是持续不断在招人的。

    与辅查科不同的是，巡查局应试都是单人进行。

    即使有数人一同前来应试也会分开进行，高度私密。

    因而李敬没有跟同样打算应试巡查的陆阳成与易修竹约定时间，一同前来应试。

    走进北城巡查分局，李敬径直来到应试窗口。

    此时坐在窗口里的，是一名样貌姣好的女性巡查。

    看了眼放在窗口侧面的工号牌，李敬得知这名女性巡查名叫慕念君，取出身份证递过去。

    “慕巡查你好，我是来应试巡查的。”

    “你好，请稍等。”

    窗口前慕念君微笑，接过身份证在电脑前操作一阵，调出他的身份信息，随即古怪皱眉。

    李敬的身份信息，完全是一张白纸。

    除却他非是江海本地人及身份登记时背景担保人是柳思思以外，连个银行账户信息都没有。

    问题，那肯定是没有。

    身份信息干净到这地步，能有啥问题？

    左看右看瞧不出什么端倪来，慕念君取出自己的证件放在身侧的扫描仪上，访问巡查系统。

    单是李敬白纸一样的身份信息，显然不足以应试巡查。

    但既然他来了，肯定是符合条件的。

    来应试巡查，还能不知道需要什么条件？

    负责应试多年的经验告诉慕念君，关键应该在巡查系统的档案里。

    随着扫描仪确认过她的巡查应试官身份，巡查系统里属于李敬的档案弹出。

    乍一眼瞧见档案，慕念君懵了一下，脸色变得极其精彩。

    李敬这履历，说是她在岗至今见过最牛X都不为过……

    正如陈靖先前告诉李敬的一样，他所做过的，巡查系统里都有详细记录。

    包括他最开始在柳思思店里击杀的鸡妖以及菜市场那只鱼妖在内，巡查系统里都有明确笔录记录。

    这些，不算啥。

    后面，就有些离谱了。

    入职辅查科后，李敬不仅在执勤期间发现了妖瘴事件关键信息，后续更参与了重案六组负责的邪修案及违禁品案，屡建奇功。

    为此，重案六组组长戴弘亲自在他的档案里留下了一笔。

    这还不算。

    档案里另还有一份作为巡查应试官在应试流程中拥有最高权限的慕念君都没资格查看的信息，封档署名北城巡查分局局长陈靖。

    抬眼望向窗口前其貌不扬的李敬，慕念君胸中满是惊疑。

    这小伙，打哪冒出来的？

    去重案六组当过临时工立下大功，以至于让戴弘亲自留下一笔，连局长陈靖都在他的档案里“榜上有名”？

    他这是上天？

    眼看窗口里慕念君瞪大眼睛盯着自己，一副想从自己身上看出些什么的模样，李敬不由地有些担心。

    自己的身份信息及档案里有什么，他自己是不知道的。

    自身已满足应试巡查的条件，那是陈靖告诉他的。

    差池，多半不会有。

    陈靖没理由忽悠他。

    但眼前慕念君这神态，让他有种哪里出了问题的感觉。

    “请问……”

    李敬迟疑开口。

    不等他把话说出口，慕念君反应过来，飞快出声。

    “啊！抱歉，我刚有些走神了。”

    说着，她很是亲切地说道。

    “小李你的身份信息与档案我已经看过了，请稍后片刻，我这就为你登记应试信息。你已在辅查科参与过实技测试，条件满足应试巡查的门槛，攻防法术无需另外进行测试。等我这里完事，我便带你去笔试。”

    “行，麻烦你了。”

    李敬点头。

    确认到应试没啥问题，他自然也就放心了。

    被喊上一声“小李”，他没觉得哪里不对，只当慕念君为人很是亲切。

    ……

    没过多久，慕念君走出窗口将李敬带到了一处会议室里，取出一份答卷交给他。

    笔试进行得很顺利，没有枉费李敬一个多星期的努力。

    不到一个小时，他便填完了答卷交给慕念君。

    由于是单人应试，慕念君现场就审阅了李敬提交的答卷。

    没几分钟，她便放下答卷。

    “不错，看样子小李你近期没少用功，笔试满分。”

    得知自己拿了个满分，李敬惊喜着看过去。

    “所以我……”

    “恭喜，你通过了。”

    慕念君展颜一笑，转身道。

    “跟我来，我带你去一趟人事。到那里会有人为你配发制服和巡查证件，办理入职手续并提供岗位给你选择。等把手续办妥，你就是正式的在职巡查了。”

    慕念君这一通话语，在李敬听来简直如同天籁之音。

    前来应试巡查，他很有信心。

    但此刻得到准信，他心头大石才真正落地。

    巡查，成了！

