    “要清理掉它们。”

    它的目的……似乎是要清理奇迹。

    在长久以来的时间，它一直都在研究着，或者说……收集着。

    任何在原初奇迹生物周遭发生的奇迹，它都一直在注意，并且观察它们。

    最后……清理掉这些奇迹。

    不过，它并不是清理掉所有的奇迹，而是只清理那种比较‘大’的奇迹。

    比如说刚才那个和琳交流的‘古猿’。

    这个猿类很特别，是一个奇迹般的产物，所以需要解决掉。

    而修理者认为琳也是和原初奇迹生物缚锁有关地奇迹产物，因此它需要解决掉琳。

    琳倒是挺好奇那个古猿是什么奇迹的产物。

    这点它没有和琳详细说，总之它现在是在攻击琳的过程中和琳说了一些。

    它也表示并不是要完全解决掉琳，只是让琳在原初奇迹生物复苏的这段时间不接近这里。

    虽然琳觉得它……很难做到这一点。

    现在修理者依旧在快速地移动着，而挡在它面前的兵种……是一座城市。

    准确的说是‘奇迹之都’中的一座城市。

    琳之前就有在做……也就是把奇迹之都给组装回来的行动。

    现在琳已经成功地组装好了一座城市……实际上并没有完全组装好，这座城市大体上看着像是一座三公里直径的岛屿，而上面还有很多的原本的建筑物。

    琳按照原本城市的样子造出了这些建筑物，不过里面的结构当然并不一样。

    现在这座城市刚好和修理者差不多大，所以……琳决定用它来战斗一下看看。

    修理者目前距离城市还有十多万公里，琳发现它的‘色泽’在不断地变化着。

    修理者整体看起来就像是无数黑白色的片状物构成的，现在这些黑白在不停地互换，看着就像是它在持续地闪烁那般。

    同时它也在快速地接近。

    于是，琳先对它发射了十栋大楼试试看。

    这些高达百米的楼房就如导弹般从城市中轰隆地飞射而出，以快速接近了黑白色的目标。

    修理者在大楼接近它数公里之时，它忽然停止了闪烁。

    而这些大楼也全都……被切开了。

    就好像有巨大的刀刃在虚空中划过一般，这些快速飞行的大楼在瞬间之后就被平整切成了许多块，随之这些楼块也分别地炸开了。

    在大楼爆炸之后，琳也发现修理者消失在了虚空中。

    ‘啪——’

    数秒之后，修理者便出现在了琳的城市上空。

    出现的瞬间，在它的身上也洒落下了无数的……黑白色片状物。

    这些片状物很小，只有几厘米而已，不过数量非常庞大，因此让整座城市的上空就犹如下起了一阵暴雨。

    由于这些黑白片也很像是‘饼干’，所以可以说是黑白饼干雨。

    不过这些东西的威力很强，当黑白色的‘饼干’接触到一栋栋大楼的顶部时，坚固材质的楼顶瞬间就裂开了。

    每一个‘饼干’在接触到任何东西时，都会在上面瞬间留下一道长达数米，宽达一厘米的切口。

    而这个‘饼干’也会自己碎掉。

    当它们如风暴般从天而降的时候，也将无数的‘刀痕’印在了建筑之上。

    这些建筑琳都是用奇迹之都原本的碎片合成的，它们还算是坚固。

    不过在这些‘饼干’之前似乎显得十分脆弱，一些大楼在无数的切痕之下化作碎屑轰然地倒塌在地。

    还有一些比较大的建筑还在坚持着，不过它们完全碎掉也要不了多久。

    因此，琳决定用这个方法。

    许多还没被切碎的大楼直接从中心整个张开，并从中对天空发射出了一团团巨大的水炮。

    这些水炮并不是真的水，而是一种低温的液体。

    当它们飞射向天时，也被无数的‘饼干’切的粉碎，不过这些水炮中包含的微型兵种则在继续前进。

    最后，它们接近了天空中的修理者，并落在了它黑白色的‘表皮’上。

    修理者的表皮给琳的感觉就像是一片光滑无比的……平原。

    琳发现修理者表皮的构成是一种非常坚固的物质，非常难挖开，而且也没有任何缝隙等可以钻。

    不过，琳的目的本身并不是钻进去。

    当琳的大量微型兵种附着到修理者表面的时候，那些落下来的黑白色‘饼干’全都失去了切割能力。

    它们就像是普通的饼干，落在建筑上没有任何的反应。

    果然和琳想的差不多，这些东西有‘切割’功能，主要是通过对远古空间的控制来实现的。

    这点也很类似燃星者的控制方式，但更加的‘细致’一些。

    琳怀疑这个修理者可能是和高温生物有关的……生物。

    因为目前琳还没见过别的生物对远古空间有那么强大的控制能力。

    想着，琳关掉了城市的引力系统。

    那些大楼的碎片，还有大量的饼干等等所有的一切都在引力失效之后飘在了空中。

    下一秒，这些漂浮物全都突然猛地加速，向着修理者的放向猛冲过去。

    这时琳发现……修理者原本黑白相间的‘皮肤’突然全部变成了白色。

    这些漂浮物撞击在修理者表皮后接连发生了爆炸，不过并没有任何一个能炸穿它的皮肤。

    因为琳检测到它在变色的瞬间，外皮也发生了一些特殊的变化。

    这让它变得非常的坚固。

    在攻击结束之后，它又再度变回黑白色的了。

    不过，就在它变回颜色的那一瞬间……整座城市突然猛地加速，并整个都撞向了修理者。

    修理者此时没有防御，而是立即高速向一旁移动，在躲开了城市的撞击后向远处飞去。

    飞了几万公里距离后，修理者消失在了虚空中。

    过了数秒，修理者的身形再度显现在数十亿公里之外，看来它是想打算先移动远一些。

    不过它并没有成功。

    因为它刚现身，就发现自己被大量的……绒毛所包围了。

    琳已经知道它会移动到什么地方去，所以就先包围了一些可能的出口。

    当然琳接下来还要把所有的‘出口’给堵住，这样才能……捕获它。

