    海皇皇冠？

    罗克不是第一次听人说过，最开始听到是从真正的沃德那里。

    一件能号令海域的超圣器。

    据说，这件超圣器曾经掌控在海族手里，在若干年前的战争中，伴随海族的消亡而消失了。

    依照潘达阿贡界人的说法，这样的超圣器足足有七件，每一件都具备主宰级别的力量，是人们可望而不可及的超级圣器，暗地里还被人称为‘亚神器’。

    这种夸张的修饰说法，罗克从来都是忽略的，自然不会引起他的重视。

    然而，见到这件海皇皇冠后，他才知道自己错过了什么。

    ‘权柄晶竟然用来打造魔法器，莫非潘达阿贡界的权柄晶有其他特殊之处？’在诸多位面生物的认知中，权柄晶能全方位地调动位面之力，自然无需做其他改变。

    除非有必要，不然其他措施均为了限制权柄晶某些功能，避免掌控者出现意外时权柄晶丢失。

    而眼前的海皇皇冠上，最顶端的那颗宝石，颜色并不瑰丽，却较之其他宝石更有特殊韵律、更加有贵气，不正是一颗权柄晶。

    罗克还是第一次见到这种，没有任何封镇，堂而皇之摆在那里的权柄晶。

    ‘这么说来，潘达阿贡界的人将权柄晶当成了某种宝石，然后将它们一一铸造成了魔法器。’他想到了另外六件超圣器。

    如果实情真是这样，他的寻找就有了明确的方向，不用大范围地探寻踪迹了。

    “传说中，海皇皇冠现世，必然有万水自发地汇聚，簇拥着它们的皇者，以彰显其尊贵，传说果然不假。”看着眼前的小山峰，布朗由衷地赞叹道。

    在牧蓝提心吊胆地寻找了这么久，终于见到了最终的目标海皇皇冠，他这会自然有着压抑不住的兴奋。

    他的话让其他人回过神，一个个收敛了自己的情绪，诸多想法却浮现在了心头。

    “诸位，只有将海皇皇冠带出兽人王国的领土，我们才算完成任务，不然一切都是空的，明白吗？”布朗何等精明，发现气氛有异，语气沉着地提醒了一句。

    “我们当然知道，布朗首领，该如何取下海皇皇冠，还请下令。”临时队长华莱斯说道。

    布朗带他们找到了海皇皇冠，就是此行最大的功臣，其他人自然信服和认可他，之前的那点隔阂消散无踪。

    华莱斯说完后，其他人没有半点异议，态度不同于之前。

    提到这一点，布朗神色变得格外凝重。

    “还有另外一个绝密的消息，海皇皇冠下镇压着无数海族的亡魂，一旦我们将海皇皇冠取下，此地必然会爆发浩荡的亡灵灾难。”

    “布朗首领且放心，我们前来兽人王国时，已经做好了葬身于此的决心，请下达命令吧。”

    “很好。”

    听着华莱斯语气坚定的话语，布朗满意地点了点头，暗想这些人也不是一无是处。

    接着，他不客气地对其中三人吩咐道：“你们且上前试一试，记住不能动用其他魔法器，不然海皇皇冠会发怒的。”

    闻言，三人走上前，从三个方向向水峰冲去，一人在山脚，一人在山腰，一人在山顶，急速掠向山峰。

    水流顷刻扬起，瞬间化为一水柱，将山峰包裹在内，上方超出半峰高，整个化为一结界。

    三人早有预料，周身能量狂暴如炬，不顾不管地撞过去，试图以此撞破结界。

    “咚。”

    水流结界看似柔软，狂暴的能量一触及结界，全部渗透入内，然后融入水流中，引起结界轻微震荡，再无其他变化。

    三人感觉有些不妙，身躯触及结界，结界中传来一股柔性粘力，黏在他们身躯上，再想用力，身上像是粘了一座山一样，异常沉重。

    “莫要乱动！”布朗见此一幕，忙喝道。

    听到他的话，三人停止了挣扎。

    布朗再次拿出了淡蓝宝石，嘴里念念有词，持着宝石比划了几下，只见结界上幽光微闪，产生了微弱的涟漪。

    “快，将他们拉出来。”

    在其他人的帮助下，三人才脱离了结界的粘阻，获得了自由。

    救出了自己的属下，布朗却没有半点高兴，因为情况比他预料中艰难，海皇皇冠毕竟是海皇皇冠，这颗从上面遗落下来的‘海之心’很难撼动它。

    如此，只能舍命冒险一探了。

    “看来，必须由我亲自持海之心潜入才行。”沉吟片刻，布朗说道。

    “不可，这太冒险了。”一听这话，华莱斯当即反对。

    于这趟旅程来说，布朗的重要性毋庸置疑，一旦他陷入其中，他们就可以直接宣告任务失败了。

    “你们看看周围，在我们惊扰了此地的安宁后，结界的力量一直在增强，时间拖得越久对我们越不利。”布朗微微摇了摇头。

    若有其他选择，他也想试探更多，可惜一进入藏宝地就无他法了。

    “需要我们做什么？”华莱斯深吸一口气，问道。

    “一件事情，待我潜入结界后，你们像他们三人刚才那样，一一冲击结界，然后以最强力量搅乱结界层，以此牵制结界部分威能。”

    “没问题。”

    “放心好了，待我取得海皇皇冠，保你们安然无忧。”

    到底是特别选拔~出来完成任务的人，对布朗安排的费力不讨好的任务，一时间也没有谁表示抗拒。

    在取得海皇皇冠且带出兽人王国前，一群人的目的是空前一致的。

    布朗没再说多余的话，尽自己最大的能耐激活海之心，使得海之心迸发出幽光，在幽光的笼罩下他选择了从山腰闯入。

    毫无意外，结界再度出现，布朗整个人没入结界层中。

    “上。”

    “咚-咚-咚----”

    按照计划，当布朗在结界层中奋力挣扎向山顶靠近时，其他人陆续向结界发起冲击，伴随着狂暴的能量而降，最终被结界独有的力量黏在那里。

    他们没有惊慌，仍肆意地挥洒着自己的能量，试图牵扯更多结界层的力量。

    最后上前的是华莱斯，他同样没有迟疑，最终落到一样的处境。

    “啧啧，真是被悲壮，就是太野蛮了，从没见过这种破解结界层的办法，别致且搞笑。”一群人全部陷于结界层，罗克从藏身处走出来，红甲墟兽忍不住嬉叹道。

    “少说风凉话。”罗克上前几步，身形彻底暴露在其他人眼中。

    “有---有人！！！”华莱斯眼睛瞪得滚~圆，不可置信地看向正慢步走近的人。

