    “母亲，说好了这事儿让我来处理的，您莫气。”

    洛青辞对洛母说：“您就坐着看结果就行了，好不好。”

    洛母只能先将心里头的愤怒压了下去……

    “温家父母，各位见证人，秦媒婆，还有热情的乡邻们，”洛青辞抬高了音量说：“我今天的确是要与温家的公子温从文退婚的！”

    “嗯，是他先提出来的！”

    “原话是——”

    顿了一下，洛青辞忽然换了一种声音：

    “我之前和你们的女儿洛青辞订婚，本来就只是两家父母的意思！”

    “可谁不知道你们只是为了不把女儿嫁进墨家，才草草的找了我来顶着？”

    “但我温从文也是顶天立地的好男儿，待我考取功名后，也是要做人上人的，我为什么要牺牲自己的婚姻成全你们家这个一睡不醒的活死人？”

    “我已经和月月两情相悦，你们准备好嫁妆，把月月嫁给我吧！”

    这话说出来，所有人都瞪大了眼睛。

    ——只因为，从洛青辞嘴里说出来的，竟然是和温从文的声音一模一样。

    洛青辞却微微一笑：“大家都知道我是个喜欢往外面跑的性子，我爹娘还宠我，派了丫鬟护卫给我银钱让我随便玩，这个口.技是当初在江湖上混的时候学的一点小东西，见笑了。”

    “也是为了让大家更清楚的知道一下温公子的退婚理由。”

    她扫了一眼温从文，见他也愣在那里，心底讽笑一声，继续说：“但这里，我要严肃认真的解释一下——我和温公子的婚事虽然的确是我爹娘和温家父母一起定下来的，但我们家绝对不是拿温公子做什么顶替！”

    “当初我洛家发家的时候，曾得到氏族墨家的扶持，于是墨家与洛家定下儿女婚约，我们洛家一直都是认的！”

    “而且我从小到大也一直都期待着见到墨公子的那一天。”

    “只是后来，出了一点意外——就是温家的宅院大火，我为了救温家的人伤了脑袋昏睡了。”

    “我们家担心我这个状态嫁给墨公子会给墨家带来麻烦，于是派人去对墨家说婚约取消，却又担心我万一就这么睡死过去后成为孤魂野鬼，这才再次与我和温公子定下婚约。”

    “而与温公子的这场婚约，说白了，就是一场温家占大便宜的交换！”

    温父温母听到这样直接的话，脸上都划过了一抹羞愧……

    洛青辞却解释的更详细：“为什么说温家占大便宜呢？一是因为我救了温家十三条人命，他们要报恩。”

    “二是他们收了我家三千两银钱重新置办宅院安家什么的。”

    “三是他们家的那场火灾烧了我价值一千两的铺面，以及铺面里价值五千两的存货……”

    “四是我们家还答应将城北那家卖书本字画的店铺送给温公子。”

    “五是温家不用出一分钱的聘钱，但以后我嫁过去，会带一半的洛家财产，不论我爹娘以后是否有其他子女，有几个子女……”

    “综上，温家为了报恩、补偿我的损失、得到我这样一个可以带着温家所有人这辈子都吃穿不愁的儿媳妇，将他们家的这位温从良公子卖给了我……”

    温从良的脸直接就黑成了锅底灰，“卖”这个字眼太羞辱他了……

