    屋檐上——

    观望许久的南妤快炸开了：“啊啊啊啊，他娘的，墨姐姐身边这一个个的怎么都是渣男啊？狗男人坏男人，他妈的一群傻逼玩意儿，我呸呸呸呸死你们这群臭玩意儿！”

    小九：“……”

    南妤双手握成拳，目光森寒，咬牙切齿的露出一个阴毒的笑容。

    “要是我手上有牛粪，那我肯定一人一个往他们脸上拍过去，请他们吃这样美味的奥利给！”

    小九：“……”

    南妤光是想想那个画面就爽，于是双手叉腰仰天长笑：“哈哈哈哈哈哈……”

    “牛粪没有，猪粪你要不要？”

    “滚！你也是男的，你也不是什么好东西！你的奥利给也不是什么好东西！”

    小九：“……”

    此刻院中的气氛像是凝滞了一般。

    少女的青丝被冷风轻轻吹动，露出那张布满泪痕的脸来，她紧咬的牙关还在发颤。

    对面的男人微微侧过脸，那白皙的脸颊上多了一个红红的巴掌印，他的一双眸子怔愣住，就这样站在那愣神了许久。

    沈浅墨根本不留情，那一巴掌用了很大的力气，她的手给扇红了。

    沈浅墨狠狠地闭上双眼，泪水划过脸颊，如刀割过一般，眼睛也因为哭久了，硬生生痛了起来。

    她再次后退想要转身就走，却被人给紧紧扼住了手腕。

    景尧瞪着她，脸色阴沉的可怕，“你还护着他们！我只不过就骂了他们两句，你就打我，沈浅墨，你太没有良心了！”

    “呵。”沈浅墨被他这么一骂，怒火涌上心头，这回就是直接去踹他的脚，“我没良心？你自己好好想想你刚刚骂的是谁？你到底是在骂谁不要脸？！”

    沈浅墨是真的不想惯着他了，她只想打死眼前这个臭男人，不信她还骂她不要脸，真是呵呵了。

    “我……”

    景尧眼神恍惚了一下，才想起他刚刚骂的人好像是沈浅墨，不由得开始懊恼。

    “对、对不起，阿墨，我……”

    可此刻正在气头上的沈浅墨抓着他的手臂，二话不说抬脚去踹他的脚，一下接着一下，都没有停下来过。

    彪悍本悍。

    “阿墨，对不起，我刚刚不知道是怎么回事……”

    景尧也只能是一边躲闪着一边道歉，可他的手臂始终被沈浅墨给抓着，所以，不管他往哪里躲，都能被沈浅墨给踹到。

    而且，那每次踹他都感觉骨头要碎裂一般。

    但他也不敢反抗。

    “骂我不要脸？骂我没有良心？啊？”沈浅墨狠狠瞪眼，咬牙切齿：“我看你就是欠踹！”

    说完，又狠狠地踹了一脚。

    景尧现在就像是受气的小媳妇似的，从这一头躲到另一头，那脚被踹的仿佛快要断了一般，可他不敢还手。

    两人这下吵架不似吵架，反倒像是在玩闹。

    在旁边看的三个男人都有不同的表情以及状态。

    一个低头捂着脸重重哀叹着，却没有上去要帮自家主子的意思。

    一个像是被这场面给吓到了，生怕自己也被踹，于是忙跑去院子墙角处的角落蹲下，抱着脑袋不敢抬头。

    最后一个双拳捏紧，眼底流露出满满的嫉恨之色。

    阎五知道现在的状况对他很不利，景尧的态度明显软化了不少，到时候他再说几句甜言蜜语，沈浅墨很有可能就既往不咎了。

    所以，他要阻止。

    阎五平复情绪，嘴中默念口诀，指尖轻动。

    景尧忽地脑中一抽，心中没由来的怒气泛滥，他瞪大眼：“够了！沈浅墨！”

    沈浅墨踢人的动作一顿，缓缓抬眸看他。

    景尧也愣了一下，刚想开口说什么的时候，另一道声音响起——

    “墨姐姐！”

    众人寻找声源处望过去，只见那屋檐上站着一位白衣女子，风吹动她的裙摆，她如同天神降临一般，举目皆是英气。

    只是，这美感在下一秒被破坏。

    因为她手里还抱着一个小猪，那小猪还很热情的冲大家嗷了一声。

    众人：“……”

    “墨姐姐。”南妤又叫了一声，“你等着我。”我帮你一起揍渣男！

    她说完便从那屋檐上跳下来，在半空之中的时候就摆好了姿势，那是一种从天而降英雄救美的霸气姿势（纯属个人幻想）。

    南妤却自信满满，闭眼感受着风从她的耳畔呼啸而过。

    哈哈哈，姐就是全场最靓的崽！

    狗男人没姐美，没姐会装逼，赶紧麻溜的滚远点！

    待会儿墨姐姐肯定会看到她的魅力所在，果断抛弃渣男，步入她的怀抱！

    哈哈哈，简直不要太爽！

    南妤稳稳落地，她面色很是激动，刚想冲着沈浅墨说什么的时候，脚底突然一滑，整个人忽然往后倒下去。

    “纳纳……纳尼？”

    这怎么和我想象当中不太一样？！

    南妤惊恐的瞪大眼睛，“嘣”的一声摔倒在地。

    她戴上了痛苦的面具。

    “艹，老娘的腰啊。”

    而在她摔倒的前一秒，就把小九给扔了出去。

    嗯……她也不知道自己为什么会这样做……

    大概是怕那猪把自己给压死。

    手里的小猪也因此被她这么一扔，扔到半空当中，瞬间化身飞猪。

    小九在空中飞的时候满脸的恐惧，闭着眼睛不敢往下看。

    【啊啊啊啊啊，妈妈呀……】

    【宿主啊，救命啊救命啊！】

    沈浅墨这下也不跟景尧吵了，赶紧向前几步，张开双手，脚步也在飞快移动着。

    她紧张道：“别怕别怕，我接住你，我接住……”

    “你……”

    结果沈浅墨判断的位置有些偏差，那猪从她头顶掠过，飞的靠后一点了。

    完了，小九要摔死了！

    就在这危急的关头，站在他后面的景尧轻功一跃，张开手接住在空中飞的小猪，然后一个空中优美旋转，最后稳稳落在了地上。

    两只被踹过的脚更疼了，但是他面色丝毫没有表露出来痛苦之色。

    景尧拎着惊魂未定的小九，准确来说是拎着他前面的两只猪蹄，走到沈浅墨的面前，递过去，“它没事。”

    小九：“……”没死真好，但我脚丫子疼。

    沈浅墨伸手接过，想抱一抱安慰他，结果小九滑溜一下就从她手上跳了下去。

    那边后背着地的南妤还没起来，可是她疼的哼唧叫唤：“哎呀，疼死我了，我的老腰喔，这下是废了呀……”

    小九就是在这时走到她身边的。

    南妤喊疼的声音戛然而止，她看着他，抱歉一笑。

    “对不起啊，我也没料到我脚底下是一大片鹅卵石啊。”

    “坏南妤！臭南妤！不理你啦！”

    他差点就摔死了，还好那个坏蛋主神大人接住他了，可这不代表他就能原谅主神大人了，哼。

    小九在这边骂，而在其他人眼里，只是这只猪在嗷嗷叫。

    小九很生气，最后用他那小猪脑袋拱了一下她的腰泄愤。

    南妤：“……”尼玛，老娘的腰更疼了。

    小九转身想去找自家宿主诉苦，结果看见自家宿主已经走了过来，一袭红色嫁衣，披头散发，却掩盖不住她那张绝美倾城的脸，气质也显得更加出众了。

    南妤就这么躺在地上，看着她慢慢走过来，有种恍若隔世的感觉。

    沈浅墨蹲下，把她给扶了起来。

    南妤怔怔的望着她，鼻尖一酸，泪水不知怎么的就流了下来，她抱着沈浅墨，抱的紧紧的，把头埋入她的脖颈处，颤抖着身子开始抽泣起来。

    “墨姐姐，对不起，对不起……”

    只顾道歉，连腰上的疼都给忘记了。

