    被秦天这样盯着看，上官燕的脸更红了，刚刚想要低下头，却看到秦天将头低下来，帅气英俊的脸庞，让她的心咚咚的跳个不停，她深深地吸了一口气，然后，抬起头，迎上了秦天的一双嘴唇，然后，闭上了眼睛。

    爱情到来的如此突然，当温软的触感从嘴上传来的时候，上官燕的整个身体都是一震，从未有过酸软的感觉，接着，她的身体，就被秦天紧紧地抱住了。

    秋风吹动着上官燕的短发，在秦天的脸庞上滑动着，落叶还在飞来，这一副场面，非常的唯美。

    远处，赵娇望着两个亲密拥吻的人，不知道为何，心中感觉到空荡荡的，很是失落。

    一个星期之后，永安国造船厂。

    巨大的03号航母，静静地停泊在造船厂的码头上，这艘航母已经刷上了黑色的油漆，整个航母看上去，几乎就是和黑色的大海融为一体的，而在甲板上方，从前到后，则是挂满了彩色的旗帜，五颜六色的旗帜点缀在黑色的航母上，看上去非常的显眼，在航母的甲板外侧，站着一圈的水兵，他们穿着各色马甲，和旗帜一样，熠熠生辉。

    这不是造船厂第一次制造航母，第一次服役，但是，这次的仪式是最隆重的，因为这艘航母的舰首甲板是平的！前两次的航母入役，水兵们是站在舰首甲板的斜坡上的，这次站在平直的舰首甲板上，看上去更加的威武壮观。

    造船厂的老厂长站在码头上，在猎猎秋风之中，大声地喊道：“张司令，我代表造船厂，正式向海军交付03号航母，这艘航母已经经过了全面的海试，达到了设计指标，如果出现故障，造船厂愿意承担一切责任！”

    “我代表海军，感谢造船厂的日夜奋战，我们相信，这艘航母一定会成为海军最强大的战舰！”海军司令张光荣此时也是无比的兴奋，等到和老厂长的对话完毕，他又扭头，去看向另一边的人。

    03号航母的舰长张海洋，正身体笔挺的站在那里，等待着张司令授予舰首旗。

    张海洋原本是02号航母的飞行联队长，海军经过慎重的考虑，决定将张海洋调任到03号航母来担任舰长，对张海洋来说，这是一次平级的调拨，因为在航母上，舰长和飞行联队长都是平级的。但是，02号航母和03号航母的作战能力完全不在一个数量级上，不知道有多少海军将领，宁愿降职也想要调任到航母上来担任舰长呢。

    此时，作为这艘航母的舰长，张海洋无比的高兴，他肃穆挺立，望着前面的海军司令。

    张光荣大声地向张海洋说道：“张舰长，我现在代表海军司令部，向03号航母全体水兵，授予舰首旗，希望你们能够牢记使命，不忘初心，为祖国的强大而战斗！”

    “是，我代表03号航母全体水兵，感谢海军司令部和祖国对我们的信任，我们不会忘记自己肩负的使命，我们要成为黑星上最强的军舰！攻如群龙，守如飞鳄。威慑四海，笑傲八方！”

    扩音器将张海洋的话传遍了整个港口，接着，03号航母上的所有人，也都跟着一起大喊起来：“攻如群龙，守如飞鳄。威慑四海，笑傲八方！”

    声音震天。

    张光荣郑重地将舰首旗递交到了张海洋的手里，然后，张海洋又转交给了身边的副手，副手奔跑着返回军舰，大声地喊道：“注意，升旗仪式开始！”

    舰首是这面最新授予的舰首旗，舰桥是国旗，舰尾是海军旗，三面旗帜在庄严的歌声中，缓缓升起。

    “敬礼！”

    所有人都齐刷刷地抬起了自己的右臂来，向着旗帜敬礼。

    秦天呢？

    秦天带着他的舰载机联队的所有飞行员，站在停机坪上，看着现场的转播仪式，也都跟着举起了右手，庄严敬礼。

    当升旗仪式结束之后，秦天大声地喊道：“所有人，准备起飞，让我们降落到自己的航母上！”

    一名名的飞行员奔向了自己的飞机，跳上座舱，一台台的发动机发出了轰鸣，接着，飞机滑向跑道，飞上蓝天。

    秦天驾驶着鹘鹰战斗机，飞在最前面，这一刻，就连他的心中都是激动了，自从来到这个世界，就开始在航母上服役，打仗，直至和博罗国的战争结束，他才回到陆地，为组建隐身机编队做准备。

    现在，编队终于完成了训练，将会部署到03号航母上！

    就在秦天的后方，六十架鹘鹰战斗机，一架海眼预警机，组成了一个庞大的编队，向着造船厂的外海方向飞去，这还不是03号航母上的全部载机，还会有另外三架预警机，一些直升机和反潜机等等，从其他的机场起飞，飞往03号航母。

    半个小时之后，秦天的眼前出现了黑色的大海，他的目光望着远处的海面，03号航母甲板上的白色的标志线，在黑色的甲板上显得非常的清晰。

    “猎人呼叫03号母舰，舰载机编队已经到达，请求降落。”秦天喊道。

    “欢迎舰载机编队回家。”张海洋的声音传来。

    作为联队长，秦天并没有第一个降落下去，他在航母的上空盘旋着，看着自己编队的所有战机，依次降落下去。

    如果以前的航母的话，降落下去几架，甲板就被堆满了，升降机的效率不高，所以，就得暂停回收作业，而现在，03号航母的满载排水量超过了八万吨，拥有宽阔的甲板，停机位也非常多。

    三部舷侧升降机不断地把飞机降下去，来不及送进机库的飞机，就摆在舰岛的停机区，很快，舰岛的停机区堆满了，后续降落的飞机就被拖到舰首。

    以前的航母，舰首是上翘的，那里根本就无法存放舰载机，03号纯平的舰首甲板，给舰载机的堆放提供了更多的空间，一架接着一架，不停地排列过去，而航母的甲板上，降落作业在不断进行。

    更让秦天感觉到满意的是，全部都是一次成功着舰，这批飞行员的素质还是蛮高的。

    空中盘旋的飞机越来越少，终于，就剩下秦天一架了。

