    钟会铁青着一张脸，盯着孟锦华和高士袗，咬牙道：“方才那个樵夫，便是嵇康，对不对！”

    “这……”锦华见他面容扭曲在一起，知道他定是发现自己被耍，恼羞成怒了。她知道钟会一旦黑化起来，是相当可怕的，心想千万不要现在就激发出他的这种阴暗面来。她装作一副吃惊的样子道：“大人是说，刚才那个樵夫就是嵇先生？”

    “哼，你二人曾是他府上的缝工，别告诉我你没见过他！”

    “我，我们也没想到他会打扮成个樵夫的样子……”锦华还在试图狡辩，她不知道越是如此，越会激怒钟会。

    “你知道我平生最恨什么吗，”钟会的脸色越来越阴沉，“就是自作聪明，戏弄于我之人！”

    高士袗拦住锦华，上前道：“我二人当时的确没留意到那个樵夫，方才见他上了亭主的牛车，才恍然大悟。嵇先生一向幽默，想必这次是得知亭主从洛阳来寻他，故意扮做樵夫的模样与她逗乐。这是他们夫妇间的情趣，我们只不过刚巧赶上罢了！别说大人觉得奇怪，就连我们也被蒙住了。”他这么说，是想给自己，也替嵇康圆谎解围，让钟会不要多想。

    “是这样么……”钟会脸上的怒意仿佛消退了一些，神情沮丧道，“没想到近在眼前，我却没能认出他！”

    高士袗见他站在那里兀自懊恼，悄悄拉着锦华往后退去，想趁他不注意溜之大吉，却见钟会一抬手道：“来人，将他二人看管起来，我留着有用。”说罢，拂袖而去。

    随从上前便要押住二人，锦华对高士袗道：“你不是会功夫么，这个随从看起来挺好对付，不如撂倒他，咱们快跑！”

    “撂倒一个，那边还有一大群，你也知道钟会发起狠来很难对付，最好不要逼急他，还是先顺从了，后面再找机会脱身。”

    “好吧……”锦华只好乖乖地让随从押着，把他们带到了钟会的队伍中，一起转而向洛阳城走去。两人被绳子捆住手，跟在队尾走着，后面有个随从不远不近地看着他们。

    “不会又要回去吧，钟会说留着我们有用，是打算做什么啊……”锦华小声嘟囔道，“咱们这次不能在魏晋呆太久，眼看时装大赛就要开始了，莫茶还等着我们回去帮他呢！”

    “我也心急，可最好不要硬来，他们总有休息的时候，等一会儿无人之时，我们想办法找到可以画图的地方，立刻就能回去了。”

    “你已经知道这次要补全的是哪套衣裳了？”

    “我觉得定是嵇康身上那套樵夫装无疑。”

    “有道理，其他人的衣服都画遍了。而且那个牵牛星之前一直没响，偏偏是嵇康在屋后出现时才响，看来一定和这个有关！”

    “薛兄的这件仪器，没想到当真有用。”

    “瞎猫逮着死耗子而已，”锦华撇嘴，“怎么看他都是个不靠谱的砖家！回去就把我的顶针要回来，放在他的实验里我可不放心，哪天再被他给搞坏了！”

    高士袗无奈地摇头：“薛兄还算是个可信之人，不必如此担心。”

    “对了，有件事我很不解，既然我们每次所要补全的衣裳都是《宝服鉴》中所有，那么你应该心里有谱啊，怎么每次都还要费劲巴拉地找呢！”

    “说来惭愧，”高士袗道，“《宝服鉴》虽是我的家传之物，但一直被保管在家祠之中，极少拿出来观看，也就是祭祀之时会请出来一用，之后又被束之高阁。后来出了王公公那档子事，我又慌忙找画师来临摹造假，期间为了防止事情泄露，只有画师一人在密室中画图，我忙着在外周旋，也没有怎么看过书册。”

    “可是你不会连上面画的什么都不知道吧？”

    “此事说来奇怪，”高士袗道，“我是看过这本书，也曾经记下了其中的服饰，就连我坠崖之时，也发誓要将书中的服饰重新制作出来，可是……可是在我穿越时空，来到现代之后，脑中对那本书的记忆就一点一点地丢失了，后来就只记得书中画了九套服饰，其余的竟然全都忘光了，我也不知究竟为何……”

    锦华想了想道：“会不会是因为这本书后来被毁掉了，成为了不存在的东西，所以你来到现代社会后，才会一点点忘记书中的内容。毕竟我们查了许多书籍资料，也没找到关于这本书的只言片语。”

    “或许是这个原因吧，我终究没能保住它……”

    “别难过，咱们现在不是还有机会么？”

    “嗯。”高士袗说着，远远看见洛阳城的城门楼出现在眼前，“到洛阳了，不知道钟会打算怎么处置我们。”

    “希望他现在还没有黑化，否则想想他后来对付嵇康的手段，我都觉得瘆得慌……”锦华打了个寒战。

    “看看再说。”

    钟会带着一行人进了洛阳城，并没有回府，而是转来转去，来到了城中一处十分华丽的府邸，孟锦华和高士袗一见府邸匾额上写着的两个字，立刻白了脸色。上面写着“李府”两个大字。

    “不会吧，他不会要把咱们送到那个李公子府上吧！”锦华害怕道。

    连高士袗都拧紧了眉头：“看来这钟会，还是恨上咱们俩了。”

    “他自己认不出嵇康，怪别人做什么！”

    “你也知道他的为人，君子遇事常思己过，而小人一旦不能顺心遂意，往往会迁怒他人。他是把对嵇康的恼恨，全都转移到你我身上了。”

    “太可怕了，小人真是防不胜防！”

    “果然，咱们猜得没错，”高士袗让锦华向府门外看去，只见李公子从府中迎了出来，府上的侍从正在与钟会的随从说话。李公子一眼便注意到了高士袗，眯着眼笑看着他。

    “看来不能再等了！”高士袗一咬牙，对锦华道，“我靴子里藏了刀，你替我抽出来！”

    此时所有人的注意力都在李公子身上，没人留意他们。锦华俯下身，用捆住的双手一点点把刀从高士袗的靴子里抽出，快速割开了他手上的绳子。

    那一边，钟会从马车上下来，正准备与李公子说话，高士袗两三步来到他身后，从背后一把将他钳制住，用刀从侧面抵着他的咽喉，开口道：“不想死的话，就跟我进车子里！”

    “大人！”钟会和李府的守卫和侍从全都被突如其来的变故震惊了，又是惊慌地大喊，又是纷纷亮出兵器。

    高士袗抵着钟会的刀又逼近了一寸：“让他们退后，只要你肯跟我进车，我只有一句话相告，说完便放了你。”

    “大胆狂徒，我岂能信你？”钟会话说得硬气，可声音早没了底气。

    “信不信，还由得你选么？”高士袗的手臂又锁紧了一些，“让他们退后，跟我进车。”

    “你、你们退后……”钟会使劲摆手，让随从侍卫们退后。

    高士袗一脚踏上马车，将钟会带了进去，又对锦华高声喊道：“快上来！”

    锦华飞快地跑上前，跳上马车。

    高士袗见她来了，看着钟会道：“钟大人，在下有一句话要告诉你。”

    “你快说，是什么话？”钟会的额头已经渗出冷汗。

    高士袗贴近他的耳朵道：“钟会，你就是个千古小人！”他说完，用手肘狠狠击打钟会的脑袋，钟会顷刻被他打晕过去。

    见他倒了，高士袗拿着刀，在马车的车厢上，用最快的速度画出了嵇康身上的那套樵夫服饰，等着白光出现，竟然毫无反应！

    车外的随从见里面没了声音，全都涌了过来。

    “斗笠，你没画斗笠！”锦华大喊道。

    几笔之后，高士袗画出了斗笠，他所期待的白光，终于出现了！

