    海洋领域奥姆，双眼狭长，五官略微深陷，这带给他一种给人阴霾的感觉，嘴唇薄片般，说话笑间，有种据高，残忍的气质，让人不敢直视的凛然。

    巴帝光是从他的外表，语言，行为就断定。

    这是一个拥有野心，残忍，残酷的人，同时，带着自傲的精神偏执性癫狂，他有着想要取代海王位置的野心，却由于能力比自己的哥哥始终低那么一线，整天愤怒，憎恨，嫉妒着自己的哥哥海王，以至于整个人都变得略有神经质的引发精神执念。

    这种人，只要投其所好，很方便的利用。

    但他又是一个自视甚高的人，自傲，自大，自我，令他看不清楚自己。

    所以……

    “陛下，我尝试邀请他进餐，但他不屑一顾，并没有把我们放在心上，他的为人，颇为自傲，以深海族人为傲，具有典型的唯有独尊心态，对人类隐隐敌视。”

    迈克头颅微低，朝着巴帝报告，在联合国会议出现异常的那一刻，他就用全映眼膜录像通信，传递到巴帝的面前。

    这是一种微型通信的科技，隐形眼镜镜片植入在眼球，可以形成眼膜投影，通信，录像，检测自身，连接上巴帝庞大的卫星内部网络，甚至可以简单的检测出一个生物的体内热能，以及体内能量数值，多种战斗功能与一体的科技，属于内部人员的一种辅助设备。

    早在两人出现在联合国会议的时候，就有十几名巴帝所控制的首脑，包括卢瑟，都通过隐形镜片，通知了巴帝，亚特兰蒂斯和亚马逊的出现。

    而在另一侧，投影出的卢瑟，却带来一个好消息。

    “陛下，亚马逊的安提奥普，答应来到‘巴缪洛帝’参观，安提奥普是亚马逊女王的妹妹，从只言片语之中得知，亚马逊对人类有着好感。”

    卢瑟的光头微微低下，以示尊敬。

    从巴帝掌管一个国家，直接成为一个国家的国王，就没有那些老大，大佬的市井称呼了，自然的变化为陛下，这种属于一国之君的称呼。

    巴帝颔首了然，明确于心。

    在任何的漫画中，亚马逊似乎就是天然的亲近人类，把自己置于保护着一类的角色。

    这拥有非常大的利用价值。

    “招呼好亚马逊的来客。”

    说了一句后，巴帝便关卢瑟的投影。

    转而。

    “迈克，杀掉他！我会派人配合你。”

    巴帝声线毫无感情的吩咐下来，直接就让迈克呼吸一滞，瞳孔收缩。

    这是……要开战了！

    可以料想得知道，亚特兰蒂斯的海洋领主，海王的弟弟被人类干掉，将会引发的滔天波浪，两个种族之间，即可就可能爆发出全球性的战争。

    甚至有可能因为如此，亲近人类的亚马逊会直接倒戈向亚特兰蒂斯。

    但是更多的几率是，亚马逊会连同人类，一起阻止愤怒的大海之王，海王。

    当然巴帝也可以唆使海洋领主奥姆，和他合作，引发出战争，但那样太慢了，海洋领主奥姆的自负，看不清自身以及形势，都会坏事。

    相对来说，死去的他，引发的一系列潮汐巨浪，才更加适合巴帝的计划。

    已经到这个时候，所有一切已经准备充足的时候，亚特兰蒂斯和亚马逊也已经出现，就没有必要在慢吞吞的了。

    战争，也是时候该降临了。

    “是！”

    迈克脸色凛然的应了一句，随之，投影通信便被关闭。

    巴帝根本就不想亚特兰蒂斯跑出来，搞什么和平发展，他只需要亚马逊出来维护人类，和亚特兰蒂斯战斗，打个两败俱伤。

    又或者，他们两者联合起来，一起来进攻人类，让巴帝直接把全人类都统筹起来，打一场连地球都会颤抖的毁灭之战，把所有能够阻碍，妨碍自己的有生力量，全部的打出来，打死，打残，这样就足够了。

    巴帝眼眸深思，屹立在广阔空大的地下主指挥室，周围环绕着众多的一模一样的赫拉型号生化人，穿着统一白色紧身衣，身材妖治，姿态曼妙，操纵着电子投影闪烁，执行他的命令，收集整个地球的资料信息，加以分析，汇聚，最后在被他布置下命令。

    “主人，在仙女座方向，距离今地球三光年的位置，突然有一艘小型逃离舱出现，朝着地球前进。”

    就近巴帝身边的一名赫拉型号，清脆的报告着。

    飞船？

    这个时候，外星来客？

    巴帝眉头轻皱，这个时候，地球正在被自己掀起多事之秋，任何外来的事物，都有可能妨碍到他。

    这个宇宙，实在有太多轻易改变一个星球的东西了，他都不确定这个是什么。

    “还有多久，会直接到地球？”巴帝询问，需要直接阻挡，借助这个外来事物。

    “以飞船现在的均速行驶，根据计算，大约170个小时左右，便会直达地球。”

    “随时留意着它。”

    ……………

    距离地球三光年左右，小型逃生飞船之中。

    一个深红皮肤，光头，穿着绿色能量紧身衣，被誉为当世最伟大的绿灯侠阿宾·苏，正摊躺在飞船之中。

    他的绿灯军团战衣，在左胸位置，穿出一个直径大约十厘米的大洞，肉芽翻开，里面的器官已经搅乱得成一团浆糊，紫色的血液溅射在微微发亮的绿灯战衣上。

    阿宾·苏双眼开始逐渐的迷糊，口舌干燥，浑身上下，已经没有心脏给他供给血液的流动，虚弱得完全不能动弹，完全是靠着自己的意志力，撑着绿灯戒指，维持自己的生命。

    他的眼眸微眯，嘴唇颤抖，戴在手指上的绿灯戒指微微闪动着他的意志。

    “我身负…重伤…视差怪脱离控制…”

    “绿灯戒…前往最近的可居住星球，开始挑选程序…”

    “需要……最强大的意志…”

    …………

    特斯科威里尔。

    这是印度尼西亚附近海岛，一个常年笼罩在电磁雷暴云之下，没有任何现代信息科技存在，落后的一个海岛。

    同样，这里也是巴帝，天上的卫星都难以接收到信息的地方，电磁雷暴云扰乱所有的电磁波。

    布鲁斯·韦恩，已经长大成年，二十一岁的他，脸容坚毅硬朗，眼眸坚定略带着疲倦沧桑，身型壮实，持之以恒的锻炼和在不停的连续和‘巴缪洛帝’的追踪人员斗勇斗智，存活到今，造就他一副早就达到人类极限的身体。

    常年的奔逃生活花费他极大的心力，以至于他的眼眸之中，总是饱含着沧桑的智慧和年轻人的锋利寒芒。

    他背着昏迷的巴里·艾伦，巴里脸上手上，均有严重的烧伤，烫伤，身上皮肉焦黑，仿佛经过异常最猛烈的火焰灼烧过。

    布鲁斯强而有力的手边，还带着硕大的包裹，感觉到巴里微微喘息的呼吸，心中不由绞痛，他咬牙，眼眸闪过痛苦的光芒，脚步迈入山林之中。

    “巴里，你会成为闪电侠的！”