    “一起是可以，但是我正在被人追杀，恐怕会拖累阁下啊……”陈醒直接说出真实情况。

    “没事，你小小炼气境能惹到什么样的仇家，喊一声大哥我便罩着你！”

    陈醒：“……”

    这铠甲男子的实力是筑基境三层。

    明日即将袭杀而来的两名邪神信徒，都是筑基境七层。

    若是此人这般轻敌，只怕会像模拟中一样，直接身死！

    “那就希望大哥能罩着我了……”陈醒也不含糊，直接就喊。

    “哈哈行啊，来吧，出发！”男子唤出自己的飞剑。

    二人简单寒暄几句，便一同御剑飞行。

    通过交谈，陈醒知道，面前这男子名叫南宫寒，是某个家族的贵公子，因为管理太严而逃了出来，希望换一种人生。

    但是男子并不知道，他其实暗中有人护着，而且很快便追上了他。

    飞剑上，二人有一搭没一搭地说着。

    “阁下这装扮是……”陈醒好奇地问。

    “自幼如此，习惯了。”南宫寒回答说：“你只是炼气境，就敢独自出门吗？”

    “没办法，宗门竞争压力太大，不得不出来历练啊！”

    ……

    夜色逐渐降临，陈醒和南宫寒在一处山洞中休息。

    陈醒在外打了几只野兔，弄了些柴火烤肉吃。

    他烤出来的兔肉极其鲜嫩，虽未加太多佐料，还是香气四溢。

    外焦里嫩的口感让南宫寒爱不释手，他大声夸赞：“小弟的手艺可以啊，放心，待你仇家上门，我一定帮你赶跑！”

    陈醒无奈地笑笑，若是事情真的这么简单就好了。

    他盘膝坐下，巩固自己的修为。

    之前先连突破境界太多，如今有些虚浮。

    不调理日后会留下不少的隐患……

    第二天很快就到了，陈醒一夜无眠。

    他的实力愈发强悍，已经是实打实的炼气境九层了。

    二人继续出发。

    “大哥，我的仇家大概今晚就会杀来。”陈醒突然开口。

    南宫寒似乎胜券在握，“无妨，来一个杀一个来两个杀一双！”

    “在遇到他们之前，我们会抵达一片森林，林中有一头极强的虎兽，若是被夹击，今夜我们必死无疑！”

    陈醒又说：“所以我提议，夕阳之时就在林外不远处等待，等杀了追来的两人再继续出发！”

    见小弟早已安排好下一步的计划，南宫寒颇为疑惑，“你怎么知道仇家今晚来？另外，这条路你走过？”

    “相信我，我不会骗你。”

    南宫寒沉默了。

    片刻后，他点了点头，“既然如此就听你的，也算有备无患！”

    二人急速前进着。

    随着时间的推移，连绵的山脉突然消失，他们可以看到，在不远处坐落着一片茂密的森林。

    “小弟你神了，还真的有森林！”南宫寒惊呼。

    “停下吧，别靠近了！”

    陈醒的话带着一丝不容置疑的意味。南宫寒嗯了一声，减速降落。

    二人生起火堆，等待邪神信徒的到来。

    陈醒盘膝坐下，闭眼凝神。

    来吧！

    上一次刺杀，我毫无还手之力。

    这一次，定要杀了你们！

    不知道事态的严重性，南宫寒笑着道：“小弟，你所谓的仇家实力如何？该不会和你一样没到筑基吧？”

    “一共两位，都是筑基境七层。”陈醒回答道。

    “两个筑基境七层？！”

    南宫寒慌了。

    炼气境的仇家这么强？招惹谁了！

    他苦着脸自语道：“早知道就不趟这滩浑水了……”

    没有理会铠甲男子的情绪，陈醒认真感受着附近的风吹草动。

    天色渐晚，【夜魇之力】的被动效果开始发挥作用，陈醒的感知力也愈发强大。

    突然，夜月被黑雾笼罩，大地漆黑一片。

    陈醒面容发白，身上隐隐泛起鸡皮疙瘩。

    远处两道黑影闪来！

    “来了！西南方一个，东方一个！”陈醒大喊，告诉南宫寒刺客方位。

    听到陈醒的话，南宫寒急忙转身。

    位置对的！

    西南一人，东方一人！

    早已察觉到黑衣人袭杀方向，陈醒奋然跃出，同时吼道：“你看西南我看东！”

    南宫寒闻言，立刻行动。

    陈醒握拳蓄意，使出一记轰拳，击向其中一名黑衣。

    这一拳附有陈醒的炽热血液，还带着一往无前的气势，势要轰杀诸魔！

    袭来的黑衣人慌忙间接了蓄意轰拳，被轰杀得连退好几步。

    正欲稳住姿态，陈醒又来了！

    他手握制式飞剑，直直刺来。左手还在捏诀，飞羽刀一闪，就紧跟着射了过去！

    飞剑和刀刃同时抵达，黑衣人躲闪不及，身上留下了不大不小的两道伤痕！

    陈醒再追，不给黑衣人喘息的机会。而另一边，南宫寒手里握着一柄秀丽的剑。

    这剑的剑身极细，其上却蒙着一层薄薄的寒雾。

    他使出一套剑法，或是虚步下截、或是转身回抽，与那黑衣人战了起来。

    虽在战斗，南宫寒眼角的余光却扫在陈醒身上。

    发现陈醒不落下风，甚至占优的时候，南宫寒惊得说不出话来。

    一个炼气境九层战力如此强，能压制住了筑基七层？

    这不可能啊!

    他一定隐藏了修为！

    分心的南宫寒立刻受到了应有的惩罚，面前的黑衣人突然占据上风，开始压制南宫寒。

    好在他穿着的铠甲不是凡物，能够抵挡黑衣人的进攻。

    一番厮杀下来，陈醒拉开距离，与南宫寒汇合。

    “你没事吧？老大？”

    “没事，倒是你……让我刮目相看。”

    那两名黑衣人刺杀失败，非但没有离去，反而发出了桀桀的怪笑。

    一名信徒像是自愿的，突然跪倒在地。

    另一名信徒掏出一根骨头，狠狠地插在跪倒的黑衣人后脑勺上！

    骨头散发出阴暗的气息，让人不寒而栗。

    只一瞬，倒地的黑衣人气息全无，化为一滩血水！

    血色漂浮而起，被另一人尽数吸收！

    如此恐怖的场景，吓的南宫寒连退好几步。

    陈醒却因为《死灵之书》的存在，早早看过几个诡秘怪物，所以无感。

    只是陈醒没想到，教徒即便献祭自身，也要杀了他！

    活着的黑衣人体外衣袍爆开，露出内部涨大的躯干。

    躯干上满是黑色的符咒，密密麻麻。

    这位邪神信徒变化完成后，体内隐隐红光亮得刺眼。

    他突然仰天长啸起来！

    一声诡秘的嘶吼声响起。而身后未到的森林内，也于此时响起了虎兽的凶猛咆哮。

    那咆哮好似回应，一直未停。

    嘶吼声越来越近，虎兽正在朝着陈醒这边袭来！

    陈醒面色凝重。

    即便距离森林这么远，教徒还是可以控制虎兽！

    是因为献祭了队友，强化自己的能力了吗？

    南宫寒慌了，“你这……招惹的都是什么人啊？”

