    和塞巴斯蒂安的满面春风相反，肖院长的脸可以说是阴云密布，而且他飞到半路的时候，知道16号矿区的源能场停止后，立马就近降落，使用源点空间场直接穿越过去。

    所以林伊看到他时，先是愣了一下，然后才道：“老肖你那份，我给你留着呢，你不用这么着急过来，他们抢不着的。”

    肖院长：“……”

    乔特助就当做啥都没听到，一副公事公办的样子走到塞巴斯蒂安身边，将相关的资料交给塞巴斯蒂安，接着就开始商议怎么给这件事善后。

    肖院长瞥了林伊一眼，暗暗吸了口气，再一个个从唐石一，姜樱，艾伦，卫煊，还有大卫脸上扫过。

    唐石一和姜樱都略有些尴尬，不过因为他俩都毕业了，而且目前是101公司的管理者，所以马上就被乔特助和塞巴斯蒂安叫过去谈正事了。

    林伊瞄着他俩，溜得很快嘛，礼物不想要了吗？

    艾伦，卫煊，大卫，面面相觑了一下，然后同时看向林伊，三人脸上都写着同一句话：你别想再让我们背锅！

    肖院长又吸了口气，然后张口：“你们——”

    林伊忽然道：“啊！对了，阎总也在这边呢，您过来的时候有看到他吗？”

    肖院长：“我正说你，你少扯别人！”

    林伊一本正经：“不是扯，是真事，我刚刚帮了他一个大忙，这下他算是欠我人情了。我联系他看看，这个时候他应该还在，您要跟他说句话吗？”

    肖院长额头上的青筋都要浮起来了：“我跟他说什么说！我找的是你！我告诉你——”

    林伊已经播出电话了：“就是打声招呼嘛，您以后要有什么需要他给方便的，不就可以拿这份人情去换了。”

    肖院长：“你还挺有打算，想的还挺远的啊！”

    林伊大方一笑：“没事，您不用太感动，常规操作，大家都有份的。”

    肖院长额头上爆出两条青筋：“给你三分颜色你就——”

    林伊：“阎总应该还在忙，不过我给他留言了，说您已经到了，您想找他聊聊。”

    肖院长转开脸，深深地呼吸了两下。

    正在不远处商议事情的那几人，都不时往便偷瞄上几眼，塞巴斯蒂安面上的笑意一直没断，而且眼里还多了几分趣味。一直以来，跟他打交道的肖院长，都是及稳重及斯文的一个人，这样被气得有点找不着北的样子，还是真少见。

    乔特助只当做没看到塞巴斯蒂安脸上的表情，老板一碰到林伊的事，智商就下降，这事他也着实是无能为力。

    肖院长觉得不能一直让她七岔八岔地打断自己，于是指着她道：“你，跟我来！”

    他说着就直接转身，往另一边走去。

    林伊：“啥事不能在这说的？”

    艾伦很体贴地道：“肖院长大老远的过来，肯定是有重要事，快跟上吧。”

    卫煊看了艾伦一眼，艾伦也瞟了他一眼，绷着小脸：“我没说错。”

    卫煊琢磨了一下：“是没错……”

    大卫：“……”

    林伊转身前指了指他们：“你们都有长进了啊。”

    三人同时抬手，朝她轻轻摆了摆。

    ……

    肖院长领着她走到一处单独的地方后，才转过身，一脸严肃地瞪着她：“给你解开第三重基因锁时，我就跟你说过，也带你做了几次试验，氰源能对你的影响很大！你还记不记得！”

    林伊：“当然记得。”

    肖院长又抬起手指着她，气得手都要发抖了：“记得！记得你还这么胡闹！你蜂式源能场既然建立了，又是在这么得天独厚的的源能条件下，对付爆裂源能场对你不算难事，你逞什么强啊你！你你你要那么多源能干嘛！吃撑你吗！”

    林伊很认真地道：“还真不是逞强，就是有便宜不占的话会很难受。”

    阿元在旁边点头，如果肖院长提出质疑，他会证明，小姐说的是实话。

    肖院长：“……”

    真是要被她气死了！

    林伊：“您小心血压，来，先冷静冷静……”

    肖院长：“你滚滚滚！”

    林伊：“好吧。”

    只是她刚转身走两步，肖院长又道：“回来！”

    林伊转回来，笑了笑，一脸无辜。

    肖院长：“你收过来的那些源能，里面氰源能的含量，已经远远超过你这个阶段可以接触的量了，你知道会引起什么样的后果吗？”

    林伊：“知道，经过它们的刺激，我的身体会长时间处于亢奋的状态，最直接的影响，是会导致我身体最佳状态的时间缩短，以后操控源能以及大量消耗体能时，最好有氰源能给予补充，否则我就有可能会陷入脱力状态。而这样的情况，只能等第四重基因锁解开后，才能消除。”

    肖院长：“你都了解得这么清楚，为什么还要做什么危险的事！就算一开始你不知道他那边有多少氰源能，但只要发现不对劲，你就应该马上结束！”

    林伊：“其实也不算多危险，以后只要我及时补充氰源能就行了，然后您尽快帮我解开第四重基因锁就啥事没有了，算来算去，都是我们白得那么多源能。”

    肖院长瞪着她，实在想先揍她一顿，但又怕自己越打越生气，于是犹豫了一下，才有些无奈地开口，语气里含着几分担忧：“研究所里的氰源能，恐怕支撑不了你太长时间，而且你的第四重基因锁的研究，也需要氰源能，消耗非常大。但现在收不到氰源能，Z源能公司的这些氰源能，我已经算过了，一样是不够的。另外，我也不建议你滥用氰源能，以免以后又出现什么意外！”

    林伊：“就说能确定的事吧，现在能确定的就是，即便加上我抢来的那些，氰源能也还是不够对吗。”

    肖院长微微点头。

    林伊：“您应该知道，哪里还有氰源能是不是。”

    肖院长有些意外地看着她：“我跟你说过这事？”

    林伊：“倒没说过，不过像您这么严谨的人，特别是在对待基因锁这件事上，肯定是做好了万全的准备。解开第三重基因锁时，您就说了，我的第四重基因锁必须两年内解开才行，否则我的身体又会出现意外。而第四重基因锁是需要氰源能的，但您研究所里氰源能的量其实并不多，今天新收的这些氰源能是个意外，并不在您之前的计划里，所以您肯定是另有准备了。”

    肖院长：“……”

    林伊凑过去：“说吧，老肖，你准备哪里进货？我可以帮你呀！”

    肖院长：“……”

