    沈澈当时就蹲下来，拿出手机，点开商城给小家伙买了个钢铁侠的大玩具。

    这工地上，在打地基的工人有五个，沈澈叫了一顿丰盛的买卖，点了16个经典淮扬菜，给五位工地老哥吃。

    这种淮扬菜好吃也不贵，16个大菜加起来不到2000元，沈澈顺便又买了一条“泰山两岸”，2200元一条。

    这烟光外观就很有特点，一半蓝色一半红色，犹如一半海洋一半火焰，看上去很有逼格。

    烟先到了，饭菜还没到。沈澈给五个工地老哥每人分了一包。一包可是200元，几个老哥接了后，总有识货的人，惊道：“这比黄鹤楼1916还贵呢……”

    沈澈只道，好好干，隔三差五都有好烟抽。

    舒宁在一旁看了，也见怪不怪了。沈澈能眼睛都不眨，一口气买40套高端公寓，能买2000一条的香烟也正常。

    而且，刚才沈澈还眼都不眨，给她儿子买了一个2000元的钢铁侠玩具，也是挺给她面子的。

    看着被五个工人师傅围在一起，热情聊着天的沈澈，舒宁思绪飘飘，落日下的城市和海洋历历在目，空气里糜烂的味道仿佛就在眼前。随后的那天在毛坯房里，粗暴的将自己的新衣服都磨破的画面也很清晰，这家伙……怎么说呢，有时候是挺烦的，但有时候……

    如果现在自己和他同龄，没有结婚，也没有生子，或许也会想跟他好好谈一次恋爱吧。

    想什么呢……

    舒宁转过身去不看沈澈，看向另一个隔壁的院子，那里正有袅袅炊烟，便好奇道：“那院子还有人住呢？你没买下吗？”

    沈澈从五个工地老哥的包围中脱身，过来道：“那是我邻居张姐家，我前段时间去她家谈过，她态度模棱两可，而且新房子还没订好买在哪里，所以就搁浅着。”

    “你该早点买下来，然后早点起别墅，争取和正在施工的这个同步进行。要不要我帮你去说说？如果是女邻居，我或许能帮你说动，让她赶快卖给你。”舒宁说。

    沈澈一笑道：“我看你是迫不及待想接第二个别墅的活了，这么积极呢。”

    两人说着话，舒宁带着她儿子，去了隔壁家。

    隔壁院里住的是一个名叫张惠芬的女人，她的父母在另一个村子住，她是一个人住在这里。

    在进去她家院子之前，沈澈简单和舒宁说了张惠芬的情况，她今年也是30岁，但是并不像舒宁那么中产，她在26岁那年结婚，和市里一个家境不错的IT男步入婚姻殿堂，但是结婚一年半后就离婚了，原因外人也不知道。

    不过村里有传闻，是因为她不孕不育。婆家要求抱孙子，但是结婚一年半迟迟没有动静，去检查了，是女方的问题。

    总之，这是一个经历了生活磨难的女人。

    她离婚后，也换了上班的公司，现在一家外贸公司做对外贸易，起早贪黑，经常加班，一个人颇为辛苦。主要是沈家村距离她市里上班的地方够远，每天早晨五点半就得起床，六点赶去公交站坐车，即便是这样，到了公司也要八点多了。

    当沈澈和舒宁进了她的院子时，却遭到了她比较热情的接待。

    舒宁看到张惠芬，内心微微叹息，这个女人，看上去模样清秀，因为没有化妆，所以难以掩饰脸上的一点小皱纹和憔悴感。

    那种憔悴感，难以用语言描述，你可以说是工作太操劳，也可以说经常吃快餐，维生素和蛋白质不足，也可以说熬夜晚睡了，或者说是常年缺少X生活的滋润……总之，眼中没有什么神采，脸上没有光泽。

    但是她笑容淳朴，眼神虽然憔悴，但清澈纯真，是那种农村里的心地善良的农家妹子。

    放在古时候，也算是小家碧玉了。

    只是，看上去确实有些老，像是35岁。

    这让舒宁下意识叫了一声“姐”。

    沈澈白眼道：“张姐是86年9月份的，舒总你呢？”

    “我……我86年5月的，咳，妹妹你好，我是舒宁。”舒宁尴尬道。

    合着，这个面相看上去大自己七八岁的女人，竟然还比自己小4个月。

    张惠芬浑不在意，乐观笑道：“农村人面相老，你若想叫我姐，我可以认你这个妹妹，哈哈，快进来坐吧，你们吃饭没？我正炒菜呢？”

    “我们没吃，但是点了淮扬菜外卖，一会儿就送来了。”沈澈道。

    张惠芬很自然的道：“小澈，你和你朋友晚上在我这吃点吧。饭馆里的菜，不一定有你张姐炒的香呢。”

    舒宁道：“行吧，那就打扰你了，我和惠芬妹妹一见如故，咱们又是同龄，可以好好聊聊。楚嘉懿，来叫阿姨。”

    舒宁的儿子奶声奶气叫了“阿姨”，被张惠芬一把抱起来，左右脸一顿亲亲，还给拿出了小零食给他吃。

    看得出来，张惠芬很喜欢小孩子。

    但是舒宁却趁张惠芬回厨房做饭的工夫，把那些零食都收起来，不让他儿子吃。

    沈澈道：“我看他想吃，给他吃点呗。”

    “防腐剂超标，增稠剂超标，甜度过好，还有香精，这……小孩子怎么能吃这个呢？”舒宁道。

    沈澈无奈的耸耸肩，这中产家庭女人就是矫情，小孩子吃点防腐剂怎么了。他小时候没少吃垃圾小零食，现在不还是重生了，还得了金手指？

    当简单的四个菜端上来的时候，确实是朴实的农家菜味道。

    沈澈对于张惠芬姐姐，也是有感情的，小时候经常翻墙来她家玩，或是偷看她洗澡，被发现了自然免不了一顿毒打，但若是认错态度好，还能在炕上和姐姐一起看电视，吃零食。等年纪稍大，上小学了，如果在学校里犯事，被叫家长，就把这个邻居姐姐叫去，有时候说是他小姨，有时候是表姐，有时候是堂姐，甚至还当过一回妈。