    只是，在莫天陵把它放进了系统空间后。

    堆放在另一边的青铜神枪仿佛受到残魄油灯的牵引，就飞到了它的身边。

    莫天陵也感受到了这一幕，见此他不由暗道：“看来他们是来自同一个世界啊！”

    不过莫天陵就很快的就它们事情抛开了，也接下来的才是最大的收获啊。

    虽然这次没有紫金级的宝物，不过彩色的宝物可是足足有着三件啊。

    “啵～”

    莫天陵搓了搓手，看向了剩下的彩色光团。用意念触碰彩色光团，它就像是一个水泡一样，一碰就破。

    与此同时，系统的提示音也再次响起：“叮，恭喜宿主获得孔雀一族的神通五彩神光！”

    听到了这个奖励，莫天陵的瞳孔不由自主的一缩。因为这个奖励实在是…实在是…太好了！

    莫天陵就打开了它的介绍：【五色神光：封神大世界孔宣的本命神通。天五色神光，分青、黄、赤、黑、白各色对应木，土，火，水，金五行，五色神光无物不刷。】

    莫天陵看着这样简短的介绍，心里并没有一丝不满，反而是无尽的惊喜。

    毕竟这可是那个世界的神通宝物啊，更何况还是孔宣的成名绝技。

    莫天陵把它拿在手上，仔细的感受着它体内的澎湃的能量，眼中的惊喜之色就从来没停止过。

    如果他不是有系统力量的保护，别说把它那在手上，就算靠近他上千米都会被它散发出来若有若无的余威震死，只是有点可惜…

    他无法吸收，不是说体质不行。在系统的面前没有任何的体质限制，这是……

    “唉～我还是太弱了啊。有着这样的宝物却是不能吸收，这还真的是空有宝山无处用啊！”

    莫天陵不由自主的怅然了起来，他都在想：自己是不是就应该使用系统能量来帮助自己突破啊。

    毕竟这是五色神光可是大罗级的宝物，甚至是半圣，圣级的宝物。自己却是不能使用，换成谁来都是无比郁闷的。

    就在这时，宛如天籁之音想他的脑海响起：“叮，宿主可以花费积分让本系统来帮你将它大部分的力量封印，并且会随着宿主修为而逐步解封。”

    “啊～系统爸爸，老子爱死你了～”莫天陵就差没有高兴得在原地3600℃旋转上天。

    莫天陵有点迫不及待的开口说道：“系统要花费多少积分。”

    系统：“只需要一千万积分。”

    莫天陵听到了这话，嘴角忍不住的的微微抽搐。你那个“只”是认真的吗(⊙x⊙;)？

    虽然有点心疼自己的积分，但是换来的价值可远远不止这些。

    “系统，将它封印吧！”莫天陵想了一下，就开口说道。

    “叮，积分已扣除，正在封印中…”

    莫天陵就看到虚空之中有着无法神秘的符文浮现，快速在烙印在了五色神光上。

    原本五彩奕奕的五色神光，现在暗淡了无数倍，就仿佛被一层墨水将它染黑了。

    莫天陵恋恋不舍的看了一下它，开口说道：“乖宝贝，等会爸爸就来找你。”说完，他就把五色神光放进了系统空间。

    莫天陵就看向了剩下的两个彩色光团，眼神之中的火热之色就更加强烈了，仿佛两团炽热的火焰。

    “呼～”莫天陵深呼吸一口气，有意念触碰其中一个彩色光团。

    系统那美妙的提示音就再次响起：“叮，恭喜宿主获得来自星辰大世界的流星泪。”

    “哈？流星泪？”莫天陵的前世并没有看过那本很出名的小说。

    于是他就打开了流星泪的介绍：【流星泪来自星辰大世界，它乃是生命神王的生命灵魂之泪，生命女王左秋眉临死前全身能量幻化而成。是她的灵魂本源能量，内含生命神王对空间法则和时间的理解。吸收了它，会每时每刻的锻炼身体，其内蕴含着强大的治愈力可以治愈锻体留下的伤势。】

    看到这物品的介绍，莫天陵就忍不住的狂喜了起来，因为他赫然发现这个流星泪配合直接的星辰诀可谓是神配合啊。

    更加重要的是，它体内蕴含的能量并不狂暴，就算一个普通人也能使用，那样子只不过发挥不错它的全部价值而已。

    莫天陵十分郑重的将它收进的自己的系统空间，还十分贴心的给他加里一块垫子。

    莫天陵看向了最后一个彩色光团，眼神之中的兴奋之色淡了不少。不是因为他可以感受到里面的宝物好坏，而是因为你经历得多了，就自认而然的淡了许多。

    “叮，恭喜宿主获得千机尺。”

    “嗯？这个又是什么东西？”莫天陵顿时就决定自己就是一个没有见过世面的“山里”人。

    于是他就打开了千机尺的介绍：【准圣器：千机尺，在条件满足的情况下，变幻成任意的武器。】

    莫天陵听到了这里，眼神之中就闪过了一抹喜意。

    他高兴的不是它可以变成任意武器，而是因为他是准圣器。

    不过对于它可以变化的好处，他还是很喜欢的，只不过那个条件是什么？

    莫天陵就对着脑海之中的系统开口询问道：“系统，可以解释一下那个条件是什么吗？”

    系统：“回宿主，千机尺可以吞噬一切的武器，如果是吞噬神级长剑它就可以变成神级长剑的样子，并且武器品阶是准圣器级别。它可以通过吞噬不同武器从而进化成真正的圣器，甚至更高…”

    听到了系统这话，莫天陵就面露狂喜，这千机尺的强大还真的是出乎了他的预料。

    可以说它就是一个把可以成长的神器（不是神器不等于神阶武器）。这要是在和别人战斗时，原本是长剑的，却是突然变成了长枪，你觉得会怎么样？（嘿嘿嘿）

    莫天陵直接退出来抽奖空间，意识回归到了身体之中。他看着手中洁白之中带着淡银色的小巧尺子，满脸的欣喜。

    “系统，帮我把它也封印了。”莫天陵就对脑海之中的系统开口说道。

    顿时，莫天陵的积分余额就再次扣掉了一千万积分。

    很快千机尺上就出现了十八个金色的光圈，这也就代表它被下了十八道封印。

    见此他二话不说，就开始了自己的炼化之旅。

    只见他的指尖逼出一点淡铜色的鲜血，滴落在千机尺上，他是要把它变成自己的本命神器。

