
　　利刃和球形钝击两辆相撞，黑色浆液被瞬间点燃爆破，整个隧道当场陷入一片火海中！

　　“老子就觉得有什么地方不对……”天籁小说网

　　依德的声音从浓厚的烟尘中传来，劲风吹散了尘埃和浓雾，露出其臃肿的身躯。

　　庞大的体型几乎将整个隧道都堵死，和其相比，和它已经达到了同一个量级的图灵却依然显得瘦小。

　　“果然是你这家伙……看来你好像是多长了个脑袋出来。”

　　依德说着，一对小眼睛瞥了眼一边已经吓傻的两只斗兽，又汇聚到图灵的身上。

　　它决定先干掉这个让自己蒙受耻辱的“口粮”。

　　“不……不是西别托……？！”“闭嘴！垃圾。”

　　地板应声而起，在依德肿大的爪子里化作厚重的石块随手砸碎在两只斗兽身侧。

　　“虽然我不知道你装成西别托的模样是为了做什么，不过……和西别托的味道可完全不一样……让我猜猜，刚刚完成突变？个子倒是挺大的……这次我看你往哪儿跑。”

　　依德说着，迈动沉重的步伐以极其缓慢的速度向前行走着，浓稠的黑色浆液从身上流淌而下，它的身躯瞬间滚缩为巨大的球体，密密麻麻的裂缝瞬间布满整个地，传来刺耳的高速摩擦声——

　　在巨大的生理等级差距面前，“口粮”遭遇“捕食者”只有逃跑的份，但是他已经明确感觉到眼前这只“口粮”是个例外。

　　诡异的突变速度，滑溜的手段，不能以正常的“口粮”来看待。而这直接导致了依德在镜头前的丢脸实况。

　　耻辱需要被清算，这次他不会给这只小动物任何喘息的机会。

　　“吼——！！！！”

　　震荡的怒吼声，庞大的生物球体炮弹一般滚动冲了上来，但是依德的眼前却没有出现对方仓皇却滑溜的逃窜，而是在一阵橙色能量波动而出的瞬间，这只体型看似瘦弱的霍克尔狠狠侧身同自己撞击在了一起！

　　轰！！！

　　生物组织和金属强烈撞击的巨响，肉眼可见的环形气浪从二者之间喷薄而出，就四面的墙壁瞬间炸裂，两只庞大的怪物双双暴退，偌大的空间满是沉重的脚步声——

　　“你？！”

　　这力量不对！

　　它设想过对方用处更多稀奇古怪的手段逃窜，也设想过这一击直接将其碾碎，但它从未想象过，这只霍克尔能够以正面手段和自己硬碰硬。更惊悚的是，这传达而来的触感，根本不像是生存级斗兽的力量……反倒像是同级的伽马斗兽！

　　心中略感不妙的依德刚刚脱离球形状态还未站稳身形，便看到眼前一花，一柄巨大的刀刃在半空中崩离着火花扩展而出，朝着他劈头盖脸地斩了下来！

　　轰轰！！！！

　　带着高温的利刃引爆了其身上大量的黑色浆液，爆破的火焰朝着四面八方冲击扩散而去，狠狠撞击在墙壁上爆开尘埃。在中央一片焦糊的地面上，高热的火花喷薄而出——

　　依德已经重新恢复站立的姿态，死死抵御在脑袋正上方的手臂，已经被一柄红热高温的利刃切入大半，伴随着火星的喷发散发着皮脂沸腾的肉香。

　　“你突变到了伽马级？！这怎么可能？！”

　　“无知，不代表不存在，你真该多读点书。”

　　卡在肉里的巨刃根部咔咔展开，橙色的动能瞬间激发，依德只感觉到深入手臂的伤口中传来强烈的微幅震荡，死死卡住的骨头在高速崩解——

　　唰——

　　高频震荡的红热刀光瞬间闪过，在几道震惊的目光中，巨大的手臂高高飞起，沉重地砸落在地面上！

　　嗡——

　　刃尾横挥，空气中传来灼热的气息和呼啸的声响，咔咔收拢在图灵的身后。一片肉香焦糊的味道弥漫在空气中，同黑色浆液的恶臭交缠在一起。

　　“你为什么不跑呢，依德？”

　　“我跑你妈……”

　　依德的声音隐隐颤抖，沉重的身躯噔噔后退，手臂整齐而平滑的切口清晰地露出内里地软组织核和碳化的骨头。

　　没有什么比看着自己的手臂躺在眼前更令人惊悚的了。方才还被自己追得满地图乱跑的口粮，现在居然以掠食者的姿态出现在自己面前，还让自己跑？

　　“别得意……真把自己当捕食者了？！”

　　依德怒吼着张开吻部，坚实的肌肉朝着六面扩散开来露出漆黑的口腔，大面积的浓稠黑液喷洒而出，被其轰然引爆，宛如一发又一发的火箭炮一般狠狠炸裂在隧道内，整个身躯宛如移动炮台一般漫步在隧道中，狂暴的冲击力让火海一阵翻腾，飘忽，随后爆发更加浓烈的高温，整个隧道宛若烤箱。

　　“吼——！！！”

　　震耳欲聋的怒吼下，依德点燃了身上流淌的浓浆，熔岩般的恶兽化作烈日般的火球弹射而出，在地面碾过高温焦糊的痕迹，流星般砸向火焰中的高大兽影——

　　轰！！！！

　　猛烈的撞击引发飞溅而出的气流，将周围的火舌搅得乱七八糟胡乱晃动，蛛网般的巨大龟裂从火焰中直直扩散到整个地面，墙面，乃至天顶，爆发得气浪清空了二者之间的火焰，露出了图灵毫发无伤的身躯。

　　角力开始了。依德球形的身躯高速摩擦在图灵的爪子上，密密麻麻的火花红热喷薄，随着愈发高涨的轮转速度，发出嘎吱难听的声响并将图灵的身体朝着后方缓缓推去。

　　甲壳和利爪的高速摩擦迸射着喷溅的火花，声音刺耳，周身的火焰噼啪作响，愈发上涨的高温点燃了依德体表零碎的黑浆，密密麻麻的小型爆破在图灵的爪前喷发着，碎石和火花弹跳在他的两颗头颅上，双腿渐渐被推出一对深刻的沟壑。

　　“我要把你碾成灰烬，撕烂，踩碎，最后让这场竞赛的所有看客见证你胆敢戏弄我的下场！！”

　　“白痴……”

　　从身前传来的力道愈发高涨，依德宛如生物引擎般迫近极致的转速和扭力，图灵抬起自己的一只反关节后腿，在震耳欲聋的炸裂声下猛踩地面——

　　轰！！！

　　一处小型坑洞在脚下爆发，碎石飞溅。双腿外骨骼咔咔打开，露出内部鲜红的活性肌肉膨胀扩展而出，图灵的身躯猛然定住。

　　随后，在利爪仍在高速摩擦的球形前，将其缓缓向后推去。

　　“不……这不可能！你是什么东西？！”

　　咔咔咔咔咔——

　　一连串外骨骼延展暴鸣的声响，前肢的活性血肉膨胀延展，推动着依德化作的高速火焰球体朝着前方缓缓前进，速度越来越快，越来越快，直到在依德的怒吼声中，绽放出积蓄已久的狂暴动能冲击，将其宛如炮弹一般轰击而出——

　　轰轰轰轰！！！！！

　　囊肿魔鬼化作的高速球体轰然砸穿了隧道墙壁，随后是下一堵墙，又一堵墙……在这一瞬间，它的身躯跨越了大半个竞技场地，穿透了不知多少的大型管道，轰鸣不绝的炸响和建筑坍塌在耳边疯狂咆哮，最后终于狠狠砸倒在地面，翻腾在一片废墟中静止。

　　原地，前肢和后腿膨胀的活性肌肉回归内里，外骨骼重新卡和覆盖，在一阵橙色的波动下，图灵身上密密麻麻的机械传动渐渐停止。

　　晃了晃两个脑袋，图灵依次嘶鸣：

　　“我是什么东西？”

　　“当然是科学家。”

　　现在这具身躯，每一次来自外力的撞击都会提供大量的动能被其吸收，而没有动能的攻击，等于是没有攻击。依德的所有手段，只要没有超出图灵体内动能腺体的上限，那么就毫无意义，反而一直在为图灵“充电”。

　　此刻完全由活性肌肉驱动的强大素质为基底，将依德的做功全数奉还，半个地图就这么塌了。

　　右边的脑袋瞥了眼侧面，余烬燃烧的火焰中，早已不见了那两只斗兽的踪影，图灵没有在意，迈动沉重的步伐穿过洞口，朝着眼前至少长达一公里的物理隧道缓步前行。

　　嘭。

　　嘭。

　　嘭。

　　如此巨大的冲击和震动，除了其他两只捕食者，没有任何“口粮”敢靠近。

　　绝望的脚步声在依德的身前停下，它浑身上下崩裂着鲜血，身躯颤抖着想要从地上站起。但重伤的它实在是难以让这具只能依靠球型滚动作为移动手段的身体动起来。

　　“你的突变器官，我就收下了……”

　　在依德的视线中，那柄巨大而厚重的尾刃高高扬起，骨节一般咔咔伸长扩展开来，锋锐的顶端反射着隧道的微光，在它的目光中高速放大——

　　“不……我……”

　　撕拉——

　　巨大的利刃在它的头前停下，密密麻麻的崩裂声从图灵的四面八方传来。

　　妖神头颅扭动，勘测到密密麻麻的动量波动，它们来自那些深入隧道触须，此时正在高速收回，崩解。

　　三分钟的时间快要到了，西别托应该不想让王庭卫队介入，也就是说……

　　实况信号恢复了。

　　……

　　……

　　场外，观众席上一片惊叫声，排山倒海般一浪高过一浪。

　　看着下方的全息实况，伊利亚特震惊地瞪大了双眼，就连身边的雷明顿也是目光怔怔，难以掩饰。

　　巨大的尾刃落下，在喷溅的血液和黑色浆液中刺穿了囊肿魔鬼的头颅，妖神头颅低下，将一枚意识堆栈甩向高空，再被另一只头颅接住。

　　布雷泽杀了一只捕食者！一只伽马级的斗兽！

　　还有那明显膨胀了不少的身形体积，外形大变的外骨骼，两只迥异的怪兽脑袋……

　　伊利亚特擦了擦闭上的嘴，将十几秒钟口腔暴露在空气下而产生的唾液咽了回去。

　　这三分钟里到底发生了什么？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百六十章 杀死免费阅读。https://xs.23sk.com 