    “喝茶吧。”

    “谢谢。”

    夏冰凝接过来叶萧递给她的茶水，抿了一口，再度开口道：

    “嗯！这茶水很不错呢，居然能够比得上我们的灵气茶。”

    顿了顿，她可能觉得自己这样说有些不妥，又摆手道：

    “我没有别的意思，你别误会。”

    叶萧点点头，他当然知道对方的意思，无非是轩辕神族那边灵气更为充沛，产生的灵气茶更好。

    不过，她也只是一时心直口快，无伤大雅。

    叶萧也不是那种小肚鸡肠的男人，并不会因为这件事而过度介意。

    “说吧，你刚刚来到九州世界，就专门跑过来找我，应该不是为了叙旧这么简单吧？”

    夏冰凝笑道：

    “果然还是瞒不住你。”

    随后，她脸上的笑容收了起来，换上一副以严肃的表情。

    “叶萧，这一次，云轩辕也和我们一起过来了。”

    叶萧点点头，淡淡的回应了一声。

    “哦。”

    “你难道就不感觉着急吗？”

    夏冰凝好看的眉头挑起来，有些担忧道：

    “叶萧，你知道他现在是什么修为吗？云轩辕现在，可是已经达到了弑神境巅峰，半步神王的境界！”

    “咳咳！”

    夏三奶奶，忍不住狠狠的咳嗽了两声，想要提醒一下夏冰凝，不要再说了！

    但是夏冰凝却完全没有领悟她的意思，反而还继续说下去。

    “他现在是因为去了百族联盟，为轩辕神族出气，一时半会儿没过来，但是等他过来，你就麻烦大了。

    所以，我希望你还是不要出面和他约战。他太强了！”

    “咳咳！”

    夏三奶奶又忍不住的咳嗽几声。

    夏冰凝有些奇怪的看了她一眼。

    “三奶奶，您是不是嗓子有些不舒服？怎么一直咳嗽呢？”

    “额...我...我没事，我只是喝茶呛着了。”

    她现在，可不敢随便说出来她咳嗽的原因，叶萧刚刚才警告过自己，而且他现在就坐在自己不远处，她可不想被叶萧这样的大恐怖找麻烦。

    “那您小心一些。”

    夏冰凝说完，转眼又开始和叶萧说教起来。

    夏三奶奶的脸上，全是苦涩。

    此时此刻，她只想狠狠的扇自己两巴掌。

    她为什么要在灵气舰上多一嘴呢？

    她要是没有说，让夏冰凝过来劝解叶萧，那该有多好？

    她们两个，现在就不用这么丢人了。

    她现在，真想找个地洞钻进去。

    而且，夏冰凝说的越多，越认真，她就越是感觉自己的脸蛋有些发烧。

    太丢人了！

    这简直就是大型社死现场。

    偏偏夏冰凝还不能领悟她的意思，一遍又一遍的来回说，让她头疼的要死。

    等到夏冰凝说的正起劲的时候，夏三奶奶陡然开口道：

    “冰凝，我有些不太舒服，你稍微安静一下。”

    听到这句话，夏冰凝才被打断。

    “三奶奶，您没事吧？”

    “还好，就是脑子吵得慌。”

    “那...好吧。”

    夏冰凝颇有几分无奈的朝着叶萧看了一眼，低头略表歉意。

    叶萧则是一句话都没说。

    现在在这里的，只有他和夏三奶奶知道事情的真相，夏冰凝并不知道。

    过了好一会儿，他点点头。

    “你的意思我知道了，就是不让我和云轩辕交手嘛。不过，你说晚一步。因为我本来就没想和他交手。”

    夏冰凝松了一口气。

    她倒不是对叶萧有什么特殊感情，毕竟两人才只见了一面而已。

    她关注的，仅仅只是叶萧是轩辕神族的天才，她不忍心看着他受伤，断了前途！

    那就亏大发了。

    “你能理解最好。我其实没有别的意思，我只是不想你受伤而已，毕竟我们之间都是朋友。”

    叶萧点点头。

    夏冰凝再次笑道：

    “对了，话说回来，你现在，到底是什么修为啊？你的资质这么妖孽，修为一定不差吧？”

    “还行吧，凑合。”

    叶萧这句话，是真的让夏三奶奶呛着了。

    “咳咳咳...”

    凑合？你管着叫凑合？

    你是在开什么玩笑？

    你这修为，你这资质...放眼整个星空，除了那些排名靠前的神族圣子之外，能和你相媲美的，还有几个人？

    恐怕两只手都能数的过来。

    结果你居然说还凑合，您这凑合，可真是有够凑合的！

    不过，这也让她心里更清楚。

    叶萧应该是不想让别人知道他的修为，既然这样，那自己还是稍微老实一点比较好。

    双方彼此之间，稍微聊了一些，大概聊了足足半个消失，夏冰凝方才告辞离去。

    对于她这次过来，实际上，也是好心，所以叶萧并没有说什么。

    不过，等到夏冰凝离开，叶萧的意念石，忽然间震动起来。

    他从口袋里拿出来自己的意念石，联系自己的正是刀神李流水。

    叶萧这才忽然间想到，景帝那些前辈的事情。

    他接通了意念石的沟通，李流水那边立即开口道：

    “叶萧，景帝他们，到现在都还没回来呢。”

    叶萧不由得微微挑眉。

    看来这次麻烦有些大，自己这边也没有感受到他们死亡。

    而景帝他们，这么长时间都没有回来，也不像是好好的。

    “这样，你先别着急。我想办法，去星空一趟。看看到底是什么情况再说。”

    “这次又要麻烦你了。”

    “哪里的话，诸位前辈，之前都对我照顾有加。这点小事，举手之劳，不足挂齿。”

    两人又简单的聊了两句，方才结束联系。

    叶萧朝着图书馆走去，一边走，一边淡淡沉思道：

    “我现在去星空之上，虽然可以找到人，但既然轩辕神族的神王都已经过来了，百族联盟的神王，应该也已经来到了吧。

    如果我在星空之中，像个没头苍蝇一样乱闯，万一遇到几个神王，那就麻烦大了。

    不过，只是从书上找资料，也不是那么容易找到的。要是能找到一个向导就好了。

    可是...找谁呢？”

    知道他身边的人，基本上都是实力比较差的，找了也没用。

    可轩辕神族中，暂时还没有人知道他的身份，他也不想向轩辕神族的人，暴露自己的身份。

    刚刚要不是夏三奶奶，扫描出了一丝信号，他才震慑一下对方，此时此刻，就连夏三奶奶，可能都会以为，他的修为，只是弑神境前期呢。

    夏冰凝现在也不知道自己的真是修为，找她也不太合适。

    而且，她的水平其实也很次，跟宁致远估计有的一拼，所以她应该也不会认识太多高手。

    到底找谁呢？

    叶萧想了一下，忽然间停住了脚步。

    她不就是一个很合适的人选吗？

    想到这里，叶萧嘴角微微扬起，脚下轻点，瞬间消失在了原地。

    ...

    另外一边，夏冰凝和三奶奶正在路上走着，她忍不住关怀道：

    “三奶奶，你刚才是怎么回事儿？怎么一直咳嗽？是不是真的生病了？”

    三奶奶摇摇头。

    “我没事儿，刚才真的是呛到嗓子了。”

    “真的？”

    夏冰凝稍微有一些疑惑。

    她也不是个傻子，夏三奶奶刚才的表现，明显有些不太寻常。

    但三奶奶坚持道：

    “我真的没事儿，你这丫头，怎么一直就问个不停呢？我这么强大的实力摆在这里，就算是你生病，我也不可能生病的。”

    “那倒也是。”

    夏冰凝点点头。

    这个时候，夏三奶奶看了一眼夏冰凝，她的眼神中，忽然间有些暧昧起来。

    话说回来，夏冰凝是夏家的小公主，人长得这么漂亮，年龄也足够年轻，虽然资质和修为不如叶萧，可放在轩辕神族中，也算是很不错的，榜上有名的美少女了。

    如果能撮合一下她和叶萧，也是一个非常不错的选择。

    叶萧的资质毋庸置疑，他的未来，绝对是轩辕神族的顶梁柱！

    头号存在！

    趁着他现在，实力还没有完全达到神帝层次，让夏冰凝施展一下美人计，说不定能够被叶萧看中。

    要是这样的话，对于整个夏家来说，绝对是一件天大的好事。

    万一夏冰凝再怀上叶萧的小宝宝，生下来一个绝世天才，那夏家未来，前途无量啊！

    想到这里，她忍不住开口，语重心长的教导：

    “冰凝啊！你要是喜欢这里的话，以后，要经常多来这里，和叶萧多沟通交流一些。”

    夏冰凝点点头，笑道：

    “三奶奶，我知道你的意思。你是想让我教教叶萧，有关于轩辕神族，和其他神族之间的知识吧？

    你放心好了，我肯定会好好教他的。毕竟，他可是我们轩辕神族，屈指可数的天才。

    只要把他培养好了，对于我们轩辕神族来说，就是一件天大的好事。”

    三奶奶的嘴角，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    人生当中第一次，她觉得夏冰凝，有些笨笨的。

    这丫头平日里挺聪明的啊！

    怎么一到关键时刻就开始掉链子？

    你培养什么培养？你再培养，人家都是长大了的鸟，随时都有可能飞出去。

    你要做的，就是把鸟留在鸟窝里。

    当然，最好是还能搞出来一些小鸟，这才是你应该做的事情！

    “冰凝...你...”

    她刚想说些什么，下一秒钟，她忽然间感应到什么，话到嘴边，又给咽下去了。

