    
“嘟......”

    

    哨响，比赛开始o

    

    这是西部决赛第一场，在湖人队主场o

    

    今天湖人队上的是陈锋、希尔、余谦、乐福、石小猛，还是常规首发，不过今天所有人都能够感受到，他们的状态很不一样，每一个人都是一脸肃杀o如果仔细观察，甚至能够从他们的眸子里看到凌冽的寒光o

    

    而勇士一边，上的也是常规首发，库里、汤普森、杜兰特、格林、帕楚里亚，几个人脸色严肃，身上带着寒气o

    

    肃杀！

    

    从双方球员一出来，整个球馆便萦绕着一股肃杀的气氛o

    

    观众席上，无数球迷在疯狂的大喊，大叫，有人为湖人加油，有人为勇士加油，上万球迷的声音汇成了巨浪，震动整个球馆o

    

    靠近球场的地方，小薇、陈锋父母、江婷、王曦，还有克里斯汀、苏菲、林雪沫等人坐在一起，全都看着场上，默默的陈锋他们加油o

    

    “啪！”

    

    小猛拍到球，把球拍到后场o

    

    “进攻！”陈锋拿球大喊了一声，快速推进，转眼就到了前场，如一道旋风一般o但即便是他如此之快，当来到前场的时候身前已经多了一个人——库里o

    

    “我们又遇上了o”库里看着陈锋，眯起眼睛，低声吼道：“来吧，让我们看看最后到底谁胜谁负o”

    

    “库里？”

    陈锋瞳孔也是不由得收缩，没有犹豫，没有迟疑，立马就是一个快速的变向，前进的速度几乎没有改变，给人一种很怪异的感觉o

    

    库里吓了一跳，这个变向他不是第一次遇到，曾经在罗斯的身上感受过，不过如今陈锋带给他的，似乎还要更快一些o

    

    一瞬间，库里就知道自己挡不住，他没有匆忙后退，而是迅速转身，冲着陈锋扑了上去o这个时候要将陈锋篮下已经不可能了，并且陈锋这次进攻太快，勇士队其他人还没有回防回来o

    

    不过库里心中打定主意，哪怕是犯规也不能让陈锋进球o

    

    比赛才刚开始，一个犯规他扛得起，可如果让陈锋一开始就这么轻松的过掉自己，并打进一个，那对他来说难以接受o

    

    库里从后方追上，看到陈锋跳起他也跳了起来，伸手冲陈锋扇下，力气很大，要将陈锋直接给扇下来o

    

    “后边！”

    

    人们惊呼，提醒陈锋o

    

    事实上，不需要人们提醒陈锋也知道库里在后边，也知道库里这是奔着犯规来的o不过陈锋不会这么容易放弃，尽管犯规他靠罚球也能够稳拿两分，但这是这场比赛他和库里的第一次交手o

    

    第一次交手，需要打进！

    

    “啪！”

    

    库里的手落在陈锋头上o

    

    “喝！”

    

    这一下令陈锋身体一歪，但他陡然暴喝一声，腰腹用力，在空中陡然顿了一下，强行调整身体，右手举起，手腕一抖o

    

    嘟！

    

    哨响o

    

    唰！

    

    球进o

    

    裁判竖起两根手指，示意这个两分有效，并给了库里一个犯规，示意陈锋还要加罚一个球o

    

    “好样的o”

    

    “干得漂亮o”

    

    余谦、小猛、乐福、希尔齐齐扑了上来，将陈锋从地上拉起来，和他庆祝o

    

    这只是这场比赛的第一个球，只是一个2+1，但一样令湖人队球员振奋，因为这场比赛意义非同一般o

    

    与此同时，杜兰特、汤普森、格林等人走向库里，和库里击掌，以示安慰，这场扁丝对他们来说意义也一样非同一般o

    

    唰！

    

    陈锋走上罚球线，稳稳将加罚命中o

    

    当然他转身走向己方半场，正好看到库里的眼神，在那眼神中燃烧着炽烈的战意，如火焰一般o

    

    “库里！”陈锋低声念叨o

    

    “陈锋！”库里也在低声念叨陈锋的名字，两个人的争锋，从比赛一开始就已经爆发了o

    

    库里持球推进，很快就过了中线o

    

    知道库里的三分从来不讲道理，所以看到他过了三分线陈锋就立刻扑了上去，哪怕是超远三分的机会也不给库里o

    

    见状，库里眯起眼睛，给队友打了个手势，杜兰特上来挡拆，库里迅速变向，但眼前人影一闪，陈锋又上来了o

    

    这一次库里没再勉强，顺势把球回传给杜兰特，杜兰特拿球就是突破，杀进去之后遭遇乐福和小猛的封堵，往外分球o

    

    三分线外，汤普森拿球，作势要投，希尔跳起封盖o

    

    不过汤普森这只是一个假动作，将希尔晃飞之后往旁边运了一下，然后调整动作，正准备出手，他却看到库里从另一边跑了过来，并张手冲他要球，眼神中那种坚决，让他心中一震，下意识的传了过去o

    

    球入手，库里转身跳起，身前人影一闪，陈锋飞扑过来o

    

    “你挡不住我o”库里知道陈锋扑了上来，不过这个时候他不在乎，也根本不会犹豫，只是看着篮筐，手腕一抖o

    

    唰！

    

    一声轻响，三分命中o

    

    “吼！”

    

    观众席上，勇士球迷兴奋地大吼o

    

    库里转身，竖起三根手指，冲着天上指了指，然后回头看了陈锋一眼，转身往己方半场走o

    

    这第一次交手，两人都拿下三分，不分伯仲！

    

    观众席上，球迷兴奋，感觉热血沸腾o

    而场边上，双方教练，双方的替补球员，每一个人的脸色都很凝重，他们离球场最近，也最能感受到场上的气氛o

    

    这场比赛，从一开始，似乎就已经进入白热化了！

    

    “对于我们，对于对方，对于每一个球员来说，这场比赛都是势在必得o上个赛季的恩怨，这个赛季的努力，一切都在这个系列赛o”斯科特深吸口气，心头有些凝重，又忍不住热血沸腾o

    

    这种感觉，很美妙o

    

    不远处，科尔教练看着场上，脸色严肃，他抱着双臂，眉头微微皱起，低声的自语：“一开始就白热化么？很好，反正最后都会变成这样，反正我们也没想过能够轻松地获胜o既然如此，那就来吧！”

    

    对于湖人队来说，这场比赛不能输o

    

    对于勇士队来说，这场比赛必须赢o

    

    可最终胜利的只会有一方，那么对他们来说，无需多余的试探，也无需留手，只需放手一战！

    

