    当所有人都已经意识到蛮裕洲陆的解体终于开始，在所有外域势力针对这座即将走向没落的世界开启最后的瓜分盛宴之际，他们首先需要应对的，便是这方世界的最后一波反噬。

    而幸运的是，通幽驻地以及其所掌控的地域，偏偏就在间不容发之际避开了这一波反噬。

    他们目前所掌控的地域完好无损，事先通过地脉布置在这座陆岛上的阵法，同样没有在蛮裕洲陆开启解体的一刹那受到损伤。

    然而与通幽驻地所掌控地域的处境相比，其他各方势力所控制的地域便没有那么幸运了。

    在距离通幽驻地某个方向的数千里之外，神都教所掌控的地域中央，一位头戴银冠，气质俊逸的中年武者亲自坐镇，指挥诸多教中高手抵御蛮裕洲陆解体过程当中，来自于各个方向的碎裂地陆的碰撞。

    便在这个时候，一位神都教的四阶高手急匆匆的走进，低沉的声音当中带着几分焦急，道：“晨毓师兄，我们这样做太过勉强了，虽然本教家大业大，可要照这般消耗下去，我等得不偿失。”

    被称作“晨毓”的银冠武者闻言面露迟疑之色，旁边的武者见状连忙又道：“自从来到蛮裕洲陆，主持本教在这里的一应事宜以来，师兄做得已经足够出色，您大可不必对自己苛求太甚，有的时候稍有瑕疵，反倒能让更多人明白‘瑕不掩瑜’这个道理！”

    见得晨毓下意识的微微点了一下头，这位神都教高手再接再厉道：“况且蛮裕洲陆解体，天地本源最后的爆发就在眼前，师兄若因为眼前之事牵扯了太多精力，甚至因此而消耗太多，恐对最后天地本源的争夺不利！”

    这最后一个缘由终于成了改变晨毓决心的最后一颗砝码，这位神都教派驻在蛮裕洲陆的话事人，闻言长身而起，双手整了整头顶的银冠，冷声道：“晨海师弟，令驻地守护阵法收缩五百里，同时告知那些寻求本教庇护的土著，要想真正在苍宇界立足，那么所有人都该与我神都教武者同舟共济！”

    晨海郑重的向着晨毓拱了拱手表示领命，随即便头也不回的离开了。

    晨毓微微发出一声轻叹，脸上一丝不忍之色一闪而过，随即便面无表情的走出议事厅。

    探眼望去时，正见得天空之上的一片混沌之中，有破碎的陆地从半空失控砸落，有天外流星划开滚滚火浪，如雨一般向着冲击而下。

    虽然但凡落在驻地周围六七百里范围内，都会被一层薄幕所阻拦。

    但这一层薄幕也被硕大的巨石，破碎的陆地，以及天外的流星砸得摇摇欲坠，仿佛下一刻就要彻底涣散崩溃。

    而就在这个时候，原本笼罩着驻地周围方圆六七百里地域的守护阵幕，却在这一刻突然开始快速收缩。

    原本被笼罩的地域一下子暴露出来，那里原本安置着大量投效神都教门下的本土移民，却一下子失去了庇护。

    面对来自于头顶上空的威胁，不少本土低阶武者根本无力守护自身，他们甚至来不及向其他人求助，便已经在一波来自星空流星雨的摧残下死伤惨重，哀嚎遍野……

    尤其是在神都教所掌控地域的边缘地带，大片的地陆在与不同板块间的碰撞过程当中脱离，随后散落在这片天地之间。

    与此同时，已经收缩到最后百里的守护阵幕，却因为阵法之力得以凝聚，原本涣散的阵幕重新凝聚出凝实的光泽，将一切外来的威胁抵挡在外。　…………

    在巨大的轰鸣碰撞声当中，白鹿福地在蛮裕洲陆的驻地当中，几位白鹿派的四阶高手同样按照计划做出了选择。

    “蛮裕洲陆天地本源意志的垂死反击，来得比预想当中要猛烈的多！”

    “都是那些灵裕界的武者，他们以活人生祭，利用阵法强行窃取天地本源，激怒了这方世界的本源意志。”

    “那些人也不会好过，他们所遭受的本源意志的反噬，恐怕比我们还要严重的多！”

    “那我们怎么办？再这样下去，我们的损失要比预想当中要超出许多！”

    “按照原有的计划，在蛮裕洲陆解体初期，因为诸多分裂版块儿的碰撞和挤压，我们所掌控的陆岛肯定会遭受一部分损失，这本就在预料当中。”

    “那照你的意思……”

    “诸位师兄弟先护好自身，伺机以待天地本源的争夺，毕竟我们白鹿派如今缺的不是广阔的地域，而是真正能够一锤定音的五阶高手！”

    “好，就这么办，先将人手尽可能的集中起来，将驻地周围的核心地域守护起来便可，至于陆岛其他的地方，且看天意吧！”

    轰然巨响当中，白鹿派所掌控的这片方圆两千余里的地陆遭受了一次沉重的撞击，造成整片地陆的剧烈晃动。

    与此同时，白鹿派的阵法大师很快传来消息，一块五百里左右的地陆在刚刚的碰撞当中与白鹿驻地所掌控的地陆脱离，令原本大致呈圆形的地陆边缘被掰去了一大块，甚至令整座地陆的地脉都开始不稳，而且可以预见，白鹿地域在接下来的碰撞过程当中还会损失不少的地陆面积。

    …………

    兖州重玄宗驻地当中，负责重玄宗此番在蛮裕洲陆上一应事宜的四重天高手胡默林带着几分悲壮之意，向着眼前几位本宗高手交代道：“我兖州地狭民稀，底蕴不足，这大大限制了本宗更进一步大战！正因如此，此番我等脚下这块地陆便万万不容有失！”

    “胡师兄，可如此一来，我等要付出的代价可就太大了！”

    “驻地的守护大阵阵幕已经撑开到了极致，可我等此番所掌控的地域却近两千五百里方圆，几位阵法大师又要维持阵幕，还要兼顾地脉掌控地域完整，他们的压力很大！”

    胡默林的脸色变幻不定，但最终还是沉声道：“那也是没办法的事情，此番宗门将几位修为达到四重天的阵师进阶派遣到蛮裕洲陆之上，难道诸位师弟还不清楚两位五阶老祖的意思吗？”

    “可那样的话……”

    胡默林一伸手打断了某位师弟的话，沉声道：“我意已决，接下来不管发生什么，胡某一力承担，只请诸位师兄师弟竭力助我，将这片地陆带回兖州！”

    就在这个时候，众人头顶的上空突然出现了几道耀目的流光。

    胡默林等几位重玄宗高手反应神速，很快腾空而起，于半空之中截击那几道从星空之中砸落的陨石流星。

    然而尽管如此，还是有不少流星碎片躲开众人的拦截，随即重重的撞击在这片地陆上空的守护阵幕之上。

    片刻之后，地陆上空平静了下来，胡默林等人在留下几人警戒之后返回，刚落到地面便得到了消息，刚刚那一拨流星雨砸落阵幕，直接令两位阵师反噬受伤。

    胡默林神色冷峻，接下来这片地陆还不知道要遭受多少危险，也不知道几位阵师能否坚持得住。

    …………

    苍灵界长白圣地于蛮裕洲陆的驻地当中，几位四阶高手同样也是忧心忡忡。

    “蛮裕洲陆的崩解比预料当中要提前了很多啊！”

    “嘿嘿，各方势力皆心怀鬼胎，又有灵裕界武者介入，甚至能够以异术截取天地本源，这蛮裕洲陆被人这般予与欲求，提前崩溃又有什么可奇怪的？”

    “唉，可关键是我等诸多准备尚未来得及实施，否则此番把握定会大上不少。”

    “笑话，我们准备不足，其他各方势力难道就准备充足了？如今只看各自临变手段罢了。”

    “如今看来却不得不说两位老祖高瞻远瞩，选择与寇冲雪等人合作，令我等回归的把握大上不少，可笑当初我等还认为两位老祖昏聩了，居然选择与仇敌握手言和。”

    “那又怎样？纵使长白、通幽两方共计四位五阶老祖，可别忘了通幽学院在蛮裕洲陆上也有所求，到头来四位老祖各自顾着两头，还不是一样？”

    “这位师弟这你就不懂了！通幽学院那点儿底蕴，能在蛮裕洲陆上守住多大的地域？”

    “这倒也是，如此我等倒是可以多借对方之力，通幽学院那两位五阶老祖，姬文龙也还就罢了，寇冲雪那厮可是当真厉害的紧！”

    “可这样做既然是我长白圣地更占便宜，寇冲雪等人又为什么会答应合作？”

    “很简单，合则两利的事情，寇冲雪要是不答应，通幽一方恐怕就连现在这点儿好处都捞不到，同样的道理，两界在天外穹庐就隔着一条本源深涧，寇冲雪那厮同样有实力干扰到两位老祖。”

    “那诸位觉得通幽一方此番能够从蛮裕洲陆掠走的陆岛面积几何？”

    “别忘了他们前番可是被蛮裕洲陆的本土武者暗中联手阴了一次！”

    “嘿嘿，顶天也就占下千余里，此番反噬这般剧烈，就不信他们比我长白圣地准备的还要充足，怕是最后剩下八百里都难！”

    …………

    因为商夏的及时预警，通幽驻地所掌控的陆岛及时从地面挣脱，于间不容发之际避开了蛮裕洲陆在分崩离析之际带来的第一波反噬。

    通幽学院的高阶武者，除去两三位坐镇驻地中央，协助楚嘉维持守护阵法之外，其余人等尽皆分布在这片近两千里陆岛各个方向的上空，守护着这座庞大陆岛的完整。

