    王峥走下车库，至于思思明天怎么下来很好解决，他刚才已经交代私人管家，让她给思思录掌纹了，至于他，一狠心直接把自己的删了。

    二十四小时工作的管家还是很敬业的，没办法，她这个时候不工作，感觉对不起挣的钱。

    “蔡姐，思思今晚在汤臣一品住，你们明天接她一下，我有事。”

    蔡艺侬接起电话，就听到了王峥的话。

    她本来有点不高兴的，都半夜了这是干嘛，不过听到了王峥的话，赶紧跟思思联系，她感觉要出事。

    “思思，怎么了？”

    “k姐，他不要我了，我好难受。”

    “等着，我马上到。”

    ……

    “干妈。”

    “小幂，大晚上的怎么了，别哭啊。”

    “干妈，小峥不要我了，我难受。”

    “我给他联系。”

    “不要，他自己也很难受的，只怪我们都太爱对方了，爱情里容不下第三个人。”

    ……

    老胡家，今天老袁也来了，住的是他以前独自住的，他也没回家陪父母，毕竟跟老袁也好久不见了。

    不过两个人看着忽然到来的王峥，有点头疼。

    “他这个状态我记得好像见过。”

    “没错，上次做了一首往后余生。”

    “老王，没必要啊，你酒量又不怎么强，发生什么事了。”

    “我分手了，比上次还彻底的分手。”

    两个人有点头疼，没办法，陪着喝吧。

    王峥收到了思思的微信“你就这样把我丢了吗，我就这么不配让人知道跟你在一起过吗？”

    此刻的思思那边，她难过归难过，可是她觉得，王峥这次纯属无用功，她现在就要先出击。

    她没有王峥的父母支持，那就让舆论支持吧，她觉得自己太傻了，搞什么公平竞争。

    她也没想到，她控制住了自己，王峥没控制住他自己。

    不过想想，这事也许是一个机会，她也相信，王峥哪里还有那么充沛的感情再给别人。

    至于他的肉体，她也没有办法，她虽然不愿意，可是现在这个阶段，她再缠上去，就又成了以前的格局了。

    “小峥，为了你，我的底线降了好多，我都不知道如果我们以后在一起的话，我会怎么折腾你。”

    实际上，在知道幂姐的存在后，她好像对这些真的底线降低好多。

    “你们这有吉他吗？”

    “怎么，你又要唱歌？”

    “对。”

    ……

    “我终于可以不再爱你了，也终于决定放过自己了，笑过的嘴角。”

    半首再见你好又让老胡和老袁被他的音乐才华震惊了。

    “不如我们拥抱后分手，不如眼泪有空偷偷留，不如这次就还你自由，不如擦肩而过别回头，不如这次你说对不起，我一定告诉你没关系，不如回到最初的相遇，把爱藏在相遇的缝隙。”

    “分手应该体面，谁都不要说抱歉。”

    两个人在这里有点纳闷，每首歌在王峥唱来很好听，可是你光唱副歌什么意思。

    “像我这样庸俗的人，从不喜欢装深沉，怎么偶尔听到老歌时，忽然也晃了神，像我这样懦弱的人，凡事都要留几分，怎么曾经也会为了谁，想过奋不顾身，像我这样迷茫的人，像我这样寻找的人，像我这样碌碌无为的人，你还见过多少人，像我这样孤单的人，像我这样傻的人，像我这样不甘平凡的人，世界上有多少人，像我这样莫名其妙的人，会不会有人心疼。”

    王峥是特意把自己往醉的灌，他知道，她们也知道，互相都忘不了对方，可是他们真的进入死胡同了。

    “别，老王，你这发微博容易引起轰动的。”

    “可是她跟我十年，总不能分手了，她还是没有姓名吧。

    谁家姑娘谈恋爱不是希望轰轰烈烈的，没有轰轰烈烈的开始，那就轰轰烈烈的结束。

    我的粉丝一直在攻击她，说她蹭我的热度，以前她不让我回复，今天我一定要给她个名份。”

    “老王，明天咱们再给她联系下，有挽留余地。”

    “不可能了，再在一起已经是痛苦了。”

    ……

    微博忽然轰动，然后又被崩了，理由很简单。

    王峥发了一条微博。

    “山水一程已是三生有幸，愿你野蛮生长，最后璀璨生光。”

    这句话不算什么，下面他喝醉连唱好多首残缺的歌也不算什么，可是他直接@刘思思，这个就厉害了。

    当然，思思的回复也很快，不负遇见，不谈亏欠，愿你前程似锦，岁岁平安，王先生。

    这都提前准备好了，唐人也想营销一波，省的老有人给思思泼脏水，说她属于倒贴。

    这种情况微博不崩不正常，这两位到底什么情况，不是分手了吗，怎么现在还有这么多事。

    王峥写完没管后续，直接把思思删了。

    “幂姐，出现在微博上，你比较容易挨骂，不过在这里还是说下，不要怪她了，都是我的错，犹豫不决。”

    幂姐也有点哭笑不得，她知道发生的事了，她没想凑热闹。

    说起来，她们女生的情绪并没有王峥这么激烈，他想把一切都背在自己身上，可是女生也想让他卸下负担，为难他也不是本意。

    她们有足够的自信，王峥不可能再给她们找到对手了。

    她们的年龄限制了，想跟他们比，先回到过去，或者最少跟王峥谈十年恋爱再说吧。

    她们只是暂时放手，当然，她们也没有拉住王峥的办法。

    她们有信心直接把他拉回来，但是没用，回来还是老样子，继续纠缠，她们也不会成就对方。

    她给王峥回了条信息，当时就有点生气了。

    “这是把我拉黑了，好，干的漂亮。”

    她也不用休息了，直接让工作人员把她的错位时空剪了一个版本。

    “终于等到今天，不知道那个傍晚你想说的话有没有兴趣再说一遍，我一直在原地等待。”

    她本来没这么打算发言的，不过看到思思好像有借舆论的意思，她也得借。

    不然哪怕以后她跟王峥在一起了，一群意难忘粉丝会攻击她的，干脆把水搅浑。

    “小峥，你干了一个昏招，这是把我们的事给光大群众解闷了。”

