    “先生！”

    龙影带着几个属下，姗姗来迟。

    见到屋子里的混混们的尸体，龙影的心惊了惊，忙上前来，站在了盛家桐的面前，等着他的训责。

    作为盛家桐手下分管情报工作的领头人，这一次慕晚瑜、盛家桐去龙家老宅参加龙家老爷子的生日宴，他将注意力都放到魏冰倩身上去了，没能掌握足够的情报，竟然让人从龙家将慕晚瑜给绑走了！

    这里的情景，只看一眼，就知道发生了什么事情，幸好！那些意图侵犯慕晚瑜和苏米的混混并没有得逞，幸好！慕晚瑜和苏米也并没有受到太大的伤害，否则，以盛家桐的脾性，他龙影这一回，肯定会吃不了兜着走！

    龙影来了，盛家桐自然不想慕晚瑜再在这样的坏境里多待上哪怕一分钟。

    “晚晚，我们回家。”盛家桐的手臂落在慕晚瑜的腰身上，将她整个人都圈进了自己的怀里，半扶半抱的带着慕晚瑜往门口走去。

    经过龙影身边的时候，盛家桐脚下的步子稍微顿了一下：“因色误事，将这里处理干净后，将影部交给凤影，你自己回林子里再练练去吧！”

    跟在龙影身后的几个属下都瞪大了眼睛，先生这是要免了龙影部长的职？将整个影部都交给凤影副部长一人？这在“家”里，可是前所未有的事情！

    先生对夫人，竟然已经宠溺到这种程度了吗？幸好夫人没有出什么事情，否则，先生的怒火谁能承受的住？！

    “是！先生！”龙影脸上的表情有些僵硬，仍然恭敬谦卑的低下了头。

    但，他低头的时候，他微微偏过了头，看向了不远处的龙煜，见龙煜直接将苏米打横抱起，他才收回了自己的目光，垂下眼皮，藏起里面一抹复杂的暗光……

    盛家桐将慕晚瑜放进自己的车子里的时候，龙家的人也到了，见龙煜和苏米出来，她冷冷的扫了龙煜一眼：“这次的事情，没那么简单！”

    “我知道！”龙煜沉下了眼眸：“龙家会给盛总一个交待的！”他指得是，有人可以在龙家老宅对龙家请来的尊贵的客人动手。

    如果这件事情不查清楚，以后谁还敢去龙家老宅做客？！

    回到小楼，还没进门，慕晚瑜就挣脱了盛家桐的怀抱：“我……我要去洗澡！”

    她的声音有些颤抖，脚下的步子也很急，上台阶的时候，甚至差点摔倒。

    盛家桐并没有阻止她，只是快步跟上，一瞬不瞬的盯着慕晚瑜的后背，眸眼微眯。

    慕晚瑜进了浴室，盛家桐就坐在外面的沙发上等。

    他坐在那里，修长的手指一下一下的敲打着面前的茶几，脸色一片冷然。

    有些事情，原本是想多段时间再告诉晚晚的，毕竟，他和晚晚结婚还没有超过一年，感情上也还不够稳固，可就今天发生的事情……不能再等了！

    一会儿，等晚晚洗完澡出来，他就要和她好好的谈一谈，既然他已经非她不可，那些事情，不管她是否接受，他都不可能轻易的放开她的手！

    盛家桐就这样在心里落下了决定。

    可是他等啊等，等了足足一个小时，却还没有等到慕晚瑜走出浴室！

    浴室里的水声却还在“哗哗哗”的响着……

    他沉下了脸色，大步走向的浴室。

    “叩叩叩！”盛家桐敲着浴室的门，语气有些急切：“晚晚？晚晚你还没洗好吗？”

    没人回应！

    “晚晚你说话，你已经洗了很长的时间了！你再不回答我，我就进来了！”

    盛家桐将手放在门把手上，才发现这门，并没有被锁上。

    里面，还是，没有那熟悉的声音传出来。

    盛家桐果断的打开了门。

    慕晚瑜在里面，就站在花洒下，任由着水不断的冲刷着她的身体，她的一双手，却在大力的搓洗着自己的脸，脖子！

    虽然慕晚瑜的身上腾起了一股子热气，可花洒下来的水，却并没有那种雾气，只要稍稍一想，盛家桐就知道那花洒下来，肯定已经不是热水，而是冷水！

    该死的！

    她怎么能用冷水洗澡呢！

    盛家桐赶紧上前，将慕晚瑜从沐浴房里拉扯了出来，那水撒到他的手和脸上，果然是冰冷冰冷的。

    “晚晚，不洗了，我们不洗了，已经足够干净了，好不好！”

    盛家桐将慕晚瑜紧紧的抱在了怀里，抬起她的脸，才发现她的脸上满是泪水，眼睛红红的，嘴唇也是苍白苍白的。

    冰冷的身体终于得到了一些温暖，慕晚瑜也总算从自我折磨的世界里清醒了过来，她的睫毛一眨，大颗大颗的泪珠就滚落出来，声音也嘶哑的不像话：“可是我还是觉得我自己很……脏！你不知道，那个人他……”

    她也以为她会不介意的，那个混混并没得逞，而且那个混混也已经死了，是她亲手打死的！死透了！只剩下一具冰冷的尸体，再也不可能爬起来，对她做什么了！

    她觉得自己很脏，拼命的想要洗干净，到最后，她仿佛感觉不到水的温度，也感觉不到因为大力的搓洗，而导致的疼痛……

    她像是不会游泳的人，却跌进了深不可测，又浩瀚无边的大海中，她很努力的挣扎，却一点点的沉没了下去，她好像能感觉到那种痛苦，当苦涩而冰冷的水，漫过她的嘴巴，她的鼻子，她的眼睛，她的，头顶……

    就在她觉得自己快要溺死了的时候，有一只手，将她从水中扯了出来，她被拥入宽阔安全的怀抱，终于，感受到了温暖……

    “我知道我知道……那些肮脏的渣滓，就不该那么便宜的让他们死了！但，我的晚晚是坚强勇敢的，我知道晚晚一直都是坚强勇敢的，同时也是聪明的，晚晚知道，不该用别人的罪，来惩罚自己的！因为那样只会让亲者痛，仇者快，对不对？”

    盛家桐抱着慕晚瑜，心疼的拧到了一起，他从旁边的毛巾架上拿来宽大暖和的浴袍，将慕晚瑜裹了起来，又拿了毛巾，给慕晚瑜擦头上的水。

    “晚晚，我们生活的这个世界，总盼着能够相遇美好的一切，但残酷的现实告诉我们，糟糕的事情总比好的事情要来的多，恶人也总比好人更多，它们给我们的伤害已经足够多了，我们就更不应该再伤害自己，知道吗？”

    “晚晚，你可还记得，我说过，你还有我的，不要去在意那些出现在你的生命中却终究会微不足道的事情，也不要去在意那些不重要的人，尤其是，连人都算不上的垃圾！”

    “晚晚，你该在意的人是我，只有我……”

    盛家桐说了很多话，每一句都是那样的温柔，每一句话又都让慕晚瑜心神安定，也使得她不禁自省，或许自己的反应真的有些过激了？

    她其实也是不喜欢过于柔弱的自己的……

    “家桐，我……”

    心，渐渐的平稳了起来，慕晚瑜才发现自己此时此刻缩在盛家桐怀里的样子实在有些难看，便不好意思的自己站稳了。

    “我知道了！你先出去，我……穿衣服！”

    “好！我就在门外，有事你叫我！”盛家桐说着，便走出了浴室，并将浴室的门轻轻的掩上。

    他心知，只要慕晚瑜的情绪稳定了下来，就不会再有什么问题，她没有那么脆弱，只不过第一次遇到这样的事情……

    这天晚上，睡觉之前，盛家桐拥着慕晚瑜，在她的耳边说：“晚晚，关于盛世的一些事情，我觉得你有必要知道。”

    “好！你说。”慕晚瑜在盛家桐的怀里找了个更舒服的姿势，准备好安静听他说。

    “我想你心里也是清楚的，盛世有今天的成就，不仅仅只是依靠一点商业手段！”

    “嗯。”慕晚瑜应了一声，有些惊讶。

    所以，盛家桐今晚上，打算将他的一些秘密，告诉她了吗？

    慕家是儒商世家，在她小的时候，也多受到爷爷奶奶的教养和熏陶。自然也是知道，做生意，厚积薄发，是稳，倾囊而出，是赌，可薄积厚发，却几乎是不可能的！

    商人凭借敏锐独到的眼光和超乎常人的手腕，可以一本万利，但无本的买卖，却大多是违背法律和道德的，就算有那么一些能容于世，也多少沾黑带暗的。

    商场上的尔虞尔诈，唯利是图，是一种常态。

    不是说那种仅仅凭借着商业手腕发家致富的人没有，这样的人有，而且还不算少，但纵使能打出一点名头出来，如果不迅速的加以稳固，或不断开阔，抢占绝对性的市场，或强强联盟……就会很快被别人“挤死压死”！

    所谓树大招风，不仅需要枝干粗壮，更需要扎根深长，才能不惧狂风暴雨。

    而这根，却都是扎在没人看得见的黑暗的土壤里的……

