    第139章 李朝朝会！   

    朝鲜南方，一尊尊国崩大炮就像是一位位纵横四方的大将军，肆无忌惮地往李朝的南方行进着。

    

    小西行长目眺远方，“秀吉大人之前有令，会以敌军的头颅来计算军功分配金银。”

    

    “我得到消息，前方就会有李朝的一座小城池，将他们一举击溃之后，里面的财物我们予取予求！”

    

    “嗨！”

    在李朝杀红了眼的倭寇们一听到军功和金银，心中的欲望让他们有些癫狂。

    

    等到国崩大炮运到了方便隐蔽的山丘前面的数十步之后，已经到了国崩的发射范围。

    

    这个时候，倭寇部队就在小西行长的命令之下停了下来开始清理炮膛，调整炮角、准备发射。

    

    “大人，国崩已经准备完毕！”

    

    “开炮！”

    满脸冷酷的小西行长毫不犹豫的下令道。

    

    轰！轰！轰！   

    随着一声声震天撼地的响声，一发发炮弹从炮膛之中射出，疾风骤雨一般的砸在李朝建筑的城池里。

    

    李朝的南方地势不算是平整，大多数都是山地和丘陵，使得李朝军士在这些有着险要地势的城池里很容易借着地理优势而潜伏下去。

    

    但是就算是再好守，也架不住小西行长不要钱一般的疯狂开炮。

    

    “敌袭！敌袭！”

    

    许多躲在防御工事里瑟瑟发抖的李朝军士也被密密麻麻的炮弹炸成了肉沫，场面极度的血腥。

    

    虽然还有一些李朝军士都趴在地上的深沟中，没有被炮弹伤到，但是也被频繁发射的炮弹爆炸声音吓得六神无主，不知所措。

    

    一时间，李朝的城池中都是充斥着惨叫声。

    

    前来视察的庆尚道节度使怎么也没有想到，自己心血来潮前来视察就遇到了倭寇突袭。

    

    看着眼前的一幕幕，庆尚道节度使也不知道如何来防御这无孔不入的炮弹，眼睁睁的看着属下或四处逃窜，或被炸成碎片。

    

    这时，庆尚道节度使气愤不已，一拳砸在了身前用黄土铸造成的城墙上，愤怒的喊道：   

    “他们不是说倭寇只是在沿海劫掠一番吗？

    怎么还会深入我朝鲜腹地？”

    

    “误我！误我！”

    

    李朝将领的亲信也是愁眉苦脸的说道：“大人说的没错……这攻城的倭寇们实在是过于不讲武德了，太欺负人了！“   

    “他们攻城就直接使用火炮先将城中的军士们扫荡一遍……虽然有城池优势的地理位置，但是我们还没与倭国的这群倭寇真正交手，手下的兵力就已经被他们炸了个半残了。”

    

    “大人，要不然咱们赶紧跑吧，您的安全才是第一位的。”

    亲信道。

    

    庆尚道节度使闻言，苦笑一声，“就我们这几千人如何能跑的出去？”

    

    “现在的态势，我们没办法依地势防御，现在只能是背水一战了，能杀一个是一个能杀一双是一双！   

    接着，庆尚道节度使拔刀高呼道：“传令下去，全军冲过去！过去与倭寇死战！”

    

    “侵犯我朝鲜之倭寇，必然不得好死！”

    

    “是！”

    

    没一会儿，还没有受伤的李朝军士就从城池的各处防御工事后面冲了出来，生死攸关的时刻，他们也不再畏惧了，也没有什么值得畏惧的了。

    

    李朝军士们都手持着长刀，在前进的时候已经是失去了理智，显得彪悍无比。

    

    在战场上，勇者未必能赢，强者未必能赢，死者却是真个死得彻底！   

    小西行长见如此多的李朝军士主动冲过来，冷笑一声道：“他们这是在找死！“   

    “以卵击石着实是可笑！”

    

    “勇士们，撕碎这群李朝绵羊！”

    

    ……   

    就在李顺蒙等一众李朝南方将领以为倭寇只是劫掠的时候，庆尚道节度使战死的军报已经摆在了国君李昖的案桌上。

    

    昌庆宫上，被召集来的文武百官都在议论纷纷，“诸位，发生何事了？

    大王为何如此急匆匆的召集我们入朝？”

    

    “不知道啊，老夫匆匆赶来，发生之事一概不知……”   

    这时，李昖大步流星走了进来，端坐王座之上，面色阴沉的看着百官，缓缓开口道：“你们可知道，本王为何突然召集你们？”

    

    百官都是沉默不语。

    

    “哈哈哈哈哈哈，你们不是饱读诗书之辈吗？

    怎么连本王想的什么都不知道？”

    

    站在前列的几位大儒都是有些吃惊的看着王座上的朝鲜王。

    

    李昖自即位以来，都是一副风度翩翩的形象示人，为什么今日如此失态？

    

    李昖又开口道，“我本以为能靠诸位尽心辅佐本王，我朝鲜能在大世之中奠定万世不移之基。”

    

    “诸位都是我朝鲜的肱骨之臣，怎么会让我朝鲜朝堂如此的混乱？”

    

    这时，李珥出言问道：“大王因何事而如此大怒？”

    

    李昖将一份军报扔到台阶之下，旁边的一个小内侍急忙把军报拾了起来。

    

    “你，给本王读！”

    

    得了命令的小内侍，颤巍巍的将军报展开：   

    “……庆尚道节度使巡查山城之际，遇倭寇攻城，已经命丧于倭寇之手……倭寇所过之城，生者十不存一二，城里城外尸体之恶臭盈天……”   

    此言一出，大殿之上顿时一片哗然。

    

    “怎么会？”

    

    “倭寇怎么如此的猖狂？”

    

    “庆尚道节度使竟然战死了？”

    

    ……   

    但李昖仍旧是面带冷意，冷声道：“大点声念，让百官们都听听到底有何事发生？”

    

    小内侍拿着军报的双手颤抖的更加厉害，“南方几道已在短短几日，被攻破近十城。”

    

    “啪！”

    李昖右手直接狠狠地拍向了案桌，大怒道：“混账！”

    

    整个大殿顿时变得落针可闻。

    

    大口呼吸了几次之后，李昖强压着内心的怒火，“继续说。”

    

    “据降兵汇报，此次入侵之倭寇为万余，不日还会有大股倭寇前来增援……”   

    李昖闻言，内心的怒火再也压不住了，整个大殿都回荡着李昖的咆哮声：   

    “混账东西！”

    

    “本王给南方军的军饷难道都拿去喂狗了吗？”

    

    “你们就是这样来回报朕的吗？

    区区万余倭寇，就打的守军全军覆没？”

    

    “这让我朝鲜威严何在？”

    

    “这是把本王的颜面往哪里放。”

    

    这时，李昖的眼神又盯在不敢抬头的宗室李昰应身上。

    

    “李昰应私通倭寇，罪大恶极，来人，给本王打入天牢，择日问斩！”

    

    “大王，冤枉啊大王！臣是被冤枉的！”

    李昰应扑通就跪了下来。

    

    “好你个李昰应，已经证据确凿了，你还抵死不承认？

    要不要本王把你家中倭寇赠予的百两黄金挖出来？”

    李昖眼神中充满了杀气。

    

    “大王，还请大王给臣一个机会啊！都是臣一时猪油蒙心，失去了理智。”

    一听这话，李昰应就知道自己的事情败露了。

    

    “大王，看在宗亲的面子上再给臣一个机会吧。”

    李昰应声泪俱下的说道，而额头已经是鲜血淋漓了。

    

    李昖甩了甩衣袖，对着几个冲进来的侍卫说道：“你们还等什么？

    拖下去！”

    

    一旁的文官们想出列为李昰应说几句好话。

    

    但李昖的眼神冷冷的环视着整个大殿之上的群臣。

    

    仿佛一旦有人为他求情，将会与他一般待遇。

    

    大殿之外，几名侍卫快速的走了进来，将李昰应叉了起来。

    

    “陛下，陛下，还请陛下给臣一个机会，臣知错了。”

    

    几名侍卫叉着李昰应就离开了大殿。

    

    哭嚎声越来越远，但李昖依旧没有任何理会的意图。

    

    此时，整个大殿陷入了一片死寂。

    

    没有人敢这个时候说话。

    

    过了一会儿，李珥再度出列，垂首说道：“启禀大王，倭寇对我们朝鲜百姓施以暴行，在我们的国庆之中肆无忌惮的杀戮和劫掠。”

    

    “仅仅是一万多名倭寇就已经让我们无法招架，如果更多的倭寇我朝鲜发动进攻，我等朝鲜恐不好收场啊！”

    

    冷静下来的李昖闻言，微微点头，“爱卿可是有什么好主意？”

    

    见无人应声，李昖又说道：“本王以为，实在不行就要向大明求助了。”

    

    “我朝鲜世代与大明交好，每次定期的朝贡与入朝庆贺我朝鲜一次不少。

    如今之计，只能与大明联合。

    只有如此，就算与倭寇交战，我等损失也会化到最小。”

    

    但这时，李珥却摇了摇头，“大王，大明虽然是我们的宗主国，但一味求援始终不是长久之计，若是大明不派兵我们朝鲜当如何自处？”

    

    “臣以为，我朝鲜地大物博，可调集北方几道的兵马前往南方一起平定倭寇之乱！”

    

    “如果真是倭寇倾国与我们一战，那我们唯一的希望就是大明了。”

    

    李昖沉思了一会儿，点了点头，“那就依爱卿所言。”

    

    “诸位爱卿可还有事要奏？”

    李昖环视着百官。

    

    见没人说话，小内侍高声道：“既无人上奏，退朝！”

    

    说罢，李昖便直接起身离开。

    

    “臣等恭送大王。”

    下面的官员们皆是恭恭敬敬的行礼道。

    

    而釜山城港口停泊的战船们已经又浩浩荡荡奔赴回了倭国。

    

    而列阵停泊在倭国的倭寇大军早就已经严阵以待了。

    

    一场大战在大明的东方酝酿，血与火已经是再所难免了。

    

    

    

