    第一场比斗结束以后，紧接着就是第二场比斗。

    凌有道去看了凌有仙的比斗，凌有仙被誉为沧漓凌氏有字辈第一天才。

    他的灵根乃是三大变异灵根之一的冰灵根，虽然他的冰灵根仅仅只有三寸，可修炼速度依旧超越了双灵根修士。

    对于变异灵根的拥有者来说，练气期毫无瓶颈，只要水到渠成便能突破。

    而且困住亿万练气期修士的筑基瓶颈，对于他来说也几乎不存在，他可以很轻松就筑基成功。

    也就是说，他的最低成就也是筑基修士，且有不小的把握结丹。

    擂台上，凌有仙身穿水云流纹衣，背负宝剑，傲然而立。

    他虽然没有任何动作，气势却压的台下众人不敢说话。

    凌有仙的对手是一个四十岁上下的中年人，其一身修为已达练气九层，可面对锋芒毕露的凌有仙，他不敢有一点儿马虎大意。

    “三房连续出了九叔祖凌结辛，以及擂台上的凌有仙，若非忌惮初云老祖，今日的沧漓凌氏怕是激进派的天下了。”

    擂台上，两人已经对持了半盏茶的时间，却没有一个人率先动手。

    正在众人等得不耐烦时，凌有仙突然开口说道：“你不是我的对手。”

    对面的中年人一愣，显然没有想到凌有仙会说出这句话。

    自己好歹也是定字辈的修士，乃是你的长辈，同为练气九层的修士，你就这么看不起我？

    泥人也有三分火气，更何况是一个大活人。

    中年人冷声说道：“凌有仙，你也太过目中无人了。”

    “我并非目中无人，而是你本就不是我的对手。”

    瞬间，擂台下“嗡”的一声炸开了锅。

    有人以为自己耳朵出了问题，“你们听清楚了吗？凌有仙竟然不将定字辈的族叔放在眼里！”

    “虽然他们两人同为练气九层的修士，但这位族叔好歹也是几十年的练气修士了，斗法经验丰富，凌有仙修仙才多少年？”

    旁边有族人说道：“话不能这么说，凌有仙毕竟是冰灵根的天才，乃是有望结丹的存在，走的还是剑修之道，正所谓一剑破万法。

    而且以他的为人，应该不会说这种假话，这位定字辈的族叔应该真不是他的对手。”

    闻听此言，众人又一想，确实，不无这种可能啊！

    “他今年才二十三岁呀，竟能战胜老一辈的练气九层强者。”

    “以我的估计，凌有仙的实力应该能同练气大圆满的修士一战。”

    “什么？这也太变态了吧！”

    “谁叫别人是冰灵根的天才，关键还走的剑修之道。”

    “当初我要是也走剑修之道，说不定现在也能力战练气九层的强者。”

    “滚犊子吧，就凭你那两把刷子，下辈子也不可能走上剑修之道。”

    “你看不起我是不是？”

    “看不起你又咋地？你打的过我吗？”

    “你……你……我不跟你一般见识，我惹不起躲得起。”

    ……

    听着擂台下的一声声议论，中年人的一张脸铁青的可怕，他怒指凌有仙，“你……你……”

    凌有仙继续说道：“你突破到练气九层没多久，焉能挡住我的断水剑。”

    中年人显然已经愤怒到了极点，他直接手持法器冲向凌有仙，欲要好好教训一下这个后辈，让他知道尊老。

    “快看，打起来了。”

    突然有人叫道，擂台周围的议论声瞬间为之一静，所有人都看向了擂台上的两人。

    凌有仙说的是不是真的？

    这一击就能见分晓。

    凌有仙显得很平静，待到中年人快要靠近他时。

    他瞬间拔出背后的断水剑，断水剑直接落劈而下，只听“叮”的一声响，一股寒气沿着中年人的法器瞬间冻住了他的右手。

    凌有仙手腕一抖，剑面一敲，中年人向后连续退了好几步才停下。

    众人骇然不已，中年人骇然不已，凌有道同样骇然不已！

    他吞了一口唾沫说道：“好强！他的实力已经堪比练气大圆满的修士了。”

    “这怎么可能？你怎么这么强？”

    中年人从一开始就知道自己不是凌有仙的对手，但他从来没想到自己会败的那么彻底，面对凌有仙的攻击，竟然毫无还手之力。

    “你太冲动了，所以才会被我一击击退。”

    闻言，中年人手中生出一团火焰，覆盖在他手上的寒冰瞬间融化成了水，滴落在擂台的地上。

    见此，凌有仙平静的问道：“还要比吗？”

    “不……不用了，我不是你的对手。”

    凌有仙平静的收了断水剑，重新插进背后的剑鞘之中。

    主持比斗的老者同样惊骇，到了此时，他才颤声道：“第二场，一十八号擂台，凌有仙胜，晋级。”

    凌有仙平静的走下了擂台，众人看着他的目光中多了许多尊敬，这是源自弱者对强者的敬畏。

    “果然，沧漓凌氏有字辈的第一天才真不是浪得虚名。”

    很快，比赛就进入了第三场，凌有道来到了一十三号擂台，他要观看凌有容的比斗。

    相比凌有仙，她的“粉丝”更多，而且几乎是男性。

    擂台之上，凌有容头插凤簪，瓜子脸，身穿广带流仙裙，小腹处裹了一层软甲，被一根蓝色的带子系着，一阵微风吹来，及腰的长发随风摆动。

    她是沧漓凌氏有字辈的第二天才，拥有金水双灵根，且两条灵根都达到了七寸。

    凌有容的对手是一位肌肉虬结，方面大眼的汉子，其手臂比凌有容的大腿还要粗不少，给人极大的冲击力。

    凌有容拱手道：“凌有容。”

    对面的大汉也拱了拱手，瓮声瓮气说道：“有字辈，凌熊。”

    下一刻，便见凌有容取出一件长弓法器，长弓的弓身像是两柄细剑。

    而凌熊则取出了一对圆球形地大铜锤，拿着一对大铜锤的双臂肌肉鼓胀。

    凌有容脚尖点地，在擂台上来回腾挪，她不断拉弓，弓上自动生出一支蓝色灵箭。

    她的速度很快，一箭接着一箭。

    凌熊挥舞手中铜锤，轻松打散射来的一根根蓝色灵箭。

    “凌有容是练气九层的修士，而凌熊同我一样，都只是练气七层的修士，这场凌有容赢定了。”

    果不出凌有道所料，仅仅三十多个呼吸之后，凌有容手中的双月弓变换成一柄长剑，她飞身而上，一举击败了凌熊。

