    对贾森基德来说，今晚是一个艰难的夜晚。

    如果说前三场比赛，公爵狗还打的比较‘尊老爱幼’，控场对控场，节奏对节奏。那么今晚，他完全撕破了脸皮，以一个壮男的身份完全欺身而上，从后场开始逼防。

    “还要不要脸呀！！”

    场边的里克卡莱尔脸色铁青，他非常不爽斯努比这种欺负老人的行径。

    只是…。

    “斯努比的外围防守看上去比前三场比赛提升不少。他完全跟住了贾森基德的变向与快速突进。”比尔沃顿在解说席说道：“当然，这也跟贾森基德年老力衰有一定关系。换做是突破型后卫，公爵狗可不敢这么贴身防守！！”

    说着，老比尔还不忘叹一口气。

    仿佛是对英雄迟暮的伤感。

    随着38岁的贾森基德被小公爵用肉搏式的贴身防守困住，达拉斯的进攻体系瞬间停滞了三分之一，诺维斯基陷入更加孤绝的境地。

    尽管德国战车依然在持续稳定的向公牛篮筐输送炮弹，但是在球场的另外一端，盟军已经登陆。留给达拉斯人负隅顽抗的时间已经不多了。

    贾森特里尝试在第三节后半段驾驶喷射机进行无差别轰炸。但随着詹姆斯约翰逊上场封盖再加上一次凶狠的犯规，直接击沉他的油箱。他没法再像上场比赛那样放肆的张开双手做滑翔状引起主场的欢呼！

    整个第四节，美航中心球馆一片沉默。就如同老鼠在棉花上撒尿，冰块融化在冰水中。

    芝加哥人的屠刀静悄悄！

    当卡洛斯布泽尔都能用一个背转身过掉诺维斯基，在伍德森的防守下反手上篮成功。

    公牛的士气达到何等程度可想而知！

    斯努比从第三节后半段加强了他的投篮，尽管一开始他曾连续投丢三个。但在小牛准备起势反抗时，他又通过乔金诺阿的掩护，从三分线外命中跳投。

    随即是中距离的抛射，与油漆区内的勾手！

    他的进攻手段与忽然增强的突破能力结合起来，在本场比赛爆发出惊人的能量。

    如果说上场比赛公牛的失败是因为缺少了德里克罗斯这个重要的攻坚手。那么今晚，斯努比里突外投，包括对贾森基德的防守，完美的填补了这个空缺，甚至让公牛更加强大！

    “这就是斯努比。他总能在危机时候激发自己的潜能！他今晚在外围防守的提升是肉眼可见的，他的突破侵略性也有所增强。再加上一如既往的助攻能力，公牛队三军用命，从攻防两端都打爆了达拉斯！”

    查尔斯巴克利迫不及待的为这场比赛盖戳定论。

    尽管此时，诺维斯基仍然在为追回高达14分的分差而拼命努力。

    这位顽强的德国人有着坚毅的风骨。

    他的表现甚至让人觉得：他是时候拥有一枚戒指了。

    但，竞技体育就是如此残酷。

    对斯努比而言，对诺维斯基最大的尊重就使用最好的球场表现与他较量。

    砰！

    所以，在比赛还剩下3分钟时，斯努比从斜侧骤然杀出，一巴掌将诺维斯基的上篮狠狠拍在篮板之上。

    当德国战车踉跄的落地并且为了保护身体顺势翻到在地，整个美航中心球馆都在发出怜惜的叹息。

    大势已去了！

    小公爵的长传球交到了快速下快攻的洛尔邓手中，这位英国籍球员在三分线外命中将分差扩大到19分的三分球。

    正如巴克利所言：今晚，历史的洪流滚滚而来。达拉斯的老兵阵容遭遇了一场摧枯拉朽式的失败。斯努比以外线攻防核心的姿态从掌管前三双王开始，向着禁区逼进，以点带面使得所有公牛前锋呈现出万钧不当之力！

    本赛季季后赛，随着九年四冠的安东尼奥马刺在西部首轮惨遭黑八，两连冠的湖人于西部半决赛遭遇横扫、波士顿老三巨头在东部半决赛被迈阿密新三巨头取代。

    无论球迷们多么不舍，多么怀念，多么不愿置信。

    他们都必须接受。

    一个时代结束了。

    以泛96黄金一代为主体的超级巨星自迈克尔乔丹退役以来，群雄并起，占地为王，诸侯割据，在大卫斯特恩的精湛全球化运作下将NBA的影响力推上新的巅峰。他们这群人守护着联盟最初的价值观，以一人一城的宗旨为NBA球迷奉上无数视觉上饕餮盛宴。

    他们一直牢牢把控着联盟中心舞台，无论03一代的后起之秀们多么华丽多么威风，但到了季后赛，依然是他们主宰的天地。

    然而，时间终究还是会来到这一点。就好像太阳直射到南回归线。

    嘀！

    里克布莱尔请求暂停。

    他在比赛还剩下1分钟的时候换下全部主力，然后默默等待这场比赛的结束。

    132：109。

    当最后的电子蜂鸣声响起，球馆里仍然一片沉寂，很多达拉斯球迷沉默的站在那儿，久久不愿离去，他们看着球场上的公牛队员在疯狂庆祝，头顶的大屏幕在回放当年老尼尔森选中诺维斯基的画面。在一场彻头彻尾的失败后，平添了许多寂寥！

    赛后，本场比赛拿到22分9篮板的卡洛斯布泽尔出现在记者面前，接受联席访问。

    今晚他的复苏被誉为公牛获胜的主要原因之一。

    而他在被问及此事时，他将所有功劳都推给了小公爵：“昨天，我们在斯蒂芬马布里的号召下举行了批评与自我批评的生活座谈会。几乎所有的队友都认为我的发挥不尽如人意，这让我感到羞耻，同时也有些生气。我毕竟是全明星首发球员，我很难接受这种当面的、不留情面的批评！”

    “但是，后来斯努比站起来，他统揽了责任。并且相信我一定会复苏，他说的非常真诚，没有一丁点形式主义。”

    “你知道的，当你落水时，有一个人愿意伸出他的右手搭救你，并且鼓励你亲自游回岸边是一件无比幸运的事情。”

    “我很庆幸能与斯努比做队友。实际上，今晚比赛开始时，他一直在鼓励我多进攻，给了传了很多球！”

    卡洛斯布泽尔一改以往浮夸风，不再泛泛而谈。今晚他的语气真诚，给人一种特别踏实的吹捧感。

    相比之下，斯蒂芬马布里反倒激动了许多。

    “这是我的最后一个NBA赛季，我没想到居然真的一路杀进了总决赛。斯努比赛季初跟我说的时候，我甚至还有一些不可置信。但是现在，我感觉我的手指上已经戴上总冠军戒指！！”

    马布里的声音甚至都有些哽咽。

    对他来说，能够举着总冠军戒指从联盟离开，无疑是给他的NBA生涯划上一个完美的句号。

    如今，公牛已经将达拉斯逼到了悬崖边上。

    截至目前为止，NBA历史上还从来没有哪支球队能在总决赛1：3落后的情况下完成翻盘。

    从今晚比赛状况来看，斯努比已经完全掌控主动。芝加哥的精兵悍将在他的指挥下已经完全超越达拉斯华丽的老兵团。

    科比布莱恩特甚至都已经迫不及待的在他的推特上恭喜亲爱的小狗荣获2010-2011总决赛MVP。

    坦白讲，这场酣畅淋漓的大胜对公牛球迷来说也非常的意外。

    他们原本都已经做好了在达拉斯连输三场然后回主场鏖战抢七的准备。

    但是……竟然赢了？小公爵再次毫无征兆的爆发，他以全面提升的球场表现帮助公牛从实力上直接翻转小牛。

    现在，球迷们竟然开始嘀咕：难道我们本赛季再也没有机会在主场观看总决赛了吗？

    对此，雷因斯多夫也显得有些‘怅然所失’。他在隔天接受电台访问时，显得非常遗憾的说道：“我们每轮比赛都只能卖两场主场票，真是太…令人沮丧了。”

    他这种‘厚颜无耻’的得瑟行为也令芝加哥球迷假模假样的感慨：是啊，太遗憾了。季后赛以来，不是横扫就是4：1，怎么一个能打的都没有呀！都找不回当年迈克尔乔丹夺冠时的紧张感了呢。

    公牛球迷一旦搔起来，确实所向披靡。

    不过，在这种氛围下。罗斯团队一下子成为最尴尬的群体，毕竟在这场比赛开始前，他们还花大钱请水军制造舆论，说公牛没有德里克罗斯就不行。

    但是现在……。

    额！

    想哭！

    阿迪达斯团队感觉自己花的钱全白费了，而且由于罗斯的受伤，MVP肯定是没有悬念了。连一个对比的对象都没有。

    而且，还会制造出一种‘公牛就是斯努比一个人的球队’的观感。

    可以说是得不偿失。

    不过，德里克罗斯本人并没有任何这方面的想法，他在第一时间向斯努比发去贺电，两人在电话中相谈甚欢。并且，彼此都对未来的合作充满信心，他们都认为这只是一个开始，未来还有很多总冠军等着他们去拿。

    当然，即便是私下里的谈话，两人的情绪都显得比较克制。没有像勒布朗詹姆斯那样堂而皇之的竖起手指：不是一个，不是两个，不是三个，不是四个，不是五个……。

    在‘低调做人高调做事’的宗旨上，两人贯彻的十分彻底。

    ……

    -

    第六名又追上来了，伙计们还有三十个小时。十万火急，大家有月票抓紧时间投给我吧！！拜托啦！大菊为重，护菊要紧！！求月票！求月票！！！

    -