    随着林放的讲述，一副绚丽的江湖画卷在通地真人的面前展现出来。

    尤其是这里面的装逼方式别具一格啊。

    通地真人还是第一次知道原来逼还能是这么装的，这‘天不生我李淳罡，剑道万古如长夜’简直就是为他量身定做的一样。

    还有那句‘剑来’更是将逼装到了极致。

    牛逼啊。

    通地真人觉得一扇新的大门在他的面前打开了，他的装逼境界即将是迈入新的层次，气质已经完全不是问题了。

    谁说高手就一定要白衣胜雪，绝代风华的？

    这越是不起眼的，才越能装好逼啊。

    林放也讲的有些上头，讲的自己都口干舌燥了以后，才总算是停了下来。

    “所以说能不能装逼，对气质，形象都无关，主要是看你有没有哪个范，有没有那个心，只要能把握住那种感觉，那你就能达到天下无处不装逼的境界。”

    他语重心长的看着通地真人。

    此时通地真人已经听得呆滞了，别说他了，在场的就没有一个不呆滞的。

    蝎子精听得都流口水了，好多小哥哥，大叔也不错，就是那个老头形象太差，年轻点的话还行。

    紫霞则是有些没听懂，但觉得很厉害的样子。

    已经回来的鲲鹏也是听得很入迷，不过他是对庙堂上的那点算计感兴趣。

    通地真人回过神来，看向林放急切的问道：“那个叫李淳罡的结局如何？”

    他从林放说的字里行间听出了一种英雄迟暮的感觉。

    这让他产生了不好的想法。

    “死了。”林放惆怅道：“广陵江一战，老剑神一剑破甲两千六，退出了江湖，最后老死了。”

    通地真人心里面也有些不是滋味。

    “唉，天妒英才啊。”

    “这也是没法的事情，江湖代有人才出，属于老剑神的时代在他败给了王仙芝以后就已经没有了。”

    “那这个故事你是听谁说的？”通地真人激动的看着林放道：“我想和这位大才聊一下，我觉得我们应该会有不少的共同话题。”

    “这个……”

    林放面有难色啊。

    这总不能让他穿越回去找总管吧。

    这怎么办呢？

    “有问题吗？”通地真人见他面露难色，开口问道。

    “这个……我也是偶然从一个说书先生那里听到的，如今过去这么久了，实在是不知道怎么去找啊。”

    “原来如此，那你是在哪里遇到的？”

    通地真人还是有些不放弃。

    “那个……是南赡部洲的一个小城池，我实在是记不清了啊。”

    林放弱弱的说了一句。

    “唉。”

    通地真人叹了口气，看样子是找不到这个说书先生了。

    他觉得如果能有幸见到这个说书先生的话，那他的装逼境界一定能有一个很大的进步，不过现在得到的这些也足够了。

    可惜了。

    解决了通地真人，林放看向了蝎子精这边。

    紫霞已经决定和他会花果山了，林放觉得有必要将蝎子精也忽悠过去，相逢即是有缘。

    可惜金蝉子已经回灵山了。

    要不然的话，林放倒是可以牺牲一下金蝉子的色相。

    “你接下来要去哪里？”

    蝎子精撇了撇嘴，道：“还能去哪？只能跟你走了，如今老娘算是一头栽进来了，我要是独自一个妖的话，说不定就死的不明不白。”

    圣人，妖国，重立截教。

    这么大的事情，像她这种没什么上进心的小虾米进来，绝对要粉身碎骨的。

    如果是以前，她肯定有多远跑多远。

    但是在太白金星一系列神奇操作之后，没把林放坑死，反倒是把她给坑住了，如今她就算是想退出，恐怕天庭都不会留下她这么个知情者了。

    所以她只能跟着林放走了。

    毕竟林放这边还有个圣人帮衬，只要不是往死里浪，就没什么问题。

    林放倒是有些意外的看着她。

    本来他以为会需要费一番口舌，才能将蝎子精拿下的，没想到她竟然这么主动，这倒是打了林放一个措手不及。

    “你想的挺透彻啊。”

    蝎子精笑了笑，道：“我别的优点没有，除了长得漂亮，就是有自知之明。”

    “那行吧。”

    不用多费口舌，林放倒也乐得轻松。

    “你先跟我们去北海之眼一趟，等做完了任务，我在带你回花果山，我跟你说我们花果山那可是人才济济，风景如画，等你到了花果山一定会喜欢那个地方的。”

    蝎子精对风景如画不感兴趣，她好奇道：“那有帅哥吗？”

    “当然有了。”林放想都不想的就回道：“我花果山的大王就号称美猴王，那样貌在妖族都是数得着的俊朗非凡啊。”

    蝎子精一听这话，那眼神里明显闪烁了几下。

    通地真人这个时候也跟着说道：“这个我可以证明，在妖怪里面来说孙悟空算是长得帅的。”

    蝎子精一看圣人都开口了，那立刻是心花怒放，觉得这位不曾谋面的花果山美猴王那定然是长得祸国殃民的类型，这才能让圣人都说好看了。

    “那我倒是要去花果山见识一下了。”

    林放嘿嘿一笑。

    搞定了蝎子精后，众人便继续前进。

    这一次倒是没在出什么幺蛾子，一行人平安无事的来到了归墟海市。

    一路上除了蝎子精有些疑神疑鬼以外，剩下几位那都是稳如老狗，丝毫不怕天庭或者灵山来一个回马枪。

    诛仙剑在手，就是这么有底气。

    林放站在海底细沙之上，而他的面前则是一个极其有市井气息的集市。

    集市并没有大门，只有一个门框，门框上方钉着四个明显泡了许久的木板，看起来像是从沉船上刚拆下来的，上面还长着几根海草，趴着几个海螺。

    每一个木板上都写了一个字，连起来就是归墟海市。

    林放看着归墟海市里面热闹的景象，转头看向了鲲鹏这边。

    鲲鹏不发一语，默默走到了最前面。这个地方他最熟悉，自然是要他带路去找能进入北海海眼的地方。

    他们走入了集市。

    穿过那座没有门的集市大门的时候，海水被隔绝在了外面。

