    “原来如此。”肖执点了点头，站在树冠上，继续咀嚼着大妖肉干，吸收着灵石内的能量。

    大黑鹰身为大妖，飞行速度还是很快的，才过了没多久，大黑鹰与他们之间，就只剩下不到10里的距离了。

    阳旭忽然脸色一变：“很强烈的生气，是金丹！有金丹跟在了大黑的后面！”

    “什么？”肖执闻言，同样变了脸色。

    “是金丹！”阳旭再次重复了一句。

    肖执的心，一下子就乱了，竟然有金丹跟着大黑鹰一起过来了。

    怎么办？他该怎么办？猝不及防之下，肖执的脑子一下子变得有些乱。

    “走！不要管它，我们赶紧走！”肖执急急道，拉着阳旭便想要从树冠上跃下去。

    只是话刚说出口，他又皱眉摇头道：“不行，不能这样，这样我们一个都逃不掉，速度不如人，我们一个都逃不掉……”

    肖执强迫自己冷静了下来，大脑疯狂转动，嘴里喃喃道：“这个金丹的目标肯定是我，我先逃，阳旭你往我的反方向逃，若是能活着，我们在田山村汇合！”

    说完这句话，不等阳旭回应，他便从大树的树冠上一跃而起，跃上了数十丈的半空，然后施展出了神通御空术，于夜空中，向着远空逃遁。

    肖执并没有升级他的‘御空术’神通，他的‘御空术’神通，仍停留在了入门级。

    可他如今的实力境界，已经达到了筑基巅峰，凭借着筑基巅峰的境界，他施展起御空术的时候，飞行速度依旧极快，很快就突破了音障，眨眼消失在了黑暗中。

    一边施展御空术逃遁，肖执一边凝聚真元力，召唤识海空间里的小青龙。

    随着他召唤小青龙的次数变多，召唤小青龙的时候，也显得越来越熟练了，需要的时间也越来越短了。

    很快，光影闪烁间，一条一尺长的小青龙，就被他给召唤了出来。

    小青龙被凝聚出来的瞬间，肖执便开始与它进行融合。

    青色光芒闪耀间，肖执很顺利的，便与小青龙完成了融合，化身为了一条身长两米的青龙。

    化身为青龙的肖执，忍不住扭头往后看了一眼。

    他的‘天眼’神通依旧在维持着，因此可以看得很清楚，那处树冠上，已经不见了阳旭的身影。

    这让他不由在心里松了一口气。

    他又扭头扫视向了身后的其它地方。

    他发现，在距离他十余里之外，大黑鹰悬停在了半空中，浑身毛发蓬松，一副惊恐到了极点，不知所措的模样。

    而在距离他只有千丈远的地方，一道隐约可见的黑影，正向着他这边，急速飚射而来！

    果然是冲着我来的！

    肖执转回了脑袋，一摆尾，化作了一道青色的残影，向着远空飞窜！

    化身为青龙的他，速度比起刚才来，快了一倍不止！

    可他的速度，仍旧明显逊于那道追击他的黑影。

    这道追在他身后的黑影，正在以一种肉眼可见的速度，在拉近着与他之间的距离。

    伥妖李阔如同幽灵般，飘到了肖执的身体后方，身体开始与肖执重叠，最终完全融合在了一起。

    肖执的速度，在原来的基础上，顿时又提升了一小截，变得更快了。

    这时候的肖执，已经火力全开了，这已经是现在的他，所能达到的最快速度了。

    只是，他的这种速度，仍旧明显逊于身后那道黑影的速度，彼此间的距离，仍在迅速被拉近着。

    之前还有着千丈距离，现在只剩下不到八百丈的距离了。

    肖执一咬牙，身形在半空中一闪，窜入进了下方处的山林之中。

    窜入进山林的瞬间，他动用了伥妖的隐匿天赋，身影以肉眼可见的速度，变得透明了，然后消失在了空气之中。

    隐身之后的肖执，速度锐减到了音速以下，调整了一下方向，就像是一条泥鳅一样，在山林的藤蔓枝叶间小心的游窜着，尽量不发出任何的声音。

    不久，呼！一道黑影在密林上空停了下来，显现出了真容。

    这是一名中年武修，穿着一身黑色的武服，面容冷毅，目光锐利如刀。

    他的一双眼中，出现了淡紫色的光芒，就像是雷达一样，扫视着下方各处。

    扫视一阵之后，他的身影骤然模糊，再次化作了一道黑色流光，飚射向了密林某处。

    几乎是在同时，一道透明的龙形虚影，自这处密林之中冲天而起，窜向了高空！

    今晚的天色不是很好，厚实的铅云遮天蔽日，遮蔽住了月光，令大地显得昏沉沉的。

    这道窜向高空的龙形虚影，不是别人，正是处于隐身状态下的肖执。

    ‘该死！还是被发现了！’

    肖执疯狂摆动着自己的龙尾，以期让自己的速度，能够变得更快一些。

    在他的身后，黑色流光紧追不舍，以肉眼可见的速度，拉近着与他之间的距离。

    肖执很快便蹿进了高空之上的云层之中，在进入了云层之中后，他再次将自己的速度，锐减到了音速以下。

    与此同时，他的周身有白雾弥漫开来，与周围的那些云雾，融合在了一起。

    肖执还记得，北岚道丞曾说过，他在化龙之后，若是腾游于云层雾霾之中，配合伥妖的隐匿身形之法，估计连他这个北岚道丞，都未必能发现他的踪迹。

    北岚道丞，那可是北岚道官府名义上的二把手，实力达到了金丹境巅峰！

    如此人物，都不一定能够发现隐藏于云雾之中的他的踪迹。

    而现在追击他的玄明国金丹境，充其量也就是个金丹境初、中期的修士而已，北岚道丞无法窥破，他应该也是无法窥破的。

    即便心中如此想，肖执依旧是满心的忐忑，保持着隐身状态，小心翼翼的在云层之中游窜着。

    此次若还被对方给发现了，那他就真的完蛋了。

    以筑基战金丹，他还没这个能力。

    呼！黑影出现在了云层下方，用一双泛着淡紫色光芒的眼睛，扫视着眼前这片铅云。

    扫视了一阵之后，这位金丹境武修声音有些沙哑的开口道：“何必再躲躲藏藏？这在我面前没什么意义，我已经发现你了，你就乖乖出来吧。”