    在飞机上，回想起这次泰国之旅，王艾自感各方面应对还算得体，也就放了心。至于后续的新闻报道，就要看大使馆方面什么时候能给他送去了，从采访过程中记者们挑选的问题和态度来看，应该不会有什么问题。大概是因为他们很少能采访到王艾这个层级的球星，所以都很珍惜机会，也比较拘谨。哪怕后来放松了，也顶多问一问女朋友这种，还不过线。

    这就好，宾主尽欢，各有所得。

    王艾来泰国的时候就像曼奇尼通报了行程，前几天第30轮联赛，国米在主场输给了尤文图斯，相比本赛季两场联赛杯的大胜，这场失利火上浇油，让曼奇尼的处境越发困难，甚至都提出了辞职。

    一切的源头还是两次败给了利物浦，尤其是主场的败绩，整场比赛调度失误，开场需要抢攻的时候他磨磨蹭蹭，等下半场一瞅要不好了才想起菲戈，但菲戈直接表示：老子有病，老子没好，老子不上！

    所以王艾这次急匆匆赶回，也深得曼奇尼的好感，直接在电话里就告诉王艾，你在大名单里！

    飞机在罗马降落后，王艾一行四人赶到了酒店和球队汇合，第二天上午全队去了巨大的罗马奥林匹克体育场适应场地，这是一座带跑道的综合体育场，球迷的位置距离草皮很远，但容纳人数高达10万。

    当然，这么大体育场也容易导致上座率较低而出现大面积空座的尴尬局面，所以足球赛还是需要专门的球场的。

    下午三点半，比赛开打，曼奇尼派出了伊布、克雷斯波作为双箭头，用马尼切、斯坦科维奇、齐伍、萨内蒂组成中场，后场变化不大。

    开局不久，克雷斯波就接到了队友罚球区里的短传推射得手? 接下来的比赛双方势均力敌? 国米稍微占优，一直持续到下半场第60分钟? 拉齐奥扳平为止。犹豫再三的曼奇尼终究没让王艾上? 而是派出了希门尼斯顶替了马尼切，几分钟后又派出了苏亚索顶替伊布。

    曼奇尼终究还是冷静的考虑了利弊? 虽然上一场输了，领先罗马的积分变成了14分? 可联赛也只剩下了8轮? 联赛冠军基本没跑了。在欧冠输掉、联赛稳拿的情况下，他现在已经把注意力意大利杯上，如果顺利的话，这个夏天他也算拿到了“双冠王”? 对各方面算是有所交代。

    毕竟? 欧冠是五大联赛豪门的争锋，输了也正常……反正曼奇尼自己是这么考虑的。

    希门尼斯和苏亚索的上场并未明显改变比赛的僵局，攻防依然在进行，但都没什么机会，希门尼斯可能是得到了曼奇尼的授意? 所以上场后把注意力放在了防守上。

    一直到比赛结束，王艾也没上? 心中略有遗憾，却也没有场边对记者说什么难听的? 只是说自己来回奔波太疲劳什么的，应付了一通。

    反正他也不打算站队? 何苦掺和进去？曼尼奇这肯定是最后一个执教国米的赛季了? 等他走了? 大概率何塞能来，那么这些问题就将统统不存在……即便存在，王艾也得让它不存在！

    下赛季欧冠可以踢了，下赛季王艾就不用打半个赛季了，下赛季王艾也不用和球队陌生了，下赛季才是他发力的时候。眼下意甲剩余的一个半月，王艾只需要通过训练保持状态、通过比赛加强熟悉，同时确保不受伤即可。

    夏天还要踢奥运会呢！

    回到了米兰家中，王艾和北京奥组委联系，最后确认了一下火炬在伦敦的传递路线和他的工作。因为四年后就是伦敦奥运会，所以伦敦方面的态度比较端正，基本上政界、体育界都比较重视，起码不会故意防水……要不然等你的火炬去中国的时候咋办？

    虽说这次是最后一次奥运圣火境外传递，但这时候还没改呢。

    这方面法国人没什么顾忌了，下一次主办还指不定什么猴年马月呢，而且当年申办的时候输给了北京，所以憋着一股邪火。其实如果王艾能决定这事儿，绝对会躲着巴黎，对华友好的希拉克总统退休了，法国就和过去不一样了。

    其实马德里和罗马都是好选择，拉丁人尽管骚浪贱，但胆子比较小，你一瞪眼他们往往就撤了。在奥运火炬这一类严肃的事儿上，他们一般不会惹出麻烦。

    可惜，王艾的努力也就到此为止了，他又没在大巴黎踢球，没法动员他的球迷去护卫，只能提醒一下奥组委火炬传递规划小组。但即便提醒，有些事儿也避免不了，尤其是法国本来就想给你难堪的情况下。

    安排完了这件事，王艾随队训练几天后向曼奇尼请假，因为之前已经说过了，而且曼奇尼也知道北京奥运正在被西方尤其是法国人找麻烦，所以痛快的准假了，只是隐晦的提醒王艾他缺席的赛事有些多，要尽快回来，回来后的备战重点是意大利杯。

    王艾满口答应，在4月5号早餐后，带着他的全部人马又一次到了动物救助站，把猫狗送回“家”。

    这俩钱花的，也不知道给谁养的，等夏天王艾回国，估计还得送去。

    中午到了伦敦后，王艾和许青莲说了一声直接去了大使馆，这里是这次火炬伦敦传递的总部，成捆的火炬都在这里，火种灯、护卫队也在这里。

    听说王艾来了，傅大使很高兴，特意拉着王艾的手把他从人群中叫出来：“小王，你那边儿准备的怎么样了？”

    “报告领导。”王艾乐呵呵的道：“我刚和彼得通过电话，他通过我再次致谢，感谢我们授予他火炬手的资格，还代表老板阿布对火炬路线绕经斯坦福桥致谢。据他说，球迷他已经挑好了，20个，都是身高力大、长相凶悍的，明天我跑多远他们就跑多远。”

    傅大使点点头：“很好！这样万一真遇到事儿了，也方便。对了，有什么花费你跟我说。”

    王艾笑着摇头：“领导，我还是给您省点吧。其实也花不了什么钱，他们本来就想见我，大不了跑完了我请他们吃顿饭联欢一下就行了。”

