    众目睽睽之下，小田卷博士将一名精灵博士在面对未知宝可梦时的探知欲发挥到了极致。

    他的眼中亮起的光芒，完全不亚于大吾在看到石头时的表现。

    矫健的身姿、锐利的眼神、翅膀上的羽毛中，似乎隐藏着威力可怕的雷电。

    那是……

    传说中栖息在雷云之中的鸟宝可梦！

    小田卷博士激动的喊出了它的名字：“闪电鸟！”

    忘乎所以的小田卷博士满脸惊喜的冲到了闪电鸟面前，想要近距离观察它。

    但下一秒，随着一声尖锐的鸣叫，一道强烈的电流落到了小田卷身上。

    小田卷博士的身体顿时倒在了地上，一脸焦黑，连发型也变成了爆炸头。

    闪电鸟警告的看了一眼这个妄图对自己不轨的人类。

    胡杨：“……”

    虽然他成功收服了闪电鸟，但这只闪电鸟身上冲动暴躁的性格并没有改变。

    在现在的闪电鸟眼中，人类共分为两种，一种是胡杨，另一种是其他人。

    胡杨有些不好意思，收服闪电鸟后他一直在忙着赶路，忘了跟闪电鸟说了。

    不过，现在不是说这个的时候，他走上前，戳了戳地上的小田卷，问道：“博士，你没事吧？”

    “额啊……”小田卷博士转过头，从口中吐出一道白烟，虽然已经变成了一个黑人，但眼中仍然透露着一束精光。

    他兴奋道：“如此强烈的电流，是传说中的宝可梦闪电鸟没错了！”

    胡杨：“……”

    果然这个世界人类的体质都是超级真新人对吧？

    他轻咳了一声，问道：“博士，您确定不需要去医院治疗一下吗？”

    小田卷博士从地上站了起来，摆了摆手，说道：“这点小伤而已，用不着去那个地方。”

    “倒是这只闪电鸟，是你收服的宝可梦吗？”说着，他转头看了过来。

    胡杨在确定小田卷博士真的没事后，心中松了一口气，点头道：“是的，刚收服它没多久。”

    小田卷博士与其他地区精灵博士不同，他的研究课题是“宝可梦的栖息地和分布”。

    这其中主要包括了野生精灵的生活习性、领地意识、生态关系等各项内容。

    因此，在见到闪电鸟这只极其珍稀，鲜少在人类面前露面的宝可梦时，小田卷博士的第一反应是要把它的生活习性给仔细的记录下来！

    “可以让我观察它一段时间吗？”小田卷博士眼巴巴的请求道。

    上次他发布的关于古空棘鱼这种已灭绝宝可梦的论文，一经发布，便引起了精灵研究界的重大反响。

    数不清的研究员与博士对这个消息表示了怀疑，但当小田卷把照片摆出来的时候，所有人都说不出来话了。

    “当然可以。”看到小田卷博士请求的眼神，胡杨有些无语。

    不过在这一点上，小田卷博士倒是跟他有点相像的。

    他们都很喜欢观察野生宝可梦的生态环境，但并不会去打扰它们的生活。

    而且小田卷博士在他不在生态园的那段日子里，一直都在照料着呆呆王与那群古空棘鱼的生活，让他观察一下，也没什么。

    果不其然，听到这话，小田卷博士的眼睛亮了起来：“那就打扰了！”

    话音刚落，小田卷博士像是想起什么一般，继续说道：

    “对了，之前关于古空棘鱼的论文发布后，有一些人向我询问你的信息，不过我没有告诉他们。”

    “这一点是我考虑不周，我想了一下，觉得如果继续公布你的名字的话，可能会对你的生活造成影响。”

    “所以我想问一下，你要对外界公布自己的信息吗？”

    听到这话，胡杨愣了一下。

    他明白小田卷博士的意思，如果公布，可能会引来一些狂热的研究员，也有可能会吸引到宝可梦猎人的注意。

    毕竟对于这个世界来说，古空棘鱼已经灭绝了，对于一些收藏家来说，它们也是一种极为稀有的收藏品。

    有需求就会有市场。

    思索片刻，胡杨摇头道：“还是算了吧。”

    虽然他不怕，但万一他不在生态园，单凭一只呆呆王面对那群宝可梦猎人，还是非常危险的。

    这时候就体现出了留一只强大宝可梦看家的重要性。

    嗯，看来把三圣柱拉来看家的事情要提上行程了。

    小田卷博士也是担心这一点。

    他是一名博士，并不是训练家，在面对这种情况时，也帮不上什么忙。

    想到这里，小田卷点头道：“好的，那我下一期论文就用神秘训练家来代替你的名字。”

    ……

    小田卷博士离开了。

    胡杨先是去生态园里把不变之石送给鲤鱼王，顺便又去看望了那几只新加入的走路草与在阳光下呈现出一副懒洋洋姿态的呆呆兽。

    对于他的到来，呆呆兽们并没有什么反应，全部都傻乎乎的望着前方，不知道在想些什么。

    倒是那几只呆壳兽，在尾巴上的大舌贝的指挥下，对胡杨的到来表示了欢迎：“呆~呀~”

    胡杨上去揉搓了一会呆壳兽那粉粉嫩嫩的脸。

    呆呆兽与呆壳兽虽然没有毛，但看上去还是很可爱。

    下午，胡杨开始对家里进行大扫除。

    拖地、换床单、晒被子，把背包里存了一段时间的脏衣服拿出来丢进洗衣机。

    一直持续到下午五点，才正式结束。

    看着门外晾衣架上飘荡着的衣服。胡杨长长的出了一口气。

    终于搞干净了！

    现实中的旅行并不像动漫中那么美好，除了训练精灵以外，还要处理各种各样的琐事。

    比如做饭、洗衣服、洗碗等等。

    在外旅行，虽说可以到新的城镇换一次衣服，但那样太邋遢了。

    有的城市间隔很远，不换衣服，人在半路上就臭了。

    想到那一幕就感觉十分恐怖。

    不过，他现在身上的资产非常雄厚，对于衣服，大可以穿一件扔一件。

    但看着精灵，想了想，胡杨觉得自己还是节俭一点比较好。

    他忙活的时候，几只精灵都跟在后面玩闹。

    虽然很闹腾，但这种感觉胡杨并不讨厌。

