    第977章莫名背锅的张余   

    卧槽，稳如泰山！   

    

    两个男人人都傻了，他们两个人根本无法让张余移动。

    

    

    “有话好好说，不要动手动脚的。”

    

    

    张余一把将两个男人扔到对面的墙壁前，盯着他们问道。

    

    

    上来就动手动脚，你们不觉得不合适吗？

    

    

    被张余扔出去的两个男人自知自己不是张余的对手，连忙转换了策略。

    

    

    “我们是橙冰公司的人，我们老板想要见你。”

    

    

    “哦，橙冰公司。”

    

    

    张余早就已经猜到了两个男人的身份，不过张余这个时候没有时间搭理他们。

    

    

    今天张余还要带人去采购进入冰川的装备，后天就要进入冰川了。

    

    

    时间对张余来说非常宝贵，他不想把时间浪费在不必要的事情上。

    

    

    听到张余说到橙冰公司，两个男人得意洋洋地对视一眼。

    

    

    怎么样，听到橙冰公司怕了吧？

    

    

    还没等两个男人继续说下去，张余给他们一人一脚，将他们踹到楼梯口。

    

    

    “滚蛋，我不认识什么橙冰公司，有多远滚多远。”

    

    

    在酒店打人张余觉得有损自己的形象，就只是简单地把两个男人踹走。

    

    

    听到张余的话，两个人知道张余不是一个好惹的人物，忙不迭地离开了酒店。

    

    

    “两个牛马！”

    

    

    看了一眼楼梯口，张余忍不住骂了一句，回到了自己房间。

    

    

    “张余，那两个人是什么人？”

    

    

    看到张余进入房间，韩博士疑惑地问道张余。

    

    

    “没事，不用管他们，我们继续讨论吧。”

    

    

    张余无所谓地摆了摆手，跟韩博士他们继续讨论着今天的事宜。

    

    

    进入冰川不只是要携带大量的食物，还要携带大量的燃油和保暖设备。

    

    

    饥饿不只是冰川中的一大威胁，失温同样也是。

    

    

    夜晚的冰川和白天的冰川不是一个温度。

    

    

    白天在冰川中穿的厚一点没有什么问题，但到了夜晚不生火的话，就算是身穿厚衣，第二天一早醒来成为冰棍的可能性也是非常大的。

    

    

    讨论到这里的时候，冯文冲提了一个问题，水资源该怎么办。

    

    

    听到冯文冲的疑惑，张余内心给他讲解着，冰川内的冰块是可以食用。

    

    

    通过橙冰公司利用冰川水制造饮料这件事张余得到了启发。

    

    

    这一次进入冰川并不需要携带大量的饮用水，甚至完全可以不用携带饮用水。

    

    

    冰川中随便找一个冰块扔到锅里煮煮出来的都是上好的冰川水，味道要比一般的饮用水好很多。

    

    

    听完张余对自己的讲解，冯文冲恍然大悟地点了点头。

    

    

    从张余的身上，冯文冲学到了不少自己以前不知道的知识。

    

    

    今天的采购事宜已经讨论完毕。

    

    

    张余带着冯文冲去外面采购食物和加厚帐篷等物资装备，剩下的人在酒店中休息，顺便了解一下冰川现在的气候问题。

    

    

    冰川内要是发生暴风雪的话，那么勘查行动就只能延后。

    

    

    顶着冒风雪进入冰川，危险性是在是太大了，张余不能带着勘查小队去冒这个险。

    

    

    分配完今天的事情后，张余带着冯文冲离开了酒店，开车去外面采购进入冰川所需要的事物。

    

    

    另一边，白夜也已经带着人做好了第二次行动的准备。

    

    

    现在张余和橙冰公司之间已经有了矛盾，但矛盾点非常小，还不足以升级为冲突。

    

    

    白夜现在要做的，就是把矛盾点升级成冲突。

    

    

    “三爷，确定好了，李成子就在家中。”

    

    

    此时白夜正带着人在李成子家外。

    

    

    听到自己手下的消息，白夜点了点头，示意身后伪装成张余面孔的杀手开始行动。

    

    

    杀手下车后将一枚未拉弦的手雷连同一封信扔进了李成子家中。

    

    

    看到手雷和信扔进去，白夜的脸上露出了邪魅的笑容。

    

    

    张余，你是一个智商高的人，你可能会发现事情的不对劲，然而李成子就不一样了。

    

    

    你的脸可帮了我大忙啊。

    

    

    “撤。”

    

    

    正在家中跟妻儿吃饭的李成子突然看到一枚手雷扔进自己家中，连忙带自己的妻儿原地趴好。

    

    

    然而，炸弹并没有被引爆。

    

    

    李成子示意自己的妻儿先不要起身，自己起身过去拿起了手雷和旁边的信。

    

    

    万幸，手雷并没有拉弦。

    

    

    信的内容李成子打开看完后，瞬间火气上头。

    

    

    这封信是以张余的口吻写的，意思是让李成子不要再找自己的麻烦，不然下一次扔进李成子家的手雷就不是不拉弦的了。

    

    

    真的是人在家中走，锅从天上来。

    

    

    可怜的张余还不清楚发生了什么，自己就莫名多了一个仇家。

    

    

    这上哪说理去啊。

    

    

    “秘书，给我过来！”

    

    

    李成子对着门外怒吼道，把自己的妻儿给吓了一跳。

    

    

    “老板，怎么了？”

    

    

    秘书从门外跑进来，问道李成子。

    

    

    “给我把张余抓过来，快！老子要好好教训教训他！”

    

    

    与此同时，张余正在街上采购着物资装备，完全不知道发生了什么事情。

    

    

    对于昨天晚上的事情，张余的心中有了一点眉目。

    

    

    进入15号仓库的时候，张余注意到里面的人对自己的到来感到惊讶，并没有提前做好准备。

    

    

    也就是说，仓库里的人并不知道云心蝶关在仓库里。

    

    

    想通这一点，张余意识到会不会是有人在暗处搞事情，想要挑起自己跟橙冰公司之间的矛盾。

    

    

    这一点只是张余的猜测，并没有过多的事情可以证明张余的猜测。

    

    

    但是，当张余知道后面发生的事情后，张余马上就明白事情发生的前因后果。

    

    

    “走吧，东西已经买的差不多了，下午我们去买吃的。”

    

    

    上午的时间张余和冯文冲购买了进入冰川所需要的燃油、加厚帐篷等装备，食物留到下午去采购。

    

    

    “好。”

    

    

    正当张余和冯文冲准备开车离开的时候，两辆汽车突然一前一后拦住了张余所在的车子。

    

    

    从两辆车上下来了五六个人，来到张余的车旁，拉开车门。

    

    

    “你就是张余吧，我们老板要见你！”

    

    

    又是橙冰公司的人？

    

    

    看着面前的男人，张余无奈地摇了摇头。

    

    

    真的是甩不掉啊，不过这样也好，正好今天张余把自己跟橙冰公司之间的事情处理好。

    

    

    

