    这时，吴婶走过来，笑眯眯地问：“小两口又吵架了？”

    “您说什么呢？”

    厉慕承将吴婶扶坐下来，哭笑不得地说：“哪里有小两口？您也太会开玩笑了。”

    吴婶打趣儿道：“跟我你都不说实话呀？不是小两口儿，你把人家女孩带回家里干什么？慕承，你知道如清为了讨你欢心，发着烧还给你做饭吗？你啊，一口也不吃，她得多难受啊。”

    厉慕承眸光缓和了些，道：“吴婶，您喜欢如清吗？”

    “我？”吴婶一愣，随即笑着说：“我当然喜欢啦，这孩子长得好，人也善良。重点是，你喜不喜欢？我能看得出，她喜欢你。”

    厉慕承牵强地弯了弯唇角，淡淡开口：“以前……喜欢过。”

    吴婶没有再继续问下去，有些事，她能看得出，厉慕承不想说。

    她叹了口气，劝道：“慕承，听吴婶一句，既然喜欢过，哪怕现在不喜欢了，也别伤害她。”

    厉慕承望着眼前沧桑的中年妇人，如果她知道了清峰已故的消息，还会原谅他？原谅如清吗？

    吴婶见他沉默，还以为是他默认了自己的说法，便道：“这就对啦。我听说如清比你小了五六岁呢，这么小的女孩子，需要宠着的。今晚我可不让她做饭啦，你带她去看看电影吧！”

    厉慕承再次怔住，“看电影？”

    吴婶一脸姨母笑：“你们年轻人恋爱不都是去逛逛街，看看电影吗？算了，不管你们去干什么，总之，带着她出去散散心吧。才20岁的小姑娘，都喜欢这些的。”

    厉慕承最终还是听了吴婶的劝，点点头道：“我先去公司了。您到时候跟她说，晚上我回来接她。”

    “好嘞，放心吧。”

    吴婶一副‘包在我身上’的样子。

    ……

    许如清听说厉慕承要带她去逛街看电影时，激动极了。

    她握着吴婶的手，问：“真的吗？他说的？”

    “是啊，他亲口说的。”

    吴婶不忍让小姑娘难受，便不说是自己提的建议，而是道：“慕承这孩子就是不善表达。知道自己做得不对，也不好意思道歉，就让我跟你说一声，晚上他带你出去玩儿，算是给你道歉了。”

    许如清有些羞涩地笑了，担心的问：“吴婶，您没骗我吧？厉慕承……早上还凶我来着。”

    “没有没有，他再凶你，你也是他带回来的第一个姑娘。我就是看好你们，你也要相信你自己啊。”

    许如清笑得眉眼弯弯，抱了抱吴婶，道：“吴婶，你真好。”

    ……

    厉氏总部。

    厉老夫人亲自到访，这是很久都没有过的事情了。

    自从老夫人将手中的权利移交，如果不是遇到大事，她是不会来公司的。

    因此，这次厉老夫人到了厉氏直奔总裁室，着实让底下的人人心惶惶。

    生怕公司出了什么事，波及他们。

    厉慕承扶老夫人坐到沙发上，从容淡定地问：“祖母，您要是有事找我，直接给我电话，我就过去了。”

    “我也想直接给你打电话，可是慕承，电话里，我看不到你的表情。我不知道我最看重的孙子，会不会骗我，对我撒下弥天大谎！”

    厉老夫人的语气逐渐加重，眼中透着精明和锐利。

    厉慕承似乎早已料到老夫人是来兴师问罪的。

    他眸光平静，却又十分坦然，“祖母，您有话就直说吧。”

    “好，我不跟你绕弯子了。我问你，许如清是你从看守所把她保释出来的吗？”

    厉老夫人的目光直直盯着她，生怕错过他任何一个表情。

    厉慕承点点头，“是。”

    “那现在，许如清在哪里？”厉老夫人继续追问。

    厉慕承平静地说：“在我那儿。”

    “胡闹！”

    厉老夫人大惊失色，质问道：“难道，真像她们说的那样，你和许如清，你们……”

    老太太简直不敢想下去，她辛辛苦苦培养的厉家继承人，居然也被许如清勾搭上了。

    这女人，真是个祸害！

    迄今为止，多少男人都跟她有着说不清道不明的关系了？

    想到这儿，厉老夫人捂着心口，赶忙掏出速效救心丸，吃了几粒。

    厉慕承见状，立刻给她倒水，“祖母，当时慈善晚宴上，那么多人都看到了许如清衣衫不整，靳昊头上有伤。以靳昊在外败坏的名声，我想，大家心里都有个定论。如果这种时候，我们任由许如清被指控故意伤人，别人会怎么看我们？”

    厉老夫人这才平静下来，这件事发生之后，她是真不想管许如清了。

    这女人，只会给她惹事，给厉家带来麻烦。

    厉慕承知道，厉老夫人是最在意厉家和她自己名声的。

    因此，他继续说：“您别忘了，您那天当着那么多人的面认了如清当孙女儿。现在她被指控故意伤人，我们厉家却没有一个人出面。外界只会有两种猜测：一是我们厉家怕事，惹不起许家；二是您心狠，连自己人都不护着。”

    厉老夫人虽然还是担心厉慕承和许如清之间有什么牵扯，可刚才厉慕承的话，还是让她觉得有道理。

    “慕承，你跟我说句实话，你和许如清，真的没有什么吗？”厉老夫人皱眉看着他，“你该知道，你的身份和你肩上的担子。我绝不会同意许如清成为我们厉家未来的主母，你明白吗？”

    厉慕承眸光很坚定，“我也不允许她成为厉家的主母。我把她保释出来，完全是站在厉家的角度。”

    老夫人沉默着思忖，似乎在辨别厉慕承话里的真假。

    “那你告诉我，为什么你把她保释出来之后，不把她带回厉家？而是，把她带去了你那儿？”

    厉慕承道：“因为，我怕靳乾父子狗急跳墙。只要许如清不在厉家，他们就在厉家翻不起风浪。如果他们知道许如清在我这儿，那就直接冲我来。您年纪大了，不必为这些事烦神。”

    他句句话都站在厉家和厉老夫人的角度，无论如何，老夫人也不能再说出半个‘不’字。

    反正怀疑的种子已经在她心里种下了，无论厉慕承如何解释，这个怀疑总是打消不掉的。

    厉慕承知道这一点，他也并不是非要打消厉老夫人的疑虑。

    只是现在，自己和许如清的关系，还不是闹得满城风雨的时候。

    他不想节外生枝。

