    左相王鼎天死死地咬着牙，心中的各种思绪跟着全面迸发出来，一时间，想的越多，脑瓜子越疼。

    很多东西都慢慢地渗透进去，不知所谓了。

    节奏逐渐放缓，意识也慢慢变得不清醒。

    总归是需要找到一条出路的。

    总不能一直苟在原地。

    “我……”

    左相王鼎天强行扯犊一点笑容，只是整个人看起来还是很虚的样子。

    目光微微震颤，思绪逐渐凌乱。

    “阁下…阁下傅月的事情，我…我就不追究了。”

    “但…但是北辰仙国这些余孽确实是我天澜仙国通缉的要犯！”

    “这些人在帝君那里都是挂了名的。”

    “若是不将他们带回去，我恐怕很难交差。”

    左相王鼎天咬着牙，随即道。

    最起码，先完成一项任务好了。

    “你能不能交差，关我什么事？”

    “一分钟不撤离这里，自断双臂。”

    “五分钟不撤离这里，杀无赦！”

    秦羽耸耸肩，一脸无所谓。

    此刻王权一直紧张的站在一旁。

    “多谢店主…多谢店主。”

    王权突然松了口气，整个人跟着松垮下来，嘴唇微微震颤，目光忍不住跟着全面震颤。

    其他的不多说，此刻这种心情显得尤为澎湃。

    他刚才一直就在一旁给自己老爹王鼎天求情。

    这左相王鼎天再怎么样，那也是他爹啊！

    “爹！”

    “走吧！”

    “快点走吧！”

    “这是店主的地盘！你也敢放肆？”

    “我看你是真的不想活看！”

    “现在都到什么地步了，你怎么就不多想想呢！”

    “店主要是想要杀你的话，轻而易举，如同杀鸡屠狗！”

    “店主给你留下了一分钟的撤离时间，已经是格外的恩赐了！”

    “快点啊！”

    王权看着左相王鼎天，脸上的紧张之色溢于言表。

    越说越紧张，一时间，脑瓜子都跟着嗡嗡震颤。

    左相王鼎天面色一时间显得很黑。

    他还没有这么无语过。

    现在感觉就像是被人掐住了脖子，当下颇有一种喘不过气来的感触。

    该死！这该死的一切！

    心态涌聚，心中自然也有些忍不住。

    想的越多，感触越深刻。

    他王鼎天堂堂天澜仙国左相，此刻难不成还真要被人家三言两语就逼退了不成？

    那将来，他还怎么树立威信？

    这个青年店主仗着有青鸾王的威势，居然胆敢如此放肆！

    这种时候，又岂能随意忍受？

    “哼！”

    “这位店主，我不是有意要找你麻烦。”

    “我只是在做我该做的事情。”

    “我已经给你留了足够的颜面，但若是太过分的话，本相也不好交代。”

    “本相背后站的是整个天澜仙国！”

    “天澜仙国帝君随时都能抵达此处！”

    “我……”

    咔嚓……

    嗖……

    骤然间，左相王鼎天听到了一声骨骼断裂声，紧跟着他惊愕地看着自己的双臂已经消失了。

    空气中，只有一片齑粉在空中飞舞着。

    这么看上一眼，整个人都跟着懵懂了。

    节奏混乱，完全不知道此刻应该说些什么了。

    嘴唇嗫嚅，思绪万千，意识跟着凌乱到了极点！

    这…这到底是个什么情况？

    有些看不懂。

    节奏也有些不太明确。

    整个人直接懵逼了！

    过了几秒钟，他才感受到了这种极端痛苦。

    双臂寸断，就像是被硬生生地切割掉了。

    鲜血疯狂地从断臂处流淌出来，空气中的血腥味愈发地跟着浓郁起来。

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “手…我的手！”

    “呼…呼呼呼！”

    “你…你大胆！”

    “本相…本相是天澜帝国左相！就算是天澜仙国帝君也要给我几分颜面！”

    “你仗着有青鸾王做靠山，当真就觉得所向无敌了么？”

    “我…我……”

    左相王鼎天红着眼，声音愈发地跟着震颤起来。

    此刻思绪凌乱，想要将眼前的一切都彻底寂灭地干干净净。

    激动的心，颤抖的手，只有真切感受过才知道这种尤其特别的心情。

    “我说了。”

    “一分钟断臂。”

    “五分钟死。”

    “你爽不爽的，和我有什么关系？”

    “若非是看在王权的面子上，你现在已经是个死人了。”

    “带着这么多人过来做什么？”

    “耽误我做生意，还耽误我睡觉。”

    秦羽伸了个懒腰，随即往前走动了两步，嘴角露出一抹邪笑。

    “或许，你可以尝试着选择反击？”

    “这样我杀你的话，也就比较正当了。”

    “嗯！是这样！”

    秦羽点点头，很真诚道。

    王鼎天：“？？？”

    疯子！

    这到底都是些什么疯子！

    说的这都是些什么玩意儿！

    整个人，直接跟着全面懵懂了好么？

    方方面面的，有什么好说的？

    节奏紊乱了，意识也不清醒了，思绪直接跟着拉胯。

    其他的那些有的没的，说个鸡儿！

    直接全面崩溃到底了！

    结束了，一切都跟着全面沉寂。

    左相王鼎天哆嗦着嘴唇，面色黑成了锅底。

    他倒是想要硬气一把啊，但是…但是这玩意儿能么？

    着实是做不到啊！

    分分钟他这双臂就跟着全面断裂了。

    这种战力，根本就不是他能够对抗的。

    难道真的要过来作死？

    完全不是一个境界的匹敌战力。

    好汉不吃闷头亏！

    君子报仇十年不晚！

    这些个事情，一定…一定要稳住，一定要崩住！

    思绪万千，意识在脑海中骤然凌乱。

    想的越多，这感触就愈发地变得复杂起来。

    各种思绪彻底混乱到了极点！

    “走！”

    “我们走！”

    左相王鼎天朝着秦羽所在的位置看了一眼，随即连忙开始后撤。

    生怕秦羽后悔，再给他来这么一下子，那他就彻底凉了。

    “主人，这家伙没安好心啊，看他那样子，下次应该还要来。”

    “还不如直接干掉呢，这样也一了百了。”

    “主人，要不然我现在冲上去灭了他？”

    青鸾王雪纳瑞凑到秦羽身旁，想要过来巴结一波。

    “店主……”

    站在一旁的王权心中一颤，忍不住过来求情道。

    “算了。”

    “已经走了，就算了吧。”

    “下次再来，再打杀吧。”

    “反正也无所谓。”

    秦羽耸耸肩，一脸坦然。

