    张拓海被眼前的一幕惊的目瞪口呆。

    在他面前的是占据了整个车道的一排摩托车。

    摩托车上像是叠罗汉一样叠满了头上缠着白布的家伙。

    这些家伙手里拿着各种各样的武器，有英萨斯步枪，有AKMS，有FN步枪，有L1A1步枪，有TAR21无托步枪，张拓海甚至还看到了英七七和毛瑟98K。

    这整个就是一个武器展览馆，包含了从二战到现代几乎所有的主流枪械。

    张拓海可以肯定，给这支部队供应弹药的后勤肯定会跳起脚来骂娘。

    这些枪，口径几乎就没有一致的，几乎是一种枪配一种弹药。

    不过人数实在是太多了，密密麻麻的，庞大的数量掩盖了质量的不足。

    “这，这得是多少人？”看着横跨公路的摩托车赵婉婉从心底升起了一股厌恶的情绪，仿佛她面对着世界上所有雌性生物的天敌。

    “这得五六十只了吧？”赵婉婉问道。

    “五六十？至少加个零。”张拓海冷笑一声，对着赵婉婉说道，“你先撤退。”

    随后，张拓海对着小爱同学说道：“匀速后退，保持射击，把这些狗娘养的送进地狱去。”

    “明白！”小爱同学一边倒车，一边伸出了四条机械臂，举起了四把AK47，对着排山倒海的摩托扣动了扳机。

    哒哒哒。

    子弹像是不要钱的一样扫向了摩托车队。

    虽然准头差了点，但是对面摩托车队上的人密密麻麻的，随便扫射也能打到不少人，也就无所谓了，只要把子弹打出去就可以了。

    由于是全力射击，几秒钟之后，子弹就打光了，机械手臂纷纷缩了回去，开始装填弹药。

    这时，摩托车队开始反击。

    砰砰，砰砰。

    各种各样的枪声响成一片，毫无节奏，也毫无梯次感，但是密密麻麻的，如同蝗虫一样的子弹密集的打到了张拓海的步兵战车上。

    虽然，这些子弹打不穿张拓海的复合装甲，但是密集的敲击声还是让人不由自主的胆寒。

    这样密集的攻击，张拓海都不敢让机械臂再出击了。

    机械臂可没有复合装甲这么解释，万一被这密集的子弹打坏了，那可得不偿失。

    每一条机械臂可都是三块高级金属锭制作出来的，比这些阿三金贵多了。

    “要是有炮塔，哪怕一把加特林，老子也不能让你们这么嚣张。”

    张拓海一边向后撤，一边想解决办法。

    这时，赵婉婉发来了私信。

    “张哥，我在后面发现了一个丛林迷宫。我感觉这里很适合拆分，比较适合打伏击。”

    赵婉婉说着发来了一张照片。

    她所在的地方是一座小山丘，山丘顶端是一座只存在童话里的城堡。

    在城堡和山丘之下，是一大片灌木修建的迷宫。

    这些灌木异常高大，足有三四米高。

    而且，这些迷宫的道路很宽敞，足有三四米宽，足以容得下一辆汽车行进了。

    不过，让人有些奇怪的是，在这些灌木里还有不少鲜花和藤蔓。

    要知道，正常修葺这种灌木景观，除非特殊需要，通常是不会种植花卉和藤蔓的，因为这两种植物的不确定性比较大。

    但是，这座超大的灌木迷宫却一反常理，居然掺杂了大量的花卉和藤蔓。

    让人有些想不通。

    不过，张拓海对此并不在意。

    他现在面临的最大的问题就是对方火力太过密集的问题。

    如果可以退到灌木迷宫里，就可以利用地形遮挡对方的射击视野，然后，自己就可以从容反击。

    “干的漂亮，我这就过去。”

    张拓海立刻加快了速度。

    然而摩托车队却只能按照原本的速度去追击。

    这一切，被张拓海用摄像头看了个清清楚楚，“居然有速度限制？又发现了一个弱点。”

    很快，张拓海就在赵婉婉的指引下来到了那做小山丘前。

    张拓海抬头看了看，感觉这里还算不错，尤其是高高的灌木，完全可以遮挡住全部的视线。

    “走，我们上去。”

    张拓海一马当先，带着赵婉婉钻进了迷宫之中。

    迷路什么的，张拓海并不担心，制造了一个摄像头，用机械手臂高高的举起来，就可以一览灌木迷宫的全貌了，有第三方视角辅助，张拓海对这个迷宫就像是自己家里一样的熟悉。

    看着举着摄像头的机械臂，赵婉婉惊叹原来机械臂居然还可以有这种用法。

    有时候，她真想打开张拓海的脑袋看看，看看里面到底是什么样的构造，能想出这么多歪点子出来。

    很快，张拓海就带着赵婉婉一起通过了迷宫来到了山顶。

    要不是担心破坏了迷宫，让那些骑着摩托的阿三也跟着一拥而上，张拓海甚至可以直接开上来。

    就这，因为他的车身很宽大，还是弄坏了一部分迷宫的灌木墙，不过，问题不大，都在掌握之中。

    此时，那些骑着摩托的阿三也都追到了山丘之下。

    看到张拓海和赵婉婉居然跑到了山顶，立刻纷纷跳下摩托车，拆分成小队，进入了迷宫的各个入口，向着山丘顶端进发。

    “果然下车分散了！”

    张拓海兴奋了起来，他拿出了冰块投掷器，装上了反坦克手雷，开始反击。

    这是一场不对称的战斗。

    阿三们被困在高达四米的灌木迷宫里，艰难的向着张拓海所在的方向冲过来。

    视线都被层层叠叠的灌木墙所挡住了，别说开枪还击了，连张拓海在哪里都看不清。

    但是，张拓海却可以利用被高高举起来的摄像头指引阿三的位置，进行有目标的反击。

    轰隆，轰隆！

    反坦克手雷接连在灌木迷宫中爆炸，举着AK47的机械臂进行精确补枪，成群的阿三被收割。

    片刻工夫，整个灌木迷宫就被炸的七零八落，原本的郁郁葱葱，化为一片焦土。

    一同被炸上天的，还有那些冲进来的阿三们。

    地上满是各种残肢断臂，以及武器的碎片。

    哒哒哒。

    AK47不时的点射着，将一个个幸存者补枪。

    【恭喜玩家毁灭全部三辆花车，但是，因为你鲁莽的行为，惊动了沉睡在水晶棺里的公主。现在你有两个选择：1立刻离开，将按照普通的通关模式给与奖励。2直面公主。此举可能会带来灭顶之灾，请谨慎选择。】

