
　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　当罗修炼化了第九株绝世神药后，他的肉身终于开始重塑。

　　先是一条条经脉浮现，每一条经脉都如龙一般，像是横贯于虚空中的星河，璀璨绚烂。

　　紧接着，五脏六腑也开始重新凝聚，骨骼重塑，心脏搏动之下，血脉新生，流淌如奔雷。

　　而就在罗修的肉身完成重塑的刹那，一股危险的气息陡然降临，笼罩了罗修所在的区域。

　　“那是什么？”

　　炎月儿抬头望天，俏脸变色，因为虚空裂开，一柄通体闪烁着青铜色的长剑从空中坠落，散发出不朽的气息。

　　这柄青铜剑缓缓而落，散发的气息冷冽至极，像是不朽铜金铸就，悬浮在罗修的头顶上空，似乎随时都会劈斩下来。

　　“太诡异了，怎么会有一剑兵器自虚空而来？”谛雪等人也都脸色沉凝，因为眼前所看到的这一切，超出了他们所认知的范畴，犹如禁忌一般。

　　“这绝对是七次以上的涅槃没错了。”

　　李林洋的语气更加的沉凝了，他修有最古传承之法，了解一些传说中的秘闻。

　　“传说在最古时代，如果有人想要完成七次以上的涅槃，就会有天地烙印浮现，是为大恐怖，唯有战而胜之，方可涅槃成功，不然就唯有身死殒命的下场。”

　　“天地烙印是什么意思？”谛雪等人面露疑惑，即便是谛雪来历非凡，但有些东西毕竟也是她还未触及到的层次。

　　“无论是最古亦或是无尽，任何一个时代，唯有超脱于大帝之上，化身为禁忌的强者，才有资格在一个时代中留下烙印。”

　　李林洋解释说道，“也就是说，罗修将要面对的，会是禁忌强者留下的烙印所化的大敌，试问这样的大敌，是不是大恐怖？”

　　“这太夸张了吧，这岂不是说，罗修若要成功突破，就需要与禁忌强者为敌？”谛雪等人难以置信，毕竟罗修再厉害，他的实力终究也是处于成道境的范畴，连圣王都不可能是对手。

　　但禁忌存在，那可是凌驾于大帝之上的强者，超脱于一个时代，别说动手了，随便一个念头与眼神，都能将他们这种级别的修士碾杀亿万次了。

　　“自然不会那么夸张，禁忌烙印也化身为与罗修同境界的层次。”李林洋说道。

　　尽管如此，这也绝对是凶险的大敌，毕竟无论是哪一个时代，出现的大帝虽然不多，但也不在少数，但能化身为禁忌的，却都是大帝中凤毛菱角的存在，由此可见禁忌强者，是何等让人难以想象与企及的存在吧。

　　“嗡！”

　　蓦然，虚空中一道流光降落而下，化作一个青光笼罩的人影，抬手一抓，握住了青铜剑。

　　与此同时，一股明悟浮现在罗修的心头，让他明白，唯有斩杀出现的对手，他才能完成涅槃，不然的话，涅槃的火焰会无穷无尽，不断的灼烧，永远不会停歇。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种冥冥中的一种秩序在影响着天地的规则，尽管罗修已经远比许多的成道者强大，却依旧无法跳脱出这个秩序规则的范畴。

　　罗修刚刚起身，那青光人影就出手了，手中的青铜剑劈杀而下，如一尊盖世无敌的强者，气势滔天。

　　“锵！”

　　罗修挥动双拳，与之大战，他的肉身无比强横，甚至比镶嵌有七色炫光境的顶级成道兵器还要更胜一筹。

　　但是与那青铜剑碰撞的刹那，罗修却感觉自己的双手发麻，鲜血流淌，坚固不朽的防御，竟是被破开了。

　　虽然伤势不重，却依旧可以看出对方的可怕，以及那柄青铜剑的威力无穷。

　　大阵外面，炎月儿和谛雪四人皆都脸色惊变，毕竟罗修的实力到底有多么的强大，他们都是亲眼所见。

　　然而强横如罗修，竟然一个照面就被击伤，可见那虚空中降下的青光人影，到底有多么的可怕了。

　　“难道真的是传说中禁忌强者烙印所化吗？”

　　虚空中，一道道璀璨的神光迸发，罗修与那手握青铜剑的青光人影大战。

　　“那青光人影的确与罗修的境界相仿。”谛雪缓缓说道。

　　“没错，那相当于是年轻时代的禁忌强者，等同于和同境界的禁忌强者大战。”李林洋的目光前所未有的凝重。

　　如此一个可怕的强敌，就算是他们都知道罗修很强，也有些担忧，毕竟对手的强大超出了想象。

　　即便如摩罗天，石天阙那些人，也不过是将来有希望化身为禁忌罢了，并且还希望渺茫。

　　而此刻与罗修大战的，可是一个真正曾经化身为禁忌的存在。

　　“不好，怎么又出来一个？”

　　雪衣少女惊变，她素来沉默少言，清冷傲然，如今却也声音带着骇然，可见内心是何等的难以平静。

　　虚空中再次裂开一道缝隙。

　　一个周身笼罩在金光中的身影降临，手握一杆黄金战戟，俯冲而下，朝着罗修杀去。

　　“轰！”

　　这个金色人影的战力也同样的无比强大，战戟劈杀，霸气无边，将罗修从空中劈了下去，狠狠的撞击在荒芜的大地上，尘烟滚滚，气浪翻天。

　　“我明白了……”

　　巨大的坑洞中，罗修的身影缓缓的升起。

　　他的身上鲜血淋淋，伤势以惊人的速度在不断的恢复。

　　尽管刚才的大战很艰难，几乎让人看不到战胜的希望，但罗修心中的战意却没有丝毫的减退，反而是越战越勇。

　　当第二个金色人影出现的时候，罗修就明白了。

　　这两个对手，那青光人影施展的力量，是最古时代的道与法。

　　后来的金光人影，施展的则是无尽时代的道与法。

　　李林洋刚才所说的时代烙印，罗修也听到了，这也就意味着，他要面对的，是两个与他相同境界的禁忌强者，一个最古禁忌，一个无尽禁忌！

　　无尽是哪一个时代，唯有禁忌存在才能在天地时代中留下自己的烙印，万古不灭！

　　“很好，搏杀两大同境界的禁忌，将来我必然能够超脱于禁忌之上！”

　　罗修的心中，野心勃勃。

　　禁忌凌驾于大帝之上，超脱于一个时代。

　　那么他就超脱于禁忌之上，踏入更高的境界，前所未有！

　　这，就是罗修心中最大的野望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百七十一章 时代烙印免费阅读。https://xs.23sk.com 