    第2260十二位大帝！   

    龙小璃、帝天儿跟帝一当时所受到的伤势很严重，却还不致命，经过一年多的修养后都恢复得差不多了。

    

    都停留在宇宙之巅上，等待着最终结果。

    

    紧张等待中，龙帝终于出现，龙小璃跟帝天儿发出欢呼，如同小女孩一般，哪里有半点绝世女帝的样子？

    

    帝一脸上也罕见的露出了笑容。

    

    龙帝大手一挥：“最大的仇敌解决了，下面可以开始重建天庭了！”

    

    自从天庭被打碎之后，龙帝一直没有去管它，只因为还有太一道尊这个大敌在，建造好了意义也不大。

    

    现在最大的隐患解除了，也应该恢复天庭之威了。

    

    五年之后，龙帝信守承诺，让四件道兵转世投胎。

    

    当然，其本体还是留了下来，被龙帝炼制成四件绝世兵器，分别是净世天剑、灭世魔剑、造化神剑、轮回圣剑。

    

    这四件兵器用来镇守天庭四大天门，哪怕是大帝也不可能悄无声息的潜伏进去。

    

    宰相也重新入主天庭，替龙帝管理着大大小小的事物。

    

    龙帝独占三千条先天大道，威势越发深重，已经没有敌手了。

    

    哪怕是帝一，现在也无法让龙帝全力以赴。

    

    接下来还有一件很重要的事情，便是完善道界。

    

    他邀请了帝一一同前去，经过两万年后，道界彻底完善！   

    随后龙帝就在里面复活了十万帝龙军跟天师，让这两支无敌之师重现人间。

    

    道界完善后，龙帝就有把握让身边的人都活得更久，甚至是实现真正意义上的不老不死。

    

    身边所有人都被他解开了封印，暂时都待在道界中进行修炼。

    

    李玄舞、李玄阳他们五个所化的帝兵也去了那里，可以加快重新化作血肉之躯的进程。

    

    接着龙帝又花费了一些时间，修订了宇宙法则。

    

    其中有几条是他当年还很弱小的时候就发下过的誓言。

    

    比如当年的战争豪猪，他曾经亲眼目睹许多人族被当做口粮，残忍的对待。

    

    当时就发下过誓言，要让猪妖一族永远无法再修炼，只能世世代代成为人族的饲养的牲口、盘中餐。

    

    此令一出，大道隆隆，世间所有猪妖都被打回原形，失去妖力，浑浑噩噩，再无半点翻身机会。

    

    此外，针对人族未来会出现许多大帝，龙帝也重新建造了‘九大天’。

    

    分别是：中央的钧天、东方的苍天、东北方的变天、北方的玄天、西北方的幽天、西方的颢天、西南方的朱天、南方曰炎天以及东南方的阳天。

    

    这九天，未来将由九位大帝镇守。

    

    而天庭，未来就由龙曦跟龙小璃姐弟共同执掌。

    

    另外一件事，龙帝建造了一座高百万米的功德碑。

    

    这块碑上面，记录了古往今来那些对人族做出巨大贡献的先辈，就立在无极城，皇宫之外，享受着无数人的香火供奉。

    

    英雄，不应该被遗忘，当永远留存下来，供万世敬仰！   

    时光匆匆，真正的万世太平到来了。

    

    两万年转眼间就过去，孙小童、李玄舞、李玄阳、龙曦成功的从帝兵转化为血肉之躯，活出了第二世。

    

    至于依依、叶倾寒、炎冰冰、孙胜天等等这些人，在道界中都修炼到了准帝巅峰。

    

    然后龙帝又为他们打造了强大的道体，寿元增加到了几十万年。

    

    帝雅也从帝兵状态恢复了过来，直接脱离了妖庭，加入到天庭中。

    

    对此帝一没有表示什么，任由她去了。

    

    毕竟，所有弟弟妹妹中，就只有帝雅还活着了，他自然是对其疼爱有加。

    

    龙帝的其他夫人对此倒是没有多大意见，欣然接纳。

    

    反正都已经有了那么多个了，也不计较多一个。

    

    又过去数百年，孙胜天也成帝了。

    

    因为先前宇宙大道之上的帝印已经被清除掉，所以孙胜天成为了这万年来第一个吃螃蟹的人，有惊无险的就成功渡了过去。

    

    接着没过多久，龙小甜也要渡劫了。

    

    嗯，没错，就是龙帝的小孙女。

    

    一万年时间，她也成长了起来，渡劫之时声势浩大，好几位大帝都在一旁守护着，让天道都有些颤抖起来。

    

    如此大的阵仗，要是让龙小甜出事，恐怖天道都会被打爆。

    

    毕竟长相甜美，又十分可爱，有礼貌的龙小甜是所有长辈们最为喜爱的女孩子，谁愿意让她出事呢？

    

    最后，龙小甜成功的渡过了帝劫，威压一方。

    

    至此，人族中已经有了龙帝、龙曦、龙小璃、龙小甜、孙胜天、孙小童、李玄舞、李玄阳跟帝雅九位大帝了。

    

    除了龙曦跟龙小璃管理天庭之外，九天已经有七天有大帝入驻，剩下的两位大帝是谁就很难说了。

    

    如是又过了一千年，季芙也成帝了。

    

    人族第十位大帝，辉煌到了难以想象的程度。

    

    再有两百年，宰相也成帝了，不过他依旧待在天庭中。

    

    又过去两百年，孙战天成帝，成为人族第十二位大帝，入驻最后一天。

    

    十二位大帝共存一世，光是想想就让人头皮发麻，激动得无法想象。

    

    那些先辈们怎么样都不会想到，未来有一天，人族会出现如此强大的盛世。

    

    现如今人族不论是走到哪里，都没有谁敢残害，都会被当做是最为尊贵的客人，曾经所受到的屈辱，不公平对待都已经随风而去！   

    龙小璃还是会经常去开辟宇宙边荒，汲取更加多的力量，让自己朝着神帝这个境界迈去。

    

    帝一也很少露面了，也在为冲击神帝而做努力。

    

    不到神帝，若是不在道界的话，最多也就只能活几十万年。

    

    唯有成就神帝，才能长生不死。

    

    龙帝自然是希望身边所有人都可以达到这个境界，但这并不理想，这个境界太难了，目前也就是帝一有一丝希望而已。

    

    如是又过去五千年，龙帝将所有要处理的事情都处理完毕了，才只身来到了无尽海域底下。

    

    最深处有十万亿米，压力巨大，准帝来了都承受不住。

    

    龙帝则是无视这里的压力，看到了最底部有一个奇异的阵法！！   

    

    

