    再后来，她才发现，他也是为了叶婉清。

    那个拿着她的画，拿过好几个大奖，被媒体誉为最美年轻画家的女孩，不仅掳获了邓清江的心，也把她所谓的男朋友的心也牢牢地抓住了。

    想起来真是恶心啊。

    那男人在她再没有多少利用价值时就跟她提了分手，分手的时候还情不自禁地喊了一句：“姜筱，你知道你有多无趣吗？每天都不收拾好自己，空顶着这么漂亮的一张脸，头发乱糟糟，衣服一套不超过一百块，鞋子甚至还是二三十的路边摊货！从头到尾，你全身上下都透露着一个词，那就是廉价！你看看叶婉清，那才叫女神！”

    姜筱冷笑。

    他并不知道他心目中的女神，其实早就被他姑父包-养了吧？

    邓清江拿着从她身上榨取的钱，去把那个女孩娇养成了女神，而那个女孩拿着她的话赚足了名气和面子，然后成了她男朋友心中的女神！

    一想到这些，姜筱的脸色就微有些苍白。

    现在她似是大梦一场之后的如梦初醒，完全不敢相信前世她会蠢成那个样子！

    这要是让孟恶霸知道她以前是那副蠢样，还不知道会怎么地鄙视她呢。

    不过，现在想起来，姜筱却万分庆幸那个时候自己一门心思都在画画上，一直到了二十五岁感情都是一片空白。可能那个时候邓清江开始担心她的年龄却来越大，会有想结婚的念头了，怕她找了一个没有她这么蠢的男人，会坏了他们的好事，这才把陈立庭给推了出来吧。

    陈立庭长得是一表人材，高大俊秀，而且哄女孩子也有一套，追她的时候也的确费了不少心思，可是现在想想，如果没有他搬出邓清江的那一层关系，她还真的未必会接受他。

    哪怕是当了他的女朋友之后，他们的约会其实也是屈指可数的。

    约会的时候，他说他的，她自己一直在神游，两个人竟然是连手都没有牵过，更不要说什么亲密的行为了。

    可能就是因为他们只空有一层情侣关系，也没有什么情侣行为，所以，陈立庭才对她越来越失望，最终只是叶婉青的一句似是而非愿意接受他的话，就跟自己提了分手。

    等到分手后，姜筱才发现他追求自己也不过是一个阴谋。

    姜筱发现自己想远了，但是，正是因为想到了自己前世的蠢和过得乱七八糟的人生，那些全部都是她生命里不能擦洗去的污泥，姜筱才更加震惊于自己刚才竟然有这样的热情，竟然对孟昔年有了那样的亲近和信任。

    这是以前陈立庭从来没有给过她的，面对陈立庭，她最多就是履行着她自己所以为的，一个女朋友应该给他的关心，比如，吃饭了没有，天冷了出门有没有多穿一件衣服之类的，可是她有什么事情却从来没有想过跟他说。

    而且，在他面前更加没有什么情绪这么外放的时候。

    这真的是她的第一次了。

    第470章心累啊

    “对、对不起。”姜筱脸色微微有些发白。

    孟昔年之前是很震惊很意外，但是，他心里对于姜筱对自己的这种亲近却是心头欢喜的，可是还没有等他流露出欢喜，就见姜筱脸色发白地对他道歉，他一下子又愣住了。

    “对不起？为什么道歉？”他脸微绷了起来，“我没有觉得你冒犯了我，傻不傻。”

    姜筱却是有些狼狈，他刚说过对自己只有责任没有感情，而且她年龄这么小，现在对他这样，会不会让他觉得自己很是一个很是随便的孩子？

    “总之，谢谢你帮我找到了这本书，我先回房了。”

    姜筱说完立即转身跑了出去，还顺手给他关上了门。

    听到关门声，孟昔年站在那里半晌，将脖子上的毛巾扯了下来，抛到了旁边的椅子上，将身体一抛，倒在床上，捂住脸，过了一会才溢出一声低沉的叹息。

    他这心......

    累啊。

    出任务的时候都没有这么累。

    这一夜，姜筱躲进了空间里，一空下来，她的脑海里就会浮现之前搂着孟昔年脖子的那一幕。

    她的脸一直发烫着，最后觉得这样子实在不行，索性强迫自己静下心来，开始研究那本资料。

    这本书是很古老的印刷方式，而且上面的字也是繁体字，词句也是古文，的确是要仔细地研究才行。

    好在，姜筱是一个很能静下心来学习研究的人，而且，她这一用心，天亮都不知道。

    直到外面传来了敲门声，姜筱才蓦地一惊，赶紧拿着那本书从空间出来。

    走过去打开门，一杯豆浆举到了她眼前，还在冒着热腾腾的烟。

    香甜的味道一下子把她的馋虫勾了出来。

    她抬眸，对上孟昔年黑亮的眼睛。“小青蛙，喝豆浆吗？还有包子。”他举起了另一只手，手里提着一袋包子和两根油条。

    “外面下雨了，我估计你今天不会想出去，索性把早餐买回来了。”

    下雨了吗？

    姜筱转头去看窗户，滴汗地发现窗门没关好，有雨丝正随风飘了进来，已经打湿了窗边的一片小地毯。

    雨还不小。

    孟昔年也随着她的目光望了过去，皱了皱眉，“昨晚睡得这么沉？”

    这丫头倒是真心大，惹得他一晚上没睡好，大清早就出去给她买早餐，自己却睡得下大雨都不知道，窗都没有起来关一下。

    想到这里，他看着姜筱的目光就微有些黑沉。

    姜筱顿时有些无言以对，她根本一夜没睡好吗？

    她现在有点儿无法平衡自己十三岁的心和三十岁的心，面对孟昔年的时候有几分不自在。

    “你吃了吗？”她干巴巴地问了这么一句话。

    “没有，一个人吃有什么意思？在你这里吃，还是去我那边？”

    那边，也就是隔壁而已啊。

    “就在这里吧，进来。”

    姜筱把他让进来。

    这时候的宾馆房间里，有一张老式的小圆桌，两边各放一把单人沙发椅，孟昔年把早餐放在桌上，扭头就看了一眼那张床，眸光又暗了暗。

    “你昨晚没睡？”