    接下来好几天，吴有胜都是在家待着。

    每天他都会去看一看，有没有把黄鼠狼给抓住。

    这天，下午，也不例外，吴有胜又去之前设置陷阱的地方看了看。

    到了地头，发现有些地方和原来不一样，地面上有些动物踩踏过的痕迹。

    “咦，有收获了。”

    吴有胜大喜过望，小心的来到一个捕兽夹前面。

    有一只黄鼠狼被夹子夹住了，流血过多，死了。

    接着，他又去其他地方检查了下，又在一个陷阱里，发现了两只黄鼠狼，被困在事先挖好的深坑内，被藤曼和树刺给缠绕的死死的，一动弹，树刺就扎进黄鼠狼的皮肤内，导致两只黄皮子的表面皮肤上有红点子渗出来。

    吴有胜走到深坑边上，找了根树枝，捅了捅被困在坑内的两只黄鼠狼，发现它们虽然是出不来，但是还活着，就是没多大的力气，或许是刚掉下来，使劲的挣扎，再加上没吃东西，体力有些不支，精神状态显得有些萎靡。

    这时候，吴有胜也不想下去，万一被咬了一口，那就麻烦了，谁知道动物口中有没有带着病菌啥的，还是让它们在下面，多饿一阵子，没力气折腾了，再看看要不要下去弄上来。

    之后，吴有胜又去别的设了陷阱的位置看了看，在不远处的位置，又发现了一只黄鼠狼，这只就惨多了，一条后腿被夹子夹断了，没跑多远，就流血断气了。

    找了一遍，没再发现其他的动物，吴有胜就提着两只死了的黄鼠狼，回到了院子里。还把那些被破坏了的陷阱给还原了，也不知道还有没有别的动物上钩。

    第二天，吴有胜再去视察了一番，发现坑内的两只黄鼠狼，已经饿的没什么力气了，拿棍子捅，也不怎么动，又折腾了好几下，见到两只黄皮子一动也不动，这才放心了下来。

    戴了双厚厚的手套，鞋子裤子什么的，也都是遮得严严实实的。

    拿了一根长长的竹叉子，把坑内的树刺和藤曼都挑出来，再把两只黄皮子弄上来。

    “汪汪汪。。。。”

    两条狗看见弄上来的黄鼠狼，一个劲的狂吠不止，要不是吴有胜拉着，都要上去咬了。

    “唉，还是弄死算了。”

    两只黄鼠狼还有体温，只是呼吸很微弱。

    放了的话，下次可能还会再来，拿回家里养着的话，也纯属是吃饱了没事干，没必要，浪费粮食不说，还会把家里弄得臭气熏天的，划不来。

    所以，最后，吴有胜狠了狠心，放任两只狗，把黄皮子给咬死算逑，也省的麻烦。

    接下来几天，吴有胜巡视的时候，并没有再发现其他动物的痕迹，他也没放松，直到过去五六天后，还是一片安宁，这个时候，他才是确定，并没有其他的黄鼠狼或者别的动物了。

    也就可以把鸡和兔子给放出来了。

    （有说兔子没打水泥地会钻地跑了的，解释一下，南方的地，大多都是石头，不是那些松软的土质，兔子的头没那么铁，不是说什么样的土质层都可以打洞的，如果实在是理解不了的，就当是设定吧，别那么杠。）

    。。。

    。。。

    这天中午，吴有胜刚做好饭，还没来得及吃，村长就带着几个人来到他家里。

    “小胜，这两位是纪委的同志，有些事情要向你了解一下。”

    “你好，你是叫吴有胜吧，我们是纪委的，你参与了一起重大的倒卖国家物资的事件，严重的损害了国家的利益，现在，请你跟我们走一趟，有些事情要找你调查清楚。”

    两个男人都拿着家伙，上来就严肃的说道。

    “我说两位纪委的同志，你们是不是弄错了，我什么时候犯法了，能详细的说一说吗？”

    吴有胜也没有抗拒，很镇定的说道。

    “之前，你是不是帮你们公社书记看守物资，还和外人对接？”

    “是有这个事儿，不过我只是个守门的，其他的什么都不知道，和我也没关系，我也没损害国家利益啊。”

    “嘿，还狡辩，你看看，你家这房子是新建的吧，真宽阔啊，还养了狗，要不是倒卖物资，哪里有钱有粮食能搞成这样子。”

    一个纪委的人说道。

    “好了，别再辩解了，和我们解释没用，你还是跟我们走一趟吧，到了牢里面，你就会老实交代的。”

    另一个人说道，不等吴有胜再说什么，手段很粗鲁，把吴有胜的双手给铐了起来，准备把吴有胜给押走。

    吴有胜也不反抗，再说了，两人都带着家伙呢，万一喷子走火了，他不就倒霉了吗。

    “村长，帮我把家看一下，要是晚上我没回来的话，帮忙照顾一下我家里两个娃儿。”

    “我会没事儿的，放心吧村长，我很快就会回来的。”

    临走时，吴有胜望着村长担忧的神情，没有多惊慌，反而是让村长帮忙照顾一下家里面。

    “俺知道了，俺会帮你把两个娃儿照顾好的。”

    “别讲了，走了，你还想着你能出来呢，你犯了这么大的事儿，这后半辈子就别想出来了。我说你小子，年纪轻轻的，干什么不好，非要去干投机倒把的买卖，这下好了，以后就要在牢里面待着了，可惜了你这大好的青春了。”

    押解吴有胜的一个纪委的男子说道，感慨完，也不等吴有胜说话，就把他给带上了一辆吉普车里。

    看来上面还是很重视这个事情的，要不然也不会派车来了。

    吴有胜心里想着，不过却并不怎么担心，除了相信书记外，还留了一手，要是几天没放出来，就让人去找关鹏的老战友。

    “村长，小胜是犯了什么事儿，要让纪委的人来抓他啊？”

    “听说是投机倒把，俺早就说了，吴娃子这么高调，早晚要出事儿，现在就应验了。”

    “投机倒把？那咱们养了鸡，会不会也被抓进去啊。”

    “哎，村长，你说小胜要是进去了，那咱们地里种的蔬菜，不是要烂在地里了，这可咋整啊。”

    “是啊，俺家里还等着菜卖了钱，好送孩子去上学呢。”

    见到吴有胜被抓，有的说着风凉话，也有的村民忧虑不已。

