    有些人，比如那些街头混混，他们虽然看起来一脸凶相，人多势众，气势很足，但是真要对上某些硬骨头，直接就怂了；而有些人根本不需要那些外在的表现，只要一个眼神就能让人为之胆寒！

    毫无疑问，云岳就属于后者。八一中 ?文网? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ即便他现在受了很重的伤，可如果就这么认为他已经变成了一只没有牙齿的老虎，那就错了，大错特错！

    云岳是龙隐部队的兵，曾经获得过个人实力证明的“四龙徽章”！云岳这样的人，只要还有一口气，只要他还有能够站起来的力气，就能够让他的敌人胆战心惊！

    刚才云岳那个眼神中，罗昊看出了他心中的杀意，这种杀意跟他自己和赵天宇身上那种狂暴的萧杀之气不同；云岳眼睛中的杀意，如同藏在棉花中的针，看似柔和，实则尖锐无比，随时能致人于死地。

    “暗影，具体有什么打算？”罗昊向云岳问道。

    在非常时期，罗昊没有使用翁婿之间的称呼，而是直接称呼了云岳的代号。

    云岳拿出那枚暗金色的鬼王徽章，放在手心中，说道：“暗月想要的是这个。没有鬼王徽章，小丑根本无法控制炼狱，就算直升机控制了非洲军事训练基地，也只是一个训练基地而已，没有任何实际作用！”

    “炼狱给世界上任何有需求的国家训练战争机器，但是自身不会轻易介入战事，即便是一些雇佣任务也需要再三审核才会涉足。可是现在既然暗月欺上了门，炼狱也不会闷声不吭。”

    云岳这一席话已经是表明了自己的态度，而且还是十分强硬的态度。

    就在云熙问云岳具体打算的时候，司徒空脸色凝重的走到罗昊身边，说道：“我检查过所有人的伤势了，情况不算乐观，他们由于受伤时间较长，加上地洞中环境潮湿，容易滋生细菌，伤员中大部分人的伤口都出现了感染的情况，我们这次所携带的抗生素，还有医疗药品不足以应付眼下的情况。对于感染情况严重的伤员，我全都注射了抗生素，剩余的只能暂时给他们服用消炎药稳住情况，但只能治标不能治本，当前最紧要的就是需要药品，尤其是干净的纱布，止血绷带和抗生素！”

    听到司徒空的话，罗昊的眉头皱了起来。

    如果是平时，倒是可以去黑市购买药品，无非就是价格高一点，但现在这个办法肯定是行不通了，罗昊敢保证，这里的药品黑市肯定已经全部都被“暗月”控制，大批量购买抗生素、止血绷带、纱布这些物品，肯定会引起注意。

    所以，眼下能获取药品的地方，就只剩下“炼狱”的非洲军事训练基地了。

    “看来眼下只能去军事训练基地里弄药品了。”罗昊沉吟一声，对云岳问道：“之前牛仔和骑士是怎么进入军事训练基地的？”

    “之前他们是经由密道回去的，但是现在这个办法已经行不通了，直升机一定有所防范，不仅如此，现在估计连医疗中心都被重兵把守，要想回去弄药品太困难了。”云岳回答道。

    “那既然如此，就只能想办法从大门进入训练基地了。”罗昊思考一番，心中大致有了一个潜入军事训练基地的方案。

    “不可能的！”

    罗昊刚开口，就被云岳否决了，“不说大门口有多少守兵，就算能避开守兵，也无法避开大门口的监控，四个监控探头交叉布置，根本没有可以利用的空隙！”

    对于非洲军事训练基地的情况，没有人比云岳更具有言权，既然他说无机可乘，那就肯定没有办法可以从正门进入训练基地。

    “既然从地面没办法潜入训练基地，那么用飞的呢？”罗昊对云岳，问道。

    听到罗昊的话，云岳脸上的表情明显一愣，不清楚罗昊话中的“飞”是什么意思。

    云岳没有听明白，但是云熙明白了，狭长的美眸顿时一亮，对罗昊问道：“你是打算利用飞索进入训练基地？！”

    “聪明！”罗昊点头对云熙赞许了一声，说道：“使用飞索可以很好的避开守兵和监控，进入训练基地！”

    这次来非洲的时候，战术b组的七个人都装备了飞索，这就是最好的，可以用来潜入非洲军事训练基地的工具！

    得到罗昊的称赞，云熙心中一甜，露出一个绝美的微笑后，又对罗昊问道：“就算能顺利进入训练基地，但是药房附近的守兵又该怎么处置？”

    “这就要看蜂鸟了。”罗昊回答道。

    罗昊把地洞中所有还具有战斗力的人员全都召集在了一起，对这次潜入“炼狱”非洲军事训练基地，获取药品的行动进行布置。

    “这次潜入军事训练基地获取药品的人数不宜过多，人数太多容易暴露，两个人为宜。”

    罗昊眼睛扫过自己面前的十几个人，说道：“行动分为两部分，佯攻吸引和获取药品。蜂鸟！”

    罗昊开始点将了，“你的任务是负责制作数个遥控炸弹，不要求威力，只要能炸得响就可以。进入训练基地的人员，携带这些炸弹，布置在四周，等到接近药房以后，遥控引爆这些炸弹，制造混乱。”

    “没问题，这件事就交给我吧。”林晓阳点头应了下来。

    “骑士、牛仔。”

    罗昊指了指骑士和牛仔两个人，说道：“你们带上炼狱所有具有战斗人员，以炸弹为信号，炸弹一响，你们就开火。不要求你们杀死多少人，但是动静一定要大，尽可能把军事训练基地中的武装人员吸引出去。猫头鹰，你带人协助他们，把老祖宗的麻雀战都用起来，有机会就杀，没机会就跑，怂一点没关系，没必要为了争一口气跟对方玩命。”

    “明白！”周柏也是点头应下后，对罗昊问道：“那你打算让谁进入军事训练基地获取药品？”