    

    第47章自己为什么要得罪他

    “青云山脉巍峨高耸，虎踞中原，山阴处有大河“洪川”，山阳乃重镇“河阳城”，扼天下咽喉……”

    “……青云山连绵百里，峰峦起伏，最高有七峰，高耸入云，平日里只见白云环绕山腰……”

    听到杨建光侃侃而谈，林宏标突然愣住了。

    一方面他讶然于杨建光几句话所勾勒出的浩大场景，令他这个武侠迷不由自主的心生向往。

    另一边方面他也疑惑，中原什么时候有一座青云山了，而且描述的这座山自己似乎从未听说过啊。

    心存疑惑的林宏标，几句话听下来，此刻早已没有了任何想要阻止杨建光的心思，反而是有些期待的看向了杨建光。

    与此同时，正侃侃而谈的杨建光话锋一转，突然说道。“只是更有名的，却是在这山上的修真门派————青云门。”

    修真门派？

    修真这又是个什么东西，跟武当一样是门派的名字么？

    当林宏标陷入疑惑之际，杨建光却没有停歇，一鼓作气将这个浩大的故事开篇讲了出来。

    “……开派祖师在此餐风饮露，修真炼道，未几，竟于青云山深处一处密洞内，得到一本无名古卷，上载各般法门妙术……”

    ”据说他破关之时，正是月圆之夜。那夜冷月高悬，整座青云山通天峰便如白昼一般。

    “忽尔狂风大作，后山竟有龙吟长啸，声震百里，听者无不变色。后，有淡紫祥光，冲天而起……”

    法术，修道，御剑飞行……

    一个个只存在于西游记之类的玄幻术语，跃然浮现于林宏标的耳边。

    伴随着杨建光的一通讲述，当志怪传奇和侠义故事相结合，产生的冲击力，瞬间将林宏标这个武侠迷深深吸引住了，无法自拔。

    看了一辈子小说的林宏标从未想过，人居然可以通过修道，像神仙一样飞天遁地，斩妖除魔。

    他渐渐幻想着，如果自己也能修道，会是什么灵根，又会遇见什么曲折离奇之事。

    玉瞳简，储物戒指、手镯，修真等级，功法，丹药，法宝……一个个从杨建光口中说出来名词更是让林宏标深深沉浸，无法自拔……

    门外，

    因为离得远，听的并不是很清楚的陆丰田，此时倒是一脸的不屑。

    这说的什么玩意，还脸连绵百里的青云山，净扯淡，自己可从来没听说过华国有这么一座山。

    就这胡编乱造的，用不了多久，林厂长恐怕就会赶这这小子出去了。

    只是小半个小时过去了，林宏标依旧没有打断杨建光的话，更没有半点要把杨建光赶出去的意思。

    相反，陆丰田还看到杨建光讲累的时候，林宏标还贴心的给他倒满了茶，端到了杨建光面前！

    看着这一幕，陆丰田眼珠子都快瞪出来了。

    这怎么可能！

    为了听杨建光讲小说，厂长居然端茶伺候这小子喝？

    不不不，绝对不是这样的！一定是厂长要面子，虽然厂长并不想听下去，却不好意思赶走这小子！

    对，厂长一向就是这么好说话，心太软，抹不开面子！

    与此同时，讲到打斗精彩处，杨建光表情变得严肃，声音突然拔高。

    “那黑衣人一声低哼，手握剑诀，脚踏七星，连行七步，长剑霍然刺天，口中念念有词：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    “片刻之间，天际乌云顿时翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，天地间一片肃杀，狂风大做……”

    这浩大宏伟的场面，更是听的此刻的林宏标头皮发麻，惶恐不已。

    他仿佛看见，自己已经成为了那黑衣人的对手，眼前的办公室已经是狂风大作，一道道雷霆电光吞噬一切，向他斩来。

    这极致的画面，吓得林宏标当场满头大汗，瘫坐在了位置上，张了张嘴，却半点话都说不出来。

    门外，陆丰田偷偷看着林宏标坐回位置，欲言又止的样子。

    他内心顿时恍然大悟，厂长竟然已经不想听到这种程度了吗？

    自己真是傻，这不正是自己在厂长面前露脸刷好感的机会！

    作为厂长的得力干将，自己这时候，不就是应该给厂长创造一个台阶下，让听的不耐烦的厂长赶紧有借口赶走这小子吗？

    自己这么贴心的举动，绝对会让厂长对自己刮目相看啊！

    杨建光啊杨建光，乖乖坐我讨好厂长的垫脚石吧。

    想到这里，陆丰田不再犹豫，喜笑颜开的推门往里走去。

    厂长，我来了！

    此时此刻，办公室里，杨建光看着林宏标前所未有震惊的样子，脸上也不免露出了几分笑容。

    当初自己头一回接触这浩大的仙侠世界时，不同样如痴如醉，难以自拔吗？

    在如今只有武侠小说的时候，这本《洙仙》，拿出来，绝对是王炸级别的存在！

    看着林宏标一脸渴望的样子，杨建光也不在藏着掖着，继续念道：

    “神剑御雷真诀！”

    普智的脸色在刹那间苍白如灰，随之而起的是一种惊讶，一丝绝望和一点点莫名的狂热。

    “你竟是……”

    听到这里，林宏标坐直了身体，一脸难以抑制的期待从脸上露出。

    虽然只是听了短短几章，杨建光口中神秘浩大的仙侠世界，已经是让林宏标难以自拔，深深陷了进去。

    听到这里，林宏标更是极度好奇，这个连普智大师都斗不过的神秘黑衣人，究竟是谁？

    可就在杨建光要说出黑衣人是谁的一刹那，咯吱一声，办公室的门被猛得推了开来。

    陆丰田扯着嗓子便喊道。

    “厂长，您等下不是说还有给工人开会吗？工人正等着呢，咱们是不是现在就去？”

    说完，陆丰田得意的瞟了停嘴的杨建光一样，又转头对着林宏标使了个眼色。

    这断章断的，林宏标那叫一个火冒三丈啊，差点没忍住将桌子给掀了。

    林宏标的反应，让陆丰田有些不解了，难不成林厂长没看懂我给他解围的意思？

    想到这里，陆丰田他立马又给林宏标连续使了几个眼色过去？

    可让陆丰田懵逼的是，他眼色，不仅没有让林宏标会意，眼前林宏标反而怒气冲冲的一拍桌子。

    “你小子眼睛进沙子抽抽了是吧，眨什么眨？有问题就赶紧去治去！”

    陆丰田懵逼了，林宏标又接着没好气的说道。

    “开会？开什么会，告诉他们我待会再去。”

    陆丰田一脸的尴尬，结结巴巴的说道。“林……进厂，工人都等着呢，这不好吧？”

    “不好开？”林宏标杀气腾腾的瞪了陆丰田一样，猛得再一拍桌子，接下来的话差点没把陆丰田给吓尿了。

    “那就别开了！”

    说完，林宏标看都没有再看陆丰田一眼，反而是一脸焦急的对着杨建光急切的说道。

    “快，建光兄弟你快说那个人到底是谁？”

    林宏标，彻底让陆丰田脑海中掀起了惊涛骇浪。

    这……这怎么可能！

    区区一篇小说，怎么可能让林厂长对杨建光客气成这个样子！

    幻觉，这一定是幻觉！

    听到林宏标追问，杨建光突然转头看向了陆丰田，咧嘴灿烂一笑，露出了一口白牙齿。

    这一笑，瞬间看得陆丰田头皮发麻。他的内心，从此刻也涌起了前所未有的慌张。

    他这是什么意思？

    不，不可能！

    好恶毒的小子！

    放心，我为宏标立下血汗功劳，我是宏标最重要的销售科长。我们厂长最重感情，不可能因为你小子几句话就把我开除的！

    绝不可能！

    可是很快，林宏标冷冰冰的声音，毫不犹豫的响了起来。

    “陆丰田是吧，你被解雇了，现在去财务结算这个月的工资吧。”

    刹那间，陆丰田的脑海中变得一片空白，双腿一软，瘫倒在地，

    看到眼前已经转过头去，没有再继续看他一眼的杨建光，陆丰田心中，突然前所未有的后悔起来。

    早知道这是一条毒蛇。

    自己为什么想不开，偏偏要去得罪他呢。

