    “盟主请！”

    待到五人全部站在了大宝箱前，李汉强笑嘻嘻的弯腰邀请乔山开箱子。

    “滚！”

    看到李汉强故意搞笑的身姿，乔山一脚踢了上去。

    不过看到其他人也都看着自己，等着自己开宝。

    乔山想了一下，没有再犹豫。

    他直接上前，打开了圆柱形水晶旁边的大宝箱。

    开宝！

    大家都等着呢~

    .

    乔山下的秘境并不多。

    此刻全员一阶，他们本次下的“杂草丛生”秘境，是他打的第一个二阶秘境。

    能爆出什么东西。

    他还是很期待的。

    而且，根据李汉强等人的经验，跟打虚空虫洞的怪物一样。

    秘境中，似乎也有通关时间越短，东西越好的规则。

    他们本次通关时间很短。

    乔山还挺期待，最后能爆出什么道具的。

    单手前伸，乔山拉开了宝箱的盖子…

    .

    “获得植物之心一颗。”

    “获得中级木系元素宝石1颗。”

    “获得初级木系元素宝石20颗。”

    “获得三阶定时刷怪卷轴1张。”

    “获得长叶草种子10颗。”

    “获得飞天草马坐骑一匹。”

    “获得金币200金。”

    .

    随着乔山的操作。

    瞬间七个道具名称，出现在了队友的视线中。

    “我去…”

    看着爆出的道具名称，乔山暗叫一声卧槽！

    什么情况？

    全是他能用的！

    太巧了吧！

    以前下秘境，打出的东西各种各样。

    这次，下了一个偏植物系的副本。

    乔山没想到，爆出的东西，全是他有用的。

    植物之心和木系宝石就不用说了，对他最有用。

    而且，也是他急需的东西。

    三阶定时刷怪卷轴，可以定时72小时，也刚好能用在他的第二十一波刷怪。

    长叶草种子，虽然还不知道作用是什么。

    但很明显，这是植物的种子。

    而种子，他是最会种植和催生的。

    另外，这次秘境，还爆了一个名叫“飞天草马”的坐骑。

    很明显，这是一个飞行坐骑。

    而乔山，对于飞行坐骑是急需的。

    因为他打开了空气护罩。

    也因为他刚好有擒龙长矛手这种兵，可以骑乘任何坐骑。

    发现秘境爆出的东西。

    每一样对自己都有用…

    乔山有点不会了。

    如果给队友说，他全部想要，想来队友也完全没问题。

    但他有点不想这么提。

    他有点矫情…

    .

    “干什么呢？分宝啊！有没有需求的？”

    乔山在沉思，李汉强说话了。

    “这个种子只能给盟主了，他有小精灵，能很快催生。”

    不见乔山说话，李汉强开始自言自语：

    “木系的宝石，似乎也是盟主的，他一直在收购木系宝石呢~”

    “植物之心？这明显也是盟主植物类的东西啊！”

    .

    李汉强一边看，一边念叨。

    他说一句，其他人点一次头。

    此刻，大家其实彼此都知道，各自需求的宝石属性是什么。

    也了解彼此的本命附属物。

    看到爆出的东西，他们其实都知道谁用最合适。

    “盟主你过了第20波了吗？”

    宝石过后，李汉强看着三阶定时卷轴问道。

    他是知道，其他人的通关波数的。

    目前，四人中，通关波数最高的是范树强，他通关了14波，还没敢开15波。

    三阶的定时刷怪卷轴，看样子是提前第二十波后怪物的。

    五人中，乔山最有可能使用。

    如果乔山没用，看样子是要丢进联盟仓库的。

    “过了…”

    李汉强跟一个捧哏一样，乔山只能选择回答。

    “那这个卷轴也是盟主的！”

    二话不说，李汉强又对卷轴的归属，做出安排。

    其他人并没有异议。

    .

    “那就剩一个坐骑了，有人需求吗？”

    爆出的200个金币没人理，李汉强把前面的几个道具，都“强叉”给了乔山后，他对着最后一个道具问道。

    绿色的飞天草马，刚才刷点变出的东西，样子大家都看到了。

    是飞行坐骑，大家也都很理解。

    李汉强想问问谁要。

    虽然其他人的空气护罩没打开。

    但飞行坐骑的重要性，大家还是很理解的。

    “乔兄上次不是在收集飞行坐骑吗？这个也给乔兄吧！”

    乔山没说话，范树强说话了。

    他的出生点附近，有很多鸟类生物。

    乔山先前找他聊过飞行坐骑的事情。

    他记着，乔山是需要飞行坐骑的…

    “可以！”

    “同意！”

    “好！”

    范树强的提议以后，还未等乔山回答，其他队友直接点头同意。

    他们早已通过目光的对视，做出了全部东西给乔山的决定。

    他们也早已看出。

    乔山有点不好意思全拿的状态。

    几个人打着掩护。

    最终把所有东西，都给了乔山。

    “那这个金币也给盟主吧，反正其他六样东西，都给盟主了，多这一个也不多。”

    在乔山没有反应过来时，李汉强又一次提议。

    “好！”

    “好！”

    “同意！”

    其他人微微一笑，迅速点头。

    李汉强这才嬉笑着脸，转头给乔山笑道：

    “好了，结束了！大家还有啥想说的，副本退出倒计时已经开始了，要赶紧回家了。”

    “去你的！”

    其他人的小动作，乔山都看到了。

    李汉强的嬉皮笑脸后，乔山也是嘴角一笑，一脚揣向了李汉强。

    队友发现了所有的东西都很适合自己。

    顾及自己的面子。

    找着法儿，把东西都给了自己。

    乔山当然看出来了。

    队友都这样了，而且东西他也的确都需要。

    最终，乔山给队友点点头。

    并没有再推辞。

    同时，他明白自己要更多的参加五人活动了。

    从刚才其他四人的状态中，他能发现，其他四人很是默契。

    而他，反而脱离组织太远了。

    有点生疏了。

    不仅项跃的变熊形态他不知道，而且拿刚才的东西，也出现了不好意思的状态。

    这很不对！

    “那我们接着下秘境？”

    为了更快的和队友融合，乔山出声提议道。

    他知道，队友都是攒了很多的秘境卷轴的。

    要接着下，完全没有问题。

    “不行了！一天只能下一次五人秘境！”

    可惜，他的提议，被李汉强否决了。

    “怎么说？”

    “有CD的，每天只能下一次五人秘境。要想再下秘境，就要下十人或者二十人的了。这两种秘境卷轴，联盟里倒是有，只是人不好组…”

    贝女王出声解释。

