    说来，在这参加考核大赛的一众队伍中能够如天罡王朝这般万众一心的队伍当真是极少的。

    这就是袁志新和袁小曼在加入了百里红妆的队伍之后最为深刻的感慨。

    想当初他们在雪源王朝队伍的时候，朱伟诚的意见便总是与他们相悖，每一次都免不了闹出一番矛盾。

    只是他和小曼不想将事情闹到无法回旋的余地，所以经常选择了忍让。

    “老大，如果墨公子在乾锋王朝的队伍的呆的不高兴，那就让他加入我们吧。”夏芷晴缓缓出声道，“而且，有了墨公子这个高手，我们队伍的实力可就增强了！”

    她虽然没有见过墨云珏出手，但是光是以墨云珏的身份便能够判断出绝对不会弱的。

    “夏姑娘说得对，我们本就是朋友，一起组成队伍也是极好的选择，对吧？”

    墨云珏笑看着百里红妆，自从知晓百里红妆要参加考核大赛之后，他便立即选择参加考核大赛。

    考核大赛已经开始了几个月的时间，他一直在寻找百里红妆都没有得到半点消息。

    现在好不容易找到了百里红妆，他可不能就这样离开。

    百里红妆深深地看了墨云珏一眼，她总觉得这其中的缘由并没有这么简单。

    “真的是这样？”

    墨云珏认真地点头，“自然是真的，难得在这考核大赛也遇上，难道不是一种缘分吗？”

    “主人，这墨云珏加入队伍也不错，我们越来越深入小世界的中心，日后遇到的修炼者也会越来越强。

    这墨云珏的实力很强，有了他的加入，队伍的实力会提升很多。”小黑笑着道。

    小白则看了墨云珏一眼，对百里红妆道：“主人，我觉得这家伙十有**是看上你了！”

    伴随着小白的话音落下，百里红妆不由得愣了一瞬，眉目间流露出了无奈之色。

    “他知道我已经和北宸成亲了。”

    她与帝北宸已经成亲的消息从来不曾隐瞒过任何人，对她而言，从接受帝北宸的那一刻起，她便再也没有产生过其他的想法。

    听言，小白点了点头，“这倒也是。”

    “那还担心什么？反正墨云珏也不会害我们。”

    小黑很是淡定，如果墨云珏想害他们，早在当初就可以动手了，根本不必等到现在。

    “如果墨公子愿意，那就加入我们的队伍吧。”宫少卿缓缓出声道。

    当初墨云珏对他们有着很大的恩情，倘若现在能够报答墨云珏几分，那也是他们所愿意的事情。

    墨云珏俊朗的脸庞漫开了喜悦的笑，“那就多谢了！”

    百里红妆无奈地瞧着这样的墨云珏，事实上，她的确找不到拒绝的理由。

    倘若墨云珏是真的需要帮助，只要她能够做到，她便不会拒绝。

    “以后我们的队伍可就正式晋级为中等王朝队伍了。”白俊宇笑着道。

    这人数一够，在加上小黑、小白以及白狮，他们的人数可是直逼大型王朝的队伍啊！

    “时间不早了，大家先好好休息吧，调整好最佳的状态进入遗迹。”

