    宫星曌得见纪夏灵元，终于承认纪夏的天赋在旬空域中可称第一，他笑道：“太初，不论是你修行速度，还是太苍的发展速度，都可以在三山百域历史中，添上浓墨重彩的一笔。”

    纪夏听到宫星曌提及百域，不由好奇问道：“族兄，三山百域之中，究竟有多少个域界？”

    宫星曌回答道：“三山之后百域，共有一百一十二座域界，其中又有十座域界条件恶劣，不适宜生灵居住，所以始终没有生灵居住。”

    纪夏这才点头。

    三山百域和三山之外的皇朝、帝朝乃至神朝比起来，面积并不算太过巨大。

    却也丝毫不小。

    对于此刻的纪夏而言，三山百域，辽阔到了极点。

    “三山之后，大炤、天岐、重神这些帝朝……为何不来攻伐百域？如此广大的地域，就算再如何贫瘠，也应当有许多天才地宝出产才对。”

    宫星曌摇头道：“我在许多年前，就已经在想这个问题，但是却始终没有什么头绪，三山百域哪怕再贫瘠，但是土地广阔，甚至许多皇朝的土地，都没有三山百域这般巨大。”

    “三山百域最东，过了东临域，就是广阔的云渊泽，那是一处更加宽阔的禁地，得到三山百域，就能够得到大规模探索云渊泽的权利，但是不知为何，这些皇朝、帝朝乃是神庭，都没有任何的动作。”

    纪夏愈发好奇，他想了想道：“族兄，你可有三山百域的地图？”

    宫星曌点了点头，虚空一点。

    只见一缕缕灵元从他的指尖流淌而出，在虚空中迅速凝聚重合，化作一幅高十丈，宽十丈的巨大地图。

    图中许多线条纵横，看起来极为繁杂。

    “这是现存的百域地图，不知道是哪一位前辈勘测描绘，只是其中还有很多谬误，不过却也无伤大雅。”

    宫星曌道：“百域从来没有统一过，所以也始终不曾有完整、精确的地图出世，毕竟倘若让个人勘测的话，即便是神台强者，都需要靡耗数十年时间。”

    纪夏轻轻点头，看着其上的诸多域界，又得见许多熟悉的国度名称。

    神象、音圣、云丛……

    “原来旬空域的土地这般巨大。”

    纪夏终于找到旬空域所在，他近乎在中部偏西的方向。

    “旬空域是三山百域最大的域界之一，所以契灵和百目，虽然不曾统治几座域界，但是实力，却并不比神象、音圣这些国家弱上多少。”

    “只有占据了三域之地，且每一域都十分辽阔的云丛，实力才大幅度强过契灵、百目，但是如果契灵百目联手，云丛却也不敌。”

    宫星曌饮下一口清酒，向纪夏介绍。

    纪夏眼中灵眸运转，这些线条立刻被结构，然后被装入脑中，再被脑海彻底记忆下来。

    “原来如此，怪不得契灵和百目狙杀负冲河神阙乐，神象国不曾出兵护持，其中必然有势力倾轧的原因，却也应该有神象国不敢横跨域界，与契灵百目开战的原因。”

    纪夏心中暗想，又将视线转移到最东。

    那里也有一处很是辽阔的域界，名为东临域。

    “东临域东边，便是云渊泽？”

    曾有典籍提及过云渊泽，说云渊泽中，大妖盘踞，妖灵遍地，甚至有魔怪出没。

    其中存在着数不胜数的机缘，只是因为极度危险，所以又被诸多势力称之为禁地。

    纪夏获得了三山百域的地图，与宫星曌促膝长谈，足足谈论了数个时辰。

    他们从契灵和百目的形势，谈到三山百域，以及三山百域之外诸多强大国度。

    “族兄，你可曾跨过三山百域，去其他国度一览那些帝朝、神国的威严？”

    纪夏看到这位长他许多岁的强者族兄，平日里挤压在脑海中的问题一股脑涌出。

    宫星曌也并不厌烦，他摇了摇头道：“我接过大符君王之位时，大符还远没有这般强大，再加上我痴迷于演算之道，所以即便已经活了两百余年，也未曾有机会去三山之外，看一看那神通兴盛的诸多国度，是什么样的景象。”

    纪夏看着宫星曌怅然若失，不由劝慰道：“无妨，族兄。”

    “无论是大符，还是太苍，始终太过弱小，现在我们的眼界，还不足以平视那些国度，如今去看他们，必然会因为他们的强盛而心生疲乏，毕竟其中的差距太过巨大、路途太过遥远。”

    “但如果有朝一日，我们也成为皇朝、乃至帝朝之君王……”

    纪夏顿了顿，笑道：“到时候，我们又何必去看？他们自然会出现在我们视野中。”

    宫星曌细细想了想，不由举起酒杯，儒雅面容上，露出一丝钦佩，道：“太初，你总是这般自信，让我钦佩。”

    纪夏也举起酒杯，正色道：“无垠蛮荒凶险无数、劫难无数、灾祸无数，如果不始终保持自信，始终向前行进，有朝一日，大符和太苍，都将被历史的尘埃彻底掩埋，从此没有生灵会记得这样两座国度。”

    宫星曌深深点头，道：“太初，我们都是这厚重天幕下，卑弱至极的存在，我们的国度，也不值一提，可是我们好歹还在向上行进，我们的国度，也在日益进步。”

    “我这次回去，就要整顿吏治，以雷霆手段，将大符旧有的‘部族倾轧’、‘结党营私’等诸多问题，都摆上台面然后尽数斩去，让我大符也和你的太苍一般，成为精诚之国！”

    纪夏哈哈大笑，道：“星曌族兄心思如渊，即便有强者护佑，也要隐藏大符的实力，而今，大符终于要解开蒙面的黑布，露出狰狞的面容了吗？”

    宫星曌笑道：“隐藏实力有隐藏实力的好处，大符如果不隐藏实力，契灵和百目虽然也不敢对大符出手，可是这次秘境降临，他们就会有所忌惮，不敢生死相向，而今呢？”

    纪夏赞道：“星曌族兄真知灼见，确实令太初敬佩，不过，昨日百目覆灭上襄，族兄猜测席襄上尹和悬云王，什么时候会报复回去？”

    宫星曌面色不变，呡了一口清酒，道：“现在。”

    宫星曌话音刚落。

    百目方向，又有一股恐怖的灵元气息爆发，有若星陨。

    纪夏嘴角露出一丝笑意。

    他抚掌笑道：“契灵和百目死到临头了！”

