    这个问题对新人来并不好回答。

    如果是，就会让人产生一种狂妄自大的感觉，但如果谦虚过头，也会让人不适，觉得圆滑或者虚伪。

    喻楚眨了眨眼，微笑：“我只是这个最拿手，所以选一个最拿手的。我觉得这样也是尊重其他选手。”

    她拿手，便落落大方地承认了自己对于芭蕾的自信，但同时并不自大，而把这种自信成一种尊重。

    即使在圈内老油条看来，这也是非常标准的回答了。

    评委们都满意地点头。

    而在电视机前，观众的好感也随着一段高情商回答而蹭蹭地涨着。

    几乎在直播进行的同时，喻楚的微博粉丝数就直线上升，很快便超越了苏沫的十万。

    虽然这些粉丝目前并不能算是忠粉，但粉丝数大批量上涨，总归是人气上升的证明。

    接着便是『插』播广告时间，大约有十五分钟，工作人员示意喻楚可以先下台，去稍微打理或放松一下。

    喻楚下了台，在后台第一个就碰上了苏沫，苏沫笑着迎上来，似乎想问些什么，喻楚故意避开视线交流，轻声问旁边的工作人员：“有没雍毛』巾？”

    工作人员回答了“这边”，喻楚便自然而然地跟着工作人员往旁边走去。

    苏沫的笑容顿时有些僵。

    人家摆明是刚刚下台有事要忙的状态，她便不太好上去搭话打扰了。

    虽然苏沫知道，刚下台确实需要打理，对方不是针对自己。但她心里仍然一阵不舒服，冷冷哼了一声。

    喻楚默默擦了擦身上出的汗，对镜子看了一眼，妆还好好的，因为刚刚出过汗，虽然身上黏黏的不是很舒服，但皮肤看起来却更显得白了。

    她想起刚刚看到的两个人。

    肖景不用多，本身是个渣男，原主的心愿也没有报复他，所以喻楚就打算不搭理，保持距离就行了。

    而另一个人，无论是容貌气质，或者从他们的站位看出来他的地位，无疑都要比肖景好很多……

    找个比肖景还好一千一万倍的男朋友，这也是原主的心愿之一。

    不过，现在还不急。

    她顶着十八线明星的身份，现在在也不怎么方便靠近。

    喻楚放下『毛』巾，听到工作人员在叫时间到了，才迈步朝幕布走去。

    选手们都被叫上台了，接下来便是公布结果的时候，每个选手的表情都有些紧张，喻楚抬头看向几个评委，却见他们的脸『色』不是很好看。

    ——刚刚被告知，票必须投给苏沫了是吗。

    喻楚勾了勾唇角。

    刚刚这场比赛，明眼人都看得出，谁才是真正有实力的那个。至于苏沫转换台风造成的效果，也只是暂时『性』的而已，等别人回过神来再评价这段舞蹈，专业『性』和观赏『性』，显然只是一般。

    这场比赛已经胜利。没有实力却获得的成功，那可不叫成功。

    只会让苏沫陷入舆论怀疑而已。

    机器就位后，广告的十五分钟过去，主持人微笑道：“接下来，让我们来揭晓最终的结果——”

