    

    菲利克斯.高丹与党羽被第二旅士兵粗暴的杀死后，一群身穿裁剪得体淡蓝色军服、佩戴一个袖剑勋章的家伙进入客厅。

    负责指挥这只军队的士官下意识的后退了半步，他吞了一口唾沫望着眼前这群面无表情的家伙。

    尽管他并不知道这群家伙的来历，但是从军服军衔来看，他们应该也是军队的人，带领这只队伍的人的等级与他们的上尉连长同级。

    带领这只队伍的上尉板着脸缓步走到死亡的菲利克斯.高丹面前，棕黄色的军靴带着一抹血迹，他俯身蹲下将面朝地背朝天的菲利克斯.高丹的尸体翻了一个身子，前额被滑膛枪钢弹搅的血肉模糊的菲利克斯.高丹映入上尉眼底，他表情惊恐地看着上尉似乎在临死前的那一刻还不愿意相信自己以这样的方式。

    核对完菲利克斯.高丹身份的上尉转过头冲身后的队员点了点头，队员心领神会地说道：“菲利克斯.高丹与其党羽确认死亡！”

    随后上尉起身掏出手帕擦拭了一下手掌，眼神中充满了厌恶。

    这时负责指挥队伍的连长凑到上尉的身旁小心翼翼地询问道：“请问你们是？”

    “总统直属警务室特别行动局！”上尉依旧露出一副拒人于千里之外的面孔说道。

    “警务室？特别行动局？”作为巴黎基层军官的连长并不知道什么是特别行动局，但是他却知道什么叫做“总统直属”。

    大总统可是未来要成为皇帝的人！

    他们作为总统直属队伍不就相当于皇帝的近卫师团。

    想到这里，连长的目光变得火热了起来，他开始有意识地同这位所谓的近卫师团拉关系。

    这位连长哪里知道，总统直属警务室特别行动局并不是近卫师团，而且一个挂靠在警务室的反间谍组织，而他们要反的间谍就是军队中的一些想要造总统反的人。

    上尉微笑着望着连长，不知道连长知道他的真实身份之后还能否像现在这样热情。

    “我们要去下一个地点了！战利品的清点就交给你们了，军队中的规矩你们应该知道吧！”上尉对连长说道。

    所谓的规矩指的是在搜刮完战利品之后，一部分用以自留，另一部分用于归公后再分配。

    由于各部队所接到的任务不相同，捞的油水也有所差别，防止捞的少的军人心生不满，必须要进行一定的分配才行。

    “我知道！我知道！”连长笑着点头，随后给了身旁士兵一个暗示。

    士兵见状赶忙跑到死亡的菲利克斯.高丹面前，在菲利克斯.高丹的身上来回摸索总算从菲利克斯.高丹的身上摸到了一块纯金外壳的怀表。

    士兵将怀表交给了连长，连长借花献佛将怀表放在上尉的手中，一本正经地说道：“工作之余也要注意休息！”

    上尉犹豫了片刻后，将怀表揣进口袋中。

    吃人手短的上尉临末还叮嘱了一句：“将尸体收集，总统要有大用”的情报！

    “是！”连长不敢妄加猜测总统想要干什么，他迅速执行命令将尸体都收集在一起。

    上尉满意地点了点头带队前往下一个场所。

    上尉离开后，连长命令两名士兵镇守在大门口，派遣数十名士兵在菲利克斯.高丹家中搜刮战利品。

    这种现象在坦普尔区与圣马丁区屡见不鲜，枪声在3点之后从坦普尔区与圣马丁地区消失，同时又在圣丹尼地区与蒙特马尔响起。

    居住在巴黎的居民整夜都没有睡好觉，他们同样也不敢出门一探究竟，毕竟去年六月的那场暴乱已经给了一群闲不住的人一个“深刻”地教训。

    当然了，还是有一群“不怕死”的议员冲出家门，他们联合在一起来到了爱丽舍宫。

    议员们确信能够调动军队的除了总统之外没有其他人。

    面对“来势汹汹”的议员，爱丽舍宫的佩西尼亲自出门迎接。

    还没等议员提出质问，佩西尼上线说道：“各位议员，总统正在客厅等待着你们！”

    这让议员们觉得有些憋屈，像是自己精心准备的一拳打在了棉花之上。

    在佩西尼的带领下，议员们来到了金碧辉煌的客厅，在这里他看到热罗姆.波拿巴总统。

    此时的热罗姆.波拿巴正站在窗棂边背对着议员，他并没有转过身去，而是指着窗外的巴黎深情的说道：“各位议员，对于你们来说巴黎仅仅只是首都吗？”

    热罗姆.波拿巴的话令在场的议员有些招架不过来，他们不明白热罗姆.波拿巴的意思。

    热罗姆.波拿巴并没有等待议员们的回应，而是自顾自的答道：“对于我来说，巴黎不仅仅是首都，它还是共和国的心脏！”

    随后，热罗姆.波拿巴抬高声音语气严厉地说道：“曾经的巴黎在富歇的铁腕管理下是一个美丽、富饶的心脏，可是现在呢！我看到的是一颗长满腐肉的心脏，它正在散发着令人作呕的气息！这颗心脏已经快要坏了，死了！”

    热罗姆.波拿巴宛若疾风骤雨般的言语令在场的议员一时间不敢回应，他们不是不知道巴黎另一面，但是他们因为利息亦或是其他方面的问题选择无视。

    “总统阁下，我们……”其中一个议员开口想要反驳。

    热罗姆.波拿巴转身手指着议员道：“你过来！”

    议员赶忙来到热罗姆.波拿巴的面前，热罗姆.波拿巴指着窗外黑压压的一片道：“告诉我，你看到了什么？”

    议员望着窗外赶忙说道：“总统阁下，黑暗？”

    “没错！”热罗姆.波拿巴“欣慰”地笑了笑，他对在场的议员们道：“黑暗！巴黎的夜晚被黑暗笼罩，被那些潜藏在巴黎阴暗角落的臭虫们窃取！现在我要碾碎这些臭虫、王八蛋、狗娘养的……你们谁赞同！谁反对！”

    热罗姆.波拿巴杀气腾腾地说着，大有谈不拢就干掉你们的架势。

    尽管在场的议员都知道总统绝对不可能公然干掉他们，但是万一……万一总统发疯了怎么办？

    谁都不敢拿自己的小命下赌注！

    再者，总统已经说明白了他调动军队的目的是为了清除掉巴黎的黑暗面。

    这样的绝对似乎会影响到某些人的利益，但是从整体上来说，适当的清理掉一批腐烂的肉有利于巴黎的再循环。

    眼下在场的议员都没有说话，热罗姆波拿巴的脸上重新露出笑容:“既然没有人反对的话，那么就是说你们都同意了这次行动？”

    议员们同样也没有出声，他们变成了既不反对也不同意的中立态度。

    “既然如此你们就离开吧！”热罗姆.波拿巴挥手下达逐客令，“我要准备明天的演讲稿了！”

    “演讲？”议员疑惑地看着热罗姆.波拿巴。

    “闹出这么大的动静，当然要向巴黎市民交代一下啊！”热罗姆.波拿巴摊了摊手，露出了无辜的表情。

    绕过议会向巴黎民众直接说明情况同样也是热罗姆.波拿巴最重要的一个环节。

    通过这样的方法，他既可以获得巴黎的人民的支持稳定巴黎证券交易所的价格，让食利阶层不用担心金融动荡带来的债券下跌，又可以再巴黎树立起“铁血”的威望。

    巴黎市民会同立法议会的软弱与总统的强硬进行比较，从而树造出一种“只有总统才会为他们着想”的念头，这样有利于热罗姆.波拿巴更加轻松的取缔掉立法议会。

    当然，包括维克多.雨果在内的议员都没有意识到热罗姆.波拿巴不断削弱立法议会的“狼子野心”。

    他们只看到了热罗姆.波拿巴扫黑除恶的第一层，热罗姆.波拿巴实际在平流层。

    在热罗姆.波拿巴强行的态度下，前来爱丽舍宫议员们只能灰溜溜地离开。

    没有一个人公然说总统的做法做的不对，他们只会在内心埋怨总统过于激进。

    12月16日，清晨。

    圣丹尼区与蒙马特尔地区的每一条街道都站着几位负枪的士兵，人们胆战心惊地望着这群士兵。

    与此同时，一张名为《1849巴黎扫黑除恶专项行动》的告示张贴在圣丹尼与蒙马特尔区的每一条街道，文中大量揭露了巴黎的黑社会所做的一系列惨剧，并号召所有巴黎人踊跃揭发并举报黑恶势力。

    当然这封告巴黎市民的章末还添加了一些私货，私货将巴黎黑社会中保护伞指向了罗斯柴尔德家族。

    【梯也尔:他妈的，最大的黑恶势力是爱丽舍宫！先扫爱丽舍宫！】

    人们站在告示前议论纷纷，有的对于热罗姆.波拿巴扫黑除恶的行动抱以肯定的态度，有些则悲观的表示，巴黎的黑恶势力永远扫不完。

    总得来说在看完热罗姆.波拿巴张贴的告示书之后，巴黎人民对于热罗姆.波拿巴的态度由前一夜的埋怨变为了尊敬。

    一个是用铁血手腕解决巴黎问题的总统，一个是软弱无力的立法议会。

    究竟哪一个够让巴黎人民更加的放心已经不言而喻了。

    就在这个时候，阿希尔.富尔德同样也传来了好消息：“陛下，巴黎交易所的债券已经趋近于稳定！”        

