    “陨落心炎的辅助能力，火由心生，淬气炼骨！”

    　　“顾名思义，有陨落心炎在体内，就可以不停的催生心火，对自身魂力、五脏六腑和肌肉筋骨进行不断的淬炼，就相当于是在时时刻刻的修炼。”

    　　“所以我又将它称之为修炼作弊器，陨落心炎可以分离子火让别人炼化，但是这样对我来说负担太大了，我供给不了几个人，而且让别人炼化子火还有一定危险，昨天晚上小三就差点出事。”

    　　“什么？小三差点出事了，怎么回事，红俊？”

    　　弗兰德和大师越听越震惊，当听到唐三差点出事，大师再也忍不住了，出声打断了马红俊的话。

    　　“。。。”

    　　马红俊无奈，但也能理解的大师的心情，遂将昨晚发生的事，原原本本的给弗兰德和大师讲了一遍。

    　　“这，幸好最后解决了，否则就是害了小舞了，没想到炼化陨落心炎子火还有这种后遗症。”

    　　“虽然最终还是失败了，但是小三魂力反而突破一级，也不算没收获。”

    　　“红俊，那你那个什么天焚炼气塔会有这种弊端嘛？”

    　　弗兰德和大师听完松了口气，沉吟说道。

    　　“没有，这是我能想到的借助陨落心炎加速修炼最合理的用法。”

    　　听到马红俊如此说，弗兰德思索了片刻问道。

    　　“那要怎么做？”

    　　“寻一处火山口，在内建一座铁塔，塔底刻上可以吸收聚拢魂力的符文，也就是阵法，将陨落心炎子火安置在阵法中心，这样就可以源源不断的催生心火，再在塔中每一层布置上封印结界，这样就可以让每层的心火浓度不一样，越往塔底，浓度越高。”

    　　马红俊肯定的说道，看弗兰德和大师都在认真听，继续给他们阐述自己关乎天焚炼气塔的构想。

    　　“只要魂师进入天焚炼气塔，体内就会受陨落心炎影响，诞生一簇心火，对自身魂力、筋骨、脏腑，开始不停的淬炼，魂力也会在心火的淬炼下，加快吸收炼化的速度，以及提高魂力的质量。”

    　　“从塔顶到塔底，层级不同，依次对魂师、大魂师、魂尊到魂斗罗、封号斗罗产生淬气炼骨的作用。”

    　　“我想，只要我们将这天焚炼气塔建造出来，那史莱克之名，日后必将响彻整个大陆，史莱克也必将成为大陆最高学府。”

    　　“以后招收学员的时候，也不用只看先天魂力、魂环和魂力等级，而是可以从心性、资质、人品、意志这四个方面考虑，具体的章程还需要老师、师叔和各位老师去考虑拟定，我只是提个建议。”

    　　“另外关于聚灵阵，也就是吸收聚拢魂力阵法的建造，还有封印阵法，天焚炼气铁塔的建造，这些我都不懂，也需要老师和师叔、卢老师等各位老师，你们去想办法解决。”

    　　“天星符文应该能给聚灵阵的搭建提供不少帮助，火山的话老师你们不用找，我知道哪里有。”

    　　“师叔知识最为渊博，所以建造天焚炼气塔，主要还是要靠师叔！”

    　　马红俊说完，看向大师，他的这些构想要得以实现，大师将在其中担任极为重要的角色。

    　　弗兰德和大师已经听的目瞪狗呆，傻愣在了弗兰德的办公室。

    　　好半晌，弗兰德和大师才回过神来，只是这时的弗兰德情况很不对劲，就见他呼吸急促，眼睛赤红的嘶哑道。

    　　“红俊，这，这焚天炼气塔真的可以弄出来嘛？”

    　　马红俊沉吟了一下说道，“最为重要和核心的陨落心炎子火，有我在，绝对没问题。”

    　　“火山我也知道哪里有，也没问题。”

    　　“天焚炼气铁塔，以老师您现在的收入，应该可以建造的起来。”

    　　“剩下的聚灵阵和封印阵，我相信在师叔带领您和卢老师的研究下，开发出来也不是问题。”

    　　“好，好啊，小刚，你听到了没，我们史莱克学院，以后必将成为大陆第一魂师学院啊！”

    　　弗兰德神情极为亢奋，抓着大师的肩膀剧烈的摇晃着说道。

    　　“弗兰德，你给我冷静，冷静，你想想，这么重要的事情，以我们的实力，兜的住嘛？”

    　　大师板着脸，对弗兰德毫不留情的泼冷水。

    　　“是啊，这些事情，我们根本兜不住，唉！”

    　　弗兰德一下子心气就丧了，语气低落的说道。

    　　“红俊，我知道你的想法一直都与众不同，你既然提出这些，应该也有应对之策吧，不妨说说。”

    　　大师问道，弗兰德瞬间将希翼的目光看向自己的这位衣钵传人。

    　　这些事他们虽然兜不住，但也不是没有应对之策，问马红俊，其实主要也是对马红俊的考究。

    　　看着弗兰德希翼的目光，马红俊心里叹了口气，看来自己只能放弃将史莱克学院搬到谢罗山的想法了。

    　　“老师、师叔，我确实有一些想法，就是你们在将聚灵、封印阵法研究出来之后，我觉得老师和师叔可以带着天焚炼气塔的策划方案去面见星罗皇帝，或者找七宝琉璃宗宗主谈谈。”

    　　其实马红俊更想说，你们黄金铁三角一起去，天焚炼气塔没个几年的功夫根本不可能搞出来，那时候大师最差也修炼到魂宗了，黄金铁三角合一起，完全可以硬刚封号斗罗不落下风，可惜这个他不能说。

    　　“去星罗，筹码就是沐白，有沐白这层关系，星罗皇帝在看到老师带来的方案后，应该会更倾向愿意培养沐白，也会愿意和我们合作，这样我们也可以提前搬去谢罗山。”

    　　弗兰德沉吟了一下问道，“那去七宝琉璃宗呢？”

    　　“去七宝琉璃宗，筹码就是七宝琉璃宗的少宗主，想必见了老师的方案，七宝琉璃宗的宗主应该会将自己的子女送入史莱克学习，这样我们不仅可以和七宝琉璃宗合作，而且我们这一届，也将会拥有一名七宝琉璃塔的辅助系队友。”

    　　“其实，我更倾向于去七宝琉璃宗，一是七宝琉璃塔的恐怖辅助，二是七宝琉璃宗有两位封号斗罗，最重要的是，精神力修炼法，和师叔研究的武魂与魂环进化论，有希望解决七宝琉璃塔终身不能突破魂圣的限制，所以去七宝琉璃宗最为合适。”

    　　七宝琉璃宗有条门规，不管任何人，找到能让七宝琉璃塔突破魂圣限制的方法，就会被七宝琉璃宗奉为长老。

    　　大师的背后是蓝电霸王龙家族，上三宗向来同气连枝，他们也不会轻易对大师和弗兰德动手。

    　　再说就算动手，罗三炮也可以变身昊天斗罗，就算打不过剑斗罗和骨斗罗，但要带走弗兰德和大师完全没有问题。

    　　而且天焚炼气塔的核心是陨落心炎，这个掌握在马红俊手中，除非他自愿交出来，否则就算是封号斗罗强逼索取，也不可能从他这里得到陨落心炎。

    　　“嗯？红俊，我房间的书你快看完了吧？”

    　　大师怔了怔，马红俊能说出这些，这说明他至少把自己的藏书看了大部分了。

    　　“哪能呢，师叔你那些书，堪称汗牛充栋了，我也就看了一部分而已。”

    　　马红俊有些不好意思，实际上这些他确实是从书上看到的。

    　　大师点了点头，他也就是随口一说，马红俊在他那看书，他还能不知道嘛。

    　　“红俊，你这么为学院考虑，你就不为你自己考虑吗？”

    　　弗兰德目光有些湿润，锐利的眼眸中闪烁着晶莹的泪花，这个弟子太让他感动了。

    　　“老师，看来你对我修炼的功法领悟还不够深啊。”

    　　“天长地久，天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生，是以圣人后其身而身先，外其身而身存，非以其无私耶，故能成其私。”

    　　“道法自然，我付出的越多，得到的也将更多。”

    　　马红俊感叹了一句，向弗兰德解释道。

    　　不过他这个老师其他都好，就是名利之心太重，要让他领会道家的真意，真是难为他了。

    　　但是大师在这方面的领悟就很不错，这就是区别吧。

    　　“。。。”

    　　弗兰德无语，这小子仗着自己不能领会他那功法的道家真意，训起自己来，真是一套一套的。

    　　“行了，你小子要是没事就回去修炼吧，你这说的一大堆，看来我和小刚他们是有的忙了。”

    　　弗兰德笑骂着开始赶人了，马红俊讪笑了一声，也不在意，叮嘱道。

    　　“老师你们加油，我还想天焚炼气塔建造出来了，自己也进去享受享受福利呢！”

    　　“还有一件事很重要，就是老师如果要去谈判，我建议最好是您和师叔一起去，带上邵老师和奥斯卡制作的大量补充魂力的食物，有与身份相匹配的实力，谈判的时候才能有话语权，否则就是匹夫无罪，怀璧其罪。”

    　　这个马红俊不说，大师和弗兰德也明白，有了奥斯卡和邵鑫制作的食物，罗三炮的魂力有了补给，就可以变身昊天斗罗硬刚封号斗罗了，就算刚不过，但要带走弗兰德和大师也是没有问题的，这就是与身份相匹配的实力了。

    　　而且过个几年，成长起来的大师，也补足了黄金铁三角的短板，他们到时候也完全可以硬刚封号斗罗。

    　　“去七宝琉璃宗还好说，只要师叔拿出可以让七宝琉璃塔突破魂圣的方法，一定会被七宝琉璃宗奉为座上宾，甚至成为七宝琉璃宗的长老，所以不用太担心，但是去星罗帝国的话，就一定要有与之相匹配的实力，不然我们没有将话语权。”

    　　大师的背景、罗三炮的能力，以及黄金铁三角的武魂融合技，还有别人不可能从他这里强逼索取走陨落心炎，这就是马红俊敢提出这些想法的底气所在。

    　　否则天焚炼气塔完全就是一纸空文，根本没有丝毫用处。

    　　等天焚炼气塔搞出来，那时候就算马红俊不说，估计弗兰德也会把柳二龙找来，再加上那时候最差也修炼到魂宗的大师，黄金铁三角合一起，完全可以媲美一尊封号斗罗了。

    　　再说了，这么做本来就是依附于强者寻求庇护，以他们这边的背景、综合实力，还有隐藏的底牌，也足以让对方投鼠忌器，最终达成合作。

    　　弗兰德和大师一怔，诧异的看着马红俊，直到将他盯的不好意思了，弗兰德这才欣慰的说道。

    　　“不错，我家臭小子长大了，你能考虑到这些，你之前那些话也就不是你想当然了，老师很满意，不过这个就不用你操心了，我们心中有数，回去修炼吧。”

    　　马红俊点点头，跟弗兰德和大师说了一声，就离开了弗兰德的办公室。

    　　其实他还有一些话没法说出口，一是不能说，二是没法说。

    　　他的想法看似有些幼稚和天真，但又不是让弗兰德现在去，过个几年再看，他这想法就不会幼稚和天真了。

    　　大师刚才的目光和弗兰德一样，也同样带着欣慰，马红俊这样的表现，证明他这两年没有白教，这孩子虽然只有不到九岁，但和唐三一样，已经长大了，有了与他身高相匹配的心智和思想。

    　　至于马红俊说的七宝琉璃宗会奉他为长老这件事，七宝琉璃宗的这个规矩只要有身份的魂师和势力都知道，大师的书里也有，马红俊能知道这个，弗兰德和大师也没觉得有啥奇怪的。

    　　匹夫无罪，怀璧其罪，只有有与之相匹配的实力，才拥有谈判的话语权，马红俊能明白这些，弗兰德和大师就很欣慰了，这样，他前面说的去星罗帝国和七宝琉璃宗的方案虽然有些让人觉得天真和幼稚，但也就不是想当然的废话了。

    　　离开弗兰德办公室，马红俊就回宿舍去了，他和奥斯卡对于史莱克最为熟悉，所以将唐三和戴沐白分在两人宿舍，也有利于增强他们对史莱克的归属感。

    　　至于小舞，自从发生昨晚的事，唐三和小舞就不敢再睡一起了，要是不小心搞出人命，他们还这么小，那就麻烦了。

    　　再说了，弗兰德定的史莱克学院的规矩，也不会允许他们同居。

    　　所以目前也只有委屈小舞一个人住了，等过两年戴沐白和奥斯卡的小女朋油进入学院，她就有伴了。

    　　马红俊进入宿舍的时候，唐三正在打坐疗伤和恢复魂力。

    　　虽然他体质强大，又是修炼的道门玄功，还有奥斯卡的恢复肠，但是说到底他也受了不轻的伤，只不过之前一直是在强撑着罢了。

    　　马红俊也没有打扰他，而是走到自己床前，靠着桌子坐下，拿出纸笔给水凰儿和水冰儿写信，这是之前就答应过人家的。

    　　给水凰儿的信，马红俊先是将自己当年不应该打她的事，又说了一遍，给她道歉，询问她这几年过的怎么样，武魂是什么。

    　　虽然知道水凰儿没有魂力，但马红俊还是询问了一下她的武魂，随后又说了一下怎么跟她妹妹水冰儿认识的，同时隐晦的提了一下和她妹妹武魂相互吸引的事。

    　　给水冰儿的信，马红俊就写的简单多了，意思就是我们武魂都是凤凰，平时可以多交流交流，毕竟有共同语言。

    　　蓝银真火的事情，马红俊暂时没有给水冰儿说，毕竟这只不过是刚认识。

    　　关于水冰儿身上的怪异之处和秘密，马红俊也没有问，他以前对水冰儿的印象，就只记得她是冰凤凰武魂和天水学院的，其他的他早都忘了。

    　　而且他和水冰儿也不熟，所以等以后混熟了，或者下次去找她姐姐再说。

    　　信写好，交给奥斯卡，让他去索托城送货的时候寄出去，顺便将翠花的事给奥斯卡说了一下，让他给翠花涨下工资，顺便让奥斯卡也替他做好保密的工作。

    　　奥斯卡哪里会想到还有这么玄奇的事情，不过他和马红俊亲如兄弟，自然是一口答应下来。

    　　告别奥斯卡，马红俊又回到了宿舍，他打算恢复下魂力，虽然他没受伤，但是魂力消耗也是不小的。

