华国境外，山河以北。

　　一道气宇不凡的身影立于山巅，他身穿大华兵装，肩上三颗将星耀眼刺目。

　　在他的手中托着一个棋盘。棋盘显玉色，却又有血光隐隐浮现。

　　“帝官，速速退去。仅你一人，挡不住我等。”

　　面前，八道身影负手而立，肤色皆是不同。

　　“再往前一步，乃我大华国境，越者杀无赦！”

　　山巅上的身影，毫无表情的开口。声音响彻天地，贯穿云霄。

　　“为了这一天，我们做了十足的准备。只要杀了你，大华战区，无人可拦我等。”

　　对面的声音再次传来。

　　八道身影如同长虹，风驰电擎，势不可挡。

　　“也罢，今日，帝某斩八大至尊，一举入神。”

　　山巅上的身影，动如惊雷，一步落下，天崩地裂。

　　脚下山峰，夷为平地。

　　这一战，打了足足一天一夜。

　　暗中，无数道目光注视。

　　但，仅仅是战斗余波都让人只可远看，不可近观。

　　三天后，一条震惊世界的消息传出。

　　大华四月，护国将军帝官。以一战八，斩尽八大至尊，无一生还。

　　大华国门外，八颗头颅悬挂而起。

　　再后三天，世界神榜再添一人。

　　帝官以盖世之资，登临神位。

　　大华，无人敢犯。

　　……

　　北海城。

　　十月中旬。

　　“周家，周蜜吗？”

　　帝世天眯着眼站在北海大酒店楼下，他五官凌厉，身材挺拔，一米八五的高个仅仅是站在那里，其周身自然而然的形成一股气势，让人心颤。

　　三年前，一别十年不见的古枫突然跟他打电话，其内容让他差点当场杀回北海城，奈何外敌虎视眈眈，私人感情不比国土重要。

　　远水救不了近火，等他想要联系人挽救的时候，古枫已经……

　　这三年，他亲自下场以雷霆手段在战场上杀的国外势力心惊胆战，杀的他们不得不暂时收起狼子野心。

　　事了。

　　今天，他终于回到了故乡。

　　然而，故人却已经不在了...

　　“十多年了，变化还真是大啊。”

　　帝世天点燃一支特供香烟，火光微亮，闪烁不止。

　　“天哥，是那个女人，他们设计陷害我古家，我已经走投无路了。”

　　“天哥，枫弟去了，如果哪天你回来了，希望你能找到我的孩子，替我照顾她。”

　　想起那个在少年时期处处维护自己的好友，他的心里不由得涌起一股怒意。

　　“将军，您已经站在这里半个小时了。天凉，披件衣裳吧。”

　　这时。

　　一个身材硕壮，将近两米的身影来到帝世天的身边，为其披上一件军绿色的大衣。

　　帝世天顺势扯了扯，虽然以他的身体根本就不可能受风寒，不过这是雷狂的一番心意，他没有道理拒绝。

　　见他自顾自的吞云吐雾，指尖微颤，雷狂感受到了那不寻常的情绪，心中一惊，哪怕是面对千军万马的时候也不见将军何时动容过。

　　“将军，杀鸡焉用牛刀。您身份贵重，何须亲自南下？”

　　雷狂看了帝世天一眼，心里很不是滋味。

　　眼前这个男人，为华国最年轻的上将。肩抗三星，护万里河山。

　　而且还是被授予“国士无双”的上将，独秀一枝。

　　对于雷狂来说，于某个组织来说，帝世天这三个字就是在世神话，是信仰，是活着的传奇，是不败的战神。

　　这样的身份，如果他愿意，只需要吐出一句话，周家这样的小族，顷刻之间就能覆灭。

　　可他执意南下，亲力而为。这完全就是在浪费他的时间，如果不是帝世天不让代劳，雷狂一人，单手便可平推周氏一族。

　　帝世天抽完最后一口烟，轻叹一声：“疯子对于我来说至关重要，他的事情就是我的事情，何况我已经十三年没有回来了，人这一生没多少个十三年，我的家人还在……”

　　话罢。

　　他褪下风衣，吩咐道：“你先退下，我去会会如今北海城四大家族第一的周家。”

　　雷狂接过风衣，重重的点了点头。

　　“我的兄弟，不是什么人都可以动的。”

　　“你们认为疯子死了这件事就这么完了吗？如果不是国事缠身，你们岂能多活三年！”

　　“放心吧，疯子，我回来了，这笔账，大哥很快就会帮你讨回来，当年参与此事的人一个都跑不掉，我帝世天保证！”

　　三年前，古家乃北海城第一家族，家族之间永远少不了利益结合，周家有意和古家联姻。

　　联姻的人就是古枫，周蜜。

　　两人虽说是夫妻关系，但并没有夫妻之实，不过是因为家族关系硬凑到了一起。

　　古枫早在四年前就与一普通女子生有一女，为了不让家族发现一直将他们母子藏在外面

　　联姻之后，周家先是设计害死了古枫的父母，随后又用古枫的女儿威胁他，逼他自杀，古枫没有办法，从北海大酒店三十三层顶楼跳了下来，尸骨无存。

　　之后，周家顺利接收古家所拥有的一切，成为了北海城当之无愧的第一，至于古家，已经沦为禁忌，无人再敢提起。

　　以古家当年在北海城的势力，没有哪个家族敢说正面能与其碰撞，千防万防，还是家贼难防。

　　谁能料到，周家竟然会在联姻之后对古家出手。。。

　　人心难测，哪怕是条狗，你对它好，打都打不走，古家如此帮助周家，周家却反咬一口，当真是畜生都不如。

　　……

　　今天是个热闹的日子，北海大酒店门口已经停满了各种高档的豪车，人来人往，一个个衣装华丽。

　　不知是有意还是无意，周家今天将在这里为周蜜的弟弟周强，举办婚礼，以周家如今在北海城的地位，自然是各方大大小小的势力来道贺。

　　三年前，古枫从这里跳下，三年后，周家如日中天，更是在这里为周强举办婚礼，还真是讽刺啊。

　　帝世天迈着脚步，眼神冰冷的有些可怕。

　　见他气场强大，浑身上下都散发着一股惊人的气势，保安并没有向他询问请帖，因为今天是周家的大少结婚，那个不长眼的敢浑水摸鱼？！

　　走进宽敞的大厅，一个个西装革履的成功人士正在互相交流着。

　　这样的机会可不多得，一些身价低微的人在这里如果嘴巴甜，运气好，结识那么一两个身份高的人物，以后的路就会变得平坦许多。

　　对于这些，帝世天自然是提不起丝毫的兴趣。

　　在最中间的高台上，一个身穿西装还算英俊的青年挽着身边穿着婚纱的年轻女子。

　　这两人就是今天的主角，周强和他的妻子。

　　没有看到周蜜，帝世天就随便找了一个位置坐了下来。

　　据他了解，当年搞垮古家，然后取而代之的计谋正是周蜜这个女流之辈一手策划的。

　　都说最毒妇人心，果然不假！

　　今天来的目的，就是想要看看这个毁掉自己兄弟一生的女人到底有没有三头六臂，至于其他周家人，随手可杀。

　　而周蜜作为罪魁祸首，留着她还有些用，不着急杀。