    “什么，你说什么，十大星斗霸主，百万年魂兽？”邪眸老祖刚要迈出去的脚步停顿了下来。

    神火境凶兽凤凰山脉，被张浩灭掉了，他怎么不知道。

    星斗大森林十大星斗霸主竟然出世了，他怎么不知道。

    他闭关的这七年时间，从一个什么都不是的超级斗罗，成长到了神火境，这前无古人后无来者，即将称霸斗罗的人，是多么的厉害。

    可听到这一个个的消息，他发现，这七年的时间，好像发生了太多的事情，让他有点适应不过来。

    什么时候百万年魂兽成堆的出现了。

    那竖子张浩竟然拥有百万年魂环，而且又是十道。

    “老祖，不瞒您说，就在几天前，张浩突然出现在星斗大森林，片刻的功夫，就将九个霸主，什么帝天，雪帝，冰帝，万妖王，碧姬这些不可一世的凶兽，给全灭掉了！”

    “不仅如此，张浩所展现出来的魂环配置是，十红三十金，真正三十个金色的魂环，亮瞎了我的钛金眼。”

    可星罗皇帝还是害怕邪眸老祖因为一时冲动，而去找张浩的麻烦，迅速的将情况简明扼要的讲述清楚。

    “咕噜！”

    邪眸老祖迈出去的步伐不由的收了回来，有点尴尬在了原地。

    刚刚他还是意气风发要干掉千道流，要统一大陆，要让星罗帝国成为这世间唯一的皇朝。

    可这转眼间仅仅听到这些话语，就犹豫了下来。

    张浩拳打神火境凶兽，脚踩星斗霸主，周身三十道金色魂环，一力渡天劫，太可怕了。

    他，现在的这个实力是会是张浩的对手吗？

    邪眸老祖在此时发出了灵魂级别的疑问，可他发现，他不是。

    仅仅是这样的言语之中，他就明白，七年的时间，他成长很多很多，可张浩成长的更为可怕。

    “你在这等会，我回一趟祖地。”

    邪眸老祖擦了擦汗水，然后直接转身，意气风发的离开祖地准备同意大陆，却又折返了回去。

    他怕死啊！

    感觉他的实力，还需要更进一步，才能够一统大陆。

    “嗯？”而在祖地之中的九天神虎之眸在见到刚刚离开就回来的邪眸老祖，不由的发出了疑惑的声音。

    “你为什么又回来了？”

    听到老祖的疑问，邪眸老祖当即说道：“启禀老祖，在这七年的闭关时间中，斗罗发生了一些变化，可能我现在的实力，打不过武魂殿。”

    九天神虎仿佛听到了这世界上最可笑的笑话一样，大笑道：“神火境出世，这个世界上还没有谁能挡住你？”

    可以说，九天神虎非常的嚣张和霸道，培养出来的神火境，虽然不时真正的神火境，但是足够称霸大陆了。

    他不相信，这个世界上，还有谁的实力能能够跟邪眸老祖拥有一战的实力。

    “老祖，是这样的，张浩现在的实力，极为的恐怖，尤其是他现在拥有三十道百万年魂环，更是在七年前，就能够一人独战十大凶兽，强到离谱。”

    “什么，三十道金色魂环，一人独战十大神火境凶兽。”

    这下轮到九天神虎震惊了。

    虽然百万年魂环他看不上，但是他更清楚百万年魂环在斗罗意味着什么，那才是斗罗真正的天花板存在。

    “可为什么，他成长速度如此之快？”

    九天神虎感觉有点不可思议，纵然是在强大的天才，也不可能修炼的如此之快，而且更为恐怖的是，三十道金色魂环，这年轻小伙是从哪找到的如此多的凶兽。

    要知道，单单这魂环的数量，就有三十个金色光影，这太难以想象了。

    “他现在在什么地方？”

    九天神虎冷酷无情的声音在响起。

    如果真的是这样，那么这个他不曾关注的少年进境就太块了。

    尤其是真实的实力，太过去可怕了。

    这样的人，即便是上古世界都不多见。

    而每一出现一个，那都是无敌的人物。

    这就好像一个拦路虎，只要这个人在，他统一斗罗的想法就不可能实现。

    他晋升界主那就更不用说了。

    所以，必须要想办法搞定这个少年。

    哪怕是冒险试一试杀死这个少年，也要尝试一下，即便是万界魂环回归青铜巨门，那万界回归也需要很长的一段时间，他在这段时间内同样可以统一斗罗界。

    只要在回归之前他晋升界主就没有问题。

    “回老祖，他在星斗大森林之内渡天劫，据说是已经度了六天，好几种天劫，现在还在渡！”

    邪眸老祖的这一声回话，就更引发了九天神虎之眸的震动。

    “天劫，他真的在渡天劫，魂宗，这才魂宗罢了，竟然在渡天劫？”九天神虎发出极为怪异的声音。

    他对于现如今的斗罗天地基本上就没有什么了解，更没有放出神念探查天地。

    现在听到这样的情况，有种菲匪夷所思的感觉出现。

    没有人比他更清楚，天劫九境意味着什么。

    而在魂宗境界，就能够引动天劫，那是代表的意义太非凡了。

    “额，老祖，天劫很厉吗？”邪眸老祖听到此处极为疑惑的问道：“可是，这个张浩，早在七年前，在凤凰山脉的时候，就渡了一次天劫了。”

    “那个时候，他还是大魂师，雷劫劈碎了整个凤凰山脉。”

    邪眸老祖对这方面，根本了解的不深，可邪眸老祖刚刚听完，嗡的一下，就从迷雾之中冲了出来，出现在了邪眸老祖的面前。

    “什么，你说什么，大魂师境界，渡天劫，是不是一个雷霆巨眼，一个天兵天将，一个混沌雷霆青莲三重天劫？”

    邪眸老祖着实被这突然出现的巨大眼眸给给吓了一跳，眼前这犹如漫天星辰的眼眸，他仅仅是看了一眼，就沉沦在里面。

    犹如这双眼眸之中，有着一方浩瀚无边的世界，让他无法自拔。

    这么多年来，他从来没有见过祖地之中究竟是什么存在，长什么样也没有见过，此时第一次见到，着实被吓得不轻。

    “好像是吧，说是有雷霆巨眼，雷霆凝聚的人和兵器，但是都被天地封禁给困住了，但之后的一朵雷霆莲花，却抗住了天地封禁。”但邪眸老祖很快就反应过来，说道：

    “据说当时唐晨冲进去被一道紫色雷霆劈中，就差点挂掉！”

    `

