    要是如了他的意，把姜筱说给他，能够让他定下性子来好好过日子，那就值得。

    孙金禾摇了摇头道：“我刚才见到姜家那丫头了，一阵日子不见，那小脸倒是又俏了几分，也怪不得铁蛋喜欢。”

    洪铁蛋，正是孙二媳妇洪桃的弟弟。洪桃是从洪家沟嫁过来的，长着还行，进门一年就给孙家生了个带把的，次年又生了一个，所以在孙家地位不低。

    孙家的条件虽然不咋样，但是至少比洪家强一些。

    而且，泗阳村穷，她娘家所在的洪家沟更是穷到掉渣，村子比泗阳村还小，不过才二十来户人，真正是在山沟沟里。因为村子太小太偏太穷，村里的男人娶媳妇很难，外村的女人都不愿意嫁过去。

    所以洪桃虽然不喜欢姜筱这种只有脸蛋好看，性子不好身子又弱干不了活的丫头，却也并不是太过嫌弃，毕竟洪家沟的人能娶到泗阳村的姑娘本身就已经长脸了。

    不过，听到自己男人这么夸姜筱，洪桃的心里也有几分恼，伸手就往他腰间掐了一把，“怎么着，很俏？”

    孙金禾听出她这话里的酸意，顿时脸一沉，拍开了她的手，“你这娘们心里想的什么？那是我家妹子的同班同学，还是个小丫头片子呢，你当我是什么人，跟你那不着调的弟弟一样，还对她起了什么见不得人的心思不成？”

    当初洪桃跟他说洪铁蛋看中了姜筱的时候，他就有几分不喜欢，那还是个孩子，就看中了？

    不过想到洪铁蛋自己也说的是先定亲，然后等到那丫头长大再成亲，他这心里才平顺了下来。

    现在他家这媳妇说的是什么话？

    见他真恼了，洪桃刚才的醋意倒是一下子消散了去，赶紧顺毛，“不就是句玩笑话，你看你还当真了！我哪里不知道你是个好男人？要不然当初我能盼着嫁给你？”

    她知道孙金禾不是那种见了女人就走不动道的，而且他还长得不赖，特别是在那种事上的能力也很强，否则这两年抱俩难道还能靠她一个人？

    孙金禾看到她眼里的爱意和崇拜，心里也有些满足。他这媳妇儿虽然不见得很好，但是能生养，而且一心里只有他，这两点也就够了。

    他脸色缓了下来，说回姜筱，把在牛车上看到的都跟洪桃说了一遍，末了解释道：“所以我看着姜家这丫头不是个能勤俭持家的，你娘家什么条件你也知道，总不能迎个败家丫头回去吧？”

    最主要的是，万一姜筱嫁了洪铁蛋，真的那么败家，以他们这一层关系，可是会拖累他的。

    洪桃眼珠子转了转，也对姜松海那么纵着外孙女，给她花那么多钱这件事有些瞠目结舌。

    但是，如果说姜松海真还能拿出这么多钱给姜筱败，是不是说明姜家其实没有那么穷？

    那要是她弟弟能够把持住姜筱，姜松海的钱会不会贴补到她弟身上去？

    指不定洪家能过得好一些。

    不过，这还得看看姜筱是不是真花那么些钱买了那些画图画的东西了。

    