    李婉初安抚着妹妹，然后让妹妹先吃肉汤。她看着妹妹狼吞虎咽的，像只小野兽一样，不免疼惜难过。要不是几年前，四大门派那中，有四个人面兽心的老祖，想抓到妹妹，后来以为她死在了北方绝地，她也不会让妹妹东躲西藏，过着非人的生活。

    　　可今天就有机会，找到仇人的证据。她怕一个人做不到，只能带着妹妹一起去寻找证据。因为李婉心，才是青玄山府年轻一代，真正的第一高手。李婉心一生下来，就凝聚了五窍三脉，而且三神脉已经有真气贯通。李婉心8岁被选入阴华门，修行了冥华真气后，竟然很快就能凝聚控神丝。这可是阴华门师副傅级别的高手，才能做到的。随后，她在修炼阴华门搏击的武功招法时，也比其他弟子要快上十几倍。后来她的师傅，直接把阴华门的身法绝技“八音绕梁”也教给了她，她很快就修炼到大成。当初范征武，不止偷学了朔金门的“太玄真气”，也偷学了阴华门的身法绝学“八音绕梁”，练到三十岁才修成。

    　　而这些年，李婉初把自己在绝影门的所学，都传给了妹妹，而妹妹只用了两年就都修炼成了，甚至比她还强一丝。李婉心才是青玄山府，万年难得一见的第一武学天才。而如今，她以身具有两门绝学，就是四大门派师傅一级的武者，稍微差一些的，都不一定是她的对手。现在的李婉心修炼时间尚短，假以时日必成山府内的绝顶高手。这也是为什么那四个道貌岸然，却衣冠禽兽的老祖，一心想抓到她的原因。他们要以精纯的真气，同化她的窍脉，得到她的天赋，而这会毁了她一身的修为，甚至要了她的命。

    　　在她们十四的时候，因为提前得到了方太爷的示警，李婉心逃进了北方绝险之地。后来朔金门段、杨、唐三家的老祖出面，不许四大门派再图谋李婉心。结果那四个老祖们不甘心，又暗中派弟子、徒孙去绝地搜寻李婉心，还死伤不少弟子。后来弟子回来禀报：说她进入了蔽曜林，一个月都没出来，估计早死在里面了，这些老祖们才死心，因为蔽曜林，这些老祖都不敢轻易进入，那是青玄山府最神秘的禁忌之地。

    　　三年后，李婉初终于在熔绝迷洞附近，找到了妹妹。这时的李婉心已经失语，而且身着兽皮，一头乱发，脸上带着可怖的伤痕，变得像个小野人。李婉初先是把妹妹安置在偏远乡村，可是妹妹的样子太过出众，还是不安全。后来她发现这个山洞，就把妹妹藏在这里。妹妹在这里一躲就是两年多。这两个姐妹都是对方唯一的亲人，而李婉初一直想为家族报仇，所以今天晚上，不得不让妹妹和自己一起赴险。

    　　等李婉心吃完肉汤，自己跑到洞中的流水出，刷洗好锅碗。两姐妹坐在一起，一个说，一个打手势，交谈起来。李婉初告诉妹妹，今天晚上要她和自己一起行动，去东面的银矿，搜寻证据，为家族伸冤。李婉心非常高兴，她非常愿意和姐姐一起去。她问姐姐：为什么这么快就回来了，之前不是说，要给你那个小弟弟，在山外找到安全的地方才回来？这么快就找到了？李婉初就把一两天发生的事情，给妹妹讲了一遍。

    　　当李婉心听到，杨锦成哥俩演那出闹剧，逼迫齐、曲两家退让时，咯咯的娇笑起来，就像个十四岁的小姑娘。李婉初看着无辜的妹妹，因为几个当权者的贪欲，已经脱离了人类群体多年。一个花季少女，差点变成一个茹毛饮血的母兽，心中无比愤恨和酸楚。而自己何尝不是如此，这些年只想着报仇，这大好的青春年华，一生中最珍贵的时光，她没有任何心情去经历和感受，这芳华中绚丽和芬芳。

    　　姐妹两依偎着聊到了晚上，两人吃过晚饭，又等到了深夜。李婉初让帮妹妹换好了夜行衣，带好了面具。两人出了山洞，攀出了绝影谷，直奔齐家银矿。大约奔行了一个多小时，两人到了齐家银矿所在的东脉岭。她们一路潜行，来到了银矿北侧的高地上。因为银矿是在山谷里，矿坑口前开凿出一片100尺见方的平地，于府道相通，用于运输矿石。她们从高处观察着矿口的情况，平场四周的矮崖上，都挂这一圈灯笼，平地中间有一堆篝火，火势已经很小，只剩木炭的炭火，发出微弱的红光。矿坑两侧有八个守卫，哩溜歪斜、半靠半躺着似睡非睡。整个平场上光线不是很好，这两姐妹借着阴影的掩护，下到了平场的边缘。他们在忽明忽暗的灯笼光中的阴影中跳跃，如两只灵巧的黑猫，很快就悄无声息的接近了那八个守卫。

    　　这时李婉初对妹妹一点头，李婉心看着几个守卫，微微一凝神。如果太史言和宁碧珊在这里，就会感知到，从李婉心的眉心中，射出八道白色的细丝，直接射进了这八个守卫的身体。这八个人身上一软，半靠着的，倒在地上，躺着的，躺的更踏实，都失去了意识。

    　　两姐妹对视一眼，发动了身法，快速窜进了矿井。可两人刚进入矿井，只听身后“呼”的一声，外面平场中的篝火，窜出几尺高火苗，平场上被照的通亮。然后梆子声响起，这姐妹两知道中埋伏了。而就在此时，从矿井中劲风扑面，两姐妹心说：不好，急忙飞身退出矿井，同时一个后空翻，一块大石头，擦着她们的身体飞过。而此时平场的四周，包括两侧的矮崖上，数十个大灯笼亮起，把这片空地照的亮如白昼。

