    其实从黄河坐船，就一直可以抵达柳铭淇他们先要去的贵德和同德。

    但问题在于这黄河还要去乞颜高原转一圈，才能一路往下。

    而乞颜高原那边从来不是大康的控制区域，所以他们在咸阳便已经换船，在渭水又重新坐船到临夏，然后再走陆路。

    一阵折腾，起码是要花费一个月才能抵达目的地。

    当然，这也和柳铭淇他们不急有关。

    如果一路急行军，他们倒是可以二十天便抵达。

    可对于小部落联盟区域有研究的怡王府二管家龚楚信却觉得，三月份再踏上西北草原的土地更好一点。

    因为三月份草原才彻底的解冻，地面也不会有那么多的冰雪，方便骑兵动作。

    作为被怡王夫妇仔细叮嘱过的龚楚信，每一天的心都是提着的。

    本来龚楚信是对小部落联盟充满信心的，可大家把气势搞得这么隆重，龚楚信也不敢多言语了。

    要是因为他的疏忽，使得两位亲王直接陨落在小部落联盟，他全家老小，三族……不，九族都只能死路一条。

    柳铭宥的热气球队伍，到了临夏之后，便已经在空中升起来了。

    热气球的高度，加上了千里眼的精度，这使得他们在白天能探查清楚数十里之外的动静。

    草原上更多的是草原和湖泊，山脉并不多，所以这个热气球比什么斥候都好使。

    发现了敌人的话，根本不用多说话，直接用各式各样的烟花，便可以让下面的人知道敌人来自何方、大概多少。

    现在柳铭宥便在天上。

    十个热气球，现在有五个在天上适应环境和气候。

    虽然时不时的就被吹到了三五里开外，但这也恰好能帮助他们更好的掌握热气球。

    去年在东北的时候，热气球其实也遇到了这样的情况，但他们都一一的克服了。

    现在来到了西北，风向和地理环境都不一样，自然要重新适应。

    柳铭观本来准备从临夏下船就一路北上，先走武威，再到张掖，最后抵达嘉峪关。

    可是到了下船的时候，他又改变了主意。

    “你们两个去为我大康冒险，我这个当哥哥的也没有什么用，就在同德城等着你们回来吧！”他说，“等到你们回来，我再去嘉峪关，横竖就是半个月左右，不耽搁！”

    柳铭观的人品谁都知道，温文尔雅，从来不害人，他这么说了，就是真的关心柳铭淇他们。

    结果柳铭淇便笑：“可如果有什么意外，铭观哥你也没办法率军来救我们啊！如若真的那么兵荒马乱，大康可承受不起连续陨落三个亲王的危险……所以你还是先走吧！”

    “说什么呢？”柳铭观佯怒道：“你别说了，我就等着你们回来！如若你们有危险，我也好叫人救你们！”

    柳铭璟算是看出来了，柳铭观是怕他们有什么风险，所以要在同德城坐镇——同德城有三万精锐边军，专门为支援两人所用。

    所以柳铭观觉得，有自己这个亲王在，这些军队一定会更加拼命一些。

    事实呢？

    不用柳铭观坐镇，从武威过来的甘西将军邝汇净便知道该怎么做。

    这位一直驻守武威的将军，用仅仅三万人的军士加上两万青壮，便扛住了超过十五万西羌和回鹘大军的两个月攻击。

    武威这个地方非常关键，它位于嘉峪关防线的最南段，它下面就是兰州。

    只要敌人把武威给攻克了，那么便是切断了嘉峪关和兰州的联系，从而给他们的入侵打开了一个大口子，可以畅通无阻。

    这么重要的地方，当然是要派最好的将军来驻守。

    邝汇净便是在这种情况下守住了自己的城池。

    也因为如此，他被兵部调到了同德城，率领百战余生的三万将士，在后方守护着柳铭淇他们。

    他的作用比起柳铭观要大多了。

    可柳铭璟不会说，柳铭淇更不会说。

    因此这一趟便让他跟了来。

    只要这位宁王兄长不要一时兴起跟着他们去草原上就行。

    ……

    一路无话。

    在同德城休整了两天，柳铭淇和柳铭璟便带着三千禁军精锐，踏出了大康的国土。

    放下了挥着的手，回头的柳铭淇笑着对柳铭璟道，“你看铭观哥是不是有点婆婆妈妈的？就像是街坊邻居里面的老好人一样？”

    “嘿嘿！”

    柳铭璟的视线也从同德城的城池收了回来，“像是这样的人当皇帝，那我们的日子就会过得更有意思，说不定我还能打仗！”

    “你可就闭嘴吧。”柳铭淇夹了夹马腹，转换了话题，“这些草原的骏马啊，真的是比我们大康的好多了……也不知道我们的马场，什么时候才能培育出比这更加优秀的骏马来！”

    柳铭璟说的东西有些敏感，虽然张勤和熊大宝在后面调整队伍和打理事务，但如果说多了的话，保不准他们能听到。

    到时候皇帝如果问他们，你说他们是说的好呢，还是不说的好？

    所以柳铭淇不能让他再说下去了。

    柳铭璟也不是刻意去谈论那个话题。

    听到柳铭淇说的这个，他马上就嘲笑起了少年：“比草原骏马更好？你别开玩笑了！咱们就算是把西北、北方和东北的骏马一起来杂交，最后得出来的骏马也比不上纯种马！反倒是会更加矮小一些！这是千百年以来的经验了，不然我们的骑兵规模为什么一直发展不上去？”

    他讲到了一个关键点。

    那就是中原历来不是养马的好地方。

    唯一还算好的，也只能是我大汉的时候，那时候掠夺了河套平原之后，很是吊打了敌人百年以上。

    当然大唐也不错，不过这也多亏了李家本身就有蛮族的血统，自己就占据了养马的区域。

    除了这两个朝代，或者还有朱重八和朱老四这对父子了，才能碾压草原部落。

    其余的大部分时候，我们中原王朝还是以步兵为主，以防御为主。

    许多人都不晓得，其实我们步兵的巅峰，恰好是许多人看不起的宋朝。

    但有一句说一句，人家宋朝一口气抗过了巅峰的契丹族、巅峰的女真族，还差一点把世间无敌的蒙古族抗过去，这样的表现，数遍我中华五千年，不算第一也得算前三。

    大康的马政已经是非常勤奋的了，建国八十多年来，一共在北方修建了三十多个大大小小的马场，每年都由兵部、工部一起监管巡查，至少有大半的马场是一直正常运转的。

    可因为各种原因，培育出来的骏马仍旧是不如草原上的，最好的一批仍旧只能是买别人的。

    这也造成了大康的精锐骑兵一直都没办法增加数量。

    以前柳铭淇不觉得。

    今天听到柳铭璟说起来，他忽然就有了主意：“根据我看书所知，距离我们最近的贵霜就有很好的战马，等到我的商队越过马六甲海峡了，我就弄一些过来，说不定会有惊喜。”

    “比草原上的好？”柳铭璟有点不相信。

    “当然！”

    柳铭淇看了看自己骑着的骏马，说道：“起码要比它高出一尺左右。”

    亚洲马多半都不够高大，如果是按照元朝以后的标准来说，正常的骏马也就是一米二左右，但从西亚流入印度的骏马后裔，却能达到一米四甚至是一米五。

    别小看这么区区的二三十厘米，看上去完全就是不一样的。

    而且这些马还非常适应亚洲这边的环境，拿过来就能杂交培育。

    只是柳铭淇不知道这样杂交的后果，会不会也像是之前一样的会失败。

    但你一想到欧洲能培养出高达两米的重型马来，就会知道只有努力，一切都有可能了！

    “啊！？”

    柳铭璟眼睛都瞪大了，差点把“吹牛”脱口而出。

    也幸好他知道柳铭淇从来不吹牛，这才硬生生的忍了下来。

    “我记得你之前说过，贵霜还有我们大康没有的高品质铁矿吧？”柳铭璟忽然想起一件事儿，“就是不用那么复杂处理，就能得到高质量的……钢的铁矿？”

    “对！”

    柳铭淇点头道：“非常多，也非常好！”

    顿了顿，少年又道：“他们那边的土地也肥沃得流油，一年可以种植三次，一块土地足以养活二十亿的人口！”

    “啧啧！”

    柳铭璟都开始流口水了，“有机会的话，我率军给大康打下来，那该是多好的事儿啊！咱们这边再怎么受灾，都没关系了！”

    “你可少做梦了。”柳铭淇哈哈一笑，“不过以后我们的海军是真的有希望把它打下来的，希望能在我这一代人就能解决掉吧！”

    “唉！”

    柳铭璟见状长长的叹气，“正常的参军不行，连带着坐你的船出去打水战都不行，我这个宗室子弟啊，真是窝囊！……宗室要是有规定，可以把我给驱逐出宗室子弟行列那就好了！”

    柳铭淇耸耸肩，也不和他多讲了。

    反正都是没希望的事儿，说那么多干什么？

    要是允许了柳铭璟去贵霜开疆辟土，以后的宗室子弟们怎么办？

    能把南诏的这一次争取到了，就是柳铭璟一辈子的高光时刻了。

    到时候多半还得和那些老奸巨猾又固执的家伙做点交易，我为铭璟这家伙操的心，还真是多啊！

    ……

    新卷新气象，跪求多一点订阅！！

    求老爷们怜惜~~~

