    

    在底下的人，听到侯齐的话以后，都纷纷的抬头向上看去。这个时候侯齐缓缓地降落到了地上，所有的人，都看着他。

    “各位，我是这次联邦派来负责推广强身稻的。有什么问题的话，你们可以找我，另外鉴于还有很多的人往这里赶，为了不让大家来回的奔波，我决定开启一场全球的直播，把这次的推广的一些细节讲清楚！”

    侯齐下来后，就运起修为，声音不大，可是却让所有的人都听见了。

    等侯齐说完后，离得他最近的一人问道“这位，，这位大人，我们来这里就是要请教一下总督，为什么城主给我们发的消息里，说这次种植强身稻，没有我们这些家族。要知道我们可是为了牧云星的建设启到了决定性的作用的。”

    侯齐说道“你们找错人了，这个事情是我定下来的，你们找总督是没有用的。”

    这个时候，侯仁辉已经走了出来，见侯齐这样说，他赶紧喊道“侯齐，你说这个干什么，我才是这个星球的总督。让他们找我就好了！”

    侯仁辉这一说，在场的人都听到了侯齐的名字，于是马上有人议论开来，“这就是侯齐？议长的弟子！”

    “这么年轻就已经是元神境了吗？”

    “被议长看上，资源，各种天材地宝应有尽有，进步当然快了！不过这也太快了吧！”

    侯齐这时说道“你们既然知道我的身份了，那就知道关于强身稻的推广，的确是我做主！我现在就告诉你们原因！”

    “第一，强身稻是联邦研究培育的，联邦有权决定让谁种，不让谁种！怎么你们觉得自己就一定能轮的到自己？”

    “第二，因为我出身自牧云星，深知咱们这些家族都种植着强身草，并且和别人，都签订了供货协议！这一次没有考虑你们也是给大家一个缓冲的时间，25天之后第二批种子就会运过来，到时你们要是想种植的话，可以申请！”

    “第三，联邦是大家的联邦，不是某一类人的联邦，联邦是从大众的需求出发的考虑的，再说这是第一次推广种植强身稻，所以选择有些保守。”

    “第四，敖景洪当总督的这些年，普通民众获取资源越来越困难，公立学校的学生获得资源也越来越少，要想贷款购买资源几乎变成了不可能，你们则利用自己手中的资源，大肆的吸收那些资质好的学生。壮大自己的家族！我想你们暂时不缺资源，正好我带的种子有限，就先不考虑你们了。以上就是理由！”

    “好了，你们都知道为什么了！都回去吧，一会儿我要进行全球的直播，宣布其中的关于强身稻的一些规定，你们最好都认真的观看！”

    侯齐说完后，在场的人都愣住了，他们没有想到来讨说法，竟然是这样的说法。这不是明里暗里说，“这件事我做主，我想给谁就给谁，你们都靠边站吧！”，这让所有的人都接受不了。

    这时有人突然大声的问道“这是联邦的意思，还是你自己的意思？”

    侯齐转头看去，是一个看上去打扮十分讲究的人，具体真看不出年纪，于是说道“这件事我全权负责，联邦的意思和我的意思是一样的！”

    那人一听冷笑道“那就是说是你自己的意思了，你这样做的话，就是打算得罪我们这些为了联邦立过功的家族了。你这样做，议长怕是不知道吧！”

    侯齐平静的说道“我师傅不用知道，我出发的时候，就已经说好了，这次联邦推广强身稻的事情，他不会过问的。要说为联邦立功？那是你立的吗？你告诉我你立过什么功。你上过战场？杀过多少异族？”

    那人听后，面色变的通红，“你，，”

    侯齐继续说道“你什么你，说不出话来了！我看你的修为也有元神境了，在你们这些人里也算高的了！一个没有上过战场的废物，白瞎了那么高的修为！”

    那人听后差点一口气上不来！只是指着侯齐说不话来。他们都知道侯齐在实战考核的时候，在北线战场为联邦立下了泼天大功！所以没有人敢反驳！

    侯齐见他们都不说话，“你们还有什么问题吗？如果没有什么问题就散了吧！”

    其他的人都看向了侯仁辉，看看他有什么说法！

    侯仁辉还开口，就听侯齐说道“曾爷爷，现在是下午4点15分，我准备5点半开始全球直播。详细的讲一下有关强身稻的一些规定！我们开始准备吧！”

    这一句曾爷爷直接暴露了侯仁辉和侯齐的关系。

    立刻就有人问道“侯总督，你们两人是？”

    侯仁辉苦笑的说道“不错，侯齐是我的曾孙子，不过我们侯家这次也没有在种植强身稻的名单里。”

    怕别人误会，侯仁辉赶紧的多解释了一遍。

    所有的人听后都看着侯齐，这连自己的家都排除在外了，那他们这些人就更别说了。

    不过还是有人说道“你们侯家还需要种植强身稻吗？需要多少，直接从联邦拿就好了。”

    侯齐这时说道“随你们怎么想吧！曾爷爷，我们进去吧！我有事给你商量！”说完后，直接向着办公室走去。

    侯仁辉这时说道“各位，刚刚侯齐也说了，这是第一次，他带来的种子确实不多，但是下次的话，肯定就有你们的了。现在都散了吧！你们在这里也没有什么用，我真的做不了主的！”说完后，也进了办公室。

    留下外面的许多人，有人说道“我们怎么办？好不容易来一趟，难道我们就这样回去！”

    “当然不能就这样算了，我觉得我们大家都听听一会儿这个侯齐讲些什么！我们再在一起商量怎么办？”

    “我觉得这件事我们可以结成一个联盟，然后共同进退。”

    “先听听吧，毕竟侯齐的身份有些特殊，我们要是真的得罪他了，不会有好日子过的。”

    其他的人听到这话，都不在说话，是呀，侯齐的修为比他们高，他们不怕，可是侯齐的特殊的身份让他们不得不顾及。议长没有家庭，侯齐现在是他唯一的徒弟，这对于议长来说就是最亲的人了，得罪侯齐不要紧，得罪了议长，他们还真不敢！        

