    虞玦疯了不成，不过才拜师了几天，在上京小有名气了，就敢接下京城第一才女的挑战。

    这不是自取其辱么。

    虞玦必输无疑！

    除了虞诗薇，所有人都这么想的，以一种看好戏的眼神看着虞玦。

    在众人各色神情下，虞玦站在那依旧镇定自若，倒颇有一种宠辱不惊的气度。

    金绮华见虞玦如此模样，眉心蹙了蹙，闪过了一丝不悦的神色……

    见虞玦应下赌约，皇后嘴角微微勾起了一抹极其隐秘的笑，不过很快就压了下去，道：“姐妹之间切磋切磋即可，不必伤了和气。”

    “是，娘娘。”虞玦和金绮华二人应下后，又听皇后问道：“不知谁毛遂自荐，来做此次比试的评审啊。”

    “娘娘说笑了，咱们才疏学浅，哪里敢给这两位评比啊。”依旧是方才说话的紫衣少女道。

    皇后没说话，倒是一旁的素娥笑道：“今日无双公子不在宫中，但祁王殿下的才学不亚于无双公子，不如请他前来？”

    听到皇后要请燕宸曦，红萼郡主凤眸闪过了一丝明亮的光泽，而那些精心打扮的少女们也都是蠢蠢欲动的神情。不过……祁王殿下生性冷清，当真会到这荼蘼园里来吗？

    就在众人疑虑之间，不到一盏茶的时间，素娥当真请来了燕宸曦。除了燕宸曦之外，还有太子燕宸濯以及数个世家子弟。

    虞玦飞快了扫了眼，一众世家子弟中还有两个熟人呢，是兰清羽与跟着跑过来看热闹的孟昶旭。

    看到燕宸濯，皇后嘴角的笑容压了压，有些不悦道：“你今日不是陪你父王在练箭吗，怎么跑这里来了？”

    燕宸濯笑道：“儿臣听闻无双公子收了位弟子，所以特意来瞧瞧，不知是哪位千金啊？”

    知子莫若母，见燕宸濯的目光不住的往金绮华身上看，皇后哪里还不明白的，冷笑一声，却也没戳穿燕宸濯的心思，对虞玦道：“是虞家四小姐，来见过太子殿下吧。”

    闻言，虞玦只好上前，道：“臣女虞玦，见过殿下。”

    “原来是你啊。”燕宸濯淡淡的扫了虞玦一眼，阴阳怪气的说道：“你倒是有胆识，敢和红萼郡主比诗文，不过看在你年纪尚小的份上，早些认输也不算丢脸。”

    燕宸濯知道皇后素来不待见金绮华，今日举办诗会，怕金绮华受欺负，原本是过来给她撑腰的。这一番话，故意给虞玦一个下马威。

    但是很显然，这位太子殿下却是好心办了坏事，虞玦便见金绮华的脸色以肉眼可见的速度沉了下来——太子这是在暗喻她的年纪大吗！

    虞玦低着头，忍笑。

    就连皇后也不轻不重的看了金绮华一眼，眼中闪过了一丝讥诮的笑。金绮华心气高，一心吊着太子又念着祁王，如今倒好，蹉跎来蹉跎去，如今已经快双十年华，生生被太后留成了老姑娘。

    “尚未开始，谁输谁赢太子何必急于下定论呢。”一道略带清冷的声音让众人一愣。

    说话的，竟是太子身旁的祁王殿下！

    金绮华看了眼漫不经心的燕宸曦，原本雪白的脸更白了，长长的指甲深深的陷入了手心中。

    太子也有些意外，片刻之后，狭长的眼眯了眯，道：“看来祁王兄，对这虞四姑娘颇有信心啊。”

    燕宸曦看了虞玦一眼，然后言简意赅的说了个“是”。

    虞玦傻乎乎的站在那，不敢置信的看着燕宸曦，感觉金绮华的眼神都要快在她背后戳几个窟窿了，如锋芒在背。

    燕宸曦这是疯了不成！还是吃错什么药了？

    那些贵女们也微微有些错愕，这祁王殿下是出了名的性格清冷，怎会破天荒的帮虞四说话！

    唯有皇后嘴角勾起了一抹了然的笑。

    若非是云氏那件事十分蹊跷，她怎么也不会想到燕宸曦这样的人真的看上了一个小姑娘。哼，他谨慎了半辈子，让他们抓不到一点错处，却没想到到了如今，却将软肋主动暴露在他们的面前！

    在众人震撼的目光下，诡谲的沉默中，皇后若无其事的轻笑了一声，道：“既然祁王殿下这么说，那么今日虞玦，你可得在祁王殿下面前好好表现表现了。”

    金绮华脸色更加难看，却在此时，便听太子道：“母后，祁王对这虞四的偏袒显而易见，若是让他一人做评审，对郡主不公平……”

    皇后没想到太子竟会再三的破坏她的计划，面色微沉，但在这么多人面前，还是要给储君的面子，只好压下心中的不满的，道：“那依太子之见呢。”

    “儿臣参加评审！”太子虽不好诗文，但绝对不允许让他们欺负金绮华！

    皇后知道太子的性子，知道今日之事已偏离了她原本的计划之中，按下心中的不悦，道：“也好，除了太子之外，众位世家子弟，都一起来参加鉴赏吧。”

    太子想要捧金绮华她偏不如他所愿。

    “是……”皇后金口一开，众人一一应下。

    说话间，素娥捧了紫檀木的木牌请皇后择题。

    她随手择了个首四季诗，以《春》《夏》《秋》《冬》为题！

    是最简单，也是极难的。

    此乃诗文入门之学，十分简单，哪怕是稍微读些诗书之人也能做上几首。

    但要做的好，做的出彩，做的别出心裁，却是难得紧。

    宫人们备好了笔墨，以一炷香的时间为限，比赛就此开始。

    金绮华站在桌案前，诗文本是她的拿手强项，再加上她盛名在外，不认为虞玦能够凭借实力能赢她。但是……她的目光看向了坐在主座上的燕宸曦，却见那人素来清淡的目光，落在虞玦的身上。

    她握着紫毫的指尖发白，这一次，她一定要赢！

    冥冥之中，仿佛她与虞玦，是注定了有这样一场较量。

    到底是自小熟读诗文，师承大儒，等她静下了心，很快提笔。

    七言绝句，很快跃然于纸上。

    众人便见金绮华不到半盏茶的时间，一首已成，心底暗自赞赏，到底是上京第一才女！

    反观一旁的虞玦，金绮华已经成了一首，但她迟迟没有动笔，竭力思索着……

