    “家属方面同意解剖了，他们要求尽快的找出凶……”助手递过了解剖同意书，快速的传达着家属的期望。

    间黑藏人看了眼同意书后就低下了头，连接过来签字的欲望都没有，他迫不及待娴熟的用手术刀剖开了福地七濑的尸体。

    家属同意解剖就行，其他罗里吧嗦的话他也不想听，而且已经听过了无数遍，无外乎是什么务必找出凶手，给他们女儿报仇之类的话。

    “既然是被杀的话，肯定有被杀的原因。”间黑藏人在福地七濑的脖颈划开了一道小小的观察窗，“这家属不如反省一下自己女儿有没有做过什么错事。”

    一只黑色的眼眸死死的盯着伤口组织。

    “组长，您能别再说这种话了吗……”助手把手指摁在嘴巴前嘘道，“要是被家属和媒体知道就完蛋了。”

    这位组长什么都好，脾气温和，技术强，就是嘴巴太没有遮拦了，以前就因为这种口无遮拦的事情被曝光处罚过，现在还不知道收敛吗。

    “那我加一个前提，除非对方是连环变态无目的杀人犯，随机的从路边挑选一个无辜的路人。”间黑藏人一边全神贯注的盯着脖颈一边说道，“别说的那么严重，我又没有指责这具尸体生前真的做过什么错事，说不定这真的是起超自然杀人事件，和普通人没有关系。”

    “哦，只是超自然杀人事件啊……”助手震惊的靠了过来，“真的假的？”

    他的眼镜都要吓得掉下来，两只手按在床沿，这比解剖尸体什么刺激多了，真的是超自然杀人事件？

    “看解剖面，的确是被掐住脖子后窒息死亡，再看右手和手臂关节……这不像是被其他人掐脖子窒息死亡后搬到现场，受害者的肢体关节在向我们传达信息，她，的确是自己把自己掐死了。”

    “明白我的意思吧，这个普通的少女完成了人类绝对不可能完成的壮举。”

    “是，是真的被……”助手两只手掐着自己的脖子，“这样，呃，呃的鬼附身后杀死的？”

    “再多解剖解剖。”间黑藏人嘟囔道，“要是抓着解剖完的尸体告诉家属是超自然杀人，肯定又没完没了。”

    “警署那边也不要闲着，从受害者的社会关系入手，反正只是在校学生，还能有多复杂的社会关系。”

    走出角田市的医院，助手腿肚子还在打颤。

    要领盒饭！

    这是他现在最真实的想法，倒不是在尸体上发现了神秘病毒，而是根据他看影视剧多年的经历，在灵异恐怖电影中医生是死亡率最高的，特别是像自家组长这种发现了异常事件还不上报，妄图自己进一步确定真相，妥妥的是在给自己立死亡Flag。

    多少个医生、博士是死在自大之下。

    “恐怕马上就要来剧情杀了。”

    助手打了个哆嗦，他立在小城的街头，满是萧瑟之感。

    封闭的小城，无人的街头，飒飒的冷风，这太有画面了，正在助手思绪飘飞的时候，口袋里的手机忽然响了起来。

    “鬼……鬼来电……不是啊。”慌张的拿起手机，看到上面的来电显示后助手松了口气。

    是老熟人。

    “启人吗，最近有没有什么有趣的素材？”

    助手抱着电话鬼鬼祟祟的钻到了角落里：“哪有什么素材啊……”

    对面是仙台一家新闻出版社的记者，在很多部门都有如自己这样的线人，提供一些有趣的新闻线索就能得到大笔的感谢金。

    “不是有那个一家四口自杀案吗，难道没有什么内情？”

    “真的就是普通的无理心中，男主人再就业失败后想要自杀，于是盯着自己的妻子先上吊，然后又催着两个孩子上吊后自己也上吊死了，遗书什么的也都有，现场和遗体也没有异象。”

    “啧，真无趣，那你们那里……最近就没有什么新闻，超自然，超自然现在这么火爆，你们法医部门接触不到？”

    “这个……先不说我有没有，就是有的话，你们新闻社敢报道？”

    “嘿，这个你就别管了，你要真有，我就真的有门道，钱也不用担心。听你这口气，不会真的让你碰到了吧。”

    “哦，没有，没有，哪能轮得到我去接触……”

    说着话间，助手走向了街头的一家便利店，看着琳琅满目的商品，快速挑选了自己要的东西。

    放下电话，拿起饮料，助手却痴呆的站在了收银台前。

    “生茶，对吗？”高桥可怜扫了下生茶的条形码，“就这么一瓶吗？”

    “啊，对，啊，是的……”助手手足无措的点了点头。

    刚才他的注意力全都放在了前台收银员身上，不是吧，在这个乡下地方居然能见到这么美丽的人，完全不化妆就秒杀了仙台市里那一堆堆的女人。

    “谢，谢谢！”直到收银员连续喊了三遍之后，助手才回过神，接过饮料后他忙不迭的点头感谢，自觉丢脸的快步离开。

    出糗了，对方也就是高中生的年纪，自己都二十五岁多的人了，怎么还一点定力都没有。

    只是好揪心啊，这么美丽的少女生活的城镇里竟然会有超自然存在，她肯定还毫不知情，要是真的发生了什么超自然疯狂杀戮的事件……

    助手心中已经排演出一番英雄救美的好戏，顺带着还想好了重孙子的名字。

    “请慢走。”

    瞥了眼如傻子般畸形奔跑的眼睛男，高桥可怜摇了摇头把今天晚上的账单全都整理了出来。

    “那我走了啊，店长。”

    “好咯。”

    对着店里挥了挥手，高桥可怜朝着家的方向走去。

    她的衣服领子立的很高，看上去似乎是在御寒，但实际上是在遮掩脖颈上的伤痕。

    抚摸着已经淡下的红痕，高桥可怜眼中闪过了莫名的光芒。

    岛国盛产醉汉，在东京闹市区、下町到了十二点以后的路旁车站口经常能见到醉的不省人事的人，而在东京外的地方也不缺少，这才九点多的时间路上就有醉汉在游荡。

    “哦！”一个醉醺醺的男人忽然晃到了高桥可怜的身前。

    看到高桥可怜的时候，这醉汉笑着东倒西歪的走了过去。

    “小妹妹，要不要来我这里赚一赚外快……”

    迷瞪着眼睛看了高桥可怜几眼，这醉汉的眼睛亮了起来。

    “哦！你不就是传单上那个高桥可奈……”

    高桥可怜停下了脚步，转身朝着巷子中走去。

    “嘿嘿……”醉汉笑了一声跟着走了进去。