    “陛下，衷心提醒您一句，您还是从别的手指头开始比较好。”

    许成业脸上不由露出了一丝戏谑的表情。

    “那就从这只开始。”

    姬栩栩话语间流露着些许病态，跟她平时那种高高在上的威严模样截然不同，反倒像那种以折磨他人为乐的变态。

    当然，这大部分是姬栩栩装出来的，目的就是为了吓许成业。

    不过, 也有一小部分不是装的。

    对于女皇最终的选择，许成业有些想笑。

    这不是正好撞到枪口上了吗？

    姬栩栩右手依旧放在许成业的脖子上，同时释放力量，用灵力覆盖许成业的身体，将他禁锢住。

    于此同时，她的左手自许成业的肩膀上, 缓缓滑落。

    “我再给你最后一次机会, 带着你的人撤出上京城，不然我可不留情面了。”

    “臣与陛下走到现在这一步, 还有情面可讲吗？”许成业反问。

    “看你能嘴硬到几时？”

    姬栩栩不再犹豫，直接攥住许成业左手食指，用力一掰。

    下一刻，预想中的尖叫声没有传来，反倒是姬栩栩感觉到体内力量突然流失。

    怎么回事？

    姬栩栩还没来的及反应，只见许成业食指上的龙隐戒指突然亮起，金光大放，瞬间与她身上的金光连在一起。

    下一刻，姬栩栩只感觉自己身上灵力被快速抽走，通过龙隐戒指流向许成业，转眼间便转移完成。

    与此同时，她身上的金光渐渐消散，取而代之的出现在许成业身上。

    许成业夺舍了护国大阵？

    这怎么可能？！

    感受着体内流失殆尽的力量，姬栩栩不敢相信面前发生的这一幕。

    皇室秘典中是有记载的。

    护国大阵和护城大阵为先祖所造，只有帝王的血通过仪式融入玉玺后，方可感应开启，除此之外别无他法。

    姬栩栩想不明白，许成业是如何夺舍的？

    回过神来, 姬栩栩只见面前的许成业瞬间消失。

    与此同时，她感受到一只手掐住了自己的脖子，耳边拂过温热的气息，“陛下输了！”

    此时，两人的处境，完全调换。

    “这不可能！”姬栩栩依旧难以相信，“你是怎么做到的？”

    “我说过，在陛下身边待了这么多天，为了保全自己，我肯定会准备一些底牌，这就是其中之一。”许成业并没有仔细说明。

    当然，一切靠烛光这个大坑。

    “所以，陛下该履行我们的赌约了。”许成业掐着姬栩栩的脖子道。

    姬栩栩道，“你杀了我吧，我死也不会向你这种人臣服。”

    “这么说，陛下是想要反悔了？”

    如今的情况，如果许成业杀了女皇，自己的顶端战力恐怕也会元气大伤，到时候恐怕讨不到什么好处。

    而想要稳固的掌控皇城，许成业就不能杀姬栩栩。

    于此同时, 他脑海中突然出现一个声音。

    “小子，你悠着点，别把女皇给弄死了。”

    许成业顿时愣了愣，反应过来是烛光后，他张了张嘴，用口型回了句，“放心，我不会让她死的。”

    然后，烛光便没了动静。

    之后，许成业捏住了姬栩栩的下巴，强行让她看向半空战场，并凑到她耳边小声说了一句，“我确实不敢杀陛下。不过，就是不知道，秋老他们会怎么想呢？”

    虽然杀不了女皇，但威胁威胁其他人，还是可以的。

    “你要做什么？”姬栩栩顿时有种不好的预感。

    许成业没再理会姬栩栩，直接对着空中大喊道，“如果不想让你们的陛下受伤的话，三位就停手吧。”

    许成业的声音夹杂着灵力，传向空中。

    正全力战斗的影卫统领和奇峰将军稍稍分神，顿时落入下风。

    而黄秋，注意到女皇这边的情况，行动上漏了一拍，直接被五竹轰回了地面。

    “咚～”

    一声巨响在不远处传来，激起无数烟尘。

    昏暗的烟尘中，黄秋快速起身，准备抵挡五竹的下一波进攻。

    “五竹、六元，你们三个也先停手。”

    许成业一声令下，六名大天位同时停手，全都来到地面。

    五竹三人回到许成业身后。

    对方三人则以黄秋为首，站在许成业的对面。

    虽然黄秋有些狼狈，但他的身体并没有出现什么问题。

    一对一的情况下，大天位是不会轻易受伤的。

    黄秋愤然看着面前，“许成业，亏老夫这么信任你，你竟然是此等大逆不道之徒，老夫真是看错你了，还不快放了陛下。”

    面对黄秋，许成业略微有些羞愧的，毕竟人家曾经那么真诚的待他。

    当然，如果不是许成业的话，黄秋也活不到现在。

    事到如今，许成业还是有些后悔当初救下黄秋的，不然今天他应该会从容的多吧。

    “秋老不必多说了，既然我走到了今天这一步，就没有想过后退。”许成业道，“现在，不管是护城大阵、护国大阵，还是皇城，都在我的掌控之中，你们已经翻不了盘了。”

    “所以，你想做什么？”黄秋皱眉问道。

    许成业道，“上京的形式你们比我更清楚，再打下去，我虽然能赢，但也不一定能讨不到什么好处。所以，我们不如谈谈条件。”

    黄秋立即陷入了犹豫。

    自己一方有很大的劣势，这种情况下谈条件，怕是要丧权辱国了。

    而姬栩栩更是不愿屈服，“有本事你就杀了我！”

    见黄秋三人半天无法决定，许成业顿时催动灵力，隔空一爪，从影卫的尸体上取来了一把匕首，抵在姬栩栩的脖子上。

    同时，他催动灵力，紧紧禁锢住姬栩栩，防止她想不开自己抹脖子。

    “不要以为我不敢杀你。”许成业凑到姬栩栩耳边道，“如果你实在不愿意与我谈条件，那大不了杀了你之后，我去投靠太后，或者是齐王、晋王。凭借我对皇城的掌控，相信他们任何一方，都是很愿意接纳我的。”

    此话一出，姬栩栩顿时愣住了。

    当然，许成业这句话不止是说给女皇听的，同时也是说给黄秋听的。

    但见黄秋依旧犹豫不定，许成业决定再添一把火。

    “三位可要快点考虑，我的耐心可是有限的。”

    说着，许成业稍稍移动了下匕首，在姬栩栩的脖子上，划出一道血痕。

