    碧儿在研究所是红人，加上又经常在W网上进行直播，新老学员们都认识她。

    见她去找素问，周围的人稍稍退开了一步，让开了路。

    碧儿很恭敬地唤了一声：“大伯母。”

    素问停下，循声望去，像是才看到碧儿一样。

    她似乎有些意外，但面上的情绪没有什么波动，只是微微颔首：“你也在？”

    三个字平平淡淡，却像是兜头一盆冷水泼下，直接把碧儿给泼醒了。

    碧儿的神情僵了僵，很明显地听到周围的声音小了不少。

    她脸上有潮红泛上，低头，声音也压得很低：“大伯母，您今天怎么来了？”

    “过来看看。”素问没有多说，拢了拢披风，点点头，“你忙你的，我不打扰你。”

    说完，她径直进到了研究所里面，也没再看碧儿一眼。

    碧儿的身子僵在原地，只感觉有一股血气涌到头部，脑子充血，有一瞬的耳鸣。

    周围其他人也发现了端倪，纷纷打量了她几下，也都散去了。

    徐景山半是羞愧，半是惊讶：“素、素问夫人不是来看碧儿小姐你的？”

    莱恩格尔家族在研究所，除了碧儿，还有其他人吗？

    似乎是还有几个旁系成员，可论地位都没有碧儿高。

    谁还值得素问亲自跑一趟？

    “闭上你的嘴。”碧儿的心情很差，眼神沉了几分，“我去找导师了，下午的试飞仪式很关键，都做好准备。”

    早知道她就不应该上前。

    徐景山作为一个二等公民，能清楚莱恩格尔家族之间的内斗有多么激烈？

    碧儿铁青着脸离开。

    徐景山也自知理亏，灰溜溜的，没敢再说话。

    **

    研究所里。

    B组也把实验报告递交了上去。

    嬴子衿转头：“下午两点我们发射场汇合，不要有任何心里负担，两次试飞都可以完成。”

    第一次试飞不会载人。

    第二次才会送宇航员上去。

    如果第一次都失败了，自然就没有第二次。

    叶思清点头：“嬴师妹，有你在，我们当然没有心理负担。”

    她犹疑了一下：“不过我刚才听说，A组设计出来的宇宙飞船，能够进行三万光年的空间跳跃。”

    这比他们还要远。

    如果两个组都制作出来了宇宙飞船，自然是哪个飞得远，哪个分数高。

    并且，若是A组分数第一，碧儿就能够拿到S级研究员的资格。

    “八成可能性，无法进行跳跃。”嬴子衿侧头，“叶师姐，我不是和你说了，你们先前的那张图纸有问题？”

    “对。”叶思清点头，“但徐景山去了A组，核心动力装置是不会让他制作的，他只能制作机翼和其他部位。”

    “但他的思路没有变。”嬴子衿淡声，“当时他画的那张核心动力装置的图，因为过于追求高功率，忽视了平衡。”

    “就算他只是制作机翼，或者其他装置，也会出现这样的情况。”

    叶思清猛然反应过来：“嬴学妹的意思是，他们的宇宙飞船恐怕会直接爆炸？”

    一旦连平衡都失去了，还能飞？

    “大概。”嬴子衿拿出棒球帽戴上，略略地挥了挥手，“下午的时候，就知道了。”

    她和叶思清分开，去宿舍楼后面的小树林。

    素问已经在那里等了。

    女人静静地站在柳树下，风扬起她的裙摆。

    阳光落在她的遮阳帽上，散下疏影。

    时间仿佛没有在她身上停留，美得像是一副古画。

    嬴子衿的脚步顿了顿，这才上前：“伯母。”

    “知道你这些天做实验累，我专门炖了汤。”素问上前，握住女孩的手，眼神不自觉地柔软下来，“已经放在保温装置里了，一会儿中午你可以和同学们一起喝。”

    嬴子衿点头：“谢谢伯母。”

    “怎么样，今天的试飞仪式有把握吗？”素问拉着她在旁边的长椅上坐下，“我专门登录了W网的直播分区看了看，预约人数已经有二十万了。”

    “有把握。”嬴子衿望着天，“顺利的话，可以飞出银河系。”

    可离她的目标，还差得很远很远。

    “第一次就能飞出这么远，很厉害了。”素问颔首，一抬头，看见了一道修长挺拔的身影正往这边走来。

    有带笑的低缓嗓音响起：“夭夭。”

    素问有些惊讶，更多的惊喜：“是男朋友吗？”

    嬴子衿招了招手，微微点头：“是。”

    素问的眼神带着怀念，眉梢眼底笑意柔软：“我也是在你这个年龄，和阿渊认识的。”

    19岁，最好的年华。

    等到男人走进，素问这才看清了他的脸。

    桃花眼，瞳孔是浅琥珀色的。

    容色俊美，皮肤冷白。

    天生的妖孽容颜，颠倒众生。

    傅昀深揉了揉女孩的头，朝着素问颔：“伯母，真是麻烦您了，她比较挑食，但很喜欢您做的点心。”

    素问并没有没回答，她神情一凛：“你母亲，是不是姓傅，名流萤？”

    傅昀深的手一顿，眼睫微微地动了一下：“伯母认识家母？”

    “谈不上认识，但见过。”素问叹了一口气，“她还送过我一瓶香水，治好了我多年的失眠。”

    “她是个很坚强的人，我对她的印象很深，后来我嫁进莱恩格尔家族之后，听说她和玉家族的一些事情。”

    傅流萤擅调香。

    她调出来的香，有着多种多样的功能，在帝都和沪城都风靡一时。

    “傅小姐她——”素问敏锐地发现男人的情绪出现了波动，她转了话题，笑了笑，“一起散散步吧。”

    **

    下午。

    不少人都来到了发射场。

    诺顿也来了。

    他戴着口罩，没有露出容颜，但他的银发依旧十分地张扬。

    更不用说，他旁边还跟了一个120cm小姑娘。

    周围的人频频回头去看这一对极其不协调的组合。

    西奈个子矮，围观的人又多，她根本看不见前面。

    她蹲下小身板，跟往常一样按下鞋子上的按钮时，结果摸了个空。

    西奈低头，看着自己的新鞋，陷入了沉默之中：“……”

    她忘了，她的衣服鞋子都被换掉了。

    有懒洋洋的声音从她头顶上落下：“想看？”

    西奈抬起头，再度对上那双深沉的墨绿色双眸，点了点头。

    诺顿环抱着双臂，微低着头：“求我啊。”

    西奈：“……”

    这个人怎么这么坏。

    西奈看了看，发现旁边有一棵树。

    她摩拳擦掌，就准备爬上去。

    可她还没有过去，衣领就被拽住了，随后双脚渐渐离地。

    “啧。”诺顿一只手把小姑娘提起来，放在了自己的肩膀上，漫不经心，“那我就勉为其难地让你看一看吧。”

    西奈缩成了一团，动都不敢动。

    她十分想念跟在嬴子衿身边的时候。

    虽然嬴子衿也喜欢这么提她，但不会欺负她。

    一旁，看到这一幕的西泽一口水喷了出来：“咳咳咳！”

    他被呛住了，半晌，他微笑：“狗杂碎，你也有今天。”

    为了防止西奈掉下来，诺顿没转头，冷冷地笑：“和你有关？”

    “没关系是没关系，我就是想笑。”西泽耸了耸肩，“难得看你还有这样一面，一定要多笑笑。”

    看见诺顿这个样子，他决定他还是不要养小孩了。

    给自己找罪受。

    西奈打量了西泽一眼，很想去抓他金子般灿烂的头发：“他也是贤者吗？”

    “他不是。”诺顿淡淡，“坐正。”

    “哦。”

    西奈应了一声，注意力已经被吸引走了。

    前面，发射场的中心摆放着两架小型宇宙飞船，可以供三个人进入太空。

    直播也已经连线了W网，进入直播间的人越来越多。

    宇宙飞船在世界之城已经很普遍了。

    只要有钱买票，谁都能去火星和木星。

    【为了碧儿小姐来的。】

    【为了+1】

    【这对碧儿小姐来说轻轻松松，去年的时候她就已经能够设计出来宇宙飞船的核心动力装置了。】

    碧儿就站在检测仪器的旁边，带着几分高傲。

    只要她在这次实验之中拿下第一，S级研究员的职称就到手了。

    她瞥了一眼另一架宇宙飞船，很快就收回了目光。

    轻蔑的意味很明显。

    “她真讨厌。”叶思清皱皱眉，“还没有飞行呢，说不定就和嬴师妹你说的一样，直接爆了。”

    嬴子衿挽了挽袖子：“不用管别人，看着就好了。”

    另一边。

    “莫风导师，由您来发射吧。”工作人员后退一步，恭恭敬敬。

    莫风颔首，在发射器前面坐下来，然后按下了按钮。

    “轰隆”一声响，A组的宇宙飞船很快腾空而起。

    速度又慢到快，迅速就飞到了高空之中。

    平平稳稳，还在逐渐上升。

    【不愧是碧儿小姐。】

    【又是给碧儿小姐打call的一天！】

    莫风也露出了一个笑容。

    这是碧儿的第一架完整的宇宙飞船，对他的意义也很大。

    “已经进入太空了。”工作人员随时检测着，“等到稳定飞行的时候，随时可以进行空间跳跃。”

    然而，就在这句话刚落下。

    “轰！”

    一声爆响，从高空中传来。

    这个时候宇宙飞船已经上升到了一个肉眼难以捕捉的高度。

    但负责检测的地面仪器上显示地清清楚楚。

    监控画面显示，A组所制造的宇宙飞船，右侧的一个机翼，突然凭空爆了开来。

    上面甚至能够看见火花在乱窜。

    机翼这么一爆，宇宙飞船顿时失去了平衡，在空中摇摇晃晃。

    虽然还能够飞行，可绝对进行不了空间跳跃，更别说飞出太阳系了。

    莫风的神色一变。

    人群中的声音戛然而止。

    连负责进行直播的记者也都给愣住了，一时没反应过来。

    过了几秒，直播间的弹幕顿时炸了。

    【艹，失败了？？？】

    【不会吧，我眼瞎了，怎么可能失败了？】

    【这可连空间跳跃都没有进行呢！】

    碧儿深吸了一口气，脸色沉得几乎能够滴出水来：“机翼，是谁负责设计的？”

    因为素问突然醒来，莱恩格尔家族二十年的局势被一朝打破了。

    最后一个礼拜，碧儿都频繁在本家和研究所往返，有些步骤她都交给了组员。

    A组的成员面面相觑，都不约而同地看向了徐景山。

    徐景山的脸也是一僵，他结结巴巴：“碧、碧儿小姐，是我，我……”

    他明明测试了好几遍的数据，确认绝对没有任何问题，怎么机翼突然就爆炸了？

    徐景山忽然想起来了当时他叛逃B组的时候，嬴子衿说的一句话——

    “这张图纸有很大的问题，不能用。”

    这十几天，徐景山根本没把这句话放在心上。

    可现在，这句话却清晰在他耳边响彻。

    难道……

    主记者很是尴尬，他擦了擦头上的汗：“很遗憾，A组的试飞不幸失败了，接下来是B组。”

    虽然是这么说的，但主记者没有多大的兴趣。

    A组都失败了，作为备用组的B组，想来也不会有什么出色的地方。

