    就是皇帝也是一愣，就连手中的筷子掉到地上都没发现，整个大殿之中的气氛。

    这小子还真敢说呀！

    “你可知道你到底在说什么吗？吴王乃是我大汉的藩篱，那可是你的爷爷辈的人物，你的意思是说他在图谋造反吗？这可是尸山血海一般的干系，你可知道诬陷一方诸侯是何罪名？”

    刘恒的脸色一片铁青，说话的时候声音之中充满的杀气，让刘登整个人都感觉后背一片冰凉。

    刘登心里暗暗骂娘，谁说这家伙是个文皇帝的，哪个文皇帝身上能有这样的杀气？

    但是现在这个时候事情到了这个地步，刘登心里也明白，这也算是皇帝对自己的一个考验了，要是连这么一点考验都通不过的话，那自己还当什么一方诸侯，还当什么大汉的藩篱。

    “回陛下，吴王父子心怀不轨之心久矣，吴国地处大汉腹地，既无刀兵之厄，又无天灾人祸，吴王父子一面煮海制盐，一面挖铜炼铁，吴国的军队一扩再扩，区区的一个诸侯王，现在常被军队达到了30万，敢问陛下他们这是要做什么？”

    左右这些话在刘登的心里憋的已经很久了，所以他现在说起来，言语铿锵掷地有声。

    “那按照你这么说的话，你代国这些年来不也是一样吗？区区一个小国，到现在为止，手中所有的兵马加到一起也快20万了吧？不但是兵精粮足，而且现在又富甲天下，那你岂不也是要造反吗？”

    让刘登没想到的是，皇帝的话锋居然接着就是一转，不知道他到底是怎么想的，居然会说出这么一番话来。

    刘登的心念顿时电转，看来代国最近的发展也让皇帝起了猜忌的心思啊！

    虽然现在皇帝说起来还是以一种开玩笑的语气，但是身为皇帝哪有开玩笑的时候，他们的一举一动一言一行，很多时候其中蕴含着的深意，可真是让人不寒而栗呀。

    “回陛下，若不是代国北邻匈奴的话，臣宁愿代国境内无一兵一卒！这好不容易赚回来的铜钱，还没捂热呢，紧接着就变成了一堆堆的铠甲、兵器、军械，你以为臣这心里不心疼吗？臣把话放在这里，若是朝廷有意削藩的话，只需一道圣旨，臣立刻带着老母家眷赶赴长安，这个烂摊子谁接谁接！”

    刘登把自己的姿态摆的已经很低了，反正就带过，现在这个样子你们谁愿意要只管拿去好了。

    皇帝倒是没想到，这小子居然这反倒是以退为进，干脆将了自己一军。

    郡国并行的制度，这是高祖刘邦定下的，虽然说这种制度固然有一些弊端，但是，这些年来，若不是代国燕国在前面顶着的话，光靠朝廷防御这么长的边境线，恐怕也早就已经疲于奔命了。

    “你这臭小子，不过就是说你两句罢了，居然还敢撂挑子，朕说的难道不是实话吗？”

    眼看着皇帝的态度软了下来，刘登的心里终于松了一口气，半君如半虎，这句话可真不是开玩笑的，最起码就刚才的架势，自己要是一个应对不好的话，说不准皇帝直接就是一个拖出去斩了。

    不行，这tnd实在是太吓人了！

    还是得想个办法，怎么能让自己的腰杆子硬气一点。

    刘恒可不知道他今天的表现，更加坚定了刘登办学的决心。

    如何才能让自己的腰杆子硬气一点的，当然是和天下的文人士子绑在一起了。

    还有什么能够比天下士子的老师，这个头衔腰杆更硬的？

    只要自己能够把这所学院给真正的办起来，等个三五年之后，自然桃李满天下，十年之后，这所学院必然成为大汉第一学院！

    等到真正到了那个时候，学院的学生们甚个大汉朝的方方面面，就算是皇帝想动自己也得考虑一下，这学院里的学生答应不答应。

    “行了，你先起来吧，陪朕边吃边说吧！”

    皇帝的态度顿时就缓和了很多，不得不说，虽然刘登刚才反将了她一军，但是刘登的回答还是让他很满意的，尤其是无论任何时候，只需一道圣旨即可奉老母回京的话，更是深得皇帝的喜欢。

    “多谢皇爷爷！”

    刘登长长的出了一口气，然后又悄悄的把称呼换成了皇爷爷。

    “你这小皮猴子，以后这撂挑子的事情再也不要说了，太子这次做的事情实在是有些过头了，这已经令他在腹中闭门思过了，以你看来，吴王真的会反吗？”

    皇帝的语气变得软了很多，说话的态度也好了很多，刘登的心里终于松了一口气。

    看来，这持刀的手终于离开了自己的脖子……

    “回皇爷爷的话，其实，您不是早就已经在布局了吗？”

    刘登说到这里的时候，朝着皇帝狡猾的一笑。

    被他这么一说，皇帝整个人一愣随即也哈哈大笑了起来。

    “布局归布局，可是这该防的事情还是得防着呀！”

    刘恒说话之间，不由得再次长叹了一声。

    说起来的话，吴王刘濞也是一方人物，当年也是跟着高祖刘邦打天下的猛将。

    可是谁能够想到天下承平已久，现在这个时候，当年的无双猛将现在居然要成了大汉的叛臣贼子了。

    “皇爷爷不必伤神，其实，这祸患是高祖当年就已经埋下的，就算是他们此时不凡，总有一天总会反的，孙儿虽然身为大汉的诸侯王爷，可是我更是您的亲孙儿啊！这么无休止的分封下去，恐怕到最后，大汉免不了要倒周天子的覆辙！”

    刘登心里其实比谁都明白，皇帝之所以选择晁错作为太子的老师，这其中的深意还用说吗？

    自己要是这个时候还不表一表忠心的话，说不上什么时候，自己也要跟着他们一起倒大霉了。

    “这才是一家人该说的话，说下去，说说看，你是怎么想的！”

    刘恒忽然放下了粥碗站了起来，载刘登身边来回踱步了很久，这才长长的出了一口气，拍了拍刘登的肩膀说道。

