    天色已经亮了起来，

    第八师的师长陶师长，正愁眉苦脸的背着手站在自己的指挥部里焦急的走来走去。

    经过数曰的战斗，他的第八师已经减员近半，就在今天早上，他的指挥部不但遭到了日军的飞行部队的突然空袭，同时还遭到了曰军的重炮部队的炮击，

    他的部队的所有联络电台大部分被曰军炸毁，这下他和友军的联系也差不多完全断绝。

    所以他急得满地的转圈圈。

    因为他很想知道什么时候自己的部队可以顺利的进行撤离，

    还有第21集团军的来援和接防阵地，到底什么时候才完成。

    还有自己的部队现在的对敌情况又是怎么样的，

    还有自己的友军的战损和战况又是怎么样的，

    总之他在失去了电台等设备的联络工具之后，

    他和他的剩余部队，就仿佛成为了瞎子似的，对外面的一切战况，都是一无所知的。

    他手下的参谋长木姜油过来说道：“师座，我们的部队已经伤亡过半，已经不能再坚持几天了，眼下电台又被损毁，莫不如下令突围吧？”

    “突围？”

    第八师的师长陶师长停下了脚步摇头道：“不行，咱们之所以能支撑到现在，那是因为仗着地利之便，若是突围的话被曰军这么一追击恐怕突出去的弟兄能有一成就不错了。若是这样的话我宁愿领着兄弟们和日军101师团这一支可恶的日军部队，拼个你死我活。”

    “而且我们还没有获得委员长的批准，一旦不听从他的命令来行事的话，那么后果会很严重的！我可不想背负污名！”

    看到第八师的师长陶师长心意已决，参谋长木姜油只能沉默不语。

    望着指挥部外面那不时闪过的炮火的火光，第八师的师长陶师长无奈的叹息了一声，悲然道：“莫非这里就是我的第八师就要这样全军覆灭在这里？甚至连我也要命归在这里？”

    不管庞炳勋怎么想，现在将临沂团团包围的曰军第101师团长师团长伊东正喜中将却是满心的欢喜，

    现在师团长伊东正喜中将指挥的101师团，已经将第八师的防御阵地给团团包围，只待明曰发起总攻后一举夺下第八师最重要的指挥部，届时他的第的101师团的威名又可以传到曰本本土了。

    此时的时间已经到了早上七点零六分，可是精力充沛的师团长伊东正喜中将，在经历了短暂的睡眠之后，

    却依旧没有半点睡意，他依旧静静的坐在一间帐篷里，静静的看着地图，静静的听着自己手底下的各个作战参谋的作战建议，还有各个部队的军官汇报过来的战况，和战损情况……

    “八嘎！这到底是怎么一回事情？”

    “101联队又出现异常的战斗情况？”

    “开战不到半个小时，就再次被支那军给打没了一个小队的兵力？”

    “甚至连一支炮兵小队也给全军覆灭了？”

    “？？？？？？”

    “101联队所有人都是吃干饭的？”

    但是很快一封关于101联队的战损情报的汇报单，被传递到了师团长伊东正喜中将的时候，他只是看了一下，就顿时火山爆发一般，怒不可歇的咆哮道。

    被他这样一骂，顿时把那个给他递交战损汇报单的电报员，给惊吓的浑身哆哆嗦嗦的，大气也不敢喘息一下。

