时间过得飞快，转眼间，来自欧尔芬孤儿院的三位孩子已经在依兰妮丝王立学院度过了将近一个月的时光，他们在学院学到了不少的知识，修为获得提高的同时也开拓了眼界，老师教给了他们重新审视这个世界的方法。

三人中成绩最优秀的要数柳玉涵了，几次小测试都位于系里第一名，慕云兮曾经跟她请教过学习诀窍，她只答了两个字——“勤奋”。

勤奋便是柳玉涵能够维持优异成绩原因，别人只需要记一遍的知识点，她要记上三遍；每次老师教授新课之前总要先把新知识预习一遍，同时不忘记对旧知识的复习；经常独自一人在训练馆内练习咒法等等。

不过柳玉涵有一个缺点，就是不善于交际，回答别人问话的时候总是一副冷冰冰的面容，给人一种难以亲近的感觉，正是这种距离感让她几乎交不到什么朋友，但这并不意味着她没有朋友，慕云兮是班里少数几个能够跟他搭上话的男生，还有沈芳璃，虽然她和沈芳璃不在同一个班级，但是只要有空她就会约沈芳璃到城里逛街，买好看的衣服。

每次见到柳玉涵，沈芳璃都会跟她畅谈一番，话题大多是关于新交的几个朋友之间的囧事，例如，端若弦总改不了突然袭胸的习惯，端若音买了很多可爱的布偶堆在寝室里，还当她们惹了麻烦，唐絻橘总要高谈阔论地进行说教。

对于沈芳璃结交了新朋友一事，柳玉涵并没有显得有多羡慕，相反她还对沈芳璃表示祝贺，称自己不打算作任何改变。

然而，剑咒系A班学生们有着独具一格的欣赏眼光，柳玉涵的性格被他们认为是魅力的体现，在他们眼中，柳玉涵是一位有着绝美容貌，惊世骇俗的外族女生，她一举一动都蕴含着东方女性的形态美，难以接近更是让他们理解成优雅的体现。

敬佩柳玉涵的男生们组建了“柳玉涵粉丝团”，随着她的人气的不断提升和粉丝团的逐渐扩大，几乎所有系的学生们都知道了她的名声，“校花”的名号流传开来，别个班的男生为了能够见上她一面，甚至闯进了剑咒系A班的教室，结果自然是被她骂的狗血喷头，只是她那些不堪入耳的毒舌字眼，让那些男生们听得比称赞他们更来得高兴。

成为众人关注的焦点给柳玉涵带来的困扰还不止这些，每次她检查信箱的时候，大叠信件就会从信箱中喷涌而出，多半是一些男生们写给她的情书，用的都是比蔗糖还要甜蜜的辞藻，像什么“玉涵小狐狸，你勾走了我的心。”之类的话。

这些信件自然是被柳玉涵烧了个精光，她才不在乎那些男生们心里会有多伤心，避开熙熙攘攘的人群，走进安静的图书馆内挑上一本自己喜欢的书来阅读才是她喜欢做的事，而且读书是她和沈芳璃还有慕云兮之间共同的爱好。

比较八卦的女生便偷偷地跟踪柳玉涵，发现她经常跟慕云兮在图书馆里见面之后，就将这个消息悄悄地告诉了班里的男生们，这么一来他们的妒火顷刻间就攀升至最高值，他们经常抓着慕云兮逼问他与柳玉涵之间的关系，虽然慕云兮解释了很多次两人只是孤儿院里的朋友，但是他们一点也不相信。而且他们还发现这个慕云兮有脚踏两条船的嫌疑。

在他们的观察下，慕云兮与咒法系C班的另外一个围族女生也走得很近，两人在校内偶遇还会互相打招呼，然后一同前行。虽然找不到任何两人亲密的证据，但由于他们心中已经臆想着慕云兮和柳玉涵是男女朋友的关系，现在慕云兮却和别的女生走在一起，这种行为在他们看来就和“出轨”无异。

班里的男生们已经把这个情况向柳玉涵反映过多次了，在他们看来慕云兮用情不专，根本就配不上他们心目中的女神，柳玉涵应该及早跟他分手才是。

柳玉涵对那些男生们的自以为在心里暗自发笑，面对他们的“建议”，她只是谎称自己会好好处理此事，然后待会一见慕云兮，就又要对他臭骂一顿。

就像今天一样，上午下课后，柳玉涵又听到几句关于她和慕云兮的言论了，慕云兮与说那几句话的男生进行辩解，她却憋了一肚子气，独自来到校图书馆内。

柳玉涵从书架上拿下一本《世界名人小传》，然后就找了一个位置坐下，双眸对着书本翻阅起来。

走廊内传来了急促的脚步声，柳玉涵循声抬起头，见到慕云兮竟然跟了过来，于是毫不客气地骂道：“正义渣子，你还有脸跟过来啊！你要做跟屁虫一类的生物吗？虫豸是最让人鄙视的生物。”

慕云兮大声反驳道：“喂！我哪里又招惹你了，‘毒舌妇’，不过几句流言蜚语，你就放在心上，你是‘咒力感应器’吗？机器脑袋也耍性子，真是奇谈啊！”

两人吵了起来，惊扰了在附近看书的沈芳璃，她坐起身绕过两排书架，想去看看究竟是谁在图书馆内吵闹，为了让图书馆能有个安静的环境，她必须去制止他们。

结果沈芳璃发现吵架的不是别人，正是柳玉涵和慕云兮，这两个人每次见面都吵个不停，真不知道他们前世到底有什么深仇大恨，最让人烦心是她总要充当两人的调停人，若没有她在，两人恐怕都难停下来。

“你们怎么每次见面都要吵啊！就不能和谐相处吗？”沈芳璃有气无力地说道，她被两人折腾得都想不出好言辞了。

柳玉涵和慕云兮见是沈芳璃来了，便分别和她打了声招呼，可沈芳璃仍是一脸的倦意，完全不像她平时说话的风格。

“你们两个到底发生了什么事？能忍住一天不吵吗？”

“这不能怪我，都是云兮的错。”柳玉涵冷哼一声，就凑到了沈芳璃的耳边，将关于谣言的事都告诉了沈芳璃，接着转向慕云兮，以手指着他，“这家伙害得你我二人现在成为了人们茶余饭后的谈资，这难道不令人恶心吗？我们成了笑话，他却厚脸皮的当作什么事也没有发生，实在可恶！”

“那就是你的不对了，你没有跟别人解释我们三人之间的关系吗？”

“冤枉啊！我一字一句都跟别人解释得清清楚楚。”慕云兮摊开双手，表示自己也很无奈，“可是谁会相信呢？况且两位都是顶级的美人，却都围绕在我身边，这当然就容易让别的男生产生嫉妒心理。”

“你讲话真不害臊，什么我们围绕在你身边转，是你整天缠着我们才对。”柳玉涵摸了摸自己的发丝，显得非常不屑，“你敢说你从来就没有刻意接近过芳璃吗？与她在校内见面打声招呼就可以了，何必走在一起。”

“好吧，全是我的错得了吧。”慕云兮自讨没趣地闪到了一边，拿着一本书坐到了离她们很远的位置上，“图书馆可不是提供我们争吵的地方，要是不想看书的话，你们就赶紧出去吧。”

沈芳璃不得不承认，慕云兮的这句话倒是说得中听，于是她便来到书架前翻找着自己感兴趣的书。

当沈芳璃把所有注意力全都集中在找书的时候，柳玉涵则选了一个背靠书架的位置坐下，继续看着她的那本《世界名人小传》。

学院内的图书馆的存书量约上万本，按类别被放置于六个大区之中，大区间用字母标示加以区别，像他们所在的大区就是B区既咒法类书籍区，这个地方的藏书大多是颇具参考价值咒文条目，还有就是一些生僻的咒法。

在选书之前，沈芳璃一般会留意别的学生选择什么样的书，然后再根据自己的需要作决定，不过这个区域的咒法参考书实在太多，令她难以抉择，选书的大多是高年级的学生，根本不具备任何参照价值。

最终沈芳璃选了一本名为《时属性特技》的咒法书，坐到了柳玉涵身边翻阅起来。

随着一页又一页的翻书声，沈芳璃发现这本书上叙述的很多咒法都是课上没有提及到的，里面罗列了十种限制对方行动力的咒法，关于发动效果的注解很详细，让人一目了然，只不过发动咒文过于冗长，要牢记得花费大量的精力。

这些生僻的咒法，沈芳璃只是看一下稍微了解而已，她才没那么多闲工夫学习这几种咒法，真正让她感兴趣的是书中提及的关于夺灵咒的描述：

夺灵咒——顾名思义，夺取对方灵力的咒法，众所周知任何咒法的发的都要损耗灵力，任何职业的人想要在对战中取得优势，则他们的灵力值就必须高于对手，这样才能在自己灵力值耗尽之前击溃对手。不过夺灵咒正是打破这项规则的关键所在，灵力值低者能运用夺灵咒吸取对方灵力为己所用，灵力值高者能运用夺灵咒继续压制对方，不过由于这个咒法不具任何攻击力，还要根据战况适度使用。

看了这段描述之后，沈芳璃就决定学习这道咒法了，她重视的是夺灵咒的自保能力，攻击高低倒不是特别看重，她继续向下浏览，一看施法咒文并不难，更是坚定了自己学习该咒法的决心。

沈芳璃叫来了柳玉涵和慕云兮，把自己的发现告诉了两人，她提议大家都来学习这个咒法。

慕云兮表示自己会考虑学习该咒法，柳玉涵则冷笑一声指着书上的一行文字：“我们学得了么？上面明明白白写着夺灵咒是咒法师的专属咒法，别忘了你我都是剑咒师。”

沈芳璃顺着柳玉涵手指的地方，才看到关于夺灵咒描述下的五个不起眼的文字：咒法师专用。她只好叹口气道：“看了这么好的咒法只能让我一个人学了。”

“我个人认为只能算是一个普通的咒法吧，总之我没多大兴趣。”柳玉涵脑中突然灵光一闪，她想起一件非常重要的事，“对了，下星期举办的竞技大赛你们要参加吗？听说获胜的奖品很丰厚，我可是报了名的哦。”

“什么时候的消息了？我怎么不知道？”慕云兮和沈芳璃齐声发出了疑问。

“学生会会长通知的啊，你们居然没留意。”柳玉涵假装了个晕倒的姿势道，“每年学院都会举办竞技大赛让学生们都要切磋的机会，最终获胜者还会被授予奖章什么的。”

慕云兮想了想道：“先给我一段时间考虑要不要参加吧，毕竟在比赛中受了伤可不好。”

而沈芳璃却没有立即回答柳玉涵，她其实非常想参加比赛，但明说的话自己就会成为柳玉涵的竞争对手了，说不定哪天她和柳玉涵就真的要交手了。

