    这些人对于帝皇自然是无比的忠诚。

    但是也正是这些忠诚于帝皇的这些人，被派往了各个星域去执行帝国的各项危险任务。

    忠诚的人被分裂出去，剩下的有一大部份是背叛者。

    这就导致了一个严重的问题，当范迪尔开始掌权的时候，控制了整个泰拉政府时，外面的人还不知道发生了什么事情，有很多人终其一生在为帝皇奋斗，在外征战，却不知道泰拉政府上的腐朽已经渗透了整个帝国。

    尽管帝国有腐朽的一面，但是那些忠诚者和效忠于帝皇的战士，总会扛起帝国的光荣。

    这一段时间，帝皇面临的处境更加艰难。

    虽然前面的教廷带来的大量的狂信徒让帝皇的光辉传播到各地，从信仰上，让帝皇逼近邪神的层次。

    但是，帝皇依旧面临着极大的处境。

    黄金王座上不断的消耗大量的灵能来维持通道的封闭。

    亚空间内的邪神不断地朝着通道内进攻，想要打破这道网道。

    而且。

    因为外面的判教而出现的刺杀帝皇行动，与日俱增。

    帝皇要面临着三种处境的绝望局面。

    若不是帝皇身边有禁军守护。

    帝皇早就被人类中的叛徒刺杀无数遍了。

    爱德华向瑟夫继续了解，这片星域，太靠近边缘星域，想要达到最近的炼狱星想要穿过亚空间风暴，最近朦胧星域的亚空间风暴没有刮起，而在靠近泰拉政府的那边星域，刮起了猛烈的亚空间风暴。

    很多战士听到了召回的命令，但是因为亚空间风暴肆虐的缘故，导致他们没有办法回归。

    爱德华明白这其中的原因。

    亚空间想要泰拉政府继续制造混乱，阻止那些忠诚者回到泰拉来平息叛乱。

    基本上亚空间风暴的肆虐，都和那些邪神有关。

    当然还有一次是帝皇之佑，在大量的帝国海军和星际战士团赶往泰拉的时候，而得到消息的范迪尔此时已经衰败不堪。

    他知道当那些战团和海军到来的时候，就是他的末日。

    所以他果断的调回那些圣战士团。

    圣战士团就是一群狂热的宗教信仰者。

    但是当时圣战士团想要穿过亚空间，到达泰拉的时候，突然刮起来了亚空间风暴。

    突然出现的亚空间风暴让这些支援的圣战士团被迫偏离航线，后面这些圣战士团成了宇宙海盗，或者恶魔战帮一类的东西。

    想起了这些之后，爱德华不禁摇了摇头，看到了剧本之后，依旧感觉这个帝国想要胜利也是极其艰险的。

    就比如等到混沌掠夺者阿巴顿带领着荷鲁斯之子的黑暗军团抢夺黑石要塞的时候，谁也不知道那次的第十二次黑色远征，居然差点让整个银河系覆灭。

    未来的道路充满着曲折。

    其实，帝国之所以战斗一直处于被动的一面，就是通信上的弱点。

    帝国的通信当星系相聚几光年的时候，往往输送一道信息要长达数个月，等几个月后，黄瓜菜都凉了。

    就像眼前的帝国海军，他们这些人得到的消息是发现绿皮野兽在这个星球上出现。

    等他们到这里的时候，人类政府已经完蛋了，地球上只剩下那些绿皮野兽了。

    正是这样子的信息差，使得帝国一直处于被动的状态。

    现在的帝国想要赢，就必须打信息站。

    恶魔之所以处于上风，就是因为，恶魔们的信息传递的快，而且，邪神可以搅乱亚空间风暴，让帝国的行驶舰队无法传递消息。

    所以，只要打仗，人类刚一开始都是陷入绝望的处境。

    大量的星球被摧毁，世界被毁灭，血祭血神，取悦邪神。

    但是后面，帝国往往会胜利，还是因为恶魔们的利益各不相同。‘

    虽然他们能够让四大邪神的信徒结盟，共同入侵现实世界，但是，当他们取得一定成就之后。

    各个邪神的信徒就开始各自为战，劫掠信徒，获取信仰，或者血祭等方式取悦邪神。

    搞哥和毛哥神选的绿皮野兽也和恶魔们差不多。

    这些绿皮怪物在没有出现战争老大的时候，他们各自为战，然后他们中间有人出现了部落级别的统领，有着warboss的资格之时，就会开始大肆的征讨其他绿皮野兽。

    在没有出现统领之前，他们是不会聚在一起的。

    等到他们成为了warboss的时候，这个时候，他们已经统一了整个星球上的所有力量。

    现在的他们就可以建造战斗月亮，也就是一个像是月亮一眼的航天器，可以横跨无数个世界，在各个世界中穿梭。

    绿皮野兽终其一生就在战斗，只想被人打死，或者打死别人。

    如果有一天，他们把所有人都杀光了，他们就会又开始各自为战。

    总之，绿皮野兽就是一群搅屎棍子，跟谁都敢打，跟谁打都不怂。

    只要给他们机会，你的科技经过他们灵感一闪，就会发现，他们可以从破烂堆里制造出你用高精度技术才能制造的可怕武器。

    而且，你的技术被它们窃取之后，他们就会刻入dna中，一个人学会，代表着依靠他的孢子诞生的新生命体也会这些技术。

    跟着这些人聊了很多。

    他们发现爱德华对于整个世界的局势有着清楚的认知。

    包括一些异形种族，比如艾达灵族，以及一些太空死灵。

    当然，爱德华没有跟他们详谈，只是告诉了他们现在的局面。

    现在的范迪尔的时代，很快就会过去，帝会迎来一段时间短时间的迅速发展期。

    但是这个时期很短暂，因为，很快，就在这片星域，会出现混沌恶魔的掠夺事件。

    虽然混沌恶魔的掠夺经常发生，但是这一次，将会改变这数万年的格局。

    如果能够掌握那件东西，或许，帝国就可以完成了救赎。

    因为黑石要塞的功能是邪神都不知道的秘密，或许太空死灵知道，但绝不是他们能制造出来的。

    黑石或许和古圣有关。

    爱德华思索着，命运将他引入到这个时代，又在这个关键的时期，让他赶来，那么一定有什么东西，在牵引着他。

    或许，拿到那两件神器，就会知晓背后的一切。

    现在，他需要做的就是救出星语者，然后用星语者召唤出星舰，进行亚空间穿越，前往炼狱星，拿到两个神器中的一个。

