    “你是珍宝。”凌淳低声道：“你是我和你哥哥心中的珍宝，是天下百姓心中最崇敬的宣德公主，你不是垃圾。”

    凌淳一边说着，一边捧起了陆暖的脸，用手指轻轻地擦掉了她脸上泪芽：“不管你想到了什么，都是过去了，以后有我，不会再有人欺负你了。”

    陆暖痴傻那十年，受尽了世人的冷眼嘲笑，领略了这世上最极致的恶意。

    凌淳以前不懂这些，可在南境和她分别的三个月，他日日夜夜无时无刻都在想着她。

    过去，凌淳对痴傻时候的陆暖也多有冷遇，可从来没有欺负过她，甚至别人嘲笑欺凌她的时候，凌淳还保护过她。

    那时候，凌淳想的是宣德王府对他有恩，陆暖即便是痴傻肥胖也有着尊贵的身份，即便是她不懂告状，也不是别人能随便欺负的。

    可从来没想过帮陆暖找回公道。

    此时此刻，看着陆暖满脸是泪的模样，即便是不知道她这会儿为什么这么脆弱，也心疼得想回到过去杀光那些欺负过她的人。

    尤其是陆芙蓉！

    “……”陆暖听了凌淳的话，抬起了朦胧的泪眼看向他，理智逐渐回笼，沉默片刻，陆暖突然皱眉：“你怎么比我还丑？”

    凌淳：？？？

    还没等凌淳反应过来，陆暖就已经伸出手捏了捏凌淳的脸：“下次我教你易容术，你看我的易容，比你的高级多了，而且真多了，你这个脸丑归丑，贴近了看还是看得出假的。”

    凌淳：？？？

    “你哭什么？”凌淳看着她恢复了以往嚣张讨打的模样，心也放了下来。

    “我演技好不好？”陆暖毫无形象地抓过了凌淳的衣摆，用力地擤了一把鼻涕：“无缘无故被人从街上抓了回来，还不许生气，我就是个邋遢胆小的男人，肯定有情绪呀。”

    凌淳：……

    这辈子就没这么无语过！

    “我们什么时候出城？出城以后还有人顶替我的身份吗？会不会连累这家人被杀？”

    陆暖说这话的时候，眼神之中溢满了仇恨。

    她不知道这家人是不是就是跟着她从25世纪过来的原生家庭，她不想见这些人，却也不想连累无辜的人丧命。

    “有的，”凌淳轻轻点头，丝毫没有介意自己的衣服沾了陆暖的鼻涕，洁癖好像在这一刻失灵了：“你要是不想在这里呆着，我们现在就可以离开。”

    “那就现在走吧，我不想看到这家人，生理厌恶。”陆暖说完，又用凌淳的另一片衣摆擦了擦脸，眼泪鼻涕都糊了上去之后，这才推开了凌淳。

    凌淳皱着眉头看着她依旧湿漉漉的眼睛，几乎不过脑子地问道：“你是不是认识他们？”

    “不认识，”陆暖毫不犹豫地摇头：“可能不合眼缘，看着就讨人厌。”

    听了这话，凌淳点了点头，冲陆暖伸出自己的大手：“走吧，一会儿路很暗，我牵着你不容易摔跤。”

    下一刻，陆暖从怀里掏出了强光手电筒：“嘿嘿，我不怕！”

    凌淳：……

    这个女人估计是老天爷派来折磨他的！

    “人都到齐了吗？”陆暖一边站起身一边随口问道，还把手电筒塞到了凌淳的手里。

    凌淳拿着手电筒试了试，往外头瞪了一眼，正远远地在院子里收拾的老妇赶紧收回了视线。

    “还要三天，”凌淳说的是广阳县的大军：“有你哥哥在，一切安心。”

    “好，我们走吧，我今天散布的这些东西，三天时间足够传遍全国了。”陆暖自信一笑。

    京城繁荣发达，每天来往客商不计其数，三天时间，足够将她今天说的东西，辐射到最远的距离了！

    -

    当凌淳带着陆暖从密道离开之后，老妇这才贼眉鼠眼地从堂屋外头走了进来，面上惊疑不定。

    天老爷！她刚刚在外头远远地瞟了一眼，结果她看到了什么？

    手电筒？

    这个历史上都不存在的朝代，怎么会有手电筒出现？！

    【作者有话说】

    感谢sweet小宝贝打赏的鲜花~

    儿童节快乐呀各位小朋友们~

    大家晚安~

