    “嗯……确实多了三个天赋……还都是防御向的……这是向肉盾方向发展了吗？”

    食用了银灵果和龙血精华后，张阳的个人面板主要变化就是多了三个防御向的天赋，他将注意力集中到上面，便了解到了各天赋更详细的信息：

    【物理抗性（白银级）：承受的所有物理伤害和效果减免45%。免疫黑铁级的物理伤害和效果。】

    【法术抵抗（白银级）：承受的所有法术伤害和效果减免30%。免疫黑铁级的法术伤害和效果。】

    【精神韧性（黄金级）：承受的所有精神伤害和效果减免40%。免疫青铜级的精神伤害和效果。】

    “减免45%、30%、40%……还带有免疫属性……很不错的样子……”

    张阳感觉这三种防御属性很是实用，能让他面对各种伤害都能战得更久。

    了解完了三种新获得的天赋，张阳又将那黄金级的驭诡面具取出，查看了一番。

    驭诡面具的外形看起来平平无奇，就是一张白色的椭圆形面具，面具上在眼睛的位置留下了两个不大不小的孔，其他部分则用简单的黑色线条勾勒出几条纹路，看起来似乎是一张简约风格的人脸，又似乎是某种诡脸，让人无法确定。

    “封印诡怪，然后就可以使用它们的能力吗？”

    看着驭诡面具的介绍，张阳很有些心动。

    诡怪的力量毫无疑问是强大的，同时也非常诡异，如果张阳能通过驭诡面具获得诡怪的能力，那将是他实力上的一次巨大飞跃。

    “封印诡怪的话，肯定是封印幽魂类更好……幽魂类诡怪至少有穿墙、免疫物理攻击这两种能力，都非常实用……”

    简单一想，张阳就将封印的目标确定在了幽魂类诡怪上，因为妖魔类的诡怪基本都是物理向的能力，张阳本来就比较擅长物理伤害，同时妖魔类其他的类似占据身体的能力张阳很反感，他可不打算换身体。

    “封印诡怪的过程中不能有太剧烈的抵抗……有红衣相助，这应该不是多大问题……对了，我是否可以封印红衣呢？”

    在琢磨起具体怎么封印一只幽魂类诡怪时，张阳想到他是否可以将红衣厉诡封印进去，一番思索下，他发现理论上没问题。

    “但红衣厉诡的作用很大，如果把它封印后有什么未知的后果就可能得不偿失……”

    考虑封印红衣进驭诡面具后，张阳又觉得这个行为存在着一些风险。

    因为红衣厉诡是他很重要的助力，他知道封印诡怪到驭诡面具里后还能解封，但解封后诡怪会发生变化吗？是否会变弱？导致红衣作为召唤物的战斗力变低？

    “得抓个幽魂试一试……”

    一番思索后，张阳决定不直接将红衣厉诡封印进驭诡面具里，先用别的幽魂类诡怪试验试验，看看情况。

    立刻，张阳就拿出探灵罗盘，开始查看附近的诡怪都在什么方位。

    然后，他就发现探灵罗盘上干干净净，一个红点也没有。

    “这罗盘坏了？不对……附近的诡怪估计是被两个白银级的战斗给吓跑了。”

    张阳的探灵罗盘探查范围大约为方圆一公里，按他之前的经验，一公里内基本都会有那么两三只诡怪，如今罗盘上显示附近啥也没有，很可能是它们都被刚才红衣厉诡和那白银级妖魔吓跑了。

    “看来又得碰运气去找了……现在想起来，那个青年手上的探凶宝盒虽然只是青铜级，但似乎特别适合我……我要是也有这么个东西就好了……”

    当前的情况使得张阳开始羡慕之前救过的那青年手上的探凶宝盒。

    本来一个青铜级物品他是不怎么在意的，论探查的精确度，探凶宝盒远不如他手上的探灵罗盘。

    但探凶宝盒直接给出最危险方位这一功能其实很适合他，能让他有最大概率找到高级诡怪，不过如今他已经与那青年分开，双方甚至连好友都没加，这让他一时也找不到那青年再借用他的探凶宝盒。

    一边思索着，张阳再次登上马车，下令让钢铁马车继续前进，红衣则继续在马车周围游荡，这诡怪秘境诡怪多得是，花点时间他总能遇到目标。

    “得去交易场上搜索看看有没有类似探凶宝盒的东西。”

    一边在马车车厢内喝茶等待，张阳一边打开系统交易版块，搜索起自己想要的探凶宝盒来。

    但一番努力后，他发现目前市场上在卖的没有特别类似的东西。

    “算了……其实之前那青年使用探凶宝盒让我找到了白银级诡怪也是凑巧……白银级诡怪肯定没那么多……我就用自己的探灵罗盘慢慢找吧……”

    张阳此时发觉到自己刚才的想法可能有点偏颇，真论探查能力的强大，还是他手上这个白银级的探灵罗盘更好，可以探测出方圆一公里内诡怪的详细分布情况，用探灵罗盘来找怪效率其实比探凶宝盒更高，他没必要因为别人探凶宝盒的一次建功，就看扁了自己的探灵罗盘。

    下达指令让铁马再加快些速度后，张阳便一边喝着清神茶，一边盯着探灵罗盘，等待着猎物的出现。

    这一次他没有等待太久，只用了十分钟多点的时间，就发现了新一批诡怪。然后红衣厉诡就在他的指令下前往探查，在秒杀了一只青铜级妖魔类后，就发现了一只落单的青铜级幽魂类诡怪。

    幽魂类诡怪以神出鬼没的移动能力出名，但红衣厉诡同属于幽魂类，实力更加强大，很是轻松地就用气势压制住了它。

    此时，那无头的惨白色幽魂类诡怪在红衣面前一动也不敢动，老实得像个鹌鹑。

    “红衣，你记住它目前的状态，我要开始试验了。”

    通过精神联系给红衣下达了个指令后，张阳便取出驭诡面具，开始封印那被红衣控制住的幽魂。

    封印的过程很是简单，张阳只要走到那诡怪的三米之内，将驭诡面具对着它，然后发动面具的封印能力就可以。

    封印能力一发动，张阳就看到驭诡面具上有淡淡的白光发出，罩向那幽魂。

