    

    乾星的一席话，让史莱克众人将他彻底定义为了了一个心地善良只是有些懦弱缺乏勇气的学长。

    而雪奇灵就彻底变成了为了达到目的不择手段，目睹唐门被灭而无动于衷，最后还要利用唐门唯一血脉的冷血动物。

    尤其是伍茗，她心中对雪奇灵的评价已经降到冰点。

    雪奇灵觉得有些好笑，你们不相信我没关系，可为什么偏偏要去相信一个侩子手呢，难道就因为他也是史莱克学院的学生么。

    “喂，有人打扰你的贵宾了，请帮我把他们赶出去，我要继续参悟《玄天功》了。”雪奇灵看了乾星一眼，也不点破他的伪装，至于伍茗的威胁她压根就没有放在心上。

    有本事就让她把穆恩叫来啊，要是穆恩在，恐怕乾星早就躲起来不敢露面了，到了极限斗罗的那个层次，灵觉异于常人，又岂是那么好欺骗的。

    要是乾星为了天魂帝国算计唐门，穆恩可能不管，毕竟这是天魂帝国的国事，可还要欺骗史莱克众人，给了穆恩借口，可能一巴掌就要了他小命。

    “额？”乾星这种靠嘴皮吃饭的人也有尴尬的时候，刚才他在树立自己形象的时候，就故意引导史莱克众人把雪奇灵往不堪处想。

    没想到被雪奇灵看出来了。

    砰的一声，门被雪奇灵关上，这次有乾星挡在前面，张乐萱没能抵住，只能眼睁睁的看着门被关上。

    “还真的以为一道门能拦住我们不成，乾星学长，你让开，我来破门。”伍茗大怒，她竟然被雪奇灵无视了。

    “天鹅之梦内不许动武，这是规定。”乾星拦在伍茗面前，声音依旧温和，他也不敢逼雪奇灵，害怕雪奇灵将所有的事情抖出。

    “规矩是对正人君子讲的，对这样的卑鄙小人不用讲规矩。”伍茗说着，最佳魂环配比的六个魂环缓缓在她身上浮现，一双金色的火翼在她背后舒展来看，赤红的金乌真火熊熊燃烧，刹那间她就完全变成了一个金红的火女。

    这一次，张乐萱也不再多说什么，算是默认了伍茗的举动。

    “伍茗学妹，不是我拦你，要是让你在这里动手了，以后我还怎么做生意。”乾星温和的笑容终于消失了，脸色阴沉了下来。

    “乾星学长，无论如何我们都要拿回《玄天功》，你得理解我们，就像我们不问你，威胁你的强者是谁一样。”张乐萱沉声道，是一种决心，也是威胁，她们都没有去问乾星威胁他的人是谁，就是害怕乾星说了不该说的话莫名其妙的死掉。

    “而且，你拦不住我们。”张乐萱身边另一个少女说道，同样最佳魂环配比的六个魂环缓缓出现，史莱克学院本届最强控制系魂师，寒若若。

    她本来就是嫉恶如仇，眼里揉不得半粒沙子的女子，此时，明亮的双眸当中带有一往无前的气势。

    她可以理解乾星贪生怕死不去救唐门，可却怎么也无法理解乾星为了所谓的生意而包庇雪奇灵。

    她们虽然只有三位魂帝，可一点也不害怕乾星这位魂斗罗，史莱克内院无弱者，加之史莱克学院擅长相互配合，三人加在一起，一个连史莱克内院都没有考不起的乾星还真的不是他们的对手。

    如果乾星在被她的晃金绳控制住之前凭借着敏攻系魂师的速度优势离开的话，她们三个或许追不上，可乾星想要留下来拦住她们三个的话。

    正如寒若若所说，乾星拦不住她们。

    “几位学妹，给我一点时间，我亲自把《玄天功》交到你们手上如何？”乾星提议道，天鹅之梦可不是他的私营产业，是属于天魂帝国官方，让史莱克的人公然住在里面不顾规定的动手，打的是天魂帝国脸。

    伍茗和寒若若美眸一转，看向张乐萱，她们这一届内院学生当中，张乐萱是当之无愧的大师姐，有着无与伦比的威望。

    面对曾经的史莱克弟子乾星，究竟要不要动手，还得等张乐萱发话。

    “给我们安排一个房间吧，我们等你一天的时间。”张乐萱冷冷地看了乾星一眼，的睫毛阖上，闭目将从见到雪奇灵开始的一切认真回忆了一边，淡淡的说道。

    作为大师姐，她总感觉那里不对劲，正好留下来调查清楚。

    冰帝也缓缓睁开眼睛，冷笑道：“这个乾星还真大胆，就将史莱克学院的人安排在我们旁边，他就不怕我们将他的身份告诉史莱克学院么，我们现在怎么办。”

    雪帝也从修炼当中回过神来，尝尝的睫毛颤动，也看向雪奇灵。

    “怎么样，《玄天功》你们记熟了没有？”雪奇灵问道，他从来没有想过带着玄天功离开天斗城，而且只要保证不会遗忘和记错，一本破书而已，带着反而是累赘。

    “全部记下了，虽好好多东西都无法理解，我还是用强大的精神力烙印在了精神之海里，不会错。”冰帝有些遗憾的说道，不是遗憾她自己不能理解《玄天功》的奥妙，而是遗憾自己不能修炼，看着海神留下的功法而不能修炼，这对她来说完全是一种折磨。

    《玄天功》是正宗的道家心法，只适合人类修炼，冰帝不能修炼在雪奇灵的预料当中，可雪帝修炼起来却是异常的顺利，这让雪奇灵很是不解。

    而且自己的武魂冰神也能修炼。

    “看来魂兽化形确实比妖族渡劫化形要彻底，连只有人类才可以修炼的道家心法都能修炼了。”雪奇灵在心里轻叹，道：“记下来就好，以后我给你们解释，我们准备准备也该离开天斗城了。”

    “难道就这么将《玄天功》还给她们？”冰帝瞥了一眼隔壁，非常不甘心的说道。

    “给她们吧，当然也不能轻易留给。”雪奇灵笑了笑道。

    “不管怎么给，反正不能让那个乾星做好人，我们也没得罪他，他倒好，用我们来挡刀。”冰冷冷哼一声，对之前乾星算计让雪奇灵做恶人的事情非常不满。        

