    所有的一切终于都准备妥当，聂云一行人开始动身。

    送他们出去的是聂狂刀，托尼和小胖也跟了出来，想回家看一下爸妈。

    如果爸妈同意的话，他们还想将自己的爸妈带到小岛上生活。

    如此美丽的小岛，用来养老是再适合不过了。

    聂狂刀此时是斗罗大陆上最接近神级的一个人类，有他的护送，一路上并没有出现什么意外。

    有几头巨大的海魂兽从水底破冰而出，想要吞噬这几个人类，但都被聂狂刀一刀一个，轻易地斩杀。

    这些魂兽的修为都达到了万年以上，基本上都是水属性或者冰属性的魂兽。

    聂云有些心动，他的麒麟武魂肉身极为变态，或许能吸收一个万年魂环。

    但想了想还是放弃了，毕竟属性不合，贸然吸收的话，可能会发生意外。

    如果有火属性的魂兽，他倒是想尝试一下。

    他可是记得，唐三吸收第三个魂环时就获得了一块外附魂骨，第四个魂环就达到了万年的级别。

    聂云此时有自信，自己现在的实力应该足以吸收万年魂环了。

    他的莲花武魂第三个魂环并没有达到万年的年限，而是七千多年。

    魂技为冰冻，和第一魂技一样，同样是一个控制魂技。

    不同之处在于，第一魂技是属于物理属性的控制，依靠冰晶牢笼的坚硬控制敌人。

    第三魂技不属于物理控制，这个魂技能直接让人陷入冰冻状态，承受这个技能的人会陷入低温、僵硬的状态中，实力弱一些的，甚至血液和内脏都会被冻结。

    聂云的第二魂技极冰绽放，对于第三个技能同样有效。

    他可以用第二魂技来引爆冰冻状态中的敌人，他曾经实验过，实力弱一些的魂兽，陷入冰冻时，直接会被他的第二魂技炸成碎块。

    不过实力强大一些的人类或者魂兽，肉身也会更加强大，聂云的这个技能未必能直接灭杀对手。

    但不管是人还是魂兽，内脏都是极其脆弱的，只要受到哪怕一丁点的伤害，都足以成为致命的导火索。

    第二魂技和第三魂技如果能配合得好，单凭莲花武魂想要击杀一名魂宗并不算难事。

    聂狂刀带着五个年轻人，穿过了冰原，穿过了冰封森林，用了一天的时间，终于在晚上的时候抵达了冰雪城。

    三年没有回来，冰雪城发生了巨大的变化，单论面积来说就扩大了好几倍。

    城内的繁华程度也提升了好几个层次，完全超越了当初的省会北寒城。

    估计现在冰雪城在整个天斗帝国都是一座数一数二的大城了。

    这可以说完全是聂云的功劳，聂云当初在天斗城表现出来的天才，还有聂家众位长老的强大实力，让雪夜大帝坚定了让冰雪城壮大的想法。

    托尼和小胖一回到冰雪城就赶回自己家去了，毕竟三年没有回家，他们早已经非常想念自己的父母。

    按着当年的记忆，聂云来到了自己的府邸，但这里已经发生了很大的变化。

    旁边的城主府已经扩建过，变得更加的宏伟大气，他自己的府邸也是一样。

    他记得当年离开时，自己的府邸还没有扩建，但现在这座府邸的规模几乎比得上当初的城主府了。

    想必是雪苍后来下令改建了。

    巨大的府门上挂着一块牌匾，上面写着大大的两个字--聂府。

    聂云摇了摇头，雪苍为了抱紧聂家，真的是煞费苦心了。

    既然来到了冰雪城，自己的大姨和表哥还是要见一见的，聂云打算先回自己的府邸看一下，然后再去城主府登门拜访。

    聂府门前站着两名守卫，气息波动都不弱，达到了大魂师的境界。

    看见聂云几人走过来，他们顿时起了警惕。

    “来人止步，这里不是你们该来的地方。”一名守卫大声喝道。

    这两人是当年聂云走后才调过来的，自然不认识聂云，不知道聂云就是他们的主人。

    这两名守卫虽然出声制止了聂云，但却不敢有不敬的神色。

    以聂云还有水冰儿姐妹的衣着和气质来看，他们就能确定聂云几人来头不小。

    这两人的目光在水冰儿姐妹的身上稍微停留了一下，明显被水冰儿两人的容貌吸引，但仅仅是片刻，他们便移开了目光，不敢多看。

    对于这两名守卫的表现，聂云并不在意，他在魂导器空间里面找寻了一下，取出了一块令牌。

    这是当初雪夜封他为公爵时给的令牌，足以证明他的身份。

    公爵已经是一个大贵族，在冰雪城除了城主府外，就是聂云最大了。

    两名守卫神色一变，恭敬地接过令牌，认真看了起来。

    片刻后，他们脸上出现了惶恐，当即跪了下来。

    “小的不知公爵大人回府，还望大人恕罪。”

    聂云接回令牌，笑道：“没事，起来吧，你们做得很好。”

    两名守卫受宠若惊地站了起来。

    “去告诉管家我回来了。”聂云说道，随即便带着水冰儿几人走了进去。

    “姐夫，你也太厉害了吧，竟然在这外面还有一座府邸，而且他们刚才还称呼你为公爵大人，这个公爵很大吗？”水月儿一脸好奇地问道。

    她虽然年龄比聂云大，但因为聂云和水冰儿已经订亲，所以她只能称呼聂云为姐夫。

    两人刚订婚不久，水冰儿还不适应自己妹妹对聂云的称呼，俏脸不由得微红起来。

    “公爵在这外面的帝国中，属于很大的贵族了，是我当年参加全国大赛获得冠军时，皇帝陛下赐给我的。”聂云笑着解释道。

    他的这个小姨子，性格可比水冰儿开朗奔放很多。

    “你真厉害。”水月儿崇拜地看着聂云。

    因为聂云的天赋，她对于聂云成为自己的姐夫是非常心服口服的，而且她还听说聂云现在已经有了魂宗的战力。

    聂云刚进到府邸没多久，管家便激动地赶了过来。

    让聂云有些意外的是，雪苍和雪鹰也亲自上门了，想必是刚刚的守卫去通知了雪苍。

    三年不见，双方一见面就是一番寒暄，雪苍看见聂狂刀更是非常恭敬。

    “表弟，你终于回来了。”雪鹰走了上来，给了聂云一个大大的熊抱。

    聂云同样有些激动，与雪鹰用力抱在一起。

    雪鹰比聂云大上两岁，现在已经是个十四岁的少年，个头比聂云还要高上一些。

