    

    哪怕有着万妖血杀令标记苏秀衣的所在，让苏秀衣没有了藏身之地，但是六尊无敌的陨落，让这里安静的可怕，落针可闻。

    “嗯？”

    “日月秒杀五尊无敌，这是什么手段，难道是什么法宝吗？”

    “还是说，他有着特殊的能力？”

    那些刚接近的无敌，正好看见了这一幕，之前的他们，真的是迫不及待的飞掠而来，因为想诛杀苏秀衣，抢夺圣骨的归属，但是现在一个个眼瞳猛地一缩，身躯微微的颤抖了一下。

    后面赶来的这些无敌，此刻一个个沉思了起来，今日所见，实在是太可怕了。

    仅仅一块圣骨，让他们迟疑了，圣骨是珍贵，但是一块圣骨，还不足以让他们拼命。

    无敌，很多年没有陨落了，在血妖山脉，在所有妖族的眼中，无敌都是不死不灭的存在，但是今日，一日间，加上血神族的血无极，足足陨落了六尊无敌了，这是百年来，不曾出现过的，这等损失，如同与域外强族厮杀了，还是大战。

    见一道道的身影迟疑了，苏秀衣没有过多的关注，苏秀衣自然知道，无论是人还是妖，真正的面对死亡时，内心还是忐忑的，没有谁不怕死。

    “融！”

    苏秀衣嘶吼一声，身前悬浮出了六块承载物，正是诛杀六位无敌得到的，苏秀衣的手里签到的黑刀鬼彻是强大，但是苏秀衣觉得还不够强。

    苏秀衣的实力，自然是不足以摧毁承载物的，但是苏秀衣手段多的可怕。

    苏秀衣的身边，这一刻出现了一枚枚的意志文。

    ‘破’‘雷’‘崩’‘碎’‘焚’‘切’‘割’！

    七大意志文出现的瞬间，恐怖的能力加持下，这一刻的苏秀衣，催动的力量极其的可怕，这坚不可摧的承载物，这一刻上面缓缓的出现了一道道的裂缝。

    苏秀衣的额头上，隐隐的浮现了汗珠。

    唯一的好处就是诛杀了五位无敌，现在外面的敌人不敢杀进不知道情况的阴字意志文能力范围，让苏秀衣有时间做这些事情。

    “轰！”

    在苏秀衣的催动下，下一刻身前的六块承载物这瞬间彻底的粉碎，在苏秀衣的操作下，这些承载物尽数的融入了黑刀鬼彻之中。

    这一刻的黑刀鬼彻，变得更加的恐怖。

    品质提升极其的大。

    苏秀衣融道的方法，是融兵道。

    这一瞬，无数的刀道规则，被苏秀衣融合。

    随着苏秀衣的不断融道，悬浮着的万妖血杀令此刻晃动了起来，在万妖血杀令之上，出现了一只眼睛，这只眼睛，正是血神族七祖的眼睛，几个时辰过去了，血神族七祖见无人行动，焦急了起来。

    万妖血杀令之上，被他动了一些手脚，他能够观察到这里的情况，足足四个小时过去了，血月悬空，但是无人胆敢行动。

    此刻的血神族七祖知道，这些存在知道苏秀衣的强大之后，一个个内心不安了，但是如同鸡肋，食之无肉弃之可惜。

    虽然这些人围困着苏秀衣是好事，能够拖延时间，让更强者前来，但现在的苏秀衣，快融道成功了，一旦苏秀衣融道成功，那么更加的强大，此刻的苏秀衣就能秒杀无敌一重，那么融道成功，踏足无敌之后的苏秀衣，还能斩杀得了吗？

    所以一直隐藏着的血神族七祖，这一刻再也忍不住了。

    冰冷的声音响起：“诸位，此人强大至极，若是让他融道成功，必然是我血妖一脉的强敌，现在我血某在加一块圣骨，发动万妖血杀令，诛杀此人族。”

    “区区日月，是不可能秒杀无敌的，他的身上，必然有着一件强大至极，对无敌有着可怕威胁的至宝，也许比圣骨还有珍贵。”

    血神族七祖的声音落下之后，血杀令上的那只血色眼睛消失了，但是围着苏秀衣的那些无敌，这一刻因为血神族七祖的话，一个个眼眸之中，再一次浮现贪婪之色。

    现在诛杀苏秀衣，可是增加了一块圣骨。

    而且血神族七祖说的不错，苏秀衣的身上，一定有重宝，这个猜测，他们早就有了，这也是他们没有离去的原因之一。

    “诸位，合作吗？”

    一尊无敌，再也忍不住了，可怕的目光，落在了周围无敌的身上。

    “两块圣骨，一件强大至极，不知道品级的秘宝，值得一拼了！”

    “你们应该知道，万妖血杀令，号召的可不止我们血妖山脉妖族，妖神境的强大妖族此刻面对两块圣骨可能都心动了，那些存在赶到，我们就没有机会了。”

    此刻，那些无敌，听见有存在开口之后，再也忍不住了。

    血妖山脉，并不是血妖一族的大本营，生存在这里的血妖，都是实力稍弱的，真正的强族，都在妖神域之中。

    “好！”

    “我赌了！”

    “我也赌了！”

    这一刻，一个个的无敌，再也忍不住了，妖目之中，尽是贪婪之色。

    血神族之中，血神族的七祖，现在身前出现了一个血色的宝镜，下一刻在那宝镜之中，浮现了一只恐怖的血色眼睛，冰冷的声音响起。

    “血穹，什么事？”

    看着这一幕的瞬间，血穹也就是血神族的七祖，眼眸之中泛起一抹恭敬，立即道：“师尊，不孝弟子血穹拜见，今日在血妖山脉，弟子遇见了一位人族的顶尖天才，仅仅只是人族日月境界，能独立斩杀无敌，而且似乎身上，存在着一件强大至极的宝物，能够秒杀无敌，这等至宝，弟子不想落入外族之手，现在弟子发动万妖血杀令，让其它族的无敌，围困住了对方，请师尊为我不屑弟子做主。”

    血穹更是将苏秀衣秒杀五尊无敌的影像发了过去。

    “嗯？”

    “不错，确实是神秘，可怕！”

    “我会亲自前来，若是真是一件至宝，你的罪孽可免除，让你重归妖神域。”

    冰冷的声音落下之后，那只可怕的眼睛消失。

    “好机会，希望在他的身上，真的存在至宝吧！”

    血穹身体激动的颤抖，当年的他，因为犯错，被逐出妖神域，才不得已在这里建立血神族的。        

