    第116章 祥和的夜晚

    看着向下飞速俯冲的白苍雪，戴沐白也是一惊，连忙向后退去。

    没别的事，就看现在白苍雪那张脸，明显就是不怀好意。

    朱竹清倒是眼前一亮，原本还疑惑白苍雪上天干嘛现在看来是打算用实战来试试新的战技啊。

    随着白苍雪的一声爆喝，大地之王也不是聋子自然也听到了白苍雪的声音。

    脑袋向上一瞅，就见到了向自己砸来的白苍雪，大地之王也是不由的涌出一抹不屑，

    随后一双蝎钳向上一举，准备把向着自己冲来的白苍雪戳死。

    白苍雪见到大地之王没有躲的意思也是心中一喜，毕竟要是被大地之王躲了过去想再来一次可就难了。

    随着白苍雪一声“冰魄千坠”手中长戟也是直接砸到了大地之王的双钳之上，连大地之王庞大的身躯都被压到了地里几分，顿时烟雾弥漫。

    下一刻听到了大地之王猛烈的惨叫。

    白苍雪也从烟雾中脱离了出来，双手依旧紧握这噬魂黑星，不过手臂倒是微微发颤，显然是是刚才那一下震得不清。

    此时大地之王也从烟雾中冲了出来，此时的大地之王右钳被白苍雪直接斩断，左钳上也有一道深邃的裂痕，看向白苍雪的目光极为暴怒

    随后一道带着大地之王怒吼的火柱从大地之王嘴里迸发出来向着白苍雪等人射去。

    白苍雪，朱竹清，唐三，小舞，戴沐白，奥斯卡，马红俊，宁荣荣八人见此也是一惊，顿时分散开来，躲开了这一道攻击。

    但好巧不巧的是这一道火线虽然被是史莱克七怪一妖八人躲了过去但却向着弗兰德等人的帐篷射去。

    随后随着嘭的一声，整弗兰德四人的帐篷已然不再，反而出现的是，呈现爆炸头状的柳二龙！

    此时的柳二龙可谓是无比愤恨，

    原本在史莱克学院的那段时间就准备对着玉小刚上全垒了，

    但没想到天有不测风云玉小刚直接炸了，这次玉小刚养好伤了，

    原本柳二龙认为一只魂兽打扰不了二人的全垒打毕竟白苍雪和朱竹清可是连万年魂兽都干的过的。

    谁知道没等外面安静下来都打到帐篷里来了。

    感受着那魂力射线的传来柳二龙自然不能放开大师，

    现在的大师可几乎和普通人没差，要是挨上这么一下估计直接原地升天，渣渣都不会留下来。

    于此，柳二龙也只能释放武魂抱着大师硬抗。

    最后emm最后自然是爆炸头的柳二龙了。

    下一刻，白苍雪八人，清晰的看到，柳二龙身上火光暴闪，她的第七个魂环瞬间大亮，全身上的衣服瞬间消失，皮肤已经被鳞片覆盖，一声恐怖的龙吟在空中回荡。

    此时的大地之王原本只是打算杀了白苍雪的人泄愤但没想到招惹了一个如此恐怕的存在。

    看着柳二龙身后那已经张开的两道龙翼，也知道自己跑不了了，直接对着柳二龙释放了自己的最强技能，岩浆地裂，希望能获取一线生机。

    然而并没有什么卵用，大地之王的最强攻击，岩浆地裂击中柳二龙后，仿佛为柳二龙换了个皮肤一样，

    此时柳二龙的赤色鳞片像是红宝石一般闪耀。

    大地之王的身体很庞大，但它的眼睛却很小。如果此时有谁能够辨别出他眼中的神色，那么，一定会从中读取到惊恐的情绪。

    在众人目瞪口呆的注视下，化身赤龙的柳二龙眼中喷吐着恐怖的愤怒之火，面对身下拼命挣扎的大地之王，她抬起了自己的前爪。

    抬起的前爪同时拍下，一巴掌就扇在了大地之王头上，柳二龙还狠狠的吼着，“我让你破坏老娘的好事。”

    大地之王的厉啸嘎然而止，现在它那庞大的身体也只有两只前鳌还在地面以上。

    “老娘今天不玩死你，我就不叫柳二龙。”

    轰，轰——

    此时的柳二龙只是释放了武魂真身后直接用强大的蛮力，把大地之王抡圆了揍。

    另一边，弗兰德正拎着大师离开了还着这火的帐篷，当然，大师的脸色很难看，弗兰德则是一脸的无辜之色。

    原本大师正打算和柳二龙一起全垒打，但突然间被柳二龙释放武魂猛的一抱，差点就当场失去了延续血脉的工具。

    体质弱小的大师也被柳二龙给抱晕了过去，弗兰德正在用魂力探查大师的身体。

    ————————————

    时间来到第二天早上，众人都无比兴奋，尤其是马红俊。

    兴奋的原因是因为众人来到落日森林的第一天就找到了合适的魂兽，

    而那个魂兽就是最适合马红俊的。

    同时，史莱克七怪一妖八人也度过了一场无比祥和的夜晚。

    嗯，对，没错，就是‘无比祥和’的夜晚。

    ?  ?日更完毕，觉得不好的请评论出来，作者会改，个人觉得这两章写的不是很好，有些乱。

    ?      我就先要点脸，先不要推荐票了，

    ?      要是书友大大们觉得没什么问题就多少赐我点吧o(▽)o

    ?  

    ????    

    (本章完)

