    陈浩感应到，十七那小子开始往秘境深处移动了。

    赤血剑吸收了这么久，秘境内的煞气依然强盛，秘境内的血妖依然活跃，万一十七那小子不小心被破天境的血妖杀了，他陈浩上哪里说理去？

    赤血剑回到十七身边，十七微微有些兴奋：“剑灵大人，你回来了？有什么收获吗？”

    “赤血剑在杀戮秘境内吞噬到了一块上古魔器残片，收获相当丰富！”

    陈浩直接将“杀戮领域（残）”和“鲜血领域（残）”的信息传递给十七。

    “杀戮领域？”十七努力的压抑着兴奋问道，“剑灵大人，我能用它来感悟杀戮奥义吗？”

    杀戮领域比杀戮奥义至少高一个层次，从杀戮领域逆推杀戮奥义，这当然可行。

    “以你的悟性，加上我的帮助，应该很可能成功！”

    十七看着赤血剑，一脸跃跃欲试，他好像等不及了。

    “不打算休息一段时间吗？”陈浩有些不确定的问道。

    十七已经在杀戮秘境内待了超过一个月的时间，一个月的时间，他就没有出过杀戮秘境。

    “我想尽快领悟到杀戮奥义，还请剑灵大人成全！”

    陈浩看着十七，幽幽叹息道：“好吧！只要你以后不会怨我就好！”

    “不可能！”

    陈浩理解十七。

    十七的寿命快到尽头了，可是敌人的实力又那么强大。

    先天巅峰，在破天境武者看来，还是不够看。

    最后的挽歌的确给十七掀桌子的能力。

    不过桌子，不是随时随地都能掀的。

    掀桌子也是必须要付出惨重代价的。

    十七的敌人，可没有聚集在一起等他来去找麻烦。

    不能突破到破天境，十七只能采取迂回的方式将自己的实力增强到破天境……比如先领悟奥义。

    只要实力不突破到破天境，心魔劫便不会发动。

    他就能再苟延残喘一阵。

    得到陈浩的同意，十七在杀戮秘境找了个隐秘地点挖了一个山洞。

    山洞很狭窄，勉强能坐进去一人。

    十七面色严肃盘坐在山洞内，赤血剑就斜插在他面前。

    “十七，准备好了！”

    “是的，剑灵大人，来吧！”

    赤血剑内狂暴的杀气倾泄而出，可怕的呓语和绝望的惨叫让十七有些晕眩，他的双眼也开始变成血红色，他好像屠戮掉整个世界。

    周围的空间开始扭曲，整个世界好像慢慢从主世界剥落下来，形成一个残破的，血红色的世界。

    血红色的世界内，囚禁了无数疯狂绝望的灵魂。

    以旁观者的身份，亲眼看着残破的杀戮领域成型，看着杀戮领域不断增强……十七对于杀戮领域的领悟突飞猛进，对杀戮领域的诸多不解豁然贯通。

    作为赤血剑剑主，十七本来就有顶级悟性。

    如今赤血剑对他倾囊相授，通过对杀戮领域的体悟，他心中对杀戮奥义的认知越法的清晰。

    意境，是武者对天地万物规律的领悟。

    而奥义，则是武者在将某一意境领悟圆满之后，用自己的意志与领悟到的意境相结合，这种结合而出的产物，就被称之为奥义。

    这世界上没有完全相同的两个人，同样也没有完全相同的两种奥义。

    “将自己的意志烙印在意境中吗？”十七低声说道，“我应该已经准备好了。”

    “对，没错！”陈浩在旁边提醒道，“将个人的武道意志烙印到领悟的意境中，过程非常凶险，没有万全的把握不要尝试，只要失败，运气好精神大损，运气差点，直接陨落。”

    “嗯，个人意志如果太弱，可能会被意境吞噬！个人意志如果得不到意境的承认，同样可能被意境击溃！按照意境类型的不同，它们对武者的要求也有所区别……水之意境、木之意境要求比较低……杀戮意境的要求，应该比普通意境的要求高得多！”十七回忆道，“我听老师说过，他当年领悟修炼出奥义也是九死一生，或者说能从先天境突破到破天境的武者，都要跨出那九死一生的一步。”

    “那要不你好好准备一下？”

    “不用，我感觉自己的状态非常好！”

    十七再次闭上眼，杀气四溢，血红色的杀气在他的上空位置形成了一个漩涡。

    杀戮意境彻底爆发，血红色的光芒散发着骇人的杀气。

    赤血剑内陈浩默默看着十七，顺便为十七护法。

    十七脸色凝重，皱眉微蹙，好像在遇到了什么困难，不过随后，他的眉头彻底舒展开了。

    陈浩能清楚的感受到，十七身上的杀戮剑意在不断增强！

    在他身上的杀气提升到极限的那一刻，杀戮剑意突然间爆发了一下，然后又迅速衰弱，好像要消失不见。

    等陈浩再次从十七身上找到那杀戮剑意的时候，杀戮剑意已经不能再被称之为“意境”了。

    杀戮奥义，比杀戮剑意更为强大。

    最重要的是，陈浩在奥义中，感受到了十七的意志。

    那种意志非常微弱，难以觉察，恐怕连普通破天境的高手都只能高手到自己蕴藏在奥义中的意志。

    “十七，你成功了？”

    陈浩颇为惊喜的问道。

    陈浩能预料到十七的成功，只是没想打竟然这么容易。

    十七的意志力，绝对的顶尖水准！

    他对于杀戮意境的契合度同样很高！

    对于意境的契合度，并不是天生的……很多情况可以靠后天的培养提升。

    恰好，十七手上人命极多，应该非常符合杀戮意境本能口味。

    说不定，十七将自己的意志烙印上去的时候，杀戮意境根本就没有抵抗！

    毕竟干柴遇到烈火的事情，不是没有可能。

    十七成功领悟奥义，那么他面对破天境高手的时候，至少也有些反抗之力。

    甚至，如果陈浩全力辅佐十七，十七未必不能斩杀破天境初期高手。

    赤血剑对剑主的增强，可不是仅仅一星半点而已。

    “喂，你怎么没有说话？”

    陈浩正想说些什么，突然又发现，十七身上腾起的黑灰色恐惧气息。

    圆满恐惧意境？

    陈浩猛然想到一种可能！

