    “这里倒是有趣。”

    他估摸这里的毒物数量比苗族的毒物还要多，四处可见。

    庞雪白看秦舒易露出好奇的神色，心中佩服他胆子大，而后从怀中拿出一瓶淡黄色的瓶子，将瓶盖口打开，一缕缕肉眼可见的淡黄色气体顺着风朝前方飘去。

    仿佛是得到敕令般，这些毒物如同潮水一般全部退去。

    “走吧, 马上便到地方了。”

    就在这时，一道黑影从前方茂密的树林中飞出，来到庞雪白面前。

    他身长而瘦，面色阴沉，双颊泛黑干瘪，嘴唇宛如中毒一般的漆黑, 身体僵硬如同僵尸, 不过最让人感到惊讶的是，这人居然生有一只重瞳，普通人与之对视看久了，也会头晕目眩昏迷过去。

    秦舒易看到同样心中一震，这人居然是重瞳，若是按照他前世小说中看到的，这重瞳可是一种圣人体质，丝毫不弱于至尊骨或者是其他神体。

    不过可惜的是，在这种低面位世界里，这种神奇的体质也发挥不出多大的作用。

    “修巴！”

    庞雪白大喊一声，看到来人居然流露出厌恶以及一丝恐惧。

    “你居然带外人进来，你不怕殿主怪罪？”

    修巴根本便不去看秦舒易，仿佛在他心中，秦舒易已经是一个死人了。

    “他是谁，长得倒是稀奇古怪。”

    秦舒易轻声一笑，也不再看修巴，而是朝庞雪白询问。

    “他是我哥哥的养子，外号赤目螣蛇。”

    “你找死！”

    见秦舒易开口羞辱自己, 他左手如鹰爪探出, 快如闪电朝他脖子抓去, 直接便是下死手，他可不在乎对方是谁，况且，如果这男子是她的心上人，那么他就更加要死了。

    秦舒易伸手将对方的手轻轻拨开，一副嫌弃的表情说道。

    “你长得太丑了，别碰我。”

    修巴心中先是一惊，能够随手将他的攻势给拨开，肯定不是一般人，不过后面的一句话倒是狠狠的刺中他内心。

    他本来长得就不好看，练了铜尸秘术后，变得人不人鬼不鬼，更让他恼怒的是，她的妻子同样丑，甚至是奇丑无比。

    他早就心中怨恨，不过她妻子的实力不弱于他，又得到殿主的赏识，他只能隐忍不发。

    “你给我去死！”

    修巴真气运转，全身肌肉开始僵硬，他的身体开始弥漫出一股腐臭味道, 就像是真正的僵尸一般。

    他双爪朝秦舒易双臂抓去，想要活生生将他撕成两半，秦舒易见状身子一侧，躲过他的双爪。

    同时一招在须臾间打向修巴的小腹，就在他以为对方肯定会被这一掌打成重伤时，修巴身体如同蛇扭动，下半身和上半身好似分离了一样，原本是打中小腹的一掌居然硬生生给他躲开了。

    “秦公子，他的嘴中能喷出猛烈蛇毒，使人呼吸麻痹、身体僵硬，蛇眼瞳目有幻术之能，而且他的软骨功举世无双，一身皮肉练的水火不侵，你要小心点啊！”

    开口的是庞雪白，在阎王殿时，修巴在私下里多次骚扰她，想将她纳为小妾，甚至是动手动脚。

    不过庞文却没有过多责怪，如今听说修巴的铜尸秘术快要大成，他一旦大成，再向他哥哥求娶，只怕她只能嫁给他了，因此她想要秦舒易杀死他！

    “你这个贱人！你也该死！”

    谷梷

    修巴怒吼一声，自己一身武功，许多便是在一个奇，一个诡字上面。

    若是他的武功全部告诉他人，那么他一身实力起码要下降三成，更何况，他知道眼前这人是个不弱于他的高手。

    “其实我就算不知道，你也不是我的对手。”

    秦舒易体内五绝神功运转，全身骨头爆响，体内发出雷鸣声，身体肌肉暴起，蕴含龙象之力。

    “我来了！”

    秦舒易话音刚落，甚至在修巴刚刚听到声音，便看到一道身影来到他的面前，一拳挥出打中他的胸口。

    砰！

    修巴身体狂退撞在一颗大树上，地上带起一条沟壑，咔嚓，大树向后倒下，惊动起潜伏在其中的飞鸟毒虫。

    ‘咳咳。’

    修巴缓缓站起身来，不断咳嗽，眼中蕴含着滔天怒火，他没想到对方外功同样如此强悍。

    他的铜尸秘书修炼即将大成，此刻看似狼狈，不过却没有受到多严重的伤势。

    “我要杀了你！”

    修巴面露疯狂开始朝秦舒易冲去，他没有施展轻功，此刻他奔跑的速度远远比运用出轻功的他快出许多，身影闪烁，化作一连串残影，一拳朝秦舒易打去，凶残暴力。

    “肉身强度不错，不过和我比你还差远了！”

    秦舒易轻声开口，真气上流进入上丹田，随后全身便化作青色。

    化石神功开启！

    他变了！一旁的庞雪白心中一震，她怎么也没想到这种恐怖的外功一天内居然可以施展两次。

    心中暗暗担心起自家哥哥，至于修巴，庞雪白认为这人已经是一句尸体了，不过她同样在暗中仔细观察，想要看出秦舒易的弱点、命门到底在那里！

    修巴一拳朝秦舒易胸口砸出，剧烈的破风声，似乎是将空气都要打爆，看到对方变成青色，他丝毫不惧，作为强者他有着无敌的心念，在炼体上，他就是天下无双的存在！

    呵呵，你居然还不出手！

    修巴露出残忍的笑容，他能想象对方被一拳砸穿胸口，而后将剧烈跳动的心脏轻轻摘下。

    不过下一秒他的笑容戛然而止，表情凝固了。

    只见秦舒易缓缓提起右手，直接以手掌将对方的拳头完全抓住！

    修巴向前冲刺的身体在一瞬间仿佛被人定身了般，他的拳头如同被卡在两面山壁之间！

    他剧烈晃动了一下，发现对方的手纹丝不动！

    “这不可能！”

    修巴怒吼一声，他的反应很快，舌尖在牙齿上蠕动，口中便蕴含了猛烈的蛇毒，就在他打算朝秦舒易喷去时

    似乎早就料到般，秦舒易左手出拳打中修巴的嘴，他的牙齿顷刻间掉落一片，血水牙齿混着蛇毒直接被他吞了下去！

    好在他对这种毒素早就免疫，不至于自己把自己毒死。

    “你找屎！”

