    黄裳是谁？

    那是九阴真经的作者，靠着自学道家典籍瞎琢磨就能搞出绝学的强悍人物。而且他是彻头彻尾的道家学者，从来不搞其它学派的理念。也就是说，他所注释的易经一定是从最根本正统的道家角度来解说的，与其它大家用各种学说侧面解读不一样。

    这样的一个人所注解的易经，你跟我讲价值不高？

    “小梅啊，这样，你再进一趟城，问问那书店老板这书是怎么回事。如果他不说就拿钱怼他，还有，将所有黄裳注释的易经都买回来。”

    小梅懵逼，可看左舟那郑重的脸色也不像是逗她玩，遂一个挺身又往关岭县城跑过去。

    “怎么？你发现了什么，这黄裳注释的书籍怎么了？”张君宝皱眉看着左舟，只觉得这书好像也跟着神秘了起来似的。不由自主的翻看了起来，接着惊为天人！

    众人看着张君宝一副天崩地裂的表情都吓了一跳，左舟瞬间笑喷，“就算这书珍贵也用不着这么浮夸吧？”

    “先天功运行的速度变快了！”

    “什么？”

    西门公子一脸嫌弃的看着两人，左老汉叹了口气，展十七抿嘴轻笑算是众人中最含蓄的。

    左舟强行收敛了自己那山塌海啸的表情，“第一个问题，你怎么会先天功了？”

    张君宝一副你逗我的样子，“罗摩内功和道家养生功合练，对五脏六腑的增益效果非常好，昨天晚上我道家养生功就踏入先天变成了先天功。这还是你教我的呢，你自己不知道？”

    左舟眼角狂跳，自己这是被装到了？“那个……这几天都忙着练剑，还没练罗摩内功。嗯，那你刚刚。”

    张君宝端了端手中的易经，又道：“刚刚看这易经的时候，发现先天功的运行速度陡然加快了不少，嗯，现在放下书了，加快的速度也没有变缓。”

    左舟身躯狂震，再震，一直震……原来，先天功……是这么玩的啊！

    端起易经，左舟马上试验了一下，嗯，没变化。看来并不是类似于系统流那种随意添加属性的方式。翻看书籍，不得不说，黄裳的注释能够让他很快对易经入门，而在此同时，先天功的运行速度直接加快了五成！

    五成啊，这还是刚刚入门，如果将这易经都看完了，那会增加多少？而且，这还不是状态技能，而是直接提高了运行速度的上限。

    当然在证明了黄裳版易经珍贵的同时，最重要的是，他找到了先天功的正确打开方式。

    原来对道家经典的理解会增加先天功的运行速度！

    “我回来啦！”

    小梅气喘嘘嘘的拿着一本书，正是黄裳版的易经。长长的喘了一口气，叉腰，“哈哈哈，老娘慧眼识宝，跟你们讲哦，这黄裳注解的易经整个书店就剩一本了！”

    张君宝急道：“为什么？”

    “我拿银子砸坏了他的柜台，他马上就全说了。这黄裳注解的易经因为都是白话文，所以不被大众认可重视，因此印了没多少就停刊了。所以虽然很便宜，却也算是实打实的稀有。一般也只是在帝都范围内传播。这老板早年曾经去过一趟帝都，进货时这五本易经是作为搭子白送的。”

    “如此浅显易懂的版本，竟然是……白送的？”张君宝摇头慨叹。

    左舟挑了挑眉毛，倒也并不是太意外，不是有那么句话嘛，人类的偏见是一座大山！尤其是这个古代环境下，基本没有哪个文人会以让平民百姓都看懂为傲，反而越是晦涩难懂越是有逼格。

    就因为是白话文就低估这黄裳版易经的价值，呵呵，估计印书的那帮人根本就没有认真看吧。

    “对了，小梅，你现在再去一趟书店，将各个注解版本的易经，还有各个版本的道家书籍都买一本回来。”

    “……老娘不伺候了！”小梅在旁边就地一躺，四肢敞开各自捶地，“你欺负人！”

    西门公子也皱眉瞪了一眼左舟，“道家典籍那么多，还各种注解版，你知道那有多少吗？你怎么忍心让一个小姑娘去？”

    左舟哽了一下，“好吧，是我着急了，反正哪个城市都有书店，我们以后再买。”接着蹲下伸手戳了戳小梅脸颊，“好啦，起来，地上凉！女孩不能着凉的，影响以后生孩子。”

    小梅o(′^｀)o“信你个鬼！”

    左老汉薅着左舟脖领子将其扔到一边，笑嘻嘻的蹲下，“小梅啊，别搭理这臭小子，叔叔帮你踹他的屁股。咱起来，早找到萧驸马早回帝都。”说着一脚蹬在左舟屁股上。

    小梅(o?▽?)o“我就是给老爹面子，哼！”

    左舟无语，这爷俩配合还真默契，自己家庭地位堪忧啊。

    “好了，我们走吧，先去平乐镇。”左舟说完就安抚似的扶着小梅上了马车，小梅很得意。

    不过上了马车之后左舟却没有多说什么，而是开始捧着易经研读起来，在先天功速度加快的同时，也不由感叹，这黄裳果然学究天人。此版易经刚开始看的时候没觉得什么，可多翻几页就会发现，即使是越来越深奥的内容，你依旧可以用之前轻松的心态来观看。也就是说，黄裳将易经整本书前后都用同一种难度解释了出来，但凡你有一些学识，都可以很好的理解易经内容。

    大才啊！

    看一本书看进去的时候，你会觉得时间过得飞快。当左舟还没有将整本书看完呢，马车却已经停了下来。

    “平乐镇到了。”

    左舟抬头瞄了一眼，“这么快。”

    “本来也没有多远。”西门公子当先下了车，望着那条横跨在悬崖上的铁索皱眉不已。

    左舟攥着书跟着下车，向悬崖下面瞄了一眼，“这悬崖倒不是很深，估摸着也就百米，但两边陡峭且下面河流湍急，确实只能用铁索横渡。”

    “我们要过去吗？那先将马车藏好吧。”展十七牵着缰绳开始往附近的林子里走。

    “你们等等我，我先过去探探路。”左舟将书往后腰一别，飞身而起抖开锁链利用千秋索的功夫荡了过去。

    咻咻咻！

    眼看着就要抵达对岸，左舟突然发现在对面林中藏着一个汉子。

    这汉子穿着最普通的布衣，头上两缕类似脏辫的发型让左舟有些诧异，在中原地区一般是见不到这种发型的。不过在大秦东征西讨之后却是渐渐有点多了，但如今使用这种发型最多的还是原本苗疆地区的那些人。

    剑南道也算是靠近原苗疆地区了，但要继续往南走才行，这里着实少见！

    左舟还只是略有些狐疑，可对面这位却是够狠，直接撇上来三个暗器，不，那是蛇。

    嘶嘶，这蛇非常的细小且全身银白，在空中飞射的时候你很难看清，左舟正要用娃娃针抵挡，但却发现这暗器的轨迹有点问题，同时耳边听到了细小的蛇鸣才算是发现。

    差一点就阴沟里翻船了！

    绳索旋转直接在半空形成了一片类似盾牌的形状，三条蛇咚的一下齐声撞在锁链盾牌上，却并没有就此停下，反而沿着锁链要爬上来咬他。

    左舟早有所料，但爬上了锁链可就不是蛇本身说了算，他不过是利用劲道一抖，三条蛇就都崩飞了出去。

    那汉子见状似乎颇为惊讶，眼见左舟要落下直接一颗烟雾弹扔出来，粉红色的烟雾顿时弥漫。左舟可没敢大意，毕竟自己就有相同手段，万一对方在烟雾弹里加了屎那不是恶心坏了。

    外套一脱抖手甩开袈裟伏魔功，那些粉红色雾气还没有过来就被他挥散了。

    “跑的很快啊！”

    粉红色的雾气散开后左舟就不见了那汉子的身影，脸色有点难看，这汉子功夫一般，危险倒是没有，可代表的意义有点麻烦。

    为什么会有人守在铁索的一头呢？

    众人顺着铁索快速过来，只有左老汉武功不够强，所以留在那边看着马车和双生。

    “刚刚那些……”西门公子当然明白这其中的问题，心中越加担心萧驸马的问题了。

    左舟想了想突然开始四处巡视起来，很快笑道：“幸好我刚刚用力较轻，这三条银蛇还没有死，我们暗中跟着它们，应该就能够找到他们了。”

    “你还懂这个？”西门公子惊讶。

    “干掉蝮蛇的战利品，一种养育金环蛇的方式，虽然与这蛇不一样，但我知道豢养的蛇会自动爬回主人的身边。”左舟说着一边往前走，这种用来作为暗器的银蛇运动很快，不一会儿就穿出丛林。

    众人越是靠**乐镇越是警惕，直到远远进入了一处小院后才算是停下。

    “接下来如何？”张君宝左右看了看，“这里颇为偏僻，虽然在平乐镇范围却与其它百姓接触不多。”

    西门公子眉头微皱，轻声道：“院子马圈中有三匹马，保守估计院子里至少还有三个人，这里虽然与平乐镇中心稍远，可一旦打起来很容易引起注意，敌人若还有援兵，怕是一刻钟内就会支援回来。”

    左舟往平乐镇那边瞄了一眼，接着道：“先记住这个地方，我们进镇子。”

    左舟起身直接往平乐镇那边走，甚至还快走了几步。众人有点奇怪，这急什么呢？

    “嘿哥们，你咋在这呢？我们真是有缘啊！”

    “若是有的选择，我不希望你跟我有缘。”

    左舟一把搂住了一位少年的肩膀，看起来有点自来熟，那少年语气似是有点无奈，但却没有反抗左舟自来熟的行为。

    只是，当这少年转过半张脸说话的时候，众人却是齐齐顿了一下没再靠近。

    西门公子冷着脸，小声靠着小梅问：“这是讨厌的谁啊？”

    小梅耸肩，“不清楚。”

    左舟体内先天功急速运转，先天真气强行压下那股子讨厌的感觉，“怎么？星宿派的人跑到剑南道了？”

    何燃摇摇头，“我已经脱离了星宿派，现在应该算是被星宿派追杀吧。”

    “嗯？怎么，你抢了丁春秋的神木王鼎还是偷学了他的化功大法？”左舟好笑。

    “没有，我不过是跟他友好的交流了一下彼此的武学知识。”

    左舟撇嘴明显不信，但也不在意，笑问：“那你怎么流浪到这边来了？”

    何燃顿了一下，“那你呢？”

    “我来找人。”

    “真巧，我也来找人。”

    左舟意味深长的跟这货对视，“我们找的应该不是一个人……吧？”

    何燃沉默，“要不一起说。”

    “我家大人！”“我弟弟妹妹！”

    “……”×2

    左舟瞬间义愤填膺，“我这辈子最恨的就是人贩子，不过我比较好奇，什么人贩子卖人是将两个孩子一起卖的？难道是卖家特别指定了双胞胎？”

    “我也不知道什么人贩子是卖大人的，那个应该叫做人牙子吧！”

    嗯？左舟心头突兀的一跳，猛然察觉了一点问题。

    在这个世界人牙子和人贩子其实有些区别，人贩子就是偷拐孩子跟前世一样，而人牙子更像是一种贩卖奴仆的中间人，有很多难民活不下去就主动将孩子卖入富人家庭为奴为婢。

    但问题是，在前世，人贩子不光拐卖小孩，连妇女也拐卖，只是手段多为骗。当然也有很多暴力拐卖器官的。

    何燃既然是流亡者，怎么对这事没有概念呢？难道3333年已经彻底杜绝人贩子了？那倒是功德无量啊！

    “我要找的是个是走散了的人，他可能是受伤了。”左舟笑着解释。

    何燃恍然，接着语气有些忧愁，“我要找的应该不是两个孩子，只是……我不知道是弟弟还是妹妹。”

    这话一出左舟还没怎样，后面的人却是心中大为触动，必然是小孩子被拐卖的时候刚出生，这当哥哥的甚至连男女都没分清，可怜！

    不过听在左舟耳中却是另一个解释，呵呵，估计是哪个流亡者倒霉死掉重新投胎了，所以何燃找过来的时候连是男是女都不知道。

    “话说，你是怎么跟你这不知是妹妹还是弟弟的亲人联系的？”左舟好奇问。

    何燃顿了一下，“这……看到就知道了，嗯，你们还没有地方住吧，先跟我走吧，我住那客栈还有很多房间。”

