    跨服大区算是一种福利。

    但其实，它是一根让各大帝国之间关系恶化的导火线。

    现在，随着入侵场景的冲击，各大帝国也意识到了问题的严重性。

    各大帝国联手在一起，专门成立了火种组织。

    火种的意义，一来是与天启对抗，展现火的意志与希望。

    二来，这个组织聚集了人类的尖端力量与文明科技。

    甚至优质DNA……

    一旦末日爆发，人类进入存亡之际。

    那各大帝国将会以举世之力，保留火种。

    现在各大帝国之间的合作已经越来越多。

    站在历史的角度，这是全世界从未有过的第一次，朝着团结渐渐走去。

    并且是最大程度的“毫无保留”。

    但是，天启推出跨服大区后。

    这个局面，将会在极端的时间内被打破。

    苏木还记得很清楚。

    这所谓的大区资源，初始都是-10%。

    不是0%，而是-10%！

    也就是说，24小时后，所有大区的经验和爆率，包括觉醒几率都会衰减。

    而想要提升，就要去别的帝国，抢夺资源。

    从而提高自己大区的资源。

    这碗水，一开始开始平衡。

    但是一旦有人打破之后，全世界的战斗将会再次爆发。

    原本已经“三分天下”，已经很少会出现摩擦的边境战场也会因此而混乱。

    毕竟这不仅仅牵扯到游戏里的爆率和经验等级。

    还牵扯到了觉醒几率，甚至还有入侵，渗透的爆发。

    说严重一点，这直接关乎了帝国的存亡。

    天启只要动动手指。

    人类的内斗，就永远不会停止。

    ……

    接下来，在沉默的氛围中渡过。

    直到晚上，董辉带着几个人找到苏木。

    “老哥，这都没死啊。”苏木笑着调侃。

    在小岛国兽潮爆发的时候，董辉可是受了重伤的。

    没想到这家伙生命力那么顽强，屡次从鬼门关走了回来。

    董辉也是大笑了一声，说道：“没办法，阎王不要我，那就只能赖活着咯。”

    “哈哈哈……”

    众人大笑。

    一切尽在不言中。

    一切也尽在酒中。

    酒过三巡。

    众人微醉。

    董辉点了根烟，说道：“老弟，你对今天公布的那什么跨服大区，怎么看？”

    苏木长长吐出一口烟，说道：“我们看法应该是一样的。”

    虽然董辉不知道前世发生的事情，但是苏木清楚，以他们这些人的脑子，很快就会想到问题所在。

    董辉也是讪笑。

    又了喝了几杯，董辉总算是说出了此行的目的。

    “还记得鸿蒙军吗？”

    “记得。”

    “还记得你是鸿蒙军的领袖吗？”

    “记得。”

    简单的几句话，让轻松的气氛突然就变得凝重起来。

    董辉突然极为认真的看着苏木，眼中布满血丝。

    用力一拍苏木的肩膀。

    “兄弟，是时候了。”

    “上面已经很清楚，接下来的战场重心将会很快转移到游戏中。”

    “是时候让鸿蒙军绽放光芒了。”

    “你，苏木，木神。”

    “已经不是一个普通的玩家。”

    “已经不是一个普通的会长。”

    “已经不是一个普通的冠军。”

    “我知道你只想维护你自己想要维护的人和事。”

    “但是……若家没了，就算我们维护那些，又有什么意思呢？”

    “而这里就是我们的家。”

    “这片地。”

    “那座山。”

    “就是我们的家。”

    “国在，家在！”

    “国亡，家亡！”

    “我们肩上的担子，不是我们自愿挑起的。”

    “但是我们不得不挑起的。”

    “现在的你，有实力，有资本，有声望！”

    “大家称你为冠军。”

    “称你为神。”

    “称你为……希望！”

    “在这动荡的世界。”

    “你已经成了众望所归的那个人。”

    “只要你愿意。”

    “站上山峰。”

    “挑起担子。”

    “你必将。”

    “一呼百应！”

    “你必将！”

    “名垂青史！”

    “你必将！”

    “号令，天下！！！”

    “！！！”

    最后一句话，让苏木都怔了怔。

    这话，太重了。

    苏木只能讪笑：“老哥，你喝多了，喝多了，我苏木只是一个小人物而已。”

    “跨服大区我一定会去，我也一定会跟大家一起，让我们大区的资源上升。”

    “但是你说的什么一呼百应，名垂青史，号令天下，不是我志所向。”

    “我的目标很简单。”

    “保护我想保护的人。”

    “守护我想守护的物。”

    “我苏木，只是一个普通人。”

    ……

    “哈哈哈……”董辉突然大小。

    他站起来，猛灌了一口酒。

    “普通人。”

    “普通人！”

    “好一个普通人！”

    “苏木，难道你还不明白，你已经没办法回头了！”

    “你当不了普通人。”

    “哪个普通人能斩祸蛇！”

    “哪个普通人能杀魔脑！”

    “哪个普通人能镇鬼王！”

    “哪个普通人，能够号令那些高高在上的神祇？”

    董辉越说越激动。

    从一开始苏木以为他是奉上面人的命令，但现在，苏木感觉董辉说的一切都是他自己想说的。

    “你知不知道，我多想成为你？”

    “我不需要那些荣誉。”

    “我只想站在所有人的前面。”

    “用我的热血，浇淋这片土地！”

    “让那些魑魅魍魉，退避三舍！”

    “我愿死在这片土地上。”

    “让那黄沙掩埋我。”

    “让那腐朽吞噬我。”

    “我愿死在这片土地上。”

    “让那邪魔滋养我。”

    “让那黑暗无法笼罩我！”

    “苏木。”

    “终究，我无法成为你。”

    “你已经成了那个无法取代的人。”

    “责任与使命，你逃不了！”

    “我知道你说的那些，都是你的伪装。”

    “但是。”

    “这个帝国，需要你。”

    “我们，需要你！”

    也不知道董辉是真醉还是假醉。

    在激情过后。

    他直接躺在地上。

    继续在那呢喃。

    “兄弟……”

    “我知道前路危险……”

    “但我依然希望……看到你站上山顶的样子。”

    “我希望看到你在山顶之上。”

    “以我华夏之名。”

    “一呼百应。”

    “震慑四方……”

    “普天之下……”

    “唯我华夏。”

    “我愿死在这片土地上。”

    “让黑暗永远无法吞噬。”

    “我的家……”

