    第1696章 雷光冷却！   

    “这……”   

    

    “他们这是要干什么！？”

    

    

    “天啊，难道他们三人准备在光罩之外，完成炼器的最后一步冷却？”

    

    

    三道流光，冲天而起的一瞬间，现场立刻爆发出了无数议论。

    

    

    此时此刻！   

    

    一张张脸庞，皆是眉头紧锁，流露出难以掩饰的不解之色，完全搞不清楚场上三人到底想干什么！   

    

    “好好好，他们三人，竟是想要模仿上古先贤，于漫天雷劫，生死忧患中完成自己的炼器！”

    

    

    陡然间，一声兴奋狂笑，从崔崇焕口中传出。

    

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    这声兴奋狂笑，一经传出，瞬间引发了无边无尽的倒吸凉气之声。

    

    

    一张张脸庞，目瞪口呆，久久凝滞！   

    

    他们实在无法理解！   

    

    这夺冠三热，到底怎么在漫天雷劫，生死忧患中，完成最后的炼器！   

    

    “崔王师，三人都是仅剩冷却这一步！”

    

    

    “似乎他们准备在雷劫之中冷却，难道不怕被天雷当场劈得兵器碎裂吗？”

    

    

    就在这时，轩辕轲微微皱眉，转头冲着身旁的崔崇焕问道。

    

    

    这个疑惑，不仅仅存在于轩辕轲这位圣王强者的心中，同样也存在于现场每一个人的心中！   

    

    盖因为此刻楚天三人的举动，实在是离经叛道，过于大胆，甚至荒唐，和他们之前见到的任何炼器过程，截然不同！   

    

    “呵呵，轩辕兄，着什么急，继续往下看，你就知道了！”

    

    

    就在众人都是等着崔崇焕给出一个明确答案时，崔崇焕却是随意一笑，给出了一个不咸不淡的回答。

    

    

    “我……”   

    

    “继续往下看，就知道了……这是什么回答！”

    

    

    “呵呵，这还用你说，我们当然清楚继续往下看，就能知道，真是问了白问！”

    

    

    众人听到这个答案，瞬间都是一脸无语。

    

    

    轩辕轲收到崔崇焕给出的回答后，同样无奈一笑，迅速仰头，重新朝着天空望去。

    

    

    只见三道流光，灼灼耀目，如同三支火箭，越飞越快，越飞越高，仅仅两三息后，唰的一下，直接毫无阻碍地穿过五色光罩！   

    

    穿过光罩之后，三道流光，不仅没有丝毫减速，反而疯狂加速，向着更高的高空，持续飞去！   

    

    “徐爷爷，他们三人，这么疯狂地飞向劫云，难道不怕被突然降下的雷劫劈个稀巴烂，当场落得尸骨无存吗？”

    

    

    看台上，小姑娘孙苍瑶，仰头注视几息后，突然开口问道。

    

    

    听到这种童言无忌的问题，旁边坐着的徐霜，顿时摇头苦笑起来：“呵呵，这种问题，你问我，我问谁去，或许他们真的不怕！”

    

    

    “师尊乃是举世罕见的全能天骄，呼风唤雨，无所不能，区区雷劫，何足挂齿，当然是不怕了！”

    

    

    孔锡举目望天，一脸狂热，想都没想，大声回道。

    

    

    此言一出，小姑娘孙苍瑶立刻责问！   

    

    为什么陈刚和阳志辉两人，也飞向了劫云，难道两人也不怕死？

    

    

    听到这种问题，孔锡瞬间语塞，不知该如何回答。

    

    

    唰！   

    

    三道流光，夺目闪烁，持续加速，冲天而去，短短几息后，直接飞到了万丈高空中，突然齐齐停下。

    

    

    三人齐齐停下后，立刻盘膝而坐，互相之间，相隔数十里，隔空遥望，身前皆是悬浮着尚未完成冷却的兵器！   

    

    轰隆隆！   

    

    万里高空，漆黑劫云，持续翻滚，轰隆闷响，连续不断，传荡而出！   

    

    而且随着时间持续，声音越加洪亮，似有无数巨人，隐身其中，齐齐怒吼！   

    

    一股股无形威压，持续不断地从劫云之中，降落而下，笼罩住了整个广场，甚至是整个天阳城！   

    

    虽然这股威压不像先前那股准帝威压，那么具备强大的压迫性，但落下之后，现场众人心头，瞬间都是感受到了一股难以言明的沉甸甸压力，甚至连喘气都是变得有些困难！   

    

    时间流逝，无形威压，持续增强！   

    

    轰！   

    

    当这股无形威压，达到一种前所未有的惊人程度时，一声震天动地的巨大轰鸣，骤然从无边劫云之中传出！   

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    轰鸣传出的一瞬间，一道道金色闪电，足有水桶粗细，从漆黑劫云之中，爆冲而出，瞄准高空盘坐的三人，狠狠劈下！   

    

    “吼！！”

    

    

    而也就在金雷劈下之时，阳志辉和陈刚两人，突然齐齐低吼，双手掐诀，朝着天空连连打出，顿时凝出了两个半透明光罩，将两人各自笼罩！   

    

    楚天这边，却是闭目盘坐，无动于衷！   

    

    嘭的一声！   

    

    两个半透明光罩，刚刚出现，道道金雷，瞬间狠狠劈中！   

    

    顿时一缕缕金色雷光，透过光罩的一些缝隙，泄露而下，好似水滴雾霭一般，轻轻洒落在兵器之上！   

    

    由于两人掌握得恰到好处，一缕缕金色雷光的落下，虽然使得各自兵器持续震动，发出嗡鸣，但却是没有当场崩溃开来！   

    

    “好，雷光冷却！”

    

    

    “这也是通常只有炼器王师才能掌握的一种手段，能够小幅提升兵器灵性，没想到今天却是有幸亲眼目睹！”

    

    

    贵宾礼台上，崔崇焕仰头看到这一幕后，面露兴奋，大声叫好。

    

    

    听到崔崇焕的大声叫好后，礼台上站着的众人，瞬间都是微微一怔，脸上浮现出震撼和恍然之色。

    

    

    他们之前别说是见过了，甚至连听都没听过雷光冷却这种超乎寻常的冷却手段！   

    

    “楚天，他在干什么！？”

    

    

    轩辕圣女仰头，双目微眯，死死望着楚天，口中传出一声低喝。

    

    

    众人闻言，急忙转移目光，看向楚天！   

    

    结果发现后者盘膝而坐，双目闭合，一动不动，任凭从天而降的道道金雷，狠狠劈向自己辛苦炼出的三色盾牌！   

    

    “疯了疯了，他这是准备将自己的心血，当场毁掉吗？”

    

    

    “绝不可能！今天这场大赛，非常重要，胜者一生改变，楚天怎么可能自我摧毁！”

    

    

    “不错！楚天此子，一向都是喜欢不按常理出牌，或许他这次又是在酝酿什么厉害大招！”

    

    

    看到楚天无动于衷的一瞬间，贵宾礼台上的不少人，立刻热议起来。

    

    

    “嗯，这小子一动不动，莫非是准备……”   

    

    崔崇焕仰头盯着楚天，微皱眉头，似乎是突然想到了什么，整张脸庞，骤然剧变。

    

    

    唰！   

    

    而也就在崔崇焕面容剧变之时，楚天紧闭的一双眼睛，突然睁了开来，眼眸之中，灿芒闪动！   

    

