
　　容落歌虽然也不是很在意寒星澜会不会说这样的话，但是真的说了，她的心情还是很愉悦的。

　　踮起脚尖，她在他的唇上轻点了一下。

　　寒星澜双臂一紧，把人箍在怀中，低头吻了上去……

　　第二天，寒星澜就让人秘密去做这件事情，将招商告示书从京城一路张贴出去，务必要快，不得延误。

　　商务部的事情朝堂上还没吵出个结果，随州宋家的人抵京。天籁小说网

　　宁远侯跪在朝堂之上，替族人认罪，请陛下宽恕，说得当真是情真意切，双目通红，一副痛改前非的样子，为了表达自己的诚心，宋氏家族决定将祖产双手奉上。

　　众臣：……

　　宋家全部的家产上交？

　　疯了吗？

　　不只是交出了土地，而且将随州等地，宋家管辖之下的所有权利上交。

　　世家的权柄很大，在自己的封地上，可以任命官员。先帝当初登基之时，也曾遏制过这些世家的权力，但是收效甚微，就算是朝廷派了官员去世家的封地上，但是多数都是当个吉祥物，根本拿不到实权。

　　但是，现在宋家交出领地，交出赋税，交出权利，一副诚心认罪的样子，寒星澜心中真的是太满意了，宁远侯果然是个聪明人。

　　皇帝心里舒畅了，但是朝堂之上其他的世家却满面凝重，宁远侯这一招太狠了，打得他们毫无准备，简直是丧心病狂。

　　寒星澜以宁远侯戴罪立功的名头，免除了宋家的罪责，恢复宁远侯的爵位以及官职。

　　宁远侯长舒一口气，虽然失去了很多东西，但是至少家里人族人的性命保住了。

　　宋家只是一个开始，皇帝举起了大刀并不会轻易就放下。

　　萧慎带领大军并未回京，而是将随州彻底扫荡一空，宋家残余势力分崩瓦解。寒星澜挑选了寒门出身的进士，前往随州任职，等到朝官真正在随州坐稳，掌管了一方政务，这件事情才算是真的结束了。

　　康进思一身冷汗地回了家，进了书房关上门半天没有出房门一步。

　　康夫人担忧不已，但是又不敢轻易去打扰丈夫，一直等到日落西山，却得到丈夫出门的消息，康夫人更担心了。

　　康大人去找了付日章。

　　付日章正在喝闷酒，听闻康进思来了，起身迎了出去，“康兄，你怎么忽然来了？”

　　康进思随着付日章进了书房，闻着满屋酒气，就道：“喝酒解愁？”

　　付日章嗤笑一声，“不然还能如何？咱们这位陛下啊，真的是厉害。康兄，你看宋家的结局……”

　　康进思抬头看着付日章，慢条斯理地问道：“你有什么打算？”

　　付日章叹口气，“能有什么打算，当初咱们自己上了陛下的船，现在想要跳下来也是不可能的。但是，就这么双手投降，我也不乐意。”

　　宁远侯这个狗东西，那可是全族的领地啊，说松手就松手了。

　　“我听说宋家内部也闹得厉害，宁远侯以后还有的头疼。”付日章叹口气，说完看着康进思，“康兄，你素来有大智，倒是出个主意啊。”

　　康进思苦笑一声，“我还真的没什么好主意，但是有几件事情想要跟你说一声，听完之后咱们再商量。”

　　“你说，小弟洗耳恭听。”付日章立刻说道。

　　康进思就把妻子当初从宫里带出来的消息仔细讲了一遍，然后看着付日章，“帝后筹谋已久，且后手扎实可靠。容岩已经准备再次出发，他上次可给陛下带回来不少金银。还有琉璃坊那边的事情，万万不能小看。如果，真的能让皇后把坊市经营起来，你想想看，日进斗金那都是不值一提的事情。”

　　“所以，你真的把赌注放在坊市上？”付日章觉得康进思疯了。

　　那什么坊市真有这么邪乎？皇后是厉害，拿出了罗机子，提花机等物，但是这跟经商完全是两码事，要是经商这么简单，岂不是人人都能做商户？

　　这不是笑话吗？

　　付日章犹豫不决。

　　康进思叹口气，“付老弟，你我相交多年，我能劝你的只有这么多，最后做什么决定看你自己的。别的不去想，你只看看陛下如今在朝堂之上越来越强势，有火炮这等利器，我们拿什么抵抗？”

　　付日章扎心了，发明火炮的人真的是太可恶了，简直是疯子。

　　“都交出去，这可是祖祖辈辈的基业啊。”付日章之前是让女儿在宫里站在皇后一边，也与陛下有简单的交易，但是打心里没有想过真的将族中的产业全都交出去，这不等于是肉在砧板上，等着别人下刀吗？

　　“主动交是交，在陛下那里还能落个好印象，被萧慎提着火炮逼着也得交，那时候陛下可没什么情分给你我了。”

　　付日章真的是太扎心了，他看着康进思，“康兄，你再让我想想。”

　　康进思点头，“行，你慢慢想。”

　　利弊已经说清楚，康进思能做的都做了便起身告辞。

　　第二天朝会之上，康进思出列，将康氏家族的领地交还朝廷，满朝震惊。

　　康进思疯了！

　　寒星澜都吃了一惊，他知道容落歌让康淑妃劝说康进思，但是没想到康进思这么果断，居然如此痛快的交了权。

　　康进思知道自己会被很多人骂，但是那又如何？第一个吃螃蟹的总会捞到最大的好处，皇帝与皇后如此厚待他的女儿，难道这份情这么好拿的？

　　他要是不主动一些，聪明一些，难道是想跟宋家比肩，被陛下的火炮架在脖子上不得不投降？

　　颜面尽失也是交权，主动交权还能得到陛下的赏识与补偿，既然打不过，斗不过，当然只能选择好处最大的方式。

　　康进思下了朝，脚步都不停地回了府，让人关门谢客，任是谁来都不许开门。

　　康淑妃得到了消息，坐在玉绍宫里长长的松口气，她也没想到父亲这么会这么痛快，她的心情也极为复杂，但是最终还是开心更多。

　　悬在头上的刀没有了，以后他们家就不用担心哪天火炮上门了。

　　康进思的主动交权，将整个朝堂架在了火上烤，一时间京城诸世家如热锅上的蚂蚁，团团转。

　　不知道多少人在背后骂康进思老匹夫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第372章 主动投降免费阅读。https://xs.23sk.com 