    说白了就是平均分高，但光论单科成绩，还是普通修士的上限更高一些。

    因为三人演技足够精湛的原因，许瑶三人并未看出他们在故意划水。

    暗中观察片刻后，许瑶对高晋的实力多少有些失望。

    得知高晋离谱的辈分之后，她还以为高晋有什么过人之处，现在看来也就是个普通人。

    反倒是顾峰的战力令她眼前一亮，毕竟刺剑术对紫髓修士的效果还是很明显的。

    “小镜子~小镜子~！”

    划水中的小脑瓜忽然向高晋神识传音道。

    “怎么了？”高晋不动声色的回头看了她一眼。

    只见小脑瓜一脸鬼鬼祟祟道：“我好像发现了什么不得了的东西？”

    一听这话，高晋顿时来了兴趣。

    开玩笑，小脑瓜发现的东西能是一般东西吗？

    “什么东西？”

    “不知道。”却见小脑瓜一脸茫然的摇摇头。

    “……”高晋脑门一黑，还以为小脑瓜在逗他玩，“我说丫头，开玩笑能找个合适的时候吗？”

    “我没跟你开玩笑！”小脑瓜满眼认真的强调道：“刚不知道怎么了，我的气运之力突然少了好多，肯定是发生了什么，或者这附近有什么好东西。”

    高晋惊愕着瞪大眼睛，“还有这种操作？”

    这不成人形宝物探测器了吗？

    “你们先打着，我在附近找找看。”

    “小心点。”高晋不动声色的点点头。

    小脑瓜给他比了个放心的手势，然后便鬼鬼祟祟的在附近搜寻起来。

    而此时的古氏族三人这边，并未发现小脑瓜的异样，每个人都在全力以赴，围剿紫髓修士。

    尤其是许瑶，操控阵盘的她香汗淋漓，俨然已经濒临极限。

    “大家抓紧点，我快撑不住了——！”许瑶紧咬着牙关，艰难提醒道。

    “小姐再坚持一下，我们的领域叠的差不多了。”名为许小龙的短发青年面色凝重道。

    闻言，许瑶不得不咬紧牙关，继续坚持。

    高晋一边划水，一边关注小脑瓜的动向，没怎么关注紫髓修士那边的动静，在他看来，这么多人联手，消灭个紫髓修士应该不成问题。

    更何况许瑶还有压制紫髓修士的手段。

    砰！砰！

    突如其来的两声砰响将高晋惊的一激灵。

    只见紫髓修士那边，许小龙和许小虎周身的领域骤然收缩回体内，随后砰然炸开一圈惊人的暗紫色能量波。

    波光所到之处，花草树木被拦腰斩断，切口整齐划一的向外圈倒去。

    而紫髓修士刚好处在两圈能量波重叠的位置，霎那间被腰斩成两半，虽然因为紫髓的特性，没有流血，但那画面依然触目惊心。

    与此同时，许瑶那边也彻底失去了力量，面色苍白的瘫软在地上，娇息微喘。

    “卧槽，这是什么鬼天赋？！”高晋难以置信的瞪大眼睛。

    要知道，按照紫髓修士的身体特性，像这种大范围切割效果是很难打出效果的，可两人的天赋能量波竟然直接把紫髓修士给腰斩成了两半。

    不只是他，李鬼才和舔狗二人组也被吓得不轻。

    “这就是古氏族的力量吗？”

    顾峰眼眸微闪，看向许瑶的眼神愈发狂热。

    相比于柳氏一族的【元灵协同】天赋，眼前许氏一族的天赋显然更适合他。

    若他能讨得许瑶的欢心，成为许氏一族的女婿，便有机会得到古氏族的“血脉洗礼”，将自身天赋置换为许氏一族的天赋。

    这也是为什么广大修士为何对古氏族趋之若鹜的根本原因。

    对于那些天赋较差的修士来说，这就是一次二投胎的机会。

    马腾顾峰二人虽然在古苍派天榜位列高位，又有亲传弟子的身份，但两人的元灵天赋并不突出，能成为亲传弟子，一个是靠对炼妖功法的超高悟性，一个是靠对剑术超高的天赋。

    虽然他们如今在古苍派同辈中实力还算拔尖，但两人心里都很清楚，他们未来的发展上限被【元灵天赋】限制的死死的。

    高晋并不知道两人的心思，此时正沉浸在许氏一族天赋带来的震撼当中。

    “内谁，许姑娘，你们氏族的元灵天赋是什么效果？竟然这么厉害？！”高晋忍不住好奇询问道。

    却见许瑶随手吞下一枚丹药，眼神戏虐的回眸扫了他一眼：“不好意思，事关我族机密，不方便透露。”

    “……”高晋表情一僵，竟无话可说。

    没办法，他之前这么搪塞对方，对方同样可以这么搪塞他。

    正在这时，另一边的李鬼才忽然间惊呼起来：“不好，这家伙好像还没死！”

    “什么？！”众人猛然看向紫髓修士的方向。

    只见被斩成两半的紫髓修士并未收缩成一滩烂泥，反而在阵阵闪动的紫色幽光中，两截身体逐渐蠕动拼接在了一起，并在众人惊愕的目光中，重新站了起来。

    “怎么会这样？”许小龙和许小虎二人大惊失色：“刚刚生命力明明被清空了啊！”

    没等众人反应过来怎么回事，四周丛林忽然间风云色变。

    一层暗紫色、宛如气球一样的薄膜凭空出现，将所有人笼罩其中。

    与此同时，一条条诡异的紫色触手破土而出，伴随着紫髓修士森冷的怪笑声，向薄膜内的众人缠绕过去。

    “这是……？”许瑶似乎明白了什么，脸色瞬间惨白一片：“至少三千年的紫髓！”

    “怎么会这样？”许氏两兄弟脸色难看道：“不是深度紫髓修士吗？怎么变成三千年紫髓了？”

    许瑶凄然苦笑道：“如果我没猜错的话，刚刚那名紫髓修士从一开始就被这只三千年的紫髓附身了，只是因为被阵盘压着，没来得及现身罢了。”

    “啥玩意儿？”高晋脸色铁青道：“你们说这是一只三千年份的紫髓？！”

    惊呼的过程中，一条紫色触手刚好抽了过来。

    还好他从一开始就激活了【不败金身】，到现在已经叠了不少双抗，不然还真不一定扛得住。

    其余众人也很快遭到了紫色触手的围攻，一个个自顾不暇。

    顾峰也第一时间收起了傍富婆的心思，试图用剑招破开那层薄膜。

    然而，一道道剑光落在薄膜上，就跟打在空气上一样，没有任何作用。

    “没用的，这是紫髓内界，除非有六十级以上的实力，否则从里面是无论如何都破不开的，只有从外面才能破开。”许瑶也已经放出了他的暗紫色天赋领域。

    跟许氏兄弟俩的领域相比，许瑶的天赋领域明显更大一些，散发出的能量波动也更强一些。

