     

    林晚辉的想法十分简单，那就是以自己的身份，明明就是巫蛊道如今唯一的正统继承人，那么陈行他们也就应该听自己的话。

    除非他们不愿意承认自己巫蛊道的身份。

    不过他的想法还是太过幼稚了，或者说，他知道的事情还是太少了。

    当初他的父亲林风良在临死之前，就已经做出了判断，让林晚辉来率领巫蛊道，那么他们短时间内就会被修罗道彻底灭掉。

    这样的话，巫蛊道百年基业，岂不是就浪费了吗？

    为了让巫蛊道可以延续下去，并且让修罗道那边不会那么轻易成功，他做出了另外一个决定。

    那就是把巫蛊道剩下的势力，交给了能力最强的冥晖。

    其中自然也包括了陈行等人！

    所以这时林晚辉开口之后，陈行等人脸色不变，看向了冥晖。

    这态度明显就是想要看她的想法了。

    冥晖只是冷笑一声，淡漠说道：“你还想命令他们？就凭你，有这样的资格吗？”

    “我凭什么没有资格，我是少门主！”

    “忘记告诉你了，你父亲已经把巫蛊道传承给了我们，你什么都不是了。”

    冥晖就差直接跟林晚辉撕破脸皮了。

    这一消息令林晚辉震惊不已，他惊愕说道：“绝不可能，我父亲只有我一个儿子，莫非你是他……”

    “我自然不是，我只是一个被巫蛊道收留的孤儿罢了，之所以会变成这样，我想你还是得先考虑一下是不是自己的问题。”

    林晚辉突然沉默下去。

    他大概也明白了，他们如此看不上自己，不就是因为他是一个废物吗？

    他狰狞一笑，点头说道：“好，看来你们都不可能听我的话了，这也无所谓，反正你们如今还是得听苏先生的话不是吗？”

    旁边的苏浩旁观了全程，知道林晚辉形势并不好，但他确实没准备干预，不管林晚辉是否可以收服这帮巫蛊道精锐，他都不会太过在意。

    反正如今巫蛊道的人，都应该落入了他的掌控当中。

    他对陈行等人说道：“我想冥晖已经跟你们说过当前形势，按照承诺，接下来你们应该听我命令行事，不过我跟你们的目标也是一致的，所以，我们可以好好合作了。”

    陈行等人没有说话，他们看都没有看苏浩一眼，而是继续看着冥晖。

    那喜欢穿黑衣的女人，此时只是淡漠一笑，摇头对苏浩说道：“我发现你还是太过幼稚了，真以为我会听你们的命令行事？”

    林晚辉等人顿时心头一惊。

    时光本以为可以借用巫蛊道力量，抢回清明道，但如今看来，他们莫非只是跟苏浩虚与委蛇？

    “你想要干什么？”

    苏浩好奇看着冥晖。

    那女人召集了自己的手下，一共六人，淡漠看着苏浩。

    她以冰冷语气说道：“给你一个机会，要么就这样放我们离开，不要自找麻烦，要么就是我杀光你们，免得你们胡乱说话，暴露了我们的行踪。”

    “灭口？你觉得自己有这样的能力吗？”

    “我承认，你是一个怪胎，为了应对你，我甚至还拉来了这么多同伴跟我一起冒险，但既然他们已经过来了，你就不会再有任何机会了。”

    在冥晖看来，虽说跟苏浩合作，也不是完全不能接受的事情，但她有自己的计划，而且苏浩也并非是一个可以完全值得信任的家伙。

    虽说如今他们的目标是一致的。

    但苏浩明显还有其他计划，到时双方要是有所冲突，她应该听谁的？

    既然已经继承人巫蛊道，她不只是要替自己负责，同时也要替整个巫蛊道负责。

    这也是他们迷巫组的使命！

    她是不可能接受苏浩领导的，因而，她只能做这种出尔反尔的事情。

    而她也给苏浩留了后路，就这样放他们离开，之前的恩怨一笔勾销，或许还可以算是她欠了苏浩一个人情。

    但对方要是执意拉扯的话，那么就只能灭口了。

    彻底解决麻烦！

    冥晖就这样冰冷看着苏浩，没有机会回应的意思，看样子要是苏浩敢强留，她就要直接出手了。

    苏浩沉吟之后，抬手说道：“好，你们可以走了，不过我得提醒你们，想要离开汉江，对于你们来说，恐怕也不是简单的事情。”

    “你果真要跟我们为敌？”

    “你们已经是我的人了，就这样走的话，我是无法同意的。”

    苏浩微笑看着冥晖。

    陈行则是在一旁沉声说道：“既然如此，那么就只能杀人了。”

    他已经做好了动手的准备，而冥晖也是没有任何犹豫，准备先解决了苏浩，防止之后的一切麻烦。

    但她刚刚动身一步，却发现自己的双腿一软，直接坐到了地上。

    旁边的陈行吓了一跳，意识到她已经中毒，试图把人搀扶起来，结果苏浩却摇头说道：“你们五个可以先跑，她反正是走不脱了。”

    “你对我做了什么？你什么时候给我下毒了？”

    冥晖难以置信。

    以她的本事，上次之所以会中毒，还是因为提前被人控制起来了。

    苏浩就算是毒道大师，也不可能如此轻易给她下毒，此次前来，她已经提前做好了防备。

    却还是防不胜防！

    这家伙到底是怎么做到的？

    苏浩微微一笑，指了指不远处的房间，淡淡说道：“你洗漱的时候，我在水里下了毒，虽说剂量轻微，不至于把你毒死，却也可以让你在没察觉的时候就失去战斗力。”

    “你为何要这样做？他们几个依旧可以控制你！”

    “那你会先死，他们敢这样做吗？ ”

    苏浩含笑看着冥晖。

    一旁的林晚辉目光震撼，想不到苏浩在把冥晖带回来之后，就已经开始为了当前的形势做准备了。

    他好像已经把一切都算准了！

    这样的心性，着实有些可怕！

    而陈行等五人，他们试图强行对苏浩动手，但冥晖却拦住了他们。

    “你们先走吧，尽快逃离汉江，之后永远不要回来了。”

    她已经做好了打算，就这样死在这里。

    合作是不可能合作的，她不愿意拖累自己的同伴，也不愿意让同伴为了自己拼命。

    苏浩的手段太过惊人，谁知道他还藏了什么后手？

    陈行等人听了她的命令，无奈之下，只好提前撤离。

    

