    南方。

    马超统领大军往北方追击而去，也没个探子。黑暗中探子有个屁用。

    虽说今夜月高星亮，能见度极高。

    但马超第一排的士卒，也是到了三百米左右的时候，才看见了前方黑压压的曹军。

    双方相遇，士卒们都是骚动了起来。

    别说是将军们了。便是连经验老辣的士卒们都知道，黑夜追击并不是什么好事。

    现在前方有人马在堵着，左右还能没人？

    这就是一个埋伏圈。

    士卒们骚动了起来，士气受挫了不少，但还算在接受范围之内。不管是胡珍、陈登还是马超，军纪都是梁军特色，极为森严。

    等闲，不会出现自己崩溃的情况。

    “马”字旌旗下，马超眯起了眼睛，昂起头来看向前方，热血还在沸腾之中，仿佛是即将爆炸的蒸汽机。

    前方曹军。

    李典微微一愣，不信邪的用左手揉了揉眼睛，看向前方，“真的追来了？哪个笨蛋，竟然真的追来了？”

    “夏侯”旌旗下，夏侯渊也不敢信心的眯起了眼睛。然后挥手对旁边的一名亲兵说道：“策马出阵，去告诉对方领兵大将。他已经被包围了。赶快下马投降，饶他不死。”

    “诺。”这名亲兵应诺了一声，立刻从队伍的缝隙之中策马飞驰而出，来到了马超军阵前，大叫道：“来将听着，你已经被我曹将军十万大军包围了。若下马投降.....”

    “啊！！！”这名亲兵一声惨叫，跌落下马来，很快便不动了。马超从前中位置到达了前方，把手中的大弓，放回去了马后，取出了大枪，横枪在背，大喝道：“诸位。胡将军知道曹军、袁军多半有埋伏，却还是令我出战。我也知道多半有埋伏，却还是出战。乃是因为我马超乃天下第二，梁军天下无敌。曹操设伏，必然埋伏。就在前方。杀了曹操天下平定。吾可封万户侯， 你等加官进爵，轻而易举。所谓敢死万人，横行天下。随我来！！！把前方曹军杀穿，杀了曹操。”

    两军阵前，马超一振大枪，声如虎豹。依旧是那个胆敢率领大军，突袭张绣大营的少年。

    明知山有虎，偏向虎山行。马超之勇，梁军一万铁甲兵之威，今日可杀曹操否？

    马超话音落下，人便又一振大枪。

    “杀！！！！”

    梁军士卒沉默了一下，随即热血沸腾。梁军天下无敌，又有何可惧？他们奋然吼杀了一声，便越过马超杀向了北方。

    “杀！！！！”马超仍在前排，但并没有身先士卒，策马怒吼连连，杀向了曹军。

    杀声一起，天翻地覆。

    曹军四万精锐断后，由诸多大将统帅的曹军精锐，也在四面八方吼杀一声，然后包围过来。

    但这需要一点时间。

    曹军为了不让追兵发现有埋伏，埋伏圈有点大。

    趁此机会，马超勒兵向北。

    “曹”字旌旗下，曹操虽然没有听清楚马超说了什么话，但是听梁军喊杀之声中气十足，异常整齐，便是面色微微一变，转头对许褚说道：“仲康。你随时准备杀出去，务必顶住。”

    “诺。”

    身披铁甲的许褚，身如铁塔，粗壮的手臂手持一柄超长的大刀，面色没有任何变化，仿佛是聊家常一般的语气，应诺了一声。

    “真是强悍啊。不知领兵之人是谁？是胡珍吗？还是马超？在这一刻，猎人与猎物的界限，就开始模糊了起来。如果猛兽挣脱了牢笼，那也可能杀了猎人。”

    曹操眯起了眼睛，自言自语道。

    “难道胡珍明知道有陷阱，还要冲杀过来吗？这是自恃强横啊。”

    “西凉人的兵法。”

    “但我曹操，并非是普通的猎人啊。”

    夏侯渊、李典并非泛泛之辈。二人见梁军气势十足，黑暗之中也不知道有多少人马，多少铁甲兵。

    一时间没有敢擅自行动。

    “铁甲兵顶住，弓箭手射杀。”夏侯渊一振手中大刀，下令道。

    凶气从南方直扑而来，夏侯渊虽然并不畏惧，却也是微微打了一个激灵。

    “诺。”

    曹军士卒极为精锐，但是面对如此铺天盖地而来的杀气，却也是露出凝重之色。

    铁甲兵们手持长矛紧张的盯着前方，弓箭手们更是在心中盘算距离。

    曹军就像是一面厚重的盾牌，而马超以及麾下一万梁军铁甲兵，就仿佛是一柄锋利的长矛。

    双方的距离，迅速的拉近了。

    “嗖嗖嗖！！！！”先发飙的是曹军的弓箭手，黑暗之中到处都是人，弓箭手们随便扒拉一下，便放开了弓弦，射出了手中的箭矢。

    无数支黑色的箭矢射出，黑暗之中，别提什么格挡了。用身体上的甲胄，硬抗吧。

    一万铁甲兵的好处便显现了出来，尽管有少部分倒霉蛋，被射中了没有铁甲保护的地方，比如说脚背。

    但是大部分的铁甲兵，都是毫发无伤。

    在三轮箭雨之后，梁军在马超的统帅之下，与曹军狠狠的撞击在了一起。不知道什么时候，马超也已经到达了前排中的前排，身先士卒。

    敢死万人，横行天下。

    若大将怕死，也一样玩火自、焚。

    今日一战，我马超便是最锋利的长矛。

    “杀！！！！”马超怒吼了一声，人借马力，一枪刺中了前方一名曹军铁甲兵的胸口。没有刺穿，但是巨大的力量，却把这名曹军的铁甲兵给撞飞了出去，连连砸倒了三名曹军士卒，才停了下来。这名曹军铁甲兵，当即心跳停止而死。

    马超微微弯下腰来，左右一甩大枪，便扫中了两名铁甲兵。大枪撞击头盔，发出了叮咚之声。这两名曹军铁甲兵，当即七孔流血而死。

    马超大枪向前一刺，又刺中了一名曹军铁甲兵的脖子。这名曹军铁甲兵不可置信的捂着自己的脖子，试图阻止自己的死亡，却是无用功而已，挣扎了片刻后，便轰然倒在了地上。

    马超突入了曹军阵中，势不可挡。

    其英勇有当年吕布之风。

    也有那个天下无敌的张绣的影子。

    虎兕之勇，以力破强！！！！

