    “吼……吼……吼……！”

    就在众人在谨慎地观察四方的时候，一道巨大的咆哮声在他们身边直接爆发出来。

    蓦然间，一只体型巨大的蜥蜴从森林深处冲出，朝着叶泠泠的位置疯狂咆哮而去。

    看其气势，明显是想将叶泠泠一口咬死。

    这只蜥蜴距离叶泠泠的位置只有短短三十米。

    三十米的距离，对于这只蜥蜴庞大的体型来说微不足道，一个冲刺就足以到达。

    突然出现的一幕让玉天恒和玉天纵以及叶泠泠都吓了一跳。

    这只蜥蜴的体型非常大，足足有十米长，高度也达到了两米，看起来坐小山似的，给他们带来的压迫感非常大。

    不仅如此，这只蜥蜴冲刺的速度也快到了极致。

    “泠泠，快跑啊！”看到这一幕的玉天恒当即朝着远处的叶泠泠大声喊道。

    玉天恒与叶泠泠的距离有十五米，玉天纵也是如此，他们距离叶泠泠都在十五米以上，很难快速赶到叶泠泠的旁边。

    而项昆仑与叶泠泠的距离更是有三十米，可以说是距离叶泠泠最远的一个。

    此刻，他们三个有战斗力的都不在叶泠泠身边。

    以这只蜥蜴的速度，只要一瞬间就能撞到叶泠泠。

    叶泠泠是辅助系魂师，自身战斗力可以说是零。

    所以此时此刻，他们都非常担心叶泠泠的安危，生怕叶泠泠被这只蜥蜴一口咬死。

    看到这一幕，首当其冲的叶泠泠当即愣住了，瞪大了双眼看着朝自己冲来的蜥蜴。

    她没有第一时间跑，而是愣愣地看着冲来的巨型蜥蜴，她不是不想跑，而是跑不了，她的身体不允许她逃跑。

    一般来说，叶泠泠这种情况就是被吓傻了。

    看着一动不动的叶泠泠，玉天恒和玉天纵两人急得犹如热锅上的蚂蚁，也顾不上什么了，直接朝着叶泠泠跑去。

    “泠泠，快躲开啊！”玉天恒再度朝着叶泠泠喊道，表情十分激动和急躁。

    “泠泠姐，你干嘛呢！”玉天纵同样大声喊道。

    他们虽然喊的很大声，但叶泠泠却没有任何反应。

    他们奔跑的路上，仍旧疯狂大叫想唤醒愣住的叶泠泠。

    不过，虽然他们的速度不慢却已经来不及了。

    因为这只巨型蜥蜴此刻已然来到叶泠泠的跟前，距离叶泠泠只有五米之遥。

    这时候，一滴巨型蜥蜴的口水飘到叶泠泠的身上，让叶泠泠瞬间毛骨悚然，冷汗直流。

    “吼……吼……吼……！”

    巨型蜥蜴看着近在咫尺的叶泠泠，当即张开恐怖的血盆大口想要将叶泠泠咬死。

    此时此刻，叶泠泠满脑子都是死亡的场景。

    这一刻她说不出任何话，能够做的只有等待死亡。

    就在叶泠泠闭上眼睛等待死亡的这一刻，一道有些陌生但又有些熟悉的声音出现了。

    “万年龙蜥，亚龙品质。”这时候，一道声音突然出现在叶泠泠的耳旁。

    不多时，项昆仑的身体直接出现在叶泠泠的旁边。

    项昆仑的出现给了叶泠泠很大的安全感。

    看到项昆仑突然出现，叶泠泠的视线很快便从万年龙蜥的身上转移到项昆仑。

    她不知道为什么项昆仑能够这么快来到她身边，明明项昆仑距离自己是最远的，要来也应该是玉天恒他们先来才对。

    但对于她来说，项昆仑就是她现在唯一的希望。

    项昆仑看了一眼叶泠泠后，便将目光看向眼前的万年龙蜥，眼神非常冷淡。

    与此同时，一股强大的气势从项昆仑的身上爆发，黄黄紫紫黑五道耀眼的魂环亮起，升至头顶后快速落于脚下。

    “给我滚！”项昆仑想也没想便对万年龙蜥轰出一拳，十万斤的巨力猛然爆发。

    “轰……轰……轰……！”

    项昆仑的拳头轰在万年龙蜥的头部，直接将他的头部砸出了一个巨大的凹槽，大量的鲜血从万年龙蜥的头部喷出。

    不仅如此，项昆仑还将万年龙蜥轰飞了十米，直接撞碎了一颗高达数十米的巨树。

    这一幕让还在奔跑的玉天恒和玉天纵直接惊到了。

    他们不敢相信项昆仑的实力竟然如此恐怖。

    “吼……吼……吼……！”

    万年龙蜥怒了，看着突然出现的项昆仑疯狂咆哮。

    “给我滚！”项昆仑目光冷冷地看着万年龙蜥，庞大的杀气顿时笼罩住万年龙蜥。

    项昆仑在星斗大森林中足足猎杀了上万只千年魂兽，他积累下来的杀气是非常恐怖的。

    这只万年龙蜥在感受到这股强烈的杀气后，眼神直接从原来的愤怒变成恐惧，看也不看便朝着落日森林深处逃跑。

    看着逃跑的万年龙蜥，项昆仑没有追上去。

    “叶泠泠，你没事吧？”项昆仑转身看向身后，对身旁受惊的叶泠泠安慰道。

    这时候，叶泠泠也从刚刚的惊吓中缓了过来。

    脸色苍白地看着项昆仑，有些受惊道:“谢谢你，项昆仑。”

    听到这话，项昆仑当即摸了摸自己的头，道:“真的抱歉，让你受到惊吓了，这是我的失职。”

    很快，玉天恒和玉天纵也纷纷来到叶泠泠的旁边。

    “泠泠，你没事吧？”玉天恒看着叶泠泠担忧道。

    “对啊，玲玲姐，你没出什么事吧？”玉天纵同样担忧道，眼神中露出后怕的神色。

    看到伙伴的关心，叶泠泠的心中很温暖。

    “我没事，多亏项昆仑能够及时赶来。”说着，叶泠泠再次对项昆仑道了一声谢谢。

    “王兄，刚刚那只魂兽是多少年的魂兽？”玉天恒皱着眉头对项昆仑问道。

    没有多想，项昆仑直接道:“刚刚那只巨型蜥蜴是万年龙蜥，算是亚龙品质的魂兽。”

    “竟然是万年龙蜥！”玉天纵瞪大了眼睛看着项昆仑，眼神中满满的不敢置信。

    听到这话，玉天恒心有余悸地道:“刚刚我确实在那只巨型蜥蜴上感受到了龙族的血脉，应该是亚龙品质的魂兽无疑。”

    “万年级别的亚龙魂兽，不是我们能够抵挡的。”

    “王兄，这次真的是多亏你的仗义出手了。”

    项昆仑大义凛然道:“没事，既然是我带你来落日森林的，我就必须对你们的安全负责。”

    “出现刚刚那挡子事，是我的失职，我先道个歉。”

    说着，项昆仑对叶泠泠致以深深的歉意。

    面对项昆仑的道歉，叶泠泠连忙摆手说不用。

    这时候，玉天纵疑问地看向项昆仑，道:“项昆仑，万年龙蜥竟然被你一拳打飞十米，你究竟是多少级的魂王啊！”

    听到这话，玉天恒和叶泠泠皆是看向项昆仑。

    看到这一幕，项昆仑知道自己不说不行了，随即道:“我现在是五十四级魂王。”

    “竟然是五十四级魂王，我还以为你只是初入魂王呢。”玉天恒有些惊讶地说道。

    “侥幸侥幸。”项昆仑看着玉天恒微笑道。

    玉天纵仔细地打量项昆仑，随后道:“项昆仑，如果你现在一直保持下去，成为封号斗罗可以说是板上钉钉啊。”

    说完，玉天纵还捏了捏项昆仑的手臂，突然发现项昆仑的手臂简直硬的过分。

    直到现在，他才明白项昆仑刚刚为什么能一拳将那只万年龙蜥轰飞十米。

    “厉害，项昆仑。”玉天纵给项昆仑竖了一个大拇指。

    项昆仑没有理会此刻在吹牛逼的玉天纵，而是将目光投向叶泠泠以及玉天恒两人。

    轻声道:“刚刚那只万年龙蜥属于龙属性的魂兽，既然他出现在这里，就说明这里应该是龙属性魂兽的生存之地。”

    “想必很快就能找到符合玉天纵你的魂兽。”

    “嘿嘿，希望如此！”玉天纵闻言当即笑出了声。

