    小米和榴榴一起画画，小米画的很认真，很文静，榴榴则笑哈哈的，表情有些张狂，动作肆无忌惮，不知道的人还以为她在批改卷子呢。

    丁佳敏看了她们一眼，回过头，笑着跟黄姨说：“园长，我想和你聊聊小米的事。”

    黄姨也笑道：“我正好也要和你聊聊，我们到办公室去吧。”

    ——

    城市里的傍晚六点半正是下班高峰期，人群浩荡，十分热闹，但是在山村里，当太阳下了山，夜色笼罩下来，气温急速下降，人们纷纷回到屋里，亮起盏盏灯火，户外变得空空荡荡，再找不到一两个人影，只有小兽小虫子在田埂、草丛、水渠，以及四周的山林里发出声音。

    小白穿上了红色的大衣，是张老板买的，兴奋地给奶奶看。

    “张老板买的嗷~~”

    奶奶看着小孙女在眼前蹦蹦跳跳，笑着说：“他很喜欢我们小白。”

    小白嚯嚯笑：“我不晓得他喜不喜欢我嘛~~~”

    “他肯定喜欢小白。”奶奶说，小白回到家后，最常提起的就是小红马学园，就是那个原以为是屁儿黑的张老板。

    小白鹅鹅鹅大笑，自夸道：“我阔爱惨了嘛。”

    若是马兰花在这里，肯定笑话她臭美，但是奶奶则总是顺着夸小白不仅可爱，而且很棒。

    在一个家庭条件不好，父母缺位的家庭，小孩子容易自卑自闭，为此她总是寻找小白身上的闪光点，夸奖她，鼓励她，以至于小白现在很有自信，人也开朗外向。

    两人出了门，小白打着手电筒，牵着奶奶的粗糙的手跨门槛：“慢点嗷奶奶，莫要急，慢慢走噻。”

    锁上门，出了院子，走在小路上，往村里走去。

    今晚马兰花请她们吃饭，白志强和杨怡白天到村了，引起了村里的轰动。

    在这个信息闭塞的地方，有点新鲜事立刻就会成为人们茶余饭后的聊天素材。

    白志强是村里少有的走出去的大学生，如今带着漂亮老婆回家了，让不少人艳羡。

    走了几分钟，前方传来灯光，有人在过来，小白立刻小声对奶奶嚷嚷：“不好唠，有屁儿黑来唠，奶奶，我带了小水枪，你看！”

    小白从兜里掏出小水枪，擎在手里。

    奶奶视力不好，看不清来人是谁，但肯定不是屁儿黑，村里就这么点大，都是熟人。

    前方的灯光晃了晃，接着响起声音：“是小白不咯？”

    小白把手电筒照过去：“你是哪个嘛~~嗷，是舅舅，白建平你啷个来了~~”

    来人是白建平，走近后和奶奶打了招呼，对一惊一乍的小白说：“你个瓜娃子，又喊我白建平。”

    小白立刻改口：“老白。”

    “早晓得你这么屁儿黑，我就不来接你嘛。”

    “你是来住啥子？接我？”

    “我怕你害怕，过来接你噻。”

    “我啷个会害怕咧？你爪子想的嘛。”

    “你不害怕？你鬼故事听多了？”

    “从前有座庙，庙里住着张老板，张老板唆小鬼你们莫要找小白嘛，小白是个好娃娃……”

    她信口胡诌，满嘴跑火车，白建平一脸无语无奈，奶奶则笑呵呵的被逗乐了。

    不知不觉中，到了家，小白在门口就喊道：“舅妈~~~我来唠！！”

    马兰花正在厨房里做饭，听不到，白志强和杨怡出来了，欢迎奶奶。

    刚刚在白建平面前无比跳脱的小白，此刻乖得很，昂着小脑袋喊了一声表锅，接着朝杨怡嘻嘻笑，卖个萌先。

    “快来这里吃零食。”杨怡招呼小白。

    茶几上有蜜饯，有喜糖，有小饼干，有红枣，竟然还有小熊饮料。

    小白搓搓小手，希冀地看向杨怡，杨怡笑着说：“想吃什么自己拿。”

    “谢谢你嗷。”

    小白拿了两个红枣，转身递给奶奶，这个奶奶可以吃，别的奶奶吃不了。

    接着她才是拿了一瓶小熊饮料，蹦蹦跳跳跑去厨房找舅妈。

    人没到，笑声先到了。

    “嚯嚯嚯~~~”

    马兰花一边忙一边头也不回地说：“瓜娃子来啦？”

    “啷个喊我瓜娃子咧？奶奶来唠，舅妈你要喊我小仙女噻。”

    “瓜娃子瓜娃子瓜娃子~~~~”

    小白气的鬼火冒，针锋相对：“马兰花马兰花马兰花~~~”

    马兰花手拿炒菜的铲子，转身对准她，威胁道：“你再喊一句试试。”

    小白连连后退，站在了厨房门口，警惕地盯着她：“那舅妈你为啥子喊我瓜娃子嘛，你不喊我瓜娃子，我也不喊你马兰花。”

    马兰花继续炒菜，嘀咕了一句：“屁儿黑。”

    小白稍微放心，磨蹭到她身边，踮起小脚打量锅里的菜：“嚯嚯嚯，是嘎嘎，我们有嘎嘎吃唠~~~”

    马兰花：“舅妈做的嘎嘎好吃吧？”

    “好吃，我奶奶做的更好吃，她还给我做了棒棒鸡，好好吃嗷。”

    “那你为啥子不给我吃一点？”

    “……我忘唠。”

    “我就说你是屁儿黑吧。”

    “嚯嚯嚯~~~~舅妈。”

    “住啥子？”

    “你能帮我打开小熊不咧？”

    马兰花帮小白撕开小熊饮料，咕噜咕噜大喝了三口，再还给她。

    小白赶紧往孔洞里瞄，感觉被喝掉了好多，再摇晃摇晃，确实喝掉了好多。

    她这才想起舅妈是她的大敌，不是一次两次抢她的小熊喝了，她不由痛心，不仅为舅妈喝掉了一半，而且为自己不长记性再次羊落虎口而沮丧。

    “你啷个抢小盆友的小熊喝咧？你爪子想的嘛舅妈。”

    “我渴唠。”

    “气得我鬼火冒。”

    “那你爬开。”

    “你想得美，你喝了我的小熊，还想要我爬开，我就不爬开。”

    “那我把丢到锅里，炖棒棒鸡吃。”

    咻~~~

    小白跑了，但是没走远，站在厨房门口，继续和舅妈聊天，只是没聊两句，又开始吵架拌嘴，一直到晚饭都做好了，大家围坐在一起吃饭。

    与此同时，小红马学园里。

    “你~~”

    “你~~”

    黄姨说：“你先说。”

    丁佳敏张张嘴，却不知道说什么了。

    她们刚刚已经交流过，得知彼此都想领养小米，一下子思绪混乱，这怎么分？

    但不管怎么样，这个问题总得解决，两人在办公室讨论了许久，最后决定交给小米来选择吧，由她自己选择。

