    圣女怎么都没想到，自己泡温泉时会从天而降一个男人。

    这一砸，不仅扰乱了她泡澡的兴致，也让她感受到了玷污。

    而且她虽然及时甩出白纱裹住身子，但其实就是一件皇帝的新衣，等于被叶凡看了一个遍。

    所以她毫不客气一脚踢晕叶凡。

    待发现冒犯者是叶凡后，圣女眸子更加俏脸如霜。

    这是她最讨厌的男人。

    “圣女，发生什么事了？”

    此时，十几个靓丽女人身影闪动，从门外和暗影中扑出，杀气凌厉护住了圣女。

    接着一个青衣女子看到叶凡止不住惊呼：

    “这里怎么有一个男人？”

    “他是怎么潜入进来的？”

    “圣女，是他对你进行袭击吗？”

    说话之间，她反手拔剑，要给叶凡一个透心凉。

    “当——”

    圣女手指轻轻一弹，震开了要杀叶凡的长剑。

    她披上自己的白袍，语气淡漠：“我的院子不要见血。”

    青衣女子马上低头道歉：“圣女，对不起，鲁莽了，我们这就把他拖出去杀了。”

    其余女人也都杀气腾腾盯着地上的叶凡，显然认定他就是摸进来杀圣女的。

    只是她们想破脑袋也想不通，叶凡究竟怎么潜入这个院子。

    她们可一直守在外面。

    “别动手。”

    圣女穿好衣服后淡淡出声：“他不是来杀我的，他是从山崖掉下来的！”

    她抬起头，凝聚目光望向了头顶的山峰。

    “啊？山上掉下来的？”

    青衣女子她们闻言惊讶不已，齐齐抬头扫视不远处的山峰。

    她们眸子带着一抹不解。

    怎么都想象不出，院子距离崖壁起码三十米，中间还隔了不少树木和竹子，叶凡怎么就掉到这里？

    这男人又不是球……

    莫非是圣女把他带进来，刚才闹翻被她们发现，所以圣女找了一个借口掩饰？

    青衣女子她们心里闪过一个念头，不过很快又把它死死压制，这种念头可是对圣女不敬。

    圣女也没有理会她们，赤足上前两步，近距离扫视叶凡一眼。

    她发现叶凡受伤了。

    这让圣女松了一口气，如果叶凡是偷窥自己不小心掉落，她就会毫不客气捏死这个登徒子。

    “丢出去，让警方带走。”

    圣女目光淡漠：“再让人把这院子拆了。”

    青衣女子齐声回应：“是！”

    “嗖嗖嗖——”

    就在这时，外面突然传来几声娇喝，随后几记长剑刺出的动静。

    接着当当当几声，长剑断裂落地，还伴随着一阵闷哼。

    青衣女子俏脸微变，带着几个人闪了出去，正见一个口罩男子大打出手，击退四名扼守通道的姐妹。

    她手指轻轻一挥，七个女伴瞬间散了出去，手持长剑围住了口罩男子。

    “你是什么人？”

    青衣女子俏脸一沉：“谁给你胆子擅闯慈航斋禁地？”

    听到是慈航斋禁地，又看到这些女人气质超凡，口罩男子眼皮一跳，随后绽放人畜无害的笑容：

    “姑娘，对不起，我叫叶大龙，我不是有意冒犯的。”

    “我是叶凡的大哥！”

    “我们两兄弟今天相约一起爬山，爬到一半的时候他突然脚步一滑，不小心从山腰上坠落下来。”

    “我在上面看到他是往这个地方掉落的，我就跑过来想要找一找他的踪迹。”

    “他是一个好医生，也是我的好兄弟，他这样发生意外，我这做大哥的，怎么都要活要见人死要见尸。”

    辰龙一如既往展示着天才影帝水准：

    “不然我回去无法向他老婆亲人交待啊。”

    “我惦记着他的死活，所以就失去了分寸，没看到禁止牌子，还跟几位姑娘打起来。”

    “叶大龙罪该万死，还请姑娘看在我关心则乱份上多多包涵。”

    说话之间，辰龙还挤出了几滴眼泪，让青衣女子她们觉得这家伙兄弟情深，敌意削减了七分。

    “我们院子确实掉落一人，还惊扰了我家小姐清修，不过不知道是不是你弟弟。”

    青衣女子娇哼一声：“如果真是你不小心掉落的弟弟，你就赶紧带着他滚蛋，然后赔偿这座院子的损失。”

    “不多，五千万就行。”

    圣女恼怒叶凡脏了院子要拆掉，青衣女子自然让辰龙给钱。

    她准备挥手让女伴去把叶凡搬出来。

    “应该的，应该的。”

    “只是我今天身上没带钱，手机也掉了，等我回去，一定把钱转给慈航斋。”

    辰龙作出保证：“你们放心，我弟弟是赤子神医，有金芝林产业，还是叶夫人御医，不会跑了你们的钱。”

    赤子神医？

    金芝林？

    叶夫人御医？

    听到这些字眼，原本散去气势的青衣女子她们，瞬间暴涨了敌意，长剑一举锁定了辰龙。

    “原来你是叶凡王八蛋的大哥？”

    “好啊，弟债兄还！”

    “叶凡害死了李寒幽，还捅了我们两个姐妹，到现在还无法自理。”

    “叶凡拍卖会连续捣乱，严重影响了慈航斋声誉。”

    “叶凡盗窃慈航斋秘方，也是时候讨回公道了。”

    “今天爬山？你们是偷窥我家小姐洗澡吧？”

    “把他一起拿下！”

    青衣女子她们娇喝一声，挥舞长剑向辰龙攻击了过去。

    辰龙脸色难看，怎么都没想到，叶凡得罪了慈航斋，偏偏自己还兄弟长兄弟短。

    只是他这时也没法解释了，只能怒吼一声，双臂一振，双手呼呼轰出。

    一连串的拳影中，他从容逼退青衣女子等人围攻，还踹飞了几个偷袭的女人。

    接着，辰龙凭借青衣女子刺来的一剑，身子借力一翻，宛如飞鹰一样射向院门。

    今天无论如何，他都要毙掉叶凡。

    他转眼就到门口，左脚一踏，阶梯青砖碎裂，猛地一扫，嗖嗖嗖射向青衣女子等人。

    青衣女子她们俏脸微变，没想到这家伙如此强横，只能挥舞长剑，扫掉射过来的石头。

    “砰——”

    趁着这个机会，辰龙一脚踢开虚掩的木门。

    他要雷霆杀掉重伤的叶凡。

    “嗖——”

    就在这时，一枚佛珠飞射出去。

    辰龙正要向锁定的叶凡扑去，看到佛珠射来脸色巨变。

    他右手一圈，一振，随后一拳轰出。

    “砰——”

    一声巨响，佛珠碎裂，辰龙身躯一晃，退后了一步。

    气势如虹的他露出一抹凝重。

    接着，他的耳边响起一记冰冷娇叱：

    “滚！”

    辰龙眼皮直跳，感受得出对方强大，凝聚目光望去，正见一名白衣女子拈花轻嗅。

    辰龙挤出一抹笑容：“姑娘，我只是想要带走我弟弟。”

    他手指一点趴在地上的叶凡。

    圣女眼神一冷：“滚！”

    辰龙嘴角牵动：“姑娘，行个方便……”

    “你要跟慈航斋为敌吗？你要跟我师子妃为敌吗？”

    圣女语气不带感情：“给你十秒，十秒不滚，你就永远留在这里。”

    师子妃？

    圣女？

    辰龙蕴含十成功力准备大开杀戒的右手，闻言不受控制地松了开来。

    圣女，他还是敢放手一搏的，但想到圣女背后的老斋主，辰龙就散掉全部死磕念头。

    “对不起，打扰了！”

    辰龙恢复了彬彬有礼，对着圣女微微鞠躬，随后干脆利落的转身离去。

    青衣女子她们要攻击，但圣女没发话，她们只能看着辰龙全身而退。

    半个小时后，辰龙走入一条可以盯视院子的必经山道。

    与此同时，他的手表震动了起来。

    他打开手表，取出防水耳机，放入了耳朵。

    很快，一个男人的低沉声音传来：“任务完成的怎么样？”

    辰龙很是平静：“叶凡重创，没死，落入慈航斋手里，我寻找第三个机会。”

    “无论如何，叶凡必须死。”

    电话另端斩钉截铁开口：

    “他估计是唯一能给唐平凡解毒的人……”

