    此时。

    园区还没放假，不少员工在里面来往。

    舒甫这次的到来并没有大张旗鼓，只有一个掌柜总裁在身边，其主管的是企业服务，也是园区的主任。

    因此，员工们看到舒甫，都有点不敢相信自己眼睛。

    “那是......董事长？”

    “真的唉！”

    “终于见到真人了。”

    “。。。”

    确认之后，微微激动，这可是他们的董事长，最大BOSS，偶像级人物，短短一年，登顶为华夏首富。

    相比历代首富，含金量更大一些。

    没办法。

    钱太多。

    以前的首富，总资产虽然高，但多是股票市值。

    舒甫呢？

    掌握的公司现金流爆表，是真有钱，领航净利润破千亿人民币，舒甫若想分红，随随便便装兜几百亿。

    这才是实力，不是虚的。

    “董事长好。”

    “董事长新年快乐。”快过年了，说这话没毛病。

    “。。。”

    路过时，一个个兴奋地打着招呼。

    “你好。”

    舒甫也不时微笑回应。

    看得不少女员工心跳加速，不得不说，舒甫这张脸，完全符合霸道总裁的画风，妥妥的偶像剧里级别。

    华夏的民营企业家中，舒甫是妥妥的颜值但当。

    站在那里就已经是一张活招牌。

    很多女孩子买领航手机都是冲着舒甫去，养眼！！！

    。。。

    不一会儿。

    来到一栋科幻外表的建筑。

    “这是？”

    “我的办公室。”

    “。。。”

    看着眼前不小的建筑，舒政愣了一下，你管这叫办公室？

    走进一看，还真是。

    整栋建筑内部中空，种满了各种植物，鲜花草坪，小桥流水，而舒甫的办公室挑出悬在十几米的空中。

    如一个飞船圆盘一样，四周一拳玻璃。

    一条平行的通道通往入口。

    另一边向下的通道往景观。

    好吧！

    舒政又一次长了见识，真会玩，办公室相当豪华。

    浴室。

    影院。

    沉降书架。

    ......

    听说还都是舒甫设计，简直了，还能再独才多艺一点吗？

    。。。

    也就在此时。

    舒甫来的消息，在园区快速传开。

    “董事长来了？太不容易！”

    “是啊！”

    “搬这里后，第一次来。”对于咸鱼董事长，大家也渐渐习惯，关于领导视察，来了觉得麻烦。紧张。

    不来嘛，又让人感觉自己工作不受重视。

    一个无解的思维怪圈。

    距离过年没几天，大家都心儿飞，今年虽然没有领航的年终奖多，但也不是太差，员工们也都很满意。

    毕竟总部的都不是什么盈利企业。

    有就不错了，这还是靠领航补贴。

    否则，依靠盈利，工资都发不起。

    而且。

    知道舒甫的其他布局后，更是无人有怨言。

    如：买地。

    当初建产业园，可不止买了那些地，后来还陆续入手了距离不远的很多超大地块。

    曾还以为公司要进军房地产。

    后来发现不是，而是准备用来建房，这就令人振奋了。

    相比年终奖，若是可以解决房子问题，算是解决了最的大问题，特别是对一些一二线城市的员工来说。

    房价是真贵，大呼买不起。

    因此，一个个都翘首以盼。

    听说目前还在设计招标阶段，没有开建，但一两年大家也等得起，感觉自己是遇到了天下最好的老板。

    幸福！

    工资不低。

    福利顶好。

    办公环境更是没得说。

    讲到这，看看周围，一阵感慨。

    尽管搬进来了不短时间，可依旧觉得奢侈，每一个人的办公位都很大，和以往的格子办公位完全不同。

    宽大的桌面。

    趁手的物柜。

    柔软的椅子。

    高配的电脑。

    ......

    当初这些照片流传出去，不知羡慕了多少人。

    茶水间各种喝得，食堂也很好吃，各种菜式都有，最满意的还是宿舍，酒店装修级别，还省下了房租。

    游泳健身。

    逛街购物。

    都不用出园区，价格还公道，有公司补贴，不高，但再小也是肉。

    若是想学游泳、想健身，还有专门的免费教练。

    唯一的问题的管得有点严，比如若住园区，每周必须健身和运动七个小时，平均每天一小时，必须的。

    运动不足的话会扣工资，一小时一百。

    这种被关怀又违反惰性的要求，让人是又爱又苦，特别是一些下了班就不想动养膘的，绝对是一噩耗。

    但为了不被扣钱，只能每天坚持下。

    或者周末一次性刷够。

    别说，一开始的叫苦，到后来成了习惯后，发现还不错。

    即使一些健康指标超标，在坚持运动下，至少没有继续涨，在克服惰性后，很多还主动增加运动时间。

    而且公司两有运动量排行榜，太低的话，也不好看。

    渐渐的，算是进入了良性循环中。

    。。。

    另一头。

    其他几家舒甫旗下企业的员工都在期盼。

    “听说产业园还有游泳馆呢。”

    “不仅如此，还配备有医院。”

    “真的？”

    “千真万确，听说购买了不少医疗器械，正在路上。”

    “太奢侈了！”

    “早就想要换个大点的办公位。”

    “。。。”

    一想到办公环境来一次大升级，心中不由高兴，最关键的还不是这点，特别是北上广之类，房租死贵。

    要是能省下这笔钱，一年能多存不少。

    还不用天天挤地铁、公交，各种倒腾。

    。。。

    简单参观完总部园区后，回到别墅。

    入夜。

    舒甫消失在卧室，此时，农机自动组装生产线已经完工，配合钢铁厂，源源不断的农机在工厂内组装。

    滋滋~

    铛铛~

    ......

    各种声音入耳。

    由于不是自己来组装，整个流程都变得有些不同，看着复杂了不少，零件在一道道工序中不断的加入。

    最终成为一辆农用机。

    加上燃油。

    安上附件。

    便可出厂，在自动化控制系统下，朝着目的地吭哧吭哧而去。

    一切井然有序地进行着。

    也就在此时，天地一亮。

    轰~

    轰~

    厂房外雷声大作，很快就变成了大雨倾盆。

    舒甫没有组装农机，而是走出厂外，雨水打在身上，却未浸湿衣服，因为都被阻隔在距离体表一指外。

    他来到最近的地头，舒甫弯下腰。

    只见土壤中已经有一些细嫩幼苗。

    异星的粮食种子在适宜的温度下，两天左右就会发芽，十来天出土。

    这片大陆气候适宜，发芽率很高。

    只是可惜设备有限。

    第一批的播种，在管理方面肯定无法做到多好，面积实在太大，没日没夜拖拉机耕地，都还有大片平原空着。

    但没关系，又不追求极致的产量。

    当面积达到一定程度，比如百万亩往上时，单位面积的产量暂时不重要。

    除了主粮外。

    辅粮也在种植之列。

    土豆。

    红薯。

    这类地球的辅粮在异星并没有发现。

    不过没关系，异星有替代品，而且种类不少，生长迅速，味道也不差，对环境要求低。

    目前还在育种阶段，先把种产提高。

    这种通过块茎可大规模繁育的植物，倒是好管理，长得快，而且不需要等种子成熟、授粉之类的工序。

    当然。

    这也并不代表不种土豆和红薯。

    只是想要多一些选择而已，这两样也会大规模种植，但和异星类似作物一样，现在依旧还在育种阶段。

    不会上市。

    这不像粮食，一把种子种一片。

    如土豆切块培育，一个土豆切成三五块，想要种十万亩，地球得消失多少土豆？这是一个很大的数字。

    因此，先把当做种子的量提上去，再考虑进入食用环节。

    这片大陆气候湿润，四季如春。

    种粮食的话，一年三熟都可以，未来是手下的重要粮仓。

