    “玄灵禁法，这次应该逃不出了吧……”

    虚无中，苏欣一脸的诧异道：“这一代的天眷之体，竟然觉醒了玄灵、风灵、水灵……这么多天赋神通……”

    “宫主，要不要我出手救下那个‘姚松’……”老酒鬼云升看向了苏欣询问道：“他的天赋不弱，乃是百年难遇的绝世天才，可不能就这样被灭了g。”

    “不许出手。”苏欣淡淡开口道：“玄天门圣地的无上天规，禁制参与宗门之事，他今日若被灭，也是冥冥中的定数，莫要因小失大。”

    “唉……”

    闻言，老酒鬼云升，只是无奈的一声叹息。

    “到底如何破……”被禁锢在噬魔花之中的‘姚松’古井无波，还在推衍法术。

    ……

    此刻，噬魔花已经合上了大半，若是完全将他包裹，他知道，必死无疑。

    “这三大禁法，已经远远出了，‘姚松’所能对抗的范畴。”

    简波本尊，在熙元祭坛之中，透过乾坤镜看到发生的一切。

    思绪飞转，简波也曾想过动用无上之力，协助分身，但是不到最后那一刻，仍然无动于衷。

    ……

    “是时候破开噬魔花的禁制了……”‘姚松’无心再推衍噬魔花禁制了。

    蓦然一种短时间内，提升战力的秘法，在‘姚松’脑海中闪过，双眸猛地闪过了一道精光。

    “叶飞师兄，希望你的禁术能助我脱困。”蓦然间，‘姚松’微微闭上了双眼。

    “已经有死的觉悟了吗？”‘姚松’闭眼，观战者眼中的‘姚松’，已经被视为放弃了抵抗，准备闭眼等死。

    因为那庞大的噬魔花，已经差不多要完全合上了。

    “这就是招惹我凌霄阁的下场。”直到此时，萧然才阴狠一笑，再次慵懒的躺在了座椅靠背上。

    这边，陶蓉儿又一次站了起来，娇躯颤抖，脸色苍白的看着比斗台，心如针扎的一般痛。

    好似下一刻，就有一个最重要的人，消失在她的世界中一般。

    “跪下来求我，或许能给他留个全尸。”此刻，萧然幽幽的话语，再次响彻全场。

    “你他女良的。”萧然一语激起千层浪，玄羽阁的人纷纷豁然站起，眼中杀机是无法遏制。

    见玄天枫他们眼露杀机，萧然蓦然一声冷哼道：“既然如此，那就莫怪我心狠手辣了。”

    “等等……”陶蓉儿慌忙上前阻拦道。

    “晚了。”萧然冷笑，当即看向了比斗台命令道：“云儿，灭了‘姚松’。”

    “灭我，她也配……”萧然话语刚落，那即将闭合的庞大的噬魔花中，便传出了一声呐喊。

    “靠，这都不死……”虚无中，风华绝代的苏欣，竟然再次爆了一句粗口，美眸中满是无法掩饰的震惊。

    “给我开。”

    她话语刚落，噬魔花中就传出了‘姚松’的怒吼，那刚刚闭合的庞大噬魔花，轰然被撑爆了，血骨淋淋的‘姚松’强势杀了出来。

    “这……这怎么可能。”三大禁法被打破，三个曲云纷纷被震退，连鲜血也同一时间喷出来的，三双美眸，皆是无法置信看着‘姚松’这个妖孽。

    “他是怎么做到的……”曲云的神色不再淡漠，而是赤果果的震惊。

    她是天眷之体，唤醒了多种天赋神通，太知道禁法的强大了，若是极近施展，困死一个元婴强者，也不是不可能的事。

    但如今，竟然会被一个半步元丹的弱者冲破，这才是她无法置信的事情。

    “他竟然冲破了绝杀的禁锢。”众人皆是骇然，饶是萧然也脸色骤变。

    “你果然没有让师尊失望。”脸色苍白的陶蓉儿，娇躯猛颤，美眸中竟然还有水雾迷蒙。

    “这小子是要逆天哪！”

    “咦？他的黑发怎么白了很多。”震惊声中，有人出了惊异声。

    此话一出，才有更多的目光看向了，身在半空中还未落地的‘姚松’，他的漆黑长发中，有诸多白发，不仅如此，他的眉心还有一道，诡异的符文。

    “天祭禁法。”玄羽阁的玄羽阁和叶飞二人，不分先后的开口了，死死盯着‘姚松’眉心的那道符文。

    不止是他们，现场很多人也都看出了端倪，‘姚松’眉心的那道符文，只有动用了‘天祭禁法’才有可能显现。

    如此，所有人眸中都闪过了一道精光，好似猜出了‘姚松’是如何突破禁锢……

    ‘姚松’必定是动用了‘天祭禁法’燃烧了精血，顿时间内将力量提升了，这才冲破了禁锢。

    “他竟然连‘天祭禁法’也会……他通神了吗？”诧异之后，又是一片震惊之声。

    “不管怎么说，他还是活下来了。”

    “意外，真是太让人意外了。”

    ‘焚情无悔！’

    震惊声中，战力飙升的‘姚松’已经抡动焚天刀，劈出了一道刀意。

    因为他战力骤增，这一刀‘焚情无悔’比之前任何一次都霸道。

    以至于一个曲云都不敢硬抗，而是三个曲云瞬间合围齐出，而后各自施展手印，凝聚出了一个庞大的三重防护罩。

    “咔……”

    比斗台面碎裂的声音，不断响起，焚天刀太霸道，威力无匹，压得比斗台裂开了缝隙，无限制的蔓延到了战比斗台边缘。

    “轰！”

    万众瞩目之下，焚天刀劈在了三重防护罩上。

    当场，三重防护罩破裂，刀芒劈在了三个曲云合力，祭出的一把灵剑身上。

    “嘭……”

    金属碰撞声，格外清脆，三个曲云竟然当场，被‘姚松’一刀劈的半跪在了地上，整个比斗台都裂开了……

    与此同时，曲云喷出了一口鲜血，加上玄灵禁法的反噬，让曲云的脸色瞬间惨白。

    这一幕，就此这一瞬定格。

    这是让所有都惊骇的一幕。

    天眷之体，不败的传说，却是在万众瞩目之下，被一刀劈的半跪在了地上。

    而且还是三个曲云体合力，而且对手竟然只是一个，半步元丹之人。

    此刻，太多人开始质疑，开始质疑传说，那不败的传说也并非是不败。

    要知道，此时的曲云是三阶元丹后期，而对面的人，乃是半步元丹，相差整整一个大境界。

    天眷之体，同阶不败，现在境界绝对的压制，都被一刀劈的半跪下去。

    还能说那不败的神话，是真的吗？。。

