    一路穿过长廊，大家来到了一个庭院里。

    这个庭院，在普通难度里面并不存在，普通难度副本里，穿过长廊就是军械库，里面住着一个十字军骑士BOSS，再往后进入教堂，就是关底BOSS。

    不能说简单，但并不复杂。

    地狱级别的副本里，多了很多东西，显然是完整版场景。

    庭院非常空旷。

    让大家意外的是，这么大场景地图，按照寻常副本设定，应该怪物也会很多才是，但是偌大的庭院内只有一个长相凶悍的光头大胡子。

    大胡子身边跟着几只恶犬。

    随手一个探测术扔过去，大胡子的属性出现在众人眼前。

    【训犬者，洛克希】（LV45）（黄金）（精英）

    HP：500000

    MP：10000

    技能：训犬

    天赋：机敏

    背景介绍：身经百战的老猎人。

    ……

    四十级以上的BOSS，有天赋设定。

    按照官方解释是，四十级已经是强者和普通人的分水岭，只有具备一定天赋的人，才能修炼到这个境界。

    洛克希这只BOSS的介绍很短，除了血量有点高以外，看起来平平无奇。

    技能只有一个，训犬，机敏天赋看起来也不算很强的样子。

    虽然是地狱级副本的BOSS，品阶也仅仅只有黄金级别。

    “看起来并不难。”

    众人欣喜，想想之前在格林城堡遇到的第一个BOSS芬鲁斯，这个洛克希简直就是良心。

    “第一个BOSS嘛，肯定不会太难。”黑夜里的小手信誓旦旦。

    “是吗？”

    法力无边笑道：“要不，第一个BOSS你来指挥？”

    “又来了又来了……”

    听到法力无边的话，天龙教众人齐齐撇了撇嘴，对于法力无边的行为似乎已经司空见惯。

    两个团体下本，让其中一个人全权指挥，终归会有人不服气，法力无边是个很公平的人，嘴上说着要指挥权，但总会在简单的关卡让别人也感受一下指挥权。

    原因很简单。

    指挥这种东西没有很直观高下之分，要么打通要么失败，赢了是团体的功劳，输了你就啥也不是。

    想要让其他人死心塌地的服从指挥，就得有所对比。

    别人不指挥怎么能体现出老子的牛叉？

    别人不指挥怎么能获取这个副本的基础难度设定？

    因为你足够蠢，所以我在有用嘛。

    黑夜里的小手自是没有法力无边这么多心眼子，听法力无边说让自己指挥，立马兴奋起来道：“好，这个BOSS我来指挥！”

    能够亲手指挥天龙教这群高手，黑夜里的小手就好像拿到了高级VIP体验卡的作者一样，跃跃欲试，当即下令道：“飞云弄雪，你先上去和三只狗肉搏，测试一下攻击力！”

    “我擦！”

    众人无语。

    这狗东西比法力无边还坑呢。

    法力无边公报私仇起码还有个合理的安排，让你死了都找不出错误，这孙子就太直白了，直接让法师去和狗肉搏，咋不让飞云弄雪和狗XXX呢？这更解气。

    “不去！”

    飞云弄雪直接拒绝：“让你指挥不是让你瞎指挥。”

    “看吧。”黑夜里的小手道：“无边老大，我就是试试而已，你的人不听话……”

    法力无边：“……”

    “好了，不闹了。”

    缓和了一下紧张气氛，黑夜里的小手表情突然严肃。

    作为一个行会首脑，最基础的指挥要领还是明白的。

    游戏基本逻辑：天上掉什么就躲什么，BOSS召唤什么就打什么，清理完障碍才能安心推BOSS。

    黑夜里的小手根据经验，下达第一个指令：“弓箭手，先把三只恶狗拉过来。”

    随着一声令下，百步穿杨和另外一个叫千里神狙的家伙同时掏出弩弓，对准了一左一右两只恶犬。

    “嗖嗖！”

    两只弩箭插在了狗子的脑门上。

    两只狗子龇牙咧嘴的就扑了过来。

    前排战士拉开防御阵型。

    九星毒奶指挥着手下的小怪尸体正面迎了上去，战斗一触即发。

    就在这时，王历也张弓搭箭，瞄准了中间那只恶犬。

    “砰！”

    一声巨响，粗大的箭矢带着风压从空中掠过，像一颗炮弹一样插进了恶犬的脑门。

    只听“噗！”的一声。

    那恶犬脑袋被王历一箭洞穿，整条狗都被箭矢强大的力道射的往后飞去，被重重的钉在了墙壁上，哼都没哼一声，当场死亡。

    对于王历的变态，大家已经有所了解，此时已经没有太多惊讶。

    变态见得多了，就有了一定免疫力。

    然而就在恶犬被射死的一瞬间。

    洛克希从怀里掏出一只哨子，鼓起腮帮子一吹。

    “哔~~~~”

    刺耳的声音响彻整个庭院。

    与此同时，三只更壮硕的恶犬，从庭院周围窜入了战场，直奔王历众人。

    看到这一幕，大家并没有觉得反常。

    召唤小弟的BOSS基本都是这个操作。

    死了小弟接着喊。

    只要玩家杀得够快，就能在第一时间把BOSS的小弟清理干净。

    “继续杀！飞云弄雪控制恶犬，其他人火力覆盖！”

    黑夜里的小手再次下达指令。

    这次显然没有公报私仇。

    飞云弄雪也很听话地释放出冰控魔法【冻结】，把面前的两只恶犬冰冻在了原地。

    恶犬作为召唤物血量并不高，只有一万多血。

    大家一哄而上，两只恶犬一个回合就被打成了尸体。

    随着这两只恶犬被击杀，洛克希再次吹起了哨子。

    “哔~~~”

    接着六只更凶悍的恶犬跑进了院子，冲向众人。

    此时众人面前足足有九只恶犬，而且这九只新来的恶犬是三十级的怪，比方才那三只高了足足五级……

    “？？？”

    法力无边眉毛一挑似乎意识到了有些不对劲。

    死一只来三只……这家伙有点离谱啊。

    黑夜里的小手依旧没有发现事态的严重性，而是更兴奋道：“来多少都没用，继续杀！”

    在座的各位都是四十级左右的高手，九只三十级的恶犬，的确没啥威胁。

    一个回合后，九只恶犬再次被团灭。

    “哔！！！！”

    洛克希的哨子又一次响了起来。

