    第355章 有情人终成兄妹

    此时距离晚饭时间只有半个小时，江航和许璃只玩了一局，便被慕婉叫去吃饭了。

    平日里他们家的饭菜已经挺不错了，但今晚有许璃来便更加丰盛了。

    “慕姨，你也煮太多菜了吧！”看着桌子上摆着的十来盘菜，许璃忍不住咋舌道。

    与此同时，她心中也有些感动和温暖，这是来自慕姨的关爱和重视。

    “哪里会，你好不容易来一趟！”慕婉轻笑着说道，“快点坐吧！”

    许璃在江航身边坐下，慕婉便一边给她夹菜一边心疼地说道：“阿璃，你多吃一点，看你最近都瘦了很多！”

    江航看了许璃一眼，这倒没有说错，此时的许璃和之前相比明显清瘦了许多。

    以前的她多少有丁点婴儿肥，但此时的她脸颊线条极为流畅，成为极为标准的瓜子脸。

    这也更衬得那双黝黑的眼睛越发明媚透亮。

    深黑的眸子映现出微红的面颊，陡然一看，让江航心就是一跳！

    不得了不得了，这小妮子瘦了之后更加魅惑动人了。

    “谢谢慕姨，我自己来就好了！”许璃明媚的眼神清澈地泛着光，略显苍白的唇瓣儿单薄得惹人怜惜。

    “嗯，在这里你不用客气，当做自己家就好！”慕婉温和地看着许璃，笑着说道。

    许璃点头应道：“嗯嗯，我不会客气的！”

    等吃完了饭，江航和江彪一样，脚一翘跑到客厅喝茶去了。

    许璃留下来帮着慕婉一起收拾碗筷。

    “还是阿璃你好！”慕婉哼声说道，“那两个混蛋像大爷一样，吃好了就走，当这里是饭店啊！”

    因为把江彪也骂进去了，许璃只好轻声劝慰道：“正常的，慕姨，这种轻力活我们干，像搬东西这些力气活只能让江叔叔来了！”

    “倒也是！”慕婉笑着说道，“没想到你这么懂事呀，在家里一定经常帮你妈妈洗碗洗衣服吧？”

    听着慕婉这话，许璃的脸颊忍不住一红。

    她平日在家里都和千金大小姐一样，哪里有干过这样的事情。

    但此时面对慕婉的赞许，许璃自然是不好意思否认了！

    “是……是啊……”许璃红着脸撒谎道，“我平时也会干家务的！”

    “是吧！”慕婉轻笑着说道，“我一看你就是这种懂事的好姑娘，将来不知道谁有幸能够娶到你！”

    许璃的脸颊一下子涨得通红，手足无措地说道：“没……没有，我没有这么好！”

    “好不好慕姨还不知道么？”慕婉柔声说道，“反正慕姨是很喜欢你这个小丫头的！”

    许璃被这一波糖衣炮弹直接给轰炸成渣了，晕乎乎地说道：“谢谢慕姨！”

    江航看了还在演戏的慕婉一眼，忍不住翻起了白眼。

    他觉得自己老妈不去当演员实在可惜了……

    只是你这手段用错人了啊，她不是你儿媳妇啊，甚至连小手都没有拉过啊！

    回头我可以把方沫带回来给你过一把婆婆瘾啊，现在就大可不必了。

    另一边，慕婉看时机差不多了，便柔声说道：“慕姨实在太想要个女儿了，阿航这个臭小子一点都不贴心。

    要么我认你做干女儿吧，你觉得如何？”

    面对慕婉那殷切期待的眼神，许璃先是一愣，随即一脸的难以置信，慕姨这是要收自己为干女儿？

    那这样一来，岂不是说自己要成了江航的干妹妹？

    她的心中五味杂陈，格外复杂。

    既有对慕婉的孺慕之情，也有对成为江航妹妹的纠结和心酸。

    难道这就是传说中的有情人终成兄妹么？

    不过也不太对，至少江航那边看不出对自己有什么感情。

    终究是错付了啊！

    许璃心中暗暗悲伤了一阵，展颜笑道：“我求之不得啊，我也希望能有慕姨这样一个妈妈！”

    一旁的江航瞠目结舌地看着眼前这一幕，好一会儿才反应过来！

    “老妈，你玩真的呀！”江航震惊地问道，“这也太离谱了！”

    他其实心念一转便能猜到她想干什么。

    无非就是给许璃找一个借口能够经常来自己家，让她和自己接触。

    如果之后两人相处久了产生感情，两情相悦，那就由干女儿过渡到儿媳妇，一句话的事情。

    如果之后两人依旧是有缘无分，那就当自己多一个干女儿呗。

    如意算盘打得啪啪响，反正怎么算都不亏。

    江彪乐呵呵地看着，倒没有多大的反应。

    对于许璃这个小丫头，他也是蛮喜欢的，收为干女儿就干女儿吧，家里人多也热闹一点。

    “怎么，我的事情还要你批准？”慕婉瞥了江航一眼，冷淡地说道。

    “这不是批准不批准的问题啊！”江航无奈地说道，“我和阿璃她姐姐在谈恋爱呢，这今后没准她还会成为我小姨子呢，这怎么算！”

    “这有什么！”慕婉冷笑着说道，“那就各算各的呗，你叫她小姨子，她叫你哥……”

    江航：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    慕婉转头看向许璃，柔声说道：“阿璃，以后这个臭小子要是欺负你，你告诉我，我就帮你打断他的腿！”

    许璃眼神复杂地看着江航，片刻之后才轻声应道：“好！”

    好什么好呀……江航忍不住翻了个白眼。

    这个傻丫头怎么这么好骗，这随便对你好点你就给别人当女儿，当妹妹？

    请问你是单细胞生物么？

    你爸爸妈妈要是知道你这么孝顺会不会直接打死你啊！

    我也是服了！

    等收拾好碗筷，许璃就被慕婉赶到了客厅。

    许璃好歹是客人，她不可能真的让她来洗碗。

    此时江彪已经去楼下散步了，客厅中只有江航、许璃两人

    江航和许璃两人相对而坐，面面相觑。

    江航看着许璃无奈地说道：“傻姑娘，你到底是咋想的呀？”

    许璃轻声说道：“慕姨对我这么好，我怎么忍心拒绝她……”

    我特么的，你赢了。

    江航无奈地看着自己的这个便宜妹妹说道：“那你以后要叫我哥？”

    许璃轻咬着嘴唇，迟疑了片刻说道：“在这个家里我可以叫你哥，等出了这个门我就不认了！”

    (本章完)

