    第110章 兵临城下

    “签到！”

    没有丝毫的犹豫，苏哲直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得了魏忠贤的效忠！

    实力：神通五重！

    功法：阴风掌！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的脸上，露出了一抹的笑容。

    虽然，如今这魏忠贤的出现，起不了大的作用。

    但不管怎么说，实力还算是可以。

    而且，自己的身边，也确实是需要一个内侍了。

    下一刻，一道身影就出现在了他的面前。

    身形干瘦，面容冷酷。

    赫然就是那魏忠贤了，不过在苏哲的面前，却是显得恭谨无比。

    此时，直接拜倒在了地面之上，小心翼翼的开口道。

    “拜见陛下！”

    “平身吧！”

    听到声音后，魏忠贤不敢犹豫，站立在了苏哲的身后。

    而就在此时，城头上的战斗，也在这个时候，变得激烈无比。

    虽然那飞羽族的军队，实力确实是强大。

    但是奈何大周的军队，人数众多啊。

    三十万人的大军，在这个时候发起冲锋。

    可想而知有多么强大。

    乌泱泱的一片，除了那飞羽族的将领之外，其他的战士在这个时候，都是显得狼狈无比。

    眼中甚至是露出了一抹的惊异之色。

    因为，这些大周的战士，真的可以说是悍不畏死。

    跟过去的人族军队，大不一样。

    根本就吓不住。

    斩杀一人之后，紧接着就是更多的人冲了上来。

    无边无际。

    让飞羽族之人，有些疲惫。

    而那为首的将领，在这个时候，却是没有丝毫的顾及。

    他在疯狂的杀戮，掌心的利剑，每一次划动的时候。

    都有人被直接劈杀。

    但是，大周的战士，却是没有丝毫的畏惧。

    李毅在这个时候，手举战斧直接冲了上去。

    之上闪动璀璨的光芒。

    但是，在刚刚靠近那飞羽族将领的时候。

    “砰！”

    直接就被劈飞了出去。

    身体掉落在地面上的时候，口中更是吐出了鲜血。

    而看到如此的一幕之后。

    苏哲却是在此时动了。

    他手持方天画戟，冲天而起。

    整个身体在此时，就如同是炮弹一般。

    刚刚冲上城头的时候。

    战戟直接向着那飞羽族的将领砸去。

    “轰隆！”

    戟芒撕裂空间，响起阵阵的轰鸣声。

    感受到身后强大能量的运转，让那飞羽族的将领，不敢有丝毫的怠慢。

    手中的兵刃举起，想要挡住这一击。

    但是，他太小觑苏哲的实力了。

    “砰！”

    随着二者的碰撞之后。

    他手中的利剑，在瞬间就被战戟直接崩裂开来。

    要知道，如今的苏哲可是法相一重的强者。

    如何是一个神通境的将领可以匹敌的。

    那飞羽族的将领，在这个时候，身体摔倒在了地面之上。

    可是他眼中，闪动不甘之色。

    身体在瞬间就飞跃而起。

    一双翅膀闪动，荡漾无尽的罡风。

    手掌之上，闪动浩大的光芒。

    居然是赤手空拳，向着苏哲进攻而来。

    想要将之击杀。

    但是，就在这个时候。

    苏哲的眼中，却是闪过一抹的不屑。

    然后，一脚就在此时横扫而出。

    “喀拉！”

    他的战靴子之上，炽烈的光芒在闪动。

    下一刻，踹在了那飞羽族将领的身上。

    让对方的身体，在这个时候，直接横飞了出去。

    而苏哲没有停手。

    战戟破空而出。

    将前方的空间，直接就洞穿。

    穿破了那飞羽族将领的身躯。

    血液在这个时候飙起。

    那飞羽族的将领，顷刻间就被击杀在了原地。

    接着，他就冲入了战场中。

    周身的皇袍在这个时候，猎猎作响。

    每一步踏出，都有人陨落在他的脚下。

    那些飞羽族之人，根本就无法匹敌他的进攻。

    血雾在不时的暴起。

    魏忠贤紧紧跟随在他的身后。

    手掌之上能量翻飞，每一次的落下，都有人直接撕裂。

    战斗在这个时候，变得惨烈无比。

    也不知道过了多长时间之后。

    整个要塞，终于是被大周给夺了回来。

    飞羽族之人，全部战死。

    但是，苏哲的心中，却是一点都开心不起来。

    因为，此战大周死去的战士更多。

    站立在血流成河的城墙之上。

    他看着一旁，略显狼狈的赵兴道。

    “我大周的损失情况如何？”

    他声音响起，带有一丝的沉痛之色。

    在他的心中，每一个人族，都是非常宝贵的。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    赵兴不敢犹豫，连忙说道。

    “三千飞羽族之人，一个活口都没有留下，全部战死。

    我大周此次攻城，战死一万人！”

    听到声音后，苏哲的脸上，露出了一抹的无奈。

    一万人，也只是换了对方三千人。

    城卫军，终究是差了一些啊。

    但是，这却也更坚定了苏哲要提升城卫军实力的决心。

    一定要让城卫军强大起来。

    而就在此时，那一直在观战的七长老，身形落在了城头之上。

    看着苏哲缓缓的说道。

    “飞羽族的主力大军，马上就要到了。

    足足百万大军，就你现在这些人马，怎么能挡得住。

    实力跟数量，都跟对方有很大的差距，会被碾压的！”

    声音响起的时候，带有一丝的焦急。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    苏哲却是异常坚定的说道。

    “朕必须的站立在大周的第一线，为百姓遮风避雨。

    否则的话，又凭什么做这个皇者。

    若是人族遇到大难的话。

    我想，人皇殿也一定是站立在最前排的！”

    说道这里的时候。

    七长老沉默了，因为这是事实。

    “唉！”

    最后，叹息一声离开了原地。

    而就在他七长老，劝说不动苏哲，刚刚离开的时候。

    城池的远处。

    “轰隆！”

    一阵轰鸣声在这个时候响起，然后就看到无尽的大军，向着城下横推而来。

    他们的速度并不快，但是每一步踏出的时候。

    都是非常的平稳。

    手中的兵刃高高举起。

    不仅是地面之上，天空中更是有战士飞行。

    帝朝的战旗在猎猎作响。

    任何人面对如此的阵容，都是会心中。

    就连苏哲的脸上，都是露出了凝重之色。

    毕竟，下方的军队，可是飞羽族的第一帝朝。

    而就在对方兵临城下的时候。

    苏哲的脑海中，系统声音也在此时响起。

    “叮，请问宿主是否在惊悚级六星战场签到？”

    (本章完)

