    工头在简单分配了拆除任务后，大家伙便各自忙碌了起来。

    今天招聘来的，都是经验老道的师傅，一说就懂不需要多做讲解。

    下午的目标是将一块占地面积只有三百多平的小车间还原成地基。

    由于房屋结构简单，基本用不上挖土机、液压锤等机械设备。

    于是众人拿起大锤、铁锹、撬棍、瓦刀等工具直接开始了肉身作业。

    一根根支架被抽出，一块块砖头落到地上。

    房上，师傅们汗流浃背，挥舞棍棒锤刀，与土木砖石激情碰撞。

    房下，几名啥也不会，不知道怎么混进来的小年轻，正在叫苦连连。

    “呼呼…哈哈…我天…我要跪……”

    阿朱喘着粗气，依靠在一辆装满土石的小推车旁翻白眼。

    刚干了十分钟活，他浑身的肥肉就开始哀嚎，紧接着头晕目眩喘不上气，感觉自己要挂了。

    “快起来！堂堂大丈夫！怎能如此不堪！”

    上官日天剑眉竖起怒骂训斥，他最看不惯软弱的男人。

    “呵呵呵……弱小的人类，垃圾。”

    巴巴裘斯发出了嘲讽的窃笑声，对于弱者他一向抱持着鄙夷的态度。

    “你俩要点脸……”

    阿朱没好气的斜了眼这二位自来熟工友。

    您俩几分钟前就累的躺地上站不起来了，好意思说我？

    “师傅们辛苦了，来，您喝点水。”

    付哲星忙前跑后，将刚领来的矿泉水挨个发给师傅们，以此来拖延时间。

    他和上官日天被丹药封印了法力和气血，目前体能上连巴巴裘斯都不如，可不会傻到真去干体力活。

    ……

    废旧厂区的正中心，有一座临时搭建的工地活动楼。

    楼房三层结构，以轻钢为骨架，夹芯板为围护材料，构件采用螺栓连接环保又经济。

    此时，苍正领着徐扉向这边走来。

    两人一路商业互吹，演的有模有样。

    苍不断的夸赞徐扉形象气质佳，老板慧眼识珠准备让他去做另一份体面的工作。

    徐扉笑脸相迎，感谢苍主任提点的同时，也不忘了打探换岗后是否能再加点工资。

    表面上两人兴高采烈，实际上心情十分忐忑。

    苍非常担心徐扉等人能否搞定这里。

    黑帆可不是吃素的，专杀超凡者的普通人杀手组织绝非浪得虚名，拥有各种你想不到的阴损手段。

    并且……白帆的成员有没有来，苍其实无法百分百保证，他也是听人说的。

    徐扉倒是不担心黑帆成员。

    手段多又怎么样？那些都是对付低境界超凡者的方法，在充足的准备面前不足为惧。

    他真正担心的是地星联盟的人。

    天津神宫九成九没有派遣超凡者过来，一来是外交问题不允许他们过早入驻，二来是没有来的必要。

    此地处于宛平市内，有着层层安保措施守护。

    一旦出现动静，立刻就会有官方的人赶过来。

    所以这里原则上是不允许超凡者进入的，因为蕾音的关系自己是个例外，姑且还在白名单里。

    而付哲星和上官日天就不一样了。

    丹药失效的瞬间，就会被阵法追踪到，从而引来联盟的执法者。

    按照先前的布置，上官家族和常道长等人会采用符合‘规矩’的做法对执法者们进行拦截。

    预计能够拖延的时间不超过一刻钟。

    一刻钟之内，搞定上杉甘树，找到阵法位置不难。

    但启动阵法需要多长时间，便不得而知了。

    走上轻钢楼梯，来到楼房三层最大的一间屋子门前。

    “苍，等会不要离开我超过一米的距离。”徐扉小声提醒了句。

    苍默默点头。

    打开房门，两人进入的一瞬间，便受到热烈的欢迎。

    简陋的临时建筑里铺满了榻榻米，非常不协调。

    两排西服革履的壮硕男人跪坐在坐垫上面，正在机械的鼓掌欢迎，气氛十分诡异。

    房间最深处，侧卧着一名寸头小胡子中年男人。

    他穿着浴袍叼着雪茄，正在悠闲的吞吐烟圈。

    “这位就是上杉甘树先生。”苍小声介绍道。

    “……”

    徐扉蹙眉，这种露骨的居高临下，有点超出预测之外。

    按理来说，帆应该先主动拉拢他，未果之后才可能摆出高姿态进行威逼利诱。

    徐扉没有继续向前走去，就这么静静站在原地等待。

    突然，上杉甘树转头看向门口，露出了一副恍然大悟的表情。

    “哎？哎哎哎哎~~~哦kia桑？”

    上杉甘树慌忙掐灭雪茄，坐起身赶紧整理了一下发型，摆出一副刚发现有人进来的样子。

    “八嘎！贵客到来，为什么没人告诉我！”

    啪！

    上杉甘树面露狰狞，一脚踹在距离他最近的西服男身上。

    然后奇怪的事情发生了。

    嘭嘭。

    西服男直接爆开，化成了一团烟尘。

    烟尘散去，一张人形的小纸片缓缓飘落到榻榻米上。

    徐扉瞳孔紧缩，他头一次在荧幕外的地方看到这种东西。

    式神，扶桑阴阳师所役使的灵体，通常会依附在纸人之上幻化成实体降世。

    玩的挺骚，低阶式神的实力介乎于普通人和超凡者之间，意识体等级也不够格触发监测阵法，这是在和规则打擦边球呢。

    再次扫视向跪坐在地上的两排西服男……

    对方是想告诉他，屋里存在着超过二十位的低阶灵体，所以最好乖乖听话吗？

    “徐桑，欢迎你的到来！”

    上杉甘树走到跟前，热情的拉起徐扉胳膊向主坐（垫）走去。

    苍见状紧随其后，也跟着走了上去。

    咔嚓。

    保险装置打开的声音传入耳中，一把黑黝黝的H45手枪瞬间顶在了苍的脑门上。

    “苍啊，太不懂规矩了？谁允许你跟过来的？”

    上杉甘树盯着苍满脸狞笑，转身拔枪的动作远超正常人。

    “上杉先生消消气，不好意思啊，是我让他跟着的。”

    徐扉一脸歉意，然后慢条斯理的将手掌搭载枪管上用力一握。

    咯吱，咯吱。

    枪管连同枪膛一起扭曲变形，被他直接捏扁。

    “……”

    “……”

    上杉甘树斜眼瞪向徐扉，徐扉回望对方笑而不语。

    屋内的气氛立刻变得紧张起来。

    “哈哈哈哈，扉桑好手段，真羡慕你们超凡者啊。”

    上杉甘树突然大笑起来，拍了拍徐扉的肩膀，继续向主坐方向走去。

    “上杉先生也不差，刚才拔枪的速度吓我一跳，您应该是位体修吧？”

    徐扉好奇问道，脸上尽是‘崇拜’之色。

    “向清水寺的和尚学了点皮毛，不值一提不值一提。”上杉甘树谦虚说道。

    看着两人勾肩搭背的样子，苍反倒紧张了起来。

    付哲星的预测算是全部落空了，帆组织对待徐扉的态度很奇怪，甚至说他隐隐感受到了一丝杀机。

