    很可笑，世上唯一一个真正懂得叶小川的，并不是人，而是一只鸟。

    叶小川想旺财了。

    他一直想将旺财接回到自己的身边，但考虑到自己的易容术与旺财没用，如果旺财在自己身边，自己就很难再隐藏行踪，肯定会暴露的。

    如今不同了，他不需要再隐藏身份。

    所以叶小川心中打算去找旺财。

    旺财最近十年，在人间的名气很大，除了和冰鸾富贵将八百里的苍云山搅的乌烟瘴气赢来了的恶名，只是它成名的一小部分原因。

    天凤的血脉觉醒，才是旺财如今家喻户晓的真正原因。

    天知道这只肥鸟，怎么会在短短的十几年内就完成血脉觉醒的，如果按照火凤进化的正常手续流程，旺财想要完成第一次的涅盘，需要至少千年以上。

    只有叶小川知道，旺财的觉醒，与当年在女娲遗迹里，它吞下的那枚天珠有关系。

    那枚天珠是九转天凤段小环全身凤凰血脉所凝聚的，别人吃了用途不大，但是如果是凤凰一族，尤其是中土火凤一族的神鸟吃了，就可以一飞冲天。

    叶小川不知道，这些年旺财还有没有忘记自己，自己去它，它还会不会跟随自己离开。

    但叶小川必须去。

    他已经失去了太多太多，他不想再失去旺财。

    叶小川一直端坐在了岩浆洞穴之中，感受着烈焰焚烧带来的巨大痛苦。

    不过，他的修为太高了，烈焰与热浪只能让他感受到极为难受，并无法对他造成实质性的伤害。

    和叶茶说了一会儿，怀念了一番死去的母亲。

    忽然，叶茶道：“小子，你知道你为什么当年能救出你的母亲吗？”

    叶小川一怔，道：“真是我救出来的？”

    叶茶道：“当然是你救出来的。

    此处地处岩浆之地，所布的四象烈焰法阵，威力滔天，就算是须弥强者，也很难在不伤及被困之人，强行破掉此阵。

    不过，圣教的三大圣器之一的黄泉碧落箫，却是可以操控四象烈焰恶兽的。

    黄泉碧落箫在你的身上，除了你之外，我想不出谁还能救出你的母亲。”

    叶小川的思绪，立刻回到了当年初见母亲的场景。

    当时在这间洞穴里，自己不仅和秦氏兄弟打了一架，还与隐藏在熔岩河流里的那四头可怕的恶兽打了一架。

    不过那四头火焰恶兽很强大，叶小川施展了生平所学，也无法伤害它们。

    最后在无计可施之下，只能催动自己造诣一般般的音律一道，吹奏黄泉碧落箫。

    当箫声响起，火麒麟，九头蛇，赤焰龟，八爪怪这四头火焰恶兽，忽然停止了对自己的攻击，一溜烟的全部钻进了熔岩河流之中。

    当叶小川出了玄火坛后，没几天就参与了蛮荒大战，也就将此事给忘记了。

    此刻叶茶提起这事，他这才想了起来。

    道：“天祖父，你的意思是，黄泉碧落箫可以控制此处的四灵烈焰阵？”

    叶茶道：“黄泉碧落箫本就是四灵烈焰法阵的钥匙。

    你说能不能控制？”

    叶小川脑袋里响起了母亲生前的一些话。

    流云仙子曾经和她说过，是自己用黄泉碧落箫救了她，还说这是天意。

    当时流云仙子疯疯癫癫的，叶小川从没有拿她的话当回事。

    如今想来，自己的母亲并没有在此事上夸大其词，确实是自己在不经意间救了他。

    不知道还好，如今知道了黄泉碧落箫原来就是困住母亲的那座奇阵的钥匙，叶小川内心之中就更加的自责了。

    叶天赐先前的话，在耳中不断的回荡着。

    叶小川其实在很小的时候，在长生珏回到自己身上的时候，就已经猜到，自己的身世或许与魔教有关系，是他自己一致不敢去面对而已。

    而长生珏回归，与他得到黄泉碧落箫的时间几乎是一致的，前后相差不了半个月。

    如果当年自己可以勇敢的面对自己的身世，早一点解开自己的身世之谜，就可以早十年将母亲从这个地方救出去。

    可是，因为自己的懦弱，自己耽误了整整十年时间。

    叶茶见叶小川又陷入了深深的自责之中，这可不行。

    叶小川越自责，越痛苦，心魔叶天赐就会越强大。

    叶茶提起黄泉碧落箫，可不是让叶小川自责的。

    他立刻道：“圣教三大圣器，都是天魔老祖传承下来的，每一件都有妙用。

    但最神秘，最强大的，还是三大圣器之首的圣火令。

    你想要统一圣教，前提是你手中得拥有真正的圣火令。”

    叶小川其实对三大圣器颇感兴趣，收敛了悲伤自责的情绪。

    道：“我知道圣火令是圣教历代教主的信物，但是，如今圣火令在拓跋羽的手中。

    我想要得到圣火令，只怕很难吧。”

    叶茶道：“拓跋羽手中的那枚圣火令，是假的。”

    “假的？

    难道说圣火令和混元鼎一样，都仿制了很多？

    不对，我虽然被封印，但外面的一切的我都能看到听到感受到。

    前日祭祀，我见过拓跋羽拿出的圣火令，火焰包裹，灵力澎湃，不像仿制的混元鼎那样毫无气息，应该是真的。”

    叶茶淡淡的道：“圣教中有很多秘密，你并不知道。

    我估计啊，连拓跋羽与如今的左右二使，都不知道那枚圣火令是假的。

    此事说起来话长，听我慢慢与你道来。

    根据天魔老祖的遗训，三大圣器皆是祭祀礼器，混元鼎用来祭祀幽冥圣母与开天魔神。

    黄泉碧落箫则是在祭祀过程中吹奏祭天古曲。

    而圣火令则是在祭祀中，由主持祭祀之人号令圣教教徒。

    这三件圣器，是由不同的人保管的。

    左右二使轮流保管混元鼎，五行旗的五位掌旗使，轮流保管黄泉碧落箫。

    而圣火令则是由教主保管。

    久而久之，这圣火令就成为了教主的信物。

    月氏吟教主死后，圣教便陷入了四分五裂的状态，没有教主诞生，于是各派宗主与左右二使、五行旗掌旗使商议，暂时将圣火令封印在玄火坛秘洞之中，由烛龙看守。

    我统一圣教的时候，第一时间就进去了玄火坛秘洞，想要取出圣火令。

    不过，当我打开秘洞的时候，被封存了近三千年的圣火令，竟然早就不翼而飞了。”

    

