    吕宋当然就是菲律宾，目前基本掌握在西班牙人手里。

    在这个西方人称之为地理大发现的时代，西班牙根据“保教权”的相关法令不断向大西洋以西扩张，最终越过美洲大陆、横跨太平洋，在邻近大明的吕宋宿务(1565年)、马尼拉(1571年)建立殖民要塞和贸易前站。

    巧合的是，历经多年的开海、禁海之争，大明朝廷也在高拱的坚持下，于隆庆年间宣布福建地区部分开放海禁，船只可往“东西二洋”贸易。

    大明的大宗商品如生丝、瓷器等，长期以来是全球市场的畅销品，而西班牙人又拥有数量庞大的美洲白银。因此在双方市场的迫切需求下，大明与吕宋或者说西属菲律宾的贸易在万历元年之后开始快速兴起，规模不断扩大。

    不过直至此时，西班牙人依然没有完全控制整个菲律宾群岛，他们的统治依然属于“以点带面”型的，即主要控制了马尼拉等重要据点，而对于乡野民间则无力深入。造成这一原因的主要因素很简单，就是人少。

    确切的说，是西班牙人太少。迄今为止，西班牙在其西属菲律宾最重要的据点马尼拉，连军队在内一共只有两千人，以至于高务实老早就盘算过要不要拿下菲律宾。

    之所以最终高务实没有出手，一则是当时他琢磨这件事的时候，西班牙正处于高光时刻，各种麻烦虽然有了点苗头，但毕竟还没有正儿八经地缠上它；二则是高务实当时担心拿下菲律宾容易，但拿下之后可能会断了美洲白银流入大明的中转站，反而造成大明的银荒加剧。

    那为何今天高务实忽然提出要对吕宋或说西属菲律宾出手呢？

    第一个原因当然是转移勋贵们的目标，让他们暂时先把准备伸向日本的爪子收回来，不要破坏了他高司徒的大战略；第二个原因就很简单了：西班牙人提高了前往菲律宾贸易的大明商船税率。

    出于对商业利益的渴求，早在嘉靖四十四年(1565)，黎牙实比殖民菲律宾群岛之初，就有王室财政部官员陪同前往。财政部最重要的三个职位分别为会计官、出纳官和经办员，他们通常负责评估王室利益，记录相关财务数据。

    在马尼拉建城的同时(1571)，当局还建立了一些“王室保险箱”，由王室财政部成员负责管理收支，撰写会计方面的文书。

    或因早期的规模实在微不足道，西班牙人一开始没有征税的举动。然而这并不意味着马尼拉当局完全忽略了这一颇有潜力的收入来源。曾极力鼓吹武力征服中国的菲律宾总督桑德在1577年6月8日(这年是万历五年)的报告文书中称：

    迄今，我们尚未征收进出口税等任何其它税。当我抵达菲律宾时，这里还处于艰难阶段，人们十分贫困，以致我不敢征收。似乎不久后可以考虑征税一事，那时将从中获益。而现在无论船只从中国载来什么货物，这笔税金也不会有多少。

    很显然，桑德总督暂不征税的决策乃基于双方贸易“还处于艰难阶段”的现实考虑。因为即便征税，“这笔税金也不会有多少”。但另一方面，“不久后可以考虑征税”并从中获益的展望，则清楚表明马尼拉当局的长远打算。

    在这位桑德总督任职期间的万历三年到万历八年(具体为1575年8月—1580年4月)，马尼拉当局曾经向大明船只征收过“停泊税”。对此，菲律宾官员莱德斯马在一份1585年的报告中回顾道：

    在桑德博士担任菲律宾总督时，规定来菲律宾的中国人须为每艘船只缴纳停泊税，即根据船只大小不同，支付25、30、50比索不等。除此之外无需再支付其它税费。

    考虑到大明商船抵达菲律宾贸易的时间多为上半年，而桑德又是在1575年8月25日才抵达马尼拉的，所以停泊税的实际征收时间不会早于1576年，有效施行则很可能延迟至下一年(1577)。

    这其中的具体时间高务实也记不清了，因为那时候他既忙着自己读书，又要做陪读，还要帮高拱出谋划策，实在很少去关注太细节的情况。

    但恰如桑德总督预想，时间到了高务实中得状元的万历八年(1580)，前往马尼拉贸易的大明商船数量陡然上升，贸易的规模得到显著提升。于是，接替他担任菲律宾总督的龙奇虑在上任的第二个月便开始“考虑征税一事”。

    同年6月20日，龙奇虑正式向国王腓力二世建议，对菲律宾的进出口货物征收3%的货物税，同时向前往新西班牙(西班牙在美洲的主要殖民地之一)的船只征收每吨12比索的运费税。

    西班牙的货物税叫做“almojarifazgo”，这个词源自阿拉伯语“al-musrif”，后世有些文献中也将其称作王室税(reales derechs)，曾普遍施行于西班牙及“西印度”的广大区域。

    事实上，虽然西属菲律宾施行的货物税范畴涵括所有进出口商品，但由于当地开发程度还很低，物产非常有限，所以实际上这一税种的征收对象主要就是进出此岛的大明货物。

    然而菲律宾的这个货物税实施得并没有那么顺利。万历九年(1581)，总督龙奇虑对出口到新西班牙的货物征收2%的税，对明人带到马尼拉的货物征收3%的税。谁知道他推行此税率并未得到准许，甚至还因此受到责备。

    这些责备之声首先来自于菲律宾名义上的行政上级单位、远在美洲的新西班牙殖民当局。

    1581年3月10日，刚刚被委任为马尼拉首任主教的多明我会士萨拉萨尔在奔赴菲律宾的途中，于墨西哥的奇拉帕致信菲律宾财政官员莱德斯马，坚称菲律宾现在还不便征收货物税，他的理由是“因为那个国家(菲律宾)处于新建阶段，尚不足以自持”。

    与之相呼应的是，在新政推行的次年(万历十年，1582)，菲律宾的“某些商人和重要人士”便以匿名方式上报西班牙王室称：

    龙奇虑总督对所有布匹征收3%的税，导致中国商人极为不满。那些中国商人声称不会再来马尼拉，因为现在交易已经不再自由。由于我们征服这个地区还没有多久，这个国家(菲律宾)如此脆弱和广袤，若各方面都没了自由，恐怕会遭至毁灭。

    “中国商人极为不满”这个说法并不是胡说八道，因为这里“中国商人”的代表就是高务实。高务实在拿下安南之后，通过京华的船队向马尼拉当地某些官员表达了不满。

    不过高务实当时说这话的主因是马尼拉的基础建设还相当糟糕，马尼拉港的港口设施甚至比不上临时兴修不到一年的钦州港。

    对比一下，红朝刚刚改开的时候，是不是一边努力提升硬件软件全方位的基础保障，一边做出各种包括免税在内的优惠政策，目的就是吸引外商、侨商等入驻？你菲律宾当局连个港口都还没修到让人满意，就要开始征税了，那我作为头号大商还不得表达一下抗议？

    当然，话说回来，彼时已经打定主意先不动西班牙人的高务实其实也就说说而已，他知道欧洲人的思维方式与中国人不同，此时的西班牙人尤其只能靠“利益可能受损”来反逼着改变。

    但当时令高务实疑惑的事情发生了，即便新税制遭到种种非议，最终还是得到正式批准。1583年(万历十一年)5月10日，奉命调查新政是否妥当的菲律宾最高法院将最终结果汇报如下：

    国王陛下下令最高法院调查前任总督龙奇虑对进出口货物执行3%税率的政策；以探查政策是否合适，若不当就废除，或者采取相应举措修正。考虑到菲律宾的王室金库资金短缺，当地支出巨大，最高法院决定3%的税率政策继续执行。

    3%的税率在当时的高务实看来还算勉勉强强，所以菲律宾当局既然坚持要征，那征了也就征了。虽然高务实要求京华的人时不时就抗议一下，对菲律宾当局乃至于西班牙国王施压，但他确实没有真当多大个事来关心。

    然而，时间又过了五年，到了今年年初之时，高务实接到报告，说菲律宾当局在一个月内连续两次提高税率。

    报告称，第六任菲律宾总督圣地亚哥·德·维拉先是将税率调整为6%，半个多月之后忽然又改变主意，宣布税率再次调整，且直接提升到10%。

    税率忽然翻了三倍还多，大明的商人们自然不肯交易。在与西班牙当局接触失败后，京华的贸易船队领队带领包括三十七艘私家商船在内的贸易船队直接开回了大明，同时立刻向南洋舰队以及广州港、泉州港做了汇报。

    高务实收到的消息中，无论是南洋舰队还是两港管理者都表示：德维拉总督简直是疯掉了。海洋贸易虽然利润很高，但也正因为这样的高利润，10%的货物税完全是割动脉放血级别的屠宰，这种举动对于一个殖民当局而言无异于杀鸡取卵。

    但高务实一看到汇报就知道是怎么回事儿：德维拉总督并没有疯，他顶多也只是“被迫发疯”。

    原因很简单，今年是万历十六年，也即公元1588年——无敌舰队第一次远征英格兰就发生在今年！

    无敌舰队远征英格兰这件事从来都不是一锤子买卖，实际上“英西战争”是一场持续了约二十年的拉锯战。这场战争是西班牙殖民帝国与英格兰王国之间未经正式宣战的间歇性武装冲突，整各战争由多场大范围战役组成，起于1585年(万历十四年)英国与荷兰签订楠萨奇条约，英国支持荷兰抵抗西班牙帝国的统治。

    换句话说，英西战争爆发的前提是尼德兰革命。这场革命也不必多说，只需要阐明一点，就是此刻的西班牙已经深陷尼德兰泥潭，并且在财政方面已经出现过了两次国家破产。

    已经破产过两次的西班牙，又要调动浩大的无敌舰队远征英格兰，其中所需的资金显而易见是极其巨大的。

    更糟糕的则是，此时法国宗教战争也打到了关键时刻，瓦卢瓦王朝最后的国王亨利三世已经扛不住了。根据西班牙国内的预计，弭患重病的亨利三世随时可能咽气，而极有可能继位的则是纳瓦拉的亨利。

    纳瓦拉的亨利是西班牙国王腓力二世极其痛恨的人物，倒不是因为什么别的原因，主要是因为这位后来的亨利四世乃是一个胡格诺派(加尔文宗在法国的称谓)。

    作为罗马教廷的监护者，腓力二世的宗教热情只能用狂热来形容，因此他又开始积极准备干涉法国的变化。法国当然毫无疑问也是强权，因此干涉法国所需要的资金同样堪称海量。

    简单的说就是，西班牙正在打与准备打的三场战争都挤在了一块儿，而这三场战争每一场都可以用吞金兽来形容。情形如此，试问区区菲律宾总督又怎么可能无动于衷、置身事外？

    高务实认为，德维拉总督在半个月之内连续提高税率就是这么来的。但是，理解动机不代表他就要默许和忍受。

    西班牙菲律宾总督府如果老老实实让马尼拉充当中转站，收个3%的税高务实还勉强可以忍受，但他们要把税率调整为10%，那高务实就懒得和他们讲道理了。

    我千帆覆海的两洋舰队摆在这里，就是为了和你们讲道理的吗？既然你们做了初一，那就不要怪我高某人做十五了。

    德维拉之所以敢如此提高税率，估计也是认为马尼拉的商贸活动已经形成惯性。在他看来，只要大明的商人们还需要这笔巨大的利益，需要西印度(美洲)的白银，哪怕涨税他们也还是会来。

    然而对于高务实而言，这个思路反过来同样没有问题：既然马尼拉的商贸活动已经形成惯性，只要西班牙还需要这笔巨大的利益，需要用不能吃穿的银子来换取大明的商品，哪怕吕宋换了主人，他们也还是会来。

    不过当高务实说到抢夺吕宋，朱应桢和张元功都愣了，楞完之后就是狂喜：高务实居然肯让他们涉足南洋了！

    -----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“书友141216122515977”、“o尚书令”、“曹面子”、“爱竞技”的月票支持，谢谢！

