    白茅制糖，也就是茅草根制糖，那是真的奢侈，茅草根所含的糖分简直是少的可怜，就算不失败，一百斤茅草根能够制取的白砂糖也不会超过三两。

    用它制糖，放在现代那就是吃多了没事做。

    可放在古代。

    而且还是大唐时期意义完全不同了。

    华夏制糖业虽然相比于欧洲要更为发达一些。

    可要直到唐高宗时期，作坊式制糖逐步完善，新技术得以快速传播，并衍生了许多新理论，再到北宋时期，一位农夫发明了制取白糖的方法，白砂糖才算是彻底问世，在这一百多年前。

    这一颗颗的白砂糖，那就是一颗颗的金子。

    费多大的力都不为过。

    就比如这不到半两的糖与黄金等价值也许夸张了，可与白银等价值，恐怕没有任何人有意见。

    所以在接下来的时间。

    李明并没有停下来白茅制糖。

    而是继续进行。

    少府更多的人员被调动。

    同时，少府收购的大量白茅则是在迅速之中消耗。

    白砂糖的数量在逐渐的增加。

    第一天他制取的白砂糖连一两都不到。

    可第二次由于失误的减少，加上白茅更多，制取的白砂糖到达了五两。

    第三天，十两。

    第四次，一斤。

    当数量到达一斤之后，制取的白砂糖逐渐进入了稳定当中。

    毕竟一天能够获取的白茅是有限的，同时工人的工作效率也是有限的。

    一斤是极限了，想再度提升，要么更换制取的材料，要么提升制取的工具。

    这些都不是他短时间能够做到的。

    不过，能够到达每次产糖一斤，李明也很满足了。

    至少他的食用不会有着什么问题了。

    至于后续，他也不担心，相信很快少府准备的甘蔗就应该要到达了。

    有着含糖量更高甘蔗，所能够获取的白砂糖自然会更多。

    当然，哪怕甘蔗到来了，白茅短时间，恐怕也无法被淘汰。

    毕竟正如之前所说，甘蔗的获取，并非是现代，在这一千多年前的大唐，获取的难度并不低，能够获取的数量也终究有限，白茅算是最好的替代品。

    对此，李明也早有心理准备。

    而制糖成功之后，他的接下来的日子再度陷入了平和时期。

    养鸡鸭，地龙。

    看看大棚。

    随后视察一下食盐，和制糖。

    日子过得充实，而又简单。

    而时间也就在这平和之中进入了新的一年。

    这一年，627年。

    也是贞观元年。

    正月初一，李世民改元贞观，时代正式进入新的序曲。

    清晨。

    大朝议之上。

    李世民的一道道的政策下达了下去。

    首先他下旨，令今后中书省、门下省以及三品以上官入阁商议国家大事，都要有谏官跟随，遇有不当之处，谏官立刻进谏。

    随后因隋末战乱以来，各种势力并起，带兵割据一方，唐朝建立以后，纷纷投降唐朝。唐朝为了恩宠他们，授给他们各种地方官职，因此唐初州县的数量比开皇、大业年间增加了一倍。官多民少带来许多弊端，李世民就此宣布并省全国的州县，将全国分为十道，废郡为州，故每道各辖若干州。

    相比于武德九年，李世民不再克制。

    而是开始了根据着自己的理想来规划着自己这一个国度。

    勾画着那一个注定伟大的时代。

    注定光芒万丈的时代。

    只是身处这个时代的众人并不知道这些。

    每一个人反而战战兢兢。

    当晨曦的阳光洒落，这一个伟大时代拉开了帷幕之中，李明缓缓从睡梦之中清醒。

    和往常不一样的是，这一刻的他并没有立即签到，而是看向了窗外。

    “贞观了吗？”

    自语的声音开口，这一刻整个大唐之内，恐怕也只有他情绪复杂了。

    因为也只有他才知道，这将是一个怎样的时代，又将是一个怎样的辉煌。

    贞观之中，他的便宜老爹任用贤能，知人善任；广开言路，自我克制，虚心纳谏；并采取了以农为本，厉行节约，休养生息，文教复兴，完善科举制度等政策，使得社会出现了安定的局面；并大力平定外患，尊重边族风俗，稳固边疆，最终取得天下大治的理想局面。

    贞观之治为后来全盛的开元盛世奠定了重要基础，将华夏传统农业社会推向鼎盛时期。

    这是一个在历史上都能够算是最伟大的时代。

    而他在这一刻迈入了这个时代，作为了参与者。

    这一刻那一份情绪，也只有他自己才能够清楚的感觉到。

    今日的朝阳显得十分灼热，似乎犹如这初生的大唐一样，带着注定要照耀整个天地，整个世界的光芒。

    皇宫之中。

    李二已经从东宫搬离了出来，正式进驻了太极宫。

    每逢岁首举行“大朝会”，是始于西周的一种礼仪规格最高的朝仪，秦汉直至明清，历代承袭不衰。“大朝会”即百官朝见天子。

    只是相比于以往的大朝会，这一天的大朝会无疑有些不一样了。

    只是谁也不知道这一份不一样在哪里。

    而一股无形的磅礴气息从皇宫之中蔓延而出，在所有人肉眼无法查询之地，一道道的金色气息于皇宫最上方升腾而起，逐渐之中有着一道金龙的虚影。

    “嗷！”

    一道处于虚幻的龙吟之声响彻整个大唐。

    在这一道龙吟之声中，大唐之上原本弥漫着的一层黑雾似乎都溃散了几分。

    龙吟夹杂之中，金光更是蔓延在了整个天地之间，扩散在整个大唐境内。

    大唐之中一些疾病，或者一些灾异瞬间消失。

    少府之中。

    原本因为大规模的养殖，鸡鸭身上逐渐开始有了疫病，可当金光扫过疫病瞬间消磨。

    而在这一种金光之下，本来蝗虫也将在这一刻被消磨大半，可冥冥之中的契机牵引，金光略过了蝗虫并没有消除。

    当然这一幕同样并没有被人察觉。

    太极殿之中。

    李世民只是感觉到自己的头脑瞬间清晰了几分。

    下方，那一名名的大臣，也感觉到自己的思维越发的敏锐，一些无法想通的事情，这一刻好像瞬间贯通了。

    “陛下，并省全国的州县，将全国分为十道，可十道如何安排。”

    “陛下，十道可设......！”

    下方身影不断开口，今日的商议明显格外的顺畅。

