    安神医威胁的话，听得陈小妙眼皮一跳一跳的。

    淦！

    这破游戏怎么回事？周围的人怎么一个比一个凶残！

    明明第一个角色还很和谐的，大家都很善良的说，除了最后被我破防的家伙把我杀了，其他人都对我可友善了。

    怎么到了这破村子，到了这个角色，运气急转直下呢。

    见安神医要带自己回那个破房间，陈小妙连忙露出泪眼婆娑的表情，大哭道：“神医，我被欺负了！！我看我的两条胳膊，我的胳膊，呜呜呜呜！”

    “什么？！”

    安神医这才注意到陈小妙的情况，下意识的露出喜色，但随即表情僵住。

    “靠！不对啊，你是我的东西，你受伤了，我得自费救你！亏死了！血亏了！不行，必须让别人出钱！说，是谁弄伤你的！我要让他付出大出血的代价！”

    大，大出血？

    应该是我的想的那个意思吧？不是什么买东西的大出血吧？

    陈小妙感觉安神医这话听着有些怪异，但还是连忙指着方月离开的方向，说道：“我不知道那人是谁，但那人就从朝这边逃跑的。神医，你可要为作主啊！”

    “放心！我怎么可能让我的实验品白白受委屈呢——必须付钱才行！走！我们讨说法去！在古月村，除了寥寥几个人，谁敢不给我钱！”

    说着，安神医就带着被折断双手的陈小妙往前走。

    陈小妙暗暗吐了吐舌头，心中得意。

    臭混蛋，欺负我是吧？这招借刀杀人，弄死你丫的！

    ……

    牛牛房间。

    牛牛茫然地看着天花板，感觉人生都失去了意义，世界失去了色彩。

    我是谁？

    我在哪？

    中午吃什么？

    人生三大哲学问题，在脑海翻来覆去。

    咯吱！

    就在这时，房门忽然被人推开，阳光洒落进来，破开黑暗，如破晓黎明，给牛牛呆了光明和希望。

    当即，牛牛就是一个激灵。

    “阿巴阿巴阿巴！”

    来了！是夜哥，夜哥终于来了！！

    牛牛激动的眼泪都要流出来了，却见夜哥吓得抖了一下，脱口而出。

    “卧槽！何方妖孽！给劳资死！”

    “阿巴阿巴？！”

    “你阿巴你大爷！”

    说着方月真的拔出冷月刀，吓得牛牛一个哆嗦，连忙给方月发去消息。

    “夜哥！是我，我是你的牛牛啊！”

    “牛牛？”

    方月看着最新发来的消息，再看看房间里堪称怪物级别的壮汉，试探地问道：“牛牛？”

    “阿巴！！！”

    眼前被绳子五花大绑，高达两米多的肌肉壮汉，顿时眼泪哗啦啦的流下来。

    但面容仍旧呆滞痴傻，只是再度发出声音。

    “歪比歪比！歪比巴卜！阿巴阿巴阿巴！”

    方月：……

    “说人话！”

    牛牛这才发消息。

    “夜哥夜哥，你终于来救我了，感动！非常感动！等我脱困我要给你爱的抱抱！”

    “恶心，爬！”

    话虽如此，方月还是出刀将绑住牛牛的绳子割断。

    “阿巴阿巴！”

    牛牛当即激动的喊出声，挥舞身体，手舞足蹈地冲上来要抱方月，被方月一下子避开了。

    “你给我适可而止啊，说说吧，为什么会变成这副模样了？”

    “阿巴阿巴！阿巴！阿巴阿巴！”

    “……发消息！”

    牛牛一愣：“阿巴！”

    接着才发来了消息。

    “夜哥，不好意思，总是忘记了要发消息你才能听懂我的话。主要我之前从来没有这个习惯啊！”

    废话，你变成‘阿巴阿巴’人，你也不用说话的时候发消息！

    方月脸色一黑，看牛牛继续发来的消息。

    “夜哥，我太惨了，呜呜呜！我昨天不是让安神医治疗诡诅吗，结果安神医虽然把我治疗好了，但我的身体也变成这样了，说话也说不出来，只能发出‘阿巴阿巴’之类的声音了，呜呜呜呜！”

    “苍天啊大地啊，我太难了，要不是看属性涨的这么厉害，我早删号重来了……不对，要不是想和夜哥一起兄弟游戏，我早删号重来了！”

    这货似乎消息发的太快，暴露了真实想法。

    方月没管这个，问道：“那你现在准备怎么办？”

    “阿巴！”

    “消息！”

    “哦哦，我想让夜哥帮我和安神医说说，他把我变成这样，肯定只有怎么让我正常说话吧，体格变大什么的，我倒是无所谓，肌肉猛男体型，我还是能接受的。”

    何止难接受啊，这货看向自己身体的肌肉时，一脸满意的表情，估计除了不能说话，变成这样，他对安神医也没多少怨言。

    “行吧，我去帮你和安神医开个口，问问他有办法弄好不。”

    方月本来听安神医说他把牛牛弄得双属性提升了５点什么的，还有点念想的。

    现在看到牛牛这畸变般的爆炸体型，以及话都没办法正常说，跟个傻大个似得形象，顿时没想法。

    ５点属性说多不多，说少不少，大不了自己去杀只诡异就好，变成牛牛这样他可收不了。

    带着牛牛出了门，方月正要去找安神医，结果突然神色一愣。

    他发现安神医正朝这边走了，简直得来全不费工夫。

    方月刚要和安神医打招呼，就见安神医旁边还跟着一个人，一个双手像是被折断了的家伙……

    等等，那家伙好像是……

    没等方月认出人，对面的人突然眼前一亮，激动的往前跑到方月面前。

    “哟哟哟！这不是刚才把我双手折断的小哥哥嘛！呜呜呜，对不起呢，刚才外面人多，妙妹在这里给你跪下认错了。”

    “哎呀，忘了介绍了，我后面这位，是古月村的神医！医术无双，实力非凡。说起来怪不得好意思的……其实，我是神医的人！”

    说到这，陈小妙还不忘面色绯红一下，朝后面快步走来的人影看一眼。

    “虽然我一点都不怪小哥哥欺负人，把我双手折断，但是我可是神医的私人财产，小哥哥伤害我，就是破坏神医的私人财产，那罪过可就大喽，说不得……”

    陈小妙得意地压低声音：“得请你滚出村子，永远不能再进村呢！嘻嘻嘻！”

