        不如留着。

    这话，老隋以为宋福生是为男人面子才说的。

    虽说宋兄不爱吹牛，但是哪个男人在外行走没吹过牛。

    要知道，九张，不少钱呐。

    可当他跟在宋福生身后，来到“马老太”门店前，老隋：“……”

    马老太糕糕兴兴店，他还真晓得。

    隔壁皮货商老王，给家里小儿买糕点，回头当稀奇事说过。

    县里开了家新的点心店，牌匾竟然带个人像。

    卖的也是那种稀奇古怪的，连瞧都没瞧过的，甚贵。

    据传童谣镇的只是分店，主店在奉天城的中街上，中街啊，有二层楼的那种。

    郭婆子眯眼瞅，认清了，挥着手里的白抹布：“嗳呦，福生你怎来啦？家里出么事啦。”

    “没出事。”

    宋福生指着郭婆子，给介绍道：“这是我大姨。”

    老隋急忙叫人：“大姨。嗳呦，这是大姨开的店啊，了不得，我听说过。只是在一个县里，我竟不晓得。你瞅瞅这事办的，要早知道，开业我该来的。”

    郭大姨指挥齐二姨去倒水，戴着花头巾，笑得一脸褶子道：

    “您客气。也不是我开的，是俺家福生开的。俺们都是给他……”岁数大了，忘了那个词。

    她学啥新鲜词，都跟熊瞎子掰苞米似的。

    齐二姨端水过来补充道：“俺们都是打工的。”

    “对，给俺福生打工的。”

    老隋惊讶的瞪大眼，指着宋福生。

    宋福生笑：“怎成给我打工的了，是我娘开的店。”

    “奉天城，中街，二层楼那个，也是你家我大娘开的？”

    宋福生点头：“是，不过是和人合伙的。”

    在老隋心里，你别说合没合伙，他就知道宋福生你了不得。

    才来了这里多久哇，还是个乡下人。

    乡下人别说开店了，进城找卖力气的活都难找。

    前一阵还在为买冬储菜忙活，眼下却开了店，一开开几家。

    老隋震惊了好一会儿，忽然摇头，一脸无奈笑道：“兄弟，你再这么下去，让老哥哥只觉得，我以前几十年白活。”

    宋福生谦虚极了：“坐坐坐，不过是运气罢了。”

    又冲郭婆子道：“这是我隋哥，让你们认识认识是啥意思呢，往后隋哥收摊了，贵重的皮子，放他那木屋子不把握，存别的地方还得花钱。你给放咱店里，妥帖保管。回头他再来取。”

    老隋一说麻烦了，二表示道：“大姨，我虽没啥本事，但要是店里有啥急事，您就去二道街那一排木屋里寻我。咱这都是实在关系。”

    郭婆子说，实在关系，没毛病，她们早上来的也早，不用担心她们没开门，随时来取就中。

    宋福生给简单地介绍完，该告诉的告诉了，人家老隋那面也着急回去，他就要走。

    郭婆子和齐婆子舍不得大外甥。

    心想：你等我们一会儿呗，然后你推车回去，俺们就不用推了。

    宋福生：你俩想得美。

    “福生，你回去也搭不着车了，怎么着也是腿着走，就和俺们一起呗？”大姨挥着抹布再次挽留道。

    宋福生走的毫不拖泥带水，直接拐进了铁匠铺子。

    腿着回去？腿也要分怎么个走法。

    童谣镇出城口，宋福生将脚滑子穿上了。

    城门小兵探头望，还扒拉扒拉身旁的同僚：“你看那人？”

    宋福生两手攥着雪仗，稍微一使劲，杆尖插到雪里，脚滑子就滑了起来，瞬间滑出几米远。

    城门口，一个三个五个七个，纷纷侧目。

    有人甚至一直稀奇地望着，直望的宋福生的身影模糊了。

    脚滑子，是宋福生小时候的玩具。

    每一个七八十年代的北方男孩子，基本上都玩过这个东西。

    比赛，奔跑，疯闹。

    后来，他长大了，成家了，当爸爸了，女儿也会滑雪了。宋福生见过女儿的滑雪板，也见过女儿滑过冰。但他每每望着，总觉得女儿那一代的孩子，比起他们那个年代的人，总是差些意思。

    虽然他们小时候的装备差得很。

    但爸爸小时候的快乐，你想象不到。

    今日，宋福生心血来潮，忽然又想在山野间滑一次。

    不是在有距离限制的滑雪场，路上也没有速度极快的汽车。路上甚至都没有人。

    只有天、地、他，疯一次。

    宋福生一顿加速助跑起来，忽然举起雪仗，任由脚滑子恣意前行：

    “呜——呜——”学起了狼叫。

    路边树上的雪挂，似是被他吓着，雪在树杈上颤了颤掉落。

    “呜——呜——”

    就这么一路滑行，跑的冒汗了，宋福生竟看到前面空荡荡的路上出现了马车。

    真是功力不减当年，竟差些超车。

    宋福生猜测，前方马车停下，应是里面的人在尿急。

    古代人出行，要想解决生理问题，基本上都是用桶在车里来一泼。

    宋福生特意放轻动作，鬼鬼祟祟滑上前。

    滑到了马车后面。

    他听到车夫问：“老爷，可以了吗？”

    “稳着些，走吧。”

    没一会儿，车夫甩动起马鞭：“驾。”

    马车腾腾腾出发了。

    没人知道，车厢后面还拉拽着一个人。

    宋福生把着对方车厢的边缘，藏在车身后面，任由马车带着他滑行。

    这回更妥了，一点力气也不用使。

    他扒人家马车，扒了好一会儿。

    可惜的是，对方拐了，要是去他们村该多好，能给他带进村。

    到达一个坡度极大的下坡时：

    宋福生从上面举着雪仗冲了下来，脚滑子速度极快。

    他张开双臂吼唱道：

    “我要像梦一样自由，像大地一样宽容。

    在这艰辛放逐的路上，点亮生命的光芒。

    我要像梦一样自由，像天空一样坚强。

    在这曲折蜿蜒的路上，体验生命的意……嗳？嗳嗳嗳？”

    瞪着惊吓的眼睛冲到底，“啪”的一声，摔了。

    宋福生滚了好几滚，从心里往外的心疼自己，长叹道：嗳呦，我的胯骨噢。

    四处看了看，没人发现他这怂样，前无古人，后无来者。

    起来扑落扑落身上的雪，摸摸头发：发型也乱了。

    将脚滑子塞进包袱里，包袱皮往前胸一系，俩手拿着雪仗当拐杖，这才一瘸一拐的往任家村的方向走。

    进村，宋福生就直奔任族长家。

    心想：

    你们不是恨狼吗？打狼部队要来了，你们不表示表示啊？

    任族长，你要当里正了，你知道是谁举荐的你不？

    他才不要白当好人。

    他才不要像大地一样宽容，像天空一样坚强。