    

    
                第1585章

    
                不过蓝克涵是个很豪爽的性格，既然错了，他也没什么好犹豫的，直截了当的对江志浩道：“没想到这块玉石真是假的，是我看走了眼，误会了小江，我道歉。”

    
                老人家的直接，让江志浩连忙道：“蓝老不必道歉，富汗玉正因为和上等羊脂玉特别相似，所以才会被不法商人冒充。如果没有事先了解过这东西，辨认不出来真假实属正常，我第一次遇到的时候，也被骗过，所以才有了经验。倒是这位茅先生，一千万买这么个东西，怕是亏的吐血。”

    
                本来茅子云心里就已经难受的很了，现在江志浩把话说出来，他更觉得一口气堵在嗓子眼，上不去，下不来，憋的满脸通红。

    
                蓝克涵看过来，道：“子云，你的好意我心领了，这次吃了亏，以后要记得长教训，多跟小江学学，不要整天搞那些花里胡哨的东西。回头被人卖了还帮人数钱，这不是在丢茅家的人吗。”

    
                茅子云已经彻底无语了，他感觉自己就像个小丑一样，而且还演砸了。

    
                根本没有心思去回蓝克涵任何话，他直接扭头离开。

    
                蓝国力本来还想追过去说几句宽慰的话，却被蓝克涵喊住：“让他去吧，年纪轻轻吃点亏，还拉不下脸来请教别人，没什么好说的。”

    
                蓝国力尴尬的停住步子，不敢忤逆老父亲的话。

    
                蓝君华身边的那几个女伴，此刻兴奋的都快要上天了。

    
                “看吧，我就说江先生肯定说的对！”

    
                “谁说不是呢，一看江先生的样子，就知道他是胸有成竹，不做没把握的事。”

    
                “君华，你刚才不是说我们被表象蒙蔽了双眼嘛，现在怎么说？”

    
                蓝君华脸色一阵青一阵红，江志浩的出色表现，实在让她有点打脸的感觉，整张脸都火辣辣的。

    
                茅子云竟然花一千万买了个假货，这家伙是有多蠢？

    
                这时候，蓝克涵不知道和江志浩聊了什么，竟然主动邀请他留下一幅墨宝。

    
                “走，去看看江先生的字怎么样，一定和他的人一样非常的出色！”有人道。

    
                蓝君华咬着牙跟上前去，心里想着，爷爷练了那么多年字，对书法的理解和品味，还要超过玉石。

    
                如果江志浩的字写的一般，自己就可以趁机找回面子！

    
                不，不是为了找回面子，而是单纯为了证明他其实没有别人想象中的那么好！

    
                江志浩并没有推辞，很坦然的和蓝克涵来到客厅的书桌前，那里常年摆放着笔墨纸砚。

    
                上好的宣纸上，画了一副半成品的楼兰出兵图。

    
                江志浩看了一眼，笑着道：“这应该是蓝老的手作吧？的确充满金戈铁马的味道，哪怕只是半成品，依然气势非凡。”

    
                蓝克涵呵呵笑着道：“你就别夸我了，这种 马屁太粗劣，还是写字吧，就在这幅画上。如果写的不好，你今天中午的菜就是它了。”

    
                这话当然是开玩笑，但也可以看出蓝克涵对江志浩的期望。

    
                江志浩想了想，提笔蘸了墨，然后即兴挥毫。

    
                “青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”

    
                一首唐代王昌龄的《从军行七首·其四》，挥洒自如，充斥着潇洒而自信的味道。

