    冬日的深夜，寒气森森冰冷刺骨。

    天上的月亮高悬，散发的月光好似披上一层寒霜。

    吴东端坐在蒲团上，上方的屋顶空出一个大洞，正好让皎洁却又冰冷的月光洒下。

    一身单衣，月光笼罩很有那么点子缥缈意韵。

    若是一般的江湖好手，可不敢像他这么玩。

    就是达到了寒暑不侵之境的高手，在冰冷刺骨的冬夜这么玩，也会感觉不舒服。

    吴东情况又不相同，此时他体内气血奔涌，整个身躯犹如一个大火炉般，隔得老远似乎都能察觉丝丝火热。

    此时他闭目调息，精神力不断和天地交感。

    子时一到，立即引导似乎带上了冰凉属性的天地元气，从头顶直接浇灌而下。

    冰凉的天地元气，和体内蒸腾热气接触，顿时就像是沸腾了般。

    好在吴东的精神力量异常强悍，一边源源不断引导天地元气入体，一边则是轻松压制即将暴乱的体内气息。

    《子午罡》的修炼法门运转，水火不容的冰凉天地元气，和体内火热气息，竟然发生了丝丝玄妙变化，慢慢的互相融合在一起。

    融合成功的气息，带着一股子难以描述的意韵，好似阴阳流转又似万物生发，犹如甘霖一般洒向全身各处。

    与此同时，除了天灵盖处的毛孔需要吸纳天地元气，一直处于开启状态，全身区域毛孔已经全部关闭。

    在那种莫名气息，撒遍全身的当口，他只感觉浑身上下说不出的畅快写意。

    好似细胞都在欢呼，筋骨皮毛还有五脏六腑，这一刻似乎都进入了一种莫名状态。

    整个身躯，随着那股莫名气息越来越多，都显得多了那么丝灵性和圆融。

    只是可惜，子时时间太短。

    子时一过，天地元气中那股冰冷寒凉，却又相当纯粹的气息逐渐变得浑浊。

    涌入体内后，和身体自然产生的火热气息接触，好似其有被点燃般瞬间熊熊燃烧起来。

    这一刻，他的身体出现丝丝异常，那种舒畅的感觉迅速消失。

    猛然停下修炼状态，睁眼露出一抹苦笑。

    感受到身体内部的神奇变化，脸上神色又跟着露出丝丝欢畅。

    他清晰感应到，就那么点点时间，本来已经修炼大成的筋骨皮毛，变得更加饱满圆润。

    最关键的是，五脏六腑和骨髓的锤炼进度，一下子提升了小截。

    这一喜非同小可，要知道若是按照正常进度，想要达到这样的程度，起码需要一个半月的不懈努力。

    可此时，不过就是初次修炼《子午罡》的效果罢了。

    果然，不愧是道门炼体神功，效果竟然如此明显。

    仔细体味，心中有所明悟。

    阴阳和合万物生发，很显然通过精神力量，引导灌注入体的天地元气，和自身气血奔涌形成的热气，通过特殊手段结合之后，形成了阴阳和合的特殊状态。

    从而凝聚出，一种玄妙的阴阳气息，散布全身从而达到提升身体素质的手段。

    之所以选择午夜子时，乃是因为子时‘阴气’最盛，配合体内的熊熊气血正好一阴一阳。

    若是换做中午午时修炼，那时候‘阳气’最烈，吴东可不知道如何模拟‘阴气’与之配合。

    不过眼下，他已经有了想法，答案却放在《壬丙剑法》之上。

    所谓壬丙，其实就和阴阳的说法差不多，只是没有那么笼统浩大而已，但对于武者没多大差距。

    看看《壬丙剑法》的描述，修炼到一定火候的剑法，一旦施展或刚或柔或暴烈或阴森诡异，完全就是水火相济之相。

    这个，吴东熟啊……

    到了中午时分，天上的太阳白惨惨的，几乎感觉不到什么温度。

    可以吴东敏锐的感知，还是能够察觉，天地之中的阳和之气正在迅速提升，将其他元素迅速排挤掉。

    有了吸纳子时‘阴气’的经验，这次吸纳‘阳气’的过程十分顺利，并没有出现任何意外。

    当阳和之气从天灵灌注而下，吴东体内的肾脏轻轻跳动，一股带着阴柔气息的肾气升腾而起，于从天而降的阳和气息迅速融合，化作不一样的阴阳之气滋润身体。

    尤其是肾脏，像是得到了反哺滋补一般，给吴东的感觉就是十分积极活跃，好像比其他脏腑都要强健一般。

    总之，修炼的过程相当舒畅，让他都有种沉迷其中的想法。

    只是可惜，午时也就那么点时间，很快过去不说，天地间的元气中，其余‘杂质’的数量迅速增加。

    吴东当即中断修炼，《子午罡》的修炼算是彻底入门。

    从蒲团上一跃而起，整个人都感觉清爽不少，可以清晰感知身体素质的提升，这种感觉相当舒畅。

    若是可以，他希望自己能够彻底沉迷其中。

    那样的话，说不定只需要三五个月时间，身体五脏六腑和骨髓的锤炼就将大成。

    可惜，那也只能想想罢了……

    这时候，他突然想到了传闻中的‘洞天福地’，是不是就有极阴之地或者极阳之地？

    很有可能啊，若是能够寻到一处阴阳相济之地，怕是修炼就能长时间进行下去，而不是眼下这般得根据天地元气的变化而动。

    要是夜晚没有月亮，若是中午没有太阳，是不是就不能修炼了？

    经过亲身检验，在这样的环境中确实还能修炼，只是效果就有点差强人意了。

    而且他发觉，修炼“阴气”的时候，最好天上有月亮存在，而且月亮越大越圆越好。

    至于修炼‘阳气’的时候，天上的太阳绝对不能太过炽烈，最好的修炼时间乃是冬季。

    这些，都是他花费精力和时间，一点一点摸索出来的经验。

    当然，这样的经验，也不是什么人都能够学习模仿的。

    同时，想要根据《子午罡》的修炼锤炼身体，也不是那么轻松就能入门的。

    关键，还得拥有强悍的精神力量。

    像吴东这样，不仅能够轻松感知引导天地元气入体，而且还能同时压制阴阳气息初相遇时，可能引发的暴乱，就不是一般武者能够做到的。

    不仅如此，还得敏锐感知天地元气的变化，不然沉迷修炼的话，根本就不可能知晓子时或者午时过没过。

    一旦过了时间，天地元气中的‘杂质’就会增加，不仅对修炼没有多少好处，反而还有不小妨碍。

    难怪真传道自从祖师长眉真人之后，就再也没有修炼成功《子午罡》的存在。

    结果，到了真气时代，还弄出了个子午真气的玩意，有意模仿《子午罡》的修炼模式入门。

    不能说没有效果，只是这需要相当深厚的真气修为和境界，才能由真气转修《子午罡》。

    什么叫做‘罡’？

    那是一种力量外放的说法，不管是劲力也好还是真气，又或者纯粹的身体力量，都能这么解释。

    估摸着，修炼《子午罡》达到一定火候，自然而然就会形成阴阳气场，类似于罡劲的模式，当然效果可能比罡劲要强得多。

    这些，需要吴东继续修炼探索，此时还为时过早。

    可就是如此，等到了大业十一年的初春，吴东的身体素质更上一层楼，实力自然更加强悍。

    单手力量已经超过四千斤，绝对称得上恐怖了。

    而这时，江湖上因为真传道的核心传承，已经闹腾得相当厉害了，大有直接开打的迹象。

    阴葵派死活不妥协退让，道门佛门为首的江湖势力步步紧逼，事态一度紧张到了极点。

    这些，吴东自然全都清楚，他觉得事情还不够激烈。

    或者说，他希望江湖上能多几个修炼《子午罡》的强者，到时候可以相互交流提升，单单他一人摸索实在太过费劲了。

    而且，不管道门还是佛门，都有独特的，修持精神的秘法存在，指不定就有更契合《子午罡》修炼的精神异力存在。

    道门传承实在太过久远，谁也不清楚他们的底蕴究竟有多深厚。

    显然，他这次是想要刺激一番。

    独乐乐不如众乐乐么，一个人霸绝江湖虽然爽，可对于修炼提升的作用并不大。

    就算修炼到了破碎级别又如何？

    比得上远古时期那些存在么？

    像是创出《长生诀》的广成子，还有建造惊雁宫的主人，实力得强横到什么程度啊？

    吴东可不会认为，他们在此方世界之时，精神力量和战力比不得自己，他还没那么傲气。

    他是有几世积累，尤其是在清末综影世界，独自创建并且支撑一个国家由弱变强的过程，让他的精神力量迅速膨胀，才有了眼下的惊人水准。

    不管什么世界，从来都不缺乏惊才绝艳之辈，关键是看他们有没有起势的可能，外部环境适不适合他们起势。

    于是，他一边默默修炼《子午罡》，探索其中的某些原理，同时没忘给本就沸腾的江湖，再添加一把柴火，让其烧得更加旺盛一些。

    秉承着看热闹不嫌事大的态度，他第一时间将修炼《子午罡》的部分感悟，通过传言的方式流传出去……

