    叶山仿佛导弹一样穿过泰莱斯通的身体。

    本来还在不断咆哮的泰莱斯通瞬间没了声音。

    下一刻。

    泰莱斯通就像是爆炸的气球一下子炸开。

    猩红血肉溅射在城市各处。

    “呕！”

    看着如此血腥的一幕不少通过电视观看的人们纷纷呕吐了起来。

    在指挥室的结花看着这一幕也不好受，而与她相反蛇仓看着屏幕上面色如常，不仅如此眼神中还带着一丝兴奋。

    “恭喜宿主获得精英宝箱！是否现在开启？”

    “开启！”

    “恭喜宿主获得精英技能-机甲驾驶精通！”

    机甲驾驶？

    听脑海传来的提示声，叶山愣了愣但很快就恢复了原状。

    不屑的看了一眼脚下怪兽碎片，叶山化成光芒消散在半空中。

    再一次出现时，叶山的身影已经在一个无人的巷子中。

    “雷欧奥特曼！”

    看着自己手上的戒指，叶山露出满意笑容随后走出了巷子。

    而在叶山离开的另一个方向，镝木慎从阴影中走出。

    在他面前有一块巨大的泰莱斯通血肉，而血肉中一个红色的物体闪烁着诡异的光芒。

    “泰莱斯通！等一会你马上就你复活了！再等一会！”

    阴沉的声音在巷子内回荡。

    ……

    虽然泰莱斯通已经被解决，但这件事在民众里产生了深远的影响。

    耗费了无数钱财号称最强机器人的二号机依旧没有办法击败怪兽。

    人们开始质疑军械库到底有没有存在的必要。

    反正都有奥特曼，那军械库有没有也没有区别。

    类似这样的言论在各大社交网站上传遍开了。

    如果不是军械库大部分财政是由自己负责，那这个舆论就能让军械库就地停摆了。

    叶山的居住地。

    “好，好我知道了！”

    房间内叶山挂掉电话，神情有些疲惫。

    作为军械库的投资人之一，自从舆论对军械库不利后他的电话就没有停过。

    “叶山先生，喝杯茶吧！”旁边的秘书适时的递上一杯茶。

    叶山接过茶后喝了一口，还顾不上回味的味道，电话铃声又响了起来。

    “喂！哪位？哦！结花啊！”叶山接起电话后听到是结花的声音，神情才放松了一些。

    “先生，我听说军械库可能会被解散？是真的嘛？”电话的那头结花水灵灵的大眼睛中带着浓浓的担忧。

    因为舆论的压力最近的军械库人心惶惶，各种流言满天飞，搞得大家都没有心思工作了。

    这个时候结花第一时间想到叶山，作为军械库的创始人后代肯定知道更多内幕。

    “当然不是真的！”叶山否定道，军械库又不是tpc那中全靠政府的机构，舆论虽然有影响但还没有到要解散的地步。

    “真的吗？”结花的声音还是带着担忧。

    “你放心舆论这方面我们已经派人去处理了，而且我和政府的人也谈过了，他们也跟我们保证了会帮助军械库引导舆论的。”

    政府的人也不是傻子，他们也知道作为外来生物的奥特曼即使现在对人类再友善那也是外来的。

    人类还是要靠自己的。

    所以无论舆论怎么说军械库也不可能解散，真正麻烦的是政府想要借这是把手伸进军械库。

    这些弯弯道道才是叶山疲惫的根本。

    “你放心军械库决定没有事情的，我向你保证！”叶山用疲惫的声音跟结花保证道。

    听道叶山的保证结花慌张的心稳定了不少，同时她也听出了叶山语气的疲惫，知道这些事给叶山带来极大麻烦。

    于是她主动换了个轻松的话题，清了清嗓子道：“先生上次说的让你驾驶机甲的事情栗山长官已经同意，你这个星期随时可以来体验机甲！”

    机甲！

    听道结花的话，叶山想起之前自己宝箱开出了一个机甲精通技能。

    现在正好可以排上了用场。

    “那我三天后去军械库一趟，去去体验一下驾驶机甲是怎么感受！”

    “好，那叶山先生三天之后见咯！”相较于刚打电话过来结花的心静了不少，语气里也多些俏皮。

    “嗯。”叶山点头挂掉了电话。

    叮！叮！

    电话刚挂掉铃声又再一次响了起来。

    叹了口气，叶山接起了电话。

    这一刻他有些后悔选择这个身份了，事情太多了！

    三天时间很快过去。

    而这些天，无数专家在电视上进行辩论军械库到底该不该存在。

    这几天只要一打开节目你就能在电视上看到关于这方面的辩论。

    虽然大部分群众都是情绪生物，看到聚集人类智慧结晶机甲受挫很是不满，但大家终归不是傻子。

    至少大部分不是！

    随着专家的辩论一条条事实罢人们面前，大家也明白奥特曼的力量终归只是外力，人类还是要靠自己。

    解散军械库的声音也越来越弱。

    而在这样的环境下叶山也终于可以有时间去体验他的机甲驾驶之旅了。

    军械库！

    叶山进来时，栗山带着叶虎等人迎接他。

    在这种军械库的关键时刻，栗山对叶山的态度自然是越来越好。

    “叶山顾问，辛苦了！我们这边已经准备好了！”栗山露出笑容说道。

    在他身后一个银色的巨型机甲正屹立在众人目前。

    “好！”看着前方的银色机甲叶山眼神中露出激动的事情。

    开高达啊！

    这可是男人的梦想！今天他就要去实现这个梦想了。

    “叶虎先生训练叶山顾问的事就拜托你了！”

    “好！”叶虎带着叶山进入了机甲模拟室。

    这一进就把叶虎给震惊到了，本来叶虎还担心叶山会理解不了驾驶机甲的要领。

    可是一教才发现他会的叶山也会，他不熟练的叶山比他还熟练。

    到了最后整个教学身份完全反转了过来，变成了叶山去教叶虎东西了。

    “叶山，你真是个天才，不仅都怪兽有研究，而且还是一个天才驾驶员！”叶虎看叶山的眼神带着震惊的事情。

    他没想到真的有那种多个领域的天才。

    “哪里，这不算什么！”被叶虎夸赞叶山有些不好意思。

    这些不是他的天赋，只是他获得的系统技能罢了。

    “叶山先生，现在你可以驾驶机甲了！”实在是太过惊讶，宣布的时候叶虎的语气有些异动。

