
　　“谁说女子不如男，这些女明星在意志力方面明显要更胜一筹，那些男人除了化妆甩帅还会做些什么！”

　　“就是，虽然其中有几个明星我不认识，不过就冲他们这种意志力就应该点个关注。”

　　“那不是小舞吗？没想到在训练上还那么漂亮，真是令人惊讶啊。”

　　……

　　外界的议论声很明显重了不少，好在都是往好的方向发展，

　　尤其是修炼场的照片让他们看出了其中的变化，女孩都能咬牙支撑过训练。

　　而那些男人则是病怏怏的，根本就不像是个男人的样子。

　　不过也有人指责他们的问题。

　　“我们哥哥那可是歌星，这种高强度的训练他们根本就无法忍受，这不是很正常的事情吗？”

　　“我看节目组就是在刻意挑事！”

　　“没错，我要去投诉他们。”

　　两方的争斗闹的沸沸扬扬的，而这些也只是因为几张照片引起了，却是造成了七条热门。

　　短时间内就将爆光度拉到了极点。

　　陆鸣是个聪明人，他趁着机会立刻就展开了发布会，并且点明了他们节目的事情。

　　其次是跟相当知名的官方合作，主意是为了让人能注意到对身体的重视等。

　　这种正能量的说法引起了不少新闻媒体的关注，虽然仍旧有人在抹黑，不过情况则是好受了不少。

　　毕竟正能量是受到外界认可的，只是表面上的议论比较重。M.23sk.com

　　几日后。

　　国内某个官方组织发布了修新闻发布会，提出陆鸣做的并没有问题，而是应该多倒多推广才是。

　　也正是如此，节目受到了大力推广，引起了不少新闻媒体的注意。

　　而苏云浩在得知此事后，并没有感到太过惊讶，而是平淡道：“这是好事，接下来只需要按部就班就行了。”

　　“陆导，你的水平很深，到时候这方面就麻烦你出来了。”

　　说到这里时，苏云浩仿佛是想到了什么，“明天你联系下贾导，让他还有你跟我去见一个人。”

　　“不知是什么人？”

　　陆鸣有些好奇道。

　　苏云浩笑道：“国外的大导演卡梅隆明天就会到这里，怎么，你不想去跟着学习学习？”

　　“啊，卡梅隆，好，那我这就去准备。”

　　陆鸣振奋不已。

　　如果能获得卡梅隆的指点，那他们的水平肯定会有不小的提升，其次那位可是重量级的存在。

　　苏云浩见陆鸣如此振奋不由微微摇头。

　　卡梅隆虽然在国外的知名度非常高，不过也仍旧有自身的考虑，因为他的作品知名度非常高。

　　因此如果想要保护自身的名声，那就得有好的剧本。

　　他推出的作品并不多，不过每一步的名声都不弱，由此可见是精挑细选选择出的作品。

　　苏云浩的剧本是借着卡梅隆的手制做的，他受到了不小的影响，并且苏云浩将后续的想法告知了他。

　　两人准备接下来长时间的合作，因此某些方面自然是密切了不少

　　这次卡梅隆过来的目的已经也查到了

　　好像是因为一个剧本的事，在国外闹的沸沸扬扬，因为剧本涉及到了不少东西，因此外界的传闻非常重。

　　长时间下来对他们形成了剧烈的影响。

　　所以剧本需要修改，只是国外的不少编辑都有些束手无策，这才亲自上门想要请苏云浩帮忙。

　　他见过苏云浩的水平，自然是非常相信。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这次特地过来正是为了这件事。

　　次日苏云浩带着贾导跟陆鸣见到了卡梅隆，两人心里非常震撼，因为这位可谓是真正的前辈了。

　　“卡梅隆导演好。”

　　两人都非常振奋道。

　　“你们好啊。”

　　卡梅隆露出了笑容，他道：“你们是跟着苏云浩做事的人吧，不错，将来前途不可限量，好好跟他学，他会的东西足够让他们学一辈子了。”

　　“说笑了。”

　　苏云浩笑道，“走吧，我们先到休息的地方，至于其他事情到了时候再谈吧。”

　　“恩。”卡梅隆微微点头。

　　两人上车离开了，不过这一幕仍旧是让狗仔队给拍到了。

　　而附近的狗仔队并不多，因为之前苏云浩闹出了不少事情，而后又受他影响才出现的越来越少。

　　这些锲而不舍的狗仔队没有离去，这才拍下了一手消息。

　　“这此发了，不过那位怎么看着那么眼熟啊？好像在什么地方见过，只是，一时间没有想到是谁。”

　　旁边的狗仔道：“小子，你傻了啊，那位可是国际大导演卡梅隆啊，钢铁侠就是出自他手！”

　　“嘶，什么卡梅隆都到国内了，这可是大新闻啊！”

　　他们急急忙忙将消息给传回了公司，公司在得知事情后也是急急忙忙的忙活了起来。

　　他们立刻就动用自家的账号发布了消息。

　　不少粉丝在得知消息都瞪大了眼睛。

　　“嘶，不是吧，那位不是卡梅隆导演吗？”

　　“旁边的是贾导跟陆导，苏云浩竟然能将卡梅隆导演给请过来，这也太厉害了吧。”

　　“卡梅隆导演都来了，看样子苏云浩的新作品非常值得期待了，我听说《仙剑奇侠传》已经进入了末尾。”

　　……

　　几家公司因为拍到了卡梅隆的照片，短时间内手里的账号的涨粉不少，并且受到了外界的关注。

　　其他公司见了则是气不打一处来。

　　他们安排出现不少人手，可惜这个点再去已经是晚了，他们现在只能是蹲守着苏云浩出来了。

　　只是苏云浩他短时间内恐怕是没办法出来了。

　　不过他们也只能是苦逼的守在外面，等着里面的几位出现了，要是他们不出现恐怕他们就不能离开了。

　　而此刻的苏云浩则是跟卡梅隆导演聊了起来。

　　“苏总，这次我来的目的你应该都知道了吧。”

　　卡梅隆看向苏云浩。

　　“知道一些，剧本方面我得先看看，至于怎么处理我需要一些时间来想想。”苏云浩想了想，那么说道。

　　卡梅隆听闻点点头，他道：“这次的事情非常着急，希望你能多多帮忙，毕竟我们也合作的相当不错。”

　　“你放心，这次的恩情我会记下的。”

　　“卡梅隆导演说笑了，我们本身就是合作伙伴，再说国外不少事情还需要你多多帮忙。”

　　苏云浩笑着说道，“而且你也看到了，我们国内对于那种题材的作品并不看重。”

　　提到这方面的事情，卡梅隆则是有些皱眉道：“这点的确不错，虽说偶像剧这种作品也能算作品，可太过骄气了，身为男人就应该顶天立地，成日化妆唱歌、跳舞算什么事！”

　　“那些都是女明星应该做的事情，不伦不类！”

　　这话让一旁的贾导跟陆导有些尴尬，可他们也不敢多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四章：大导演来了！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">