    瑞儿不免慌张起来：“万岁爷……”站起来就要往前冲，却给成贵拦住：“瑞充衣您还是回去的好，如今小林子在里头，估摸万岁爷腾不出空来见充衣。”

    瑞儿愣了愣：“成总管这是什么话，难道我还不一个奴才。”

    成贵：“瑞充衣刚那一脚白挨了，怎还不明白，咱家劝充衣一句，就早儿回去的好，上回御前的李长生打了小林子一巴掌，充衣可知什么下场？”

    瑞儿不由瑟缩了一下。

    成贵微微凑近她：“李长生可是咱家的徒弟，如今还在洒扫处刷马桶呢，瑞充衣也该好好想想，宫里这么多宫女，怎么咱家就选了你，这宫里的人你得罪谁，都不能得罪了里头这位，明不明白？”

    瑞儿摇摇头：“你胡说，我不信，不信……你胡说，他们都是胡说，万岁爷幸我就是喜欢我，我是瑞儿，不是谁的替身。”

    成贵：“瑞充衣，咱家说句不中听的话，充衣莫怪，这当替身可也是个大学问，若是能当十分像自然好，当不得十分像，最起码也要五六分，充衣之前素衣简戴的时候，倒有那么三四分意思，如今吗……”目光划过她头上的珠翠：“三四分也没了，充衣还指望万岁爷留什么情面。”

    瑞儿还要说什么，忽里头跑出个小太监，看了瑞儿一眼，大声道：“万岁爷口谕，瑞充衣御前失仪，冒犯圣颜，掌嘴二十。”

    成贵叹了口气，就知道这事儿完不了，挥挥手，两个小太监按住瑞儿，左右开弓，啪啪这是二十个嘴巴子。

    因为瑞儿初得宠，难免骄纵，又不知打点，招恨的紧，执刑的太监自然一点儿不留情，打的瑞儿顺着鼻子嘴角往外窜血，人都打傻了，叫人拖出去都是呆呆的。

    掌嘴的声音传进暖阁，皇上丝毫不为所动，一看见林杏肿起来的脸，脸色就不好看，阴沉沉的道：“二十个都轻了，该打死这贱人，还疼不疼？”一边问，一边儿给林杏脸上抹翠叶芦荟膏。

    涂着涂着，就有些不老实，手指略往下，林杏抓住他的手：“万岁爷，奴才伤的是脸不是脖子。”

    皇上低笑了一声：“小林子这门户倒守的严谨。”反手握住她的手，搁在手心揉了揉：“小林子倒是没良心，这些日子不来瞧朕，今儿要不是因你身边那个奴才，只怕也不会来乾清宫吧。”说着就要抱她。

    林杏急忙避开：“万岁爷，这里可是乾清宫，更何况，您可是应了奴才等三个月，万岁爷金口玉言，这是要食言不成。”

    皇上缩回手：“好，好，朕不动，咱们就说说话儿总行吧。”想起什么，目光略沉：“你对身边那个叫刘玉的奴才倒上心。”

    林杏没说话，不想说，她这会儿心情极差，根本没有应付这变态的心思。

    皇上见他不吭声，脸色越发不好看，看来刘玉这奴才是不能留在宫里了，这人不过是送到宫外养病，瞧小林子这样儿竟跟失了魂儿一般，不禁道：“小林子，朕等三个月倒是不妨，只一样，朕不希望瞧见你跟别人走的太近。”

    林杏抬头看了他一眼，忽觉这变态实在可笑，真是只许州官放火，不许百姓点灯，自己跟他还没怎么着，这变态就开始想控制自己了，不许跟别人近乎，他自己呢，后宫嫔妃一大堆，眼前儿还弄了瑞充衣。

    刚林杏可是瞧的清楚，那个瑞充衣年纪够小的，那股子生嫩劲儿还没褪下去呢，亏的这变态下得去手，微微躬身：“奴才有些头疼，想回去歇会儿。”

    皇上颇有些不舍，却见他脸色的确不太好，便应了：“回去让太医好好瞧瞧，你年纪小，身子弱，得多顾着些，过几日朕便要去祭天，这些日子需斋戒，只怕不得闲去瞧你，你自己在意些。”

    祭天？林杏忽然想起定天石，忽道：“奴才可否去见识见识？”

    皇上倒是笑了：“祭天可不是一时半会儿能完的事儿，大半天呢，腊月里正冷，你哪受得住，若是小林子舍不得朕，不如回御前来，祭天就不要去了，回头冻病了，朕又该心疼了。”

    林杏本来也就随口一提，成了自然好，不成也无所谓，以后总有机会，如今她是想弄明白，刘玉为什么会出宫。

    从暖阁出来，没出乾清宫，去了成贵住的院子，果然，不一会儿成贵就回来了，见了林杏便道：“此事若刘玉不愿意，咱家也不会帮这个忙，刘玉一心出宫，正赶上也却是病了，咱家就成全了他。”

    “他自己想出去？”林杏定了定看了他良久：“我以为大总管默认帮我跟刘玉一起出宫了，如今你把刘玉一个人弄出去，打的什么主意，当我不知道呢，你是发现刘玉身手不凡，疑心他进宫的目的，这才趁着我不在把他送出去，我说的对不对？”

    成贵点点头：“咱家是有这个顾虑，小林子，宫里当差都是离万岁爷最近的，若有包藏祸心之人，万一有什么变故，就是大齐的塌天之祸，刘玉的功夫可不是一两年能练成的，把这样的人送进宫当太监，咱家怎能不谨慎些，更何况，他自己也想出去，这一点儿，咱家是不会打谎的，你若不信，明儿可以出去探望，不过，小林子，有句话咱家的得提醒你，要是你想让刘玉安生，还是让他出宫的好，刚万岁爷可是问了你跟刘玉的事儿，咱家如今是能帮你们遮掩一二，若刘玉再回来，叫万岁爷发现丁点儿痕迹，刘玉绝不可能活命。”

    林杏站了起来：“你就不怕刘玉一走，我心灰意冷之下，干脆破罐子破摔，勾引皇上。”

    成贵摇摇头：“你对万岁爷根本无心，何来勾引之说。”

    林杏知道在成贵这儿自己问不出什么，这件事儿的根儿还是在刘玉身上。

    林杏告辞回了御药房，忽然发现，少了刘玉，仿佛什么都空了，院子空了，屋里空了，自己的心也有些空落落的，没了身后暖融融的怀抱，炭火再旺，也觉冷飕飕，果然，人的习惯最是可怕，习惯了有个人天天在跟前儿，乍一离开怎么都不舒服。

    林杏这一晚上都没睡着，睁着眼盯着房梁看了一宿，天一亮就拿着腰牌出宫了，皇城北门走不远，过了一条东西街就是供太监在外养病的安乐堂。

    安乐堂也不大，有十几间屋子，管事姓刘叫刘二，估计成贵提前打了招呼，一见林杏就忙着迎上来：“奴才安乐堂管事刘二给林总管请安。”

    林杏没心情跟他废话，直接问：“昨儿送来的人在哪儿？”

    刘二忙道：“东边中间那间，最近不知怎么了，闹病的多，送出来十几个，倒住的满满当当，不过，刘公公是林总管跟前儿的人，总管大人又特意打过招呼，自然要照顾，中间的屋子能见着日头，屋里的亮堂，最适合养病的人住，林总管这边儿请。”

    林杏跟着他走到刘玉住的屋，抬手刚要推门，听见里头女人说话的声儿：“这药冷了，可吃不得，得趁着热才有用。”

    林杏皱了皱眉，看向刘二：“你这安乐堂莫非还收容宫女？”

    刘二忙道：“宫女可不归奴才这儿管，另有地方安置，里头这位是刘公公的姐姐，大总管垫了话让奴才照应着刘公公，自然不能跟别人一般，听说刘公公的姐姐来了，就容她进来照顾，亲姐姐伺候着，怎么也比别人强，您说是不是。”

    亲姐姐？自己怎么记得刘玉说他是孤儿呢，姐姐倒是有一个，却不是亲姐姐，而是情姐姐，想着，林杏一把推开门，看见屋里的情形，林杏倒笑了，只不过笑的有些冷。

    刘玉靠在炕上，瞧着倒真是一脸病容，不过眼里的欢喜藏都藏不住，一眼不错的望着床边伺候他吃药的女子，那眼光温柔的能滴出水来。

    女子看上去比刘玉大一些，颇有几分姿色，尤其身材好，哪怕荆钗布裙也能看出酥胸高耸，纤腰一束，细白的脸上一双大眼眸光潋滟，颇具风情。

    看见林杏女子眼里闪过好奇，刘玉的脸色仿佛白了些，下意识拉住床边女子的手：“你，你怎么来了？”

    林杏看着他没说话。

    刘玉沉默了一会儿道：“这是我跟你提过的姐姐，姐姐没死……”

    刘玉没说完就被林杏毫不留情的打断：“我管她死不死，刘玉我只问你一句，是不是想好了？”

    刘玉脸色仿佛又白了两分，把手腕上的奇楠沉香串褪了下来：“这个还是还给你。”

    林杏接在手里，用力一扯，沉香珠子散了一地，那股子独有的蜜香浓了许多：“送出去东西我没有收回来的习惯，你不要就扔了。”说完转身走了出来。

    刘二见他脸色不好，大气儿都不敢出：“林总管您这是……”

    林杏从腰里拿出一锭金子丢给他：“咱家精通医术，刚给刘公公瞧了脉，的确是重疾，估摸没几天熬头了，不如让他家里人领回去预备后事吧。”

    刘二哪见过这么大方的，好家伙，抬手就是一锭金子，自然明白林杏话里的意思，忙道：“林总管真是个善人，刘公公的病的确拖不了几天了，这就削了籍，让他家人领回去，林总管慢走，您以后常来啊……”

    点头哈腰的送了出去，等林杏上了马车，忙拿出金锭子来搁嘴里咬了咬，才小心的揣进怀里，进了院直接到刘玉住的屋：“刘公公您造化了，摊上林总管这么个能耐人，这就削了籍，跟您姐姐家去吧，从今往后，宫里就没刘公公这么个人了。”

    见刘玉脸色没有欢喜，反而白的吓人，以为是病的厉害，也不想多待，交代好了，就忙出来了。

    女子把药放下：“我瞧这丫头倒是个无情无义的，话都没说两句就这么走了。”

    刘玉：“这才是她，以她的性子既知这是我自己的选择，断不会阻拦。”

    女子道：“既然是这么个人，你还出宫做什么？”见刘玉不吭声，只是望着窗外发呆，不禁叹了口气，收拾了东西：“走吧。”扶着他下地出了安乐堂，上了等候在外的马车。

    看着马车没影了，林杏才从旁边的胡同里走出来，脸色阴晴不定，不管刘玉有什么苦衷，她都不会原谅他，永远也不会，玉哥哥今日一别后悔无期了。

    没了刘玉，她也该尽快出宫，或许等看过定天石之后，林杏转身，没回宫而是去了生药局，冯国安前儿死在了慎刑司的大牢里，死因经多位太医查看，一致说是突发心疾，曼陀罗粉之事也因他的死而不了了之，冯家并未获罪，国安堂却也撑不住了。

    昨儿张思成说，冯家前些日子就忙着典卖家中产业，瞧意思是想回乡避祸，张思成便找了个人，把国安堂的铺面买了回来，只等选了吉日回春堂便可重新开张。

    张思成这几天忙的不行，又要顾着生药局又，要忙活回春堂开业，两边儿跑，林杏到生药局的时候，张思成刚从外头回来。

    生药局如今可不一样了，库房里的生药堆得满满当当，院子里更是晾满了药材，比起之前的破败凄凉，简直是天壤之别。

    张思成一进院就见林杏弯着腰看笸箩里的药材，时不时拿起来放到嘴里尝尝，恍惚仿佛看到了自己的爹，当年也是这般。

    回春堂在他爹手里关了张，却在自己手里重开，这位林公公不禁救了自己妻儿，还帮着自己重开了回春堂，这是他们张家一门的贵人。

    想到此，走了过去：“今年雪大，这些生药最怕受潮，难得赶上好日头，就得倒腾出来晒晒。”

    林杏想了想：“冬天雪大，明年说不准要闹旱涝之灾，最好多囤一些药，不是为了灾年坐地起价，是咱们开药铺的绝不能断了货。”

    张思成：“想不到林兄弟之于买卖一道也这般明白，家父活着的时候，便常说老百姓是看着天儿吃饭，咱们开药铺的也一样，天时若不好，药收不上来，或收上来的药材品相不能保证，买卖也得做砸了，倒是有几个药材商想出货，只是……”

    说着顿了顿：“不瞒林兄弟，我张家之前是有些底，经了国安堂这场大祸，也差不多倒腾没了，亏了有家父数十年的信誉，那些药材商人才肯赊给咱们药材，便如此，林兄弟你送来的那些银子，也都使的差不多了，若大批囤货自然不能赊欠，这银子倒是难事。”

    林杏：“如果要囤够两年多用量，大概需多少银子？”

    张思成：“咱们有着内廷供奉，用量极大，若想囤两年的生药，怎么也的两万两银子才够。”

    林杏点点头：“银子你不用愁，过些日子我叫人给你带出些东西来，都典当了应该差不多。”

    张思成忙道：“这如何使得，林兄弟已经出了这么多银子，怎好还典当你的东西。”

    林杏挥挥手：“赚了银子什么东西买不来，更何况，那些东西留在宫里不妥当，倒不如典当了囤成生药。”

    张思成激动的差点儿给林杏跪下：“林兄弟你真是我张家的大恩人，我张思成都不知道说什么好了。”

    林杏：“什么也不用说，把买卖做好就是了，这些银子可不是白给你的，到时候可要成倍的还回来。”

    张思成忙道：“还，一定还，对了，今儿怎么不见刘公公？”

    林杏脸色一淡：“他有别的差事，不早了，我也该回宫了。”

    林杏刚要走，张思成却想起一件事来，忙道：“林兄弟留步，上回林兄弟托付在下留心的事儿，有眉目了，钦天监的监正陈时继侍母甚孝，近日陈府老夫人病的厉害，陈大人请了好几位太医去瞧都没什么起色，听说不大好，恐要伤命，陈大人心急，昨儿亲自来太医院请孙世伯，却正赶上孙世伯这两日在宫里当值，正着急呢。”

    林杏眼睛一亮，如此倒真是个机会，只是需等一等，孙济世若医不好，自然会来寻自己，自己到时候出手，也不显得太上赶着，听说这位陈大人性子颇多疑，又掌管着钦天监，还是小心些为上，便道：“劳烦兄台了。”

    两人又说了两句话，林杏便告辞回宫，却没想到，孙济世转天一早就进宫来邀自己去给陈府的老夫人瞧病。

    林杏待要推辞，孙济世道：“陈老夫人病情危重，公公就别推辞了，若能救老夫人一命，也是功德。”

    林杏便跟着他出了宫，奔着陈府来了。

    陈时继这两天都没上衙门，直接告了假，就是怕老娘有个万一，瞅着老娘一天不如一天，急了一嘴的燎泡，一听孙济世来了，忙迎了出来，不及寒暄就拽着孙济世进了内堂。

    林杏只得跟了进去，这一进内堂不禁乐了，冤家路窄，马元之竟然也在，林杏琢磨自己今儿怎么虐他一下，让这小子更恨自己，说不定嫉心一起，头脑发热，就干出什么事儿了。

    马元之过来给师傅见礼，看见林杏身子一僵：“林公公也来了？”

    陈时继这会儿才看见林杏，不禁皱了皱眉：“孙大人怎么带了位公公过来？”

    林杏一听口气，拱拱手：“看来陈大人不欢迎咱家，咱家这就回了。”转身要走，孙济世急忙拦住她，跟陈时继道：“林公公是御药房大总管，医道一途，下官都甘拜下风。”

    陈时继虽有些疑心，却想起老娘的病，忙道：“下官心里着急，言辞之间得罪了贵客，还望公公莫怪。”

    林杏：“咱家就是跟着孙大人来凑热闹的，陈大人不用管咱家，自去忙您的就是。”

    陈时继，也没空跟她说什么，拖着孙济世进了内室给老夫人看病。

    林杏坐在椅子上，从下人手里接了茶碗喝了一口，险些没吐了，喝惯了小龙团，别的茶真有些难以入口，口儿还真是高了，还是喝点儿平常的，要不然真喝习惯了，往后出了宫去哪儿弄小龙团。

    想着，勉强喝了两口，实在喝不下去，放到一边儿。

    不一时，孙济世出来，摇了摇头：“老夫人是伤寒之症，伤寒为百病长，死生系于数日之内，若识病不真，用药不当，则变异立见，且老夫人之病，势已危重，难啊，难，故此古有伤寒七日不服药之说。”

    孙济世话音刚落，马元之开口道：“师傅何必如此忧虑，纵然我等无能，不还有个号称神医的林公公吗，林公公在钟粹宫慧妃娘娘跟前儿，可说太医院都是庸医，今儿下官倒要领教领教，林公公这个神医之方。”

    马元之一句话，屋子里几个太医不约而同怒瞪林杏。

    孙济世皱了皱眉：“元之，你这是说的什么？”

    马元之躬身：“弟子只是想见识见识林公公高明的医术罢了。”

    陈时继顿时有了希望，忙道：“还请公公入内为家母诊。”

    ，林杏站了起来，看了马元之一眼，走了进去，少顷出来。

    马元之挑着眉道：“想必林公公已知老夫人病症，就快开方子，让我等庸医见识见识吧。”

    林杏扫了众人一眼，笑了一声：“咱家从不打谎，即便不中听，也是句句实言，说你们是庸医，心里定然不服，今儿就用老夫人的病，让陈大人做个证人，看看我说的是也不是，。”

    陈时继微微皱眉，心道这太监怎么这般狂妄，不是存着一线希望，依着自己的秉性，早把这奴才赶出去了。

    马元之冷笑了一声：“刚林公公也听见了，我师傅都说伤寒有七日不服药之说，你擅自下药，老夫人若有闪失，公公担待的起吗。”

    林杏嗤一声乐了：“病了不吃药，怎么能好，难道依着你，在旁边瞅着老夫人等死不成。”

    陈时继咳嗽了一声：“公公，家母的病到底如何？”

    林杏却不理他，只看着马元之：“古是有伤寒七日不服药之说，却并不是说伤寒不可用药，而是不可轻易用药，若像马太医这般，一瓶子不满半瓶子晃荡的医术，还是宁可别用药，也省的殆误病情，倒更坏了性命。

    为医者当先辨六经之形症，切其脉理，察其病情，究其病因，而后施治，若病在太阳，阳明，则表症也，宜汗之。

    少阳则半表半里，宜和解，太阴邪入于里，少阴入里尤深，均宜下之，若手足厥冷，自汗亡阳者，又宜温之。

    至厥阴病则寒邪固结，非投大热之剂不能除，此等病症虽危重，若能对症下药，始终无误，也并不难治。

    林杏一番话，说的陈时继态度大变，能把伤寒一症，了解的如此透彻，岂会是庸医之流，忙站起身，深深一躬：“还请公公妙手回春救救家母。”

