    莫六道哈哈大笑起来，伸出手来，拍了拍苏黎的肩膀，道：“对，以后我们就都是兄弟了，走，我们去那边聊，顺便替你介绍三位朋友。”

    一边说一边拉着苏黎，就来到了另三人面前，现在四周的骷髅怪物都被清理得差不多了，远方的骷髅怪物还没有出现，莫六道便指着另两男一女朝着苏黎介绍起来。

    “这位叫寇永波，这是张圆，这位漂亮的大妹子，叫杨帆。”

    苏黎朝着他们一一微笑打招呼，这三人也很亲切的向苏黎问好。

    “他叫苏黎，是我的一个小兄弟，我之前是他的引导者。”

    莫六道一句话让这三人都吃了一惊。

    “莫哥，你是他的引导者？那他……”他们都知道莫六道之前是“江东省”的引导者，不久前才破境来到要塞。

    莫六道既是苏黎的引导者，只有一种可能性，苏黎是这一批的新人之一。

    莫六道点头道：“不错，苏黎是这一次的新人，不过，他现在已经破境了。”

    从莫六道这里获得了确认，寇永波和张圆都倒吸了一口冷气，那叫杨帆的妹子也露出一脸惊异的神色看着苏黎。

    他们都悄悄动用窥视能力想要看看苏黎的资料，可惜苏黎拥有信息屏敝能力，众人都看不到他的资料。

    苏黎也悄悄查看了一下他们资料，第一个看的就是莫六道的资料。

    “名称：武道宗师，等级：三级，天赋：武道通神，领域：武道领域，宝具：乾坤六指，武器：火·鬼岩战斧，同级战力评价：上等。”

    再看徐天宇资料。

    “名称：大地守卫，等级：一级，天赋：光速移动，领域：大地领域，宝具：般若，武器：光·紫光圈，同级战力评价：上等。”

    苏黎记得他们是差不多时间破境离开的南方基地，同样的时间，莫六道已晋升成为了三级破境者，徐天宇却依旧是一级破境者，这让他忍不住心头微微一凛，难道这就是依靠自己破境和吃了破境果的区别？

    再看那寇永波和张圆，都是一级的破境者，寇永波是上等战力，张圆最弱，竟然是同级中等战力的破境者。

    心头暗奇，难道这张圆也是吃的破境果？否则一个中等战力，几乎很难依靠自己破境，再看杨帆资料。

    “名称：天圣骑士，等级：三级，天赋：厄运缠身、不死细胞，领域：天圣领域，宝具：破神珠，武器：暗·屠龙血刃，同级战力评价：超等。”

    根据资料来看，这五人中，倒是以这杨帆实力最强大。

    苏黎和众人简单聊了几句，然后朝着莫六道使了使眼色，他想要找莫六道单独聊聊。

    眼见苏黎朝自己使眼色，莫六道猜到他应该是有什么事要找自己私聊，眼见着迎面那成群的骷髅王再次出现，便笑道：“你们在这里慢慢杀怪等我，我和苏黎有些私事，单独聊聊。”

    之后莫六道就带着苏黎，朝骷髅岛的另一边而去，徐天宇和杨帆等四人则慢慢后退，似乎对于这些袭击过来的骷髅王没兴趣。

    苏黎陪着莫六道，顺着骷髅岛的边缘不疾不缓的行走着。

    “说说看，是不是有什么事要问我?这阵子第四要塞缺人，你如果破境了，应该会被分配到第四要塞才是，怎么会到了第三要塞？”

    莫六道眼见着已经远离了徐天宇四人，便脸上露出一丝微笑开口，他知道，苏黎肯定是有话要问自己。

    苏黎道：“我虽然破境了，不过基地那些人并不知道，我是私自找到这里来的。”

    莫六道一怔，然后才笑道：“竟有这种事，难怪你会跑到第三要塞，第三要塞距离‘江东省’最近。你虽然没有通过基地，不过这也没什么，要塞管理不严，只要是我们旧人族都可以进入，然后自己选择一个要塞登记一下就行。除了每个要塞的护卫军外，一般新人都会选择当自由人，大约要半年后，才有可能考虑进入护卫军，苏黎，你既然破境了，要不要加入我们小队？”

    苏黎迟疑了一下才道：“自由人是什么意思？为什么半年后才会加入护卫军？我之前看了那招护卫军的条件，看起来挺优厚的。”

    莫六道耐心的解释道：“自由人的意思是虽然我在这个要塞登记了，算是这个要塞的人，但要塞不会刻意去约束你的行动，只要不干危害要塞的事，基本上都不会地去管你，所以叫自由人，至于在要塞登记好处就是你在哪个要塞登记了，就可以在这个要塞积累军功，这个军功很重要。”

    “一般新人开始都会找个要塞登记，成为自由人，因为自由人的主要好处就是自由，可以在要塞周边进行各种冒险，寻找机遇，提升实力，一旦加入了护卫军，可就需要长期镇守在要塞，没有这么自由了。”

    苏黎好奇道：“既是如此，那大家都成为自由人，谁愿意加入护卫军？”

    莫六道笑了笑道：“一开始大家自然都会选择成为自由人，因为都想着提升自己，不过很多人确定无法再晋升突破了，就会选择进入护卫军开始服役，想要尽可能快的积累军功，或者立功，只能加入护卫军，这样积累到了足够的军功，就可以离开要塞，得到一个不错的职务。”

    “比如成为各大基地的执行官，或者进入基地总部，又或者成为各城之主等等，都必须要拥有足够的军功，获得的军功越大，将来离开要塞能够分配的位置就越显赫，像之前咱们南方基地的那位执行官和大法官，其它几位长官也许有关系就可以上，但想要成为排在首两位的执行官和大法官，就必须要拥有一定的军功才行，他们两位，曾经也在这要塞里服过役。”

    听着莫六道这么解释，苏黎慢慢有些明白了过来，也许进入这要塞服役获得军功，就像一个通往真正高层的跳板，想要坐上某些重要位置，必须要有显赫军功。

    “对了莫大哥，一直都有个问题想要问你，依靠自己破境和吃破境果破境，有没有区别？”心想莫六道和徐天宇差不多时间破境，现在一个三级，一个一级，要说没区别，他怎么也不敢相信。

    莫六道点头道：“当然有区别，而且区别大了，我猜你应该也看到了我们的资料吧，那肯定看出我们等级的差别吧。”

    苏黎脸一红，只得点点头，事实上双方刚刚都知道彼此在暗中窥视自己。

    莫六道笑道：“估计你不相信，实际我们五个人是差不多时间破境，然后到的第四要塞。除了杨帆外，我和徐天宇、寇永波、张圆都来自南方基地，所以我们就组成了一个小队，后来加上杨帆，我们就组成了一个小队。”

    “我们五人中，我和杨帆是依靠自己破境的，所以同样的时间里，我们晋升到了三级，徐天宇、寇永波和方圆三人因为是依靠吃的破境果，所以依旧还是一级，甚至有可能，他们一辈子都只是个一级破境者。”

    “再过一阵子，如果还没有起色，他们大概就会加入护卫军，看看能不能立个军功，也许有机会获得破境果的奖励，虽然这个概率很小。”

    苏黎微微吃惊道：“难道吃了破境果后的副作用就是以后无法再突破提升了？或者提升突破的难度增强？”

    听莫六道这语气，徐天宇三人之所以在同样的时间内依旧只是一级破境者，便因为他们吃了破境果的原因。

    莫六道摇摇头道：“实际从理论上来说，吃了破境果是没有副作用的，但是在实际中，如果不是迫不得以，一般人都想要依靠自己破境，没人会随便吃破境果。”

    苏黎被他这话说得糊涂了，看向了莫六道。

    莫六道知道苏黎肯定听不明白，道：“其实举个简单的例子你就明白了，假设我们将20级后需要的破境当成了爬一座海拔千米的高山，那么，依靠自己破境就相当于自己亲自爬上了这座千米高山，而不能破境的人就等于是那些体力很差的人，凭他们自己是爬不上这座千米高山的。”

    听得他这么解释，苏黎若有所思，道：“那么吃了破境果呢？”

    莫六道笑道：“吃了破境果就像从山脚坐缆车，直接就到了山顶，从最终的结果看来，不论是依靠自己爬上的山，还是坐缆车的，全都登上了山顶……”

    “但是随之而来的问题也来了，破境之后，每晋升一级，都像要再爬一次千米高山，对于依靠自己破境的人，再爬一次千米高山，自然问题不大，但对于之前坐缆车上山的人来说，他依旧爬不动这千米高山，所以徐天宇他们三个依靠破境果突破的人，全都止步于一级，到目前为止，都无法突破晋升到二级。”

    苏黎明白过来，道：“这么说来，他们除非再次获得破境果，再坐一软缆车，才能继续晋升突破？”

    莫六道点头道：“是的，连第一次破境都需要依靠破境果的人，十有八九是无法继续晋升的，除非有足够的破境果，每一次晋升，都需要吃破境果，而且据说，越到后面，需要的破境果有可能越多……当然，这个是不是真的，我也是听人说的，具体不是很清楚了，毕竟无法依靠自己破境的人实在太多了，这就让破境果永远是供不应求，加入护卫军的其中一个好处就是如果立了足够的军功，有可能奖励破境果，只这一条，便吸引了无数无法破境的人加入。”

    苏黎若有所思道：“原来第一次依靠自己破境成功的人，之后就可以一直晋升，而依靠破境果的人，十有八九，之后需要一直依靠破境果。”

    莫六道笑道：“当然也有例外，比如开始是依靠缆车上的山，但之后慢慢的锻练好了体力，依靠自己也可以爬上千米高山了，那时候就不需要依靠缆车了，但这样的可能性实在是太低了，毕竟每一次晋升，实际上难度都是有一定增加的，如果说第一次破境是爬千米高山，那么晋升到二级就相当于爬了一座一千一百米高的山，三级，那就相当于是一千两百米……虽然每一次增加的都不是太多，但毕竟整体难度是在慢慢增加的……总不至于连开始的千米高山都爬不上，后面很快能爬一千一百米高山吧。”

    他说到这里微微停顿了一下，继道：“不过到了想要晋级为五级破境者的时候，这个难度就猛地增强了很多，所以各大要塞，很多人都被困在了四级，无法再突破。”

    莫六道说到这里，微微摇头道：“包括我，晋升为四级破境者我有信心，但想要突破到五级……那就不好说了。”

    “原来如此。”苏黎终于明白了为什么之前一路看到那些破境者，很多都止步于四级，而其它未到四级的破境者，要么就是吃的破境果，无法突破，要么就是像莫六道他们一样，是才进入要塞的新人。

    莫六道说到这里，叹了口气，道：“我都想好了，晋升到了四级后，如果无法突破，我再努力半年，四处碰碰机缘，如果还是无法突破，我就加入护卫军，积累军功，凭着军功，有可能换到破境果，将来退役，也可以分配到一个好些的位置。”

    莫六道说完这句话的时候，心里有些怅然，虽然他有很多想要去做的事，但他心里也明白，自己光是第一次破境，都花了近一年的时间，加上这些天的磨励，成为四级破境者应该问题不大，但想要突破到五级，可能性就不大了。

    五级对于破境者来说，是第一个重要门槛，未到五级，只能算是一群低级破境者，在整个旧人族来说，依旧属于低层阶级，算是低层阶级里的大人物。

    所谓的低层阶级，包括每年一批的新人，各大基地居民，引导者、巡视者，甚至于包括基地的九长官，都属于这个阶层。

