    然后，太微也不回景国都城，直接朝着大荒行去。

    一路上，他一边与凶兽搏杀，打磨自身战斗手段；一边仔细参悟《紫微斗数》，试图将之化入‘天帝封神术’。

    说实话，知道了上一个修炼《紫微斗数》的圣人，只活了一千多年就寿尽而死之后，他还真的不敢直接修炼这天机术。

    这天，太微盘坐在一个小山坡上，运转神力，体内显化宇宙虚空之景。有万神化为群星，在虚空中排列；元神变化为群星之主，号令星辰以神秘的轨迹运转，以推演世间万象！

    伴随着修行，他忽然间感觉到，自己的左手明灭不定，被一幅幅道图所环绕，渐渐烙印在天地间，化为永恒！

    他晋升入四极第二层境界。

    “轰！”

    就在这时，一道雷霆从天而降，直径足有十几丈，贯穿天地，劈杀而下。太微抬头，看向天劫，体内万神齐动，张口一吸，顿时漫天雷劫直接被他一口吞入腹中。

    “轰隆！”

    雷海狂暴，九重闪电连续劈下。

    不过，不论什么样的雷霆，太微都只是那里张口一吸，将全部的雷霆彻底吞噬。

    万神在体内诵经，绚烂的光芒透体而出，雷霆不断地淬炼着他的身体和神纹，逐渐合为一体。

    很快，一切都平静了下来。

    “果然啊，这种小境界的雷霆对我而言，根本没有任何威胁，反而成了我的补品。”太微轻声说道。

    突然他灵觉一动，察觉到了有所不对，于是继续盘坐在这里修行。

    体内宇宙星空之中，每一颗星辰之上都有一尊星神化生，原本化为群星之主的元神，再次显化化为统御诸神的天帝，号令万神，推动群星。万神齐诵，勾动诸天万道，共拜天帝。

    太微睁开眼睛，松了口气，‘差一点就被《紫微斗数》给带偏了，还好我反应及时，调整了回来。

    这样演化不仅与我的天帝封神术更锲合，而且遇到反噬时首先顶上的是周天身神，只要不是太过作死，那么推演天机只会损失一点元气，而不会伤到根本。’

    之后，太微继续在大荒行走，修行。

    两年的时间，他修成了四极圆满，天帝封神术也以四极秘境为根基化生出四尊神祇，与轮海生死二神，道宫五神并立，统领周天身神，开发肉身潜力！

    两年后。

    “轰！”

    群山间，一道人影携无尽威势飞来，群兽皆静。他降临于一个灵湖上空，伸手遥遥一按，水浪滔天，湖面上出现了一个巨大的掌印。

    “吼！”

    神光爆射，一条长约二十余丈的青色蛟龙从湖中冲天而起，发出咆哮。

    被无故打扰，蛟龙不禁暴怒，浑身气血沸腾，口吐神光，对太微狂暴攻杀！

    太微神色从容，肉身气血运转，万神复苏，身边演化出一方天地，数不清的神灵行于其间，以神秘的规则运转万道。蛟龙的攻击打入其中，却于世界运转中，化神奇为腐朽，被轻松磨灭。

    ‘以周天身神衍化异象，以万神与异象共同演绎万化圣诀，又岂是你能撼动的？’太微看着蛟龙，在空中踏步而下。

    有如一方世界压下，蛟龙狂暴反击，依然落入其中，如陷泥沼，拼命的挣扎，却被万神引动天地万道牢牢镇压。

    太微缓缓抬手，万神运转极道奥义，万道熔汇于一，他的精气神极尽升华，生出了飞仙之光，对着蛟龙的额头全力一掌劈下！

    蛟龙绝望怒吼间，被这一记飞仙力直接打穿了额骨，毁去了元神。

    收取蛟龙身上有用的部位后，太微坐于灵湖的岸边，面前生起篝火。

    湖中，有一具蛟龙的残尸沉浮，鲜血染红了小半个湖泊！

    他一边烧烤从最鲜嫩部位取下的蛟龙肉，一边从容等待。

    ‘修行到现在，我一直很少与外人交流，都是独自苦修，需要磨砺也是在野外与凶兽搏杀。

    这一方面是因为我既不缺资源，也不缺功法；另一方面也是因为我在弱小的时候，对外界太过警惕了。

    但是修行到了这个境界，我总要与其他修行者打交道，此时此地，就是我结合灵觉与天机推演找到的比较好的时机。’

    一段时间过去，天空中，一辆由一只凤鸟拉动的玉辇，腾云驾雾而来。

    似乎太微在湖边烤肉引起了里面的人的兴趣，玉辇在空中盘旋了一圈后，降落在一旁。

    一个十七八岁的少女，带着两名老妪从中走了出来。

    少女一身紫色华服，容颜俏丽，大大的眼睛带着一股灵气，有一种精灵般的气质，看起来非常的灵动与俏皮。

    看着独坐于岸边，神容俊美，气质超然的少年，紫衣少女眼前一亮，‘好一个美少年！’

    太微抬头，看着走过来的紫衣少女，平静道：“这位仙子，有什么事？”

    跟在少女身后的老妪忌惮的看了一眼太微，对少女传音，“公主小心，他烤的是化龙境界的蛟龙肉！”

    少女微微一愣，随即继续走了过来。

    来到太微身边，低头嗅了嗅烤肉的香味，少女背着手，身体微微前倾，脸上笑意盈盈。

    “小哥哥，这烤肉闻起来好香，可不可以分我一点？”

    太微看着少女，感受着她警惕与好奇的情绪，微微一笑，将手中烤好的蛟龙肉分给她。

    吃着手中的烤肉，少女面露好奇的看着太微，问道：

    “不知道小哥哥来自哪里？我以前和其他势力的天骄聚会时，没见过小哥哥呢！”

    “我？运气好找到前人留下的传承，独自走上修行路，不是什么势力的弟子！”太微说道。

    听到这话，少女惊喜不已，眼睛一转，“小哥哥没有势力的话，考虑一下我们紫微神朝怎么样？待遇好商量。”

    “你能代表紫微神朝？”太微面临怀疑之色。

    “我可是最受宠的梓星公主！你说呢？”少女傲娇道。

    感受着她炫耀的情绪，太微暗自笑了笑。

    “没听说过，想不到你竟然还是公主！”

    ……

    一起吃完烤蛟龙肉，一番交谈之后，太微并没有加入紫微神朝，而是在梓星公主的撒娇攻势下，答应暂时以朋友的身份与她一起行动。

