1403
这个声音落下之后，所有人都面面相觑，有些不知所措。
“异兽也在？”
青狄微微的呆了呆，此刻青龙城只有青狄一个参加，那个名额还是陆云留给他的，青狄自然紧紧的跟在陆云和青蜓的身边。
现在青狄已经彻底被陆云和青蜓两人折服了，几乎成为他们俩的小迷弟。
本来青狄出世，自认为修为要远远超过青衣侯，赤衣侯这些人……事实也是如此，他的实力确实要强过青衣侯，但是现在，他却被陆云和青蜓蹂躏的一点脾气都没有。
本来，他还觉得自己是被冠军侯和青蜓联手击败的……但是后来，陆云和青蜓又分别出手，狠狠的揍了他一通之后，青狄才彻底的服了。
再加上青狄与青蜓确实是堂兄妹，所以他也不拿自己当外人了。
“确实在。”
陆云点了点头，“而且数量超过一万……都是异兽之中的比较强大的了。”
“当然，你们买了我的东西，我自然也会保证售后服务的……若是你们愿意的话，可以跟在我的身边，我来保护你们……若是你们同异兽较量，磨练自己的话，我也不强求。”
“当然，你们若是遇到了麻烦也依旧可以回来找我，不收紫晶。”
陆云笑道。
然后，他又接受到了海量的愿力。
虽然鸿蒙中的生灵听不懂‘售后服务’是什么意思，但是他们依旧知道，冠军侯要保他们！
这样的事情，可是历代雏龙会前所未有的事情，当然，他们更不会觉得这是冠军侯在侮辱他们……绝对的强者说出这样的话，可不是什么侮辱。
“冠军侯义薄云天……简直就是隐玉王第二！我等佩服！”
“呸！什么隐玉王，那个隐玉王有资格与冠军侯相比？”
“冠军侯大人放心就是，不到万不得已的时候，我们是不会给你添麻烦的！”
陆云轻轻的点头，“记住，保住性命才是关键……有命在才有未来与梦想，死了就万事皆空。”
“多谢提点！”
听到陆云的话，诸多封王级修士的神色一动，他们都觉得自己有些偏执了……许多事情，一定要决出一个生死，分出一个高下，甚至不惜牺牲自己的性命，也要战胜对方。
若是这番话从别人的口中说出，他们自然不屑一顾，我辈修士当将生死置之度外，不肯拼命，哪来的实力！
但是现在，保命这样的话出于冠军侯口中可就不一样了……冠军侯可是将他们打服的人，区区两个人就抢劫了万名修士，甚至不到万不得已之下，他们也从不杀人。
他们这些人自然不会质疑陆云的话。
“告辞！”
当即，有封侯级准王离开了这方区域，自然也有人留下，留下的这些人面对异兽可没有什么把握，只能留在陆云的身边，接受他的保护。
“那我也去了？”
青狄看着陆云和青蜓，有些迟疑的说道。
“你堂堂一个封侯级准王，不去找那些异兽厮杀，莫非还想躲在我们的羽翼之下？”
青蜓一瞪眼，没好气的说道。
然后，她又转过身来，对青衣侯，赤衣侯等四人说道：“还有你们四个，堂堂封侯级准王也想要我们保护？”
青衣侯等四人满脸苦笑。
青衣侯更是不知道究竟发生什么，本来对自己百依百顺，乖巧可人的妹妹，竟然变成了这样……这样强势，敢对自己发脾气了。
当即，他们四个与青狄也不好意思继续留在这里，灰溜溜的离开了。
听到青蜓的话，周围的一些修士也有点尴尬。
“好了，你们也别摆出这个样子了……你们和他们不一样，他们的令牌都是白送的，你们可都交了紫晶，买到了这个名额，我们当然要保护你们到底，确保你们真正的登上龙空山！”
青蜓笑着说道。
留在这里的几百个修士满脸苦涩，留也不是，走也不是。
这些人都没有达到封侯级的战力，只是他们背后的势力强大，再加上他们在各自族中的地位颇高，那些势力肯在他们的身上砸紫晶而已。
雏龙会本就是一场血腥厮杀，修士在厮杀之中成长……但是到现在为止，雏龙会死亡的人却并不多，只因为多了陆云和青蜓这两个变数。
留下来的这些人，自然也不想死。
陆云没有在看这些人，甚至他也没有继续朝前前进的想法。
这座彩虹桥无边广阔巨大，如同一方小世界一样，上下左右都是泛着七彩光华的光幕。
先前那个声音说，这里的生灵可以选择自己跳下去，但是陆云找了半天也没有看到究竟该从哪里跳下去……
“感情是个大忽悠……这座彩虹桥，除了通过之外就是死了。”
陆云皱眉说道。
听到陆云的这番话，留下的那将近五百修士，脸色更是难看到了极点。
“放心，我不会让你们死的……不过留在这里也是留着，我来指点你们修炼，无法提升你们的实力，也能提升你们的战斗技巧，让你们不至于一下子就被人杀死！”
忽的，陆云展颜一笑。
“要，要交紫晶吗？”
一个准王级修士有些弱弱的说道。
“不收。”
陆云摇头，“这些都包括在你们先前购买身份令牌的紫晶里了。”
当下，这里的修士眼睛就放出光来。
另外一团七彩祥云之上，诸多王者也就是满脸错愕的看着彩虹桥上的情景。
其他地方，不少修士三五成群，猎杀异兽，与异兽厮杀。但是在入口处那里，却有五百多修士聚集在一起，好像学生一样，老老实实的倾听着冠军侯和青蜓的讲解。
然后这两个抢劫了整个海龙城的雌雄大盗，又开始手把手的指点那些修士战斗……并不是修炼，而是战斗的技巧。
让这些修士在战斗之中，以最小的代价获得最高的杀伤力，或者防御力。
“你们说，咱们花了诸多紫晶矿脉购买这些资格，是赔了还是赚了？”
忽然，一个六阶王看着他的儿子在陆云的教导之下，轻而易举的改变了自己的战斗方式，战力也提升了一大截，有些无语的说道。
“若他们能活着走出去的话，就是赚了……死在这里就是赔了。”
另外一个六阶王讷讷的说道。
“那冠军侯战力非凡，他**弟子的手段更是有一套……你们看，他不仅仅是在教导那些准王，在教导他们的过程中，他自己的实力也发生了一些微妙的变化。”
“他不仅仅是在教导他人，更是在借他人之手发现自己不足进行弥补……可怕的冠军侯！”
忽的，一个七阶王倒吸一口冷气。
……
