    第1482章 谭淼儿的毒到底能不能解？

    

    谭淼儿衣服敞开，大片肌肤在外，汗珠渗出，显得格外诱人。

    

    她毫无形象的往前爬，想要抓住一个男人来缓解身体的难受。

    

    简单来讲，她不相信，春药会没有解药！   

    哪怕是二品寻欢散，只要知道药材成分，就算复杂点，也能配出解药。

    

    何况是三品媚丹？

    

    随着谭淼儿的变化，四周变得静悄悄。

    

    大师们一个个低头，扭脸，眼睛能往别处看，绝不往谭淼儿身上看。

    

    玄智呆滞脸，余光落在身侧的少年身上，紧张地吞了吞口水。

    

    他弯腰坐下，凑近苏九，压低声：“那个春……咳咳，那个药真的那么厉害吗？”

    

    苏九喝茶的动作顿了下，眼尾上挑，“师伯不相信我吗？”

    

    “呃……”   

    玄智噎住。

    

    他可不敢说不信，万一她让他吃点试试呢？

    

    再者说，她刚才那番话听得人后脊发凉，不像是假的！   

    见他闭嘴，苏九垂眸，继续喝茶。

    

    眼看着谭淼儿越来越不像样子，周长老猛地惊醒过来，立马脱掉外袍把她盖住，朝着外面喊：“慌什么慌！把你们外衫脱掉，把她包住，丢出剑宗！”

    

    他迅速做出判断，谭淼儿是药岭宗的人不假，但她来破坏炼器师交流大会，还搞成现在这样，关系到两个宗门以后的和睦问题了！   

    他相信，就算谭淼儿真没了，药岭宗的人也不会因此嫉恨剑宗的。

    

    爬到门外的两个弟子，颤颤巍巍的脱掉外衫，又冲进门。

    

    两人刚到跟前，正准备伸手，门口传来一道冷冷地质问：“周长老，你在做什么？”

    

    两个弟子吓得一哆嗦，连忙收手后退。

    

    周长老先是一愣，而后急切道：“于长老，你怎么才来？

    你快来把——”   

    这时，谭淼儿逮住机会，一把抱住周长老，往他怀里钻。

    

    滚烫的身子，把人烫的一激灵。

    

    周长老甩手就要丢开她，但是于长老更快一步，把他给推开，狼狈的跌趴在地上。

    

    周长老震惊脸。

    

    这混蛋看不清局势吗！   

    于长老看得清，但不完全清楚。

    

    他看到谭淼儿在这之后，就联想到了她之前说的事。

    

    但他觉得，苏九是诡道的徒弟，那厮本就走邪魔外道，灵宝阁那几个大师，绝不会主动招惹他。

    

    这件事顶多就是谭淼儿没讨到好处，不至于丢了性命。

    

    所以当他看见衣衫不整，趴在地上，还要被周长老下令丢出去的谭淼儿之后，才感到怒火中烧。

    

    就算是姘头，睡多了，也会有些感情的！   

    这不等于打他的脸吗？

    

    于长老压着怒意，冷冷道：“周长老，不打算给我一个解释吗？”

    

    周长老歪着头，张着嘴，仿佛在说“啥玩意儿？

    我还要给你解释？

    你脑袋没事儿吧？”

    

    他不说话，于长老自然而然的认为他理亏，扭头看向座位上的各位。

    

    苏九的相貌格外惹眼，想不一眼看见，除非是瞎了！   

    于长老眯起眼，藏着一丝恶毒。

    

    苏九向来敏锐，对于这种敌意的眼神，想装不知道，都挺难。

    

    她半点不怂，甚至挑起眉尾，充满玩味的看过去。

    

    就挺欠的！   

    于长老暗暗磨牙，收紧搂住谭淼儿的手。

    

    不过就是个乳臭未干的黄毛丫头，真以为自己算个角色了？

    

    忽地，他怀里的人难受的叫起来：“哥哥……救救我……我好疼……啊……好热……”   

    “我这就带你回去解毒！”

    

    于长老敛起神色，因为了解谭淼儿，知道她原本打算如何对付苏九，见她身上症状又很符合，于是他将她抱起，就往自己的住处冲去。

    

    周长老太无语了，也没去提醒他。

    

    众人则是诡异般默契地看向那张美艳不可方物的脸。

    

    耳边不由得响起她之前的话——“就算你被男人这样那样，再那样这样，还是会死。

    过程中，你不但不会舒爽，还会痛不欲生……”   

    众人：“……”   

    所以，谭淼儿的毒到底能不能解？

    

    

