    ;

    那一张完全陌生的面容，让曹继元呆住，也让卫天冲侍梦傻掉。 ..

    他们怔怔地看着那面目陌生的男子，看着他用狂野的拳头痛殴曹继元，看着他全身上下飚涨而起的气势，一时间都有些恍惚。

    这是唐劫吗？

    在唐劫那狂风暴雨般的铁拳下，即便是使用了倍化丹的曹继元也渐渐支撑不住。

    他的身体在反复挨打中渐渐变小，力量也随之削弱，反倒是唐劫的力量丝毫不减，一拳更比一拳重的砸过来，砸的这位七绝门弟子哀号不已。

    与此同时，唐劫回身看了一眼卫天冲和侍梦，用冰冷的口吻道：“你们还在等什么？他们看到了我的脸，还不把所有人都杀了，一个别留！”

    这话一出，所有人心中同时醒悟，卫天志第一个后退，同时叫道：“快走！”

    这个时候卫天志也顾不得保护车队了，万事以保存xing命为要。再说这次运的反正是古家的货，损失也与卫家无关，他哪会为古家拼命。

    一听这话，众人同时发了声吼，一起丢下车子向后跑去，卫天冲侍梦如蒙初醒，装模作样的在后面追杀了一阵，杀了两个古家的趟子手，其他的就放他们回去报信了。反正他们之前表现的水平就很烂，现在追杀不了也合情合理。

    这边在唐劫的疯狂殴打下，曹继元也彻底不支，身体终于恢复常态。

    就在恢复的同时，他被唐劫重重击出一拳打倒在地上。

    “是谁？你到底是谁，敢和我七绝门作对？！”曹继元疯狂大喊着。

    唐劫冷冷哼了一声，随手放了个小法术，碎石术。

    这碎石术是石门派的特有法术，威力不大，不过却是石门派的招牌术法，是唐劫这几天在石门峰闲着没事时跟派内弟子学的，因为简单，所以也极易上手。

    一看到这碎石术，曹继元先是楞了下，随即大叫起来：“原来是你们……你们……混蛋……你们竟敢出尔反尔……连我们的钱都敢吞。你们死定了，死定了！”

    说着两腿一伸，竟是就这么死了。

    “这就死了？”卫天冲走过来看看，试了下呼吸，想想不放心又在尸体上补了几下，这才回头看向唐劫，只见他已变回唐劫的样子。

    卫天冲好奇问：“你刚才怎么变成别人的？”

    “只是个人皮面具而已。”唐劫淡淡道。

    “哦，这样啊。”卫天冲傻傻点了下头，又道：“那他刚才说出尔反尔什么意思？什么叫连他们的钱都敢吞？”

    唐劫回答：“恩，听他口气，好象他们事先已经付过帐了，估计已经在石净斋那边了。”

    一边说着，唐劫已把这曹继元的芥子袋取了下来，又摸了下他全身，将能拿的好东西都拿了，动作熟稔无比。

    这边侍梦已开开箱，在连续打开十多个箱子后，终于找到他们要找的东西：“唐劫，你看。”

    唐劫走过来，就看到那箱子中满满当当装着的正是寒石笋。

    “应该就是这一车了。”唐劫再打开另一个箱子，发现里面果然是金jing石。

    四个大箱子，一箱寒石笋，三箱提炼过的金jing石，惟有最珍贵的晶化沙蚕没有见到。

    唐劫返身搜了一下朱古二人，终于在古长安身上找到一个小匣子，匣子里放的赫然是十块晶化沙蚕。

    “这就对了。”唐劫满意点点头，拍拍瞎子道：“每种一百万，三种资源，总计三百万灵钱。”

    “三百万？”卫天冲和侍梦吓了一跳。

    就这么几箱东西，还有那一个小玉匣里的几块黑石头，就值得三百万？

    可怜他们修仙至今，还从没见过这么多钱。

    “恩。”唐劫很肯定的回答：“这还只是一小部分，估摸着只占总量的三十到五十分之一，真正的大头还没动呢。”

    听到这话，卫天冲和侍梦眼前已是一起冒起了小星星。

    侍梦更是喃喃道：“这么多钱，那我们岂不是发财了？”

    唐劫没好气地给了他一下：“发你个大头鬼，这些都是洗月派的，你还以为能落到你一个人手里？有敢独吞者，就是死！”

    听到这话，侍梦这才脑子清醒了一下，摸摸头不好意思笑了。

    卫天冲亦大是可惜，看他们那样，唐劫终是忍不住道：“不过呢，全吞不可能，拿部分还是可以的。”

    侍梦眼中再亮：“你是说我们先把这批货昧下来对不对？”

    唐劫再给侍梦一下：“昧你妹啊，要钱不要命的东西，赚钱的路子多得很，干嘛总想着见不得人的手段。”

    侍梦委屈道：“我哪儿知道你有什么办法啊。”

    “方法？方法很简单。”唐劫突然将那匣子又扔回到古长安尸体上，黑sè小石头沿着古长安身体滚落一地。

    接着一刀劈开身旁箱子，任由寒石笋金jing石同样滚落满地。

    这一幕弄得卫天冲和侍梦同时怔住，一起大叫起来：“唐劫你干什么？”

    “少废话，快点过来帮忙，把所有死人身上的银子全摸走，再把这几箱带走。”唐劫指了指几箱货物道。他所指的正是这次古家带过来的货物中比较值钱的一些，不过比起寒石笋金jing石这类修仙资源又差了许多。

    唐劫这么做让卫天冲侍梦都有些傻掉，卫天冲半天才明白过来：“你是让我们假装不识货？不带走这些东西？”

    唐劫点头：“只有这样才能洗脱暴露嫌疑，使买卖继续下去。这三种材料都非市面上常见的，等闲盗匪不认识，做下买椟还珠的蠢事亦是常事。”

    “这么说我们要放弃这些钱？”侍梦痛心问。

    唐劫回答：“这些是诱饵，有了他们才能引得七绝门的人来，也好让我趁机了解他们的动向。”

    “三百万的诱饵啊！”卫天冲都看不下去了。

    三百万啊！

    就这么说不要就不要了？

    卫天冲颤悠悠的举起一根手指头：“要不我们就拿一点儿？”

    “一个都不能拿。”唐劫没好气回答：“不识货就是不识货，拿了就等于暴露。”

    卫天冲和侍梦听的一起哀叹，唐劫已吩咐两人赶快把选定的货物带走。

    临走时想了想，唐劫突然停步，俯身拾起一块金jing石。

    他看看这石头，突然左手上灵光闪现，自动生成一块和右手上的金jing石一模一样的存在。

    唐劫将左手那块扔落地面，这才笑着追上卫天冲道：“喏，你要的一点儿。”

    卫天冲无语接过。

    唐劫当然可以用复制术替换更值钱的晶化沙蚕，不过晶化沙蚕体积小易携带，万一被放进芥子袋中，就无法观察外界。他用复制术留下的那块金jing石，正是他用来窥视七绝门的底牌，他有一些疑问，或许就要在七绝门的身上找到答案。

    离开此地，三人并未走远，而是就在附近找了处地方藏了起来，然后静静等待着。

    由于地处荒僻，无人经过，也不知过了多久，黎国方向终于出现一道人影。

    那人影从远处高速掠至，瞬息来到，停在空中看了看，终于哼了一声，取出一张符写了几句后燃起。

    这一次速度快了许多。

    只过了大半个时辰，就见远处已高速飞来一群人影。

    约莫十多人，纷纷落在场地空处。

    通过复制的金jing石，唐劫能看到，为首的是一名身形高大的大汉。

    这人一望可知与别人不同，别人都是身穿七绝门标准的制式青衫，这大汉却只裹了一件虎皮。那虎皮通体洁白，毛sè光亮一看可知非是凡物。虎皮并不能遮住大汉全身，古铜sè皮肤下，那大汉肌肉块块贲起，一望可知是充满力量之人。

    这刻只是从空中落至地面，踏足地面的同时，地面已颤抖了起来，仿佛有什么巨兽踏足地面一般。

    那大汉站在地上，目光威严，沉声道：“谁能告诉我，这里到底发生了什么事！”

    声音不大，却中气十足。

    先前来到的七绝门弟子道：“应当是过路的匪盗，劫了商队，却搞不清货物价值，只取了部分不值钱的财货离去。取走的货物共计四箱，以此推算，人数当不超过四人。”

    “是三个人。”另一个声音响起，却听得唐劫心中一颤。

    牧毅！

    木讷的声音带着淡然的自信，那虎皮大汉回头看向牧毅一眼：“说。”

    牧毅一指不远处：“战场分成两个部分。一处在那边，所有的趟子手集中往那个方向使用飞刀，镖和弓箭，从落地看，主要集中于两处，但是没有死人，只是看起来热闹，却不激烈。另一处则在这边……”

    牧毅换了个方向，指向附近一处：“这里才是真正的战场，曹继元与古长安，朱开山一起共抗对手，这一点从古朱二人相同的死因即可看出……他们都是被一刀两断。由此可以分析，之前那处战场，应当是卫天志与吴幸在与对方动手，以二对二，再加后方趟子手相助，成胶着之局。”

    那大汉点了点头，牧毅继续道：“回过来再看曹继元此处。这里才是真正的决战之所，战斗很激烈，曹继元连倍化丹都用了，却依然败北，那片倒塌的树木便是明证。正因此，我有些奇怪。”

    “奇怪什么？”

    牧毅道：“若是如成师兄所说只是过路匪盗，那也是能够打败使用倍化丹的曹师兄的匪盗，就实力而言，实在不象是普通盗匪所能为。”

    那成师兄笑道：“牧师弟所言有理，不过象这样的人也未必就没有。天下之大，各路门派散修数不胜数，莫说脱凡，就算天心甚至紫府的散修也是存在的。这些人，平ri里你看他们人模人样的，私下里缺乏修炼资源，什么伤天害理的事都做的出来。各路散修兼做强梁，也不是什么稀罕事。而他们无门无派，见识有限，做出取金舍玉之行，亦是常有之事，否则如何解释这些货物留在此地不动的缘故？”

    一众师兄弟听的连连点头。

    牧毅道：“但同样有可能是舍小取大，想要更多。”

    “那就不该动手。既是所谋者大了，怎么还会有小不忍的事？应当是伏于暗处，等待时机，一举出手，功成身退才是啊。”

    这一次牧毅终于卡壳了，想了好一会儿他才摇头道：“成师兄说的是，这一点我也想不通。也许真如成师兄所说，只是一次巧合。但我还是觉得，我们应当改变一下计划，当然，具体如何做，我还是愿意听大师兄的。”

    大师兄？

    听到这个词，唐劫心中一跳。

    大师兄这个称呼，在六大派中可是从来不会轻易使用的，但凡能被称为大师兄，都是具备有一定的威望的，能服众的。

    与学院门派给出的荣誉不同，大师兄这个尊号，完全是学子弟子自法给予的，正因此，某种方面它比十大还稀罕。

    在洗月学院，这十年下来也不过是北沧寒，彭耀龙和唐劫三个人先后得自名号。而入了门派，大师兄一称更加罕见，至少北彭二人都已不会被如此称呼。

    眼前这虎皮大汉，气宇轩昂，不怒自威，在气势上比彭耀龙更盛，再加上牧毅这样的人都毕恭毕敬的态度，唐劫几乎一下就想到了对方是谁。

    王绝灭！

    通过那复制体，唐劫已将眼前这追求沈晴丹不成而导致小宫主锁定自己的虎皮大汉的样子深深记于心底。

    听了牧毅的话，王绝灭看看成师兄：“成器，我想先听听你的意见。”

    成师兄立刻回答：“此事我觉得只是巧合，所以我们应当以不变应万变，继续原来的计划比较好。其实就算有yin谋也不怕，这趟买卖，我们本就是付出有限的一方，只要带了这批货回去，这本钱就已经保住了，甚至还小有收益。再接下去，任如何发展也不会再有任何损失的了。既如此，又担心什么？”

    不会有损失？

    听到这话，唐劫心中一震，一些原本未想通的事在这一刻却终于恍然大悟。

    要不是他现在身在远方，借助复制体在观察，而兵主遗留的复制术又是天下间最神奇的幻术，只是这刻心神激荡只怕就已被人察觉了。

    七绝门人的对话还在继续。

    王绝灭在听了成师兄的说话后，突然低沉着嗓音笑了起来：“成器，你还是这么喜欢和牧毅作对啊。你真的认为，这就是一次无意义的巧合吗？”

    成师兄心神一震，低头不敢言语。

    王绝灭却看着眼前那凌乱的商队，满地的财货，摇头道：“我不认为，事情会巧到这种地步。以我们所历之事而言，也应当规避一切可能潜在的风险。”

    成师兄脸sè一黯。

    “不过……”王绝灭突然道：“我王绝灭纵横一世，何时畏惧过风险？就算是天心真人，老子亦敢战，就算有陷阱如何？”

    “趟过去便是。”他淡淡道。

    简简单单五个字，却尽显无穷霸气！

    下一刻王绝灭已抬头，扬声道：“通知石门派，交易成功，一切顺利，原有计划不变，三天后落ri谷，进行最终交易！”

    ——————————

    ps：受伤了。半夜上厕所，黑灯瞎火没开灯，一脚踹在床柱上。左脚大拇指指甲裂开，去了医院。拔掉。

    十个脚指头还在，脚指甲就剩九个了。