    姐姐，你好。”

    　　苏苗紧紧地抓着苏母的胳膊，娇俏的打着招呼，忍不住开口道：“妈妈，姐姐回来了，我是不是要把房间让出来啊。”

    　　苏母皱眉道：“不是还有别的房间吗？让什么让。”

    　　“可是，姐姐会不会....不太高兴啊......”苏苗犹豫地看了一眼人。

    　　苏母立马道：“瓷瓷，你住别的房间应该没问题吧。”

    　　钱罐子精微仰着小脸，点了点头。

    　　她掀起长睫，看了周围一眼。

    　　歪着脑袋。

    　　眨眨眼眸，也没有看到其他人的身影。

    　　苏苗见到少女这样，眼中流露出一点鄙夷。没见过世面的穷人就是这样，一点都不知道收敛自己，还是爸爸妈妈的亲生女儿呢，还好她没有生活在那种环境下。

    　　苏母大概也注意到了，拧了一下眉头。

    　　但并没有说什么。

    　　苏母让厨房做了吃的，开口吩咐佣人道：“把少爷叫过来吃饭。”

    　　苏苗眼睛亮了一下，立马开口道：“妈妈，我去叫哥哥吧。”

    　　苏母开口道：“去吧。”

    　　她看了一眼少女，开口说：“元修是元家的孩子，是爷爷朋友的孙子，九岁就住在苏家了，你可以跟苗苗一块叫哥哥。”

    　　苏瓷认真地点了点头。

    　　没过一会儿，苏苗就从楼上下来，娇嗔地说：“哥哥说他等会儿会自己下来。”

    　　苏母不说话，齐元修九岁的时候，就跟在老爷子身边。除了老爷子，这个家谁也不能对他不满。

    　　苏瓷没见到人，坐在位置上安静地吃着饭。

    　　直到楼梯口传来声音，伴随着苏苗娇俏的声音：“修哥哥。”

    　　她抬起小脸，看了过去。

    　　对方长着一张好脸，眼眸微微狭长，浅红色的薄唇上，鼻梁高挺如同白玉一般。身高在一米八七左右，穿着浅白色的衣服，步伐沉稳而优雅。

    　　少年从楼上下来，听到苏苗的这句话，也只是点了点头。随即，看了她一眼。

    　　苏母道：“这是瓷瓷，另一个妹妹。”

    　　齐元修点了点头，有点冷淡地坐下来，开始吃午餐。

    　　苏苗开口道：“修哥哥，你最近是不是在练格斗，我也想学，你能教教我吗？”

    　　齐元修淡淡道：“你可以请老师。”

    　　苏苗咬唇，说：“可是我想让你教我。”

    　　苏母插话道：“元修，苗苗想学，你就教教她吧。”

    　　“最近很忙，没什么时间。”

    　　齐元修放下手中的碗筷，开口道：“我吃饱了，爷爷回来，帮我打个招呼，你们慢吃。”

    　　少年起身。

    　　苏瓷微仰着小脸，目不转睛地看了过去，软软道：“哥哥慢走。”

    　　齐元修垂着眼眸，目光落在少女软绵嫩白的小脸上，那双眼睛像是浸泡在水中的黑宝石，湿软水润。

    　　点了点头。

    　　转身离开。

    　　苏苗咬了咬唇，齐元修就是不爱理她，不管她怎么撒娇讨好。一直都是这个样子，她看了一眼少女，觉得她简直是不安好心。

    　　一回来就在所有人面前装的那么乖巧。

    　　肯定有鬼。

    　　苏苗的内心，有点惴惴不安。从她知道自己不是爸爸妈妈的亲生孩子以后，她就很担心会被苏家给抛弃，做回原来那个一无是处的好孩子。

    　　阅读网址：

