    第78章 邪神三考

    路随鸣一直是个不轻易服输的人，即便他心中知道以宁远的天赋，自己是不可能追得上的。

    但他还是选择去尝试，为的就是如果有一天，宁远需要自己，自己能够拥有足够的实力去帮助他。

    “好吧。”

    宁远点点头，老师的性格他了解，既然决定了也就不再废话。

    他回头朝赤焰金狮勾勾手，赤焰金狮乖乖地走上前来。

    宁远抚摸着它那柔顺的火红色毛发，说道：

    “赤焰金狮，你护送老师离开星斗大森林，之后便自己回核心圈等我。”

    说完，他又想了想，补充道：

    “记着，不要随便乱跑，而且要保护好老师，外围活动的人类多，不要得瑟显摆你的实力，表现好回去奖赏你一株仙草。”

    听到仙草二字，赤焰金狮琥珀色的瞳孔瞬间亮了起来，纯像只二哈那样点头。

    宁远有些嫌弃地轻拍了一把它的脑袋，回头看向路随鸣。

    “老师，杀戮之都危险重重，您一定要保重。还有，那里有一种名为血腥玛丽的东西，请您一定要小心，不要轻易饮下。”

    “血腥玛丽？”

    路随鸣从未听过这种东西，不过既然宁远特地提起，他便默默记下了。

    “好，我知道了。”

    路随鸣点点头，随后一手搭在宁远的肩膀上，轻轻拍了拍。

    看着个头已经到自己胸口的宁远，他不禁回想起当初在洛兰学院见到的那一幕，两个小娃娃联手对抗大魂师的场景。

    “小远，一转眼已经过去了这么久的时间，你也长大了不少，接下来很长一段时间老师都不能再待在你和小舞的身边了。你和小舞都是聪明的孩子，我也不说太多，只交代一句，不论你们要做任何事情，首先一定要保证自己的安全。”

    “是。”

    宁远点点头，张开双臂深深地拥抱了一下路随鸣，在不易觉察的情况，偷偷将一缕至邪之力融入了对方体内。

    他做得极其隐蔽，没有泄露出丝毫气息，路随鸣只觉得脊背一凉，忍不住回头看了眼身后的赤焰金狮，见没什么异状后，也就没放在心上。

    之后，赤焰金狮便带着路随鸣离开了。

    暗魔邪神虎走到宁远身边，血色眸子盯着他看了好半天，宁远不由得有些疑惑。

    随后，心底传来了暗魔邪神虎的想法。

    大意是，赤焰金狮那蠢货都有仙草，为什么我没有？

    “……”

    这问题可就把宁远给难倒了。

    赤焰金狮是他身上刚好还有一株烈火杏娇疏，属火系仙草，而赤焰金狮刚好也是火属性，二者契合度高。

    他倒是还有其他仙草，八角玄冰草和望穿秋水露。

    可这两种仙草对暗魔邪神虎这头大黑老虎能有啥用？这货浑身上下就一个邪恶属性。

    是八角玄冰草能当棒棒冰啃，还是望穿秋水露能当眼药水滴？

    哪一个给暗魔邪神虎，都是暴殄天物。

    宁远冥思苦想了一会，最终也只能拍拍暗魔邪神虎，安慰它道：

    “仙草就别想了，没有适合你的，还不如下次遇到幽影，让他给你吸一口。”

    真的？

    暗魔邪神虎顿时瞪大了眼睛，似乎还有几分期待。

    幽影这种巅峰斗罗，对它来说可是上好的补品，哪怕只是一口，也是美滋滋的。

    宁远笑骂道：“你想得可真美，我只是说着玩的，你别真打他主意。”

    他觉得，以幽影的性格，暗魔邪神虎真的要吞噬他，说不定他还会笑着张开双臂去迎接暗魔邪神虎。

    感受到暗魔邪神虎投来的幽怨眼神，宁远只好扯开话题。

    “话说，我突破到魂尊，邪神第三考已经开始了。”

    听到邪神第三考几个字，暗魔邪神虎的眼神也认真了起来，它张开口低吼了几声。

    大意是在询问考核的内容。

    “独自击败一缕邪神分身，分身的实力与能力都和我相同……”

    这是他突破魂尊时，脑海中响起的仿佛来自亘古的声音所描述的考核内容。

    “这不就是挑战自己的镜像吗？”

    宁远思索着。

    这个考核的难度说起来大，却也不大，处于一种很尴尬的境地。

    “关键是，我该怎么打败自己？虽然时间限制是半年内，但我现在已经三十九级魂力，随时可能突破到魂宗，也不知道三考四考会不会一起降临。”

    宁远觉得脑袋有点大，这邪神传承他没有引导者，全靠那一缕邪神残魂机械地发布考核内容，有不懂的也没地方问。

    “算了。”

    宁远叹了口气。

    “不如先尝试着挑战一下，反正半年可以多次挑战，失败了也没什么损失。”

    想到这，他沉下心神，精神来到了一片黑暗的空间之中。

    漆黑的空中，灰雾凝聚成一道模糊地身影，他面容宁远无法看清，悠远而低沉的声音仿佛从四面八方响起。

    “吾之残念，化作汝身，经此不败，得吾伟力。”

    随着最后一个力落下，宁远感觉有一股强大的力量将他弹出了精神空间。

    黑暗消失不见，取而代之的是外面的世界，暗魔邪神虎后退了几步。

    从宁远体内，有磅礴的灰雾奔涌而出，它们经过的每一寸土地皆失去色彩，成为一片死寂的灰色。

    在这灰色的领域之中，一切生命都静止了下来，风停止了吹动，溪水停止了流动。

    宁远举手握拳，确认自己不受影响，便看见那团从自己体内分离出的灰雾在迅速膨胀。

    它生长出四肢与头颅，起初只是一团扭曲的丑陋人形，随着灰雾的变化而渐渐清晰起来。

    “这就是邪神分身？怎么会……和我一模一样？”

    宁远轻声呢喃。

    这所谓的邪神分身，赫然与他的长相完全一致，难怪说实力能力完全相同，原来根本就是复制品。

    由灰雾力量所复制出来的另一个“宁远”，此时身体终于塑造完毕。

    祂抬起头颅，咧开直到脸颊的骇人嘴角，笑着看向宁远。

    自祂口中，无声的嘴型传递出了祂所颂念的话语。

    “邪神变。”

    一堆巨大的双翼，自祂背后生长而出，与此同时，还有身侧刹那间凝结出的数十颗暗魔邪雷。

    ?  ?求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

