    就在这时，那郭惊天忽然一闪身就到了船头，双足往甲板上一踏，船头就陡然一沉，但原先一直被飓风带的旋转不停的机壳船，却忽然一下就稳住了，就像从大海里面伸出了一只手，牢牢的抓住了机壳船一般。

    虽然机壳船不旋转了，飓风却仍旧存在，呼呼的风声吹的我心惊胆颤，浪头不停涌来，将我们的船不断顶起抛落，机壳船在水库里还是满稳当的，到了大海之中，特别是这种恶劣的环境下，简直没有丝毫的安全感。

    但奇怪的是，浪起时，我们的小船也跟着飘荡而起，浪落下，我们的小船也跟着随波落下，就像一片树叶，随波逐流，看上去好像随时都有可能翻船，但却一直保持着非常稳定的状态，虽然前进的速度明显受到了影响，但依然在顽强的向前驶动。

    前方那条铁壳船，看上去好像和我们差不多，我真想不通，他们要想比试，找个地就行，为啥非要往飓风圈里面钻呢？万一失手了，他们自己死了不要紧，可将我和唐一泓连累了，在我看来，除了脑子有毛病的，谁也不会想钻进这飓风之中来。

    可很快我就发现，我才是脑子有毛病的那个。

    随着船只的稳定行驶，越往飓风圈里面开，竟然越平静了起来，待我们到了飓风圈中间的时候，竟然一点风浪也感觉不到，这种感觉实在太奇妙了，你的眼睛可以看到四周翻腾的水浪，高耸入云的风柱，以及风柱上挥洒下来的水汽，一切都那么的恐惧，人在大自然面前，显得那么的渺小，但偏偏你人处在这威力巨大的飓风圈的中心点，却异常的安稳，船只周围四五米之内，连水浪都不见起。

    刚看到这里，就听见前方铁壳船上忽然想起了一声嘹亮的响哨声，响哨声一起，那巨大的飓风圈忽然就停止了旋动，直达天际的风柱逐渐消失，就像被人一刀切断了大风的来源一样，随即无数的水珠落下，应该都是飓风旋转时带至半空之中的，如同下了一场雨，倒是将我淋湿了不少，但郭惊天、师白樱和唐一泓的身上，却一滴水珠也没沾到，郭惊天自然不必说，他完全是靠气劲逼开水珠，使水珠滴落不到他的身上，师白樱也是同理，至于唐一泓，则是沾了师白樱的光，一船四个人，就我像个落汤鸡。

    风一停，海面上迅速的平静的下来，就像刚才的飓风根本就是我的幻觉一样，要不是我身上咸湿的衣服，我真的会怀疑自己是不是出现了幻觉，总之这一切的一切，都显得那么的不真实。

    随着风停水落，前方的景色也看得一清二楚了，在距离飓风圈不足百十米的地方，竟然就是一座小岛，小岛看着不大，露在水面上的，也就几十亩的样子，只是这小岛十分的奇怪，岛上没有一棵树木，全是异常险峻的石头，石头的表面之上，生满了绿色的苔藓。

    从我这个位置看去，能看到在小岛的正中间，也就是小岛的顶峰位置，盖有一座小庙，在阳光下黑不溜秋的，没有丝毫显眼的地方，唯一有点特殊的，就是在那小庙的前面，立有一块巨大的石碑，石碑下面是一只石刻巨龟，那石刻巨龟所占的面积，只怕也不比那庙小多少，而且那石碑齐高，目测少说也有五米左右，立在小庙之前，完全将小庙的气势压了下去，有点喧宾夺主的意思。

    在那石碑的旁边，还零零散散的坐着几个人，都是盘膝坐在地面石头之上，由于距离有点远，而且岛上山石遮挡了部分视线，看不大清楚人的面目，我仔细数了一下，竟然有七个人，其中有两道人影看着眼熟，我怀疑是唐天星和不花公牛，但由于没看清楚面目，也不敢确定。

    没有了飓风的阻挡，百十米转瞬即到，我将机壳船停在了小岛的边缘，找了块大石头拴好缆绳，大家纷纷下船，那老苍龙早就在岸边恭候，等郭惊天一下船，就手一伸，向那石碑处一比划道：“郭惊天，今天真是巧了，岛上除了你，还来了几位贵客，就在五龙庙前，咱们一道去见见吧！正好等下咱们过招，也有个见证人。”

    郭惊天眉头一皱，沉声道：“我看到了，真没想到，这个世上除了我，竟然还有人能登上龙王岛，我倒是想见识见识，看看我被困这二十年里，江湖上到底出了那些不世出的人物！”一句话说完，率先而走，师白樱牵着唐一泓的手，紧随其后，我也只好跟上。

    一行五人信步上岛，虽然岛上的山石生满苔藓，行走湿滑，而且也没有加工出来的石阶等道路可循，但这点难度对我们自然无用，那老苍龙在乱石之上，信步闲庭，看似毫不费力，他在这里生活几十年了，习惯了这里的环境，自然更加无碍，郭惊天则龙行虎步，根本就没将石头上的苔藓当回事，师白樱牵着唐一泓走的稍微慢点，主要师白樱得带着点力，几乎是托着唐一泓的手肘在前行，我跟在最后，由于之前经常在山中奔跑行走，倒也不费什么力气。

    片刻之后，五人已经到了石碑之前，我早就看清楚了，石碑之下七人之中，果然有唐天星和不花公牛，倒是那鹰爪手纪威没见人影。唐天星和不花公牛两人盘膝坐在一起，距离两人五六步远处，则有一五十多岁的男子，单独盘膝而坐。

    这男子的面目，和唐天星有几分依稀相似，也是剑眉星目，鼻正口方，颇有几分潇洒，只是留有三绺长须，一直飘到了胸前，脑后一头乌黑长发披散，不扎不系，就这么随风飘散，身上穿着一件青色素布长衫，裤子也是青色素布的，但都已经洗的已经有点发白了，脚上穿着手纳千层底的布鞋，这一身估计也不值两百块钱，但在他的右手拇指之上，却戴有一件羊脂白玉的扳指，扳指上面借着皮色，巧雕了一片叶子，叶子上面还有一滴露珠，虽然只有寥寥几刀，却极为传神。

    这长发男子就这么随随便便的坐在哪里，但整个人的气度，却说不出的雍容华贵，眉目顾盼之间，不见精光外露，却更显安然淡定，好像这天地之间，根本就没有什么人活着什么事，值得他为之动色一般，一个人单独坐在一方，其气场却丝毫不比唐天星和不花公牛两个人聚集在一起差，甚至比李、不花两人更加抢眼。

    我一见这人，心里就知道这人一定不是一般人物，为什么呢？那扳指的料在那，正宗新疆和田羊脂白玉籽料整块掏空，现在新疆和田的籽料，已经论克卖了，羊脂白玉更是不得了，就这一个扳指，少说也得上百万的料子才能掏出来，而且那几刀巧雕，也明显是出自大师之手，可别小看那几刀，只怕工费就得大五位数。

    而且这还不是古玉扳指，不是从地摊上淘换来的，为什么我这么肯定呢？一是扳指上没有什么包浆，古老的玩意流传下来，上面一定会有一层包浆，特别是像扳指这类长期戴在手上的，包浆会尤其浓厚。二来扳指这玩意，是从清朝才开始流行的，王孙公子贝勒爷们，都喜欢这玩意，但那个时候流行的扳指，不讲究带皮子，讲究个通体同色，不花不棉不绺不裂才算好料，得到一块好料子，一般都会将皮子剥离了掏出一件通体一色的扳指来，戴出去才能算有面儿。

    带皮巧雕这一类的，都是最近才开始流行的，所以我才敢断定是新料新工。虽然是新工新料，但价值怎么也在百万之数，随随便便带一个上百万的玉扳指在手上的，能是穷人嘛！何况人家那范儿，一看就不是简单的主。

    在三人的对面，那方巨大的石碑之下，则一并排坐着四个老人，三男一女，每一个都和老苍龙差不多大的年纪，第一个威武雄壮，双手环胸的坐在哪里犹如半截铁塔一般，短发如戟，面色黝黑，狮鼻阔口，一脸络腮胡子，神情也最是威猛，双目圆瞪，目光之中精光四射，顾盼之间，威仪四起，在四位老人之中，最是显眼。

    第二位则是一个面容枯瘦，头发已经都掉光了，看着倒像是一副苦行僧的模样，就是头顶没有香疤而已，坐在那里低头顺目，一双长眉从两眼颧骨处耷拉了下来，眼皮子也是半眯不眯的，看上去都快睡着了，满面的皱纹，牙也掉了几颗，嘴巴干瘪着，身形也是瘦小枯干，腰还有点弓了，坐在那威武老者身边，一点存在感都没有。

    第三位是个老爷子，满头白发如银，面如满月，慈眉善目，看着我们一脸的笑容，和普通老爷子并无二样，只是坐在那里，身材略嫌臃肿。

    刚看到这里，还没来及看清楚第四位老者，那长发男子就忽然一拍手道：“好！这下当今世上的几位绝顶高手，可就算到齐了！”

