    第107章 宝公主的心思

    “朕传宗人府令来问过了，这事也怪不得你...”

    杨佑从司礼监出来，立刻就被朱由校派人叫了过去...

    “陛下，奴才斗胆再多句嘴，朝廷对公主驸马的祖制，实在是太苛刻...”

    【算你小子有点良心，知道不是哥们的错...】

    “你懂什么？这是为了防止外戚干政，不过别人也还罢了，让宝妹也在十公主府委屈一生，朕这心里过意不去啊...”

    朱由校瞪了杨佑一眼，随即叹息一声道...

    “要不，再等等？等遇到合适的...”

    自被宝公主非礼过，杨佑就不打算让她嫁出去了，至于将来怎么办，那就是将来的事了...

    “那个顾学翊到底怎么样？”

    “啊？”

    杨佑被朱由校突如其来的一句问的一愣...

    “就是顾秉谦那个侄子，之前曾是翰林院的庶吉士，你告诉朕，这个人品行不端，朕想知道，这个人到底怎么样？”

    听朱由校这么说，杨佑瞬间明白过来，顾秉谦托请的人，并非只有他一个...

    “从锦衣卫那边得到的消息，这小子仗着有几分学识，欺骗不少青楼女子，而且他跟侯国兴走的很近，要不是有顾大人罩着，估计都不知道被人打死几次了...”

    调查顾学翊的锦衣卫还没传回消息，不过杨佑却从宗人府那边得知，一旦跟皇家攀上亲家，顾家就跟得了免死金牌差不多，只要不涉及谋反大罪，一般罪行都可以不追究...

    这家伙越想当这个驸马，就说明他越有问题，于公于私，杨佑都要破坏这件事...

    “是这样...你先去御妹那看看，那丫头回宫之后就把自己关在寝宫谁也不见，晚膳也不吃，替朕劝劝她，还要告诉她，给她挑选的驸马，一定会让她先看，她若不同意，朕也坚决不答应...”

    当哥哥的能做到这份上，足见他对妹妹的宠溺了...

    杨佑其实也是想去见宝公主的，领旨后就直奔福宁宫...

    不过让杨佑没想到的是，在福宁宫外，居然见到了数月未见的张宝珠...

    天气渐冷，不知是衣服穿的厚了，还是因为有了身子，张宝珠看上去比从前丰润多了...

    杨佑不敢多看，忙低头请安：“参见皇后娘娘...”

    【真特么没出息...】

    却原来是说话间，心脏竟不受控制地加速跳动起来...

    “你们退下，本宫有几句话要跟杨总管说...”

    张宝珠这次也没有再躲避，而是先将旁边侍候的宫女太监赶到了远处...

    “知不知道本宫为何送你两个美人？”

    两个人很长时间没有独处了，气氛略显尴尬，短暂的沉默后，张宝珠才轻声道...

    “娘娘可是怕我对公主有什么不轨之心吗？”

    【这你还真猜对了，公主可是未嫁之身，哥们咋就不能惦记了...】

    “我、我这也是为你好...”

    似乎被杨佑说中心事，张宝珠沉默片刻才道，温柔的语气，让杨佑一下又想起之前天天去她那报到的情景...

    默然片刻：“谢娘娘关心，我知道自己在干什么...”

    都是成年人，有些事无需说那么透彻，只是从热情如火到冷若冰霜，一点过度的时间都没有，换做谁都会不舒服...

    “吱嘎！”

    杨佑话音未落，宝公主的寝宫门忽然被从里面拉开，随即就见宝公主紧绷着小脸出现在殿门口...

    眼睛在杨佑和张宝珠身上扫了一圈后，冷声道：“你们在说什么？”

    “小妹，你没事吧？把自己关起来干什么，吓死皇嫂...”

    见宝公主终于开门了，张宝珠下意识就走过去...

    皇宫中，姑嫂之间的感情最好，因为担心，所以张宝珠才主动上门的，不想此时的宝公主竟像变了个人似的...

    “皇嫂请回吧！我没事，杨佑，滚进来！”

    “呃...”

    【死丫头，对你未来老公，就不能温柔点吗...】

    杨佑躬身向张宝珠施了一礼，然后迈步走进宝公主寝宫...

    “哎...”

    “嘭！”

    张宝珠还想说什么，宝公主却已经毫不客气地重重关上殿门...

    张宝珠呆愣一下，随即苦笑着摇了摇头，转身而去...

    凭女人的直觉，宝丫头肯定是因为她跟杨佑话说多了才生气的...

    杨佑猜的没错，她给杨佑送女人，就是不想让宝公主跟杨佑走太近，因为她知道杨佑是冒牌太监...

    只是现在她忽然发现，貌似这件事，她已经管不了了...

    “干嘛不吃饭？”

    寝宫内没有别人，杨佑也无需再装，而且他也敏锐感觉到宝公主很不爽他跟张宝珠说话，所以必须岔开话题...

    “我死也不会嫁给外面那些人...”

    宝公主的注意力，果然被成功带偏，气呼呼地坐到杨佑旁边...

    “行啦！陛下说了，招什么样的驸马，必须你先看，你满意才行，乖！听话，吃饭...”

    杨佑像哄小孩似的，亲手将饭盛上端到宝公主面前...

    【这莫不就是传说中的萝莉养成计划...】

    宝公主倒的听话地接过碗，不过却拿起筷子狠狠地插在饭上，然后猛地一挑...

    这种操作，瞬间让米饭散落了一桌子...

    “小姑奶奶，饭跟你没仇...真是...谁娶你，可真是倒了八辈子血霉...”

    “你说什么？”

    尽管杨佑嘟囔的声音很小，可旁边没别人，宝公主还是听的清清楚楚，好看的眼睛也随之立了起来...

    “什么也没说啊！”

    “哼！狡辩也没用，我听到了，回头我就跟皇帝哥哥说，我谁也不嫁，就嫁给你，倒霉也是你倒霉...”

    “呵呵...我倒是想，你要不怕陛下砍我脑袋，你就去说...”

    没人时候，两人嬉闹惯了，不过今天显然同往天不一样，杨佑是半真半假，宝公主却好像当真了...

    咬着嘴唇，死死地盯了杨佑片刻，忽道：“杨佑，咱俩私奔吧...”

    “咳、咳...”

    “我是认真的，你看不出来吗？”

    看着咳嗽的脸红脖子粗的杨佑，宝公主一脸正色地道...

    缓过气的杨佑，苦笑着摇头道：“丫、丫头啊！你知道不知道什么叫太监？”

    丫头虽然招人喜欢，就是年纪太小，哥们可是正经人...

    “我怎么不知道...”

    说话间，宝公主粉脸忽地一红，随即毫无征兆地跳起来，伸手就向杨佑抓去...

    (本章完)

