    广平县外，猎猎大风，吹得黄土漫天。

    两支兵马对峙，相隔仅数百米。

    孙伉领着三千黄巾军，兵临城下，出乎他意料的是，这小小广平县，竟然在加固城墙。

    “难道是被攻击了，所以临时起意？”

    不过这种城防，在他看来是可笑的。他率三千兵马从钜鹿县出，连下平乡县，南和县。

    只要一发起进攻，几乎都是开门献降，连像样的抵抗都没有。

    广平县外遇见了一只约两百人的骑兵，但他不以为这是广平之兵，县府不得募兵，这是大汉法令。

    一定是某位豪强私募的骑兵。

    不过既然被他孙伉遇见了，他不介意收下这份意外之喜，以壮大贺近的骑兵。

    贺近那小子不知道跑哪发财去了，昨日起就没见过。

    赵云横枪立马，立于骑兵之首，面对三千人的阵势，一副莫不关己的模样。

    一发现他们，他就叫李水去通报主公，现在只等主公到来，告诉他怎么做。

    只要主公说个杀字，他就立刻率领两百铁骑，冲进敌阵，杀他个片甲不留。

    敌方三千又如何，在全幅武装的骑兵面前，裹着单薄粗麻衣衫的黄巾军不过一群土鸡瓦犬，赵云觉得自己可以选择数种阵型冲锋，覆灭他们。

    “黄巾军小方统领孙伉在此，来将何人，报上名来！”孙伉远远的冲赵云喊道。

    可惜在赵云眼里，对方压根不配自己报上名号，所以无动于衷。

    见对方毫无回应，孙伉有些恼火。

    也许是风太大，对方没听清，孙伉想。

    压着将对方围歼的冲动，孙伉将刚才的话重复喊了一遍。

    毕竟他想要的是连人带马收服，而不是把人砍死，把马砍伤。

    这时，广平城门口突然跑出了三匹马，载着三个人。

    其中一人，他认识，竟然是钜鹿田元皓。

    难怪失踪了，原来跑广平来了。

    “主公，这些贼人，如何处置。”赵云问道。

    看着赵云战意凛然，刘擎不由得笑了笑。

    “子龙莫要举枪，吓着孙伉就不好了。”随后，转而对着孙伉喊道，“苍天已死，黄天当立！”

    远远的，孙伉等了半天，却等来了这么一句话，顿时懵了。

    苍天已死黄天当立？这不是大贤良师的起事密令么？

    问题是现在密令还未对天下宣称，只有渠帅级别的首领才有资格知道啊。

    难道是自己人？

    所以这支骑兵，是天公将军安排的？

    现在看去，孙伉突然觉得那只骑兵威武雄壮了起来，那战马竟然装配着全套的马铠。

    莫非就是天公将军所说的天兵？

    可田丰是怎么回事啊？他不是一直拒绝为天公将军效力的么。

    “孙……”田丰刚欲开口，便被刘擎一把拦住。

    别开腔，“自己”人。

    说着他抬了抬嗓子，“苍天已死，黄天当立！”

    孙伉听清了，满脑子的困惑也解开了，想不到，在这里遇见了自己人。

    看来，广平已经属于太平道了，他也无需多此一举再占一遍，毕竟钜鹿郡南面，还有五座县城等着他忙。

    天公将军也真是，不提前吱个声，万一双方有点摩擦，岂不是大水冲了龙王庙，自家人打自家人。

    孙伉目光再度在赵云身上逗留了一会，只觉得他英姿勃发，气势非凡。

    “真天将也！”

    “撤兵！”孙伉下令道。

    三千人的队伍，稀稀拉拉的退去，竟然连防备都没有。

    赵云和田丰惊呆了。

    这是什么操作？主公喊了一句话，敌人就不战自退了？

    “主公，贼兵虽势众，不过一群乌合之众，我定能杀他个三进三出，怎么被你一句话说跑了？”

    子龙你谦虚了，你至少七进七出。

    “子龙，不光是你，我也很想冲杀一番，但与太平道的第一仗，不能在广平打，也不是现在打。”刘擎道。

    刘擎一说，田丰就懂了。

    “主公英名，孙伉若败，张角必引大军前来，将广平围得水泄不通。”

    年轻的赵云似乎还没想通，便问田丰，“元皓先生，这是何意啊？”

    “张角既已起事，必然是直奔钜鹿郡治所廮陶去了，钜鹿郡十五县，若尽数被其占领，则需要不少兵力，届时张角主力分散，我们正好各个击破，而且对方有三千人，子龙敢战，恐怕我方也会损伤宝贵的骑兵。”

    “原来如此！”

    “而且，等张角占据三五个郡国，黄巾变成燎原之势，数十万流民，则尽为黄巾，到时候广平恐怕就是大洋上的孤岛了。”田丰又补充道。

    田丰所言几乎不是推断，而是史实。

    “那该当如何？”赵云问。

    “整兵备战，坐看风云变！”刘擎接过话，掷地有声道。

    黄巾既然已经行动，那朝廷应该很快就会收到消息，届时朝廷大军开到，自然会牵制黄巾主力，给刘擎腾出手来。

    刘擎早就有了既定方针：前期抢攻，以闪电战斩首敌酋。

    中期配合王师，平定黄巾之乱，争夺胜利果实。

    后期巩固和扩张地盘，为自己壮大夯实基础。

    用游戏的思路来说就是：抢人头，吃兵线，占基地。

    出乎刘擎意料的是，张角还是抢占了先机，不愧是高智力的存在。

    按刘擎推算，朝廷的通缉应该还要几日，但张角似乎嗅到了什么，提前控制了钜鹿县，紧接着主力向廮陶进兵，孙伉负责占领其余县，意图几天内控制整个钜鹿郡。

    不过冀州很大，就算都不抵抗，给张角跑图，也够他跑个十天半个月了，这段真空期，便是刘擎的黄金时间。

    让工坊生产出更多的制式装备，将广平两千兵马训练成精锐之师。

    像黄巾这种农民军，基本由饭都吃不上的流民组成，会喘气的就算是个兵。

    装备更是一言难尽，有锄头、铁耙、猎叉已经不错了，各种斩木为兵，削竹为兵。

    因为战斗力垫底，所以东汉末年，是人是鬼都在斩黄巾立功。

    黄巾军前期之所以势如破竹，席卷各州，是因为官府实在太腐朽了，压根没守。

    等朝廷和州部回过神来，黄巾基本只有挨揍的份。

    所以黄巾有群雄经验包和战功宝宝的外号。

    刘擎自然不能放过这么好的机会，为此，刘擎早在几年前就开始以经商为名，向南阳颍川等地渗透，为的就是能带回第一手消息。

    赵云看着贼兵远去，眼里似乎依然不甘心。

    刘擎见状笑道：“子龙勿虑，建功之日，即将到来。”

    三日后，刘擎收到颍川的密报，黄巾大方渠帅波才率军数万，于汝南起兵，正在向颍川治所阳翟县进军。

    渠帅彭脱占据汝南西华，正向陈国进军，目标陈留。

    又过两日，南阳传来消息，大方渠帅张曼成自称神上使，率军向南阳郡治所宛县进军。

    而冀州，安平国、清河国，皆落入张角兄弟手中，程志远奉张角命继续北上，进军中山国，进逼幽州。

    三路大军对京师雒阳已成夹包之势，七州二十八郡都出现了战事，相互侧应。

    这说明张角的大局观很好，智力很高。

    如今，刘擎手中骑兵已经有骑兵七百，全部装配青铜枪，青铜甲，包括战马。而那十六禁卫，已经换上了铁匠打造的镔铁长枪。

    刘擎还购买了镔铁枪的铸造配方，花费2000成就点。

    镔铁甲的制作配方，花费2000成就点。

    青铜盾的制作配方，花费1000成就点。

    轻型弩机制作配方，花费2000成就点。

    改良型箭矢配方，花费1000成就点。

    剩余成就12500点。

    系统提供的成就点，很快就会转化成实打实的战斗力，后勤和守家这一块，刘擎交给了沮授。

    184年一月末，刘擎率赵云，张郃，田丰，领精骑七百余，立劉旗，轻辎重，出广平，直奔黎阳黄河渡口。

