
“所以，你是为了统治厄索斯一族，才想得到夜之剑？”恩佐脸上浮起似笑非笑的表情。　　“没错，正是如此！”露娜点头道。　　“既然你不打算说实话，我们之间也就没有交易的必要了。”恩佐冷笑道。　　“我没有说谎啊！”露娜急忙道。　　“或许你还不知道，我掌握着一道巫术，可以辨别一个人是否说谎。”恩佐幽幽道。　　露娜心中一惊。　　“再给你一次机会，说实话。”恩佐眼眸中泛起一丝危险，冷声道“：否则，我可不保证会发生什么！”　　“好吧，我说实话。”　　露娜脸上阴晴不定，犹豫一下，沉声道“：我要得到夜之剑，是为了释放黑夜女神！”　　“释放？”恩佐心中一动。　　他注意到露娜话语中的词汇，是释放，而非唤醒。　　“难道，消失踪迹的黑夜女神，并不是陷入沉睡，而是被封印了？”恩佐心中念头闪过。　　“我知道你在想什么。”　　似乎看出了恩佐的疑惑，露娜主动解释道“：黑夜女神现在的确在沉睡，但从某种意义上，也处于被封印状态。”　　“怎么回事？”恩佐道。　　“具体的事情，我也不是很清楚。”露娜摇了摇头，迟疑道“：听族中的长老们说，似乎和上古时代的战争有关，黑夜女神被深渊意志重创，差一点陨落，不得已之下才进行自我封印！”　　“原来是这样……”　　恩佐心中一动，事情似乎到了现在，才真正清晰起来。　　在上古神魔之战中，黑夜女神被深渊意志损伤，不得已之下，隐瞒消息进行了自我封印，厄索斯王国失去了庇护，也因此而消亡于历史长河。　　而那些残存的厄索斯一族，则进入地下废墟，生活在永远不见阳光的古代厄索斯遗迹中。　　直到某一刻，通过某种方式，厄索斯一族感受到了神谕，黑夜女神即将从沉睡中醒来，于是命令遗迹中的厄索斯遗民，为自己复苏而准备。　　自此，一切谋划开始。　　厄索斯一族首先与坠夜城的堕落巫师联系，以黑夜迷宫的消息，诱导贾斯丁掠夺暮光之眼。　　于是便有了雷光城高塔坍塌事件！　　随后，得到了暮光之眼的贾斯丁，为了独占黑夜迷宫，威胁厄索斯一族说出神国开启的具体时间，厄索斯一族迫于压力，只能一边虚与委蛇，一边散播神国开启的消息，用这种方式将局面搅乱，以抗衡贾斯丁与堕落巫师。　　神国世界开启，各方势力争夺！　　露娜也悄然进入其中，并在某些存在的指引下，一步步朝着自己的目标前进，直到最后一步，得到夜之剑。　　“你怎么知道夜之剑在我手里？”恩佐问道。　　“我曾在梦中看到过一些残破画面，在唤醒黑夜女神的计划里，你或许会起到关键作用。”　　露娜犹豫一下，道“：况且，织梦者大人也通过预言术，知晓了夜之剑的方位，所以指引我寻找你！”　　“织梦者？编织梦境的巨蛛？”　　“是的，在黑夜女神沉睡后，织梦者大人一直守护在神国世界，我一踏入这里，就感受到了它的存在。”露娜道。　　恩佐微微低头，陷入了沉思。　　半晌后，他才抬起头，问道“：如果把夜之剑交给你，我能得到什么好处？”　　听到恩佐的话，露娜眸光一亮。　　“你想要什么，都可以！”她重重的点头，道“：在上古时代，黑夜女神就以信誉著称，只要你将夜之剑交给我，女神苏醒后绝不会亏待你。”　　“呵！我如何相信你？”　　恩佐冷笑一声，摇头道“：黑夜女神一但复苏，整个神国世界都将被她完全掌控，到时候，她想干什么都没有人能够阻止。”　　“将自己的命运交给他人，可不是一位巫师的选择，更何况对方还是上古时代的神祇！”　　“那……你想怎样？”　　露娜咬了咬牙，沉声道“：神国世界开启后，如果没有黑夜女神的意志，谁也无法离开这里。”　　“你也不想被一直困在这里吧？”　　听到露娜的话，恩佐脸色微变，芯片未检测到异常，所以她说的事情都是真的。　　神国世界在黑月之夜短暂的开启后，就进入了封印状态，如果没有黑夜女神的许可，任何踏入这里的人都无法离开。　　“如果你拥有看破谎言的巫术，那就应该清楚，我并没有说谎。”露娜一脸坦然，道“：黑夜女神不能复苏，那么所有人都会困死在这个世界，你自然也不会例外！”　　恩佐眸光闪烁，心中念头变幻。　　“如果你还不放心，可以在我身上留下禁制。”露娜深吸一口气，道“：要是有什么不对，你就第一时间杀死我！”　　“仅是你的命，恐怕无法与一位神祇相比吧？”恩佐心中一动。　　“我是厄索斯一族的夜女，黑夜女神唯一的使徒，虽然无法与尊贵的黑夜女神殿下相比，但也没你想的那么廉价！”露娜冷笑道。　　两人僵持片刻，恩佐目光凝重。　　“我不会把夜之剑交给你。”他语气冰冷，顿了一下，道“：但我可以帮你释放黑夜女神！”　　“你是说……由你来打破封印之棺？”露娜迟疑道。　　“没错，这样我可才能安心。”恩佐语气不容置疑，道“：而且，在释放黑夜女神之前，我还会在你身上留下禁制，如果有任何不对的地方，至少我手里还能有一张牌！”　　“好！我答应你。”露娜沉声道。　　说罢，她上前一步，就在水潭边上扯下灰袍，诱人的躯体暴露在空气之中，并开放了自己的意识海。　　“想做什么，就快点吧！”　　恩佐也不矫情，直接走到露娜身前，眸光微微闪烁，抬起两指按在了对方的额头，将精神力化作一道丝线。　　“呃……”露娜脸上闪过一丝痛苦。　　精神力化作一道烙印，留在了露娜的意识海中，在这种状态下，恩佐只要心念一动，就可以杀死她。　　“可以了吗？”露娜脸色微白。　　“抱歉，还不够。”恩佐摇了摇头，冷漠道“：仅凭一道精神烙印，对于神祇来说应该很简单，我还需要多一些保险！”　　说罢，恩佐从空间戒中取出一枚红色卷轴，直接撕碎后，口吐几枚音节。　　“契约卷轴？”露娜脸色有些难看。　　红色卷轴被撕碎后，一股无形力量侵入露娜的心脏，仿佛枷锁一般，在她的胸口留下几枚咒印。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366254"  chaptername="第二百二十八章:契约卷轴">加入书签</a>
</div>
