    很快，一股异常的天地元气波动立刻浮现。

    在众人惊讶的眼神中，一大股元气倒灌而下，朱聪气息连连暴涨，最终一种神而明之的气息从他身上散发了出来。

    “这是……宗师！”

    欧阳钟瞪大了眼睛，他本以为“宋温栾”想让朱聪爆体而亡，却没想到直接助他一步登天！

    这下朱聪的功力，立刻不在他这个师父之下了。

    而这只是眼前这个神秘高手随手造就。

    他，究竟是何方神圣？

    又到底想要干什么？

    “果然如此……”

    顾冲眼中闪过一丝满意，如若没猜错，这朱聪的体质是一种罕见的魔体，可以吞噬他人血肉精华突破瓶颈！

    虽然不知但极限在那里，但已经常人不知多少倍。

    而且这种体质，乃是天生的血道魔功的修炼者！

    遇到厉害的血道功法，绝对可以一飞冲天！

    “不错不错，有做棋子的资格了！”

    顾冲心中暗暗赞许一声，随手伸手一指，一道金光没入朱聪的脑海。

    “你……对我做了什么？”

    哪怕突破了宗师，朱聪却发现自己根本动弹不了，他只能眼睁睁的看见那道光芒进入自己脑海，随后脑中就突然多了一个金色的小鼎。

    “你有绝佳的魔道天赋，浪费太可惜了，现在赐你一场机缘，好了你可以滚了！等你什么时候能够光明正大的站在我面前，再来讨要你的心上人！”

    顾冲大手一挥，狂风骤起，朱聪直如腾云驾雾，远远抛飞出去四五里只之远，最终砸在了一个小土丘上，啃了一嘴的泥土。

    “啊呸……此仇不报我把名字倒过来写！”

    吐掉嘴里泥土，朱聪抹了一把剑，眼里闪过怨毒的目光。

    嘴上虽然放着狠话，不过他心中却是相当绝望，那个神秘的宋温栾能够如此将他玩弄于股掌之间，绝对是天象真人，他可能这辈子都没有见到欧阳芷的希望了，更别说报仇。

    就在这时，朱聪脑海里的金色小鼎微微一震，一道功法突然出现在他的脑海里。

    “嗯……血魔神功？”

    朱聪开始查看起了这门新出现的功法，随后越看他的目光就越惊喜。

    历来武者真气千锤百炼，容不得一丝侥幸，更容不得贪婪，另辟蹊径的结果，往往是后患无穷。

    就好比低武世界里的吸星大法，容纳他人异种真气，纵然能一时纵横，到头来也势必受其所困，惨不可言。

    相比较而言，北冥神功将异种真气同化为同种的北冥真气，看似比吸星之法更进一步，但也只是一步而已。

    纵然同为北冥真气，外人的异种精神烙印，却是难以洗去，到头来终将成为桎梏。

    而血魔神功，取的却是精元之法！

    人身之三花，元精、元气、元神，元气与元神因为各自的道路不同有着差异，但元精却又是另外一回事了。

    顾冲结合不知多少魔道功法所创的血魔功法，便是返本归元，修炼一股先天血元，与元精类似，却是巧妙地规避了其中的困扰。

    各人的元气、元神不同，但元精却可互相融合。

    由此，修习血魔神功，便可突飞猛进，甚至都看不出来什么后患，至少在天象之前，可一路畅通无阻。

    不过想要修炼到天象，也要靠一点机缘。

    即便如此，这血魔神功，便是放在各大圣地当中，也足以名列前茅的功法，因为它最高可修到天象境巅峰，成就血魔真身。

    本来朱聪只获得了部分《血神经》，最多只能修到先天罡气，此时得到血魔神功，无疑瞌睡来了送枕头。

    而且朱聪隐隐感觉，这血魔神功绝对远超全本的《血神经》。

    “你只有一年的时间……”

    顾冲的声音突然在朱聪的脑海里响了起来。

    “这一年里，你不得离开大恒地界，除之之外可以用任何手段变强，一年以后要是不够强，你的血肉、你的灵魂，都将统统成为我的养料！哈哈哈……”

    顾冲的声音渐渐远去，而朱聪的脸色却越来越难看。

    “果然，这就是你的算计么？一年的时间……哼！别得意的太早！”

    朱聪脑海中立即浮现出一个又一个恶毒的变强计划，最终他看着商队方向，眼中冷色一闪，而后转身，向着血神宗的总部走去。

    “希望不要让我失望！”

    远在商队的顾冲的嘴角，骤然带起一丝诡秘的笑意。

    这血魔神功虽然厉害，却也非一般人可惜修炼。

    人身之元精，乃是纯之又纯之物，虽然可以接受外来元精，增强根基底蕴，但到底乃是外物！

    旁人可能修炼到天象就会触发后遗症，爆体而亡，但这对于有着特殊体质的朱聪而言，并不是什么大问题。

    血魔神功至少可以助他快速修炼到天象巅峰，至于想要突破神魔，那就需要他走出自己的路了。

    而顾冲只给了他一年的时间。

    朱聪想要变强，就只有疯狂吞噬别人的元精，至少会让一方动荡不安。

    而对顾冲，大恒帝朝自然是乱一点的好。

    至于朱聪能否搅乱整个大恒帝朝，顾冲也不对他抱有太大希望，毕竟这只是他下的一步闲棋而已。

    如果朱聪真能做到搅乱大恒帝朝，那就是给顾冲大大的惊喜了。

    “老朽欧阳钟，携女欧阳芷，叩谢大侠的救命大恩！”

    另外一边，侥幸逃脱大难的欧阳钟不顾伤势，立即在女儿的掺扶之下，带着幸存的镖师向顾冲叩谢。

    “行侠仗义，本为我辈份内之事，不必多礼！”

    顾冲双手一抬，欧阳钟顿觉无形之力托举，和其他人一样不由自主地站起，脸上不由更为恭敬：“还望三位移步寒舍，让老汉好好招待，聊表寸心！”

    “不必如此麻烦，我身边正好缺个丫鬟，你真想答谢我就将你女儿送与我当个贴身丫头如何！”

    顾冲微微一笑，话语中带着三分压迫。

    “啊这……”

    欧阳钟瞬间懵逼了，你这还真不客气的啊，一上来就要我的宝贝女儿做丫鬟，还是贴身的那种……

