    上一次，无面人攻打千星城，是注定不成功的。上一次出现的尊者数量，远远不及碎星岛那一次出现的尊者多。

    这说明，在这座巨城之中，还有尊者在隐藏。至于他们隐藏的目的，具体是为了什么，这就不得而知了。

    张家先前已然陨落了一尊，后面出现了一个张之火，初级巅峰的境界，算不得厉害。当初那能和老韩他们叫板的，那应该才是张家的高级尊者。

    也就是说，张家之前至少是三位尊者坐镇，现在也至少还有两大尊者坐镇。

    这就是千万年不倒的大族，家族财富汇聚，族中子嗣众多，总会有天骄子弟诞生。

    韩非以张涛的身份回到了张家，在完全读取了张涛的生活经历和个人性格之后，韩非微微勾起嘴角。

    这张涛，是外族弟子中比较出色一个人物，因为在试炼场中获得机缘，所以在外族同辈中，脱颖而出。

    但是，即便是外族中的天骄子弟，但那也是外族，是本族支脉，入不得主家法眼。而这样的外族子弟，能够进入张家宝库的机会是很难的。

    就这张涛，这辈子也就在突破悬钓者和潜钓者的时候，各进入过一次张家宝库，而且只是从中拿了三件东西而已。

    就韩非从张涛记忆中看见的张家宝库，但是就舔了舔嘴角，果然是记载了千万年的大族，就特么有底蕴。虽然张涛进不了宝库深处，但就外围就有宝贝无数，韩非看见了诸如三变金参、半神兵、战衣套装、护身大术、天级战技、高级能量果之类的东西。

    东西都是好东西，但是大家族似乎信奉的是半养半练的路数，意思就是东西不能全给你，否则好东西都是我给你的，你不就成了个废人？因为，一般进去的人，最多也就只能拿三样东西。

    至于是哪三样，那就看进入者自己的选择了。

    ……

    张家。

    一个号称千星第一巨富的家族，位于金钱岛中央地带，周围有八座山峰环绕。这山体之上，都是张家的小辈练兵之地。

    群山拱绕之地，便是张家主宅，占地五百余里。再往外，都是张家支脉，有大河隔着，主支泾渭分明，不得僭越。

    此刻，张家主宅大府之中。

    张家家主张万金，看着回来报道的“张涛”，拧着眉头道：“你说那迷魂阵将让将你的神魂秘宝给打碎了？那你的神魂可有碍？”

    韩非佯装恭敬，连忙道：“禀家主，并没有。那就是一个阵法，并没有人主持，或者说我根本没见道主持者就被轰了回来。”

    张万金往家主大椅上一座，鼻腔哼了一声：“嗯！行吧，你也是尽力了，且去第三层宝库自己寻找三……嗯，看在你神魂秘宝崩碎的份上，找五件东西拿上。”

    韩非听闻此言，顿感激动，连忙道：“谢家主……”

    待韩非转身之时，眸中显露精光，心说这欺诈之术就是好，以自己现在的本事，就张万金这等货色，骗他就跟骗小盆友似的。

    即便张家高级尊者坐镇，也不可能分辨出自己来。

    出了主宅，韩非直奔东侧宝库种地而去。张家宝库，又称之为，张家宝塔。到了这里，韩非才讶异的发现，个龟儿子的，原来玲玲珍宝塔竟然是张家的手笔。

    在三十六镇，任何一个镇中都有玲珑镇宝塔的身影，但是一直都言传说玲珑珍宝塔只是三十六镇里的一个大商会组织建立的而已。

    没想到，其源头竟然在这千星城张家。

    只是和正常的玲珑镇宝塔不同，韩非看见的这座塔，一点都不玲珑。它就是一座黑乎乎的六层八角宝塔结构，看起来一点都不大，理论上根本不应该是张家这种一族的藏宝库。

    不过，观其形态，韩非就知道这塔中定然另有乾坤，至少说别有空间是肯定的。

    韩非盯着张涛的皮囊，就这么正大光明的来到塔下，在进入宝库的时候，有一尊探索者级别的老者昏昏欲睡，见着韩非前来，都没带搭理一声。

    韩非连忙递出自己的令牌：“前辈，家主让晚辈来寻5件有用之物。”

    那老头似乎是半睡半醒的样子，嗯了一声道：“进门左边，连过两个传送阵，自己去寻吧！”

    “是，前辈。”

    在张家，张涛这种外族小辈，和本族看守宝库的人物，自然是不相熟的。所以，韩非叫前辈，这理所应当。

    正当韩非欲进门的时候，忽听身后有清脆的声音响起：“六爷爷，我来归还族中典籍了，顺便再借几本可以吗？”

    那老头当即咧嘴一笑：“呦！是巧巧啊！那有什么不可以的，这第三层的东西你随便挑，不要那么生分。”

    来者是个亭亭玉立的小姑娘，在小姑娘身边，还有两个同龄男生，看样子是来保驾护航的。韩非只是瞄了一眼，顿时生出了一点印象，这姑娘，好像是从定海图中出去的那个小丫头吧？没想到一转眼数十年不见，都已经长这么大了。

    似乎是见着韩非的目光，张巧巧身边有一少年当即喝道：“看什么？身为外族子弟，能有入宝库的机会，磨蹭什么？”

    那被称为六爷爷的老头，也淡淡的瞥了韩非一眼：“你且进去吧！”

    韩非拱手：“是！”

    张巧巧倒是什么感觉都没有，看了韩非一眼，就像是擦肩而过的陌生人，并没有半点的情绪变化。

    当韩非进入宝库的时候，顿时间就出现在一个看不见尽头的超大型储藏室内。准确来说，更像是一个造型别致的图书馆，或者收藏馆。

    这里有木质书架，上面摆着各种各样的战技秘法；也有被封禁的坑洞，有光晕流转，似乎是要破开那重重光晕，才能拿到里面的东西；还有各色各样高矮不同的展架，上面各种各样的展品，光芒流转，闪闪发亮。

    韩非发誓，如果是六门大爷看见这宝库，绝对都挪不动路来着。

    韩非心底，对老乌龟道：“老元，这塔中可有尊者坐镇？什么实力？”

    韩非当然不相信张家宝库会无人镇守。如此重要的地方，会没有一个尊者坐镇。众所周知，张家是千星巨富，若无强者坐镇，岂能守得住这大财？

    老乌龟道：“低层没有，倒是在第六层之上，有一层独立的小楼。那里有强者气息流出，本皇以气息观测，那人至少得有高级尊者巅峰实力。”

    韩非微微松了口气：“那还好。”

    高级尊者巅峰，这实力其实已经堪比天剑之主了，和巅峰也就一步之遥。这种强者，直接打肯定是打不过的，除非自己有半王之力，伸手间就能弄死对方。

    但韩非现在尚未入尊，肯定是没这本事了，只能琢磨着如何盗空这张家宝库。

    一座宝库，有一位高级尊者坐镇，的确不需要其它人镇守。而且，这宝库是在张家腹地，这里千里之内，还有其它尊者，自然不用担心有人会打张家宝库的主意。

    “刷！”

    韩非连续跨越了两座传送阵，直接来到了第三层宝库。不出意外，这一层宝库是专门针对潜钓者级别的强者的。

    和第一层宝库明显不同，潜钓者这一层的宝库，这种战技功功法就并不是很多，更多的都是各色各样的武器。从极品灵器到神兵，乃至极品神兵，应有尽有。这里还有各种各样的灵果、晶石、灵泉、启灵液、海妖尸骸……

    韩非并不打算现在就去劫掠整个宝库，这没有什么意义。眼前这些东西对自己来说，和废品无异，自己要的，是《虚空垂钓术》第七层。

    这门大术，才是自己真正的追求，一旦得到，比端了张家宝库，更有意义。当然了，顺手能端了张家宝库，那也最好不过了。

    潜钓者级别的宝库纵横数十里，韩非佯装在里面逛了起来，他知道，这会儿有人正看着自己。但凡自己多拿了一件，后果不堪设想。

    不过，实际上，韩非只是在找机会，施展双子神术而已。

    一炷香后，宝库一角。

    “巧巧，这绫罗千丝诀乃是天级上品战技，最适合女孩子修炼，寻常灵脉天赋根本修不成，但你不同，七级灵脉，肯定能成。”

    “巧巧，这里有一枚万灵珠，你走聚灵师一途，此物能让你储存灵气，战时还有灵气备用，这可是好东西。”

    两个男生正追着那小姑娘献宝，那姑娘则似乎完全没听见似的，快步向前走去，似乎是想摆脱他们的意思。

    忽然，这小姑娘就看见和自己一同进门的男子，此刻正在打量着一个方形柜子上飞旋的一副字画。

    只是，那字画上有封禁阻挡，张巧巧见那人那人正在死磕，不由得产生了好奇，这幅画自己以前倒也看过，应该没什么特别的吧？

    当即，张巧巧径直过去，问道：“这幅画就单纯的一副杀阵而已，是一次性用品，要不要我帮你拿？”

    张巧巧身边，一男生道：“这哪儿用巧巧帮忙，那必须得我来啊！”

    另一人道：“你走开，你有本事拿么？还是我来。”

    韩非歪头瞅了她一眼：“这不是杀阵，这是观想图。”

