    因为长白山和兴安岭被毒伤毒死的生灵，实在太多。

    这解毒的法阵，需要维持一个时辰。

    在这个时辰之内，阵法不能受到强大的影响，所以，我和封小鬼二人对于阵法的护持，就显得格外重要。

    在阵法开启之时。

    青雁关那边，白旋风带着人族的许多高手，全都来了。

    这其中，包括很多人族三大门的人，比如玄门，道门和佛门的，全部都有。

    在见到我之后。

    他们居然冲着我跪了下来。

    我意外，问白旋风。

    白旋风似乎也不知道他们会这么做，他只是说。

    “杨先生，是他们自发，请求我带他们来见你的，他们说，在青雁关的时候，他们的无知行为，差点儿坏了人族那边的大事。青雁关逐渐稳定住，山海关的重建，也已经在计划之中，他们特来向先生您请罪！”

    其实，这事我早已不放在心上了。

    我想要做的那些事，从来都不是为了，向他们证明什么。

    而当时。

    我也只是为了告诉他们。

    法无正邪，一切都在人心而已。

    并非所有使用他们眼中邪法的人，都是邪人邪士。

    既然他们来向我请罪，看起来，这个问题，他们已经想通了。

    “吾等，向杨先生请罪！”

    他们一同跪下行礼。

    示意他们起身。

    “都起来吧，人族现在，面临灾难，大家需要团结起来，才能够维持稳定！”

    “我们需要对抗的，永远都不是我们自己人！”

    我道此一句，他们也都点了点头。

    白旋风还说。

    这些人过来，也是为了帮我们，去护住这拯救关外两条大龙脉生灵的法阵，他们有此心，我自然也不会推辞，白旋风和其他三大门的领袖带着这些人族三大门的高手，在阵法之外，寻找防守之位。

    加上三大门的高手，还有后援过来的人族高手，大约来了上万人。

    上万人，足可以建立法阵。

    我分给封小鬼一些人。

    两个方位，分别建立两道防御法阵，从左右两边相接，将整个兴安岭和长白范围，全部都围了起来。

    关外的壁垒成型。

    长白和兴安岭的生灵和灵气，都在逐渐复苏。

    山峦之上，白雪皑皑的地方，生机萦绕，云气游走，山峦之下，没有积雪的地方，干枯的树枝，都在发芽，地上光秃秃的地方，土壤被撕裂开，各种绿色的植物，缓缓地长了起来。

    甚至，有的植物，因为生机的充足，以肉眼可见的速度，在生长。

    人族的高手，都在感叹。

    “此术，真乃神术！”

    “关外一切复苏，局势一定会稳定下来！”

    “……”

    但就在这时候。

    东北方向，我正面镇守的方向，刮起了黄沙。

    漫天之下，黄沙滚滚。

    原本阴长生掌控的法阵之力，已经将生机带到了法阵之外，即便长白和兴安岭范围之外的那些地方，生机也都在不断的恢复着，荒原沼泽地之中，生机的恢复，让草木都添上了一点点绿色。

    被毒瘴所杀的小动物，也都扑腾着，快要爬了起来。

    但是。

    东北方向这狂暴的风沙一来。

    数百米之外，那边刚刚复苏的生机，一下子被席卷的一干二净。

    草木之上的新绿色，几乎在一瞬间，就被黄沙吞噬。

    挣扎着想要逃走的小动物，也在黄沙来的时候，被黄沙卷飞到半空中，被黄沙之中的一道道黑影掠过，而撕成了碎片。

    树木上的嫩芽，有的被砸掉，有的直接干枯。

    绿草枯萎。

    或者，直接被埋在黄沙之中。

    果然。

    如我们所料，关外野仙之中的黄家，不会放过这次千载难逢的机会。

    与此同时。

    一大波潜藏在海岸线附近小渔村的人，在一道命令之下，全部都换成了阴阳师和武士的衣服，在山中组队，朝着兴安岭和长白这边进发，甚至，还有一位阴阳师从海上而来，进了东南那边的一座山里。

    那座山，乃是关外野仙白家的祖庭。

    白家一向不争。

    但这位阴阳师，似乎以某种办法，说服了白家的家主。

    白仙上万，和东夷数千势力，在这座白山附近的山里，迅速集结，准备攻击长白和兴安岭的法阵。

    封小鬼那边。

    他早已达到人尸合一的境界，以他自己的气息，能够以气成尸。

    他之前，以气成尸，就已经派帝王尸去南边的大山里暗中调查了，此时，白家和东夷势力结合起来，要合力攻击长白和兴安岭的事情，封小鬼这边早就已经知道了。

    站在阵前，封小鬼提了提斗笠。

    他道。

    “东夷在历史上，多次入侵我们炎夏！”

    “现在，借机，又要危害我们关外！”

    “所有人听令，速速结阵，迎战！”

    “不管是白家的，还是东夷的势力，全部都给我狠狠地打，白家的要让他们知道，当东夷走狗的下场，东夷的那些势力，要让他们明白，一个弹丸之地哈巴狗，就不要随意招惹雄狮！”

    封小鬼战前动员，听起来有些怪怪的。

    但是，封小鬼赶尸一脉的术法，以及掌控帝王尸等的实力，已经完全让人族三大门的人折服了。

    所以。

    这话是怪怪的，但依旧听得这些人，心潮澎湃，战意高昂！

    北方。

    我所镇守之处。

    夏睿姬也在我身后的阵法之中。

    看到这黄沙滚滚而来的时候，夏睿姬提醒我。

    “杨慕凡，我好像想到，黄家有一个人人，当时，也被灰家的带到过石窟隆山的死地，它的实力，在提升之后，也非常强大，你……要小心！”

    我点头。

    盯着远处的黄沙滚滚。

    黄沙的蔓延越来越凶猛。

    接下来。

    我吩咐了一句。

    “你们所有人，全力守住法阵。”

    “是！”

    夏睿姬还有其他那些人族三大门的高手，一同高呼。

    而我，在下一秒，便已经从他们的视线之中消失了。

    大约在三十秒之后。

    这滚滚黄沙之中，竟被一道气场，硬生生的开出了一条道。

    所有人的注意力，全都汇聚在黄沙翻滚中间。这条道上，我提着一个身穿黄袍尖嘴的黄皮子精走了出来。空出的另外一手，捏出一道指印，一道真言太极从我掌心之中出现，朝着四周蔓延而去。

    黄沙即止。

    提着这个穿黄袍的，走到夏睿姬面前，我问。

    “你说那个黄家人，是它吗？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

