    此时的袁天罡一脸懵。

    看着奔腾而失控的黄河，一时之间有些手足无措。

    急忙询问左右，“黄河怎会泛滥至此？！”

    为首的官员是魏征的大儿子光禄少卿魏书玉，青年老成，拱手道：“真人，你有所不知，黄河早已经泛滥，若非我们以血肉之躯连日疏通河道，此时早已经水漫SMX。”

    袁天罡惊了，“这还是已经疏通河道的情况之下了？”

    他暗中咂舌，同时心中没底。

    皇帝是让他来祈福的，可是如此黄河泛滥，要折寿多少，才能祈福安稳？！

    他后悔了。

    同时也觉得苏尘当真是料事如神，对师祖的敬佩之心，比黄河还要泛滥。

    “师祖真是料事如神，难怪我会抽到下下签，就这个黄河，一个海浪足够把我给拍死在岸边了。”

    “血肉之躯根本无法阻止黄河的泛滥，想要治理水患，别说我学艺不精，就是叔父来了，也只能干瞪眼。”

    “恐怕也只有师祖来了，凭借神人手段，才能够解决此事。可我，该如何是好？！”

    光禄少卿魏书玉却连忙让袁天罡施法，“真人，还请快快开坛施法，降下神迹，平息黄河之怒吧。”

    袁天罡哪里有那个本事，但是已经来了，而且他是代表了长安地界的道人，以及盯着苏尘徒孙名头而来。

    若是怯战而退，被人嘲笑也就罢了，还会连累云渊山化龙观。

    他有些后悔，不该来的，更不该在SMX官邸之中喝多了两倍，受到吹捧就来了此处。

    如今进退不得。

    “师祖真是把我算的死死地，连我是官迷都知道，真是官场害死人啊！”

    虽说不情愿，却也不得不为。

    他只能硬着头皮，让人开坛祭祀。

    SMX前，已经挤满了人，都是河水冲散家园的难民，以及前来疏通河道的民夫官员。

    他们看着袁天罡在高台上唱跳，眼神之中充满了期盼。

    袁天罡跳了一段大神之后，就朗声道：“河中有邪祟，才导致黄河泛滥。”

    魏书玉连忙道：“该如何才能够解决邪祟？！”

    袁天罡道：“我大唐是礼仪之邦，先礼后兵，本真人请神上身，与河中邪祟沟通，若是不行，再请神捉拿。”

    魏书玉深以为然。

    老百姓们也是纷纷跪在地上，有的人将家中仅剩的口粮都给拿出来，要供奉袁天罡。

    还有的人自以为与河中邪祟沟通，就是给供奉，将一些家畜给扔入河中。

    袁天罡有些肉疼，普通道士需要祭祀，但是他乃是袁天门的门主，又是云渊山的徒孙，邪祟也要给他几分面子。

    便是连忙阻止老百姓往水中投放食物。

    紧接着便是腾云驾雾到了黄河之上，他脚踩祥云的样子，落入众人眼中，顿时惊为天人。

    无数人纷纷跪拜，眼中充满了希望。

    魏书玉也是惊喜交加，“朝廷终于派来了一个有真本事的真人了，这真人用的不是普通的真气横空，而是真正的腾云驾雾啊！”

    一众官员也是惊喜不已，纷纷感慨终于有了一个能人。

    袁天罡来到黄河上空，立即开始施展神打，云彩之上蹦蹦跳跳，很快身上真气快速释放，而他整个人状态都不一样了。

    “吾乃天上水德星君显真灵，黄河之中恶鬼快快现身。”

    黄河一阵翻腾，河水更加泛滥了。

    还有十几个普通人靠的近，被河水卷走，剩下的人也赶紧逃离。

    袁天罡此时状态如神灵，惊怒道：“大胆河中恶鬼，竟然敢当众杀伤生灵，本座饶你不得，啊啊呀！”

    一阵吆喝，袁天罡伸手指向了河中，打出一道神光，而黄河之水裂开，从其中钻出一条黑色蛟龙！

    黑蛟的出现，惊得百姓们东奔西逃，惊恐交加，骇然若死。

    袁天罡却是神灵附体，并不害怕，反而呵斥道：“小小千年蛟龙，念你修行至今不易，快快散了神通，还黄河一个平静，可饶你性命，否则本座定斩不饶！”

    黑蛟龙翻云弄水，水浪拍的千丈高。

    完全不把神打的袁天罡放在眼中，口中满是嘲讽之色，“原来是一个修仙者，怎敢对我已成仙的蛟龙如此说话？！”

    “不过是修得一丝天神意志，就敢如此狂妄了，这种把戏也就骗一骗凡人蝼蚁而已，休想骗本座。”

    黑蛟龙嘲笑过后，回到了水中，张开口，就含住一口黄河水，再张开口就喷向了袁天罡。

    噗！

    顿时把袁天罡给冲刷到岸上，狼狈无比，而且还破了袁天罡的神打之躯。

    袁天罡恢复原状之后，惊恐万分，“这是妖怪，妖怪啊，快跑，快跑！”

    虽说让人逃跑，他却是提着一把长剑给众人断后，只是他的手有些颤抖。

    他是真人，也有七八百年功力的修为，可是跟眼前的黑蛟龙比起来，还是十分孱弱。

    黑蛟龙见到凡人想要逃跑，张开血盆大口，就要将他们给吞噬。

    袁天罡大惊失色，连忙持剑冲了上去，施展一套家传剑法。

    虽说剑法比较养身，但是他本身法力不弱，而黑蛟龙也就一千多年的道行，比他要强，却也无法形成碾压。

    就只能一次次将袁天罡打退，却也给凡人争取了机会。

    正当袁天罡绝望的时候，身后忽然有一道坚毅的声音传来，让他心头一震。

    魏征长子魏书玉手持长剑，挺身而出，联手袁天罡斗战黑蛟龙。

    虽说依旧是螳臂当车，但是却也勇气可嘉。

    很快引起了其他人的同仇敌忾之心，SMX郡尉很快组织了三千弓弩手前来相助。

    “大胆黑蛟龙妖怪，就是你让百万百姓流离失所，今日本将就要杀了你，祭我大唐龙旗！”

    郡尉大喝一声，三千弓弩手齐齐发射弓弩，如同雨水一般射在了黑蛟龙身上。

    然而。

    连黑蛟龙的龙鳞都破不掉，反而把他给激怒了。

    一个甩尾，就卷起千丈巨浪，当场拍死了数百弓弩手，剩下的也都是惊慌失措的逃散。

    魏书玉绝望道：“若是我父在此便好，他的神打更强！”

    袁天罡顿时脸色一红，羞愧难当。

    就在这时，他忽然想起了苏尘给他的一个锦囊。

    “师祖说过，危急时刻才能拿出锦囊，哪里还有比现在更加危急的时刻了？！”

    他赶紧就拿出一个锦囊。

    魏书玉惊喜道：“难道是最近名震天下的云渊山道国公大天师给的锦囊？！”

    袁天罡骄傲道：“不错，他是我师祖。”

    魏书玉暗道，“真是虎祖犬孙。”

    不过面上却恭维，“袁真人真是好福气，拜入了名门之下。”

    “快快打开锦囊，看下有何妙计可平息此劫！”

    袁天罡立即打开锦囊，从其中拿出一张纸，就看了一眼，顿时懵了！

