    “三位，你们可有兴趣，随我破了这四象锁元阵？”

    看着蚕心、徐龙象和许天秀三人的身影，皆在身后落下，叶云的脸上，也是露出了一抹淡淡的笑容。

    蚕心三人闻言，心中却忍不住暗骂了一声，这不是明知故问的废话吗？

    他们之间早已达成了协议，甚至发下了血誓，此番要协助叶云对抗道境玄门，这种板上钉钉的事情，还需要再问吗？

    “一言既出，驷马难追。”

    蚕心三人暗中腹诽，脸上却面无表情，冷冷道：“我三人，今日便全力助你，破除此阵！”

    说罢，这蚕心三人，也是纷纷催动体内真元，一股惊人的气势陡然爆发而出，要和叶云联手，共破这座四象锁元阵！

    与此同时，极为浩瀚的声音，便陡然从蚕心三人的口中传出，在这片地域中传荡了开来。

    “菩提禅院、真龙殿、护道盟三派弟子听令！”

    “立即加入战斗，助圣土拒敌！”

    在蚕心、徐龙象和许天秀三人的命令之下，那菩提禅院、真龙殿和护道盟三大古派弟子，也是纷纷就行动了起来，不再充当看客，加入了圣土一方，投入战斗！

    有了这三大古派弟子的加入，顷刻之间，这战场的局势便发生了变化，圣土一方开始化被动为主动，开始向道境玄门展开反击！

    “蚕心、徐龙象、许天秀！”

    见这三人加入战圈，和叶云联手，玄一的脸色也是陡然阴沉到了极点，“今日之战，是我道境玄门和圣土之间的恩怨！与你们三派无关！”

    “奉劝你们不要蹚这一趟浑水，否则后果自负！”

    她实在有点不能理解，好端端的，这三个家伙为什么要掺和进来，坏他道境玄门的好事！

    “抱歉了，玄一兄，恐怕要让你失望。”

    蚕心面色淡漠地道：“我们欠叶云一个人情，已经答应了他，要帮他这一次，所以，还请你们道境玄门就此收手，这次的干戈，说不定可以避免。”

    “笑话！”

    玄一怒极反笑，“你莫非以为加上你们三人，就真能破我道境玄门的四象锁元阵了？”

    “既然你们执意助这小子，那便要做好和这小子，一起葬身此地的觉悟吧！”

    话音落下，玄一体内的真元，也是陡然爆发而出，在他的驱动之下，那一座惊天阵法，便陡然膨胀了起来，而在此同时，那云真三人，也是纷纷同步跟上，顿时之间，巨大的四象虚影，便在半空之中，威势达到了顶点！

    “去！”

    玄一的身形，就站在了那一座大阵的中央，旋即他便手掌一挥，顿时间，那一座四象虚影盘踞的惊天法阵，便以一种铺天盖地之势，向着叶云四人笼罩而下！

    蚕心三人，见到如此阵仗落下，脸色也是陡然凝重了起来，“叶云，这四象锁元阵威力不俗，你可有破阵手段？”

    三人皆在原地纹丝未动，显然都是等着叶云先出手，他们虽答应了帮助叶云，帮助圣土，但是他们却并不会当出头鸟，眼下这座四象锁元阵威能如此惊人，叶云如若没有办法破阵，那他们三人也出不了什么力，恐怕也只能败退！

    岂料，叶云却压根没有丝毫迟疑，身形便从地上飚射而起，竟显得极为自信，直接向着那四象锁元阵飞掠而去！

    “区区三流阵法而已！我要破它，如探囊取物！”

    三流阵法？

    在场不少人都不由暗暗腹诽，这四象锁天阵，可是集合了玄门四奇之力的上古奇阵，对于强者体内的真元，存在着一定的压制效果，若是小觑此阵，只怕要付出惨痛代价！

    “不好，叶云太轻敌了！恐怕会出事情！”

    杨千幻和许禄山等人，脸上浮现出了一抹隐忧之色，骄兵必败，何况叶云一人突阵，风险巨大，让人不禁替他捏起了一把冷汗。

    “找死！”

    玄一的脸上露出了森冷的笑容，以叶云那点实力，就敢瞧不上四象锁元阵，他很快就会让叶云知道，自己就是个小丑！

    “三位师弟，这小子敢单人闯阵，定要让他有来无回！”

    随着玄一这一声厉喝，云真、鲁明和黄犀三人，也是眼神微沉地点了点头，随即便快速变动手印，那阵法之上，巍峨磅礴的四象虚影，就陡然从这阵法之上飞了出去，宛如四头远古神兽亲临一般，携带着浩瀚的远古威势，齐齐杀向了叶云！

    “一戟化龙，战苍穹！”

    四象虚影迎面而来，叶云却只以一戟应敌，肉身化战神，一戟化苍龙，无所畏惧地冲向了那四象虚影。

    长戟如龙，左冲右突，战神虚影屹立天穹，力搏四象神兽，却丝毫不见颓势，反倒是越战越勇，不见力竭！

    在将《战神图》修炼到第二层圆满，将体内三十六道窍穴，皆完成强化之后，叶云如今这战王六式，威力自然也是远胜以往，一戟戟将空气轰爆，不断地将这四象虚影给扫飞出去。

    “太强悍了吧！”

    无数人都有些错愕地望着天空中的战斗景象，本以为叶云冒进破阵，恐怕会尝到败果，却没想到，凌尘真仿佛化身为战神一般，力战这四象锁元阵，根本丝毫不虚！

    “怎么可能？”

    云真的脸色一片铁青，眼中充满着匪夷所思的神色，“这四象锁元阵，能够锁住敌人的部分真元，削弱敌人的实力，可是这叶云，怎么还会如此变态，好似不受影响一般！”

    玄一注视着叶云，眼瞳中光芒闪烁不定，道：“这小子所施展的招数，并非真元之招，而是肉身之招！动用的真元只是少数，更多是肉身力量，根本不受我们这四象锁元阵的影响！”

    “此子委实狡诈！”

    听得这话，黄犀也是脸色一沉，这小子他妈还真能钻空子！

    “如此短的时间内，就看出了这四象锁元阵的特性，想出了应对之法，这小子表面狂悖，实则精明到了骨子里，是一尊大敌！”

    玄一盯着叶云，眼中却有着一缕缕杀机浮动。

