    殿外的打斗声由‘激’烈渐渐变的微弱，不知过了多久，殿外一片寂静，静的可怕，静的鸦雀无声。

    难道……风军被打跑了？严初回过神来，倾听殿外的动静，心中不自觉地生出一丝希望。

    可惜，他的希望很快就宣告破灭。

    随着脚步声起，从外面走进来一大群人，这些人，基本都是浑身是血，表情狰狞，走在前面那几位，清一‘色’的身罩灵铠，正中的一人，浑身上下一身黑，灵铠已不知被鲜血洗刷过多少遍，每走一步，干枯的血块都从身上片片掉落。

    那人进入大殿里，看看惊若木‘鸡’的严初，再看看肩膀上还架着佩剑的天‘玉’夫人，他嘴角挑起，冷冷而笑，说道：“严兄王，久违了，想不到你我二人的初次见面，竟然是在这种情况下。”

    严初‘激’灵灵打个冷战，看向说话的这人，喘息着问道：“你……你是谁？”

    那人散掉身上的灵铠，‘露’出本来模样。

    他二十多岁的年纪，剑眉虎目，鼻‘挺’口方，五官深刻，相貌俊逸，嘴角自然上挑，天生的笑面，让人看了，很容易生出亲近之感，不过他眼中森森的冷光却又拒人于千里之外，他整个人就象是个矛盾的综合体，即让人亲近又让人心生寒意。

    他含笑说道：“唐寅！”

    唐寅？严初听闻唐寅二字，身子猛的一震，人也下意识地倒退一步。

    这时候，天‘玉’夫人也回过神来，目光落在严初的脸上，低声说道：“大王，请原谅妾先走一步了……”说着话，她闭上眼睛，双手用力，作势要用剑锋抹向脖子。

    可是剑锋刚刚贴到她白皙的脖颈，就抹不下去了，原来一只大手把她的手腕抓住，唐寅的手。

    本来唐寅距离她有好远，但此时却突然出现在她的身侧，好象他原本就在那里似的。

    天‘玉’夫人惊的‘花’容失‘色’，樱‘唇’张启，出一声惊呼，唐寅的手在她手腕上一滑，直接把佩剑夺了下来，然后用指腹在她面颊上轻轻划了划，笑道：“象夫人这么漂亮的‘女’人，自裁实在是太可惜了吧！”

    “唐寅！”

    见自己的夫人落入唐寅的手里，又受他轻薄，严初厉喊一声，不管不顾的向他扑去，十指弯曲，抓向他的面‘门’。

    对唐寅而言，严初这种三脚猫的本事连威胁都构不上。

    眼睁睁看着严初扑到自己近前，他微微侧身，提‘腿’一脚，正中对方的‘胸’口。

    严初闷哼一声，整个人倒飞出去，重重的撞到后面的墙壁上，唐寅手臂顺势一挥，掌中佩剑脱手而出，不偏不正，正刺在严初的‘胸’膛。耳轮中就听扑的一声，剑锋贯穿他的身体，又深深刺进他背后的墙壁上。

    再看严初，他整个人已被宝剑钉在墙上，两脚都是悬空的。

    “啊……”

    严初痛吼一声，双目圆张，眼角都快瞪裂，怒视着唐寅，如同厉鬼般的嘶吼：“唐……寅……本王……做鬼也不会……放过你……”

    “哈哈——”

    唐寅一手揽着天‘玉’夫人，一边仰面大笑起来，傲然说道：“做人你尚且不是我的对手，做鬼我又岂会惧你？”说着话，他侧头说道：“砍下严初的脑袋，挂于宫‘门’前，让宁人都看清楚，他们的大王已被我军砍杀！”

    “是！大王！”

    “不——”

    风军将士纷纷答应，而天‘玉’夫人则拼命的哭喊，用力挣扎，想挣拖开唐寅，去拦阻风军下杀手，可是她体单力微，哪里能挣拖开唐寅的手掌，眼睁睁看着凶神恶煞的风军众人提着明晃晃的大刀，满面狰狞地走到严初近前，齐齐举刀，用力地劈砍下去。

    “不要——”

    天‘玉’夫人又大喊了一声，气急攻心，两眼翻白，活生生的急晕过去。

    好在她是晕死过去了，不然看到严初被人‘乱’刃分尸的惨状，她恐怕都得疯掉。

    程锦提着严初的断头，走到唐寅近前，将滴血的头颅高举，说道：“大王，严初的头颅在此！”

    唐寅看着断头，眼圈突的一红，水雾‘蒙’上眼帘。

    他哭的当然不会是严初，而是浴血奋战而亡的古越，白天还和自己有说有笑的兄弟，就是这么一会的工夫，再也回不来了，唐寅只要一想到这个，心疼的就如同刀绞一般。

    他扔掉手中昏‘迷’过去的天‘玉’夫人，步履沉重的慢慢走出宫殿，到了‘门’外，他仰天长叹，如果古越在天有灵，也能欣慰了，他并没有白死，己方大军已攻破良州，杀掉严初，风宁之争即将结束，再也不会生了……

    程锦走到唐寅的身后，轻声唤道：“大王？”

    唐寅回神，转回头，看着程锦，冷漠地说道：“让人把严初的头颅挂出去吧，还有，杀光严初的全部子嗣，‘女’人则统统充军，另外，张志弘提供的那份名单上的人也不能留，斩尽杀绝。”

    “是！大王！属下这就去安排。”话虽是这样说，但程锦没有马上离开，身为唐寅的近臣，他哪能看不出来唐寅此时的悲伤，他深吸口气，低声劝道：“大王常说，瓦罐不离井口碎，大将难免阵前亡。古越将军虽死，但死的轰轰烈烈，为我大风立下不世之功，身为将帅，舍身报国又何尝不是一种归宿呢？还望大王节哀！”

    道理唐寅都明白，但他毕竟是人，不是冷血的机器，他也有感情，他也有喜怒哀乐，长年与他朝夕相处的同伴、兄弟战死沙场，他哪是说不难过就能不难过的。

    他幽幽吁了口气，点点头，勉强一笑，说道：“我知道，你去做事吧！”

    “是！”

    这回程锦不再耽搁，‘插’手施礼，转身而去。

    唐寅也没有在天‘玉’宫多做停留，向外走去。

    上官元武、上官元彪、阿三、阿四急忙追上唐寅，其中阿三阿四还架着昏‘迷’不醒的天‘玉’夫人，四人跑到唐寅近前，异口同声地问道：“大王，那个严初的妃子怎么处置？”

    难得四人能为了一个‘女’人追问自己，唐寅停下脚步，环视四人，笑了，苦笑。

    他垂目又瞅瞅昏‘迷’的天‘玉’夫人，不可否认，这是一个拥有着绝‘色’美貌的‘女’人，人如其名，如同天上美‘玉’，甚至连他的三位夫人舞媚、范敏、袁千依都不如她娇‘艳’动人，但是，越是美丽的‘女’人也越危险，若是把这么一个深恨着自己又绝美的‘女’人赐于自己的部下，那是一件很危险的事，以后还不知要生出多少事端呢！

    他略微沉‘吟’片刻，冷声说道：“她不是要寻死吗？那就成全她。我记得古越还没有成亲，就让她做古越的陪葬吧。”

    一听这话，四人都傻眼了，把这么漂亮的一个‘女’人活埋，也……也太可惜了。不过大王又偏偏让她做古越的陪葬，四人想劝都无法开口，相互看看，然后纷纷垂下头去。

    唐寅边向前走边说道：“严初的妃子有那么多，你们若有看中，尽管挑去，但她不行，我想你们也不会和死去的兄弟抢‘女’人吧？！”

    四人‘激’灵灵打个冷战，不约而同地说道：“末将不敢！”

    唐寅没有再多说什么，直接走向王宫的正殿，也就是宁国朝堂议事的大殿。

    此时，正殿里空空‘荡’‘荡’，有的只是躺在地上横七竖八的死人。

    他踩着尸体，一步步向大殿的里端走去，上了台阶，一直走到王位前，转身坐下。

    以前，这是宁王的宝座，现在和以后，不会再有宁王，这个位置，也只有他能坐。

    哗啦啦——跟随唐寅一同近来的风兵风将们纷纷跪倒在地，向前叩，高声呼道：“吾王威武、吾王威武——”

    坐在至高无上的位置，下面有成千上万的将士在为他一人跪地高呼，无论是谁，都会生出壮志凌云之感，唐寅也不例外。

    他手扶桌案，这里本是宁国高贵不可亵渎的圣殿，现在却被自己所征服，在自己的脚下所颤栗，那种难以言表的成就感和胜利感让他也不由得一阵飘飘然。

    他凝视下面的众人，大声说道：“以后没有宁国，以后的良州，是我大风的良州，这里，将是我大风的王殿！”

    唐寅‘激’动，下面的风军将士们更是得意忘形，齐声喊道：“大王天威，功高盖世，雄才伟略，旷烁古今！”

    “哈哈——”唐寅闻言，忍不住仰面大笑。

    人群里的邱真忍不住暗暗皱眉，现在高兴是不是太早了点，己方目前只是攻占了良州北城和王宫，良州还有三面掌握在宁军的手里，至少还有十五万之众的宁军在城内与己方将士展开血战呢！

    他站起身形，冲着左右众人沉声说道：“诸位将军，战斗还未结束，现在并不是歌功颂德的时候吧？”

    他一句话，给众人泼了一头的冷水，但他是左相，人们即便心生不满，也不敢多说半句。

    正处于兴头上的唐寅也收敛起笑容，无奈地看着邱真，暗暗摇头感叹，邱真实在是冷静到了不近人情的程度。

    不等唐寅开口说话，邱真又说道：“大王，严初虽死，但宁军仍在战斗，现在宁国大将军长孙渊宏不在良州，大王应赶快派人去往左相府，擒拿左相高单，夺下兵符，令宁军臣服，不然战斗将无休止，我军将士还不知要多伤亡多少人。”

    

