    “荒谬，依我看，徐部堂分明就是在顾左右而言他，那么老夫索性就打开天窗说亮话，这些奏疏，是受谁的指使，不说清楚，老夫拼着乌纱帽不要，也要会一会徐部堂。”这礼部尚书跳出来不是没有道理，他是看出来了，太皇太后的立场现在和徐谦未必一致，徐谦除非谋朝篡位，绝对不敢将自己如何，既然如此，自己为何不过一把忠臣的瘾。

　　徐谦不回答了，因为他知道，回答和不回答都是一样，你回答了，别人说你是在辩解，你不回答，人家又要说你做贼心虚，现实中许多的事本来就是无解，靠嘴巴说话是没用的，既然无用，就索性不搭理。

　　礼部尚书便是那此前老是和徐谦对着干的徐谦，此前还吃过徐谦的亏，这是新仇旧恨，只是现在徐谦不理他，让他一拳打在棉花上，他当徐谦是做贼心虚，于是慷慨陈词：“咱们这是大明朝，大明朝可有外姓摄政的道理吗？有些人到底存着什么心，先帝尸骨未寒，就上这样的奏疏，他想做什么？”

　　本来太皇太后王氏听着连连点头，觉得这个陈新还是个忠义之士，谁晓得他说了一句大明朝可有外姓摄政的道理，却不由皱起眉头，怎么听着好像是说宗室就可以摄政？

　　陈新愤怒的看向张孚敬：“张公，你是阁臣，你来说，这事儿，怎么个说法，不给个说法，只怕朝中不安。”

　　张孚敬咳嗽两声：“陈大人切勿动怒，不是说了吗。既然有了奏疏，大家就来商量。商量一下，也无可厚非嘛。奏疏乃是张大人递进来的，你为何不听听张大人怎么说？”

　　陈新跺脚：“这样的事，也是可以讨论的吗？那明日天子登基，廷议是不是还要讨论废黜天子？”

　　这话厉害，陈大人战斗力惊人，简直到了众人汗颜的地步。

　　而这句话，恰好击中了王氏的软肋，王氏不由自主的点头。

　　陈新道：“好嘛，不是要廷议是不是？有本事。就弄出个摄政王来，要是真弄出来，老夫也不说了，先拿了老夫的人头给这位摄政王殿下祭旗吧，不过老夫有句话，有胆子你们就试一试，到时必定要传檄天下，让天下忠义之士，共同声讨。此例绝不可开，谁开了，谁就是误国误民，是不忠不义。至于这件事的指使之人，定要治罪，不知罪不足以平民愤。不足以安众心，这就是老夫的意思。你们议吧。”

　　他抛下这句话，什么都不说。气冲冲的坐到一边去。一副舍得一身剐，皇帝老子拉下马的气魄。临末了，还不忘怒气冲冲的瞪了徐谦一眼，这显然告诉大家，老子的话，就是说给姓徐的听的。

　　不少人意动了。

　　之前大家不敢发言，是为了什么？是不敢开罪徐谦，可是现在陈大人跳了出来，让不少人激动，再看徐谦默不作声，胆气也都壮了起来。

　　有人冷笑：“陈公说的不错，下官附议。”

　　“下官也附议。”

　　“是谁指使，敢做为何不敢当？”

　　“谁要做乱臣贼子，也得有这命来做，若是当真出了个摄政王，老夫立即辞官，回到乡中去招募兵勇，打进京师来勤王，你们要破罐子破摔，老夫也宁为玉碎不为瓦全。”

　　“徐大人，还是你说清楚好，这事你的益处最大，你不出来说个明白，难免让人猜忌。”

　　一句句豪言壮语，一下子将廷议改为了批斗大会，而批斗的对象，当然成了徐谦。

　　徐谦树立起来的威信，瞬间崩溃。

　　更可怕的是，大家千夫所指，太皇太后的态度……

　　徐谦现在能坐在这里，靠的不只是新党的支持，还有宫中的支持，以及平时积攒的威严，现如今新党内部生出不安，宫中态度也是模棱两可，威严崩塌，这是一个很危险的征兆，今日有人在廷议里敢抨击，徐谦若是不敢反击，那么明日，就会有人揭发徐谦的不法，后天就会有人拿益王和杨廷和的死来做文章，大后天，所谓的十大罪状只怕就要出炉了。

　　可是徐谦只是淡淡一笑，对此一笑置之。

　　他不能说话，他若是跳出来矢口否认，这就是服软，就好像一个做了贼的人，被人抓了现行，被许多人指责，然后可怜巴巴的告诉大家，我是冤枉的。

　　这样的结果只会让反对派更加肆无忌惮，对他再无畏惧，而且就算你矢口否认，别人肯信吗？宫里信不信，大臣们信不信？不信，那么所谓的辩解，只会被人当作是笑柄。

　　可是他也不能承认，不能争锋相对，争锋相对显然就是嫌事不够大，摆明着是要捅马蜂窝，徐谦清楚，自己一强硬，整个微妙的平衡就要彻底崩塌，而接下来，就真的是天下大乱了。

　　所以他继续不作声。

　　张孚敬笑了，他要的就是这个效果，捋着须看了一眼徐谦，脸上露出几分似笑非笑的神情，心里不无得意，你再厉害又怎么样，还不是被老夫玩弄于鼓掌之中，夺权，靠武力是不成的，以为能用武力除掉杨廷和，就可以高枕无忧，老夫今日索性给你上一课吧，让你知道什么叫做软刀子。

　　张孚敬含笑道：“诸公息怒，老夫让大家来讨论，可是看诸公的意思，显然是不肯了，不肯就不肯嘛。”他语重心长的继续道：“凡事只要商量过了，才能把事情辨明清楚，不过嘛，其实老夫亦是觉得，这事儿有点蹊跷，徐部堂此前诛杀益王，是怎么说的？徐部堂，你是不是说，这大明朝，无须摄政，对不对？可是现在，为何会有这样的言论？徐部堂，能否给大家交代一下？”

　　他嘴上依旧含笑，若是这番话，从别人口里说出来，或许没有什么，可是从他口里说出来，这就真正的是图穷匕见，准备要杀人诛心了。

　　这分明是直接告诉大家，这奏疏，就是你姓徐的指使的，你想做摄政王，想做曹操。

　　皇家校尉固然还在宫里，可是不要忘了，这皇家校尉虽然效忠于你，也是效忠于宫中，太皇太后还在这里呢，你想怎么样？至于诸位大臣，多半大多数都已经认定了你是这件事的主谋，那么张孚敬现在问出这句话来，已经开始有加罪之心了。

　　想平平安安的走出这崇文殿，只怕还真不容易。

　　而且张孚敬还有后招，这只是个开头，后头还有你的苦头吃。

　　所以这个时候，张孚敬有无比的自信，他已经将徐谦当作是自己的一盘菜了。

　　徐谦沉默。

　　他的沉默，却是惹怒了不少人，许多人愤怒的看他。

　　张孚敬冷笑：“徐部堂为何不说话？”

　　太皇太后王氏觉得张孚敬未免有些严厉，她心里有些动摇，差点想要为徐谦说几句好话，索性将这件事平息下去，可是旋即又想，这件事终究还是要看清楚，到底是不是徐谦指使才是关键，若当真是徐谦指使，那么问题就真正严重了。

　　徐谦叹口气，道：“张公何必要步步紧逼？”

　　张孚敬淡淡道：“非是老夫步步紧逼，只是老夫毕竟是朝廷大臣，是首辅，起先，老夫觉得这奏疏还有几分道理，可是现在听了诸公之词，才知道此事如此严重，既然如此，还是徐部堂把话说清楚为好。”

　　徐谦摇摇头，他的目光，看向了一个人通政使司左通政唐文龙。

　　唐文龙朝徐谦点了点头，略带几分狰狞的看了张孚敬一眼。

　　然后，他站了出来，平淡的道：“张公，下官有一事不明。”

　　唐文龙站出来的时候，徐谦嘴角，微微勾起了一丝笑容，然后他冷漠的看了张孚敬一眼，略带几分戏谑。

　　该演的戏演的差不多了，既然你已经跳了出来，那么就让你见识见识本部堂的手段。

　　唐文龙的突然出现，确实令人没有想到，尤其是张孚敬，张孚敬略带几分疑窦，他和唐文龙的关系不错，虽然对唐文龙突然打断自己有点莫名其妙，不过还是道：“不知唐大人所言何事。”

　　唐文龙淡淡的道：“张公为何单单要那这封奏疏来说话？”

　　这句话问的莫名其妙。

　　所有人更是一头雾水。

　　张孚敬皱眉，道：“你想要说什么？”

　　唐文龙道：“今儿清早，有许多奏疏递进去，其中有不少封，都是下官亲自送去内阁的，其中一些奏疏，下官也看过，可是下官始终不明白，为何张进用的奏疏要拿出来廷议，而其他的奏疏，却是不一并拿出来，大家一起讨论一下。”

　　张孚敬道：“其他奏疏，都不过是鸡毛蒜皮。”

　　唐文龙正色道：“张公错了，张公既然票拟了这么多奏疏，想来清早的奏疏，大多都已经过目，既然如此，又何出此言？”

　　（未完待续）