    风元意念一动，就化作遁光来到了外面。

    外面虚空中的两道遁光捕捉到他的气息，分别落在了他的前方，显现身形。

    杨戬的面上有些难看，还有一丝忧色。

    显然这次桃山之行并不让他满意。

    “杨师弟，情况怎么样？”

    后世中流传杨戬劈山救母的传说，不过这些传说都是人云亦云，没有人知道其中的细节。

    风元只知道杨戬后来成功劈开了桃山和一些大概性的情况。

    听到风元问起，杨戬不由自主的想起了桃山的情况，下意识的紧握双拳。

    旁边的龙吉见状，轻轻的叹了一口气。

    天帝是她的父亲，被镇压的是她的姑姑……眼前想要把母亲救出去的人是她表弟，都是一家人。

    但现在这一家人之间，发生了激烈的冲突。

    甚至，他们一家人的矛盾已经成了三界仙神的笑话。

    杨戬沉默了一下，然后才开始说自己这次前往桃山的情况。

    “我母亲被镇压在桃山的地心，地心布下了坤元大阵，和地脉相连，每天都要承受地心毒火焚身之苦……”

    杨戬说到这里，眼中闪过怒色。

    他深吸了一口气，控制了情绪。

    “我和龙吉公主从桃山出来之后，又回到玉泉山找师父，师父说坤元大阵乃是模仿上古时期的天地胎膜所化的大阵，能挡住绝大部分的神通和灵宝……只有当年禹王治水时开辟山川疏通河道的功德神器，才能劈开坤元大阵！”

    “模仿天地胎膜所生成的大阵……”

    风元心中一动。

    原来如此，桃山虽然是一座仙山，但以杨戬现在的实力，施展法相天地，然后再修炼鞭山移石的神通，所谓的仙山根本挡不住他。

    但如果是模仿天地胎膜的顶尖大阵就不一样了。

    天地胎膜，乃是天地人三书中的地书，是顶尖的先天灵宝，防御无穷。站在大地上，就能控制大地灵脉。

    这种模仿地书的大阵，极难攻破。

    至少，在杨戬修成金仙之前，只凭自己的力量根本没有希望。

    既然单凭自己的力量无法破开，那就需要借用外力。

    玉鼎真人说的禹王神器，便是最适合，也是最能帮助杨戬的宝物。

    据说当年禹王治水，先是有无数江河水怪、山林妖魔阻路，开山凿石、疏通水脉的时候，又有许多担心山川之势被破坏的山神水神跳出来。

    各种困难多不胜数。

    后来禹王得到三教仙神还有天庭的帮助，炼制了十七件灵宝。

    其中禹王神镜能洞察水土中潜伏妖魔的宝物，地底水底的一切? 在镜光的照耀下纤毫毕现。

    禹王鼎镇压蛮荒异兽? 克制妖魔、开山斧能劈开地脉节点，克制土属性的法宝神通以及各种大阵！

    定海神针测量水眼、禹王槊、斩妖刀……

    这十七件灵宝? 有的是斩妖除魔的强悍宝物? 有的是开凿山川、疏通水脉的灵器，在禹王治水成功之后? 这十七件灵宝得到了功德加持。

    现在都变成了功德灵宝，威能更上一层。

    “那玉鼎师叔? 有没有指点我们? 在什么地方能找到禹王神器？”

    风元沉吟一下问道。

    “我正要和师兄说这些！”

    杨戬说道：“师父推算，禹王神器有一部分被禹王用来镇压水脉，还有一部分用来镇压妖魔……”

    “其中淮水水神巫支祁，当初为祸剧烈? 被禹王镇压在淮水水脉之中? 开山斧、禹王槊、斩妖刀等宝物，都被禹王放在淮水对付巫支祁！”

    “巫支祁乃是上古水神，法力高强，当年便有金仙的道行，经过这么多年的封印? 他的实力下降不少，但也非同小可！”

    “所以我想请师兄和我一起前往淮水? 助我斩杀巫支祁！”

    风元心念迅速的转动。

    他没有想到，杨戬寻找开山斧? 居然要先对付一个金仙实力的上古水神！

    当然，这个上古水神的实力被极大的削弱? 风元、杨戬再加上一个龙吉? 三人都能在天仙境界以一敌十? 堪称绝顶天仙。

    三人联手，对付一个削弱版的金仙，应该有很大的获胜几率。

    “难道，玉鼎真人所说的机缘，就是这个？”

    禹王镇压巫支祁的宝物，都是顶尖的功德灵宝，而风元的分身，虽然有金光矛、乾坤弓、赤炎神火等宝物，但这些都是杀伐之宝。

    杀伐之宝，业力缠绕，越是使用，将来沾染的因果就越多。

    而功德灵宝，最大的好处就是不沾因果。所谓不沾因果，就是用功德宝物杀人之后，能断绝天机的推算。

    别人想要寻仇，首先推算之术就废了大半。

    其次是功德宝物有功德灵光，斩杀敌人之后，直接就把敌人的真灵送入了六道轮回，杀人、超度一条龙，根本不会留下什么怨念冤魂。

    这种做法，让敌人寻仇的几率再次降低。

    将来渡劫断绝因果业力的时候，所受的反噬极小。

    “杨戬需要开山斧，其他的几件功德灵宝，我可以选择入手……”

    修为越高，越是不想沾染业力。

    所以风元对禹王所留下的宝物很是眼热。

    “好！我们这就去淮水！”

    风元心中转动，面上却没有什么变化，一口答应了杨戬的请求。

    ……

    分身的情况，风元的本体一清二楚。

    “最好能从淮水得到几件功德灵宝，到时候本体和分身，都有了趁手的家伙！”

    此时风元已经离开了临淄，正在前往青州的路上。

    侯府多了一个小公子，他身为大哥，自然要回到青州看看。

    道路上，大量的商队来回穿梭。

    这些商队运送着大量的粮草还有各种物资，有的前往临淄，有的通过辕州，把触角伸到了正在开战的东鲁和平灵王手下。

    越是大战连绵，开战得双方对粮草物资的消耗就越大。

    青州的许多商人闻到利益的味道，都囤积了大量的物资，前往战场附近，用这些平时价值不高的物资，换取大量的财富。

    当然，这些商人背后有青州和风元的支持。

    要不然，他们早就被东鲁和平灵王的人马吞的一干二净。

