    第37章 戴沐白与朱竹清

    唐三挂断电话，这时走进来两个人。

    戴沐白高大帅气，身穿白色西装。

    朱竹青穿紧身衣，丰满婀娜，脚下的高跟鞋迈着优雅的步伐。

    唐三左手抬起，五名女仆人退下。

    他起身转头，视线在朱竹清身上停留几秒才移开：“真没想到你们会跑来偏僻的二线城市游玩。”

    戴沐白拿桌子上的干净酒杯，到了些酒解渴润喉：“这酒不错，主城和一线城市，我们逛腻了，听说这座二线城市有个很厉害的家伙，所以想过来和他认识一下，顺便来看看商业界的大亨。”

    “据调查得知，那个家伙是个不识好歹之人，性情恶劣，祸害几名女性丢失清白之身，始乱终弃，不值得认识。你要是跑去跟他交朋友，我只好把你当成那种人看待，甚至可能断交关系。”唐三不想让戴沐白和夜龙辰扯上关系，所以抹黑道。

    “那家伙真是这种人？”戴沐白将信将疑道。

    “从和你认识开始到现在，我有跟你开过玩笑？”唐三反问道。

    “.这倒没有。”戴沐白叹气：“千里迢迢跑来这里，那家伙竟是无耻之辈，真令人大失所望，以后遇见他，得教训他一顿。”

    朱竹清双手抱胸道：“你打得过人家？”

    戴沐白单手抓肩膀：“不是还有你吗，你我联手，打败他没问题。”

    朱竹清拿开他的手：“我还没认可你，就别对我抓抓搂搂。”

    唐三扬起一抹阴谋得逞的淡笑：“杀死他都不为过。”

    .....

    酒店，独孤博正在熟睡，突然手机响了，惊醒。

    婴儿也嘤嘤大哭起来。

    独孤博坐起，向后挪一下，靠着，将手机拿过来接通，放在耳朵旁：“何事？”

    “下毒失败，即将成功的时候，那名妇女拍掉勺子，二少主叫你...杀掉婴儿。”

    “.....”

    独孤博看向婴儿，皱眉，心中暗道：这唐三彻底被名利和权力蒙蔽双眼，连个婴儿也不肯放过。

    “你如果不杀的话，少主可能会为难你孙女。”

    “我知道了。”

    魔爪伸向婴儿，但停在了上面，孤独博的目光充满犹豫，左手发抖。

    婴儿仿佛感觉到一般，肉嘟嘟的小手抓大手，瞬间有了安全感，哭声越来越小，直到安静下来。

    “喂，你真杀掉婴儿了！”对方像是在无人的厕所里说话。

    “我....做不到。”

    “呼，我有个办法帮你排忧解难。”

    “什么办法？”

    “让那名妇女带走婴儿去到别的城市生活，当然，钱得你自己掏。”

    “这办法不错，可怎么叫别人出来。”

    “小舞和那小子在街上你追我赶，你可以通过他们叫妇女出来领走婴儿。”

    “看到他们了，正朝我这边跳来。”

    “你放在婴儿的事如果败露，可不能说我叫你这样做。”

    “嗯。”

    电话一挂，独孤博抱起婴儿，不急不慢走到窗边。

    两人一眼认出婴儿，小舞停在管道桥上，夜龙辰顿停空中。

    独孤博传音说句：“进来，有事和你们谈。”

    便后退几步。

    小舞跳了进去。

    夜龙辰飞进去。

    “三哥让你来威胁雨姐姐下毒？”

    “是这样没错。”

    “三哥他....怎么是这样子的人。”

    小舞难过道。

    夜龙辰朝独孤博的后面看，床上全是婴儿的衣服，乱糟糟的。

    “唐三已经把一切生命视为蝼蚁，可有可无，就在刚才有人打电话跟我说，唐三下达命令杀掉这小东西，我实在下不了手。而，来给你们下毒也并非我的本意，我的孙女被唐三的手下擒拿了，所以不得不按话照做。”独孤博说出自己的苦衷，深感无奈道。

    小舞难以置信道：“三哥他真说杀掉弟弟吗。”

    “是的。”

    看见独孤博神情认真，根本没有开玩笑的意思，小舞终于认清三哥的为人，转头道：“对不起，我不该一意孤行，没有相信你的话。”

    夜龙辰单手温柔抚摸她的脸颊：“你能看清他的为人就行。”

    独孤博看一眼怀里的婴儿：“这小东西和那名妇女不能再和你们一起住了，唐三一旦知道我没有杀掉他，我孙女就会遭殃，打电话叫那名妇女过来接走自己的儿子，去机场乘坐载客舰离开这座城市。”

    小舞：“离开我们，他们母子无依无靠怎么生活。”

    “这你不用担心，我会给她一千万。”独孤博话刚落完，婴儿又哇哇大哭，很明显是饿了：“快叫她来，别让这小东西饿着，或者你来喂。”

    “我？！”小舞低头看胸部，脸红了。

    夜龙辰笑着道：“她胸小没奶喂不了。”

    这话传到小舞耳朵里，不仅面色逐渐阴沉，还握起拳头。

    独孤博用眼睛示意夜龙辰看她。

    夜龙辰笑盈盈转头看，僵住了，额头冒汗，解释道：“我是说还没长大，再过个几年，就......哦！”

    话没说完就被小舞狠狠踩一脚，她笑里藏刀的用力挪了挪：“是不是嫌我小啊？”

    “没，没有。”夜龙辰忍着痛说道，紧接又道：“请老婆大人高抬贵脚。”

    小舞收回脚，笑脸全无地瞪着他：“快叫雨姐姐过来吧，别让弟弟饿着。”

    夜龙辰拿出手机发地址给甜可可，随后从独孤博口中得知这里是几楼几号房间，便发了出去。

    【我们已经找到弟弟，莫要大声喧哗，把手机给雨姐姐看，你们待在家里别外出走动，有麻烦找上门就立马通知我。】

    【好的。】

    公寓楼908号房间对面的几百米外也是一栋公寓楼。

    房间内有三个人。

    两男一女。

    女的正在用望眼镜观察杨琴几人，望见甜可可将手机递给雨晴看，雨晴就起身离开了：“那名妇女离开了，你们谁去跟踪一下？”

    “我去吧，活动一下筋骨。”刚不久打电话给独孤博的面善男子，率先开口道。

    “回来时打几盒饭菜，你知道我喜欢吃什么。”

    “好。”

    面善男子控制储物戒释放飞行板，驾驭离去，很快脱离队友的视野范围。

    追人追到一半的他，居然降落街道上喝奶茶。

    (本章完)

