
　　“说，李瑷在哪里？”

　　面对着钢刀，那妙龄女子直接就吓傻了：“奴家不知道，奴家真的不知道。阿郎他今天根本没有回来休息，按理说他应该宿在书房的。”

　　李文武也懒得和她废话，带着人扭头就走，可把大都督府搜了一圈也没能找到李瑷的身影，就连都督府的下人们也说没见到，倒是让他觉得有点奇怪。

　　这都督府已经被围的如同铁桶一般，那李瑷难道还能是插上翅膀飞了？

　　就算这里有地道之类的逃生密道，可刚刚也没有发现任何的痕迹。

　　这李瑷到底跑到哪儿去了？

　　李文武正想着，忽然想起了一件事——他看着院子中的水井，想起了南陈后主和张丽华的那口井了。

　　“来人，将都督府中所有水井仔细搜查。”

　　“喏！”

　　一声令下，军士们开始大张旗鼓的搜寻起来，不过一会的功夫就有人来报，在一口枯井中发现了李瑷。

　　等李文武赶去的时候，就见到只穿着一身小衣，披头散发的李瑷正蹲在地上，瑟瑟发抖。

　　“哟呵，这不是庐江王叔吗？您这是怎么了？”

　　李瑷是李渊的堂侄，和李世民是一个辈分的，李文武按理要喊一声王叔的。

　　“秦……秦王殿下。”李瑷猛地看到了李文武，就好像抓住了最后一根救命稻草一般，抱着他的大腿干嚎起来，“罪臣知错了，知错了呀！”

　　“都是那王君廓挑唆的罪臣，说皇帝陛下要对罪臣下手，罪臣走投无路，这才……”

　　“殿下，饶命啊！”

　　“庐江王叔请起，你是文武的长辈，不要这个样子，在父皇他下旨之前，你还是我，大唐的庐江王。”23sK.com

　　将李瑷扶起，李文武笑道：“王叔所说的都是真的？真的是王君廓行了那离间之计？”

　　眼看着有转机，李瑷扑通一声又跪倒在地：“秦王殿下，罪臣说的都是真的，如有一句假话，天诛地灭，不得好死！”

　　“文武省得了，既然如此，那就只好这样了。”

　　嗤的一声轻响，李瑷咽喉处出现了一丝血线，然后鲜血不断的渗出。

　　“呃……呃……”

　　李瑷只感觉到自己的生命正从伤口处不断的流逝，一只手紧紧的掐住了脖颈，另一只手要去抓李文武的铠甲下摆，却抓了个空。

　　此时李瑷的家眷已经被押了过来，一个三十多岁的美妇见到他这副模样，顿时瘫倒在地，大声的哭喊起来。

　　不用说，这就是庐江王妃，那她怀里的少年应该就是庐江王世子李闵了。

　　静静的看着李瑷在地上徒劳的挣扎了许久，最终才渐渐没了生息，李文武一摆手：“记！”

　　行军书记连忙准备好了纸笔。

　　“臣秦王李文武顿首，臣于三月十四日大破叛军，并于当日夜功下蓟城，庐江王李瑷畏罪自尽，其家眷……”

　　说到这里，李文武扭头看向了庐江王妃。

　　美妇顿时一个哆嗦，也顾不上哭喊了：“殿下，殿下。王爷他是罪有应得，死有余辜，只不过求您放过闵儿他吧！”

　　“求求您了，求求您了！闵儿，快点跪下，求殿下饶了你，快点跪下！”

　　说着，王妃磕头如捣蒜一般，不一会的功夫额头就是一片淤青。

　　女人的哭声在寂静的夜晚传出去老远，听的人简直心碎。

　　李闵如今已有了十一二岁的年纪，一双眸子中正射出仇恨的目光，无论美妇如何用力，他就是硬顶着不肯下跪。

　　李文武摇了摇头：“终究是年纪大了，记得事了。”

　　“记，庐江王家眷除两幼子及其母，俱自缢身亡。”

　　等行军书记记完，李文武盖上了行军大总管的官印，然后对着庐江王妃深深一揖：

　　“叔母，小侄会让你们走好，给你们最后的体面。来人，准备三尺白绫，送庐江王王妃、侧妃、世子以及王子们上路！”

　　不一会的功夫，军士们就找到了白绫，将李瑷的家眷都挂了上去——不过两个还在襁褓中的婴儿以及他们的母亲被留下了。

　　李文武只是背着身子，一言不发，一名军士走过来：“大总管。”

　　摆了摆手，没有说话，随即身后传来一阵挣扎以及扭动的声音，最终全部消失。

　　“将庐江王首级割下，用石灰腌好送往泾州，其余人等按照品级下葬。婴儿及其母，送回长安，由皇后发落。”

　　“喏！”

　　“府中浮财，尽数取了，犒赏三军！”

　　“喏！”

　　……

　　天亮时，当惊恐万分的蓟城百姓战战兢兢的走出家门时，就见这幽州治所已经改天换日。

　　原本的幽州大都督，庐江王的无头尸体悬在了城门口，——为了增加辨识度，李文武还特意给尸体套上了庐江王的朝服。

　　以至于所有出入蓟城的百姓一眼就可以看到。

　　让百姓们感到欣慰的是，这支几乎是从天而降的王师军纪极好，对百姓是秋毫无犯。

　　与百姓比起来，蓟城内的大小官员们却是如履薄冰，李瑷死了，现在就该是秋后算账的时候了。

　　监国秦王、河东河北道行军大总管李文武攻克蓟城已经三天了。

　　他一到福州，就住进了幽州大都督府，全面接管了幽州所有的军务和政务。

　　虽然幽州各地的地方官以及军、政官员都已经齐聚蓟城，可他李文武却是一个不见，弄得这些官员凄凄惶惶。

　　这些官待在驿馆被禁止外出——有的官员还企图仗着自己的官身想要强行离开，等待他们的却只是强骑军士冰冷的精钢长剑。

　　拍在脸上就是一个深深的血印，鲜红的颜色就好像被发配的囚徒脸上的刺字一般。

　　三天后，幽州大都督府大门敞开，李文武坐正中主位。

　　案几上插满令箭，一柄礼仪用剑放在剑座上，以示威严。

　　旁边盒中里有半面虎符——这是调兵遣将的权利象征。

　　因为这次出征是先斩后奏，所以李文武只有幕僚处所授的半面虎符。行军书记坐在一侧，桌案上摆着笔墨纸砚，二十名强骑军士披挂整齐肃立于两侧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百一十七章 先斩后奏免费阅读。https://xs.23sk.com 