    张晨带着金明远连续前往了几个宗门驻地，同样早已人去楼空。

    他知道，再继续找那些宗门驻地已经没有意义了，剩余的宗门十有八九都是相同的情况。

    于是，张晨打算直接先解决逃走的那五名元婴期。

    那五人肯定会防备他找上门，甚至会组成比之前的九天十地更厉害的大阵，等他上门。

    虽然张晨很自信，但还是怕金明远遭受到危险，将其收到了体内的极乐城中，然后便使用投纸问路，找那五名元婴的下落。

    不过这次投纸问路并没有以往那么顺利，似乎受到了干扰，漂浮在空中久久没有反应。

    “鬼神也探查不到吗？”张晨有些失望。

    似乎是受这句话刺激，纸张有了反应，朝着一个方向飞去。

    十几日后，一名白袍青年出现在万圣宗的大殿内。

    这名青年除了过分英俊，看去宛如普通人。

    但等候多时的万圣宗主与伏魔等人，一脸恭敬的行礼。

    “师叔祖。”

    “晚辈伏魔……”

    “晚辈万剑……”

    “晚辈……”

    “……见过前辈！”

    这便是万圣宗的化神高人之一。

    “嗯。”青年淡漠的点了点头，看向万圣宗主：“你将我唤醒，是出了何事？”

    “师叔祖，事情是这样的……”万圣宗主将来龙去脉一一道来。

    “还请前辈出手，拯救我等！”万剑五人再次行礼。

    青年没有理会五人，而是抬头看向外面，缓缓说到：“你们说的扎纸匠，已经来了。”

    “什么！”

    五人一惊，刚要开口，又听青年说到：“既然来了，我便顺手帮你们解决吧。”

    在青年口中，张晨仿佛随手可灭的虫子。

    只见青年抬手，对着虚空向下一拍。

    距离万圣宗十里外，飞行中的张晨身行一顿，抬头看去。

    上方，浮现出一只由磅礴法力凝聚而成的巨大手掌。

    伴随着手掌的出现，还有一股压力，周围几十里的空间凝固。

    哪怕张晨元婴后期的实力，也如同陷入了泥塘，举步维艰。

    “化神期！”

    张晨一脸凝重，以巨手的覆盖范围，他根本来不及躲开。

    “我还不是化神期的对手，还需要变的更强才行，就先让那五人多活一段时间吧。”

    说完，张晨的身体开始一点点消失，朝着阴曹地府下沉。

    而天上的手掌也猛然落下。

    “轰轰轰……”

    狂风大作，轰鸣声不断，犹如天塌一般。

    以巨掌下落的深度，张晨根本来不及下沉到地府。

    不过，他没有丝毫害怕。

    一千多张符咒从张晨身上飞出，宛如一朵乌云，向巨掌飞去。

    “爆！”符咒形成的乌云猛然爆炸。

    “轰轰轰……”

    在符咒的轰击下，巨掌溃散成法力。

    万圣宗内，青年脸上浮现出一丝诧异：“从未见过这种符咒，有意思。”

    随即，青年再次抬手一掌。

    十里外的空中再次浮现出一只巨掌，这次的巨掌比上次更加凝实，连掌纹都清晰可见。

    显然，青年也认真了。

    又是千符咒从张晨身上飞出，迎上巨掌。

    “爆！”意念一动，符咒同时爆炸。

    “轰轰轰……”

    烟雾散去，一只残破不堪，仅剩三根手指头的巨掌继续落下。

    这次上千符咒竟没能将巨掌抵消！

    虽然巨掌残缺，威力大损，但张晨现在处于下沉地府的状态中，如果被攻击到，很可能会被留在人间。

    并且符咒已经用完了，面对化神期接下来的攻击必死无疑。

    所幸的是，张晨已经快完全离开人间了，只需要再拖延一些时间便可。

    以张晨元婴后期的实力，延缓残缺巨掌落下的时间还是可以办到的。

    “去！”

    张晨抬手一指，无数白纸飞出，宛如一把把飞剑，朝着巨掌激射。

    能轻而易举夺去金丹期性命的纸张，接触巨掌的瞬间便灰飞烟灭，不留一丝痕迹。

    不过纸张数量众多，消耗之下，巨掌下落的速度慢了一些。

    但这还不够！

    张晨手一挥，纸张组合折叠成一把剪刀，朝着巨掌剪去。

    诡剪的能力是一剪为二，只是面对化神期的攻击，效果弱了很多。

    巨掌并没有一分为二，只是掉落了一根手指。

    张晨手再一挥，纸张又形成一面纸盾。

    诡盾的能力的抵挡一切攻击，可还是无法抵挡巨掌落下，只支撑了十息便炸成漫天纸屑。

    不过，这已经足够了，张晨的身影从人间消失。

    紧接着巨掌落下。

    “轰！”

    一声惊天巨响，大地崩塌下沉，岩浆喷涌，宛若灭世之景。

    万圣宗内，青年眼中眉头一皱：“竟让他跑了，是我托大了。”

    如果他亲自前往，而不是相隔十里出手，张晨根本没有机会逃跑。

    只是身为化神期的大能，人间的顶尖战力，他充满了自信和自傲，有把握隔空杀死一名元婴后期，不屑前往

    伏魔道长五人听到青年的话，心中已经知道结果了，小心翼翼的道：“前辈，可有用到我们的地方？”

    青年摇了摇头：“那扎纸匠遁入空间不知所踪，我观有一丝九幽之气泄露，很可能是进入了幽冥地府。

    而那扎纸匠身上有鬼神的烙印标记，受某一位鬼神庇护，在人间将其斩杀也就罢了，绝不能在地府追杀。”

    伏魔道长五人恍然大悟：“怪不得无法推算到那名扎纸匠的下落，必定是鬼神为其遮掩天机。而且其实力提升迅速，也可能是鬼神相助。”

    青年点了点头：“这扎纸匠必定会卷土重来，你们要多加防范。”

    “谢前辈。”五人行礼道谢，不敢奢望青年能一直保护他们。

    青年看向万圣宗主：“如若无事，我便继续去闭关。”

    “恭送师叔祖。”万圣宗主宗主行礼。

    青年点了点头，身形如泡影一般消散

    万圣宗主看向五人：“五位道友接下来有何打算？”

    万剑宗的万剑说到：“我打算找一地方闭死关，看能否突破到化神期。”

    青云观的伏魔说到：“万剑道友元婴后期的修为，倒是能拼一拼，我不过元婴中期，距离化神期太过遥远。

    所以想让青云观并入万圣宗，寻求庇护，不知道宗主是否接纳？”

    万圣宗主满脸笑容：“我万圣宗能多一名元婴长老，自然是好的。”

    接着，万圣宗主又看向另外三人：“三位可想好了？”

    霸王宗的项鼎犹豫片刻：“我打算重立霸王宗。”

    天龙寺的悟痴：“贫僧想先回天龙查看情况，之后再决定。”

    最后是流花宗的花无情：“我流花宗是移花宫的分支，我准备回移花宫。”

    万圣宗主也不勉强，点了点头：“除了伏魔长老，各位道友请便。

