
    毫无意外，下一刻的时候那枚导弹就命中了黑鹰直升机，直接让整架直升机都变成了一个大火球，像是小太阳一样高挂在天空中，没有多久就开始失控的落向远处的地面

    。

    “蓉蓉！”

    谢问天则是趁机朝着蒋蓉蓉扑了过去，在她落到地面之前接住了对方，把她抱在了怀里面。

    蒋蓉蓉这个时候还有点意识，睁开眼睛看了他一眼，嘴角露出一丝笑容：“谢大哥，死之前能够见你一面真好。”

    说完就闭上了双眼，心中紧绷的那根弦瞬间断了，彻底失去了意识。

    “蓉蓉！”

    谢问天急忙喊了一声，见到她没有反应，心中焦急无比。

    而这个时候，叶秋等人没有时间去管其他事情，几个人迅速朝着约翰扑了过去。

    但是没有多久。

    叶秋抬头看了一眼，骂道：“他妈的！哪个混蛋！散开！”

    张洪飞等人脸色也都是一变，急忙朝着旁边扑过去，死死地趴在了地上。

    而约翰落到地面上之后，身体摇晃了几下，本来就受了重伤，还从那么高的地方自己跳下来，让他体内的气血都翻腾不已。

    就是在这个时候，第二枚导弹瞬息而至。

    “轰隆！”

    一道猛烈的bàozhà声响起，草地随之被高高掀起。

    约翰都没有反应过来，就被淹没在了bàozhà当中。

    “嗡嗡嗡！”

    山猫直升机快速飞来，在上空盘旋，而旋翼产生的巨大风力，很快把硝烟吹散开来。

    叶秋抬头看了一眼，知道这是自己人之后就放心的上前查看约翰的情况。

    此时，约翰正躺在一个大坑当中，身体已经变得残破不堪了，双脚炸断，一只手也变成了焦炭，全身上下都没有一块好的地方。

    但令人惊讶的是，他居然还活着！

    “咳咳咳。”约翰吐出几口鲜血，眼中还残留着一些迷茫，刚才事情发生的太过了，他都没有反应过来。

    叶秋上前，拨开了他身上的泥土，说道：“没想到你这条命还挺硬的。”

    约翰渐渐回过神来，此时他已经感觉到自己的身体情况了，眼中闪过不甘之色：“为什么会这样！”

    叶秋查看了一下他的伤势，在他看起来这种伤势人根本没有办法活下去，但是这种家伙的身体被改造过，不能够以常理衡量，问道：“你这样子，还活得了吗？”

    约翰看来他一眼，又咳嗽了起来，接着哈哈大笑道：“我想你应该不可能给我时间来恢复！”

    叶秋意外道：“那就是还活得了咯？妈的，这够biàntài的。”

    约翰闻言冷笑了几声，冷漠道：“就算是再biàntài还不是败在了你们手里面。”

    “叶秋！”

    谢问天抱着蒋蓉蓉跑了过来，沉声道：“帮我看看蓉蓉！”

    叶秋起身走过去，搭住了蒋蓉蓉的手腕，真气瞬间探入，游走一遍之后他发现蒋蓉蓉的伤势很重，体内有好几个重要器官都受伤了，而且失血真的太多了。

    “老谢”叶秋迟疑了一下，“我尽力。”

    谢问天身体摇晃了一下，伸手抓住了叶秋的衣领，怒声道：“尽力？你不是世界顶级的外科专家吗，这种伤都治不好？”

    叶秋心里面也很不好受，只能够说道：“你冷静点。”

    谢问天闻言，无力的松开了手，他相信叶秋的水平，如果他说只能够尽力的话，那么蒋蓉蓉得救的情况已经很渺小了。

    叶秋看到他那失魂落魄的样子，叹了口气，然后把蒋蓉蓉的穴位封住，暂时给她止血了。

    张洪飞和恶狼等人也走了过来，一个个沉默着没有说话，这么年轻的一个小姑娘，就要看到她香消玉殒，他们心里面也很不好受。

    就在这个时候，一道声音突然响了起来。

    约翰淡漠道：“在我的口袋里面，有一个小盒子，里面有两瓶药水，如果运气好它们没有碎的话，那么她也许能得救。”

    叶秋一愣，走过去翻找了下，很快就从约翰衣服口袋上找到了一个类似于钻戒盒大小的盒子，打开了之后发现里面的确有两瓶小药水。

    一瓶是红色的，而另一瓶则是蓝色。

    叶秋抓着两个小瓶子，迷惑地看着约翰。

    约翰淡淡道：“蓝色的药水，倒在她的伤口上，很快就会没事的。”

    “这是什么东西？”

    叶秋打开了蓝色的小瓶子，犹豫了一下先闻了闻，顿时精神一震，他能够从这蓝色的药水当中，感受到浓郁的生命能量！

    这种生命能量，居然和他武祖诀的真气，有些相似！

    叶秋看着约翰凝声道：“这药水有没有问题？”

    约翰讥讽道：“反正她就要死了，有没有问题重要吗？”

    叶秋眼睛一眯，接着看向谢问天：“老谢，你做主吧。”

    谢问天没有犹豫：“给我！”

    叶秋把药水递了过去，谢问天抓过手就把药水倒在了蒋蓉蓉的伤口上，接着令人震惊的事情发生了，只见那道伤口居然由内而外，肉眼可见的开始愈合起来。

    伤口两边有肉芽飞速长出，接着两边交织在了一起，像是在织毛衣。

    没有多久的时间，蒋蓉蓉腹部的伤口就消失不见了，如果不是衣衫上有着刀口，恐怕没有人相信，就在不久前，这个地方还被人捅了一刀！

    叶秋轻吸了口凉气，转过头问道：“这到底是什么东西？”

    “在我们内部，这叫做生命药水。”约翰平静道。叶秋心中一跳，这种药水真的和他的武祖诀真气很像，他的真气也有能够促进伤口愈合的效果，但是效果不大，小伤口能够快速愈合，但是像蒋蓉蓉这种伤势，根本不起

    作用。

    而生命药水的愈合效果，比起他的真气要强上数百倍！

    如果打个比方的话，这种生命药水，更像是他的真气浓缩液化之后的效果。

    叶秋眼热道：“很神奇，也许可以让我们的人也研究一种类似的药水，关键时刻就是一条命。”约翰闻言讥讽道：“以你们的科技水平，就算是再过二十年都不可能研究出来。”
