    转眼已经入夜，长安城内陷入死寂，千街百坊宵禁，见不到一个人，所有人都躲在屋里，噤若寒蝉的从门缝里观察着外面的局势。

    望江台上发生的事儿，即便是大字不识的百姓，也明白意味着什么。

    不说杀了皇帝，哪怕只是行刺皇帝，也是诛九族的大罪。

    可杀皇帝的人是肃王的儿子。

    肃王许烈至今仍名震三国，被百姓津津乐道，是给大玥打下万里疆域的第一功臣。

    二十万西凉军是大玥的门面，大玥最能打的军队，北齐至今都是一半兵力防肃王，一半兵力防大玥其他的各路兵马。

    肃王若是造反，肯定没法当皇帝，因为朝廷兵马加上其他六路宋氏亲王的勤王军一到，仅凭西凉二十万人守不住关中道。

    但肃王若是造反，能不能打进长安城，长安城的百姓第一个念头就是——能！

    曾经横扫天下的许家军，若是连三座关隘、一个长安都打不下来，那就不叫许家军了。

    肃王的儿子杀了皇帝，罪该万死。

    可杀了肃王的儿子，肃王儿子王妃全死，一个孤家寡人能干出什么事儿，是个人都清楚。

    忠烈也是有限度的，肃王一反，就是关中道几百万军民和肃王同归于尽。

    肃王敢干这事儿，朝廷却不敢。

    但是即便肃王不反，弑君之罪，不杀肃王的儿子不削藩，朝廷威严何在？

    好在这个难题，不需要长安城的百姓来考虑，也没资格考虑。

    能处理这个问题的，只有站在太极殿上的满朝文武。

    但这个问题，显然不好解决。

    皇城之内灯火通明，已经到了关闭宫门的时间，满朝文武却依旧在金殿之中如同没头苍蝇般的争论。

    从城外回来到现在，百官几乎连水都没时间喝一口，心急如焚的想探讨出一个对策来应对肃王。

    其实这事儿梳理起来也简单。

    肃王世子杀皇帝，于情于理都该把许家满门抄斩。

    可这个命令谁敢下？

    怎么让肃王许悠到京城来赴死？

    不能让许悠来京城赴死，那就只能发兵打过去。

    一发兵，肃王不反也反了。

    肃王一反六十年的太平便毁于一旦，最后会演变成啥样谁都说不准。

    只杀许不令不怪肃王，肃王还是可能会反。

    而不杀许不令，谁敢开口？

    皇帝都被宰了，还忍气吞声不杀许不令，朝廷还有个什么用？

    归根结底，这是一个打还是不打的问题。

    而这个问题，哪怕是三公九卿也不敢擅自下结论，也没资格下结论。

    就这样众说纷纭各持己见，争论到晚上后，太极金殿中终于慢慢达成了一致——先找个能拿事儿的人。

    金殿上人头攒动，平日上朝不上朝的王公全来了，还有宗室的老人。

    太尉刘平阳在人声渐渐压下去后，终于站了出来，朗声道：

    “诸位，国不可一日无君！再争论下去，六路亲王抵达长安，会是什么场面都清楚，圣上未立皇储，如今当务之急，应是定下一明君昭告天下，以免整个天下陷入火海狼烟！”

    此言一出，满朝文武安静下来，才察觉到现在形势的不妙。

    先不说肃王反不反的问题。

    宋暨没有皇后和嫡长子，因此一直没有立下皇储。

    若是六王抵达京城前，龙椅上还是空的，那就没朝臣说话的份儿了，六位宋氏亲王都有资格继承大统，基本上谁先到京城谁就是皇帝，而且名正言顺。

    在这个前提下，六位亲王肯定马不停蹄的往长安赶，而且可能肃王还没杀到长安，距离长安最近的魏王和楚王路上就先打起来了。

    还有可能六王都不动，等着肃王把长安破了，把先帝这一脉杀干净，然后六龙夺嫡。

    为了争夺龙椅，出现什么匪夷所思的情况都理所当然。

    天下大乱和皇位比起来不值一提，反正打来打去皇位也是宋家的，没有君主诏令，六王凭什么听你们这一帮子外姓朝臣的调动？

    察觉到这个情况，满朝文武顿时焦急起来，肃王反不反先不管了，消息传出之前，先把六路宋氏亲王稳住再说。

    只要长安城有天子，六路藩王就不敢名正言顺的过来抢，不然得位不正坐不住。

    反一个肃王，总比六路亲王一起反要好。

    一时间，太极殿中安静下来，百官左右四顾，目光渐渐锁定在站在宫殿角落，脸色带着哀意，泪流满面的燕王宋玉。

    要选君主肯定得姓宋，因为宋暨没有立下皇储，长安城中有资格继承皇位的，也就几个庶出的皇子和燕王宋玉。

    崔皇后英年早逝，没有留下皇子，几位小皇子的母妃，都是出身小世家或者官宦之家。

    按理宗族礼法，没有嫡长子就立长子，但宋暨的长子也才六岁，穿上龙袍也拿不住事儿，也没有母亲那边的外戚依仗，上了位也没用呀。

    而宋玉则不同，宋玉是先帝的嫡次子，和宋暨一母同胞的亲兄弟，当年都是有资格继承皇位的，现在自然也有。

    论文韬武略，宋玉一直才气过人，不争不躁，常年在国子监教书。

    论为人自不用说，‘当代真君子’无人不知。

    哪怕是手腕比宋暨差些，也比六岁的小娃娃强。

    百官思索了一圈儿，此时在长安城，又能站出来主持大局的皇位继承人，好像只有宋玉。

    不过这话显然是不能直接说出来的，因为拥立弟弟当皇帝而不是皇子，总的来说还是有点不合适，若是谁说出来最后被否决，小皇子继位长大后，是个什么下场都清楚。

    于是乎满朝文武，都把目光集中在了大殿角落，等着宋玉自己站出来。

    只是宋玉看起来并没有争皇位的心思，只是面带哀色，不停掉眼泪，看来被亲兄弟的死伤的不轻，还没缓过来。

    不少朝臣叹了口气，又把目光投向了在场官职最高能拿主意的人。

    按理说这时候，没有皇后，皇帝的嫡母萧太后该出来做主，开口请宋玉继位，宋玉婉拒几次，然后无奈登上皇位。

    可萧太后前些天跑到避暑山庄去了，可能还没收到消息，而且萧太后是萧楚杨的妹妹，让太后拿主意，不就是让萧楚杨拿主意。

    于是乎，满朝文武都把目光聚集在了三公之上，等着这三人的答复。

    朝堂的最前方，太尉刘平阳默不作声，没有第一个开口，因为现在的人选只有宋玉，局势走到这里，不需要刻意操盘了。

    稍微沉默片刻后，御史大夫崔怀禄叹了口气，上前准备说话。

    而就在此时，百官之首，当朝宰相萧楚杨就站了出来，沉声道：

    “国不可一日无君，按照礼法，当接皇长子宋玲入宫继位，诸位，可有异议？”

    ？？？

    满朝文武都是有些莫名其妙——形势都这么明朗了，你萧家拥立小皇子，这不得罪宋玉嘛？

    宋玉满是哀色的脸微微一沉，眼神瞬间暴怒，又连忙遮掩了下去。

    刘平阳有些急了，连忙想上前插话，御史大夫崔怀禄也开口道：

    “我附议。”

    朝堂上顿时掀起了些许嘈杂声，有些弄不明白情况。

    明明此时立宋玉最合情合理，为什么要立个屁事儿不懂的小皇子？想要控制年幼君主左右朝堂，也得挑个太平日子，这长安都快没了，一个六岁小皇帝，怎么号令六位亲王？

    可三公之中两个都站出来拥立皇长子，按照礼法也确实该如此，他们也不敢随意驳斥得罪新君，只能看向掌管大玥军伍的太尉刘平阳……

