    “我没有谈过恋爱，没有谈过感情，所以不明白。”京大少看了她一眼，回的那叫一个理所当然。

    恩，欠揍的理所当然！！！

    这情节，京大少这回答，完全没有按着顾倾城设想的思路走。

    顾倾城：“……”

    这明明是幼儿园小朋友都明白的事情，他现在跟她说他不明白？

    请问他是如何脸不红气不喘的说出这样的话的？

    还有他看着也不小了，没有三十也有二十七、八了吧？

    他说他没谈过恋爱？谁信？

    “京少，顾小姐先前想要表达的意思可能是希望我们帮她嫁给秦宇凡。”耿直BOY顾伍觉的他家京少跟顾小姐貌似怎么都讲不清楚，他觉的他是最清醒的那个人，所以他觉的他有必要提醒一下他家京少。

    秦九腿一软，差点给跪了，果然，顾伍一开口必然就是火葬场。

    他怎么就认识了这么一个憨憨！

    不会说话就不要说话。

    京澜辰的眸子微转，轻飘飘的扫了顾伍一眼，虽是轻飘飘的一眼，但是秦九却觉的京少那目光分明如同藏了刀子般。

    “是吗？”然后京大少又望着顾倾城的，很显然是在问顾倾城。

    “嗯，嗯……”顾倾城用力点头，不管怎么样先解决了面前这个大问题，先把眼前的这个瘟神请走。

    至于秦宇凡那边，她自有办法应对，她能想出很多可以对付秦宇凡的办法，但是对面这座瘟神她是一点的办法都没有。

    她回来是为了报仇的，她还有很多很多的事情要做，嫁进了京家，她还怎么去做那些事情？

    看到她的反应，京澜辰只是看着她，没有说话。

    顾倾城也望着他，等待着他的回答。

    京澜辰眼脸微垂，手指伸出，端起了面前的茶杯，却并没有喝，他的目光落在茶杯上，一字一字的话语不轻不重的响起：“想嫁给秦宇凡？”

    顾倾城愣了愣，她想嫁给秦宇凡？当然不是。

    但是她现在若是回答不是，是不是京大少就真的会让人去办结婚证？

    她不想嫁给秦宇凡，但是也不可能嫁进京家，不可能嫁给京澜辰。

    听京大少这话是有的商量？

    有的商量就好！！！

    顾倾城那颗已经快要沉到底的心开始飘飘浮浮的升了起来。

    要不，她就先承认了！

    但是要她开口承认想嫁给秦宇凡那个渣男有点难。

    京澜辰突然抬眸望向了她。

    顾倾城一瞬间看到了希望，这是真的有的商量？京大少是要跟她商量？

    只要能商量就是好事。

    京大少还是讲道理的！

    顾倾城望着他，眼睛里都多了好多好多的星星，亮晶晶的。

    京澜辰抬眸，对上顾倾城的眸子，看到顾倾城眼睛里的星星，亮的有些刺眼。

    就那么想嫁给秦宇凡？！

    京澜辰的心中第一次有了一种邪恶的想法，他想把那些亮的有些刺眼星星击碎了，他想了想，很是认真的说道：“现在可能迟了。”

    “迟了？怎么迟了？”顾倾城呆住，有些回不过神来，但是眼睛中的星星却是真的碎了。

    这不是在商量吗？有商有量的，还没有结果呢，怎么就迟了？

    “刚刚顾小姐的话提醒了我，我觉的我们结婚对念初会更好。”京大少回的很是郑重，似乎真的是刚刚深思熟虑的结果。

    顾倾城呆呆的愣愣的望着他，无意识的吞了口口水，所以她这是自己作死，自己挖了坑把自己给活埋了？

    有那么一瞬间，顾倾城觉的她连说话的力气都没有了。

    不对，像京澜辰这样的人既然都找上她了，事先会没有想到那种情况？

    像他这样的人，会因为她的一句话而突然改变计划？

    不，绝对不可能！！！

    她敢笃定，刚刚就算她什么都不说，最后也会是这样的结局。

    所以，她是中了京澜辰的套路？！

    请问，她是怎么中了京澜辰的套路的？！

    顾倾城，你是猪吗？你是猪吗？你是猪吗?

    此刻刚好上了一份三份熟的牛排，顾倾城拿起刀叉，狠狠的用力一下一下的猛切加钝磨，将牛拍切成了一小块，一小块的！

    三分熟的牛排中还带了血丝，看着挺解恨的。

    顾伍的眼皮忍不住跳了跳，他感觉顾小姐此刻更想切的可能不是牛排，而是别的——比如他家大少。

    京澜辰一直看着她切完了整盘的牛排，但是京少自始至终眉角都没有动一下。

    顾倾城切完了牛排感觉心里的闷气消去了一些，她再次告诉自已要平心定气，她告诉自已不能就这么放弃了，她决定再试一试，轻易放弃从来不是她顾倾城的性格。

    顾倾城放下刀叉，抬起头，望着京澜辰笑了笑。

    京澜辰的眼眸微眨了一下，然后再次把目光移向了她面前的那盘牛排。

    顾倾城这一次很郑重了酝酿了一下，然后才开口：“京先生若是怕念初刚回京家不习惯，我可以陪她过去，也可以陪她在京家适应一段时间，等念初习惯了我再离开。”

    其实就这么突然的让念初一个人回京家，她肯定是不放心的，她原本也是想着若是可以，她可以去京家陪着念初适应一段时间的。

    京澜辰的目光从被她切的稀巴烂的牛排上移开，望向她的脸：“京家的人，绝不受半点委屈。”

    他的意思，顾倾城秒懂，念初这么被突然的接回京家肯定会被人质疑，若是多了一个她，肯定就会少了一些麻烦。

    或者，她还可以理解为，她这是替念初当了活靶子，有了她的身份的存在，肯定所有的话题都会转移到她的身上。

    麻雀攀高枝，母凭子贵，多好的闲暇话题。

    更何况她现在本就是锦城舆论的中心。

    京少，果然打的一手的好算盘。

    秦九终于明白他家大少不是说笑的，所以悄悄的离开了包厢，按着京少的吩咐办事去了。

    “京先生，你有没有想过，会委屈了我？”为了她家念初，她怎么都可以，但是这个男人不经她的同意，就这么给她做了决定，还一副万事无商量的态度，会不会太过分了点？！

