    等赵老夫人明白过来，却已经晚了。

    君上特意让赵皇后的人去赵府上说了声，要留赵老夫人在宫中过夜。

    赵首辅觉得奇怪，宫中后妃留宿命妇的事也不是没有，新进宫的后妃在宫中住得不习惯，留个姐妹嫂嫂说说话是有的，但留个老娘在宫中的事，还真是第一回见。

    “敢问皇后娘娘怎么了？”

    那传话的宫女却是直摇头，表示自己只是个传话的，别的不敢多言。

    宫里有宫里的规矩，赵首辅也没为难人家，便让宫女回去复命了。

    赵首辅神色凝重，虽然不知道宫里出了什么事，前来报信的也是皇后宫里的人，但直觉告诉他，宫里出大事了。

    等宫女一走，他立刻叫来老夫人身边的人询问。

    “可知今儿老夫人因何进宫？”

    老夫人身边伺候的丫鬟回道：“是皇后娘娘身边的李嬷嬷来请的，说是皇后娘娘不舒服，想要见老夫人。”

    赵首辅一听，深吸了一口闷气。

    这种不安的感觉越发强烈了。

    赵毅在一旁看了看赵首辅的脸色，他还记恨上回李宴琦夺了他的户部尚书之位，而他那好妹妹竟然还一顿风凉话，什么天下都是那臭小子的，他想拿什么就拿什么的姿态，想着就来气得很。

    眼下这机会，他岂肯放过。

    “她怎么又不舒服？哼，整天不舒服，还成天的惹是生非。爹，定是咱们尊贵的皇后娘娘又为跟小姑娘争风吃醋惹了麻烦，才让人叫娘进宫给她收拾烂摊子呢。”

    赵首辅冷冷的瞪了他一眼，“她有了麻烦你很开心？”

    “啊？我，我没有啊，我是恨铁不成钢，咱们集全族之力将她捧上后位，你看她怎么回报咱们的？家里的事儿没帮上什么忙，还竟让咱们给她擦屁股，纵观历史，可有她这么没出息的皇后？”

    赵首辅看他说得唾沫横飞的样子气得吹胡子瞪眼。

    两个都是不争气的，他自己都不争气，还好意思说别人。

    赵毅不以为然，还继续说：“我不指望她能像前朝那太后似的本事，能帮娘家一户十候，至少咱们辛苦得来的官位别给咱弄没了啊。你说三省六部这么多官位，李宴琦那臭小子抢谁的不好，专抢我的？哼，我一个大男人，不能报效朝廷，到现在还在家里蹲着呢，这还不都是我那好妹妹弄出来的事儿？”

    赵首辅淡淡的抬眼，看了看他的蠢样，心里一阵失望。

    家里的传统一向是嫡长子继承家业，嫡庶分明，不存在争来夺取，方能安家长久。

    可在这一刻，赵首辅心中有了一丝犹豫。

    若是嫡长子不行，他真的还有必要遵守祖宗的规矩吗？

    他是真怕啊，怕自己百年之后，赵毅撑不住这个家，偌大的赵家会毁在他的手里。

    到时他在九泉之下，怎么对得起列祖列宗？

    赵毅还在那儿喋喋不休，赵首辅却已经出去了。

    “哎，爹，你上哪儿去？”

    赵毅急忙跟上他。

    赵首辅深吸一口气，原本想去二房那边，让二房的媳妇去后宫里看一看到底怎么回事。

    可后来一想，二房是庶出，让二房的媳妇去皇后娘娘宫中虽然不太合适。

    加之他不到万不得已不想真坏了祖宗的规矩，于是，走到院子里又停了下来。

    “你挑选两件礼物，明儿一早去一趟福康王府，请郡主进宫看看到底出了什么事。”

    赵毅现在已经被解除了禁足，毕竟他要成亲了，人家得准备成亲的东西，再禁足下去不像话。

    于是，次日一早，他就带着礼物去了福康王府。

    明面上是看福康王，实则是去见郡主，告诉她昨晚皇后娘娘将老夫人留宿宫中，希望她能去看看宫里到底出了什么事。

    郡主马上就要嫁到赵家，作为赵家嫡出长媳，以后少不得要应付这种事，她欣然答应下来。

    等她收拾好进宫那套行头，将帖子递到宫里去，都快中午了。

    君上看到那帖子，冷笑一声，“王禄，去将赵老夫人送回赵家吧。”

    王公公愣了愣，“现在？”

    “对，现在。”

    “那郡主这边……？”

    君上沉默片刻，想了想说：“让她们在宫门前碰个面吧，就别让郡主多跑这一趟了。”

    王公公明了，应下来，忙退了出去。

    时间安排得刚刚好，这厢郡主刚进宫，就在长长的廊道上碰到了正出宫的赵老夫人。

    郡主正是受赵毅的托付，来宫中看赵老夫人为何留宿之事，此番既然碰到了她，那她还要不要进宫去？

    “老夫人，真……巧啊，您这么早就来看皇后娘娘了吗？”

    赵老夫人一夜没合眼，神情还有些恍惚，根本没注意到郡主。

    此番见着了人，又没注意听她说了些什么。

    “真，真巧啊。”她面色难看，艰难的挤出一丝微笑。

    郡主看她面色不对，便对引路的宫人说：“我想单独跟赵老夫人说几句话，可好？”

    几个宫人相视一眼，自觉退到一边去。

    两人身边都没了宫人，郡主这才焦急的问：“老夫人，您这是怎么了？赵毅今儿早托我进宫来看看是不是出了什么事，您为何留宿宫中啊？”

    赵老夫人回想起昨日的事，面色苍白，可又担心女儿的事影响到儿子娶郡主，没敢跟她说实话。

    “皇后娘娘病了，我来看看她。”

    “啊？”

    赵老夫人面色实在不好，郡主急道：“可是很严重啊？要不我也看看她去吧。”

    “别，不用了，现在立政殿里不见外命妇，我正想赶回府中，看看能不能给皇后娘娘找个好一点儿的大夫看看。”

    郡主面色一变，“需要找外边的大夫？宫里的御医已经不行了吧？”

    她心中咯噔一声，心道：莫不是皇后得了什么大病？

    赵皇后若是病死了，那梁王的皇位还保得住吗？

    她不得不估量估量。

    赵老夫人欲言又止，想了想，还是道：“郡主，这里不是说话的地方，我们还是回去再说吧。”

    郡主愣了愣，轻轻点头，“好，老夫人请等一下，我跟领路的宫人说一声。”

