    “这是我的男朋友，你移不开也给我移开了。”

    “真讨厌，哎呀呀，怎么办，心好痒。”裴弋又开始拍桌子了。

    “好了，别耍宝了，等你到京都市，我会介绍你们认识的，到时候让你看个够，看照片没什么意思的。”

    “还要等一段时间的啊，我怕熬不住这种相思之苦。”

    “你再胡说八道一句。”

    “呜呜呜，顾千歌，你这个坏人，我不爱你了，我再也不要爱你了。”

    “你本来就没那么爱我，你爱的是那些漂亮的小哥哥。”

    “没良心的，哼。”

    “好了，你快去睡觉吧，我不打扰你了。”

    裴弋又拍桌子了，小脸红扑扑的，还真的是一副被电到的样子，“讨厌，讨厌，你这样撩拨我的心，你还让我怎么去睡觉。”

    “大小姐，你长那么漂亮，能不能稍微淑女一点，别总是张牙舞爪的，哪个男孩子受得了你。”

    “他们不知道多喜欢我这样的人，都是我甩别人，我从来没被人甩过好不好。”

    “自恋狂。”和苏子矜真的是像极了。

    她一定是习惯了裴弋这样的人，所以才会一开始对苏子矜采取了纵容的态度，这才发展成现在的局面。

    “这叫自信。”

    “盲目自信。”

    “顾千歌，不行了，我想揍你，按在地上狂揍的那种。”

    顾千歌哭笑不得，“为什么？”

    “我是不是和你说过，你要是遇到好看的小哥哥，一定要第一时间通知我，为什么这次没有？”

    “我刚开始也没认真看啊。”并没觉得第一眼有多惊艳，只是相处的机会多了，就多看了几眼而已。

    “不信，你一定是一早就打定主意占为己有。”

    “真没有。”

    “呜呜呜，人家好心痛，你们医院还没有比你家小哥哥还帅的？”

    “年轻医生倒是很多的，我上次无意中看到一个，觉得还是可以的，但是我不知道人家是谁，我只对我们科室的人有印象，其他人不熟悉。”

    “快去给我打听，我要认识帅哥哥。”

    “不去。”

    “那让你家小哥哥去，他这么帅，认识的人肯定也丑不到哪里去，都说人以群分，物以类聚，我很相信这句话的。”

    顾千歌被缠得没办法了，“我可以问问看，但是你别抱希望。”

    “不行，这事情你必须给我上心了，不能马虎，我要是嫁不出去，你也别想嫁人。”

    顾千歌摇摇头，不知道自己怎么就认识了这么个人，刁蛮起来一点道理都不讲，“知道了。”

    “真的知道吗？重复一遍。”

    “知道了，要帮裴弋找帅哥。”

    “还有呢？”

    “还有什么？”

    “找不到自己就不嫁。”

    “好。”嫁人什么的，现在说太早了，她和苏子矜现在也只是有点感觉，先谈个恋爱看看。

    顾千歌和裴弋聊了好大一会才挂断电话，她看着渐渐黑了的电脑屏幕，心里涌起一种说不清道不明的情绪。

    “顾千歌，你缩在里面做什么？赶紧起来了，可以吃饭了。”外面传来了苏子矜的声音。

    顾千歌深呼吸一口气，打开了门，一对上他那双含笑的眼睛，她的脸就忍不住红了，气鼓鼓朝着餐厅走去。

    “顾千歌，你要不要这么可爱。”

    “我有事和你说。”顾千歌认真的看着苏子矜。

    苏子矜心头略微一紧，有些探究的看着她，“如果你是想说分手的话，那最好别开口，我是不会同意的。”

    “你都在想什么？”她是那种不负责任的人吗？

    苏子矜松了一口气，笑了，“只要不是说这个，你想说什么都可以。”

    顾千歌觉得有些难以启齿，不过一想到裴弋的话，只能硬着头皮道：“你身边……还有长得帅一点的男孩子吗？”

    苏子矜含笑的嘴角一下子就抿直了，“怎样？你是对我不满意，还想再挑一挑？”

    “不可以吗？”

    “你做梦。”苏子矜笑得有些可怕。

    顾千歌解释道：“是我一个朋友，她拜托我给她找帅哥。”

    “找帅哥，这要求可真是直接，只看脸吗？”

    顾千歌愣了一下，然后很肯定的点头，“对。”

    “你这什么朋友啊，看人只看脸，都不考虑品质的。”

    “她就是这样的人，喜欢帅哥，你也不要考虑那么多，品质方面她会自己把关，你只负责推荐帅哥就行了。”

    “她长得怎么样啊？”

    顾千歌看着苏子矜，眼神里带着几分不满，苏子矜立马轻咳了一下，“我也只是问问，帅哥也是要挑人的啊。”

    你挑我，我挑你，总要对得上眼才行。

    “是不是想看照片？”

    苏子矜立马摆手，“我发誓，绝没有，你说漂亮就漂亮，我肯定是相信你的，你说不出违心的话来。”

    “气质和外貌都是一百分。”

    “行，我心里有底了，不过几岁了？”

    “和我同岁。”

    “知道了。”

    “你身边有合适的人选吗？”

    苏子矜摇摇头，“还真没有，她来晚了，我的哥们都结婚了，唯一没结的慕南枫，你也看到了，人家有女朋友了。”

    “我们医院有合适的吗？”

    “还没发现。”

    “我看过一个长得很年轻的。”

    “年轻的很多啊，你说谁？”苏子矜眯了眯眼。

    “我不知道，在食堂看了一眼。”

    “你看上人家了？”

    顾千歌白了苏子矜一眼，没说话。

    “好好好，我说错话了。”到底是谁，竟然能让顾千歌这种人注意到，苏子矜觉得自己该去好好查一下了。

    见顾千歌沉默，苏子矜岔开了话题，“吃饭吧，明天要上班了，吃完早点休息。”

    “嗯。”

    两人都有些沉默，顾千歌是觉得彼此之间的关系转变的太快，让她有点难以接受。

    苏子矜也没打扰她，给她一些时间去接受。

    “我回去了，有事情叫我。”

    “嗯。”

    苏子矜看她态度这么冷淡，不由得把人捞到怀中，紧紧的抱住，轻轻吻着她的小脸，手也无意识中轻轻捏着她的腰。

    顾千歌只觉得身体发软，把脑袋轻轻靠在他的肩膀上。