    城主的脸上满是凝重的神色，叶尘感觉自己就算说出来一个天价城主也会一口答应自己。

    叶尘这个时候却苦笑了一下。

    “好了，章城主，你就不要说这些话了，我叶尘也不是这样的人。”

    “我现在其实也没有什么想要的，真的要说的话，你就帮我说一说现在龙族的现状吧，我就用来交换你所知道的信息。”

    章城主听着叶尘的话看起来有些惊讶，他惊讶这个年轻人为什么在如此巨大的利益之下，竟然还屹然不动。看起来没有丝毫想要这些东西的意思。

    “叶尘。我有一个问题想要问你一下。”

    叶尘听着城主的话，点了点头。

    “城主想问什么？当然涉及到隐秘的问题，我就不能回答你了。”

    章城主听着叶尘的话，摇了摇头。

    “这个倒没有，我所问你的问题，也不是什么十分奇怪的问题。”

    “我想要知道叶尘。你到底想要什么，为什么对于我这样的要求，你却没有丝毫心动呢？”

    “你这样让我感觉你好像并不是从里面来的人啊。”

    叶尘听着面前城主的话，疑惑的看向了他。

    “群主，你这话说的，让我感觉自己就像一个小偷一样。我叶尘确实是从里面出来的，这个问题，为什么要骗你？本来我就没有想要拿您好处的想法。”

    “其实实话实说，我也并不清楚，来到了这个城池之后，会因为这个事情来到成都府这边，我本来以为这就是一个普通的城池罢了。我直接从这边很穿过去基本上也快到达龙族了。”

    城主从叶尘的话里，瞬间捕捉到了一个关键的词语。

    “叶尘，你的意思是，你是不是还要去龙族那边？”

    “没错，城主之前我不就是说了嘛，用森林之中的情报，来和你交换龙族那边的情报。”

    “如果你觉得过意不去的话，走的时候，给我一些食物也行。”

    城主虽然还有一些介怀刚刚的事情，但是对于叶尘的要求也没有再说什么了。

    “好！既然如此的话，叶尘我答应你的请求。”

    “城主，我可以问一下，你为什么如此执着于这个森林吗？”

    城主听着叶尘的话，眼中闪过了一道悲痛的光芒。

    看起来好像有什么事情是因为这个森林而起的。

    “唉，叶尘我就和你说吧。”

    群主轻轻地叹了口气也回想起了，几个月之前所发生的事情。

    “其实本来这条路上是没有这个森林的，我也不知道怎么回事。突然有一天，在我睡醒了之后，这个森林竟然凭空就出现在了那里。”

    “开始大家都没有当回事。就有人继续从那边过，可是在过了好久之后也不见穿过了森林的人传信回来。”

    “随后我就让侦察兵过去探查一下，可是十个人进去，仅仅只是出来了两个人。”

    “我只是得到了一些里面有许多魔兽的消息，随后就什么都没了。”

    叶尘听着城主的话，心中自然也知道到底是怎么回事了。

    叶尘刚刚想要问一些什么的时候，就听见了城主之后的话。

    “我的大女儿在去隔壁的城池的时候也想要穿过森林，现在还没有消息。”

    叶尘听着城主的话，闭住嘴巴什么都没有说，现在一切都解释的通了，为什么沉着要下如此大的代价，拔除掉这一个森林。

    “城主既然如此的话，那我就帮你一把。”

    叶尘自然也感受到了目前城主的实力。

    城主的实力已经是伪四十级了，面对里面的那些魔兽，自然也有一战之力。

    “城主这个事情发生的时间是在什么时候？”

    城主听着叶尘的话，也微微思索了一下。

    “也就一个月之前。”

    叶尘听着城主的话，轻轻的点了点头好像在思索着什么。

    “叶尘怎么了？你是不是想到了什么？”

    叶尘听着城主的话，点了点头。

    “没错我在想如果那些人真的遇难了的话，我从那边穿过来的时候，应该可以看见他们的遗憾呀，可是我这一路之上走的基本上都是大路，根本就没有看见有任何的尸骨。”

    听到了叶尘的话，城主的眼中突然闪现出了一道光芒。

    “叶尘！那你话里的意思是，我的大女儿可能获救！”

    叶尘听着面前城主如此惊讶的表情，心中也闪过了一道不好的想法。

    “因为给予人的希望越大，那他之后所迎来的失望可能就越大。”

    叶尘心中突然想起了这一句话。

    但是现在他也不忍心打扰到城主。

    叶尘十分的清楚程度，心里其实什么都知道，但只是有点不愿意接受罢了。

    “没错城主如果真的有可能的话，您的女儿可能并没有什么事她可能藏在那里了，只是一时间根本出不来罢了。”

    城主听着叶尘的话，还想要说些什么的时候，本来充满了光芒的双眼又缓缓的暗淡了下来。

    “好了，叶尘，我清楚你话里的意思。但是我的心里也清楚，这到底代表着什么。”

    “好了，不说这些了。你和我说一下，那一个森林之中的事情吧。”

    “等到你想要离开的时候，自然可以来找我，我也会把龙族的事情整理好交给你。”

    叶尘听的家主这样说，也清楚自己之后的情报也稳了。

    随后叶尘也仔细想了一下自己在森林当中所遭遇的事情。

    “城主，其实我现在的说法也和您那时候所派出的侦查部队差不多一样。”

    “在那个地方有许多的魔兽，并且他们的实力都还不低。”

    听着叶尘的话，城主这个时候也来了兴趣。

    “叶尘，你把话说清楚一点，他们的实力到底到达了怎样的程度？”

    “他们的实力几乎已经超过您了。”

    听着叶尘的话，城主也不禁倒吸了一口凉气。

    要知道像他这个实力的人，在那些宗门当中可以做一方长老了。

    但是这么厉害的魔兽，他真的没有见过多少。

    “并且这样实力的魔兽还不止一头。”

    城主听着叶尘的话，心中也在思索着什么。

    

