    自从收了金角银角两个童子，这青羊肆也多了许多欢笑之声。

    眼见三年之期已满，尹喜按期而至。如今的尹喜，经过三年的修行，根基已然稳固。

    老子见其资质、悟性、心性都是不凡，随即便将其收入门下。又传了符箓，道法等诸般护道法门。

    尹喜最终得尝所愿，入了太清门下。杨拓与老子继续西行之后，尹喜则留在青羊肆修行，最终将青羊肆扩建为青羊宫，并一直留下来来。

    青羊宫作为老子西行驻留，教化众生之所，成为了道家重要的文化圣地。

    杨拓则与老子继续西行，金角银角两个童子，也留在了青羊肆。

    翻过两界山，就离开了南赡部洲的地界。又经过了流沙河，随后就到了地仙之祖镇元子的万寿山五庄观。

    经过万寿山之后，就进入西牛贺洲的地界。当老子与杨拓经过万寿山之时，号称与世同君的镇元子早领着一众弟子在山外迎接。

    镇元子见远处，一个年轻的道人，牵着一头青牛，青牛宽阔的脊背之上，正坐着一个须发皆白的老者。

    不是太清圣人老子，还能是谁。

    镇元子上前两步，将手中拂尘一挥，打个稽首道：“见过太清道友！”

    老子也从青牛之上下来，还礼道：“镇元子道友有礼了！贫道路过贵地，叨扰了！”

    镇元子笑着说道：“道友哪里的话，道友能来我五庄观，正是我等之幸！”

    镇元子与老子同位混元圣境之人，只是老子已经证道混元，镇元子却是还卡在证道这一关。

    镇元子乃是混元真仙的修为，老子乃是混元金仙的修为。俱是混元，虽有高下，却处于同一境界。

    镇元子对老子的到来很是欣喜，他虽为地仙之祖，却也是修道之人。

    如今天下，除了佛门，就是道门。镇元子既然不是佛祖，自然是道门中人。

    镇元子自上古之时，就与三清交好。他的万寿山正处于南赡部洲与西牛贺洲的交界之处。

    本来这也没有什么关系，不料西方两位圣人破出玄门，自立旁门。他是道门之中，最靠近佛门之人。

    所感受到的压力，不言而喻。如今老子到来，道教西传，对他而言，却是大大的好事。

    镇元子笑着说道：“怕是有数千年没有见过道友，如今道友能来我五庄观，贫道深感荣幸，正好再与道友交流一下混元道果！”

    老子对镇元子也是很有好感，说道：“正好与道友探讨一二！”

    等两人寒暄结束，杨拓这才上前，行礼道：“道元见过镇元大仙，愿大仙早证混元！”

    镇元子看着杨拓，说道：“原来是紫微大帝当面，天尊有礼了！”

    杨拓忙道：“当不得大仙问候，来人非是什么紫微大帝，乃是人族后辈，法号道元！”

    镇元子点了下头，说道：“既然是位道友，请圣人与小友入我五庄观，暂且休息！”

    说着便将两人迎入五庄观之中，杨拓跟随在圣人身后，弟一次进入了这万寿山洞天，五庄观福地。

    只见大门之外，挂着一副对联，上书：长生不老神仙府，与天同寿道人家！

    进入五庄观，又见大殿正中，上书“天”、“地”两个大字。这字充满了道韵，仿佛蕴含着无穷之妙。

    在天地二字下方的供桌之上，有一个青铜铸造的香炉，香炉之中，正有三柱青香在散发着渺渺青烟。

    杨拓心中暗叹：果然不亏是开天辟地之初，就存在的大神通者。这五庄观的气象，果然非同凡响。

    只是没有见到清风明月两个小道童，却是有些奇怪。他略微一思索，方才明白。

    那清风明月乃是镇元子最小的两位弟子，在佛法东传之时，也才一千三百来岁。

    如今想想，怕是还未入门。不过其余四十六位弟子俱在。

    这圣人驾临五庄观乃是天大的幸事，到时候开讲一二大道，也足够众弟子享用不尽。

    是以，镇元子将诸多弟子都召回身旁，准备聆听圣人大道。

    待众人落座，镇元子吩咐弟子，道：“去后园之中，取九枚人参果来，我要招待二位贵客！”

    一旁的弟子连忙领命而去。

    镇元子这时方才问道：“道友此次西行，不知有何要事？”圣人执掌天道，一举一动都满含深意，从不做那无用之功。

    如今，太清圣人分身下界，从东胜神洲经南赡部洲，一路行至西牛贺洲，必是有事要做。

    因圣人并未遮掩形迹，说明并非不可对人言，因此镇元子方才发问。

    老子也将手中拂尘一挥，答道：“因通天师弟的大弟子，多宝下界转世，我特来度他一度！”

    镇元子闻言略一思索，道：“原来如此，不知他的灾劫可曾圆满？”

    老子说道：“其悟道就在眼前！”

    这时，一众弟子端着三个果盘，果盘上盖着一块红布。众弟子将三个果盘分别放置于镇元子、老子、杨拓身前。

    镇元子见状，伸手说道：“两位远来，请先吃个果子解解渴吧！”说着就将面前的红布揭开，只见盘中放在三枚果子。

    这果子散发着无穷甲木之气的清香，又有毫光放出。杨拓定睛一看，却都是如未满月的婴儿一般。

    这正是那人参果，又名草还丹，其果乃人参果树所结。这人参果树乃是先天甲木灵根，内蕴无穷生机与妙道。

    其所结人参果，三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟，短头一万年，才结三十个果子。

    这果子乃是甲木之气所凝，虽成人形，却是一种水果。人若能闻一闻，能活三百六十岁，吃一个，可活四万七千年。

    这人参果一万年才得三十个，不想今日一下就拿出了九个。不过想来也是，圣人来此，总不能只给一个果子，那就显得有些小气。

    圣人吃了，旁边的紫微大帝就不给吃？这也不合适。紫微大帝贵为四御，身份也是尊贵至极。

    虽然杨拓自言乃是人族道元，不过镇元子可不能当不知道。既然客人吃了，镇元子这个主人，怎么能不吃。

    主人若是不吃，客人又怎么能够动口。老子见镇元子的动作，随即说道：“却也有许久没有吃过你这果子了，那就多谢镇元道友了！”

    杨拓见老子开口，也忙起身道谢。见镇元子与老子各吃下一个果子，这才动起手来。

