    ?    当——

    当——

    当——

    ……

    每一锤子落下，都有一道闪电钻入被捶打的蓝冰铁里面，以雷电之力猝炼蓝冰铁里面的杂质，所谓千锤百炼，就是如此。

    石磨大小的蓝冰铁慢慢的变得如同人头大小，最后又缩小了一圈，越到后面，体积减小的越慢，密度越来越高，刘危安承受的反击之力越越来越大。

    汗水从他的背上、脸上、额头上一颗颗滚落，还未滴到地面已经蒸发了，负责熔炼的其他人已经完成了自己的工作，却不愿意离开，都在边上看着，但是又无法靠的太近，中心处的温度太高，加上刘危安捶打散发的热量，白银级的高手都不敢长时间停留，他们都是黑铁和青铜级，靠的太近会被高温灼伤。

    站了三天三夜，五个人的心已经被震惊的麻木了，材料的精纯度决定了弓的品质，每当他们认为蓝冰铁已经提纯到最佳的时候，几个小时之后，发现蓝冰铁又小了一分，他们不断认为，又不断被现实推翻，就这么一直延续。不过这个过程越来越长，最后的一丝，刘危安用了一天一夜的时间。

    当——

    当——

    当——

    ……

    蓝冰铁为主体，配以人面蜘蛛的材料，初步提纯都是有五音不全五个人完成的，他们提升到自认为自己的极限就停下来了，接下来的提升都是由刘危安完成。

    “塑形！”五音不全等人都是精神一振，这一步也很关键，弓的准确性、耐力、张力……都和此有关。

    雷击木锤一锤一锤落下，比之前更加狂暴和威猛，每一次撞击都充满震慑人心的威压，五音不全五人一退再退，最后退出了一百多米，依然感觉头晕目眩，难受无比。

    铁疙瘩慢慢变成长条，然后慢慢弯曲，弓的形状逐渐呈现出来，一股澎湃的力量感仿佛苏醒的野兽，溶洞里面的火焰朝着外面扭曲，五音不全等人又惊又喜，弓未成已经有如此气势，一旦弓成，只怕会出现异变。

    作为铁匠，打造出来的装备出现异变是对铁匠的至高奖励，很多铁匠穷其一生，也无法达到这种境界。这和等级高低没有太大的关系，只和铁匠本来的感悟和打造装备时候的状态有关，看起来简单，里面涉及的东西确实玄奥无比，非三言两语能够说得清楚。

    造型完成之后就应该结束的，但是五音不全五人惊讶地发现刘危安拿出了一直毛笔，在手臂上一划，柔软的毛笔在这一刻变得比匕首还要锋利，他自己的左臂立刻血液直流。刘危安对此视而不见，用毛边沾了沾，在依然红彤彤的弓上刻画起来。

    血液和弓触碰的瞬间燃起来了，化作一股白烟。按照道理，这样的温度下，没有任何液体能够留下痕迹，但是刘危安以高深的修为硬是在弓上刻画出了一个阵纹，而这只是开始。

    “寒冰符咒！”

    刘危安一直以来用的比较少的符咒，相对于寒冰符咒，火焰符咒的更具有威慑力，但是这张弓的材质是蓝冰铁，火焰符咒是明显不合适，只有寒冰符咒才能如虎添翼。

    “寒冰符咒！”

    “寒冰符咒！”

    “寒冰符咒！”

    ……

    小小的弓上，刘危安刻画不停，一个接着一个飞符咒完成，换做他没有在黑龙城墙上的实践，他绝对不敢这样做，因为任何一个符咒的失败，不仅仅回让整体的符咒失效，而且会影响整张弓的品质，甚至是毁去。但是刘危安偏偏就这样做了，冥冥之中，他感觉自己会成功，更加重要的是此刻的他完全进入了一种空灵的状态，身体的本能在支配行为动作。他的思维变成了一个旁观者。

    似醒非醒！

    最后他在弓上刻画了28个‘寒冰符咒’，对应天上二十八星宿，然后就是把28个‘寒冰符咒’串联起来，组成一个阵法。单独的符咒，也是有威力的，但是自然比不上阵法的威力，单独的符咒类似于1+1=2，而阵法的威力相当于1+1=3甚至是4或者5.

    这是最难的一步，刘危安只是用了半个小时就搞定了，一气呵成，顺利的让人不敢相信，随着最后个符咒相连，阵法成！

    一股可怕的寒气从弓上散发，表面的符咒绽放出耀眼的光芒，五音不全五人被光芒刺目，闭上了眼睛，就在这个时候，感觉身体一冷，整个人就动弹不得了，睁开眼睛，惊恐地发现，整个溶洞被一层白色的冰霜覆盖，一刹那有化为白雾升腾，冰霜迅速融化，眨眼消失不见，他们身上的冰霜也融化了，整个人被雾气包围，灼热的高温重新占据溶洞。

    “上弦！”

    刘危安第一次上弓弦，但是他从进入《魔兽世界》以来就弓不离身，弓对他来说就是身体的一部分，熟悉的不能在熟悉了，所以虽然第一次上弓弦，却没有半点陌生。

    森林外面，平安战队紧张而焦急地等候着，他们是负责保护这里的，防止有魔兽意外闯入，导致炼制失败，也担心心怀不轨的人。

    “天怎么突然黑了！”

    众人抬头，不知何时，附近的一片天空被黑云笼罩，远处的天空依然晴空，诡异的一幕，让每个人心中都升起了不安。

    轰隆——

    一道天雷落下，击穿了山体直接劈入了溶洞，落在了刚好调试好了的弓上。

    弓刹那间绽放出耀眼无比的光芒，有人发光的灯泡，和之前的散发出的光芒不同，之前的光芒虽然刺眼，但是只是亮度高，而这次的光芒不仅刺眼而且充满毁灭性。五音不全五人被光芒扫过，一声不吭直挺挺倒下，魂魄在一瞬间被击碎了。

    刘危安浑身巨震，毁灭的力量在毁灭他的魂魄之时脑海突然变成了浩瀚的宇宙，毁灭的力量重新变成闪电，但是可怕的闪电在浩瀚的宇宙星空里面，就好比一根头发丝那么细微，飘着飘着，就消散了。

    抹了一把嘴角的血迹，刘危安看着手上乌漆麻黑的弓，欲哭无泪，本来是冰蓝色的弓，通体半透明，虽然是金属，看起来更像是宝石，散发着夺目的光彩，但是被天雷击中之后，就好比一个美人脸上长着一块难看的胎记，破坏了整体形象。

    溶洞里面，熔炉、铁墩，还有一些起的材料全部

    被天雷击毁，不能用了，唯有雷击木锤闪闪发亮，吸收了一丝雷电之力，威能提升了一倍。不过，这对五音不全未必是好事，他的境界太低，雷击木锤威能太强，他未必驾驭的了。

    走出外面，天空中的乌云在降下雷电之后就消散了，天空恢复了光明。

    “公子！”冲上来的平安战队见到刘危安完好无损，都松了一口气，只怪刚才的天雷降世太恐怖了。

    刘危安让人把五音不全五个人身上的东西收起来，以便他们复活之后还给他们，自己则走到以便开始试弓。

    弓在手上，他感觉这弓就是他身体的一部分，不需要试，他都清楚弓的每一个细胞，默默地闭上了眼睛，平安战队以为他要感悟的时候，他突然抽出了一支箭。

    一支最普通的铁箭。

    上弦、开弓、满月、瞄准、射击，一系列动作行云流水，快如闪电，一道电光射向演出，快的像天边的流星。

    哆！

    箭矢命中了八十多米外的一株大树，四人合抱的大树刹那间被白色覆盖，仔细一看，那白色赫然是冰霜，空气中的温度瞬间下降十几度。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    细微的声音由小变大，肉眼可见的裂缝冲大树的表面浮现，三角的时间不到，大树轰隆倒下。

    碰——

    大树碎成千百块碎片，平安战队的成员冲上去捡起一块碎片，触手冰冷，叶子都是硬邦邦的。他们回望箭矢掠过的痕迹，所有靠的比较近的枝叶表面都被一层薄薄的冰霜覆盖，久久没有融化。

    可怕！

    符箭能够拥有这样的威力都十分了不起，而这只是普通的箭矢。

    没人注意，大树中箭的位置有一丝焦黑，如果仔细看就会发现，那是雷电造成的。刘危安睁开了眼睛，弓的射程在150米以内，150-200米威力会下降，超过200米，准头和威力都会大幅度下降。

    “公子，这弓取名了吗？”聂破虎羡慕地看着这把弓，能够自动凝聚寒气注入箭矢里面，这样的弓，他还是首次见到。

    “冬雷！”

    ‘冬雷震震，夏雨雪。’化不可能为可能，就是这把弓的宗旨。

    林中忽然传来动静，伴随着还有一声猪叫，充满暴戾。树枝折断的声音迅速朝着这边靠近。

    “是鬣齿巨猪！”平安战队猎杀鬣齿巨猪没有五百也有四百五，对它的叫声十分熟悉，话落，一头体型巨大的魔兽冲出来了，獠牙锋利，浑身黑毛，长相狰狞丑陋，不是鬣齿巨猪还有谁？

    平安战队的成员还未来得及动手，便看见一道溜光划破虚空，弓弦震动之音传入耳中之时，鬣齿巨猪已经化作了一个冰疙瘩。因为惯性的原因前冲了十几米才停下，身体慢慢龟裂，最大的口子可以伸进去一个拳头，却没有鲜血流出来。

    鬣齿巨猪的生机迅速减小，平安战队的成员冲到他的面前的时候，刚好看见它的眼睛失去光芒。

    一箭射杀！

    “用你里祭弓，正好！”刘危安很满意，猪肉代表食物，好兆头。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

