    就是让皇帝感受一下自己的态度，东京城自然是要守卫的！

    武植本来就有北上的打算，一方面是金国人南下，武植很清楚，以蔡京和高俅现如今的能力，想要抵抗他们，显然是不可能的。

    而蔡京肯定会用别的什么方法对付金国人。

    这些办法当中，最为可行的就是割让土地。

    这样的事情，武植自然不会让他发生。

    再加上自己的孩子，马上就要出生了，身为老爹当然得去迎接他的第1个孩子降临！

    武植做事情向来有他的私心。

    他并不是一个为国为民的大英雄。

    他也不屑当什么英雄！

    在武植看来，人活一世，草木一秋，要活就要活得潇潇洒洒，轰轰烈烈！

    他不求别人对自己有多崇拜，只求问心无愧！

    同时，那城楼上，武植更是瞥见了一道许久不见的身影。

    她，又瘦了。

    当然，他们已是陌路之人，武植也无需过多理会。

    眼看着四周百姓，个个眼眶含泪护送自己离开，武植不禁嗤笑一声。

    他笑的不是别人，而是自己！

    武植带着人策马而去，空气当中只留下他挥散不去的一句。

    “江南春风不解意，北境冬雪没马蹄。老子不是英雄汉，只与日月争朝夕！”

    武植此番出征，可以说惊动了整个天下！

    南方的方腊，北方的金国人，以及谋划了这一切的蔡京，都在时时刻刻盯着武植的一行一动。

    然而，他们却完全捉摸不到武植的行动轨迹。

    因为武植在出了杭州城之后，明明有着一只强壮的骑兵，却没有选择陆路，反而是乘船迅速北上！

    由于是在海面上，而且武植乘坐的船只前所未见。

    在出了港口之后，快得就如同在海面上畅游的大鱼，很快就消失在众人的视野里。

    谁都不知道，武植和他的人真正行踪。

    海面上。

    冰凉的海风，阵阵呼啸。

    武植依靠在栏杆上，凝目眺望着北方。

    不多时，时迁就带着人，踩踏着坚实的木地板，迅速来到武植身后。

    “大哥，东京那边传来消息，二哥和史进他们，已经带着2万兵马悄悄入驻东京。”

    “现在，东京城内一共有8万兵马驻守。”

    “已经准备了将近两千斤的炸药。”

    武植微微点头，虽然对这一战，他早就已经有所准备，不过对即将到来的那些敌人，武植知道的并不是很多。

    他对着时迁问道：“这一次金国朱江完颜无敌，你知道的有多少？”

    时迁想了想，随后说：“大哥，咱们中原有江湖，有武林各大门派。”

    “上海关外，同样也有着类似咱们江湖一样的存在，而且那里的人更加凶悍。”

    “当初小弟曾去过燕北，就听过不少跟完颜无敌有关的消息。”

    “这个完颜无敌在北面有着赫赫威名，他原来的名字不叫完颜无敌，在他35岁之后，人们给他起了这么一个名字。”

    “因为在北方，无人是他的对手！”

    “就连高丽的第一剑客，灵剑门门主李恒泰，与他斗了三天三夜，因为半招之差，输给了完颜无敌。”

    听到这里，武植的眉头不由得微微皱了一下。

    对于完颜无敌，武植知道的并不多。

    但是时迁口中提到的高丽第一剑客李恒泰，武植以前在于白芊芊前往秦岭的过程当中。

    由于无聊，提到了不少江湖上一等一的高手，这其中就有李恒泰！

