    第937章 阿笔的“真面目”

    小智输了，站在对面的阿纹也愣了一会儿，才突然笑了两声：“哈、哈哈哈~小、小鬼就是小鬼，果然只有这点程度。”

    明知道阿纹这战后嘲讽这只不过是性格使然人设如此，就像小绿一样，但小智还是情不自禁地握紧了拳头。小智默默不语地站在原地，回想着在成都的战斗中，似乎胜率不怎么理想啊。明明经历了关东一整个地区的历练，战斗方面应该是更加得心应手才对。

    小智猜测是否是因为从来到成都后，一下从指挥喷火龙，转变成指挥菊草叶战斗，这当中巨大的差别，让小智的战术多多少少会有点受影响。今天这场对战，就十分明显地暴露了小智的这一点。

    让菊草叶用光墙，小智还以为能像胡地和乘龙那样坚持很久，但很明显不是这样。

    而这样下去，自己对自己的这几只宝可梦的成长，是否还能起到积极作用呢？自己还能引导它们走向像喷火龙它们那样的强者之路呢？

    “喂，小鬼。不至于被人打败了一次就这么垂头丧气吧？我不是说了，即使输了也会告诉你们的吗？”阿纹居然走上前来，安慰着小智。

    “嗯？”小智这才从深思中醒过来，摇了摇头说，“不是，我不是······算了，那就有劳阿纹先生，告诉我们了。”

    “嗯，有劳阿纹先生了。”克丽丝这时也走上来说道，“能顺便问下，您的火球鼠是怎么培育的吗？”

    “火球鼠？额·······那先找个咖啡店吧。”说着，阿纹收起了宝贝球，带着小智和克丽丝两个小孩，去了镇子上的一家咖啡店。

    咖啡店中，紫发的帅气男子，优雅地品尝着杯中的咖啡。时不时还会来一句感叹：“嗯~这香味还是一如既往地······迷人~”

    小智则是坐在对面，不停地往杯子里加糖。刚刚喝了一口，差点没吐出来，太苦了。因为他是点的和阿纹一样，不加糖的咖啡。

    克丽丝因为在研究所学习的时候喝过这类咖啡，姑且还能喝下去。

    “所以呢，说说你们想知道的吧。”

    听到阿纹这么说，小智立马放下手中的勺子，激动地说道：“阿笔先生他，为什么在最后的道馆战，也使用等级不高的宝可梦应战啊？难道他不知道，这对挑战者是一种侮辱吗？”小智缓了半天，又补充道，“对他自己的馆主身份也是。”

    “或许······他根本就不在乎馆主这个身份呢？”阿纹一边用勺子搅拌着咖啡，一边漫不经心地说着。

    “这是，什么意思？”小智愣住了，居然还有这种人吗？

    阿纹喝了口咖啡，态度随意地说：“或许我说的不是真的原因，但我们家的年轻人，没有一个是愿意留下来继承这间道馆的。留在这个森林包裹的小镇中，当一个虫系道馆的馆主，开什么玩笑。阿笔就更不用说了，那个废物一直就性格懦弱，从小到大就只有被别人欺负的份。当馆主，就怕他被脾气暴躁的挑战者给骂哭了。哈哈哈~想想那个场景，还真是引人发笑啊。”

    “我说啊，阿纹先生。好歹阿笔也是你的弟弟吧，用得着这么贬低他吗？我和小智在桐树林里见到的他，可是一点也不懦弱。”克丽丝都有些看不下去了，开口说道。

    “那只是他强撑着的，也就是所谓的演技啦，演技。仔细想想，就是这么回事。被推上了馆主的位置，却害怕承担馆主的职责，所以即使有击败挑战者的能力，也不愿意全力以赴。索性就放水把徽章送出去就是了。要是真的被联盟查下来，丢掉这间道馆，也很合他的心意啊。”阿纹说的越来越起劲。

    “也就是说······”突然，小智开口道，“阿笔他，讨厌桧皮道馆是吗？还是说讨厌桧皮镇？还是说······讨厌宝可梦？”

    小智的这个问题，让阿纹连着喝了两口咖啡，想了良久，才缓缓说道：“与其说是讨厌，不如说是，不敢面对吧。他没有那个胆量。我太了解了他，连讨厌什么的胆量都没有。”

    听到这，小智已经差不多了解完毕了。阿笔应该不完全是阿纹说的这样，起码在小智看来。

    而之后，克丽丝也因为阿纹这样贬低阿笔，变得不想去向阿纹询问训练火球鼠的事了。

    “聊得差不多了，我们也告辞了。”说着，小智一口灌掉了整杯咖啡，差点被自己放的糖腻死。

    “请便。”阿纹摇晃着咖啡杯，喝下了最后一口咖啡。看着两人离去的背影，自言自语道，“且看看你这多管闲事的家伙，能不能做些什么吧。”

    “那现在要怎么办，联盟派来微服私访的馆主检察官——小智先生？”克丽丝一脸倦色地调侃道。

    “先回去宝可梦中心好了，后面的事就再做打······你刚刚叫我什么？什么检察官？”小智突然反应过来。

    但克丽丝却调皮地走到前面，装作不知道地说道：“没什么啦，没什么。”

    回到宝可梦中心，小智和克丽丝也都各有心事的坐在大厅。一人盯着手里的菊草叶宝贝球，一人盯着怀里的火球鼠。

    克丽丝不用说，还沉浸在刚刚阿纹那只火球鼠带来的震惊中。难道自己就这么不适合做火球鼠的训练家吗？明明玛力露、尾立它们都培育的不错，小拳石还都进化了。

    小智想的就要复杂些了，一面是在思考自己是否需要调整型下自己的战术，感觉战斗节奏可能确实不太适合菊草叶、长尾怪手它们吧；另一方面，小智还在思考阿笔的事，阿笔他应该还有更多的隐情，不会是因为怕面对责任而逃避，这么简单的。

    两件事不断在小智头脑里反复横跳，让小智有些头疼。他挠了挠头发，痛苦的叫了声：“嘶~啊！”

    “欸？”克丽丝向他投向诧异的眼光，周围的其它训练家也是这般。

    而在众目睽睽之下，小智站起身来，说道：“还是一件事一件事地来吧！先从博士那，传送只以前的宝可梦来，找下感觉。”

    “小智你要传送关东的伙伴过来吗？让我也看看，让我也看看！”克丽丝立马兴奋地凑了过来，那些跟着小智旅行过了一个地区的老将，应该个个都是不凡之辈。起码得是哈克龙这个水准的吧。

    (本章完)

