    上官金洪皱眉，当然不会傻乎乎地去冒险。

    虽然宴努有些危言耸听，但如果他的话不假，那上官金洪跳到湖中，恐怕会被眼镜王蛇吃掉。

    “这畜生会不会躲着我们不出来？”百蒙归也有点沉不住气了。

    “有这种可能。”宴努点头，“圣灵七品的灵兽，其心智或许已经不比普通人差多少了。”

    “那怎么办？难道我们一直在这里傻等？”铁长峰漠然问。

    宴努取出一把地玄弓，对着湖面，沉声说：“我射一箭试试。”

    百蒙归赶紧提醒：“小心一点，别炸到小岛了！要是损毁了灵池天宝，我们所做的一切，恐怕全白费了。”

    宴努嗤了声，似乎在说，不用你百蒙归提醒，老子不傻。

    嗖！

    宴努放开弓弦，短箭立刻射向了湖边的石头……

    火珠跟着短箭迅速穿入水中，猛地一下便撞在了石壁上，随即“轰”的一声炸开！

    水浪顿时翻滚起来，就像涨潮一般，汹涌地冲击着岸边，哗哗作响。

    叶欢冷静地看着外面，心道，如果眼镜王蛇一直坚持不出来，宴努和上官国师会不会一直在这里捣乱？

    虽然现在找不到一个可以赶走他们的办法，但叶欢觉得自己目前的处境还是比较安全，毕竟他们的注意力全在那条眼镜王蛇的身上。

    此时，炸珠爆开，带动着水浪翻涌，但只过了一会儿工夫，湖水又恢复了平静。

    叶欢比较满意，得了米龙提醒的眼镜王蛇，看样子它还是不会轻易上当的。

    湖边不远处的树林中，百蒙归和上官金洪等人都有些泄气，宴努一脸阴冷，连着放出了两个花招，都没能把那条眼镜王蛇引出来，他心里也不怎么舒服。

    上官金洪说：“宴大师，毒蛇如果执意要当缩头乌龟，我们恐怕真拿它无法。”

    宴努半眯着眼，不置可否，似乎在犹豫着什么。

    铁长峰突然说：“把湖水放干，找到洞口，再往死里炸，老子不信这畜生不出来！”

    宴努没有搭理，可能觉得这是个很馊臭的主意，他突然拿出一只竹哨，放在嘴边，稀里哗啦地吹出一个尖利的声音。

    众人都惊异地看着他，叶欢同样觉得很意外，猜想他可能在召唤什么灵兽过来帮忙。

    眼镜王蛇拥有圣灵七品的功力，且还有剧毒，不知什么灵兽会是它的对手？

    即使召唤一群狮虎过来，恐怕也打不过这种王蛇。

    以前碧火麒麟就给叶欢介绍过，青龙谷中常见的灵兽，目前最高等级的，大概处于圣灵三品。

    功力再高一些的灵兽，有的脱离了宴努的使唤，有的深藏在山洞中，几乎不会轻易露头。

    整个山谷，除了宴努那个竹哨声外，几乎听不见别的声音，连山谷上方拴着的苦灵天狗，也没有发出吠声。

    大家都有些憧憬，宴努最终会召唤来什么灵兽？

    一刻钟过去了，山谷上方依然没有什么动静，大家都等得有些不耐烦了。

    忽然，山谷上方的石壁上，突然探头钻出来一个红色的蜈蚣头！

    叶欢只看了一眼，就惊异地瞪大了眼睛，因为这只蜈蚣体型太大了，身体红黑相间，差不多有成人的手臂粗细，而且，它长达一丈，沿着石壁爬下来时，密密麻麻的尖脚看起来有些恐怖。

    米龙忽然叫了起来：这是千足黑金蜈蚣王，五百年前，我有次到凡间来，正好见过这家伙，当时它的身体还没有现在的十分之一大，没想到现在，它居然长得这么剽悍了！

    叶欢凝神细看，这千足蜈蚣王，头上隐隐冒出了青色的光芒。

    从这一点可以看出来，这家伙竟然修炼到了圣灵五品！

    相当不简单！

    难道宴努要叫它来斗眼镜王蛇？

    虽然千足蜈蚣的功力和眼镜王蛇还有不小的差距，但蜈蚣天生就是蛇类的克星，功力上的欠缺，可以用它奇特的身体来弥补。

    通常情况下，蜈蚣和蛇打架时，会用它们长着尖刺的细脚钳在蛇的身上，然后再咬破蛇的肚皮，从而一口一口地把蛇肉给吃掉。

    千足蜈蚣缓慢地从石壁上爬下来，宴努的竹哨声戛然而止！

    上官金洪和百蒙归等人，都露出了紧张的神色。

    “宴大师，你真厉害，竟然养出了这么大的蜈蚣！”上官金洪忍不住赞叹起来。

    “它不是我养的，它一度藏在青龙山谷中，虽然我经常拿小蛇喂养它，但它还是不爱听我召唤。”宴努摇头说。

    “那它今天怎么会过来呢？”上官金洪不解地问。

    “因为我以前吹这个口哨时，就代表要给它喂食。而且我刚才还给它传递了一个信号，我将要给它喂一只大蛇。”宴努冷着脸说。

    “难道这只蜈蚣清楚你的意图？我是说，它知道这湖中有大蛇吗？”上官金洪又问。

    “它不一定知道，我得引诱它。”说着，宴努手往湖中一扬，一条灰黑色的小蛇便被他扔进了湖中。

    这条长满了铜钱花斑的小蛇，它似乎并不知道自己的命运。

    冲进湖水后，它好像十分欢喜，不停在水中游荡。

    嗖！

    这时，石壁上那只蜈蚣迫不及待地从半空中冲了下来，它可能看见了铜斑小蛇，一下就变得兴奋起来。

    卟嗵！

    千足蜈蚣冲进水中时，溅起一个不太大的浪花。

    铜斑小蛇似乎感应到了危险，它飞快地扭转身子，赶紧往远处游了出去。

    哗！

    千足蜈蚣发出“嘶”的一声怪响，马上追了上来。

    铜斑小蛇终究没有跑过千足蜈蚣，几下就被追上了。

    千足蜈蚣奋力弹射一下，竟从水中飞跃起来，下一刻，它猛地钳住了铜斑小蛇，密密麻麻的尖脚立刻把小蛇柔软的身子牢牢地扎在了里面。

    铜斑小蛇在水中拼命地挣扎，但是，它的挣扎完全就是徒劳无益的。

    千足蜈蚣一招得手，马上一口咬了下去。

    鲜血迅速把湖水染红了一片！

    千足蜈蚣撕咬的速度极快，只用了片刻工夫，就把铜斑小蛇身上的肉吃掉了一大半。

    叶欢看得直皱眉，这血腥的一幕让馨馨完全受不了，她弯着腰差点想吐。

    “这只蜈蚣太厉害了！”上官金洪止不住小声赞叹。

