    第二日下午到了清平县，两人没有回家，直接去了顾家村那边。

    废墟已经清理好了，众人正在打地基。

    天热，好多人都光着膀子，干的汗流浃背。

    宋奶奶让顾村长在村里找了几户人家给做工的人烧水，此刻她和刘翠兰正抬着一桶凉白开过来，远远的看到了马车，就地放下迎了上去。

    这两日她一直心神不安，生怕两人会出什么事。

    走到马车边，看到两人好好的从马车上下来，不安的心才踏实下来。

    “月儿啊，天热，你还是回家去吧。”

    孙女虽然才九岁，但也不宜看到这么多光着膀子的男人。

    宋宛月看着远处干活的人，明白了宋奶奶的心思，笑着挽住她的胳膊，“我有事要和几位村长商量。”

    宋奶奶没法阻拦了，朝着顾家村口处一指，“他们都在那边。”

    宋宛月顺着她指的看过去，宋老爷子陪着几位村长坐在树荫下，面前放着桌子，桌子上摆着茶壶。

    宋宛月走过去。

    几位村长看到她，慌忙站起来，有些不安，“宋、宋姑娘……”

    他们原本也都想跟着干活，是宋老爷子硬拉他们过来喝茶的。

    “我正好有事要和几位商量。”

    宋宛月挨着宋老爷子坐下，顾村长起身去拿了一个碗过来，亲自倒了茶端到她面前。

    宋宛月道了谢，“还得麻烦您去拿纸笔过来。”

    顾村长家里就有，他小跑着回去，很快拿来。

    宋宛月沾了墨，在纸上开始画。

    几人眼睛不眨的看着。

    见宋宛月先画了一圈围墙，然后中间是作坊，一排排的，足足有十几排，东西两边各画了两排房。

    作坊，几人看的懂；两排房子，几人就看不懂了。

    几人看向宋村长，示意他问问，宋村长清清嗓子，指着两排房子，“月丫头，你这……”

    “咱们的作坊这么多，总得有人看着，我打算等作坊建好了以后，去买些人回来，让他们看着作坊。”

    众人恍然。

    宋宛月放下笔，“我不一定每日都过来，建作坊的事就交给各位了，还请各位把好关，至于报酬，一人五两银子。”

    五两银子？

    几名村长震惊的瞪大眼。

    “你放心，村长爷爷一定帮你把好关。“

    宋村长先回过神来，拍着胸脯保证，打了这么多次交道他也算了解了宋宛月，她说给五两就一定会给五两。

    见他如此，其余几位村长也跟着拍胸脯表态。

    “那就麻烦各位了，有需要钱的地方尽管给我二哥说，他每天都过来。”

    几人高兴的应下。

    等宋宛月起身离开后，他们一个劲的恭维宋老爷子。

    宋老爷子被恭维的捋着胡子一直笑，“来来来，喝茶喝茶，这可是我大儿媳妇从京城里带来的好茶叶，据说好几十两银子一斤……”

    宋宛月和宋慎转了一圈，众人看到他们过来，越发的卖力气，想给他们留下个好印象，等作坊建成招人的时候可以优先考虑他们。

    ……

    京城。

    老先生一早就吩咐收拾好了东西，等四皇子行完拜师礼，他和许衍从宫中回来，就迫不及待的让人准备出发回清平县。

    二先生舍不得，这几日一直在劝说，可老先生执意要去，他也没了办法，只得把许氏和宋林叫过去，嘱咐了又嘱咐。

    两人一一应下，许氏道，“二叔放心吧，我们一定会照顾好祖父的。”

    孟氏也早就收拾好了东西，这次把那些年一直在小院中伺候她的两个丫鬟带上了。

    众人出了门，坐上马车，朝城门口而去。

    二先生一家和许衍一家站在门口，知道看不到马车了，才转身进府。

    等他们身影消失在门口，远处拐角处，大先生走出来，看着马车消失的方向，脸色晦暗的站了好一会儿，才转身往回走。

    温仲死后，他搬离了那座宅子。他离开许家，什么也没要，当了身上的一块玉佩租了一个偏远的小院，如今的他落魄还不如一个普通人，没有了半点以前做许家大先生的风光。

    走了两刻钟才回到小院门口，门没锁，他直接推开进去，一眼看到院中站了一个人，心生警惕，“谁？”

    那人缓缓回身。

    大先生瞳孔微震，“皇、皇上。”

    ……

    老先生一路上让人快马加鞭，三日后到了清平县，马车进入清平县的那一刻，老先生感觉整个人身心都放松下来。

    “宋林，你一会儿就别下马车了，直接回去把月儿接过来，这么多天没见她了，我想的很。”

    宋林笑应下，等到了宅院门口，让众人下了马车在门口等着，他去集市上给宋树要要钥匙，到了那里看到摆摊的地方空无一人，他吓了一跳，急忙去询问附近开店的人。

    “你说宋家啊，据说这凉皮的生意给了宋三小了，宋三小又忙着照顾齐大小姐，所以这摊一直没出。”

    宋林听的云里雾里，“您可否说详细一些。”

    那人详细的说给他，宋林听完，简直不可置信，跳上马车赶着就要去找宋三小算账，走到半路又猛的停下。凭心而说，当年如果让他放弃许氏他也是不愿意的，老三也不算有错。

    众人等了两刻钟才看到他回来，停下马车后左右看了看，见邻居家墙角有块石头，快步过去拿起来一边往回走一边道，“家里人没来摆摊，我先把锁头砸了，大家先进去休息。”

    没有摆摊？

    许氏心里涌上不安。

    自打去年开始摆摊以后，就算是刮风下雨，宋树和刘翠兰两人也照常出摊，现在晴天白日的，他们却没有出摊，一定是家里出什么事了！

    等众人进去，许氏落在最后，拉住宋林急切的悄声问，“是不是家里出什么事了？”

    宋林示意她回院子去说。

    回了院子，听宋林说完，许氏松了一口气。只要人没事就好。

    宋林让她去帮着老先生安顿，他快马加鞭的赶着马车回家，一进院门，看到宋树和宋慎正把宋三小屋里的东西往外搬。

    “你们这是做什么？”

