    <!--go-->打从事实上来说，赵毋恤压根就没得选。

    给反抗一个试试？赵毋恤不一定会死，他带来的武士会有一个被剁成肉酱的下场，连带两个“旅”多一点的部队也不知道最后能剩下多少。

    现在是什么情况？摆明了就是正面战场有人需要为兵败负责。

    智申与魏侈已经在意见上达成一致，识相点就闭嘴等待后续处理，不识相会连挣扎的机会都失去。

    现场有一个人呆了良久才反应过来。

    韩庚看到赵毋恤被收押给嘴唇动了动，最终还是站起来，说道：“庚愿前往劝说赵氏止戈。”

    什么意思？

    还能是什么啊！

    韩庚这是要及时帮赵氏止损，由他控制赵毋恤带来的部队，好过不知道谁去管控，给逼得反抗，或是强硬吞并等等。

    然而，智申和魏侈都没有理会韩庚，自顾自聊了几句，再统一意见让智瑶前往接管赵氏的部队。

    这是要让智氏吞并赵毋恤带来的赵氏部队吗？并不是的。

    两个“旅”多一点的兵力而已，并且兵源素质也就那样，算上辅兵大概是五千人左右。智氏再缺军队也不会饥不择食到这种程度。

    智瑶听了命令就清楚是怎么回事，用眼神招呼魏驹和韩庚一块出军帐，想了想又看向姑布子卿，后者能不能看出智瑶为什么召唤，看缘分了。

    有些人吧，他们聪明是真的聪明。

    姑布子卿跟着出来，走两步立刻加快速度，走到智瑶的身侧，行礼道：“代伯鲁谢过宗子。”

    所以，聪明是真聪明，讲对了吧？

    智瑶知道姑布子卿是聪明人，没有反对姑布子卿的说法，问道：“伯鲁何时归国？”

    姑布子卿尽力隐藏负面情绪，说道：“迟则冬季，快则月余？”

    当初就是姑布子卿将赵毋恤推荐给赵鞅，后面更是帮了赵毋恤很多忙，才有了赵鞅选择赵毋恤当赵氏旳家主之位继承人。

    为了达到这个图谋，天晓得姑布子卿做了多少算计，又付出了多大的风险和努力，随着赵鞅兵败身亡，一切的投资都付之流水了。

    那么，姑布子卿现在怎么办？他为了自己的小家庭和赵氏这个大家庭都必须及时止损。

    所幸的是，姑布子卿提到赵伯鲁，果然让智瑶有了正面的回应，多少算是老天不亡赵氏了。

    真相是什么？智瑶对赵伯鲁的感官挺不错，更多是觉得赵伯鲁做主的赵氏能受控制，由激烈方式灭掉赵氏，改换成为能不能和平吸收罢了。

    毕竟，智瑶前期的小目标是代晋或瓜分晋国，能够吸收掉其他家族肯定最好。真的一切用武力去达成的话，图谋成功了自身的损失不会小，短时间内恐怕很难再向外兼并诸侯。

    他们来到赵氏的营区，先由姑布子卿出面讲清楚情况，少不得将最坏的一面说出来；接下来就是轮到智瑶出场。

    “毋恤收押之事，实乃事出有因。如无罪行，必可归也。伯鲁归晋在即，日后尔等仍为赵人，或效力毋恤，或效力伯鲁。”智瑶说道。

    赵氏的一众军官先是一阵面面相觑，有了姑布子卿现身说法，再有智瑶公布处置方案，双重保证下多少让他们心安了许多，不至于采取激烈的方式进行抵抗。

    智瑶先让他们低声讨论了一小会，才继续说道：“尔等仍在纳赋，且先行听命予我。”

    不收缴武器？有武器在手起码不会像待宰羔羊，少了最后一个顾忌，他们没有人想去做傻事。

    姑布子卿的脸色却是有点不对劲，心想：“事情发展跟我预料的剧本不同啊？”

    按照姑布子卿的想法，赵氏的军队不该是他来管控和指挥吗？

    智瑶将赵氏一众高级军官唤到面前，再吩咐一些基本事项，等他们认真应“诺”，才让他们离开。

    在此期间，姑布子卿很识相地一言不发。

    同样作为见证者的魏驹和韩庚一个字都没有往嘴外冒。这个是他们对智瑶的安排没什么意见，可能还无比赞成。

    说白了，都是大家族的继承人，谁还没有自己的消息渠道，不知道姑布子卿在赵氏扮演什么角色呢？

    固然是赵伯鲁过于平庸，赵鞅的一些嫡子过于纨绔，姑布子卿才有机会干涉赵氏的权力传承。

    姑布子卿干涉却是真的干涉得彻底，并且干涉得十足过火，纯粹是赵鞅觉得能够控制，要不然其他家臣在另外的家族试一试？

    魏驹和韩庚的想法很简单，认定只有赵伯鲁接手赵氏的家主才能抵消到智瑶的恶意。

    他们同时清楚一件事情，赵伯鲁这一代的赵氏估计要唯智瑶领导的智氏马首是瞻，但总好过智氏一再针对赵氏，直至将赵氏给玩死啊。

    赵氏依旧健在，一切都还存在变数。

    一旦赵氏没了，一下子彻底的巴比Q，就什么可能都不存在啦。

    曾经，多少家族历经过这样的事情，又有多少陷入窘境的家族重新站起来。

    智氏一度也有彻底完蛋的趋势，当时谁能料到智氏会在后面变成晋国卿位家族的独一霸？

    因此，魏驹和韩庚并不认为智瑶的处理方式霸道，甚至认为智瑶果然是個厚道人。

    别觉得他们傻，主要是懂的套路少，没有相关的例子能够以史为鉴。

    相反，建立友情再倾力相助，才是当前时代的一种行事方式，并且相关的例子着实是太多了。

    当然了，主要也是智瑶的人设稳，处理一些人情世故符合人们认可的价值观。

    有那么一个人，他的演技绝对是演帝级别，不是骗了少数人，完全是骗了一整个国家，依靠演技和自己的姑妈，行骗到收获一整个帝国。只是他光有表演天份，没有什么好下场并不是一颗陨石的原因，纯粹是没有治国的能力，并且军事才能更是稀烂。

    一件插曲……，反正对大多数人就是个插曲，对赵氏则是震荡级别的大事件，发生了也就发生了，没有出现刀兵相向的流血，自然也就不会耽误军队接下来的行动。

    他们这一支大军用最快的速度出了山区，抵达了一片范围不是那么广的平野，随后进行了多部分的拆分。

    “此处水源充足，我军亦可就地剿杀牧人，军资无缺。”智瑶在给智申讲即时的情况。

    他们本身带着三个月的后勤物资，随后在“鲜虞”补充了足够消耗两个月的军需，

    考虑到南下的部队是减少不是增加，后勤物资实际上能支撑大概四个月左右的时间，别说后续还有来自“鲜虞”城的供应了。

    现在麻烦的是正面战场的晋军后撤，没有如智瑶所需要的那样继续跟异族联军打僵持战。

    在这种即时战略出现变动的情况下，很多事情指定不能按照原先的方案来了。

    如果不是出了“鲜虞”再接到正面战场的战报，理想状态应该是以“鲜虞”城为据点，晋军再分别沿途设防或设伏，争取阻击回调的异族联军或消灭更多，把控住“鲜虞”城外的险要区域，再跟异族联军接着打。

    事情已经成了那样，派人去联络韩不信和狐尤，最快也需要十天左右。

    作战最忌讳的就是前一刻气势汹汹向前，下一秒莫名其妙后撤，不止是浪费时间，更多的是会给士兵在脑子里造成混乱，进而又打击到全军的士气。

    智瑶的选择是趁着敌军主力没有返回，用最快的速度去搞平野的敌人，能够缴获到更多的马、牛、羊最好，随后看实际的情况。

    “瑶已洒出斥候，需知敌军此时动向，再行布置。”智瑶说道。

    智申本身有军事才能，只不过挺一般的，闻言点了点头，示意接着往下说。

    搞清楚敌军的动向最为重要，不然想要做什么都是凭空想象。

    战争啊，情报最为关键，不止是能占尽先机，别搞出盲目乱追给迷路，乃至于遭到埋伏。

    智瑶的想法是，一旦敌军在回撤就设伏搞几波，争取最终将敌军堵回山区；敌军还是待在原地，他们不应该浪费更多的时间在这一片平野，同时派去韩不信那边的人应该到了，韩不信需要重新领着军队从南面压迫异族联军。

    话又说回来，扛正面的异族联军应该还不知道“鲜虞”陷落的消息？他们现在正处在逼退晋军的喜悦之中，以没组织没纪律的尿性，很可能在连续的狂欢。

    在随后，外出的斥候先回归来，自然也有出去而就此失踪的斥候，反正就是探查到的情报接二连三送到智瑶手里。

    智瑶并不会只相信一份情报，需要从多份情报里面找到共同点，一再比对和验证，乃至于是重新侦查，新的行动方案才会被制定出来。

    “敌军并未挪步，仍在原处终日吃酒。”智徐吾懂这种情况下应该做出什么选择。

    智瑶扫了一眼其余人，能看出他们显得有些迫不及待。

    那是中山国第二次击败晋军。

    一次击败是侥幸，总不能第二次击败了还觉得是侥幸吧？

    在那种心态下，他们确认与自己交战的晋军撤退，死盯着这一股晋军没有发现异常，还不允许犒劳一下自己？

    智瑶知道越是到这种时候，自己的心态越是要稳。

    他一再比对之前获得的情报，最后……<!--over-->

