    在抽签结果公布出来那一刻，叶尘和刘少龙两人都惊呆了，他们怎么都没想到自己那么快就会碰上彼此。

    作为混战中留存下来的三十二名训练家，他们接下来将恢复到一对一淘汰赛的赛制。

    具体来说，就是每名训练家各可使用两只宝可梦进行单打车轮战，若是哪一方的两只宝可梦都失去了作战能力，便将淘汰。

    由宝可梦中心的工作人员进行过简单恢复之后，叶尘和刘少龙两人便先后上场。

    这次的比赛场地正好就是学校原本的篮球场，场内的障碍物已经被提前搬走，两名训练家一左一右遥遥相望。

    “切，真想不到你小子居然还能站到这里。”刘少龙眼神阴翳。

    几个小时之前他还称作臭虫的家伙现在居然已经能和他站到同一个擂台上，这叫他如何甘心？

    而叶尘这边同样跃跃欲试，他这段时间以来的苦修，为的不就是今天么。

    “刘少龙，我看你怕是没希望拿到内选名额了，刚才那三个人里，你能打过哪一个？”他戏谑地问。

    “剩下最后那个名额，恐怕你也没多大希望吧？”

    由于之前分部长给他交过底，他倒是早就有了心理准备。而对于刘少龙来说，就在刚才他还信心满满，对未来满怀憧憬。

    可这会儿，却已经被比他关系更硬，实力更强的那三名大家族插班生压得没有任何脾气。

    “不用你管。”他脸上的失落难以掩盖，“老子至少会让你后悔参加这场比赛！”

    话音刚落，他手中精灵球一扔，大岩蛇被召唤出场。

    居然明知道他有大嘴鸥还坚持首发大岩蛇？叶尘有些讶异。

    毕竟大嘴鸥的水属性对大岩蛇的岩石系和地面系都有克制，刚才他们短暂交手也未分出胜负。

    这样的情况下，正常训练家都会想着用其他宝可梦来规避这个问题，可刘少龙却依然如此。

    这要么是他傻，要么就是有其他原因，比如他对自己这大岩蛇的实力格外自信，又或者他想要保存底牌。

    叶尘这边，他只能派出大嘴鸥应战，两只宝可梦几乎同时出现在场上。

    “喝，是刘少龙啊，他上个月可是刚拿了咱们市的最佳高中生训练家，是咱们学校最有希望拿到内选名额的人之一了。”

    “他的对手是谁？怎么好像从没见过。”

    “居然是大嘴鸥对大岩蛇，单看宝可梦的话，对刘少龙很不利啊。”

    ……

    场外观众七嘴八舌地讨论起来，刘少龙在学校里是成名已久的训练家，而叶尘则几乎没人认识。

    若非是因为宝可梦属性占优，恐怕没有任何人会觉得他能赢的。

    随着裁判一声令下，战斗正式开始。

    叶尘第一时间便命令大嘴鸥飞到天上，借助自身飞行优势来对付大岩蛇。

    而刘少龙那边则是一副奸计得逞的模样，“大岩蛇直接使用落岩攻击它。”

    一块块岩石在大岩蛇身边浮起，下一刻全向空中的大嘴鸥身上砸去。

    “大嘴鸥，快躲开，找机会用水枪反击。”叶尘见状则迅速作出反应。

    “哗叽~”大嘴鸥身法灵活，加快速度在空中滑行一圈，从落岩攻击的缝隙间巧妙穿行而过，没受到一点伤害。

    接着，它便大嘴张开，居高临下地凝聚起水枪攻击。

    大岩蛇的岩石和地面属性同时被水系技能克制，再加上有雨天的加成，这一下要是落到它身上恐怕就能直接结束战斗了。

    可就在这时，刘少龙微微一笑，就好像他等的就是这个机会，“大岩蛇，趁现在，使出击落！”

    一块小孩儿脑袋那么大的石头在场上浮起，带着惊人的声势朝空中的大嘴鸥冲去。

    居然是击落，这是岩石系的技能，能够把空中飞行的宝可梦打落到地上，最是克制大嘴鸥这样的宝可梦。

    而此刻大嘴鸥刚刚躲开落岩，退路几乎被完全封死，口中凝聚的水枪也即将完成，无论是进是退都异常困难。

    叶尘看着一幕，拳头慢慢握紧，下一刻他一咬牙，对大嘴鸥下达了命令，“大嘴鸥，继续使用水枪！”

    事情已经发展到这个地步，他已经避无可避，恐怕刘少龙一开始就是打算像这样一换一吧。

    要是他放弃这次机会，他恐怕就连对手的大岩蛇都很难打败了。

    “哗叽！”大嘴鸥也下了决心，口中水枪朝大岩蛇喷射而出。

    “砰”落岩和水枪几乎同时命中对手。

    大嘴鸥一头从空中栽落下来，大岩蛇则直接失去了战斗能力。

    尽管击败了对手，大嘴鸥的状态却也并不好，它的翅膀被击落打伤，短时间内恐怕再难飞起。

    而失去了飞行能力，它的战斗力大幅缩水在地上警惕地盯着刘少龙，等待着他的下一只宝可梦。

    刘少龙那边，他用精灵球将大岩蛇收回，又派出了他的下一只宝可梦，那居然是一只三地鼠。

    这下叶尘总算是明白了，他刚才之所以会继续首发大岩蛇，最大的原因恐怕是他另一只宝可梦拿大嘴鸥更没办法。

    让大岩蛇上场和大嘴鸥一换一，反而是他这阵容的最优解，看来自己还是有些小觑他了。

    以叶尘对他了解，他这根本就是在赌，赌叶尘下一只宝可梦远不如大嘴鸥厉害！

    这只三地鼠看上去实力比刚才的大岩蛇还要更强一些，它刚一上场便用出了钻地技能，潜入到地下。

    要是大嘴鸥此时还有飞行能力，那完全不惧这一招，可现在……

    “大嘴鸥，快躲开，使出高速移动。”大嘴鸥见对手消失直接懵了神，叶尘赶忙出声提醒。

    它这才反应过来，快速从原地挪开，使出高速移动技能，让自己的速度得到些许提升。

    几乎就在同时，三地鼠从它刚才站立的地方冲出，见没击中对手它又紧跟着用出一记岩石封锁。

    在地上的大嘴鸥行动受到限制，只能眼看着自己被对手的技能击中，丧失战斗能力，被叶尘收了回去。

    这场战斗再度趋于白热化，所有人都在盯着叶尘，他下一只派出的宝可梦将直接决定这场比赛谁能晋级！

    然而……叶尘的手轻轻抓向腰间的另一枚精灵球，光芒闪动间可达鸭出现在擂台上，

