
    第二百七十九章偶遇叶梦凰

    光明号高铁上。

    林辰坐在七号车厢一处靠窗座位，看着窗外的人流，脑子里却是浮现出安雪瑶那愤怒和伤心的小脸。

    安雪瑶见到伊琳娜和他亲在一起，气愤地骂了句，接着眼里泛着泪光，就跑走了。

    安雪瑶对他有好感，他其实看得出来，但并没有追上去解释什么，虽然他和伊琳娜没有什么，但他确实是有女人的。

    关于离开月海市的事情，他打了电话告知安中舟，和他说这段时间李开山会代替自己保护安雪瑶，最好安雪瑶也不要出现在公众场合。

    不过最近安雪瑶应该不会有什么事情的，“魅影”那边还不知道伊琳娜已经叛变了，自然也就不会有新的杀手过来。

    叮的一声，手机收到短信。

    林辰看了眼，短信是来自安雪瑶的。

    “林辰，我恨死你了，恨死你了！你最好永远不要回来！”

    接着又是短信声不断响起。

    “你快点给我滚回来！听到没有！我听你解释就是了！”

    “混蛋！你是我的保镖，我命令你马上滚回来！还有那个伊琳娜，我现在就把她开除你信不信，你回来我才不开除她！”

    “我不开除她就是了，其实你不喜欢她，是她自己亲你的对不对？你告诉我！”

    “林辰，我恨你！我恨你！”

    林辰苦笑着把手机调成静音收了起来，耳边突然传来一个有些惊喜的声音。

    “林辰，你怎么会在这里？你是要去哪里？”

    林辰疑惑地看了过去，便看到一个身材高挑婀娜，衣着时尚，戴着墨镜和口罩的女人。

    女人见他有些疑惑，便将口罩和墨镜取下，一张典雅绝美的俏脸出现在林辰眼前，竟然是他之前在月海一中校庆晚会时认识的，被称为古典女神的叶梦凰。

    “叶老师，真是巧啊。我去广阳市。”

    林辰笑了起来，没想到去个人生地不熟的地方，还能碰见熟人。

    叶梦凰将口罩和墨镜戴了回去，她属于公众人物，不戴的话容易引起些麻烦。

    她笑道：“那可真是太巧了，我也是要去广阳市，我家就在那边，你是去那边干嘛呢？”

    林辰敷衍笑道：“找下朋友。”

    叶梦凰也再多问，轻笑道：“我们真是有缘，不只在同一辆列车，同一个车厢，而且座位也在一起。”

    靠窗这边是三个座位相连着的，林辰的位置在窗边，而叶梦凰的位置则在中间，也就是在林辰左边。

    车厢里的人越来越多，叶梦凰放好行李，便也就在林辰身边坐下。

    她对林辰这个古琴高人很感兴趣，便和他聊着些关于古典乐的东西，让她高兴的是，林辰虽然话不多，不过她每每提出的问题，林辰都能给出一个她很满意的回答。

    而林辰的一些观点，也显得很有意思，很值得思考。

    叶梦凰旁边另一个座位的乘客，也已经来了。

    是一个高高瘦瘦脸有些发青，长着一双三角眼的中年人，给人一种酒色过度，为人阴狠的感觉。

    林辰看了一眼也就没再去关注。

    列车开始缓缓行驶起来。

    林辰和叶梦凰交谈着，不少男人都是朝着他投来艳羡的目光，虽然叶梦凰戴着口罩和墨镜，不过凭着那身段和气质，可以肯定，绝对是个大美女。

    然而，记在叶梦凰和林辰谈着一首古琴曲的弹奏要点时，林辰却是突然伸手就朝着叶梦凰的臀部抓了过去！

    叶梦凰虽然和林辰相谈甚欢，对他的古琴造诣很是敬佩，不过两人毕竟也不是多么的熟，出门在外，又是个大美人，对林辰这个男人也是有着很强的警惕心的。

    见他突然就伸手抓向自己的臀部，叶梦凰吓得惊叫出声，连忙躲开林辰抓来的手。

    好不容易躲开后，她愤怒地瞪着林辰，心中一阵厌恶和恶心，没想到眼前这家伙根本就是个色中恶鬼，虽然有着高明的琴艺，但是人品却是这么龌蹉不堪！

    “林辰，你干什么！”叶梦凰恼怒道。

    接着，她却是发现林辰没有回答她，而是冷冷盯着她身边那个面色发青的男人，她站起身来，看向自己臀部后面，接着脸色大变！

    林辰的手正紧紧抓着那中年男人的手掌，而中年男人的手掌位置，刚才已经差点要触及自己的臀部！

    一下子，她就反应了过来！

    林辰不是要占自己便宜，而是在帮自己避免对方的非礼！

    顿时，她怒目瞪向那中年人，心里有些愧疚，自己刚才竟然错怪林辰了。

    “艹！小子，把老子的手放开，你特么找死啊！”中年人瞪着林辰怒骂道。

    此时不少人都看向这边，也明白了事情的经过，看着他的目光中满是鄙夷和厌恶，让他一阵脸红。

    “你想摸的话，可以回家摸你老婆，没老婆的话可以花钱去摸小姐，但是不应该在这里非礼别人。懂吗？”林辰冷冷道。

    “我懂你妈个叉！你知不知道老子是谁？快把我放开，不然老子弄死你！”中年人仍旧是破口大骂，根本就不把林辰这个小年轻放在眼里。

    啪！

    林辰突然就是一巴掌狠狠抽在中年人脸色。

    中年人的脸瞬间就红肿起来，惊惧地看着林辰，对上林辰那冰冷凌厉的目光，心中胆寒，像是被野兽盯上了一样。

    “嘴巴放干净点，我问你懂了没有？还不懂的话，我再给你一巴掌。”林辰冰冷道。

    “懂了，我懂了，我再也不敢乱来了。”

    中年人声音里带着畏惧，还有着一丝隐藏起来的怨毒，却再也不敢嘴硬。

    林辰这才把他的手放开。

    然而，此时叶梦凰看着旁边那一脸怨恨低着头的中年人，却是有些不敢坐在他身边，深怕他等下色性大发，又想对自己乱来。

    她对着林辰有些哀求道：“林辰，我们换个座位好不好，我坐窗边，你做中间，好吗？”

    一边说着，她还一边用手拉着林辰的手臂摇晃几下，带着几分小女儿态，像是在撒娇般，刚才林辰的行为，让她对林辰愈发有好感了。

    “好。”林辰倒是无所谓，点头便答应下来，然后和叶梦凰换了座位。

    换好座位，叶梦凰又是兴奋地和林辰聊天，可聊着聊着，她的眉头突然皱了起来，不再说话，额头冒出冷汗，渐渐说不出话来，捂着小腹，弓着身体，一脸的痛苦。
