    “既然如此的话，那我就告诉你们吧，咱们邪马台国的女王，想要对那这些外来者动手！”

    这个儒雅的男人，没有什么想要隐瞒起来的意思，直接就是说道。

    陶商他们这些外来人，这个儒雅的男人还是十分的清楚的。

    他们这些人，一个个也都是十分的不寻常，完全都是知道陶商麾下的那些士兵的强大的。

    在邪马台国之中，虽然他们这些人，都是没有什么特殊的能力，可是毕竟也是地头蛇一样的存在，想要知道什么消息，基本上都是轻而易举的。

    陶商的身份，还有陶商背后的那些军队的战斗力，也是都传递到了他们这些人的耳朵之中。

    “你是说，女王之所以失踪了，就是因为女王想要对这些人动手吗？”

    这个老人沉默了一会以后，也是再一次开口，对着这个儒雅的男人问道。

    这个儒雅的男人，也是轻轻的点了点头。

    “我想诸位应该都是清楚那这些外来者的强大吧？如果要是女王真的惹怒了他们，恐怕咱们邪马台国，都是不存在什么就存下来的可能性了吧？”

    这个儒雅的男人，看着他面前的这个老人，轻轻的反问道。

    而这个老人，也是说不出来话了。

    他们这些人，都是崇拜强者的。

    而陶商虽然不过就是一个外来人，可是他却是一个完全的强者。

    不仅仅是在个人的武力上，还是说什么麾下的那些士兵的强大。

    这样强大的敌人，他们就算是对邪马台国的女王，全都是忠心耿耿，可是也不可能跟着邪马台国的女王，做这样的事情的。

    这样的事情，跟去送死，还能够有什么区别吗？

    而这个儒雅的男人，看着他面前的那些人，终于也是没有什么话说了，也是笑了起来。

    “那我们怎么知道，你所说的话，是不是真的呢？”

    在沉默了半天以后，那个老人也是终于慢慢的开口了。

    他相信陶商他们的强大，可是对于邪马台国的女王，想要对陶商他们动手的事情，他却是不怎么相信的。

    毕竟，他们也都不是什么听风就是雨的人了，自然也是需要证据的。

    “如今女王的结果，能不能够算得上是一个证据？”

    这个儒雅的男人，液体钙冷哼了一声，没有任何的掩饰，直接就是对着这个老人说道。

    而这个老人在听到了这个儒雅的男人所说的话以后，也是沉默了起来。

    对于他们邪马台国的女王，他们这些人，都是有一些了解的。

    能够将目标放在那些外来者的身上，也确实是他们邪马台国的女王，能够做出来的事情。

    如果要是真的跟这个儒雅的男人所说的一样，可能他们也是误会了这个儒雅的男人了。

    虽然这个儒雅的男人，得到他们邪马台国的王位，用的手段，不怎么干净。

    可是如果要是干净的话，也并不太适合成为他们邪马台国的王。

    只有心狠手辣的人，才能够轻易的走到最后。

    “所以说，咱们邪马台国的女王，就是死在了那些外来者的手上吗？”

    这个老人的脸色，也是不由得难看了起来。

    讲道理，陶商他们这一行人，都是不怎么普通得人。

    如果要是他们想要带领着邪马台国的那些士兵，去攻打陶商他们这些外来者的话，也是跟飞蛾扑火没有什么差距。

    反正不过就是送死而已。

    他们可是都知道了，在陶商的麾下，有无穷的力量，他们自然也是没有什么勇气去招惹。

    “自然是这样了，如果要是你们不相信的话，我可以带领着你们，一同去往那些外来者的面前对质。”

    这个儒雅的男人，完全就是一副问心无愧的样子，将那个老人，还有那些没有说话，可是依旧还是看不上他的人，都是迷茫了起来。

    难道，他们邪马台国的女王，真的就是死在了那些外来者的手里面了吗？

    这样的事情，他们这些人，还是可以接受的。

    如果要是他们邪马台国的女王，真的这样做了的话，不过就是取死有道而已，他们并不会多想一些什么的。

    陶商他们这些外来者，这样的强大，他们邪马台国的女王，为什么还要去招惹呢？

    这不就是在找死吗？

    他们这些人，也就是因为怀疑他们邪马台国的女王，是死在了这个儒雅的男人手里面，这才是这样的态度的。

    如果要是他们邪马台国的女王，是死在了陶商他们这些外来者的手里面，他们就是没有什么意见了。

    “如果要是真的是这样的话，那我自然也是没有什么好说的了。”

    那个老人在犹豫了一下以后，也是对着这个儒雅的男人，拱着手行了一礼，这才是对着他说道。

    在知道了情况以后，这个老人也是不想要针对这个儒雅的男人了，准备要臣服了。

    而这个儒雅的男人，也是逃跑的接受了这个老人的行礼，也是不对这个老人之前所做的那些事情，多表现出来什么了。

    千金买马骨，这样的事情，这个儒雅的男人，自然也是十分清楚的。

    这个老人，是唯一一个表现出来了对邪马台国的女王忠心的人，为了他的名声着想，他自然也是不想要对这个老人动手的。

    当然了，前提是这个老人，不再跟他作对了。

    要不然的话，就算是不要这个名声了，他也会将这个老人给解决了的。

    “那你们这些人，还有没有什么样意见了？”

    这个儒雅的男人，也是将目光转向了那些没有说话的人，对着他们询问了起来。

    他们这些人，一个个都是转过头来，看着他们身边的人，在犹豫了一会以后，他们这些人也都是对着这个儒雅的男人，恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着这个儒雅的男人说道：

    “我们全都是没有什么意见！”

    看到了这样的情况，这个儒雅的男人，这才是点了点头。

    情况跟他预料的差不多，他也是能够轻松的收场了。

