    司宸相信，有陆念景的帮忙，他会成功的。

    “等我重新追回了知颜，我一定会好好感谢你的。”

    陆浅唇角微微一勾：“司宸，你记住，我帮你不是想要从你这里得到什么，我只是想让我的朋友得到属于自己的幸福，如果有一天你不但不能给她幸福，你还让她受了伤，我第一个不会放过你。”

    司宸发现苏知颜拥有陆浅这个闺蜜非常不错，对她很好。

    也很仗义。

    “看在你是知颜朋友的份上，又如此支持我和知颜在一起，以后你要是有什么需要帮忙的地方，你可以找我，我能帮的一定帮。”

    陆浅可记住司宸说的话了。

    “你放心，到时候我一定不会和你客气。”

    陆浅留下这句话离开了司宸的家里，回到自己公寓，看着薄景琛正在厨房里做饭，陆浅走进厨房从身后把他抱住：“你面壁思过思完了？”

    “我仔细的想了想，浅浅说让我想一个不在这么招蜂引蝶的办法，我想到了。”

    “说来听听。”

    “我扮丑不就行了？要实在是没法扮丑，那我就装作自己喜欢男人！浅浅觉得我这个办法怎么样？”

    陆浅听完薄景琛的话笑了：“我家阿琛的牺牲还真是够大的，为了我都心甘情愿的说自己喜欢男人了。”

    “那没办法，谁让我这么爱你？”

    陆浅不打算和薄景琛纠结他招蜂引蝶的事情。她仔细的想了想，她老公之所以会招蜂引蝶，那完全是因为他长得太好看，可她也不能一直让他扮丑。

    她应该给他无条件信任的。

    “阿琛，对于我刚刚说的话我收回，你以后不用特意扮丑，也没必要故意说自己喜欢男人这样的谎话，因为我无条件相信你，仔细想想，夫妻之间不就应该互相信任彼此吗？”

    他家浅浅能够明白这个道理实属不易啊！

    “浅浅知道吗？我这辈子最爱的人就是你，因为你总是无时无刻不在给我感动。”

    陆浅紧紧的抱住薄景琛的腰：“快点做饭，我饿了。”

    “好。”

    薄景琛就这样任由陆浅抱着，然后在一旁炒菜。

    ……

    余熙的经纪人从余熙家离开的时候，她脸上全都是伤，被余熙给挠出来的，经纪人真是越想越觉得咽不下心里这口气，

    她这些年矜矜业业的捧余熙，结果她得到的下场就这？

    辞职还要被打一顿，余熙实在是太过分了。

    经纪人想起网上有关于余熙的新闻，她登录自己的账号开始转发陆浅发的消息，接着帮陆浅说话：

    “作为余熙的经纪人，我可以很肯定的告诉大家，余熙的脸确实烂了，而她也确实偷了陆念景的化妆水。”

    经纪人都这样说自己的艺人，网友们纷纷表示奇怪：“余熙的经纪人是和余熙闹掰了吗？她不但不帮余熙说话，居然还帮陆念景说话，这是怎么回事？”

    “工作室刚发布了余熙的美照，经纪人就跑来拆台？真是活久见！”

    “余熙的经纪人是不想做了吗？”

