    远处，慕白手心一动，赫然出现了一道鸿蒙紫气和一缕红云元神。

    之前，红云自曝之际，慕白也同时出手，总算是掠夺到了一道小型鸿蒙紫气和一缕红云元神，没有空手而归。

    好在这道小型鸿蒙紫气是无主之物，红云元神也是无主之物，让慕白只需要花费极少人性，就掠夺到手。

    “可惜另外两道小型鸿蒙紫气……也不知道被谁弄走。”慕白自语着，身形悄然消失。

    战场之中，鲲鹏和冥河灰头土脸的走出，浑身有些破破烂烂，脸上满是阴沉，“该死的红云，自己想死还要拉着我们！”

    鲲鹏怒吼道：“也不知道那三道小型鸿蒙紫气被谁抢走，该死，别让我知道是谁！”

    没等两人离开，一身道袍的镇元子就怒气冲冲冲到了战场，感受着红云残留的气息，直接看向了鲲鹏和冥河，怒吼道：“鲲鹏，冥河，我与你们势不两立，看打……”

    刹那间，三尊准圣强者再一次站在一起……

    东海之滨，人族部落，慕白悄然回归，看着那道小型的鸿蒙紫气，摇头叹道：“鸿蒙紫气变成了三分，恐怕已经无法令人成圣……”

    慕白感觉到，这道小型鸿蒙紫气的力量，最多也就是让人突破到准圣之上的境界，但距离圣人，依旧相差老远。

    慕白略一沉吟，最终还是打消了立即参悟这道小型鸿蒙紫气的想法，小型鸿蒙紫气的作用并不小，若是修炼到准圣圆满之际，再参悟，或许就有万分之一的机会，一举突破混元！

    成圣，或者说成就混元大罗金仙，是所有准圣最想要解决的问题，而慕白更甚，因为他还有那个改变洪荒世界命运的任务。

    就算是已经成就准圣，慕白也没能搞清楚，转生之门到底是什么等级的宝物，给他的感觉，至少也是先天至宝这一级别。

    “或许，只有成就混元大罗金仙，才能知道转生之门的真正根脚了！”慕白低语着，继续踏入闭关状态，他需要尽快达到准圣圆满之境。

    数十年后，慕白出关，再一次来到了万寿山外。

    “不知元光道友所来何时？”五庄观中，镇元子对于慕白的到来十分意外，更有些惊讶，因为他完全没想到，人族竟然在不知不觉间，就诞生了一尊准圣。

    要知道，除去那六位圣人，准圣，就是天地间的绝对强者，在洪荒天地都是排的上号的。

    “道友请看这是什么……”慕白微微一笑，悄然伸出了手，只见他的手心上，赫然有一道红云元神，正在沉睡着。

    这正是慕白这数十年来的成果，让那掠夺而来的一缕元神成功恢复，保住了红云一命。

    看到红云元神的那一刹那，镇元子激动的直接站了起来，“是我那好兄弟，红云……”

    说话间，镇元子忽然对着慕白行了一礼，激动道：“元光道友，多谢你将红云元神保住，老道万分感激！”

    随即，慕白就看着镇元子将那道红云元神小心翼翼的收下，小心翼翼的打入了人参果树中，做完这一切，镇元子才感叹道：“元光道友，但凡你有所求，镇元子必定办到！”

    慕白呵呵笑道：“镇元子道友不必如此，元光此来，只有一个请求……便是在数千年后，在下可能需要道友一臂之力，助我人族渡过一场劫难！”

    镇元子一愣，随即仔细推算起来，很快就推算道，人族确实有一场大劫，令人族死伤惨重，几近灭族，而对方，赫然是妖族！

    镇元子深吸一口气道：“元光道友，老道无意插手种族纷争……也罢，老道可以答应道友，届时会护住人族！”

    慕白当然明白，仅凭红云，是不可能让镇元子倒向自己、与妖族对上的，不过能够让镇元子答应护住人族，也算是不错了。

    正事谈完，两人便依照洪荒惯例，来了一场论道，阐述自身之道，互相印证，查漏补缺，足足两百年后，慕白方才离开五庄观。

    看着慕白离去，镇元子默默低语：“人族，当真不可思议，短短两千年，就诞生了这样的人杰！”

    离开万寿山后，慕白略一思索，忽然转向了西方，直往西昆仑山而去！

    所谓西昆仑山，并非昆仑山西部山系，而是昆仑山之西，昆仑山山脉余脉，这段余脉颇为不凡，有几分昆仑山之绝世风采，遂命名为西昆仑山。

    西昆仑山上，赫然住着一位异常低调的先天神圣，有着洪荒女仙之首的西王母！

    传说这西王母，乃是洪荒第一缕纯阴之气遇先天辛金之气化形而出，乃是洪荒最上等的根脚之一，正是因为如此，才被鸿钧封为洪荒女仙之首。

    原本西王母与那东王公乃是天生一对，天命天后命格，可惜东王公时运不济，实力不足，最终被妖族天庭灭杀，仅剩一缕元神转世东华帝君。

    然后更加悲催的是，东华帝君再次陨落，转世成了上洞八仙之首的纯阳道君吕洞宾，堂堂先天根脚位列前三的先天神圣，最终只落得个纯阳道君，可谓是洪荒天地第二号倒霉蛋！

    嗯，你要说第一号倒霉蛋是谁，当然就是红云那厮了，只因为让了圣位，与鲲鹏结了大因果，恶了天道，差点飞灰湮灭，倒霉到家了简直。

    这一次，慕白来西昆仑，自然是为了与西王母合作！

    自从东王公所在的紫府洲覆灭，西王母就成了亿万年的老宅女，深怕帝俊和太一把她也给打杀了。

    然而事实却是，西王母不与其争，她的权柄却被剥了个干净，到后来昊天登位，瑶池成天后，西王母的名号都差点被抢。

    后世西王母和王母娘娘，几乎都快傻傻分不清楚了。

    不过就现在，慕白觉得，这位西王母，绝对是他最好的盟友，嗯，也是他最好的天后人选！

    西昆仑山，当慕白到来，还没叫山，山中就已经传来了袅袅仙音：“人皇此来，太真已然知晓，但本宫已熄了争斗之心，人皇还是请回吧。”

    慕白翻了个白眼，差点喷出一口鲜血，这万年老宅女该不会已经宅着懒得动了吧？！

