    刘青山以八千五百万的价格，干脆利落地将火箭收入囊中。

    这个价格，正好卡在那两位老板预期的价位上。

    他们之所以和亚历山大没谈拢，原因就是，亚历山大只肯出八千万，他们要价八千五百万，双方正在讨价还价。

    现在有人直接给到这个价儿，当然乐呵呵地出手。

    这哥俩也看明白了：以芒廷在商业上取得的成功，想占人家便宜，基本不大可能。

    第二天，这则消息就迅速见诸报端，倒不是一支球队的影响有多大，主要是购买者是近来的风云人物刘青山。

    所以报纸上铺天盖地的都是芒廷先生进军NBA的报道。

    而那位亚历山大先生在听到这个消息之后，则后悔得直拍大腿：早知道的话，就不扳价好啦。

    因为现在是休赛期，所以刘青山也不着急去航天城，只是委托二姐那边派人去进行交割，还有许多手续需要办理呢。

    郭会长他们对肖子厚选择的地点比较满意，占地面积够大，原本是一家综合性商场，里面只需要稍稍改建一下，就可以营业。

    而且店铺后面还有足够多的库房，可以用来当仓库。

    这些事，刘青山就全部委任给老肖，包括改建和购买设备等等，而且连食堂和公寓之类，也都要准备出来。

    作为球队新任老板，刘青山也就跟着参加了劳资双方的会议。

    NBA的老板，也是一个很庞大的圈子，能玩得起球队的，怎么也得资产上亿不是。

    不过这些老板，大多已经人过中年，刘青山是最年轻的一个，实在令人羡慕啊。

    刘青山也见到了那位NBA的总裁，斯特恩微笑着欢迎刘青山加入这個大家庭。

    也认识了球员工会的代表们，主要是那位长得跟大猩猩似的家伙，他现在是球员工会主席。

    那些球队的老板，对刘青山也都表示欢迎，同时也保持一定的警惕：因为一般来说，球队换了老板，都会有大动作。

    尤其是像刘青山这样的年轻人，没准是个年轻气盛的愣头青。

    不过刘青山可没有这个打算，这两年是老流氓的天下，他还得忍忍。

    经过一番交流，那些老板这才发现，刘青山这个年轻人，和别的年轻人不大一样，比他们还滑溜呢，算是个年轻的老油条。

    于是大家也就放心，不是愣头青就好，你好我好大家好，还可以在一起愉快地玩耍。

    刘青山正在这和一帮中年大叔扯蛋的时候，却突然有客人来访。

    来的是摩托罗拉公司的一位副总裁，他们从报纸上看到刘青山来到风城，作为合作伙伴，当然要出面邀请一下。

    毕竟摩托罗拉手机所用的电池，是青鸟科技制造的。

    因为摩托罗拉的总部，就在风城郊区的一个小镇上。

    米国发展了几百年，也渐渐摸索出一些经验，比如大型的工厂企业，一般都弄到郊区，这一点，还是值得效仿的。

    刘青山在自己房间的小会客室里，接待了来访者。

    摩托的副总裁是一个文质彬彬的中年人，稍稍有些秃顶，他自我介绍说，名字叫凯利。

    刘青山和对方握手，在沙发上坐了，凯利说明来意，刘青山也欣然应允，并且提出来，要去他们的总部去参观一下。

    摩托罗拉成立于1928年，已经有几十年的历史，从制造收音机起家，紧跟时代步伐，成长为移动通信领域里的巨无霸，当然有许多值得借鉴的地方。

    第二天，刘青山就领着李铁和薇拉，乘坐对方派来的专车，前往绍姆堡镇，摩托的总部就位于这里。

    绍姆堡镇交通便利，是风城最有名的卫星城。

    下车之后，刘青山就看到了摩托的总部大楼，望着那个巨大的Motorola，刘青山心中也涌起一股熟悉的感觉。

    从那个时代过来的人，谁又没听说过摩托罗拉的手机呢？

    不过很快刘青山就精神一振：现在这份荣耀属于青鸟。

    即便青鸟如今领先一步，但是在芯片研发方面，还是远远落后于对方的，这也导致了，摩托的手机，在信号接收和通话质量上，还是优于青鸟的。

    这也是青鸟在今后需要迎头赶上的地方，刘青山在青鸟科技园区，专门成立了芯片研究实验室，就是为了这个。

    趁着现在还可以相互交流，就抓紧时间学习，等到以后被卡脖子，那就难了。

    “芒廷先生，请。”凯利伸手示意了一下。

    一行人进了大楼，给刘青山感觉，处处都透着一股严谨。

    在米国这边，比较注重企业文化，就像是老乔苹果，最具代表性。

    相比之下，刘青山觉得，自己在国内的公司，管理方面还是差了点意思。

    在董事长的办公室里，刘青山见到了摩托罗拉的掌权者，高尔文家族第二代鲍勃先生。

    这是一位年近七旬的老者，眼睛里面似乎都闪烁着智慧的光芒。

    “鲍勃先生，您好，很高兴见到您。”

    刘青山很是客气地见礼，毕竟对方的年龄，和他爷爷相当。

    鲍勃也仔细打量着刘青山，然后点点头：“芒廷先生果然是一表人才，能认识你这么棒的年轻人，我也很高兴。”

    随后，凯利又把鲍勃先生身旁一个三十多岁的人，介绍给刘青山，这位是高尔文家族第三代继承者克里斯。

    他将在几年后，从父亲手里接管公司。

    除此之外，还有公司的几名高管，有两位联合CEO，分别是乔治·费舍尔和盖瑞·吐温，显然，对于刘青山这次来访，给予了极高的重视。

    虽然摩托罗拉属于家族企业，但是鲍勃在卸任CEO之后，并没有叫儿子接班，他的理由很简单：克里斯还需要再锻炼几年。

    刘青山逐一握手寒暄，双方既是竞争关系，又在某些方面存在合作，摩托需要青鸟的电池，青鸟需要摩托芯片，所以表面上还是比较友好的。

    相互问候之后，就在一个圆桌周围坐下，老鲍勃兴致颇浓：“刘，我们双方的合作很愉快，我又一个更大的计划，不知道你感不感兴趣？”

    刘青山心里一动：不会是那个著名的铱星计划吧？

    不可否认，这是一个非常伟大的计划，如果真能够实现的话，那么摩托罗拉将会是行内真正的巨无霸，无人能敌。

    只可惜铱星计划最后破产，摩托罗拉也元气大伤。

    不过刘青山还是装出很感兴趣的样子：“愿闻其详。”

    鲍勃挥了一下手，向身旁的克里斯示意一下，克里斯就兴致勃勃地讲述起来：

    “我们要在太空里发射77枚通信卫星，取代地面上的基站，从而实现在地球上任何一个角落，即使是南北两极，也照样可以通话。”

    “因为元素铱拥有77个电子，所以我们就把这个计划称为铱星计划，目前，我们公司已经投资十亿美金，并且从华尔街寻找投行，计划投入总金额超过五十个亿。”

    看到刘青山一脸震惊的模样，克里斯也不免有些得意：“怎么样，芒廷先生，您有兴趣加入吗？”

    “很伟大的计划！”刘青山使劲点点头，不过很快又遗憾地摇摇头：

    “可惜的是，我的资金全都投到别的地方，连地球网和哥伦比亚电影公司都质押出去，这实在太遗憾啦。”

    刘青山知道，这个铱星计划最后以失败告终，摩托罗拉从此一蹶不振，那些华尔街的投资者，也血本无归。

    他要是还跟着掺和，那不是脑袋撞树上了吗？

    “确实很遗憾。”克里斯也摇摇头，他还是年轻，没有觉察到，刘青山并不看好这个项目。

    还是他老爹比较老辣，虽然老鲍勃也没从刘青山的表情上读出什么，但是他感觉，这个年轻人拒绝得实在太干脆了。

    再联系刘青山在商业上展现出的妖孽表现，老鲍勃心里便产生怀疑：如果换成是我，当得知一项跨时代的宏伟计划，不应该表现得很激动吗？

    老鲍勃陷入沉思：难道是铱星计划存在什么问题？

    脑子里面将铱星计划又过了一遍，老鲍勃觉得，这项计划，公司内部已经讨论过很多次，不存在任何纰漏。

    不过从跟随父亲经商开始，在商场打拼几十年，鲍勃说是老狐狸也不为过。

    他知道，即便是最完美的计划，在实施的时候，也难免出现偏差。

    看来还是应该进一步降低风险，要不再减少一下公司在这项计划上的投入。

    至于缺口，华尔街那群投资者，早就被老鲍勃给忽悠得头脑发热，挥舞着钞票想要入场呢。

    刘青山并不知道，自己刚才的反应，叫老鲍勃联想出这么多的事情，他正在跟公司两名CEO之一的乔治先生，商谈进一步合作的事宜。

    乔治委婉地表达了摩托罗拉自主研发的电池，已经成型，也许在明年，就不必再由青鸟公司代工生产手机电池。

    当然，专利费还是要支付的，他们的研发组无论怎么想方设法，都绕不过这个壁垒。

    这件事当然也在意料之中，刘青山知道，以摩托罗拉的底蕴，是不会假他人之手的。

    于是他也微笑着表示，要继续和摩托罗拉在芯片领域里进行广泛合作。

    刘青山的计划是，尽量在最短的时间内，在这个领域里追上对方。

    然后凭着青鸟公司的研发能力和财力投入，至少要保证在这个领域不拖后腿。

    后世被人卡脖子的滋味，实在不好受。

    双方在友好的气氛中，交流了一个多小时，然后就由克里斯带队，引领着刘青山去进行参观。

    老鲍勃年龄大了，自然没有陪同。

    没有父亲在场，克里斯就显得轻松多了，在给刘青山介绍的时候，不知不觉间就流露出几分沾沾自喜。

    他当然有骄傲的资格，因为摩托罗拉确实很强。

    刘青山则一直在倾听，从克里斯的话中，他也受益匪浅。

    “芒廷先生，这里是我们公司的研发部门，就不对外开放了，抱歉。”

    克里斯指着一栋小楼说着，然后就过门不入。

    刘青山笑着点点头，表示理解，一般这样的地方，都是公司绝对的机密，当然不能随便放外人进去，尤其是他这个竞争对手。

    又去小镇上几个分厂转了一圈，都是生产各种零部件的，现代化的管理，也叫刘青山大開眼界。

    相比之下，他的青鸟公司在這方面，就显得不够严谨。

    “芒廷先生，这是我们生产的新机型，更加小巧，而且信号更好。”

    克里斯手里把玩着一部新下线的手机，一副爱不释手的模样。

    结果旁边有人忽然插话：“芒廷先生，现在我们摩托罗拉出产的手機，在销量上已经超越青鸟手机，而且这种最新款式，将在十月份投放市场，相信销量会更高。”

    刘青山瞥了一眼，说话的是两位CEO之一的盖瑞·吐温。

    這家伙说话的嗓音有点发尖，听起来不大顺耳。

    尤其是话里话外，透着贬低青鸟，太高自身的意味，就更叫人不舒服。

    刘青山不由得扬扬眉毛：“还真巧了，我们青鸟也有一款新机型，将要在十月份上市，吐温先生，不如我们比一比如何？”

    “打赌吗，我可没有一亿美金。”盖瑞可一点不傻，嘴里半开玩笑地说着。

    刘青山摆摆手：“我们是商业合作伙伴，动钱的话，就太伤感情了。”

    “不如这样，如果你们这款手机的销量高，那么就可以免费使用锂电池专利；如果我们青鸟新手机的销量高，那么就免费使用贵公司在芯片领域的专利。”

    “如此一来，也算是我们两家公司展开的良性竞争，即便是输了，也是一段佳话。”

    刘青山侃侃而谈，并没有贬低对方，也没有咄咄逼人，他展示出来的，只是一种强大的自信。

    说完之后，刘青山望望盖瑞，然后就把目光投向克里斯，他嘴角带着淡淡的微笑，就这样注视着对方，静静地等待答复。

    盖瑞有些恼火，感觉被对方轻视了，他忍不住拔高嗓门，声音变得更加尖利：

    “芒廷先生，我也认为，良性竞争，有利于公司的发展。”

    刘青山轻轻点了下脑袋：“那克里斯先生的意见呢？”

    克里斯脸上也显露出强大的自信：“我现在是公司的副总，当然要听盖瑞先生的，因为他才是公司的CEO。”

