    不过……

    莱克能够结案，不表示这案子就这么结束了，只不过，接下来的事情就差不多要交给地检和法院那边了。

    宣判是法院那边的工作。

    莱克这边只负责抓捕嫌疑人，然后将嫌疑人移交给地检，之后，地检会向法院就嫌疑人提起公诉。

    这必将是一个很轰动的案子。

    犯罪嫌疑人是巴基·巴恩斯，美队的好基友，曾经，嚎叫突击队的队员。

    莱克不用想都能猜得出来，一旦这件事情曝光之后，毫无疑问，就算是纽约那些最知名的律师都会免费帮助巴基·巴恩斯进行这场官司。

    至于那些免费小律师？

    呵呵。

    这种案子轮得了他们吗？

    不过他们也是有机会的，毕竟，是巴基·巴恩斯选择律师，而不是反过来，不过，这货几乎都说不了话了。

    莱克瞥了一眼对面再一次陷入死机状态的巴基·巴恩斯，笑了笑，啪的一声，合起了手上的笔记本，起身看向单向玻璃对面的三人。

    观察室中的乔治和贝克特互相看了一眼，然后将目光对准了这里的上司蒙哥马利。

    蒙哥马利愣了愣：“看我干嘛，我去找署长！”

    说完。

    蒙哥马利直接离开，这案子影响力太大，他怕自己扛不住，这案子要引爆的话，别说要防着那些无孔不入的记者媒体了，甚至，还要防着知道这件事情后全面爆发怒火的史塔克工业。

    出门。

    乔皱了皱眉：“不对。”

    莱克停下脚步，看向乔：“怎么了？”

    乔看向莱克：“我虽然没有证据，但，这个巴基·巴恩斯仅仅是个杀手吧，并不是真正的幕后黑手吧。”

    杀了她丈夫的人固然是一个杀手。

    但杀手仅仅是个工具人。

    说到底，他丈夫的死亡是因为杀手工具人，但真正的罪魁祸首另有其人。

    莱克点了点头，认同了乔的这个推测，说道：“现在能不能找到幕后黑手，就看史塔克那边给不给力了。”

    能做到目前这一步已经很不错了。

    再多了。

    规则内几乎是不可能了。

    克里斯汀商业集团那边用的理由是商业犯罪调查的，尽管奥利维亚证实了那个五号杀手是从克里斯汀那边接到任务的，但没有任何证据可以表明这一切。

    最起码是没有任何法律意义上的证据。

    还有那通电话。

    只能追查到克里斯汀打电话给他，而且，按照贝克特的说法，他们的对话虽然间接的涉及到了莱克去往泽西市那边，但这不是直接证据，而且非法取证法庭是不认可的。

    不过……

    再看呗，也许，史塔克那边会给出不一样的惊喜也说不定呢。

    可惜。

    史塔克那边没有给出任何的惊喜。

    托尼·史塔克和贾维斯追踪到了当时那个接通电话的坐标，华盛顿的国会大厦之中，甚至，也精确到了大厦的哪一栋哪一间了。

    但……

    在接通电话的时候，信号的所在房间是国会大厦的一间会议室，贾维斯拿到了那个时候使用这间会议室的人员，追踪到了三十二人。

    而且还是三十二个国会议员。

    克里斯汀所拨通的那个电话固然不是什么一次性的电话，但，这个电话的购买人追踪到了是一家位于德州种土豆的农场主的身上。

    根据信息调查，那名农场主应该是被人冒用了注册信息的，因为其本身在过去的四十五年内都没有出过德州一步。

    而且……

    为了不至于打草惊蛇，托尼和贾维斯并不没有选择深度挖掘，等到他们挖掘出来这条信息之后，有关于那个电话的所有电子记录全部消失在网络上面了。

    似乎……

    那个电话从来都没有存在过。

    莱克接过佩珀打印出来的那三十二名国会议员的名单看了一眼。

    一个熟悉的名字映入眼帘。

    斯特恩议员。

    所以……

    克里斯汀的上线是斯特恩，这个外表胖乎乎，一脸无害，身宽体胖，实则是九头蛇忠实会员的斯特恩议员？

    莱克摸了摸下巴，抬头看向佩珀，还有不远处背对着他们，端着一杯威士忌，对着那大大落地窗，看着纽约风景扣造型的托尼·史塔克。

    算了。

    这家伙也算是当事人，有权知道案子的进展。

    莱克心中如是道着，直接看向佩珀：“有关于霍华德·史塔克夫妇的案子，在这一次的行动中，我们已经抓捕了一位嫌疑人了。”

    佩珀瞪大了双眸，看向那边扣造型的托尼。

    托尼也是听到这句话之后，直接转过身来，看向莱克。

    莱克说道：“我们已经有证据，能够证明，这一次的嫌疑人就是当年杀害霍华德·史塔克夫妇的罪魁祸首了。”

    托尼几步走了过来，人狠话不多：“谁。”

    “巴基·巴恩斯。”

    “巴基……”

    佩珀念叨着这个名字，皱了皱眉：“这个名字，我怎么那么熟悉。”

    说着。

    佩珀看向自己的老板托尼。

    托尼的表情则是很莫名的样子，似乎想到了些什么。

    莱克从怀中掏出一张早就准备好的复制U盘丢给了佩珀：“这份录像应该也是那个人在我抓捕了巴基·巴恩斯之后提供给我的，至于是真是假，史塔克先生是这方面的专家，可以帮忙鉴定一下，不过，内容对于托尼·史塔克先生而言也许有些震撼，你可能需要一定的心理准备。”

    托尼直接从佩珀的手上拿走U盘，三步做二步的走到了慢慢科幻风的电脑桌那边，将U盘往上面一放：“贾维斯，播放。”

    很快。

    视频内容被播放出来了。

    砰！

    佩珀和乔看着声音传来的方向，那是托尼的手，在这个视频内容出现的那一刻，托尼手上的威士忌酒杯瞬间被捏碎。

    毕竟托尼也算是个工程师，而且还经常自己撸铁，所以，有着能够捏碎酒杯的力气还是有的，也完全的合理。

    “救救我妻子。”

    “拜托，救救我妻子。”

    “……巴恩斯中士？”

    托尼的目光瞬间落在坐在沙发上的莱克身上，表情震惊加愤怒不一而足。

    莱克做了一个继续看下去的手势。

    托尼面色漆黑压制着心中那汹涌的怒火，继续看向视频。

    视频中。

    巴基·巴恩斯一拳又一拳的爆锤他的父亲霍华德·史塔克。

    视频中。

    巴基·巴恩斯捏着他母亲玛丽亚·史塔克的脖子，直到，她的母亲连一点儿声音都发不出来，彻底的失去了呼吸。

    ……

