    挂了电话！

    刘青山飞快的行动了起来！

    第一时间联系了公安局那边！

    表示刚才之前给他线索的那个人联系了他，同时他还着重说了那位郑先生最近一直在躲避韩明山找他麻烦！

    “我现在去金色年华酒店外边守着！一定要拿到第一手的资料！你们快点儿啊！”

    通知完警察局之后，刘青山飞快的行动了起来。

    而公安那边，在知道了消息之后，顿时一片震惊！

    虽然当时案子是通过刘青山这边的线索发现的，可后续的详情刘青山并不知道！

    “所谓的郑先生！十有八九就是郑三虎！他出现了！快！出警！这一次一定要把人抓住了！只有这样，这个案子才能破了！”

    一时间，所有人都行动了起来！

    而这个时候，陈晓搞定这些之后，转身去了菜市场，买菜回家！

    晚上到了，要给老婆做晚饭了！

    ……

    而另外一边！

    郑三虎去了五金店买了一把小斧头！

    提着就往韩明山家中杀去！

    结果到了楼底下，等了半天也没有见到韩明山回来！

    他实在是忍不住了，装作韩明山的朋友来找韩明山，敲开了门！

    韩家的小保姆正在看电视呢，一听是韩主任的朋友来了，很热情的把郑三虎迎接到家中来！

    毕竟韩主任在这个职位上，平日里经常有这样的事情，小保姆也没有多想！

    反正她一个保姆也不知道太多的事情！

    “韩主任刚才打电话过来，在金色年华吃饭呢！估计很晚才能回来，您要不等等吧？”小保姆不好意思的对郑三虎说道。

    “那算了！我改天再来吧！哈哈，本来还想找韩主任办点事情呢！没想到这么不凑巧！麻烦你了啊！”

    腰上别着一把斧头的郑三虎，一脸笑意的说道。

    “那好！对了，先生您贵姓啊，回头我和韩主任说一声！”

    “我叫郑三虎！“郑三虎大有深意的笑了下，随即转身离开！

    小保姆关上门，总觉得这个名字好像在哪里听过，可是又想不起来！

    “算了！回头告诉韩主任就行了！我还是去看电视吧！古天乐演的杨过好好看啊！可惜胳膊没了！不过这些明星是真的白……“小保姆端着瓜子兴冲冲的又去看电视了！

    这是在韩主任这种人家做保姆的福利！

    只要主人不在，她可以自由活动！

    下了楼！

    郑三虎脸上的笑意渐渐消失！

    “他么的！老子和狗一样东躲西藏！你这边倒是过的好！家里边有保姆！外边还有人请吃饭！哼哼！韩家！今天晚上，老子和你们好好地算一算这笔账！”

    来之前！

    郑三虎已经想清楚了！

    他躲不了几天的！

    既然陈晓能找到自己，那说不定警察也能找到自己！

    他的打算很明确！

    现在自己藏起来，那自己就是嫌疑犯！

    可如果自己自首了呢？

    到时候无非是打官司！

    这事情他和韩建国都脱不了干系！

    注册的时候，两个人可是一起去注册的，那店铺也是两人一起承包下来的！

    这些线索和证据，到时候捅出来的话！

    要不两个人都判，要不，大家一起没事！

    这也是陈晓去了说了那一番话之后，郑三虎思量一番才想到的。

    最初，他只是觉得这样自己太吃亏了！太憋屈了！

    可后来，越想越觉得，这才是真正的办法！

    “今天搞了韩家，老子就去自首！到时候，哼哼！又能出口气！又不用躲了！”郑三虎心中盘算着这些，很快往金色年华酒店摸去！

    ……

    金色年华酒店之中！

    牛茂山笑呵呵的对着韩明山说道，“韩主任！这次，你可得给我记个大功才行啊！”

    “牛总说笑了！你指的是……”韩明山一头雾水，呵呵一笑，诧异的问道。

    “陈晓，知道吧？这小子，我昨天可是给你出了一口大气！“牛茂山压低声音说道。

    韩明山的眼睛顿时一亮！

    “真的假的？牛总？说说！怎么回事？”

    现在对韩明山来说，陈晓都快成了他心中的一根刺了！

    不管是谁，只要能把这根刺拔掉！

    他心中就能舒坦不少！

    因此！

    听牛茂山开口提到陈晓，他顿时来了兴趣！

    ”这小子居然找到我想要和我谈合作！原本呢，我看他多少有点儿资产，想和他合作一下来着！可之前韩主任你说了他的事情之后，我肯定不能合作了！就在昨天！我直接拒绝了他的合作！更是把他老婆从我的公司开除了！另外……这小子之前带了一个朋友来，想和我一起合作！我私底下接触了那个老板！人家对陈晓也不满啊！现在答应给我投资五百万！韩主任！你说说，我让陈晓吃了这么大一个亏，你是不是该好好的感谢我？“

