
　　一进屋，就看见珩珩在拿零食往他的恐龙书包里塞。

　　她淡淡一笑，“珩珩。”

　　听到有人叫他，珩珩扭过小身子，看见来人，白嫩的小脸露出惊喜的笑。

　　“外婆。”

　　他丢下恐龙书包，急匆匆地奔向她的怀抱。

　　傅茵展开双手抱住他，疼爱地亲了亲他的脸，“我的宝贝儿，想死外婆了。”

　　“外婆，珩珩也想你。”珩珩笑得奶膘飞起。

　　“珩珩还想外公了。”

　　小家伙一向嘴甜，总能把人哄得心花怒放。

　　傅茵忍不住又亲了他一下抬手摸了摸他的小脑袋，“乖孩子。”

　　珩珩往门口看了一眼，“外婆，外公呢？”

　　傅茵柔声道，“外公有事要忙，外婆一个人来的。”

　　“外公是不是还在生妈咪的气，所以不愿意来看妈咪和珩珩？”

　　别看小家伙人小，可聪明着呢。

　　傅茵哪舍得看他伤心，立马哄道，“没有，外公没生妈咪的气，他有事要忙，过几天再来。”

　　“可是我上次都听到外公和妈咪吵架了。”珩珩闷闷不乐地道。

　　傅茵面上一怔。

　　“外婆，你让外公别生气了，我已经给我找好爹地了。”珩珩语出惊人地道。

　　看着小家伙一脸骄傲的表情，傅茵惊愕，“啊？什么爹地？”

　　“就是顾叔叔啊。”提到顾影，珩珩瞬间眉开眼笑，“顾叔叔对我可好了，我很喜欢顾叔叔。”

　　顾叔叔？

　　傅茵纳闷，萱萱身边很多朋友她都认识。

　　姓顾的，难道是……顾昭？

　　她试探问道，“珩珩，你说的顾叔叔是不是顾昭叔叔？”

　　珩珩摇头，“顾叔叔是昭哥哥的哥哥。”

　　傅茵微微惊讶，萱萱什么时候和顾澈在一起的，她怎么一直没看出来。

　　不等她从震惊中回过神，珩珩拉着她的手摇晃，撒娇道，“外婆，我想要顾叔叔做我爹地，你帮我劝劝外公，让他同意顾叔叔做我爹地好不好。”

　　对上他期待的眼神，傅茵有些哭笑不得，“顾叔叔就那么好，你就那么想要让他做你的爹地？”

　　珩珩重重点头，澄澈的眸子闪着惊人的亮光，“顾叔叔做饭很好吃，他还会帮我洗澡，给我念睡前故事，还会去幼儿园接我放学，他可好可好了。”

　　他如数家珍地说着顾影的优点，听得傅茵一头雾水。

　　是吗？

　　顾澈是这样的吗？

　　珩珩一惊一乍起来，“时间来不及了，我要赶紧去吃饭，然后去看妈咪。”

　　说完，他跑回去拿他的恐龙书包，然后拉着傅茵急匆匆地往外走。

　　“外婆，快点。”

　　傅茵摸不着头脑，突然吃到个瓜，一时有些消化不了。

　　“慢点，别跑摔了。”

　　……

　　病房里。

　　顾影从卫生间出来，洗漱过后，他换了套深黑色的西装，完美的剪裁衬得他的身材更加修长挺拔。

　　俊美的脸上没有一丝多余的表情，冷如薄冰，举手投足间自带霸总气息。

　　钱源走上前，接过他手里的黑卡纸袋，低声道，“总裁，咖啡给您放到桌上了。”

　　顾影颔首，慢条斯理地扣上袖扣。

　　他看了眼病床上沉睡的女子，声音沉稳地道，“把早上的会议推到下午，我晚点过去公司。”

　　“是。”

　　钱源余光偷瞄了眼戚萱，心底的震惊早已把他给淹没。

　　他家总裁竟然在这当了一晚上的看护，对象既然还是Queen的戚总。

　　难道戚总是他家总裁的女朋友？

　　“没其他事了，你可以先走了。”

　　冷冷的声音传来，钱源连忙收起他那些乱七八糟的想法，拎着纸袋离开。

　　顾影拿起桌上的咖啡，边喝边走向病床那边。

　　他拉开椅子坐下，长腿交叠，冷漠沉稳的气质在他身上完美体现。

　　顾影看着女人没有要醒来的迹象，剑眉轻蹙，伸手探向她的额头。

　　手指轻轻触碰着她额头上的绷带，他眼底闪过一抹深色。

　　“笨女人。”

　　走个楼梯都能摔，不是笨就是傻。

　　仿佛听到了有人骂她，女人的眼珠子动了动，睫毛轻颤，一副要醒来的征兆。

　　顾影收回手，脸上又是一贯的面无表情。

　　“嘶……”

　　戚萱缓缓睁开眼，第一感觉就是头疼得厉害。

　　她头一偏，恍惚间，一张冰山脸映入她的眼帘。

　　她脱口而出地问，“现在的勾魂使者都这么帅的吗？”

　　顾影，“……”

　　看来能从楼梯上摔下来，确实不是没有道理。

　　“不过你长得怎么那么像我认识的一个人。”戚萱眯着眸子盯着他看，自言自语地喃喃道。

　　“你真的长得好像顾影那个冰山大王？”

　　冰山大王？

　　听到这个新颖的称呼，顾影冷冷扯了下嘴角。

　　“是吗，那你再仔细看看，哪里像。”

　　冷冽的声音携着一股寒凉的气息，阴森森的。

　　戚萱打了个冷颤，盯着男人冷峻的面容，她瞬间清醒了。

　　那惊悚的表情，像是夜里见到鬼一般。

　　想起她刚才说的那些蠢话，戚萱顿时想一头撞晕过去。

　　“你，你怎么在这？”

　　她望了望周围，除了顾影，没其他人了。

　　她家助理呢？

　　傅君承那个有异性没人性的呢？

　　顾影抿了口咖啡，气定神闲地看着她，语气温吞，“我在这给你当了一晚上的看护，你就是这么个感谢人的态度？”

　　他，看护她？

　　戚萱惊得头更疼了，连忙捋了捋她昏迷前的记忆。

　　她从楼梯上摔下来，然后她记得是她的助理扶的她，怎么一醒来变成他了？

　　想不通是怎么回事，她小心翼翼地看向边上坐着的男人，“昨晚是你在这照顾我？”

　　顾影扬起眉梢，“不然呢，这病房里还有其他人吗？”

　　戚萱尴尬地咳嗽一声，“……谢谢。”

　　顾影没说话，身子往前一倾，伸手探了过去。23sK.com

　　以为他是要揍她，戚萱连忙抬起手护着脑袋，“我现在是病号，你不能揍我……”

　　话音未落，床边的按铃响了几声。

　　戚萱石化，从未有过的尴尬将她笼罩住，脑海中突然想起一首歌来。

　　雪花飘飘，北风萧萧……

　　完了，丢人丢到姥姥家了。

　　顾影收回手，似笑非笑地看着她，“看来，我在你的心里的印象挺暴力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，359、勾魂使者都长这么帅吗？（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 