    “行桃姐，我们听你的安排。”

    女帝点了点头答应了一句，她们现在是战队的签约成员自然也要听小桃的调配。

    随后的两天时间里姑娘们需要用到的直播设备也被陆陆续续的送到基地，除了每天的训练之外小桃便会把姑娘们叫到一起给她们传授经验。

    “今天大家先各自回房间休息一下吧，女帝你跟我出来，我有件事要告诉你。”

    这天在姑娘们结束了训练后小桃并没有像往常一样给姑娘们上课反而是单独把女帝给叫到了一旁。

    “桃姐，怎么了？”

    女帝一脸茫然的看着小桃问了一句。

    “跟我去机场接个人去。”

    小桃神秘兮兮的对着女帝眨了下眼睛。

    “接人？去机场？谁啊？”

    女帝听完之后深感好奇，既然小桃让自己陪着去就说明这个人自己肯定是认识的，但是女帝想了半天也没往俞飞的身上想。

    毕竟在女帝看来人家俞飞已经有了正式的固定工作，要是没有什么意外的话俞飞肯定是不会来的。虽然小桃答应了会帮她想办法但是女帝也权当是小桃在安慰她了，所以也并没有当回事。

    “你是真傻还是假傻啊？还能有谁，俞飞呗！”

    看见女帝那一脸茫然的样子小桃忍不住吐槽了一句，本来小桃以为她表现的已经很明显了，可是没想到女帝居然没有猜到。

    “谁？俞飞？不是吧桃姐，你真的把他给弄过来了？”

    听到这个消息后女帝不由有些震惊，随后脸上便布满了欣喜。

    “当然是真的了，我有必要骗你么？”

    小桃拍了拍女帝的小脑袋，她还没有这么闲的跟女帝逗笑话玩。

    “我的天啊，桃姐你是怎么把他忽悠过来的？”

    此刻的女帝不由有些佩服小桃，也不知道小桃给俞飞灌了什么迷魂汤能让俞飞放弃稳定的工作来到这个陌生的城市。

    “行了，你就别墨迹了，赶紧上车吧，咱们上车之后在细说行不行。”

    小桃现在可没有时间跟女帝讲那么多，人家俞飞既然逗投奔她而来了，总不能让人家在机场等着她吧。

    随后小桃便把女帝给拉上了车，二人便朝着机场赶去。

    路上小桃也是详细的跟女帝讲述了一下事情的经过。

    “现在机会我已经给你创造出来了，接下来就要看你的了，大胆点去追吧！”

    小桃对着女帝挑了挑眉开口说道。

    “为什么你不提前告诉我啊桃姐，我连衣服都没有换。”

    此时女帝也终于确定小桃没有在跟她开玩笑了，欣喜的同时女帝不由有些紧张起来。

    “换什么衣服啊？你今天穿的就已经很漂亮了！不要在意这些小细节，以后俞飞会以队医的身份住在咱们基地里面，你可要加油了哦！现在你可以组织一下语言，你不是想请他吃饭么，一会的饭就由你安排了哦。”

    小桃给女帝加油打气了一番后便不在说话了。

    随后女帝也是一脸娇羞的思考起一会要怎么面对俞飞了。

    很快小桃和女帝二人便到达了机场，而此时俞飞的航班也正好落地。

    在机场等了一会后二人便看着俞飞风尘仆仆的拎着两个行李箱走了出来。

    “小桃，我来了！谢谢你啊，我听说这个老教授确实非常厉害，谢谢你能帮我争取到这次机会。”

    一见面俞飞便激动的开始感谢起小桃来。

    “没事，不用谢我。这位你们见过，我就不介绍了。”

    小桃点了点头随后便指向了一旁的女帝。

    “你好，又见面了。”

    俞飞此刻终于把目光汇聚到了小桃身后的女帝身上，随后俞飞便主动的对着女帝伸出了手。

    “你好。”

    女帝一下想起了那天的尴尬事，随后便红着脸伸出手跟俞飞的手握在了一起。

    “行了，路上在聊。你是不是还没吃饭呢啊，上次女帝就说想要感谢你请你吃饭，结果你还没有时间，今天就让女帝把欠你的饭给你补回来。”

    随后小桃便带着二人离开了机场，而女帝也是在网上提前订好了饭店。

    三人来到饭店里落座后便开始寒暄了起来。

    “俞飞医生，谢谢你啊，谢谢你那天的帮助，要不然我可就惨了。”

    等到菜都上齐之后女帝便硬着头皮以茶代酒敬了俞飞一杯，但是在说这些的时候女帝的脸却再一次红润了起来。

    “没关系，你是小桃的朋友就是我的朋友，跟我不用客气。”

    俞飞对着女帝笑了笑，那脸上阳光的笑容再一次让女帝沦陷了。

    随后女帝也是没话找话的跟俞飞聊着，可以说女帝的表现已经很明显了。

    但是俞飞却好像没有懂女帝的意思一样，面对女帝的主动示好俞飞却表现的很平淡。

    这顿饭局在略微的尴尬中结束了，随后小桃也是带着二人返回到了基地之中。

    而此时许培然等人刚刚结束一天的训练准备到食堂吃饭，正好小桃便把俞飞带了过来准备给大家做个介绍。

    “来，我来给大家介绍一下，这位是俞飞，是我聘请的队医，大家以后有身体不舒服的地方可以来找他了。”

    小桃指了指身边的俞飞对着众人说道。

    “你好，我叫许培然，是男队的队长，同时也是小桃的男朋友。”

    听到小桃的话后许培然便明白了这就是女帝喜欢上的那个医生，在打量了俞飞一番后许培然也是主动伸出了手。

    有了许培然带头剩下的人也是各自跟俞飞做了一个自我介绍。

    “谢谢大家，就像刚才小桃说的那样，大家以后有身体不舒服的情况可以来找我，不过应该只能是晚上了，因为我也是兼职队医，白天我还有工作要做。接下来的日子里还请大家多多关照。”

    在众人都介绍完了之后俞飞也是对着众人开了口。

    随后小桃便让大家继续吃饭，而她和女帝便带着俞飞去给俞飞安排房间了。

    很快二人便安顿好了俞飞，随后小桃和女帝便离开了俞飞的房间，毕竟俞飞刚来肯定要给人家留一点时间让人家休息休息收拾收拾吧。

