    “这里好像还是没有人都没有，只有一个血池……”

    缓缓靠近了大厅，但是在大厅里却依旧什么人也没看到，只看到了一个诡异的血池，邪月不禁皱了皱眉，转过头对着紫萝道。

    “桀桀！看到血池就好了！”

    看到已经将林夜他们勾引到了大厅前，血婴也不装了，直接桀桀大笑了起来，发出了自己本来那尖锐而阴森的声音。

    “？？？”

    听到血婴的声音，邪月还一时间没有反应过来。

    但是就在这个时候。

    血池里，突然十几条血色触手猛然间爆射而出，直射向林夜四人而去。

    对于邪月来说，身为依靠器武魂战斗的战魂师，长期的练刀让邪月的感知异常敏锐，反应也格外得快。

    听到身后有呼啸声，邪月下意识便将手中的月刃猛然向后斩出，直接一个原地旋转，便将几根射来的血色触手瞬间斩断。

    而另一边，看到从大厅中的血池里爆射而出的触手。

    林夜和胡列娜也是顿时退开，躲过了触手的攻击。

    只有反应较为迟钝的焱，一时间躲闪不及，被好几根触手紧紧缠绕住，不但被缠住了脖子，还被缠住了四肢和腰部。

    “月哥，救我！”

    感觉到从血色触手上传来的强大拉拽力，焱连忙向着邪月大声呼喊求救。

    而听到焱的求救，邪月也顿时反应了归来，身形一动，手中的月刃顿时斩出。

    随着几道银光闪过，缠绕着焱的几根血色触手顿时被邪月斩断，摔落到了地上，化为了一滩血液。

    “走，快离开这里！”

    在将血色触手斩断后，邪月顿时拉住了焱，将焱往大厅外拉去。

    等到两人离开了大厅，来到院子里的时候，林夜和胡列娜也已经来到了这里。

    “你们这几个小东西，竟然能躲过我的偷袭，还真是不简单，不愧是武魂殿这一代最优秀的存在。”

    看到林夜竟然都从存在着血池的大厅里安全跑了出来，血婴的脸色不禁有些阴沉，用尖锐而阴森的声音说道。

    “你是谁？你绝对不是紫萝学妹！”

    看到突然表现得很是怪异的“紫萝”，邪月不禁伸出了手中的月刃，对准了血婴，大喝道。

    “桀桀！我当然就是紫萝了！你们可是一起在学院里待了不少年的同学呢，难道没有认出来吗？”

    对于邪月的质问，血婴阴阴一笑。

    “不可能！紫萝学妹不可能发出像你这样恶心的声音，你肯定是邪魂师伪装的，说！你到底把紫萝学妹藏到哪里去了！”

    一旁，焱也一脸愤怒地大喝道。

    但是对于邪月和焱的愤怒，血婴却只是桀桀地怪笑着。

    “邪月学长，焱，他应该就是紫萝，或者说他的身体是紫萝的，只不过被他占据了而已。”

    “邪魂师们的武魂一般都是极为古怪的变异武魂，往往和血肉以及灵魂这些变异的属性有关，能够占据其他人的身体，这再正常不过了。”

    相对于邪月和焱还觉得眼前的紫萝是伪装的，因为和邪魂师打过交道，知道一些关于邪魂师的消息，林夜却是看了出来。

    “你占据了紫萝学妹的身体？”

    听到林夜的话，邪月不禁顿时看向了血婴，话语是询问，但是语气却有些肯定。

    “桀桀！这个小子，可以说是你们中最聪明的人，不愧能成为你们武魂殿的圣子，没错！我的这具身体的确就是你们的紫萝学妹的，不过现在她是我的了！”

    血婴阴笑着。

    “怎么样？是不是很生气？但是你们又能怎样呢，敢把这具身体给毁灭掉吗？”

    虽然被认出来了，但是血婴丝毫不担心，反而很是气焰嚣张地阴笑道。

    “可恶！你这个家伙！”

    听到血婴的嘲讽，比较冲动的焱第一个忍不住了，但是刚准备冲出去，就被邪月拉住了。

    “哼！你这么拖延时间，看来是在准备什么吧，不然你费尽心思把我们带到这里，恐怕早就动手了，你以为我们会上你的当吗？”

    在恢复了平静后，本来就不笨的邪月很快就想到了血婴的目的，不禁冷笑道。

    “走，虽然我们拿他没办法，但是他应该也拿我们没办法，不然早就出手了，现在我们去找老师，看看这个家伙到底是怎么回事，说不定能救下紫萝学妹！”

    猜测到了目前血婴的状态，邪月顿时冷笑着，招呼起了林夜、胡列娜和焱，准备离开，去封锁线附近求助领队老师。

    你们这几个小子，有些难缠啊！

    听到邪月的话，血婴的脸色有些阴沉了下来。

    虽然他复活后的躯体就在血池里，但是之前吞噬的那几个女魂师的鲜血，他还没有消化完成。

    如果消化完，他差不多能发挥出魂帝的实力，但是没消化完，就只能发挥出魂王级别的实力了。

    “你们别想走！只要你们敢踏出这个院子一步，我就毁掉这具身体！”

    看到林夜他们准备离开，血婴不禁露出了狰狞之色，大吼道。

    “你这个家伙！”

    听到血婴的话，邪月和焱不禁同时僵住了，邪月脸色很阴沉，而焱则很是愤怒，不禁握紧了包裹着熔岩铠甲的拳头。

    但是在邪月和焱的身后，林夜却面色淡然地悄悄靠近了胡列娜，低声对着胡列娜道。

    “胡列娜，待会儿，趁着邪月学长和焱与这个邪魂师对峙的时候，我给你加持鬼魅之影，你过去用魅惑控制住这个家伙，我的第一魂技是净化之光，能净化一切负面状态，说不一定能够救下她。”

    “嗯，我知道了。”

    听到林夜的话，胡列娜也微微点了点头。

    “你以为你说的我们就信吗？说不定要是毁掉紫萝学妹的身体，你也死了呢？你附身紫萝学妹，很可能就是因为你已经没有身体了，还想威胁我们，你骗谁呢！”

    对于血婴的威胁，邪月不甘地冷声反驳着。

    “呵呵！那你试试啊！”

    血婴也是桀桀阴笑，但是却满脸自信。

    他就赌眼前这几个小家伙没有试探的胆量，几个应该还没见过世面的小年轻，心里估计还热血得很呢，怎么会罔顾他人性命？

    “可恶！”

    “趁现在！”

    就在邪月与焱和血婴对峙的时候，林夜突然一声大喝，将冷却好的第三魂技鬼魅之影再次发动，加持到了胡列娜身上。

    鬼魅之影对于单体目标的加持是提升整整两倍的敏捷，包括速度和反应能力。

    在鬼魅之影的加持下，胡列娜顿时蹿了出去，几乎眨眼间便来到了血婴的身前。

