    战南笙是了解战文远的。

    她捡起摔在她身上的几张照片，除了昨晚她在浮生居喝醉时被楚慕琛抱上车的照片，还有一些其他场所她跟楚慕琛看似亲密的照片。

    总之，单看这些照片，还真像有苟且那么一回事。

    “您把心塞肚子里去吧，全天下的男人都死绝了，我也瞧不上楚慕琛。”

    说着，战南笙嘴角就扯出一个痞懒的弧度，讥诮道，

    “楚家那个老东西怎么龇你的昂？您给我说说，我等下就去楚家找那老东西算账去！”

    战文远：“……”

    蓝女士眼看战文远又要发怒，连忙道：

    “爸，这事，八成就是个误会。笙笙是我们京城一顶一的大美人，想要跟她好的贵公子哥两个火车皮都栽不完。

    要我看，一定是楚慕琛自己单相思……这些照片，就是那些别有用心的人故意拍给楚老看的，想离间我们战楚两家的关系……总之，笙笙肯定没有干那种不知廉耻的事……”

    说着，就拉了一把身旁战南笙的父亲战治国，“治国，你倒是说句话啊。”

    在战治国眼底，战南笙就是个扫把星，不仅克死了他的前妻，还克死了他最优秀的儿子，就连他自己都被克的丧失了生育工具。

    总之，他对战南笙这个祸水喜欢不起来。

    但，家和万事兴，他不想家里被搞的鸡飞狗跳的，于是也开始给战南笙求情，

    “爸，笙笙年少时都是您手把手栽培的，她是什么秉性您最了解，这事要我看就先算了。”

    说着，就板着脸子对战南笙道，“你还不快给你爷爷道歉？”

    如今的战家今非昔比，战家还指着老爷子，战南笙当然不能犯轴真的把老爷子给气死。

    因此，她在战治国话音落下后，就特别能屈能伸的对气的不轻的战文远道：

    “算了，你年纪大我不跟你一般计较，我原谅你冤枉我了。你自己挑一个，是罚我跪祠堂还是罚我不许吃饭。”

    此话一出，战文远没气的从太师椅上跳起来。

    他对着战南笙的脸就砸出一只青花瓷茶杯，怒吼道：

    “真是家门不幸，战家怎么生出你这么个孽障？你还有脸想着吃？给我滚到祠堂跪着去。”

    战南笙轻松躲开他打过来的茶具，啧了一声，“除了跪祠堂，你就没别的招了？”

    “福伯，去……去把我的鞭子给我拿来，看我不打死这个孽障！”

    战南笙跑了。

    她不跑，她真的能被战文远打的皮开肉绽。

    战家的祠堂在寿康苑，基本上没人来。

    战南笙进了祠堂给各位列祖列宗上完香以后，就跪到了战长生的牌位前。

    这一跪就是一小时。

    一小时后，祠堂门外传来敲门声。

    敲了三四下，门就被推开了。

    因为脚步声轻，战南笙也没在意，还以为是来这打扫的佣人，所以她连头都没回。

    直至，那人很快走近，欣长的影子挡住了她面前的光，她才抬起头。

    这一抬头，就对上一张叫她无比倒胃口的脸，当下她就冷着脸子，冷声道：“你怎么来了？”

    战擎馋战南笙这口肉已经不是一天两天了，是一年两年的事。

    要么说战南笙是世纪妖女呢，哪怕她就是生气，那在战擎看来都在散发着春色无边的香气。

    他目光落在战南笙包裹在黑色连衣裙下的胸口，就黏上再也移不开了。

    以他过往阅女无数的经验来看，战南笙这对桃子至少得有C++。

    他下意识的吞咽了两次口水，不动声色的压下眸底的邪念，厚颜无耻的笑道：

    “我这不是看你一个人跪祠堂怪心疼，特地来看看你的……你看，我还给你带了你最爱的梅子酒，你要不要尝尝？”

    战擎是圈内纨绔子弟中最垃圾的那一批，私生活混乱，经常打着战家的旗号在外面搞三搞四，臭名昭著。

    战南笙怎么可能会给他好脸子？

    她想都不想，就在战擎话音落下后就冷声道：“滚——”

    战擎非但不滚，还挨在她身边盘腿坐下，

    “妹妹，你那么激动干什么？你说你，难得回来一趟，还要对我鼻子不是鼻子脸不是脸的，我们就不能好好的说会儿话吗？”

    战南笙面无表情的道：“我跟你这个垃圾没什么好说的。”

    战擎在这时打开梅子酒，刻意的战南笙面前晃了晃，轻嗤道：

    “妹妹，我在你眼底再怎么垃圾也比慕西洲强吧？我可听说了，慕西洲为了慕向晚那个贱蹄子总是冷落你。不仅如此，他还从来都不碰你。”

    说着，视线就下流的落在战南笙精致的天鹅颈上，故作惊叹道，

    “呀，你该不会至今都还是个女儿身吧？啧，难怪你们都结婚两年了，你的肚子是一点动静都没有呢。”

    说话间，就把身体朝战南笙身前靠近。

    战南笙早知道他就是个垃圾，结果她刚扬起巴掌就要朝战擎凑过来的一张脸打去时，战擎先发制人。

    他果断扣住她的手腕，随即凭借男人体力上先天性的优势一把将战南笙倾轧在了身下。

    战南笙一下就震怒了！

    这是在战公馆，还在是战家的祠堂，这个畜生，他怎么敢？

    可是，为什么她的手脚都不听使唤使不上力气了？

    身体里更是顷刻间就燃起一团汹涌的邪火，烧的她口干舌燥？

    “战南笙，不就是个继承人，慕西洲不肯给你，哥哥给啊。哥哥枪法好，可以一箭三雕。”

    说着，就动手欲要掀起战南笙的黑色长裙。

    但，身手向来不错的战南笙怎么可能束手就擒？

    她捞搁在供桌下的小青铜鼎，对着战擎的脑壳就是狠狠的一下。

    战擎被打的瞬间头破血流，怒不可遏。

    他甩手就给战南笙一耳光，直打的战南笙嘴角都出血了。

    战擎擦了把额头上的血，面目狰狞的对战南笙吼道：

    “战南笙，你真是敬酒不吃吃罚酒，老子实话告诉你，你今天跑不掉的，你吸了梅子酒里的违禁品，现在已经发作了，再过个五分钟，都不用我动，你就会像条狗爬过来求我……”

    此时的战南笙呼吸急促。

    在极大的震怒中，她强迫自己冷静下来。

    她握紧手上那支迷你版的青铜鼎，目光冷冽的睨着战擎，

    “战擎，你真是色胆包天，你试试看，你今天敢动我一根头发丝，我就让你后悔来到这个世界上。”

    战擎在这时已经脱了裤子。

