
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    “这次过来，我想请你去给我父亲治病。”欧阳若曦转过脸，一张精致到几点的脸面对着陈默，让他有种看不够的心思。
　　
　　    陈默强忍着这种还想再看看的心，将头转过一边，然后说道“你不是知道的么，我是不可能去的”
　　
　　    看着陈默将头转过去，欧阳若曦自然知道是为什么，所以莞尔一笑。不过，再听到陈默的回答后，脸上的笑容也渐渐消失，变得有些没落。
　　
　　    “如果，如果我想让你去呢”欧阳若曦说道。
　　
　　    “哈美女，虽然你很漂亮，但是也不能当饭吃吧。你想让我去，前提也要我同意不是”陈默听到欧阳若曦这样说话，当然是有些搞笑了。他自己和欧阳若曦没有什么关系好不好，这话听着怎么有些暧昧的说。
　　
　　    “不可能你理解错了，我想说的是，我要是强迫你去呢”欧阳若曦脸上一红，感觉自己刚才说的话有些过于暧昧了，所以强调了一下。
　　
　　    “呵呵你觉得可以么”
　　
　　    “不试试怎么知道”
　　
　　    陈默有些无语。看着如此美妙的一个姑娘，怎么就想当强盗呢，还是那种想抢人的强盗
　　
　　    “你虽然是武者，但是你不考虑一下特管局的干涉么”陈默有些疑问道。
　　
　　    “嗯你是特管局的人吗”
　　
　　    “对啊我已经加入了特管局”
　　
　　    “怪不得你这几天多了一些特管局的病人，原来如此”
　　
　　    对于陈默是不是特管局的成员，她在前面特意调查过的。要知道特管局虽然平时管的不多，但是也看什么况。要是自己将特管局的成员绑架了，那么就有些说道了。
　　
　　    虽然自己欧阳家族不是太过于担心特管局，但是有些时候还是要避其锋芒的。再说了自己父亲和家族这个样子，自己再找些麻烦的话，家族的那些人恐怕会拿着这些理由来为难父亲吧。
　　
　　    还有就是，她还不能保证陈默能够将父亲的伤病治好，万一治疗不好，那么一切的付出不就是打了水漂了么。
　　
　　    一时间，她有些沉默。有的时候真想不管不顾的做自己想要做的事，而不是像现在这样，束手束脚的。
　　
　　    “陪我打一场吧”既然这样，那么就用拳头说话吧。当然，作为淑女，揍别人的时候，总要礼貌的告诉一声。
　　
　　    “你这是”陈默无语了，这就是干不成就强上的节奏啊没有想到这么淑女漂亮的妹纸，竟然也要用拳头说话。
　　
　　    陈默直接一个外翻，跳到了院子里，也算是躲过了欧阳若曦的拳头。
　　
　　    不过他知道，欧阳若曦并没有认真，只是那么随意的挥拳而已。要不然后天七层的实力，不是说着玩的。
　　
　　    欧阳若曦见到陈默直接跳下楼，所以她也紧跟着跳了下去。至于百褶裙是不是碍事，对于作为高手的妹纸来说，绝对不会影响什么。
　　
　　    脚一落地，她就迅速的抬脚踹向陈默，更不不在说话。
　　
　　    所以，陈默悲剧了。直接被她踹出了几米远。这还是欧阳若曦没有认真出手的原因。
　　
　　    后天七层，速度真的有些快。虽然陈默能看清楚她出手，但是体才到练气四层，有些跟不上思想的节奏。
　　
　　    好在陈默并不是没有还手之力，但是却并没有用。因为对阵欧阳若曦，没有必要用一些符箓或者什么的，她没有丝毫的杀意，有的就像是揍一顿解气一样的动作。
　　
　　    陈默渐渐能跟的上欧阳若曦的节奏，反正院子也够大，所以两个人在腾挪之间，倒是你来我往的打的有些不亦说乎。
　　
　　    一个并没有倾尽力出手，一个渐渐熟悉了后天七层的攻击速度等等，所以陈默在后面还是能够还手一二的。
　　
　　    十几招已过，欧阳若曦收手不在进攻。陈默也是庆幸了一下，要是在先去，就这样的话，自己绝对会被按在地上摩擦的。
　　
　　    “你不是后天二层”欧阳若曦问道，在刚才交手的时候，她只是发泄一二，倒并没有说将陈默怎么样。所以出拳等都是收着劲的，但是却没有想到陈默竟然是后天三层的武者。
　　
　　    如果自己发挥出实力的话，自然可以将陈默打趴下。但是这么做有什么好处她不过是想发泄一下，又不是真的打人。所以见有些招式被陈默挡下后，也就失去继续的心了。
　　
　　    “不是啊，我是后天三层的武者。”陈默现在是张口就来，还武者，要是夜殇听到，绝对会爬起来吐一口口水。
　　
　　    “不我相信我的眼光，在前一阵你只是后天二层”欧阳若曦非常的自信，说出口的话也就是肯定语气比较多。
　　
　　    “哈哈美女，你说的对。我以前是后天二层，最近不是有些感悟么，所以就在我勤学苦练下，体有了长足的变化，最大的就是自己已经进阶到后天三层了。”
　　
　　    陈默也是开口说谎跟喝水一样简单，所以说的他自己都相信了。
　　
　　    欧阳若曦也就撇撇嘴，但是也没有说什么。
　　
　　    “陈陈默，你真的不能出诊一次么”欧阳若曦问道。
　　
　　    “不行”
　　
　　    “如果我代表欧阳家族答应你一个条件，你感觉可以么”欧阳若曦说道。
　　
　　    陈默拍了拍脑袋，还真的惑啊，自己有些抵挡不住了啊欧阳家族的人可不是那么好拥有的。可是，怎么感觉有种路的说。
　　
　　    “你也知道，我这里现在根本走不开。而且特管局下次的病人就要送过来了，所以我必须呆着。如果想让你父亲治病，你将他送过来，我绝对百分百用心诊疗。”
　　
　　    陈默说的比较诚恳，他也猜到，可能欧阳若曦可能有些原因，说不口不说，病人还被拖累着。
　　
　　    “其实你没有必要这么执着的让我出诊，你也可以想想，让你父亲过来。要知道，任何时候人是最重要的，其他的都可以说是过眼云烟”陈默说道。
　　
　　    欧阳若曦就那么站在那里，丝毫没有动静，抬头仰望着星空，也不知道他说的话，她有没有听进去。
　　
　　    过了很久，欧阳若曦才转头看着陈默说道“也许你说的对”
　　
　　    “来，坐下喝杯茶，然后仔细想想，看看下一步怎么做”
　　
　　    看着欧阳若曦的样子，他都有冲动的答应算了。可是想想现在自己手头上的病人，还有这个自己说的话，真的是不能开口啊。所以赶紧转移话题，也让自己有些萌动的心，暂时安静一下。
　　
　　    欧阳若曦轻轻点点头，然后缓步走到凉亭的椅子上坐下，安静的注视着陈默。
　　
　　    在月光的照耀下，感觉此刻的欧阳若曦就如同从画中走出的女子一般，温婉的坐在那里。
　　
　　    陈默暗自吐了一口气，不在看她，沉下心来烧水沏茶。
　　
　　    他也不是圣人，自然有见到漂亮女孩冲动的心思。尤其是现在这种面对如此美丽的人物时候，心中要是没有什么想法，那么就是木有唧唧啊
　　
　　    但是，陈默依然将自己的那份冲动渐渐压下去，开始专注的沏茶。这一份定力，也让欧阳若曦看了暗自点头。
　　
　　    她知道自己的容颜到底有多么大的杀伤力，所以她才这样看着陈默的。结果让她很意外，没有想到除自己亲人以外，陈默还是头一个能这么快沉下心来的人，尤其是面对自己的时候，能做到看自己依然有清澈的目光，难能可贵
　　
　　    欧阳若曦不仅对陈默有了一丝的好奇，也许这个男人可以当个朋友。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

