    ？这处洞口看起来十分隐蔽，周边还被人下了结界，很显然，沈寒谦感觉到了自己的法力在渐渐流逝，怕是马上就要到满月的时刻了。

    先前二人没想到会在冥界耽搁这么长的时间，满打满算也是可以在满月之前赶回万妖界的，如今因为意外被困在冥界，尤其还是这样特殊的时段，万一被什么东西发现了，那沈寒谦的危险可想而知。

    也难怪先前他会这么谨慎了。

    想通了这些，贺以念的心更是放回了肚子里，只要他对自己的怀疑不是因为他人就好办，只是担心自己的安危的话，这样的机会，最好证明自己。

    这样的事情，她很擅长不是吗？

    在小说里，她写过很多自导自演获取对方信任的戏码。

    心里惦念着事情，等到沈寒谦已经下完了结界，她才屁颠屁颠的跑过去对着他嘘寒问暖，龇着牙笑得十分灿烂，两只眼睛弯成小月牙儿，可爱极了。

    虽然还是那副贪生怕死又马后炮的样子，但是分明与先前不同了，她那双眼睛像是会说话，忽闪忽闪的看着你的时候，让人忍不住想要去亲近她。

    又或者，不知道从哪个时候起，沈寒谦忽然从这个小跟班身上察觉到了一种莫名的熟悉感。

    按下心中的这些念头，二人坐在洞中，又在周围施了障眼法，从外面看来，这里与别处没有不同，是一处枝叶繁茂的树林罢了。

    沈寒谦正在打坐调息，忽然感觉身上微微刺痛，还带着痒，有什么东西在渐渐的长出来，这种感觉他很熟悉，是自己即将变回龙身了。

    以往也都是阿九在身边为他护法，但是今日，不知为何，他下意识的回头看了一眼对方，一感受到他的目光，对方立即朝他绽开一个大大的笑容，像是朝阳破雾。

    接着，沈寒谦就失去了意识。贺以念的面前出现了一条白龙，身上全是银色的坚硬的龙鳞，看起来威风凛凛的，像是穿了一件铠甲，但是它虚弱地躺在地上，只有微微的气息，这样一看，又哪里还有半点儿威风。

    它微微阖眸，看上去似是已经昏迷了。

    先前贺以念只是提到过每次满月的时候是阿九替沈寒谦护法，但是具体是怎样的情形却没有写过，如今看到这个场景，兴奋之余又有些好奇。

    “系统，现在他还有意识吗？”

    系统刚想问她想做什么，最好不要作死，就看见那个女人已经一只手指戳了戳那条白龙的脸颊，顿时噤声了。

    还是随她去好了。

    那句虽然他昏迷过去了，但是还是能感受到外界的话咽回了肚子里。

    妖和人不一样，他虽然昏迷过去了，但是元神却没沉睡，所以是可以感知到外界的，包括贺以念的小举动。

    贺以念没听见系统的话，权当对方默认了沈寒谦现在没意识。手指戳了戳他的脸颊又摸了摸龙角，感觉十分新鲜。

    他的身上冰凉凉的，入手的触感很舒服。

    她凑近去看，想看看沈寒谦变成龙的样子是不是也很帅，完全没注意到周围细微的变化。变成龙之后龙头比贺以念的头要大上许多，她凑近了去看的时候能清清楚楚的看见对方雪白的眼睫毛，根根分明，雪色的眼睫毛微微垂下来，看起来极为惊艳。

    没多一会儿，龙身又缩小了一些，更蜷缩在一起，身形只有成年男子那般大，整个龙头埋进蜷缩起来的身体里，不想让人打量，躲避贺以念的意思十分明显。

    但是系统却显得很兴奋，因为居然涨了一点好感度，没想到这次的男二闷骚成这样，一副不要不要的样子，实际上却偷偷涨好感度。

    它正想着要不要告诉宿主对于这个闷骚的男主千万别客气，只管吃豆腐就行了，还没来得及说，就见贺以念整个人扑上去把龙头抱紧了怀里，语气十分惊喜，“系统系统！这也太可爱了吧，呜呜呜。”

    她这样说的时候完全是一副抵抗不了对方的可爱暴击的模样，用脸颊去蹭了蹭小白龙的脸。

    变成缩小版小白龙之后龙身上那种凛凛威风和强势的压迫感都消失了，变得可爱极了，像是一只奶气的幼龙。也难怪贺以念会做出这样的举动，她对可爱的东西向来没有抵抗力。

    小白龙似乎是被她抱得有些喘不过气来，气息更加微弱了，后来干脆又华光一闪变得更小了，只有掌心那么大。

    随着小白龙身体缩小，好感度再次涨了一点，加上先前断断续续涨的，现在居然已经有十二点好感度了，系统感到不可思议。

    “轰隆——”

    忽然，整个山洞都震动起来，外面传来震耳欲聋的巨响，像是有人用法器狠狠的劈在了结界上。

    贺以念神情一凛，难道是有人识破了沈寒谦的障眼法？

    如今他的龙身变成只有巴掌大小，可见法力已经十分微弱了，或许是因为下结界的人法力变弱了，所以在外面的人可以识破这里的障眼法，甚至打算破坏结界。

    并且在这个节骨眼躲在这么偏僻的地方还设结界的，很有可能是因为身上藏了宝贝，对于那些贪婪的人来说，无论如何也不会错过这样的机会。

    接着又是一声巨响，山洞顶上落下一些巨石来，险险砸在贺以念的脚边。

    她避开脚边的落石，视线往外一看，那持着巨斧对着结界猛砍的正是干邑！那只凶巴巴的黑熊精。

    贺以念感觉浑身的毛都要竖起来了，如今躲在这个结界里也只不过能避一时，但是出去的话也只能被追杀。

    不过是一瞬间的思量，结界又被狠狠的砍了一下，微微裂开一道缝隙来，金光一闪又灭了。

    手里捧着小白龙，被这样的动静震得头昏脑涨，贺以念知道自己不能再继续在这里坐以待毙下去了，对方迟早会把这个结界破开的。

    心里打定了主意，她把小白龙往怀里一放，摇身一变，一个身穿红裳的，嘴角带笑的邪魅男子出现在原地，额间一抹银色灵蛇纹路，给那邪魅的面容增添了一分不可冒犯的清冷，像是九天之上的谪仙，可是那眼角的流光一转，又让人被拽着一起沉沦。

