    谈话一结束，鹿化腾两人当天就回鹏城。

    企鹅五虎将把他们自己全关在会议室，员工们从门口经过时，丝毫没有听到一点爆发争吵的声响，安安静静，就像宁静的海平面。

    “嘟嘟嘟～”

    传真机运作着，一页一页的协议传了过来，站在前面的鹿化腾五人默默地看着。

    IDG、企鹅、陆飞三方没有坐在一起举办正式的仪式，就这么通过传真机，各自签约了事。

    陈一丹、许晨夜、张志冬看向鹿化腾，鹿化腾又看向曾李清，“真的就这么签了？”

    “就这么签了，再迟就来不及了。”

    曾李清郑重道，“至少上市前，日常管理控制权在我们手里，有陆总加入，说不定真能柳暗花明。”

    “那就签！”

    鹿化腾咬咬牙，名字一签，积压在肩膀上的压力突然间减轻，紧绷的脸慢慢地舒缓。

    “收购的事解决，卖号的事也解决。”

    陈一单问道：“那ICQ控告我们侵权，要求改名，改什么名，这个陆总有什么意见？”

    “他建议叫QQ。”曾李清道。

    “QQ？”

    众人一愣，一个个把“QQ”挂在嘴边念叨，越念越顺嘴，纷纷附和：“这个名字不错，就这个名字！”

    “还有呢，里面是陆总对QQ外观和功能的建议。”

    鹿化腾拿出文件夹，把设计图、草稿等分发给其余四个人。分到最多的自然是负责技术的CTO，张志冬。

    他粗粗地一览，划分出3个整改升级阶段，依次是1.1、1.2、1.3版本。

    每个版本都有对应的视觉设计跟功能要求，离线消息、离线传输、建设聊天群、音频视频通信、短信群发，甚至还有大文件传输……

    他们研发出的QICQ，跟上面的一比，特么就是东施，丑的一批！

    “这可是把QICQ推翻，回炉重造啊！”

    “不破不立。”曾李清笑道，“工程量很大，1.1版本能赶在年底之前完成吗？”

    张志冬拍了拍胸脯保证，只要拿到飞购旺旺的代码，人到位，钱到位，不用等到年底，月底就能推出QICQ更名以后，第一个版本，QQ2000。

    鹿化腾环顾四周，发觉四虎将斗志昂扬，他也受到感染，锐气油然而生。

    然后走出会议室，召集全部员工，当众宣布“东陆收购企鹅”的消息。

    “东陆，没听说过啊？”

    “肯定是家大公司。”

    “为什么？”

    “现在是什么时候，互联网泡沫都破裂了，还敢往互联网里投钱的，不是大公司怎么可能！”

    “咦，会不会是创办飞购网的东陆……”

    众人交头接耳，毕竟事关前途，没人愿意公司倒闭，不然年后得重新找工作。

    “没错，就是这家。”

    鹿化腾说出来历，顿时间，一片哗然。

    尤其听到有钱到账，公司上下一扫互联网寒冬跟企鹅财务危机的阴霾，那种像创立时勃勃生机、万物竞生的境界，犹在眼前。

    他心里松了口气，又很好奇：

    到底陆飞有什么点子能让企鹅盈利呢？

    这个问题，伴随“陆飞收购企鹅”的消息，迅速地传遍整个IT圈，陆飞的知名度又猛上一个台阶。

    年轻人太特么胆大！

    这样的年景，还敢闹出这么大动静？

    纳斯达克已经跌破4500点，继续探底，华夏互联网公司有一家算一家，人人自危，都要勒紧裤腰带过日子，尽量少折腾，或者不折腾，省吃俭用，尽力熬过冬天，熬到春天。

    陆飞大手大脚，刚到手的500万美刀，转眼间就霍霍了五分之三，飞购网不想活了？

    圈内议论纷纷，不少人等着看笑话——

    公认根本不会下蛋的企鹅，倒要看看怎么下出蛋！

    紫金大厦，窗外晴空万里。

    前几天来袭的沙尘暴终于结束，白云飘飘。

    雷君仰头望天，听到陆飞的骚操作，心里的压力顿时减轻，天地都觉得宽敞了。

    “300万美刀说花就花。”

    陈念站在旁边，“年轻人终究是年轻人，没有定力，也爱冒进，像《大话西游》的漏能捡一回，可不能次次都捡到。”

    “这对我们不是一件大好事？”

    雷君嘿然一笑，“飞购有企鹅这个累赘，咱们快马就能赶上，老陈，你上次提的《悟空传》，怎么样了？”

    陈念笑容满面，“时间已经定了，出版社我都约好了。”

    ………

    “出版社的事，麻烦孔哥啦。”

    陆飞握着一把扫帚，站在杂院院落里。

    京都大学出版社，可不是随随便便什么人都可以自费出版，一个书号很值钱！

    “行，改天请你吃饭，地方随便挑。”

    说完挂断电话，嘴角咧开，膝盖微微前屈，挥舞扫把，掀起的风吹起地上的落叶。

    “哎哎，阿飞，干嘛呢？”

    秦海路单肩背着包，大步迈入，“你这是在练功呢，还是在扫地啊！”

    “喔，海路姐，我在练高尔夫呢，跟朋友约了一个客人一块去打高尔夫。”

    陆飞道：“临时突击练个样子。”

    “能耐啦，都开始玩贵族运动。”秦海路一掌拍在他的后背。“什么时候带姐去玩一个？”

    “那不是您一句话的事。”

    陆飞半开玩笑，“海路姐，考编考的怎么样？”

    这段时间，秦海路一直备战中央实验话剧院，也就是国家话剧院前身，明年就会和青年艺术剧院合并。

    “当然考上了，放个包我就出去庆祝。”

    秦海路正想邀请陆飞，背后传来一阵女声，“好了吗，海路？”

    两个女人紧接着穿过过道，出现在陆飞的视线中，他眉梢轻轻一挑，左看看大气清冷的袁荃，右看看高冷艳丽的曾丽。

    嚯，院子里一下子来了中戏3朵金花。

    “哎，给你们介绍一下，陆飞，明年考中戏，将来就是我们的小学弟。”

    秦海路大大咧咧，介绍两边。

    “是嘛？”袁荃、曾丽投来惊奇大目光，上下打量。

    “当然啦，他很棒的，刚出道就演了王晓帅电影的男一号。”秦海路炫耀起陆飞的成绩，比自己考编成功更兴奋。

    陆飞在三女的注视下，波澜不惊，眼睛一瞟，跟一直安静的曾丽目光撞个正着，相视一笑。

    “真哒？那希望很大啊。”

    袁荃倍感意外，“今年艺考，好像主考官就是我们的老班。”

    “常莉老师？”

    秦海路眼前一亮，“你小子够幸运的，艺考那天我陪你过去。”

    陆飞不反感走关系，“海路姐，中戏也很幸运，竟然让我选中它。”

    曾丽跟袁荃四目相望，诧异不已，“嘶，口气好大啊！”

    “嘿嘿，我这个弟弟有这个本钱。”

    秦海路一副与荣有焉的样子，“他以后肯定是中戏的知名校友，呐，我算是给中戏立一大功。”

    陆飞摸了摸口袋，从兜里取出两张名片，递给她们。

    东陆？飞购网？

    两女看了眼，齐齐摇头，一脸茫然。

    “以后你们想不知道都难。”

    陆飞懒地自卖自夸，把收购QQ的事抖落出来，没这个必要卖弄，都不是一个圈。

    他随口一说：“等有机会，或许找你们代言。”

    “行啊，到时候一定给你个友情价！”

    袁荃咯咯大笑，曾丽也微笑点头，全当玩笑话，都没当真。

    “诶，你怎么不先请我，倒先请她们？”

    秦海路拉回话头，然后把包一放进房间，嚷嚷着出发吧下馆子，还问陆飞要不要去？

    你们闺蜜兼室友聚会，把我拉上像什么话！

    他断然拒绝，一个人在院子里，拿着扫把练习高尔夫挥杆的动作，球可以打不好，姿势必须要帅。

    如此怪异的举动，引得曾丽连连回头。

    忽然间，她猛地惊醒，“咦，飞购网，是不是前段时间卖《大话西游》很火的一个网站？”

    “对对对，就是它。”秦海路翘起大拇指。“《第10放映室》知道吧？炒作《大话西游》那两篇文案，也是他写的。”

    “呀！”

    顷刻间，两女发出难以置信的惊呼。

