　　“林峰，杀尸犬怎么说，也有胖爷我一份工来，这晶石我就不和你抢了，我也抢不过你，不过那群丧尸的晶石，我是不是要多分一点。”

　　“算你有自知之明。”

　　林峰呵呵一笑。

　　“没问题，丧尸的晶石，我不要，你和孙畅两人平分。”

　　如今这些普通丧尸的晶石对于林峰来说没有个几百颗压根升不了一阶。

　　所以林峰也懒得和他们去抢，毕竟陈勾和孙畅也都是自己人。

　　“你们两个继续清理，确保学校内没有任何危险，我去学校外面的图书店。”

　　林峰道。

　　“林峰，这个时候了，你还惦记着图书店里卖的大屁股小黄书啊？看不出来，你是这么个好色的人。”

　　陈勾打趣道。

　　林峰懒得搭理他，知道这个胖子贫嘴，直接把掉在操场上的空投给打开了。

　　“都是吃的？”

　　这一箱子居然都是吃的。一包达能王子巧克力饼干外加一瓶农夫山泉矿泉水小瓶装的。

　　林峰全部收入物品栏。

　　“物品栏要不够了？”

　　林峰看了眼自己物品栏，只有二十个格子。

　　“系统，怎么可以拓展物品栏？”

　　系统：可以从空投箱内获得背包！

　　林峰拿着武士刀立即朝学校外冲去。

　　路过学校保安室。

　　保安赵叔叔已经死了，被吃的只剩下个上半身，林峰叹了口气，赵叔叔为人很好，对他们也很好。是个老实人。

　　没想到死的这么惨。

　　林峰直接杀了几个马路上的丧尸，来到了图书店内。

　　一个老太婆顿时扑了上来。

　　刷。

　　下一刻，林峰一刀从他嘴巴里刺了进去，直接给他刺穿了。

　　“图书店的老板。一个苛刻的老太婆。”

　　林峰直接前往空投的地方。

　　视线之中出现了一个与之前林峰遇到的空投完全不一样的。

　　这个空投箱看起了似乎是个铁制品。

　　要高档一些。而且体积也要大一倍。就和一个大号旅行箱差不多了。

　　咔擦。

　　林峰打开空投箱，顿时眼睛冒光。

　　“不愧是C级的！”

　　这空投箱里面装了许多东西。

　　“背包！”

　　林峰看到了背包。

　　叮！

　　拓展物品栏！目前为50格！

　　林峰松了口气，若是没有背包，那他还不知道该怎么拿走这么多东西。

　　林峰立即把一堆吃的喝的全部拿走。

　　鱿鱼酥一包。

　　蔬菜圈一包。

　　爆米花一包。

　　果脯一包。

　　瓜果干一包。

　　酸角糕一包。

　　牛肉脯一包。

　　各式各样的食物。

　　脉动两瓶。

　　雪碧三瓶。

　　王老吉一瓶。

　　红星二锅头一瓶。

　　“这尼玛足够我吃一个星期的了吧，还有这什么二锅头是什么鬼。”

　　最后林峰目光落在一个散发着冰冷气息的东西上。

　　枪！

　　一把银色的沙漠之鹰！

　　“居然有枪！”

　　林峰眼睛冒光。

　　武士刀再好，也不如枪好。这是不争的事实。

　　林峰立即把沙漠之鹰收起来，除此之外还有30发子弹。

　　除此之外。

　　还有两本书。

　　《枪枪爆头无敌枪法》神枪大陆枪手出版社出版。

　　“果然！”

　　林峰就知道有这个玩意。

　　叮！

　　恭喜宿主领悟枪枪爆头无敌枪法！

　　“哈哈，牛逼！另外一本是什么？”

　　林峰好奇瞧过去。

　　《基础刀法第一试——狂龙出海》刀神大陆第一刀神编纂

　　“刀法？好玩意！”

　　林峰眼睛一亮。

　　叮！

　　恭喜宿主领悟基础刀法第一试——狂龙出海！

　　“哈哈，爽，现在我总算可以不用只靠蛮力了！”

　　除了这些好东西外，箱子里还有一百发飞镖。

　　正好补充了林峰的飞镖。

　　之前的飞镖已经出现顿口了，杀不死丧尸，所以林峰就全部丢了。

　　林峰非常满意，这个C级空投太给力了。

　　“这还只是个C级，那更高级别的岂不是更爽？”

　　林峰拿着武士刀回到了学校。

　　然而林峰刚回到学校面色就变了。原本的好心情顷刻消失的无影无踪。

　　“林峰，这个婊子他绑架了苏老师！”

　　“可恶！”

　　孙畅和陈勾此时此刻站在学校大门口，看到林峰回来了顿时生气道。

　　此时此刻。

　　在教学楼下。

　　出现了一群人。

　　这群人，最前面的就是苏云，苏云被吃面条用的叉子抵住了咽喉。

　　在她旁边则是吴倩倩，吴倩倩看到林峰回来了明显眼中露出一幕恐惧。

　　在他身后则是几个男生了。全都是围着吴倩倩，看到林峰也同样露出一抹恐惧。这几天林峰表现的实在是太强势了。

　　“告诉你们，现在后悔也没有用，你们看林峰的眼神，他到时候肯定会杀死我们的，所以事到如今我们只能一条路走到底了，你们放心，只要你们跟着我回到家，我就保证你们可以衣食无忧。”吴倩倩道。

　　其余几个男生闻言都是一咬牙，心中原本升起的一些后悔全部小时无影无踪。

　　“吴倩倩同学，你怎么可以这样对付苏老师。”

　　“就是，吴倩倩你疯了吗？”

　　“快把叉子放下！”

　　其余男老师和同学们都觉得不可思议。

　　就在之前不久。

　　吴倩倩忽然带着几个男生把苏云老师给扑倒在地了，虽然苏云老师是一阶的实力，而且还会跆拳道，但是压根没有防备，直接被一个男生一桌脚砸到了后脑勺晕了过去。

　　苏云此时此刻还是晕着的，她已经是第二次晕过去了。

　　林峰目光阴冷，确认苏云没事只是被他们绑架威胁了后，目光落在了吴倩倩身上。

　　“吴倩倩，我本来以为你只是个花瓶，没想到还有点脑子。”

　　“林峰，这都是你逼我的，要是当初你送我回家，也根本不会有这种事情发生，不过现在也不算晚，我不想伤害苏老师，这是你最好一次机会！”

　　吴倩倩道。

　　旁边几个男生立即色厉内荏道：“没错，林峰，你最好按照倩倩说的办！我们谁都不想鱼死网破！我们知道你厉害！但我们也不是怕死的！”

　　“你们几个家伙，还真是狼心狗肺，若不是林峰，你们能活到现在。”陈勾顿时破口大骂。

　　林峰示意他别说话，这群人的实力不足为据，但是苏云在他们手上，林峰也不敢轻举妄动。

(本章完)

