    仿佛被欧北辰刺激到，宁怡一把甩开欧北辰的手：“你想说什么！”她来这不是受欧北辰侮辱的。

    发现旁边已经有人在偷偷注视自己，欧北辰脸上的笑容不变，但心里却十分的疲惫：他这个老婆那里都好，就是太执着于独立自主，太在意外人的眼光。

    欧北辰小心翼翼的凑到宁怡身边：“老婆，为我妥协一次好不好！”

    宁怡没有说话，只是冷冷的看了欧北辰一眼，随后快步独自走上了红毯：凭什么要她妥协，她为这场婚姻牺牲的还不够多么？

    妥协这种事，只有一次和无数次。

    而她，一次机会都不会给欧北辰！

    看着宁怡向红毯上走，欧北辰非常无奈的追了上去，强迫自己忽略周遭人看热闹的表情。

    可在看到红毯尽头的靳青后，欧北辰下意识的停住了脚步，他还没想好要如何面对简丹。

    当初简丹被人群嘲，整容，吸毐的事情在网上传的沸沸扬扬。

    他知道自己应该站出来表态，要么支持简丹，要么与其他人一起对简丹落井下石。

    可是，他却退缩了。

    纵使他已经决定要与简丹断绝关系，但毕竟在一起这么多年，他真的无法昧着良心去给简丹一记重锤。

    同时，他又不能站出来陪简丹共同面对，因为他舍不得宁怡和欧子睿。

    于是，欧北辰最终选择了沉默，感觉只要不去想不去问，他就可以假装若无其事。

    在他心里，甚至隐隐希望简丹能就此消失，免得再收到内心煎熬。

    可不曾想，简丹竟会在那种逆境下做到绝地翻盘。

    此时此刻，远远看着靳青的蛇精脸，欧北辰竟然有种恍如隔世的感觉：简丹，你还好么！

    之前是因为同欧北辰赌气才上的红毯，此时看到站在红毯尽头的靳青后，宁怡顿时清醒过来。

    由于没有偶像包袱，靳青现在有种逛菜市场的闲散劲，而宁怡的心中却无比懊恼，她又想起当初被简丹拖到大众面前的那种羞耻感了！

    但两个人既然已经正面对上，这时候转身立刻，反而更容易丢了面子。

    想到这，宁怡悄悄深吸口气，高昂着脖子向靳青的走去：当初简丹没毁容的时候就斗不过她，现在更不可能是她的对手。

    她既然能赢过简丹一次，自然也能赢第二次。

    看着宁怡缓缓走上红毯，记者们瞬间嗅到了八卦的味道，所有人心照不宣的将靳青同宁怡同时收入镜头，疯狂的按动快门。

    当初简丹就是因为被人嘲笑碰瓷宁怡才会去整容，进而跌入谷底，将自己原本的一手好牌打个稀巴烂。

    现在两个人竟然在红毯上直接碰面，看起来明天的头版头条已经预定好了！

    于此同时，正在进行实况转播的某网站弹幕上也已经开始刷屏。

    “哈哈哈，我女神的颜值完败！”

    “完了完了，没眼看了，我女神的颜值被这么一衬托，让我有自挖双目的冲动。”

    “天啊，女神的瓜子仁脸看多了，我竟然忘了女神没毁容前，竟然长的这么美！”

    “什么毁容，这是什么时候发生的事，我大丹丹这么厉害，谁能毁她的容，而且她的脸还用人毁么！”

    “前边的，你村里没通网么，还是眼镜的度数不够，没看出来女神这个整容比毁容还要惨！”

    “严重怀疑，给我家简丹女神做整容手术的是熊...”

    “天啊，宁怡好美，在她身上看到我女神当年的风采。”

    “丹丹，我给你捐款，咱们重新再整一次吧！”

    “捐款+1”

    ...

    “捐款+”

    “哎，我虽然很爱我的女神，但不得不承认，我女神这次输的一地鸡毛...”

    “好想哭，我在想象女神毁容前的模样，美哭了，可惜再看不到了~！”

    “不得不承认，我女神这次输的彻彻底底。”

    “哈哈哈，有没有人觉得，我女神现在的模样看起来就像是宁怡的亲妈！”

    许是看靳青的粉丝们对于怼靳青的事太过热情，一些不喜欢靳青的人也悄悄露头。

    “简丹滚出娱乐圈吧，那张脸一看就恶心。”

    “二十岁开始演婆婆，三十岁演什么...奶奶？这么算，等到四十岁，简丹是不是就要入土了？”

    “简丹你有镜子么，也不好好照照自己，你凭什么和人家宁怡斗，人家是公主，你是什么东西...”

    “说话嘴里放干净点，你算老几，敢说我女神！”

    “是你们先说简丹...”

    “我们说是督促女神进步，你们算什么玩意儿，兄弟们，跟我上！”

    十分钟之后，由于在线发弹幕的人太多，服务器成功卡死了。

    靳青的粉丝们再一次证明了他们强悍的战斗力，黑粉被打的节节败退，最终彻底噤声。

    他们算是看明白了，简丹的粉丝们刚刚就是在钓鱼Z法。

    所谓亲妈粉，就是我可以随便说自己闺女胖，别人但凡敢附和一句，那就必死无疑。

    他们爱的是靳青的勇敢，靳青的能耐，靳青身上的英雄气概，脸这个东西，是可以被那些光环打上马赛克的。

    不止是靳青的粉丝，就连当初与靳青有过交集的研究所长，消防所长，警局局长和副局长此时也都在看直播。

    当看到网上出现让靳青滚出娱乐圈的弹幕时，几人的嘴角不约而同的挂上一抹微笑：这倒是挺好，那么有本事的同事留在娱乐圈真是可惜了！

    不过滚就不必了，他他他可以开车去接人嘛...

    李玉梅则是抱着平板焦虑的在屋里走来走去，嘴里不停的念叨着：“这怎么办，这怎么办，我说什么来着，小姑娘家家找个朝九晚五的工作多好，现在被欺负了吧！”

    随后李玉梅焦躁的向着一人守着一台电脑，坐在屋里打字的老公和儿子吼道：“你们两个还能不能行了，这么点小事都办不好，快给我骂回去啊！”

    难得赶上同时休班，却被李玉梅抓了壮丁的苦命父子相互交换了一个眼神：更年期妇女，老年追星族太吓银了！

    听到键盘声停下来，李玉梅气势汹汹走向书房，对着并排坐着的父子吼道：“快打字啊，都不是我说，你们爷俩能不能干点正事，看我干什么，我脸上有键盘吗！”

