    一股寒意升起，不断浓郁，白雾更盛，视线甚至不足二丈，漫天雪花飞舞。

    几人只感觉浑身充斥凉意。

    漫天雪花如同锋利兵刃一般飘落，锋芒毕露，斩击在罡气护盾之上。

    叮铃叮铃之声不绝于耳。

    冬至，寒冬已至！

    小寒，冰雪汇聚，化作一把把冰刃。

    大寒，咔嚓咔嚓，虚空碎裂。

    无数冰雪兵刃朝着袁天罡等人轰了过去。

    砰！

    剑九周身罡气在无尽寒意侵蚀之下，不断碎裂。

    晓梦大师一身罡气，以及秋水亦是冻结开裂。

    “好～冷啊！”

    剑九双手揣兜，身躯寒冷颤抖着，甚至打了一个喷嚏。

    晓梦大师一身银裙飘荡，脚尖之上冰雪飞落，都苍白了起来。

    不由，令她眉头皱了皱。

    天地失色！

    无尽气血真气宣泄。

    将周围天地渲染，瞬间化作黑白二色。

    在领域之中，并没有展现杀伐之力，反而是将众人与世隔绝，独立于阵法之外，阻挡了阵法寒气的侵蚀。

    “呵！”

    “还挺有本事。”

    田蜜不屑笑道：“喂，你们若是撤了，我还可以饶恕尔等一命。”

    “休想！”

    侯卿怒吼。

    袁天罡面色凝重，开口说道：“你们在此坚持一下，我出手杀过去。”

    说罢，不等众人回复。

    他孤身一人，手持长剑冲向阵法中心位置。

    华阳针法！

    一手挥出，一道道纤细长针飞射向田赐。

    田赐目光灼灼，干将莫邪杀出。

    卷起阵法之力，无数剑气宣泄而出，将一根根长针击落。

    噗嗤一声！

    “哎呦！”

    田赐痛呼一声，跳了起来。

    这针，好痛！

    急忙伸手拔出长针。

    然而伤口处一股黑色却是蔓延开来。

    “不好，有毒！”

    田赐惊呼出声。

    一旁梅三娘急忙运转阵法，牵引天地灵气与地气。

    磅礴阵法之力灌注田赐身躯，将其体内冲刷了一遍。

    哪怕是黄泉杀手制作而出的强烈毒素，亦是被逼了出来。

    “你这人，太阴险了！”

    田赐愤怒出声。

    袁天罡不为所动，只要是公子吩咐，他任何事都不会在意。

    田赐更加愤怒了，当即就提剑杀来，然后一步迈步，却是跌倒了。

    龙华针法，不仅仅附带了毒素，亦是可使对手散去内力，暂时定住！

    梅三娘见状查看了一番，发现了问题原因，急忙以阵法之力帮助田赐恢复身体状态。

    “可恶！”

    田赐怨气冲冲。

    杀！

    袁天罡长剑挥出，杀入了阵法中心位置，面对强大阵法镇压之力，以及田赐、田蜜、田仲、梅三娘以及无数农家弟子门人，丝毫不惧。

    硬撼地泽二十四阵法。

    不过面对可以借助天地自然、无穷地气的地泽二十四阵法，以及一众农家强者，却也是无法战而胜之。

    甚至，落入下风。

    呼！

    山风吹拂而来，带来了一股灼热浪潮。

    阵法之外，数万大军将所砍伐树木堆在了阵法外围，倒上了火油。

    嬴子夜和萤勾、扫地僧，朱家等人，以及蒙恬率领着大军远离了阵法数百丈。

    并且点燃了火把，抛向四周山林，点燃了阵法之外堆积成山无数苍天巨木。

    放火烧山！

    田言看得如此一幕，想要派人阻止，可是眼下人手稀少，无人可用。

    眼见大火汹汹燃烧而起。

    农家众人不由流露出了一丝不安神色。

    地泽二十四阵法，乃是汲取天地灵气，无穷地气来维持运转。

    这场山火，波及影响到了整座大山，极有可能使得地气不稳。

    轰隆隆！

    大风起兮，山火彻底燃烧了起来。

    无穷无尽大火将整个大泽山脉笼罩。

    烈火炙烤大地，花草树木纷纷化为了焦炭，大地开裂。

    嬴子夜早已经吩咐了大军，将周围树木砍伐，与周围山林隔离出来一条安全带。

    大火，并不能烧及他们。

    只不过面对如此巨大山火，大军难免感到了灼热。

    不过嬴子夜却是早已经出手，凝聚天地之威，化作了无数寒冰，分发给了大军，可以让众人处于凉爽之中。

    嗡！

    地泽二十四阵法一声轻鸣，所汲取源源不断地气瞬间出现了差错，动荡起来。

    地气，乃是一方大地之气。

    是具有稳定性的，会随着天地自然而产生变化。

    如今大火烧山，却是严重的影响了方圆数十里地气。

    并且迅速蔓延，愈演愈烈。

    轰！

    一声轰鸣，大阵开裂。

    “不好！”

    田蜜惊呼一声，身子被阵法反噬，直接倒飞了出去，嘴角溢出鲜血。

    田仲、田赐等人亦是纷纷震退，一众农家门人弟子遭到反噬，摔倒在地。

    “撤！”

    田仲出声喝道，和梅三娘等人当即带领一众农家门人弟子撤退。

    田言见状，当即迎向田赐，带着众人跑向农家中心位置，重地六贤冢。

    追！

    嬴子夜挥了挥手，大军当即冲了上去。

    袁天罡亦是带着侯卿等人回到了中军。

    大军追逐着田言等农家之人，紧紧压迫着。

    地泽二十四阵法被破，都无法对抗八公子。

    此刻他们遭受了阵法反噬，根本没有一战之力。

    一追一逃！

    田言等人，此刻已被被逼迫至六贤冢之地。

    六贤冢中，六道身影走了出来，鹤发童颜。

    一身威势，皆是强大无比，压迫感极为强烈。

    正是六贤！

    六人面色肃正，朝着嬴子夜所处中军躬身喝道：“八公子未免以势压人了！”

    “我农家绝无跟帝国作对之意，农家与墨家交好，将其收留也是于情于理。”

    “不过，自此一事过后，农家自会让墨家离开。”

    “届时，墨家如何，农家自然不会理会！”

    “但选侠魁一事，毕竟是农家的私事，难道八公子也要插上一手么？！”

    虽然六人表现依旧强势，但是话语之中，却是有意服软。

    见此一幕，嬴子夜微微一笑，淡然道：“既然六贤如此说，本公子也并非不讲道理。”

    “不过，本公子既然答应朱家助其夺得侠魁，自然也不是说说。”

