    孽苍天脸色难看的看着头顶的防御大阵。

    他瞬间就明白了战神宗的想法。

    战神宗想要把十万大山的下品灵石矿脉全部摧毁。

    这样，防御大阵就会消失。

    到时候，天神宗就像没牙的老虎了。

    没有防御打针大阵的保护，天神宗就像没有穿衣服的绝世美女一样，怎么能够抵挡战神宗的入侵呢。

    而且，防御大阵一旦消失。

    不仅是战神宗，其他势力的人都会进来浑水摸鱼。

    到时候，天神宗的压力将会更大。

    虽然天神宗被战神宗压着打。

    但是，还是有很多天神宗武者分散在十万大山之中的。

    他们在十万大山边缘，发现外面有很多其他势力的探子在盯着他们。

    外面的这些人都犹如豺狼虎豹一样，对他们虎视眈眈。

    一旦天神宗陷入下方，陷入绝境之中，这些人绝对会毫不留情地落井下石。

    到时候，就会加速天神宗的灭亡。

    孽苍天明白这一切的可怕。

    很果断的下令，他带领天神宗的武者冲出天神宗山门。

    他们需要全力阻止战神宗。

    他们不能让战神宗摧毁一千条下品灵石矿脉。

    防御大阵不能消失。

    要不然，天神宗将会陷入万劫不复之地。

    然而，天神宗山门被战神宗的人死死的把守着，任何天神宗的人都无法轻易的出来。

    几十个准帝强者亲自坐镇在这里。

    看见孽苍天带着人出来以后，这几十个准帝就带着身边的战神宗武者，疯狂的攻击孽苍天等人。

    铺天盖地的攻击，疯狂的朝着孽苍天等人杀了过去，阻止他们走出天神宗山门。

    顿时，孽苍天等人被拦了下来，根本就无法出来。

    莫语看着外面的几十个准帝。

    接着，他遁地穿过了前面的阵法，来到了外面。

    开始对那几十个准帝进行暗杀。

    当他利用蛊惑之力击杀一个准帝以后，其他人也反应了过来。

    顿时，这几十个准帝如临大敌。

    他们飞到了高空之中，在高空之中对孽苍天等人进行攻击，同时也在警惕莫语。

    莫语瞬间就无法击杀任何一个准帝了。

    他的目光锁定了其他的战神宗武者，大开杀戒。

    “姬紫月，帮忙一下！”

    莫语来到了姬紫月的身边，希望姬紫月出手把天神宗山门口的战神宗武者驱赶开。

    “休想！”魏无忌怒吼一声，竭尽全力的抵挡姬紫月。

    莫语看了一眼魏无忌，深吸一口气，全力以赴的朝着他发动了蛊惑之力的攻击。

    魏无忌非常的自负。

    他并没有躲避莫语，所以，他瞬间就遭到了莫语的蛊惑之力的攻击。

    下一秒，他的脑海里面出现了可怕的蛊惑之力。

    他的意识全力的抵挡着蛊惑之力。

    虽然，他镇压了这股蛊惑之力，不过，也让姬紫月溜走了，她来到了天神宗的山门口。

    “你找死！”

    魏无忌见莫语竟然敢攻击他，还让姬紫月成功的到了天神宗山门处。

    他怒吼一声，疯狂的朝着莫语发起了攻击。

    莫语瞬间遁地进入地下，在地下穿梭着，朝着天神宗的山门而去。

    “轰隆隆！”

    魏无忌疯狂攻击，把大地打成了碎片，一道道攻击落下来，犹如地震一样，一个个深不见底的深坑出现。

    大地没有一片完好的。

    莫语在地下深处穿梭着。

    他能够感觉到四周的大地传来的震荡之力。

    这些都是我们魏无忌的力量。

    这些力量震荡在他的身上，让他感觉气血有点不稳，他全力的朝着天神宗山门而去。

    与此同时，姬紫月来到天神宗山门处时，对战神宗武者发起了攻击。

    可怕的攻击落下去，一个个战神宗武者灰飞烟灭，那几十个准帝想要阻拦姬紫月。

    不过，姬紫月的攻击太狂暴了，把他们全部逼退。

    有姬紫月帮忙抵挡那些战神宗武者，孽苍天等人抓住机会冲了出来，瞬间朝着四面八方散开。

    开始去阻止十万大山之中的战神宗武者，阻止他们摧毁下品灵石矿脉。

    “该死！”

    当魏无忌过来时，姬紫月已经把孽苍天等人全部给放了出来。

    并且，重新回过头来攻击他。

    瞬间，两人继续大战在了一起。

    在地下深处的莫语长松了一口气。

    魏无忌的速度很快，并且，可以锁定他。

    不管他在地下如何的穿梭，魏无忌都是锁定他。

    再加上魏无忌那狂暴的攻击力，如果继续追下去的话，他说不定真的会被魏无忌给打死。

    现在，姬紫月重新拦住魏无忌，他就可以脱身了。

    他看了一眼天神宗山门，那些准帝已经进入了十万大山去追杀孽苍天他们了。

    他看了一眼天神宗的方向，天神宗内有一部分强者坐镇的。

    就算战神宗的人杀个回马枪，重新杀进天神宗，他们也可以抵挡一二，可以给他们回来争取时间。

    他穿梭于地下，很快冲出地面，伪装了自己的身影。

    他找到了一群战神宗的人，毫不犹豫的出手，把这些人全部干掉。

    “轰隆隆！”

    头顶的防御大阵虚弱了差不多三分之一，这代表着有差不多三百条下品灵石矿脉已经被战神宗的人摧毁了。

    并且，这种虚弱的速度还在加快。

    战神宗的强者太多了，他们摧毁下品灵石矿脉的速度很快。

    天神宗的人虽然竭尽全力的阻止了，但是，依旧没有办法。

    “关闭防御大阵吧！”有人建议道。

    虽然启动防御大阵，可以对战神宗的武者进行攻击。

    然而，现在的防御大阵已经没法给战神宗造成太大的伤害了。

    防御大阵的启动，每时每刻都需要消耗大量的资源。

    并且，防御大阵启动，那一千条下品灵石矿脉的位置也容易暴露。

    战神宗的人就可以轻易地找到这些下品灵石矿脉的位置。

    如果关闭防御大阵，那么，这些下品灵石矿脉的位置就不容易暴露。

    战神宗的人就需要花费大量的时间，才可以找到这些下品灵石矿脉的位置。

    孽苍天抬头看了一眼上空的防御大阵。

    此刻，这个防御大阵虚弱太多了，已经没有太大的作用了。

    但是，如果这个防御护盾被撤销的话。

    那么，外面的其他势力的人都可以进入十万大山。

    对于天神宗来说，也是一个危险。

    虽然，天神宗不怕这些势力。

    但是，现在这种时候，如果有这么多人进来浑水摸鱼，天神宗的损失也会非常的大。

    “如果不关闭，一千条下品灵石矿脉都会被战神宗摧毁，到时候，防御大阵消失，外面的人依旧可以进来。

    我们现在关闭防御大阵的话，那些下品灵石矿脉的位置就可以得到很好的隐藏，就算外面的人进来了，也不容易找到，我们或许可以让更多的下品灵石矿脉幸存下来。”

    孽苍天的眉头一皱，最终同意了关闭防御大阵。

    很快，防御大阵颤抖一下。

    接着，在闪烁一阵以后，就彻底消失在了天地之间。

    十万大山彻底没有了保护层，彻底暴露在了所有人的眼中。

    在十万大山之中寻找下品灵石矿脉的战神宗的人，突然就像没有了信号一样。

    他们再也无法像之前一样清晰地找到那些下品灵石矿脉的位置了。

    现在，他们需要碰运气了。

    十万大山非常的宽阔，之前他们还有指路明灯，可以清洗感觉到那些下品灵石矿脉的位置。

    那些下品灵石矿脉为防御大阵提供力量，他们只需要靠近下品灵石一定的范围，就能够感觉到剧烈的灵气波动。

    现在，防御大阵消失了，这些下品灵石矿脉再也没有灵气波动散发，他们就无法清晰的感应到。

    只能凭借运气。

    与此同时，十万大山之外。

    那些埋伏在四周的其他势力的人，看见防御大阵突然消失了，他们先是一愣，接着就是狂喜。

    “防御大阵消失了，莫非是战神宗的人打败了天神宗的人？”

    “不对，这防御大阵是突然消失的，应该是天神宗的人关闭了防御大阵！”

    “我们的机会来了，我们惊讶进去浑水摸鱼了！”

    “走，不要犹豫，要不然晚了，连汤都没得喝了！”

    埋伏在在十万大山之外的其他势力的人，在防御大阵消失以后，他们没有过多的犹豫，直接冲进了十万大山之中。

    现在，没有了防御大阵，他们在十万大山非常的安全。

    密密麻麻的武者冲进了十万大山之中。

    拍完他们分散在四周，寻找十万大山里面的下品灵石矿脉。

    他们来这里就是为了掠夺资源的。

    这十万大山里面的一千条下品灵石矿脉，就是他们的主要目标。

    当然，有一些实力强大的人朝着天神宗山门而去。

    他们想要看看天神宗山门有没有被攻破，他们是否可以混进天神宗内部去抢夺天神宗内部的资源。

    毕竟，真正珍贵的资源在天神宗的内部。

    这外面的一千条下品灵石矿脉虽然也很珍贵，但是，他们更想要里面的东西。

    十万大山来了无数的武者，龙蛇混杂。

    战神宗的人感觉到这么多其他势力的人来了以后，他们都很开心。

    这些势力的人过来，不是帮助天神宗的，而是那落井下石的。

    也就是说，这些人算是间接的帮助他们的忙。

    他们的目的是毁灭天神宗，把天神宗的资源全部都是抢夺干净，让天神宗的这片区域变成没有灵气之地，让天神宗无法翻身。

    现在，这些势力的人的目的就是为了抢夺天神宗的资源，和他们一致。

    所以，看见这些其他势力的人以后，战神宗的人并没有出手。

    而是由着他们去寻找十万大山里面的下品灵石矿脉。

    有这些人帮助他们摧毁天神宗的下品灵石矿脉，他们毁灭天神宗的速度也加快了不少。

    “老大，进来的人太多了，我们十万大山的下品灵石矿脉恐怕会被他们全部毁灭啊…”孽苍天的一个追随者沉声道。

    “那我们就守在每一条下品灵石矿脉附近，我看看他们到底敢不敢抢我们！”孽苍天霸气的道。

    虽然，天神宗现在遭到战神宗的攻击，确实非常的狼狈。

    但是，他就不信这些势力的人看见他们守住以后，还敢抢夺他们。

    天神宗的人分散在一条条下品灵石矿脉附近。

    当一些势力的人找到这些下品灵石矿脉，看见有天神宗的人把守时，都不敢轻举妄动。

    “不管你们是谁，敢乱来，以后就上了天神宗的必杀名单，事后，我们会把你们赶尽杀绝！”

    天神宗的人感觉到有人靠近以后，毫不犹豫的大吼一声，发起警告！

