
　　闻言，舞凝竹嫣然一笑，旋即向着战场飞射而去，她玉手放在琴弦之上，一道光波顿时被她弹出。

　　啊啊！

　　两声凄厉的惨叫顿时响起，两个战灵境的高手，被舞凝竹一道光波直接斩为两半，惨死当场，舞凝竹犹如一个魔女降临到战场之上，玉手犹如蝴蝶一样在琴弦之上来回舞动，恐怖的琴音化为一柄柄锋利的利刃，上来便将圣武王朝的阵营杀的人仰马翻，惨叫连连。

　　“好厉害的女人。”

　　“这女人是谁啊？不但实力强横，而且长的如此漂亮，单从美貌来说，简直和烟晨雨不相上下了，太美了，江尘真是好福分啊。”

　　“江尘这样的天才，自然要有如此角色女子才能够配得上，这女子太强了，一人便可搅动的对方阵营不得安宁，那刚刚出现的二十多人也是一个比一个强横，直接搬回了咱们的劣势。”

　　“哈哈，好啊，咱们来了强大的援军，兄弟们，尽情的杀吧。”

　　………………

　　舞凝竹和南宫世家的到来，给圣武王朝的大军一个无比沉重的打击，上来就损失了不少人，而他们的生猛和强大，无疑是给玄一门的人打了一针兴奋剂，一个嗷嗷大叫，士气大振。

　　圣武王朝战灵境后期的高手虽然还有不少，在数量上依旧占据优势，但在舞凝竹和南宫世家的高手来到之后，这种优势变的荡然无存。

　　圣武王朝的高端战力本来是三皇爷他们，剩下的这些战灵境后期高手，实则只是一般的战灵境后期高手而已，和南宫云帆，南宫云峥，千手屠夫屠易这样的成名人物比起来，差距顿时就出现了。

　　再加上舞凝竹根本就是势不可挡，除非战王高手亲自出手，不然的话，对于整个圣武王朝的阵营来说，舞凝竹就是虎入羊群，无人可以抵挡其锋芒。

　　事实上，南大陆那边现在也不太平，玄泷宫和妖王殿的矛盾正在不断的激化，双方已经开始了战争，舞凝竹作为玄泷宫的圣女，在这个关键时刻跑来东大陆，完全是为了那个撕掉自己面纱的家伙。

　　至于南宫世家，在江尘离开之后没多久，南宫云峥便主动回归家族，使得南宫世家家事圆满了解，这个时候，南宫问天提出要前往东大陆，因为在回南大陆的时候，南宫问天就已经知道了江尘和圣武王朝的情况，他料定江尘回去之后，一定会遇到诸多困境，所以决定回来帮助，南宫世家的高层听到这个消息之后，以南宫云帆和屠易为首的高层，没有丝毫的犹豫，便决定一同前往东大陆来帮助。

　　江尘对南宫世家的恩情太大了，南宫云帆可不是一个知恩不图报的主，于是，一行战灵境的高手一路狂奔，终于在这个时候赶到了东大陆，恰好碰到江尘和圣武王朝的决战，可以说出现的无比及时，如果再晚出现一个小时的话，玄一门恐怕就要彻底溃败了。

　　妙手千音舞凝竹，绝非浪得虚名，恐怖的琴音响彻整个上空，舞凝竹每到一个地方，对于那个地方来说，就是一场灾难，她和冰妖之王成为了两个对圣武王朝危害最大的人物。

　　“嘎嘎……死太监，再吃狗爷一屁。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，战局的突然扭转让他无比兴奋，当即扭转屁股对准了太子，太子骇然，连忙对着大黄狗的屁股斩了一刀，身躯一晃闪到另一边去。

　　轰隆……

　　大黄狗的屁当真是惊天地泣鬼神，强大的威力直接将太子斩出的刀芒给粉碎，绿色的气流犹如炮弹一样轰击出去，一时间，整个战场上的气味都不好了。

　　“卧槽，大黄，你丫别再放了，臭死老子算了。”

　　寒衍忍不住对着大黄狗大骂一声，对这条狗简直是无语了，你说堂堂一个龙马，血脉何等的高贵，你觉醒什么样的天赋神通不好，偏偏要放屁，而且是又臭又响，不可抵挡啊。

　　太子对大黄狗恨的咬牙切齿，恨不得将大黄狗给活剥了炖肉吃，但经过刚才的奋战也是让太子明白，以自己现在的本事，想要杀死大黄狗，无疑是天方夜谭，这个仇是不可能报了。

　　不过旋即，太子将目光落在了距离自己不远处的烟晨雨身上，眼中顿时流露出憎恨的光芒，就是这个女人，给自己亮丽的人生蒙上了一层昏暗，每每想到烟晨雨，太子都无法克制自己的情绪。

　　“贱人，给本太子纳命来。”

　　太子暴喝一声，向着烟晨雨杀了过去，那两个本来正在和烟晨雨对战的战灵境后期高手见状，当即闪避了出去，他们深知太子和烟晨雨之间的仇怨。

　　“哼！死太监。”

　　烟晨雨冷哼一声，挥手打出一片冰芒，向着太子扑了过去，听到死太监这三个字，太子整个人瞬间暴走了，一双眼睛直接变的通红无比，嘶吼着对着烟晨雨厮杀。

　　可惜，今日的烟晨雨已经不是当人的烟晨雨，他太子也不是当日的太子了，以他现在的实力，充其量也只是和烟晨雨旗鼓相当，想要杀死烟晨雨报仇，门都没有。

　　这边的战斗第一时间引起了舞凝竹的注意，她美目落在烟晨雨身上，也是忍不住吃惊。M.23sk.com

　　“好美的少女，看来她就是南宫问天口中所说的烟晨雨了。”

　　舞凝竹喃喃道，目光在烟晨雨身上不断打量，最后点了点头：“拥有神异的体质，以战灵境中期的修为就相当于战灵境后期，浑身上下带着钟天地之灵秀的气息，难怪那个小混蛋会对其倾心，不过也唯有这样的女子，才配得上那小混蛋吧。”

　　这是舞凝竹对烟晨雨的第一感觉，对于一个女人来说，尤其是一个高傲的女人，能够对另外一个女人如此高的评价，无疑是相当不容易的。

　　“小雨妹妹，姐姐来帮你。”

　　舞凝竹身躯一晃，来到烟晨雨的身旁，对着烟晨雨嫣然一笑：“我叫舞凝竹，是江尘的朋友。”

　　烟晨雨看了舞凝竹一眼，并未说话，但二女却极为默契的对着太子出手。

　　“冰封！”

　　“千幻琴音！”

　　烟晨雨和舞凝竹同时轻喝一声，分别打出强势的攻击，舞凝竹的千幻琴音明显速度更快，从琴弦上迸射出的音符化为一片七彩的光波，向着太子扑杀而去。

　　太子怒气冲天，大刀挥舞，却根本抵挡不住舞凝竹的攻击，手中的大刀直接被弹飞了出去，恐怖的音波更是重创了太子的灵魂。

　　哇……

　　太子哇的狂喷鲜血，整个人的气息瞬间就蔫了下去，而就在这个时候，烟晨雨的攻击也到了，冰冷到极点的寒气扑压了下来，不偏不倚，正好落在太子的身上。

　　此刻的太子，已经根本抵挡不住烟晨雨的寒气，整个人瞬间化为一座冰雕，被彻底冰封了。

　　“死。”

　　二女同时轻喝一声，极为默契的再次出手，舞凝竹弹出一道光波，烟晨雨打出一道冰剑，同时落在了太子的身上。

　　噗嗤~

　　悲催的太子，在两女的联合攻击之下，连一招都没有抵挡住，就被斩为了三倍，由于被冰封的原因，直到死亡，太子都没有来得及发出一声惨叫。

　　舞凝竹和烟晨雨相视一笑，随后冲向不同的战场，二人第一次见面，第一次配合，堪称完美。

　　“太子死了！”

　　不知道是谁高喊了一声，圣武王朝本来就被舞凝竹和南宫世家冲的混乱的阵营，再次混乱了起来，太子死了，那可是他们的领头人啊，连太子都死了，他们还能打得过吗？

　　太子的死对圣武王朝打击太大了，一时间，士气变成了一边倒，玄一门这边虽然人少，但却士气冲天，斗志昂扬，反观圣武王朝这边，却是一个个犹如落汤鸡一样，斗志全无。

　　“我儿。”

　　上空，武皇帝看到太子惨死，当即大吼了一声，凌空对着下方舞凝竹的方向就打出一道光芒，可惜却被武九给挡了下来。

　　“皇上，你的对手是我。”

　　武九一脸冷笑。

　　“武九，你给朕让开，那两个小贱人杀了朕的太子。”

　　武皇帝大喝。

　　“太子早就该死了，这件事如果不是太子的话，根本就不会演变成今日这样，他死有余辜，而且，一个被阉割的东西，你还指望他继承圣武王朝的皇帝吗？”

　　武九一句话直接说到了武皇帝的痛处，让武皇帝近乎于暴走，出手更加犀利了。

　　另一边，江尘和老皇主的战斗才是真正的白热化，江尘完全就是狂暴出手，越战越勇，这才没多久的时间，江尘的体内，又形成了一千五百条龙纹了，算是之前的一万条，一共是一万一千五百条龙纹，只要达到一万五千条龙纹，江尘便可真正晋升战灵境后期了。

　　这个时候的江尘，还在不断压制自己刚刚凝聚出的龙纹，化龙诀达到了蜕变的边缘，他要借助老皇主的压力，江尘潜力激发达到最大的程度，江尘很清楚，圣武王朝后面还有一个二级战王的存在，所以，他必须要抓住任何一个提升自己的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百五十八章 杀太子免费阅读。https://xs.23sk.com 