    这个一血来得可是恰到好处了，不仅给了林启400块，更重要的是鳄鱼在经验上落后，无法与奇亚娜同步到达6级。

    时间推移，奇亚娜的经验来到了5级95%的位置。

    只需要再击杀一个小兵，就能升到6级。

    “兄弟们，斩杀线到了。”

    『什么斩杀线，鳄鱼这还有四分之三血吧？』

    『奇亚娜好像要升6了。』

    有细心的观众看到了这一点。

    只见林启再次偷了一个草元素，在鳄鱼的视角里消失。

    可下一刻，鳄鱼就发现有个东西从前面的草元素范围内冲了出来。

    瞬间贴近了自己的身，将自己推到了墙边眩晕，伤害数值不断弹出。

    然后，就没有然后了。

    因为他的屏幕已经灰掉了。

    ？？？

    什么鬼？

    『草元素QWER土元素Q，卧槽我居然看清了，兄弟们我好拽。』

    『是草元素QWERA土元素Q，玩没玩过奇亚娜啊，贴身大招是可以秒接一发平A的。』

    『虽然我自己也接不出来，但陪玩哥明显是接了，不然伤害不够的。』

    『这就是一秒6键吗，太帅了吧！』

    这算是奇亚娜的一个6级小技巧了，大部分脆皮中单玩家都会提防这一点。

    但这把对面是鳄鱼，他怎么也没想到，奇亚娜这破英雄居然连战士身板都能一套带走。

    拿到这个人头的林启彻底解放了自己。

    回家掏出了自己的神话装备：暗行者之爪。

    提供一个位移，且后续附带增伤效果。

    再次回到线上，林启迅速清完了兵线，头也不回地离开了中路开始游走。

    “有了装备优势的奇亚娜，一定不要老呆在线上，得多游走。”

    “有了上一波的前车之鉴，鳄鱼肯定有了防备，不要把时间浪费在他身上。”

    林启给弹幕讲解着自己的思路。

    谈笑间，林启又在野区逮捕了敌方打野死歌。

    『水元素QW暗爪AE土元素Q，大招都不用开。』

    弹幕上懂奇亚娜的玩家立刻发出林启的连招顺序。

    “敌方下路不好抓，我们就多去抓对面打野，顺便还能吃他的野怪。”

    林启一边解说，一边躲掉了死歌亡灵状态下所有的Q技能。

    弹幕纷纷：『你搁着练走位呢？』

    可能由于林启的奇亚娜太过于猖狂，敌方终于集结4人前来中路围剿他。

    岩雀大招封掉退路，潘森大招也即将落下。

    鳄鱼也开始了自己大招开始积攒怒气，势必是要将奇亚娜的700块大赏金弄到手。

    『这下应该是没救了吧？』

    队友们也都还在赶来的路上。

    只见林启一个小走位，卡在最远距离偷到了草元素。

    随后立刻一个草元素隐身。

    由于W技能的削弱，奇亚娜无法连续使用草元素，等到草元素领域消失，奇亚娜势必要被围杀至死。

    『这波要是跑了我直接倒立……』

    弹幕字还没打完，就听到林启的声音：

    “应该可以跑，只是要交个闪现。”

    林启动了。

    WR闪朝着敌方一塔侧面的墙壁释放，将正在赶往中路的的死歌眩晕在了F6的侧面墙体上。

    随后林启按下暗行者之爪的主动技能，配上E技能的固定位移。

    一下溜进了敌方F6墙内。

    这让你跑了还得了！

    这应该是此时敌方四人心中共同的想法。

    死歌才刚从眩晕状态下解除，一个火红的土元素Q从墙的那头扔了出来。

    土元素Q对半血以下单位可是有额外伤害的。

    死歌血量瞬间见底。

    就当他准备闪现离开这个是非之地时。

    一束火苗瞬间附上他的身体。

    召唤师技能——点燃！

    这束火苗带走了死歌最后的希望。

    化为亡灵状态的他只能无能狂怒地吟唱起了大招——安魂曲。

    不得不说，死歌的伤害还是很高的，一个大招打掉了林启超过四分之一的血量。

    但这并不影响大局，林启再次利用草元素与赶过来的敌方三人拉开距离。

    『刚刚那个，跑了倒立什么来着，把话说完啊！』

    弹幕一下子开始辛灾乐祸起来。

    『额…倒立…倒立锻炼身体…』

    『爬！』

    ……

    四个包一个，还被反杀一个。

    这是什么奇耻大辱啊！

    对面三人继续追击，一副不把奇亚娜千刀万剐誓不罢休态度。

    这也正合林启的意，因为这个时候，他的队友终于赶到了。

    野区可是奇亚娜最喜欢的战场，因为这里可以随时随地偷到草元素。

    得益于第一个击杀的是死歌，奇亚娜拿到了他身上珍贵的蓝buff，以至于她一直有着充足的蓝量可以释放技能。

    奇亚娜就如一个幽灵般，不断用技能骚扰着敌方三人。

    最后队友帮助奇亚娜吃掉了潘森和鳄鱼这哥俩的点控，奇亚娜瞬间化为刽子手，将其全部斩于野区。

    伪四杀！

    蜘蛛女皇在聊天框瞬间标记了林启五下。

    『太猛了哥，刚才是我太大声了，你别往心里去哈。』

    林启也有些忍俊不禁，这个玩家属实有点可爱了，拿得起放得下。

    『林启：没关系，也是你第一波抓得好。』

    五分钟后，敌方五人终于不堪受辱，选择了投降。

    『鳄鱼：奇亚娜这比英雄就应该删除，真TM恶心。』

    『死歌：我以后必ban这玩意，你别想再恶心到我了。』

    林启也只能默默一笑，没有多说什么。

    19分20秒，游戏结束，林启再一次获得胜利。

    这个账号的段位也来到了钻一，这也意味着获得了峡谷之巅的入场资格。

    『真就20分钟呗』

    『牛！』

    『陪玩哥你觉得你的水平和国服第一奇亚娜北木比怎么样？』

    这个弹幕倒是挺有意思的。

    “人家打得是峡谷之巅王者局，我这毕竟是普通区钻石，差距还是挺大的。”

    “我英雄玩得杂，和人家比不了。”

    这也是实话，操作上在模块的加持下可能难分胜负，但人家的英雄理解肯定比自己深得多。

    “风情老板，我可以先帮我妹妹指导一下功课再开始下一个英雄吗？”

    林启试图和土豪打打商量。

    『一抹风情：不用了，我信了。』

    大大的紫色弹幕出现在屏幕中央。

    『OHHHHHHH！』

    弹幕瞬间刷满了ohhh，似乎是在庆祝林启得到了认可。

    『一抹风情：来直播吧，你播一天我给你送10个飞机，播到你播不动为止。』

    好家伙，这就是有钱人朴实无华的发言吗？

    那可是一天1000块！

    这对林启还真是个极大的诱惑。

    这时弹幕上不约而同地刷满了『包养』二字。

    “哥哥，包养是什么意思？”

    这时小芊那天真无邪的声音从林启身旁响起。

