    第216章天底下怎么会有这样的姑娘

    说完又牵起太后的手：“皇祖母，孙女还为您准备了礼物，就放在您的寝宫。哦对了，需跟您说一声，您的长春宫年久未修不太好住人，父皇、母后便命人为您准备了永寿宫，目前已经打扫干净、准备妥当，孙女领您过去瞧瞧？”

    小姑娘太懂事了，太热情了，热情的太后没法子拒绝，只能僵硬的任由楚安宁牵着。

    干巴巴的道：“好”

    皇上趁机说：“宁儿你领你皇祖母过去，父皇与诸位大臣先去太极殿。”

    “知道啦父皇。”

    皇上走前带走了几位皇子。

    没了皇上在前方，嫔妃们顿时放松开来。

    萧淑妃跟孟贤妃等人嘀咕：“你们方才见皇上那表情了吗？他这辈子都没那么憋屈过，实在笑人。”

    孟贤妃：“还是太女殿下有本事，我本以为她就安排我们这一环呢，没想到还有皇子，甚至连皇上与二位王爷都安排上了。难得的是那几个小家伙没一个露出风声的。”

    金贵仪：“何止皇上憋屈，景王也是如此，若非他是男子，只怕要当众哭出来。”

    “……”

    几人越说越想笑，惹的皇后回头警告她们一眼，才规矩的走起来。

    到达永寿宫，看到永寿宫里的白孔雀、大殿乃至偏殿等的布置，脸上笑容更甚。跟在她身边的嬷嬷暗道，小太女着实厉害。

    需知太后娘娘未见太女前，心里对这位抢了二皇子储君之位的孙女十分不满，当日太女殿下送去的画像与信，太后更是一眼未看就命她扔掉。太后是打定主意要在见面后给她点颜色瞧瞧的。可是现在，太后一肚子的想法只能先搁置，不然也太不近人情了。

    “皇祖母，您一路舟车劳顿，想必累了，您先歇息，晚些时候孙女儿再来给您请安。”

    “好，你们都先退下吧，不用守着哀家一个老婆子。”

    众后妃：“臣妾/嫔妾告退。”

    “……”

    太后笑看她们一个个的离开，待此处只剩下自己的人后，她一把抓住嬷嬷。

    “这、这，你说天底下怎么会有这样的姑娘？那脸皮？哀家真是不知道怎么说她好，她看不出来哀家不想跟她说话吗？她看不出来哀家不喜欢她吗？她，她怎么还能这般热情？她还一直拉着哀家的手，那小手软乎乎的。还安排恭迎典礼，还有皇上，你瞧见皇上的脸了吗？简直臭不可闻。”

    不得不说，皇上的臭脸愉悦到了太后。

    嬷嬷看着激动的不能自已的太后，趁机劝说：“娘娘，老话说隔辈亲，您与太女殿下血脉相连，天生的亲缘。太女殿下亲近您，那不是理所应当的吗？要奴婢说，您也到了安享天年的时候，何必再去参合那些事？二皇子纵然是您孙儿，可太女殿下也是您孙女，手心手背都是肉。

    况且先皇定下的事，便是皇上也无法，又何况太女？今日皇上打镲，虽是应太女所求，可未尝不是给您做脸面，好不容易缓和的母子关系，万不可因为旁的事再坏了去。”

    嬷嬷非常拎得清。

    太后眸色晦暗不明，也不知有没有听进去这些话。

    (本章完)

