    最终，夏诗雨从秦远身上爬了起来，绝美的面庞就像天边的朝霞，白里透着红，红里透着粉，羞涩的双眼不敢去看秦远，但又忍不住去看，一旦与他的目光接触，立即闪开，活像一个洞房花烛夜的害羞小媳妇。

    　　“那啥，你穿这件衣服很漂亮。”秦远坐在沙发上，实在找不出什么话，只能闲扯。

    　　可是夏诗雨却更加羞涩，恨不得一头钻进地缝里，她身上还穿着秦远的衣服，宽大的纯棉白色衬衫罩在她的身上，倒是很舒服，可在此时此景的情况下被秦远提及，那就相当难堪了。

    　　“呃，不是，我是说，我的衣服穿在你身上很合身。”

    　　话一出口，秦远便又一次后悔，这是什么意思？自己的衣服穿在她身上很合身？对净坛使者发誓，他绝对没有任何非分想法，纯粹是赞美。

    　　他都想不通，一向聪明狡猾，随机应变能力超强的自己，怎么会说出这种无脑的话。

    　　夏诗雨看出了秦远的窘迫，红着脸庞，轻声道：“嗯，谢谢。”说完，她还忍不住在秦远结实的胸肌和八块腹肌上流连几眼。

    　　在夏诗雨的观念中，秦远的身材简直可以称之为完美。

    　　矫健有型，如同岩石雕刻，不用想也能知道那根根条条的肌肉里面蕴藏着爆炸性的力量，让人安全感十足。

    　　而且肌肉维度恰到好处，不像很多健美运动员那般夸张到恐怖，完全是力量与美感的象征。

    　　秦远暗骂自己没出息，人家一个姑娘都没有太难为情，你一个大老爷们害什么羞。

    　　“对了，我们吃点早饭去你家看看吧，你家里应该没有事情了。”秦远说道。

    　　夏诗雨这才想起母亲，顿时着急道：“不吃了，我妈妈还一个人在家里呢，我在你这里睡了一晚上，也不知道她怎么样了。”

    　　说着，夏诗雨就要往门外跑去。

    　　“早饭可以不吃，但咱衣服总要换一下，鞋子总要穿上吧？”秦远苦笑不得。

    　　“哦哦，忘了。”

    　　夏诗雨反应过来，又跑了回去，可等到找到衣服的时候，却发现那衣服还仍在浴缸上，昨天夜里只顾得担心，脏衣服都没有去洗。

    　　秦远一看便知道她的反应，摇了摇头，道：“走吧，去外面买一身。”

    　　他的那辆奔驰大G已经修好，完整如新，一声轰鸣之下，便直奔服装店而去，夏诗雨身上连手机都没带，更别提付钱了，秦远当仁不让的掏腰包，自己穿着不到两百块一身的衣服，却给夏诗雨花了两千多买了一身。

    　　要不是担心母亲，夏诗雨当时恨不得就要以身相许，女人遇到这种男人，哪里还有半点自控力，就算有也是要紧紧抓住，别让他落到别的女人手里。

    　　秦远对盛康苑算是熟门熟路，又在夏诗雨的指挥之下，来到她的家中，夏诗雨按了几下门铃，没有人开门。

    　　她心中一慌，秦远也微微皱眉。

    　　接着又连续按了几次，这才听到屋里传来一声慵懒的声音，“马上就来了，诗雨，大清早的，你跑哪里去了？”

    　　房门被打开，夏母披着松散的头发站在门口，夏诗雨愣了愣，而后便扑在她身上，紧紧抱住，“哇”的一声就哭了出来。

    　　“诗雨，你怎么了？是谁欺负你了吗？”夏母一脸茫然的问道。

    　　夏诗雨松开母亲，梨花春带雨，疑惑地看着她，直盯得夏母心里发毛，忍不住埋怨道：“你这孩子，到底怎么回事儿，快跟妈说说。”

    　　“秦远，我母亲这是怎么了？”夏诗雨惊悚地问向秦远。

    　　秦远一拍脑袋，道：“记忆被清除了，你知道，修者不能暴露在凡人世界。”

    　　“你们都在说什么啊？”夏母眨巴着眼睛。

    　　夏诗雨这才将一颗心脏放在肚子里，道：“没事，没事，你没事就好。”

    　　“我哪里有事情？你们刚才说的什么？什么记忆清除？什么修者凡人的？两个孩子大早晨起来怎么说胡话？”夏母又看了眼秦远，这才意识到还有闺女还带了一个男人回来。

    　　“阿姨，您别误会，我们在聊一本科幻小说呢，科幻作家的刘大新的最新作品。”秦远连忙说道，又冲夏诗雨眨巴了两下眼睛。

    　　“你说的是《三个身体》吗？”夏母惊讶道。

    　　“额，好像是吧。”秦远只能这么说。

    　　夏母笑了笑，道：“非常棒的作品，我看了好几遍呢，可是那里面有关于记忆清除的内容吗？我怎么不记得了？”

    　　“呃……”

    　　秦远无语应对，他是真没看过，看了一个开头就扔下了，又要打工赚钱，又要陪女朋友到处玩，还要好好学习，哪里有时间仔细阅读啊。

    　　随口一说，瞎编了一个借口，却遇到了真正的读者，这运气也好到没边了。

    　　就在他搜肠刮肚，想要继续在说瞎话的道路上一去不复返的时候，夏诗雨瞧出了他的尴尬，赶紧解围。

    　　“哎呀妈，你问这么多干什么，秦远第一次来咱家里，总不能让人站在外面吧？”

    　　夏母扶了扶额头，道：“你瞧瞧我，太失礼了，最近压力很大，脑袋总是乌蒙蒙的，今天起来也有些昏沉，都把你晾在外面了，快进屋，吃早饭了没有？”

    　　“还没呢，这不想来您家找点吃的，就怕阿姨把我撵出去。”秦远笑道，跟着夏母进了屋子。

    　　“小秦真幽默，阿姨欢迎还来不及呢，上次就说请你来我家做客，一直忙活着给忘了，这次正巧，尝尝阿姨的手艺。”

    　　夏母边把秦远让进屋里，边笑着说道。

    　　夏家的房子很大，只比秦远的小一点，但秦远是修者，他们是凡人，凡人之中能够住的上独栋别墅的，哪一位不是大牛级的人物。

    　　更让秦远羡慕的是夏家的品位。

    　　并没有太多杂七杂八的装饰，简约但不简单，明显就是通过高明设计师专门设计打造，与他们一比，秦远简直就是乡下土老财，满满暴发户的意味。

    　　在搬进去那么多的妖兽和草药之后，那就更多了一股子浓浓的田园气息，还是绝对的豪放类型。

    　　看得出来，夏母对秦远的印象非常不错，为其做汤煮饭，嘘寒问暖，生辰八字，家中情况，尤其是听到秦远父母失踪，家中只有他一人的时候，又是心疼又是难过。

    　　一个小孩子自己讨生活，还能考上华大这种顶级学府，那可不是一般的不容易，若是他的父母健在，给他悉心的照顾，他的成就会如何？恐怕清华北大都装不下他！

    　　不过，她心里面又有一股别样的高兴，人品极佳，学识顶尖，而且又是孤身一人，好像是难得的女婿人选……

    　　但她表面上还是不动声色，关心了一下秦远的学习情况，询问了一番他们学校的实习状况，说道：“我想让诗雨去华天实习，家里的产业最终还是要她打理，你实习的地方有着落了吗？要不跟诗雨一起吧，相互之间也算有个照应。”

    　　“妈，你胡说什么呢，秦远早就有地方去了。文物局在我们学校有两个特招名额，秦远就是其中一个，不用你操心。”夏诗雨对母亲的热切十分不满。

    　　夏母惊讶的挑挑眉头，道：“哦？小远很不错嘛，能去那里实习，基本上要有很强的背景，你竟然被特招了，很了不起哦。”

    　　接着她又叹了一口气，道：“在文物局实习也不错，至少那里清静，没有太多的乌烟瘴气。”

    　　夏母对昨夜发生的事情一无所知，更是不知道于家父子已经惨不忍睹，仍旧为其心烦，叹一口气说道。

    　　“妈，我告诉你个大喜事，于威和于兴凡两人被抓了。”这是夏诗雨与秦远早就商量好的话语。

    　　夏母一愣，马上浮现惊喜之色，紧接着又满是怀疑，问道：“被抓了？他们为什么被抓？于兴凡跟黄城市的公检法部门都有交往，怎么会被抓呢？”

    　　“抓他的不是黄城市的公检法，比他们来头还大，我向您保证，他们这次栽了大跟头，很有可能再也爬不起来了。”

    　　夏诗雨看了秦远一眼，带着甜蜜之色。

    　　若不是秦远天神下凡般得突然降临，将那几个恶人全部打掉气焰，现在她们母女可就不是坐在这里聊闲篇了，天知道会是怎么样的恐怖下场。

    　　“那是省里吗？”夏母看着自己的宝贝闺女，又带着怀疑之色，道：“你可不能为了让我高兴，而胡说八道，这种事情不能开玩笑。”

    　　“妈，我怎么会拿这种事情开玩笑？”夏诗雨不满地叫了一声，指着秦远，道：“不信你问秦远，抓他们的就是秦远的朋友，秦远他亲自看到他们被抓走的。”

    　　“是吗？秦远？你跟阿姨说实话，他们怎么了？可不能为了让阿姨开心，随便乱开玩笑”，夏母一下子紧张起来，期待地看向秦远，又唯恐秦远会欺骗她，让她空欢喜一场。

    　　很长时间来，她表面上是一位慈母，在女儿面前尽量装作坚强乐观，可每当夜晚一人之时，她总是把自己死死裹在被子里，那种无能为力的压迫式的恐惧，让她感觉活着还不如死了。

    　　“嗯，是的，他们犯了事，被我朋友抓走了，我还听朋友说，他们父子与一桩故意杀人案有关系，那个人好像叫，夏楚南……”

    　　“啪！”

    　　夏母手中的杯子落在地上，跌的粉碎，茶水飞溅，泼洒出一片湿痕，恍若泪水……

