    恶尸非人非鬼，介于二者之间的事物，不烧阳火，不烧阴火，再加上尸躯本就刀枪不入，寻常手段无法抹去。

    乾云留下的杂录中就有记载，当年尸修乱世，无数尸怪扰乱世间，后由仙山隐世仙师齐力出手，这才了结了这场乱象。

    陈九站至井边，看向那井中恶尸，抬起双指，法覆指尖。

    以指为剑，挥指斩于锁链之上。

    “乒！”

    四道锁链应声而碎，封印破除。

    在这一刹那，累计了数百年的尸气涌出，尸气滔天冲天。

    土地公站在后方看着，见那滔天尸气不由得心中一颤，虽是鬼神，食香火之气修行，见这般景象，没法镇定下来。

    他心中为这位儒衣先生捏了一把汗。

    “嗬……”恶尸口中发出嘶吼之声，封印百年沉寂百年，终得重见天日。

    月光照耀井中，映出恶尸真容。

    发丝落尽，面目狰狞，而眼中却并无半点神色，法眼观去，恶尸三魂七魄相互纠缠尽是乱象，这也导致了恶尸这般痴呆的模样。

    “留你不得。”陈九沉声一句，眉头紧皱。

    如今这恶尸已经成了火候，再容他恢复片刻，收拾起来就有些棘手了。

    陈九抬起手来，却是顿在了半空中。

    或许，可以试试别的法子。

    他也早想试了，只是一直没什么机会，如今这恶尸就摆在眼前，倒是可以尝试一下。

    正好也能看看自己如今的道行到了什么地步，若是遇上困境也好心中有数。

    陈九沉下心来，敕令之法本就由口而出，口含一道玄黄之气，随着法力一并从口中唤出，沉声呵道：“敕令斩尸！”

    玄黄之气接应天地法则，敕令之法出口既成，四字一落，那井中恶尸身躯微颤，怔在井下，无法动弹。

    “可行。”陈九微微点头，沉声再道：“一斩尸魂。”

    他抬眼看去，目光锐利，眉梢一凝，敕令出口。

    “斩！”

    敕令既出，陈九丹田中法力耗去五分之一，这恶尸存世百年之久，也不是那么容易就能被斩去的，也好在是法力够用。

    在‘斩’字落下之刻，三魂七魄皆被斩去，只余下了这副尸气滔天的躯壳。

    神魂已斩！

    “再斩尸身，斩！”

    敕令一落，陈九顿时便感到有些乏力，恶尸神魂最为脆弱，而这尸身是最难解决的，也足足耗去了他三分之一的法力。

    “轰！”

    似有碎裂之声响起，尸身尸气竟是在眨眼之间消失殆尽，那副躯壳隐约之间生出松动的迹象。

    一切归于平静。

    土地公嘴唇微张，难以言喻地震惊。

    敕令斩尸！！

    竟是敕令之法，出口成令！

    一斩尸魂，再斩尸身。

    在那两声‘斩’字敕令之下，便将这百年恶尸从这世间抹去。

    土地公嘴角颤抖了一下，不由得心中一颤，这位到底是哪来的仙人。

    陈九站在井边，口中吹出一口气。

    风吹而过，恶尸化作飞灰，消散世间。

    “如此，才算彻底抹去。”陈九满意的点了点头。

    恶尸必须得处理的彻底才行，免得再有后事，如今尸身尸魂皆斩，这世间也再无这具恶尸。

    反倒是肩头的狐九瞪着眸子，没能回过神来。

    它之前好像就没意识到先生有到厉害。

    这么大个东西，竟然是说两句话就杀了。

    不愧是先生！

    陈九抬起一指，将法力覆于眼上，法眼再看，望向井中，只见一女子魂魄飘在井底。

    “来。”陈九抬起手轻声唤道。

    那道魂魄飘起，落于陈九掌中。

    视线看去，这女子魂魄紧闭着双眼像是睡着了一般，魂魄周身包裹这一股香火之力，也正是因此，才能让她三魂七魄保留至今。

    想来，这土地公也是尽了全力了。

    “竟想的如此周全，连七魄也一块封了，若是不然怨念堆积，早晚也将化为恶鬼，也入不了轮回了。”

    陈九心中暗道，那魂魄之上隐约可见些许怨气，但却还未成火喉，封印了七魄，也是导致她仍在沉睡的原因。

    但封印七魄的手段却不是这位土地能办到的。

    土地公走上前来，拱手道：“仙，仙师。”

    陈九回过神来，这才知道自己忽视了这位土地，回身说道：“见过正神，陈某方才有些出神，实在抱歉。”

    “不敢，不敢。”

    土地公连忙弯下了腰，额头上流下了冷汗，这般人物可不是他能得罪的起的。

    土地自知不过一介鬼神，与眼前这位真仙比起来，却是不值一提，想到这里，身子弯的便更深了。

    陈九有些哭笑不得，也没在意，转言问道：“不知此女的七魄是被何人封印？”

    “回仙师，是酒安坊城隍大人出手相助。”土地答道。

    “哦？”

    陈九心头一动，回忆起了乾云所留书中记述之事。

    城隍亦属鬼神之职，主管生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福等等，与土地正神一般靠着香火之力修行，只是不知酒安坊的那位城隍到了哪般境界。

    “酒安坊距此地足有二十余里，此地亡魂也属酒安坊城隍管辖之下？”

    “仙师不知，自老儿任此地土地之后，刘家村之人便被阴司登记在户，逝去之人亡魂先由老儿代管，四季交替之际，便有游神至此收纳亡魂。”

    “原来如此。”陈九微微点头。

    刘家村本就临近重山，距离遥远，城隍鬼神本就难以管辖。

    可如今看来却也不是这样，还因为酒安坊的城隍尽职尽责，竟是愿意跑到这重山脚下收纳亡魂。

    陈九摊开手来，看向手中那沉睡的魂魄，沉思片刻，开口说道：“若是正神信得过我，此女魂魄便由陈某带去酒安坊城隍庙宇，如何？”

    “仙师这是哪里话，老儿自然信得过仙师。”土地公拱手说道。

    陈九点头，正好他也有些事想问问这位城隍。

    他回过神来，转头看向了土地公。

    直到现在，似乎这位土地正神都未发现他的真身，也并不是因为土地公看不出，而是压根就没仔细看。

    实际上土地公根本就未曾怀疑过，这位儒衣先生身负磅礴法力，气质儒雅言行亦是得体，只当其是位仙师。

    而后敕令斩尸太过骇然，便知此人并非一般仙人，土地公更不敢开法眼，从而也不知晓眼前仙师实际上却是个妖怪。

