    一辆红色的法拉利恩佐停在米拉谢拉酒店的停车场。

    只要是稍微懂车的人见了，都会爱不释手，这是全球限量三百九十九辆，售价高达七十万欧元的顶级跑车，可以说是无数男人的梦想之车。

    伊布拉希莫维奇就拥有其中一辆，而且他还特地托人从瑞典的家中运到了马德里。

    “怎么样？酷吧？”瑞典中锋得意洋洋地摩挲着车身，仿佛像是在抚摸着爱人的肌肤。

    他爱车，早在阿贾克斯效力期间，他就疯狂的追逐着跑车，甚至还为此发生过不少糗事，例如那次跟费尔马伦到学校门口去接杨阳耍帅的事情。

    “要不要给你试试手？”伊布拉希莫维奇笑呵呵地问。

    杨阳用力地摇头，“还是别了，我车技不好，不小心蹭了，你得心疼死。”

    周围的费尔马伦和马克斯韦尔都是一阵哄笑，他们都太了解伊布拉希莫维奇了。

    说穿了，这家伙就是爱显摆，得了不显摆就会死综合症晚期，没治了。

    “你太偏心了，之前我让你借我开一趟你都不肯，现在却要借给杨阳。”费尔马伦抱怨地嘀咕，一副窦娥的委屈模样。

    “你也不想想，我这是为了你好，就你那点薪水，万一不小心蹭了，你修得起吗？”瑞典巨人毫不客气地打击着费尔马伦。

    比利时中卫那叫一个委屈啊，眼巴巴地看着杨阳，一脸的凄苦。

    “没事，兄弟，回头你去买辆铁皮车撞他，我赔！”杨阳爽快笑道。

    伊布拉希莫维奇顿时不干了，这可是他的宝贝小三，别人摸一摸他都心疼老半天，还撞？

    “杨阳，你这样可就不够义气了，我对你还不够好吗？”瑞典中锋委屈问道。

    “我这不是帮兄弟出口气吗？”杨阳指着费尔马伦笑道。

    比利时人不停地点头。

    这理由好……理直气撞！

    一旁的斯内德倒是雀跃起来了，“要不就我那辆？反正我也打算换车了。”

    众人顿时一阵叫好，都巴不得伊布拉希莫维奇吃瘪。

    瑞典中锋顿时蔫了，赶紧催促众人上车。

    杨阳和卡卡等人都坐上了皇马安排过来接他们的奥迪，而伊布拉希莫维奇、斯内德和罗本等人则是开着自己的车，其中斯内德和罗本也都是奥迪。

    伊布拉希莫维奇这辆法拉利恩佐看似拉风，但也开不了几天，因为接下来皇马的赞助商奥迪会给他送来一辆座驾，据说他要了一辆SUV，至于杨阳则是依旧开着自己那辆保时捷卡宴。

    这也是皇马、奥迪和保时捷之前谈妥的条款，杨阳也是皇马队内唯一一个被允许开不同品牌的车进入巴尔德贝巴斯训练基地的球员。

    当然，这也不算什么特权，因为保时捷卡宴也不是最贵的，主要是条款限制。

    ……

    马德里的天气跟英国是截然不同。

    才八点多，阳光就已经十分强烈了，温度也是很高。

    杨阳等人一路上从酒店来到了巴尔德贝巴斯倒也是畅行无阻。

    皇马在卖掉了老体育城后，除了得到一大笔钱外，还换来了机场西边一大片地皮，用来兴建一座新现代化的豪华训练基地，专门供给一线队和青年队使用。

    从西边门进，往北走，就是一线队的停车场和训练区。

    早晨的训练时间是九点三十分，杨阳一行人抵达的时候是八点半刚过，原本以为还没什么人，可没想到的是，球队的队长劳尔已经等候在训练基地了。

    一看到杨阳等人下车，劳尔就立即迎了出来。

    “我代表皇马更衣室，欢迎你的加盟！”劳尔笑呵呵地伸出手。

    “谢谢你！”杨阳双手握住了劳尔。

    当年他第一次见到劳尔的时候，他还只是一个初出茅庐的小子，但劳尔却已经是欧洲顶级球星，而时过境迁，现如今他跟劳尔成为了队友。

    作为球队的队长，劳尔跟之前接待卡卡和伊布拉希莫维奇等人一样，主动带着杨阳到巴尔德贝巴斯训练基地四处转转，包括去看了健身房、综合训练区以及球员的休息区和娱乐区，甚至还有球员午睡的房间。

    有意思的是，杨阳跟伊布拉希莫维奇安排在了一个房间，据说这是瑞典中锋强烈要求的。

    巴尔德贝巴斯的设施确实是非常好，各种先进设备应有尽有，健身房、游泳池、桑拿……

    而在医疗室，杨阳还看到了很多以前所没有见到过的康复设备，可见皇马在这座训练基地里确实是投入了巨大的心血，务求给球队提供尽可能完善的服务。

    而等到杨阳和劳尔在训练基地里绕了一圈，回到更衣室时，却发现队友们也都基本上到了。

    哈维·阿隆索、阿韦洛亚、古蒂、拉莫斯、卡西利亚斯、杜德克……

    要么是当初利物浦的老战友，要么就是在比赛中较量过的老熟人，彼此都不陌生。

    古蒂、拉莫斯和卡西利亚斯都对杨阳的加盟表示了欢迎，这也代表着皇马更衣室里中坚的本土派对他的接纳，杨阳也十分客气地表示，希望他们能够多多指点自己。

    人的名字，树的影子。

    杨阳盛名在外，昨晚那一场前所未有的震撼加盟会，更是在今天一大早传遍了世界各地，在马德里更是引起了巨大的轰动，皇马更衣室里所有人都不敢轻视。

    而现在，杨阳态度谦逊和善，包括劳尔在内的众人都不无松了口气。

    要是队内的头号球星是个刺头，跟他们对着干，那他们的日子就不会好过，也绝对会是皇马的灾难，更重要的是，杨阳是弗洛伦蒂诺亲自引进来的，又是皇马球迷所期待已久的救世主，一旦出现矛盾，那皇马上下肯定是尽全力去支持杨阳。

    所以说，从某种程度上，杨阳的态度也等于是在给更衣室里众人安心。

    ……

    换了训练服，杨阳走出了更衣室，来到了训练场，进行热身训练。

    贝尼特斯的教练团队依旧还是之前在利物浦时的那一套，只是执教皇马的时候进行了一定的扩充，但核心骨干依旧还是那几个。

    耶斯特丹跟德米歇尔见到杨阳时，更是给了他一个热情的拥抱。

    并肩作战了三年，他们都对杨阳充满了信心，也期待着能够一起携手，继续在伯纳乌干出一番事业，闯出一份天地。

    “拉斐尔。”

    当贝尼特斯走进训练场时，杨阳快步迎了上去。

    西班牙人加盟皇马后，给人的印象一直都是铁板一块，永远都是一副面无表情的样子，可在这一个阳光明媚的早晨，在看到杨阳的时候，皇马上下才惊讶地发现，他竟然笑了。

    天啊，贝尼特斯竟然笑了！

    包括劳尔在内，大多数热身中的皇马球迷都惊呆了，只有哈维·阿隆索、马斯切拉诺和阿韦洛亚等曾经在利物浦效力过的球员才觉得正常。

    “除了杨阳外，能够让他笑的球员很少。”哈维·阿隆索感慨地说道。

    利物浦上下也都曾经对此感到不甘，可随着后来杨阳的进步提升，逐渐成为球队的核心灵魂，所有人也都开始服气了。

    不是贝尼特斯偏心，而是因为杨阳确实是非常强！

    ……

    即将来到训练时间，训练基地外面却突然进来了一群球迷和媒体记者，人数还不少。

    当他们一进入到训练基地，看到杨阳的时候，尽皆欢呼了起来。

    这是杨阳在皇马的第一堂训练课，这群媒体记者和球迷都是专程为了杨阳来的。

    也就是在现场的轰动声中，杨阳一板一眼地跟着队长劳尔进行热身，随后进行了加盟皇马后的第一堂训练课。

    由于是夏季集训阶段，皇马根本没有进行有效的技战术训练，这让来到现场，希望能够看出皇马新赛季技战术打法端倪的媒体记者和球迷都倍感失望，因为他们看到的是皇马球迷在进行体能训练。

    而训练中有一个细节叫人倍感意外，那就是虽说是新赛季第一次参加集训，而且六月份还踢了联合会杯的比赛，但杨阳在体能训练时，不管是表现还是数据，都能够跟队内体能最好的拉斯·迪亚拉和马斯切拉诺相提并论，甚至不遑多让。

    这完全颠覆了外界对他的担忧，因为他们原本还打算给杨阳一个调整过程的。

    “看得出来，你已经做好准备了！”耶斯特丹笑着朝杨阳喊道。

    杨阳也是老实不客气地点头。

    哪怕是在放假，他都没有放松警惕，依旧还是每天坚持训练，只是时间长短的问题。

    以光芒万丈的超级巨星的姿态加盟球队，仅仅一夜之后，杨阳却用实际行动来向球队上下、媒体记者和球迷证明，他来到皇马不是来当巨星的，他是来踢球的。

    每一项训练他都表现得极为卖力，遵照教练组的要求，完成得一丝不苟，这让很多原本担心他会耍大牌的队友、记者和球迷都放下了心。

    而与此同时，杨阳脸上总是挂着谦逊和善的笑容，这让所有人都很快生出了亲近感，在每一个项目结束后，劳尔、古蒂、拉莫斯和卡西利亚斯等人都会主动过来跟他交谈。

    贝尼特斯依旧还是沉着一张老脸，站在训练场内，看着球员们训练，但心中却满是欣慰。

    他真的没有看错杨阳！

    当球队里最大牌的球星，成为了训练场最卖力的球员，球场上最勤奋最具取胜欲望的球员时，那这支球队的很多问题也都会跟着迎刃而解。

    最起码，今天早晨的训练课的效果就要比之前好多了。