
　　“小舅舅，你怎么这么快就来了。”

　　“我一接到消息，就赶紧去火车站了，正好耀生有空，他说想来帮忙，我就带他一块来了。”

　　“小舅舅。”陶晚眼泪在眼眶里转圈，重生后她知道小舅舅疼她，但是没想到小舅舅这么疼她。

　　“看到你没事就好了，我明天去给你舅妈打个电话，她在家里该着急了。”

　　“姥爷知道吗？”

　　“没告诉老爷子。别说他了，我这一路你不知道是什么心情。幸亏我们刚下火车，你们镇上的派出所就传来消息，说你找到了。”

　　白闫鹤跟陶晚吐着苦水，抓着自己外甥女的手，想起这一路心惊胆战，连连叹气。

　　“真是对不住，都是我们没看好小陶。”刘燕看着陶晚满眼眶都是泪她又心疼又自责。

　　“到底是怎么回事？”白闫鹤问道。

　　陶晚又把事情经过跟白闫鹤说了一遍。

　　白闫鹤没想到向金龙的事情还遗留下来如此祸端。

　　“你不用怕，我会把她找出来的。”

　　陈耀生不爱说话，突然出声，大家的目光都转移到了他身上。

　　在外头黑漆漆的看不真切，现在才发现他一身军装，跟尹雪松的还不样，样式更笔挺。

　　“这是耀生，他们家跟我们家关系不错，知道晚晚出事，也是立刻来帮忙的。”

　　白闫鹤介绍道。

　　尹青柏本来以为陈耀生是陶晚的表兄弟，听完白闫鹤的这话，就知道刚才他看自己那一眼别有深意了。

　　“谢谢你，耀生哥，连累你跑这一趟。”

　　虽然小时候一块玩过，但都过去那么些年了，陶晚跟陈耀生只能说是有过几面之缘的陌生人。

　　想来陈家跟姥爷的关系极好，不然陈耀生也不会这么上赶着来帮忙。

　　陶晚除了白闫鹤这一个小舅舅，还有大舅和二舅，他们跟白老爷子不一样，从武不从文。

　　可惜，当年两人参加了援助战争，一个都没回来。

　　但这也是白老爷子为什么会跟陈家扯上关系的原因，两个老爷子认识之后还挺合拍，两家走动地便近了。

　　陈耀生听到陶晚的道谢，只是微微点了点头。

　　刘燕心里啧啧两声。

　　见过内向的，没见过这么内向的。

　　咋连话都不敢说？

　　不知道自己被误解的陈耀生一直盯着陶晚，看她跟白闫鹤介绍这里的事情。

　　“小舅舅，你可以待到什么时候？”

　　白闫鹤这次来，是抱着找不到陶晚就不回去的念头请的假。

　　“待个三五天？如果不打扰的话。”

　　白闫鹤看到外甥女，也不舍得走了。

　　从白挽卿去世，白闫鹤只有上次匆匆见了陶晚一面，吃了两顿饭，陶晚就又走了。

　　现在机会就在眼前，白闫鹤想着在这呆两天也行。

　　“那好呀，家里够住！”刘燕和尹国富还是很热情欢迎的，刘燕说着就要去给白闫鹤找铺盖。

　　“耀生，我在这儿住几天，你要是任务急就回去吧。”白闫鹤对陈耀生道。

　　陈耀生摇摇头：“部队正好给我放假了。既然跟您一块出来，也一起回去。”

　　白闫鹤挑眉：“那更好。”

　　这小子不会是对晚晚有意思吧？

　　白闫鹤心中猜测，不由摸了摸下巴。

　　他本来还想把陈耀生跟他女儿白凡笙凑合一对呢，没想到陈耀生看上了陶晚。

　　这样也好，左右都是女婿。

　　白闫鹤心里打着算盘，他看陈耀生可是比尹青柏顺眼多了。

　　至少门当户对，都是燕城人。

　　他可受不了陶晚远嫁。

　　白闫鹤下定决心，打算这两天帮二人好好撮合撮合。

　　尹青柏心中只警铃大震，对于有关陶晚的事，他总像开了雷达一样敏感。

　　陶晚抱着铺盖去了尹娇娇房间，腾出地方给白闫鹤两人住下。

　　陶晚进屋时，尹青柏揉了揉她的脑袋：“早点睡。”

　　“嗯。”

　　“还害怕吗？”

　　“不怕了，”陶晚冲尹青柏扬起一个笑，“明天见。”

　　她跟尹娇娇一块睡，尹青柏可是不能再摸到她炕前了。

　　尹青柏听懂了她话里有话，无奈的笑：“好，明天见。”

　　两人这腻歪劲，尹家人见怪不怪，可把白闫鹤弄得浑身鸡皮疙瘩。

　　“咳。”他没忍住咳了一声。

　　干什么呢这是。

　　都在一个院子里住着，至于还告别吗？

　　“赶紧睡吧，今天大家都累坏了，白先生，你们有什么需要的尽管跟我们说，早点休息，有话明天再续。”

　　尹国富能看出来白闫鹤对自家儿子并不满意，但这也是人之常情。

　　毕竟他要是有陶晚这么一个神仙样的外甥女，也是不想有臭小子染指的。

　　白闫鹤结婚以来，头一回跟别人一块睡。

　　旁边不是他媳妇，他不太得劲，翻来覆去睡不着。

　　倒是陈耀生身经百战，什么艰苦的环境都能睡得熟。

　　听着陈耀生的呼噜，白闫鹤翻了个身。

　　嘟囔道：“这小子，是把白天说的话都放在晚上说了。”

　　白闫鹤晚上睡不着难免胡思乱想，这陈耀生睡相这么差，晚晚要是跟他结婚，这晚上能休息好吗？

　　陈耀生熟睡中还不知道白闫鹤在考虑外甥女婿的时候，竟然会在这方面为他减分。

　　。

　　“你干什么呢？”

　　一大早，尹青柏就在大厅坐着。

　　陈耀生起得比这些上工的人还早，他看到尹青柏一直看陶晚的房门，不由皱眉问道。

　　“我坐一会，等吃饭。”

　　尹青柏老实回答。

　　陈耀生本来就不善言辞，尹青柏这样回答，他倒是挑不出错处。

　　不一会，村里的广播就想起来了，陶晚的房间里也有了动静。

　　她打着哈欠开门，看到尹青柏就坐在外面，迷迷糊糊蹭到他身边：“柏哥。”

　　陶晚刚起床的样子看起来热乎乎软绵绵的，尹青柏心都化了，摸摸陶晚的脑袋，尹青柏只觉得胃都是痒的。

　　可惜，这么开心的时候，旁边还站着个傻大个。

　　尹青柏恨不得戳瞎陈耀生的眼，他家小知青这么乖的样子，竟然被别人看去了。https://www.23sk.net

　　“耀生哥？”

　　陶晚看到门口还站着个人，瞬间清醒。

　　白闫鹤也被广播吵醒了，他出门的时候，尹青柏的手还在陶晚脑袋上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第141章 外甥女婿的人选免费阅读。https://www.23sk.net 