
　　“噗通！”

　　我和豆芽仔把人扔到了水塘里。

　　因为背上绑了一块鬼崽石雕，下沉的很快，水面只留下一串泡泡。

　　“咕咕....”

　　深夜林子里传来几声怪鸟叫声，豆芽仔紧张的来回看了看，说:“峰子，没人看到吧？”

　　老胡住的小房子没动静，周围一片黑灯瞎火，我说应该没人看到，快回去吧，把头说还有安排。

　　五丑被我们弄死了一个，但鱼哥他们也受了不同程度的伤。

　　这代表双方在无缓和的可能。

　　一个小时后。

　　“我他妈的，他这是咋回事！”

　　“我怎么知道，你抬稳点儿。”

　　豆芽仔喘气说:“我抬不动了！这最起码两百多斤！”

　　“抬不动也要抬，先抬到山洞里在说。”

　　一路上山，我胳膊酸疼，也是咬牙强撑着，总不能把人扔下不管。

　　很奇怪。

　　红眼睛睁着眼，呼吸均匀，但他全身上下一动一动，手脚也不能弯，就保持着站立的姿势。

　　没人知道他怎么会变成这样，豆芽仔说怎么成木头人了。

　　豆芽仔还说，这要是醒来会不会变成僵尸了，以后只能跳着走了。

　　我心里其实有些猜想。

　　婆婆诃....

　　我感觉和那邪门的东西有关系，当初金氏墓的墓梁上吊着两只干尸猴子，那是猴抱石，十分诡异。来源可能是明代早期，在西域活动的某种僧人教会。

　　如果是催眠，电视里演过，一个人头脚放在凳子上，绷的笔直，中间悬空，人踩上去都没事。

　　回到山洞里，生起火堆，小萱帮阿春擦洗背后的伤口，猴子抓伤了。

　　我就看了一眼，就看到了阿春背后的两根吊带。

　　“把头，鱼哥，你们看，这就是睁着眼睡觉。”

　　豆芽仔在红眼睛面前来回晃手。

　　“让他缓缓，说不定明天就好了，把头，你说那猴子怎么那么奇怪，”我问。

　　“嗯。”

　　把头说:“现在耍猴的少了，在以前旧社会，天桥上卖艺，耍猴和耍蛇是两门赚钱手艺，我年轻时跟着刘爷南下，看到过有种猴叫药猴，应该是从小被喂药，那药猴受不了，往往和猪，牛，羊，马，狗，干那事儿。”

　　“那事儿？什么事儿？”豆芽仔问。

　　把头皱眉说你说什么事儿。

　　豆芽仔反应过来，一脸惊讶:“那样也行？那不是滴水入大江，牙签搅大缸吗？”

　　把头摇头说:“哎，这都是当时为了谋生，有些人发明的下三滥手段，那些看客都没见过，觉得有趣便会留下来看，当然，看完了也会扔一些铜钱。”

　　豆芽仔说:“把头，那你这么说，那红脸猴是以前的药猴，被人喂药长大的，人喝了尿等于吃了药，就像吃了兴奋剂一样亢奋？”

　　我想了想还真有可能。

　　现在运动员参加大赛，第一件事就是做尿检阿，这可以证明尿里能含有某种药物成分，只是猴子尿劲儿更大。

　　“你听到了没鱼哥？”

　　“不是胡利群比谢起榕强，他也不比你强，你是辛辛苦苦练出来的功夫，他是喝药喝出来的，不是自己的，永远不是自己的。”

　　鱼哥笑了笑，不料牵动了伤口，吸了口凉气。

　　这时小萱跑来说:“把头，阿春姐的衣服不能穿了，背后全被抓破了，你们谁带了多余的。”

　　我们互相看了眼。

　　那天出来的急，都没带，只带了装了铲子绳子的包。

　　最后鱼哥脱下来自己外套，说不嫌弃的话就穿着吧，总比光着强。

　　鱼哥外套大，是xxxxx号的。

　　阿春穿上直接盖到了膝盖，显得腿老短，而且袖子也长，像穿的是雨衣，看着不好看。

　　火堆上架起来锅，煮了一锅粥，又往粥里打了十几个鸡蛋，我们每人喝了一碗鸡蛋粥补充体力。

　　阿春放下碗，擦了擦嘴，脸色凝重的说:“五丑变成了四丑，接下来我们一定会受到对方报复，从药猴子这事便能看出来，对方手段诡异。”

　　“现在要留人守夜了，如果对方找到了这里，我们要做好最坏的打算。”

　　“嗯。”

　　把头点头说:“阿春姑娘说的没错，不过我最担心五丑老大，这个人的做局能力可能还在我之上，关键到现在为止，我们还不知道这人是谁。”

　　“是啊....”

　　我暗想，“龙猴子是胡利群，锡鼻子是村口老头，药箱子是小卖部老板娘，小矮子是医院出现的小女孩（可能这小女孩有几十岁了)，那么，他们的老大，是谁？”

　　“战国墓里到底有什么东西？”

　　一连两天，我们不敢从山洞冒头。

　　夜深人静时，小妹会掏出一把口琴来吹，声音很低，有时我们都听入迷了。

　　阿春解释说:“不好意思各位，我小妹从小就一直要吹口琴，习惯了，如果不吹不锻炼，她都学不会说话。”

　　说着话，阿春抹了抹眼，有些情不自禁的说:“小妹从小跟着我受苦了。”

　　鱼哥笑着说:“哪里，很好听啊，跟小鸟儿唱歌一样。”

　　“把头，我快憋不住了！这都几天了，”豆芽仔站起来说:“咱们还要藏多久，东西吃完了水喝完了怎么办？得想个办法啊！”

　　把头总是说那句话。

　　等等，在等等看。

　　红眼睛还跟个木头人一样不会动，我都怀疑他可能成植物人了，见我们这样，阿春笑着说:“怎么都垂头丧气的，这精神状态可不行，这样吧，闲来无事，我们姐妹，给你们表演一段口|技。”

　　没有一桌一椅一扇一尺，阿春就用饭盆替代。

　　她铛的用筷子敲了下饭盆，用沙哑老人的声音说:“老婆子，今儿个晌午饭，咱们吃什么啊。”

　　小妹用老太太的口气说:“老头子，昨天米缸就空了，今儿晌午无米无菜，只有糟糠半盆。”

　　这时，阿春又换了小孩子的声音说:“爷爷爷爷，我不想吃糟糠了！我要吃米！”

　　马上又变音。

　　“孩子，哎，南边又打仗了，糟糠过两天也没了。”

　　“好！”

　　豆芽仔连连鼓掌，说换一个，在来一个....ŴŴŴ.23sk.com

　　第三天傍晚，天色昏暗，天气预报说近期可能有雨加雪，我们正在山洞里烧水，忽然听到有脚步声。

　　鱼哥立即起身，紧张的看着洞口方向。

　　不多时，一个二十多岁的年轻人，急匆匆跑了过来，我们不认识这人。

　　“可.....可找到这地方了，累死我了。”

　　我皱眉问你是谁，我们认识？你怎么找到这儿来的。

　　年轻人喘着气说:“是，是田哥告诉我的，他让我叫你们下山，去村口等。”

　　“收拾收拾东西，走吧。”把头说。

　　傍晚时分，跟着这年轻人下了山，在村口等了十多分钟，远处开来了一辆大巴车。

　　这大巴是从附近村到县城汽车站的，每天来往两次会路过田广洞村，上午一趟下午一趟。

　　大客车越来越近，我突然看到，握着方向盘开车的竟然是计师傅。

　　车停稳，门打开。

　　人陆陆续续下车，都是二三十岁的年轻人，总共下来了三十多个人，每个人都面无表情。

　　间隔了五六分钟，紧接着又开来一辆大巴，开车的不认识，从车上下来二十多个人，这车人的岁数大一些，大概都有四十多了。

　　村民不时对这里指指点点，不知道出什么事儿了。

　　我小声问:“计师傅，这些人干嘛的？田把头呢。”

　　计师傅拍了拍我肩膀，解释说:“把头还没到。”

　　“还要上人。”

　　“在从老家赶来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第79章 不死不休免费阅读。https://xs.23sk.com 