    撼天九步！！！

    楚风神色冰冷的喝道。

    轰！！！

    随着他吐出这四个字，直接一步迈出，

    而他这一步踩出，好似蕴含着某种天地真理，一股无形的能量波动以他一脚落下的范围朝着四面八方扩散开来，一股无形的威压席卷开来，震动四方。

    随着楚风这一步迈出，无上的威压爆发开来，镇压苍穹，好似要撼动天地！

    楚风面前的虚空都是狠狠一颤，直接扭曲开来！

    这股威压之强，足以瞬间压爆一位虚神境级别的强者！

    唰唰唰！！！

    这时，朱璃，君玲珑，彤彤等人都出现在楚风面前，而他们感受到楚风身上爆发出的那股可怕威压，一个个神色一惊。

    “这小子又修炼了什么奇怪的秘法，竟然能爆发出如此可怕的威势！”

    朱璃眼中闪烁着精芒注视着楚风。

    很快，楚风身上爆发出的这股威势直接如潮水般退去。

    他整个人的气息直接恢复正常。

    “撼天九步，果然非同凡响！”

    楚风喃喃自语。

    这撼天九步乃是荒古强者撼天自创的无上绝技。

    这一招，共分为九步，每踏出一步，都蕴含天地奥义，可形成无比可怕的天地威压，镇压一定范围内的一切。

    一旦踏出撼天九步的第九步，可撼动天地，让天地瞬间毁灭，威力极其可怕！

    只是想要踏出撼天第九步，却是极其困难，

    就算楚风现在都只是勉强踏出第一步，还未将撼天第一步真正的威力给发挥出来，更别说踏出撼天九步的第九步了，那简直难如登天！

    但就算如此，楚风刚才那一步也足以碾压一位虚神境强者，足以证明撼天九步的厉害。

    看起来这撼天九步丝毫不比霸刀九式差啊！

    这些荒古强者果然厉害，不愧是荒古时代顶尖的强者。

    有了这一百零八位荒古强者在，楚风完全不愁实力无法提升。

    等他将这一百零八位荒古强者的传承全部得到了，那他的实力会变得有多强，简直无法想象！

    不过若是能将这群荒古强者给从石碑中放出来，为他所用的话，那更是再好不过了！

    想想，到时候一百多位来自荒古时代的顶尖强者跟在自己身边，那将是何等的威风，到时候区区高级位面，又算个球？

    当然这些现在也只能是想想，还无法实现。

    “你们怎么都来了？”

    楚风目光扫向朱璃等人说道。

    “这不是看你闹出这么大的动静过来看看么？你小子身上的秘密还真多！”

    “还有这群人，这么短的时间内，一个个实力提升这么快，看来你没少给他们堆积资源啊！”

    朱璃说着，目光扫向了龙血军团和禁忌军团的人。

    在楚风狂暴的资源堆积下，这两大军团的实力直接节节攀升，如今他们的实力全部突破了神境，踏入了神丹境，甚至还有不少人踏入了神魂境甚至是真神境。

    这两大军团的人加起来足足数十万人，

    数十万的神丹境以上的修行者，这是一个怎样的概念？

    可以说，凡界之中，就算三大顶尖宗门和十大家族，四大王国的人加起来，都凑不出十万神丹境以上的人来！

    可以说，楚风这两大军团的人直接可以秒杀整个凡界了！

    “他们的实力还不够强！”

    楚风看着龙血军团和禁忌军团的人淡淡的说道。

    “你小子的野心倒是不小！”

    朱璃轻笑着。

    随后她带着两个徒弟便离开了。

    接下来，楚风还拿出一些来自神魔壁上的绝技给龙血军团和禁忌军团的人修炼，以此来增强他们的战斗力，

    紧接着，楚风还查探了一下那一万位太古魔尊。

    这群太古魔尊如今一个个实力都恢复的不错，只是因为他们待在苍穹鼎中没有魔元给他们吸收，因此想要恢复到巅峰时期很困难，而楚风手中也没有任何魔石和魔晶存在。

    修神者和修魔者修行所需要的乃是两种截然不同的能量。

    修神者修行吸收的乃是神元，

    而修魔者修行吸收的乃是魔元，而他们的修炼资源名叫魔石和魔晶。

    修神者无法吸收魔元，修魔者也无法吸收神元。

    “看来还是要搞一些魔石魔晶来让他们实力恢复啊！”

    楚风喃喃自语道。

    相比较于将两大军团全部培养成顶尖强者，帮助这群太古魔尊恢复他们的实力，相对而言要更加容易一点。

    他现在只需要找到足够多修魔者修行所需要的资源就行，到时候这一万位魔尊便可尽情的恢复实力了。

    转眼间，又是大半个月过去了。

    楚风一身实力，突破到了神丹境八重！

    而龙血军团和禁忌军团的整体实力又提升了一大截。

    “是时候离开了！”

    楚风算算时间，距离生死会开始的日子不到一个月了，他是时候前往天域了。

    他将两大军团的人又全部收入了苍穹鼎中。

    “小苍，你说你这鼎内为啥没有神元，这样他们也能随时提升实力了！”

    楚风感叹道。

    “主人，苍穹鼎中可以有神元存在，甚至苍穹鼎可以直接吸纳天地间的一切天地能量进入其中，但这需要主人拥有足够的实力才行！”

    小苍沉声道。

    “你嫌弃我实力不够是吧！”

    楚风吐槽道。

    “小苍不敢！”

    小苍摇了摇头，

    “主人，你只需将我的封印给打破，便可让他们直接进入昆仑镜中修行！”

    这时，昆仑境的器灵突然说道。

    “昆仑镜！”

    楚风目光一凝，

    他这才想起了昆仑镜。

    昆仑镜乃是他在神州大陆得到的所谓十大神器之一，之前他得到昆仑镜，见到里面的器灵，据说在昆仑镜中还有一个昆仑仙境，乃是修仙者才能待的地方，后来他来到了中级位面，却忘记了昆仑镜的存在，也没再进去过。

    这次要不是昆仑镜器灵主动开口，他都忘记了这些在神州大陆得到的神器。

    “你刚才是什么意思？”

    “解开你的封印就能让人进去修行了？”

    楚风唤出昆仑镜，注视着对方。

