    没想到那个舰队指挥官的动作这么麻利，这才过去没多久，那个偷渡组织就表示无法将他们接回去。

    这个偷渡组织表面上还算良心，至少提前发送了声明给他们，否则那些还留在炽眼星的偷渡客一旦准备回程，唯一的下场就是被巡逻战舰轰爆。

    而那些回程的预付款，对方是肯定不会退的，这种暗面组织，一旦跑路，根本什么都不会顾忌。

    “那个指挥官应该知道偷渡组织的联系方式…”李宇沉思了片刻，摇摇头，不是什么大钱。

    偷渡费用总共五千万，他们已经偷渡到了炽眼星，对方完成了部分服务，返程费用也就价值两千五百万星币。

    不值得多生事端，放弃这个念头，炽光号缓缓的降落，不远处就是之前的偷渡飞船。

    由于已经通过消息，飞船上的众人并没有惊慌，按部就班的进行资源转移。

    小吵闹负责清除飞船中遗留的数据。

    猎人对这艘飞船各种配置异常满意，双眼都泛着绿光，抚摸着飞船的各个位置。

    “墨多留下了吗？”猎人没看到墨多的身影，询问道。

    “嗯…”李宇颔首，将墨多沉睡的大致情况告诉了猎人。

    “没想到竟然是这样。”猎人有些惊讶，啧啧称奇，炽眼族的来历居然和议会有关。

    “咦，这个老爷爷是谁？”凯勒瞪着大眼睛，看着角落里皱眉思索的普查，西奈跟在她身后，沉默寡言，似乎憔悴了不少。

    “墨多的族人？”猎人看到了普查晦暗的炽红色双眼，因此有这个疑问。

    “算是吧，炽眼族的大祭司。”李宇随口解释道。

    “普查？”佩顿的声音在旁边响起，略显惊讶。

    “你认识他？”李宇倒是没想到，佩顿居然认出了普查。

    佩顿点点头：“见过几面，莫甘家族挺重视他的的，花费了不少代价把他堆到A级生命体。”

    “莫甘家族的A级生命体？”猎人倒吸了口冷气，连连后退，他之前还以为这是墨多的族人。

    没想到竟然是莫甘家族的人，而且还是A级生命体，这让他脑子一抽，他可是知道A级生命体的可怕。

    【奥古】舰队曾不止一次的抓捕过A级生命体，虽然普通A级生命体也对抗不了【奥古】。

    但那种个体的强大程度，让猎人很难忘记。

    李宇笑笑，“放心，他现在出不了手。”

    佩顿有些好奇，围绕着普查转了几圈：“他这是怎么了？”

    “老年痴呆了，现在生活不能自理，你指着他的鼻子骂也没事。”李宇解释道。

    这个答案很显然不能让佩顿满意，但佩顿也知道他继续问下去，也得不到答案，索性也没有追问，只是盯着普查。

    他发现，跟着李宇碰的趣事越来越多的，导致他现在已经不太想去死了，至少先把眼前的趣事探索完。

    “对了…”佩顿像是突然想起了什么，开口道：“凯勒的身份不简单，她的血脉浓度已经超越了十代血裔。”

    “所以呢？”李宇有些疑惑，上次他记得佩顿说过，凯勒的血脉浓度极高。

    佩顿详细解释道：“步入十代神裔内，就已经有了从神的资格，当初那个鲜血伯爵也就是十代血裔，诞生不出来十代内的血裔。”

    李宇恍然：“所以凯勒不是那个鲜血伯爵的后裔，那就有意思了…”

    他琢磨了片刻，凯勒睁着大眼睛，也不知道那个坏叔叔和这个大哥哥在说什么。

    西奈攥紧了拳头，紧咬嘴唇，血腥味充斥着她的口腔，她内心有些惶恐不安，凯勒的身份越神秘，也就代表着越麻烦。

    李宇也琢磨不出来什么苗头，索性也就不在意，摸了摸凯勒的头，道：“没想到，还能捡到个女神回来。”

    凯勒听不懂，只以为李宇在夸奖她，顿时露出雀跃的神色。

    “仅凭那些简陋的仪器已经无法进一步试验，需要更高级的仪器才能进一步检测她的血脉浓度。”佩顿这才暴露出他真正的意思，顿了顿：

    “大约需要百亿星币拨款。”

    “没必要了。”李宇脸色一黑，当即立断：“继续检测下去没有任何意义，到此为止吧。”

    “很多吗？”佩顿疑惑道：“更高级的研究仪器必然物超所值，不仅仅可以研究血脉浓度，还有其他作用。”

    “算了…算了…”李宇摆摆手，懒得和这个狗大户多聊。

    利平带着异能团已经把物资转移完毕，小吵闹也抹除了偷渡飞船的数据，炽光号缓缓升空，朝着太空而去。

    距离这里数百公里外，格拉顿吐出嘴里的沙子，狰狞的脸上满是怒火，手上的智能终端有三个字清晰无比––已拉黑。

    “该死的王八蛋，居然敢吞我们捕奴队的钱，等我离开这里，一定弄死他们！”

    旁边有人顿时开口，埋怨道：“老大，咱们先离开这里再说吧，这地方鸟不拉屎，而且还有生化兽以及辐射区，不是人呆的地方，我可不想一直呆在这里。”

    “放心，我一定带你们离开这…”格拉顿冷哼一声，他们团队人数不多，他这个老大的威严并不是太足。

    “老大，有艘飞船朝太空飞走了！！”观测屏幕中，炽光号清晰可见，被他们捕获到了踪影。

    “他们这不是找死吗？偷渡组织刚发了信息，他们就要离开？”有人疑惑道。

    “不…”格拉顿双眼中闪烁着智慧的光芒：“偷渡组织一定是和这里的巡逻舰队发生了什么矛盾。”

    “而巡逻舰队现在或许还没有反应过来，如果趁这个机会很有可能离开这里！”

    格拉顿分析一通，越说越觉得有道理，当机立断道：“走，咱们跟上去看看。”

    “反正有它挡在前面，就算有危险，咱们也有反应的时间。”

    格拉顿的话很有道理，小弟们也没有反驳，随即…两艘飞船轰鸣声升空，顺着炽光号的轨迹追了上去。

    大气层和炽光号的表面摩擦出弧形火罩，而在飞船中的众人几乎感觉不到任何震动。

    “不错…真不错…”李宇很满意，这个“惊喜”现在看来，倒也可以勉强入眼。

    炽眼星外围的巡逻舰队第一时间发现了企图离开的炽光号，但却没有任何舰队敢攻击。

    因为指挥官早就把炽光号的外观特征传遍了舰队，绝不能攻击这艘飞船！

    “使者是要离开了吗？”指挥官再次与炽光号通讯，普查还是老样子，皱着眉头，低头思考。

    要不是屏幕中的李宇和上次的动作不一样，他都要以为这是录像了。

    “嗯，普查大人要暂时离开这里。”作为普查的发言人，李宇深刻拿捏住了什么叫上位者。

    漫不经心的语气，轻描淡写的回答，却让对方的态度更加恭敬。

    “祝您旅途愉快。”

    正此时，他头颅微微扭转，像是听到了什么回报，他询问道：“后面的飞船也是和使者一起的吗？”

    “不是。”李宇摇摇头，小吵闹之前就发现了追踪的飞船，只是他并没有在意。

    “好的，我明白了。”指挥官颔首，随即结束了通讯。

    “哈哈哈…”格拉顿大笑：“老子猜的，果然没错。”

    前方的炽光号已经驶离了炽眼星太空轨道，而附近的战舰根本没有任何反应，视若无睹。

    附近的小弟也都用崇敬的目光看着自己的老大，太牛批了！

    “全速前进，离开这个鬼地方！”格拉顿大喝道，然而下一刻，粗大的能量光柱贯穿了旁边的飞船，在太空中炸出了璀璨的无声烟花。

    格拉顿还没有反应过来，又是一道光柱射来，剩余的一艘飞船也直接炸开。

    “怎么会这样…”格拉顿的意识湮灭在无声的爆炸中。

    发出攻击的战舰像是什么都没发生一样，继续在炽眼星外围巡航。

    驾驶着赤光号接近塔苏里枢纽，李宇下了飞船直奔偷渡组织的老巢，可惜的是，那里早已人去楼空。

    对方的速度非常快，没有留下丝毫痕迹。

    猎人摇头道：“这些组织早就成精了，备用撤离计划不知道有多少，它既然敢黑钱，就不怕有人找上去。”

    李宇也没有太过失望，本来就是抱着试试看的态度。

    嗡嗡嗡––

    智能终端震动不止，李宇低头扫了一眼，是堪萨的通讯请求，找了个角落接听。

    “您好…”堪萨上来便是恭敬的问好，让人挑不出什么毛病。

    “什么事？”李宇随意的点点头，询问道。

    “紫晶文明有意向购买您手里的紫晶矿心。”堪萨告诉了李宇一个好消息。

    紫晶矿心在李宇手里，知道这件事的只有两方，一个撒斯特，通过黯星告诉他的部分信息推测出来的。

    一个是紫晶文明，通过堪萨得知。

    只不过，紫晶文明之前一直想空手套白狼，不想买，所以一直拖着。

    李宇挑挑眉，终于能把那个破玩意出手了，紫晶矿心捏在他手里也没什么用，只能干看着。

    “他们终于忍不住了，什么价？”他问道。

    “一克八千万星币。”堪萨有些犹豫道，这个价格比市价低了两千万，是黑市收购价。

    李宇微微眯起了眼，这紫晶文明好大的脸，虽然这是黑市收购价，但那都是零散出现的矿中碎片，很多时候还不足一克。

    “这是他们的底价？”李宇的声音微冷。

    堪萨苦笑道：“是的，我已经规劝过了他们，这个价格很难从您手里买到。”

    “但他们固执己见，我也没有办法。”

    “没有办法。”李宇眼神深邃：“我救了你这么多次，并把你放回去，可不是为了一句没有办法。”

    堪萨沉默了片刻，声音微沉，开口道：“您可以再等等，星耀帝国已经知道了紫晶矿心的事情，他们正在对紫晶文明施压。”

    “他们不想看见紫晶文明再次发展，只想让紫晶安稳的当个小弟。”

    李宇略微有些讶异：“星耀帝国怎么会知道，谁泄露的消息？”

    堪萨答道：“是撒斯特，他害怕紫晶文明获得矿心之后，拥有踢开他的力量，所以告诉了星耀帝国这个消息。”

    “紫晶文明现在很焦躁，他们等不下去。”

    “呵呵…”李宇冷笑两声：“既然等不下去，还这么高傲。”

    他完全可以想象的到紫晶文明现在的处境，星耀帝国因为紫晶矿心而对紫晶文明施压。

    然而紫晶文明现在根本没有紫晶矿心，因为一件没有的东西抗了压力，任谁都会不满。

    也会衍生另一个想法，既然没有也受到了苛责，那不如想办法搞来。

    “告诉他们，一亿两千万，否则免谈。”李宇原本打算市价就行，但因为紫晶文明作妖，他也要提价。

    “一亿两千万…”堪萨显得有些为难：“这个价格，他们恐怕不会同意。”

    “不管他们同不同意，你只需要转告就行了。”李宇淡漠道。

    “好…”堪萨沉默了很久，才回应道。

    两人并没有继续交谈，挂断了通讯，猎人在一旁听的真切，摇头道：“他想拿紫晶矿心当做他的功劳。”

    很明显，如果堪萨能以八千万星币的价格成交，那么在堪萨在紫晶的位置定然水涨船高。

    堪萨所谓的规劝过紫晶文明，也不知是真是假，毕竟只有他自己知道。

    “他在试探我，他想做合作者，只有合作者才有谈条件的资格。”李宇声音平静：“他并不想做被呼来喝去的奴隶。”

    猎人点头道：“很正常，毕竟也是位高权重的皇室后裔。”

    “不…”李宇摇摇头：“不正常，我和曼古都没有把他当做奴隶，这些事情都是之前说好的。”

    “但他现在自己主动寻求位置的转变，一定有什么事情让他产生了这种想法。”

    李宇翻看了片刻紫晶文明最近的新闻，无非是反歧视运动愈演愈烈，堪萨隐约有成为领袖的意思，地位与之前已经截然不同。

    李宇摇摇头，仅凭这些，还不足以让堪萨过来试探他的态度，毕竟这些都是他在背后一手指导。

    更何况还有思想钢印的束缚，仅凭这些，堪萨应该还不敢主动试探他的态度。

