    第680章 就这样死了也挺好的   

    傍晚的山上。

    

    寒风刺骨。

    

    深山老林中一处隐蔽的土坑内，一身血迹的寻风脸色惨白地捂着胸口坐在土坑里。

    

    殷红的血不断的从他胸口处的伤口渗透出来，慢慢的染红了他的整个手掌。

    

    他用另外一只手将身上仅剩的最后一颗洛老留给他的药扔到嘴里。

    

    身子靠着土坑虚弱的喘息着。

    

    这大半个月。

    

    他在这山上几乎是东躲西藏。

    

    带来的手下被抓的抓，死的死。

    

    如今，只剩下他一个人了。

    

    寻风蜷缩着身子。

    

    脑袋感觉越来越沉重。

    

    身子也渐渐开始发颤。

    

    好冷……   

    真的好冷！   

    他是不是要死在这里了？

    

    恍惚之间，他听到了有人惊喜的叫喊声。

    

    “你们快来，我找到那个护法了！他这会受了重伤，好像已经昏迷了！”

    

    随着话音落下。

    

    杂乱的脚步声离他越来越近。

    

    “还真的是那个小子，老黄，你小子运气不错啊，这回可立大功了！等回了北苍国当官了可别忘了兄弟们啊！”

    

    “哈哈哈，你们放心，今后只要有我老黄一口气在，就绝对有你们一口饭吃！”

    

    “待我先解决了这臭小子，咱们下山下馆子去！”

    

    附近新开了一家天下农商会的会员酒楼，听说那里面的饭菜，都是人间美味。

    

    那位叫大黄的中年男子舔了舔被风吹干的嘴唇，肚子已经开始咕噜噜响了起来。

    

    他拿着一把长刀一步步走向寻风。

    

    寻风听着越来越近的脚步声，感觉到那名男子快到跟前的时候，他猛地一把抓起身旁的尘土用尽全身的力气一把撒向迎面向他走来的男子。

    

    随后撑起自己的身子想趁机逃走。

    

    可因为失血过多。

    

    他刚站起来就一阵头晕目眩。

    

    “臭小子居然敢袭击老子！”

    

    那名叫老黄的男子一脚将没站稳的寻风踹到在地，然后一只脚就这么用力的踩到他受伤的胸口上，“你还想逃？

    这山底下都是我们的人，你逃得出去吗？”

    

    寻风惨白的脸上顿时疼的冒出一阵阵虚汗。

    

    “老黄，这小子这大半个月来可没少让咱们跟着在这山上吃苦，就这么让他死了也太便宜他了，怎么说也得先折磨羞辱他一番，你若是再能审问出龙门的机密情报，可这功劳可就更大了！”

    

    老黄点了点头，“有道理！”

    

    手中的长刀指向寻风的手腕，“再给你一个机会，你若是肯龙门的所有据点或者重要的情报交出来，我说不定会大发慈悲饶你一命，否则，就别怪老子我斩了你这两只手。”

    

    寻风虚弱地笑了笑，让他背叛龙门？

    

    他示意让那老黄弯下身来，待他的脸靠近他的时候。

    

    他吐了他一脸口水。

    

    “呸！做梦去吧！”

    

    老黄的脸色顿时变得十分难看。

    

    一脚将寻风踢了出去。

    

    寻风“砰”的一声落地，胸口和地面剧烈的撞击，疼的令他几乎昏厥过去。

    

    他虚弱的闭上眼。

    

    觉得就这样死了也挺好的。

    

    反正他也已经无牵无挂了。

    

    就是有点对不起门主这么多年的栽培之恩。

    

    对不起那些已经牺牲的兄弟们！   

    

    

