    

    姜玉茗也就放了两盏灯，一盏是孟承晔提了字的，一盏是温娴亲手给她做的。

    放了灯，姜玉茗便回去了，城墙上风大还冷，虽然姜玉茗穿的厚实，但是那风不依不饶的从衣服缝儿里钻了进去。

    太后是同姜玉茗一块儿回去的，太后也觉得上头冷，便索性带着姜玉茗走了。

    “这元宵的灯啊，竟比不上中秋的灯。”，太后笑着看向姜玉茗。

    姜玉茗有些害羞的抱着汤婆子：“太后……”

    “好了好了，不闹腾你了，快些回去吧，外头冷。”，太后哈哈一笑，由着宫女扶上了轿撵。

    姜玉茗微微屈膝行礼，目送太后上了轿撵，姜玉茗便坐着自己的轿撵回宫了。

    翌日一早，姜玉茗醒来的时候便听小华子同她说襄王妃生了。

    姜玉茗点了点头：“难怪她前几天没进宫来，原来是快生了。”

    除夕宴上襄王妃还约了初八这日来她这儿看金茶花，谁知那日襄王妃爽约了。

    姜玉茗以为是襄王妃不小心给忘了，不成想是快生了。

    “娘娘，说是生了个小世子呢。”，小华子道。

    姜玉茗笑道：“那是好事儿，这可是襄王的嫡长子，绘兰，去我库房里找几件好的东西给襄王妃送去，就当是恭贺她喜得贵子了。”

    绘兰应了声便转身去了库房。

    “说起来，袁贵人也在这几天了吧。”，姜玉茗忽而想起了许久未来她这儿的袁贵人。

    其实不来也好，来了她还得防备着，也着实没想到，袁贵人竟然是那样狠毒的一个人。

    孙御女可同她没什么过结，甚至还帮了她不少。

    罢了，今后离袁贵人远着些便是了。

    午后得闲，温娴便过姜玉茗这儿来了，陪着姜玉茗聊了一会儿天，瞧着外头快天黑了温娴才回去。

    翌日，柳贵妃便抱着月牙过来了，姜玉茗撑着头笑看着柳贵妃。

    “笑什么笑的这般开心？”，柳贵妃把月牙放在软榻上。

    如今月牙已经能小小的爬一段距离了。

    琥珀见着月牙便格外嫌弃的从矮桌上跳了下来猫到了姜玉茗身后。

    月牙咿咿呀呀的冲着琥珀爬了过去。

    “见姐姐来了，我开心的笑两声还不成？”，姜玉茗把手里的汤婆子递给柳贵妃。

    柳贵妃接过姜玉茗手里的汤婆子，笑道：“油嘴滑舌，瞧你如今怀了身孕是越发懒了，以前还能在御花园瞧见你的身影，如今可是连个衣摆都见不着了。”

    姜玉茗笑道：“天儿冷，我可不愿意出去喝冷风，待春暖花开，我再去逛逛也不迟。”

    柳贵妃瞥了眼理直气壮的姜玉茗，笑道：“倒也是，瞧着是四个月了吧，已经是显怀了都。”

    姜玉茗摸着隆起的小腹，点了点头：“是啊，也快五个月了都。”

    “你倒是安逸，我怀月牙的时候，可吃足了苦头。”，柳贵妃笑着摇了摇头。

    果然是同人不同命啊。

    “提起这个，我倒是担心生孩子的时候，听说特别疼来着。”，姜玉茗有些担忧的撑着身子看向柳贵妃。

    “生孩子哪有不疼的？也就疼那一会儿。”，柳贵妃端起桌面上的茶抿了一口。

