    　　李承乾脸色一黑。“处弼兄，不让吃就是了，你犯得着这么说话吗？”

    　　神特么的窜稀，兄台你能不能别一天到晚胡说八道。

    　　一旁的宁忠眼皮一阵狂跳，忍不住弱弱地劝了句。“太子驾前，还请程将军慎言。”

    　　“行了行了，我不过是告诉太子殿下后果罢了。再说了，这东西本就是为了治便泌……咳咳……”

    　　“处弼兄你先等会，你刚刚说，这东西原本是为了治闻便泌用的？”李承乾整个人都快方了。

    　　“你拿治疗便泌的东西来给小弟，说是清洁用品？呵呵……小弟年纪轻轻的，可没我那舅父的毛病。”

    　　看到李承乾一脸黑线，目光幽怨地瞪着自己，程处弼不禁一乐。

    　　“我的意思是说，这东西是研发给你舅父治病的药剂，顺便研发出来的清洁皮肤兼护肤产品。”

    　　“跟你舅父便不便泌没半个铜板的关系。”

    　　李承乾不乐意地梗起了脖子。“你觉得小弟我会相信？”

    　　“你看你看……我有必要骗你吗？要不这样，宁公公来，你来给殿下试用一把，告诉殿下你的亲身感受。”

    　　宁忠直接就风中凌乱，一脸黑线地看着程处弼递到跟前的玩意，眼眶都红了。

    　　“程将军，你我无怨无仇……”

    　　程处弼看到宁忠那副委屈得都快要哭出来的模样，吃软不吃硬的老程家道德担当程处弼只得放弃逼迫的心思。

    　　“……唉，行，我先试，然后你跟着我一起来总行了吧？你这人，怎么老觉得我会陷害你似的。”

    　　然后，排骨精太子和喜欢红眼的娘炮宦官，就看到了程处弼拿那香皂在那里清洗双手和脸。

    　　擦干净之后，大手直接就杵到了宁忠的鼻子底下。“来……闻闻，不许伸舌头。”

    　　宁忠不乐意地小声嘀咕了句。“我这是紧张才舔嘴皮，你以为咱家会乐意舔你手指头……咦？

    　　真有香味，而且还是奶香味。”

    　　接下来，宁忠也学着程处弼如法施为了一番之后，摸着自己那张面白无须的脸。

    　　闻着那好闻的奶香味，仿佛整个残缺而娘炮的人生都得到了升华。

    　　#####

    　　心满意足地收下了这份礼物，同样也净了手，还特地抹上了防水霜，感受着双手的润滑。

    　　李承乾难以置信地摇了摇头。“兄台你这脑子实在是……居然研发药物，都能够弄出这么好用的胰子来。”

    　　“是香皂，不是胰子。”程处弼不乐意地道。不是老子杠，是这玩意不论在那个时代都叫香皂不叫胰子。

    　　“好好好，小弟失言了，不过兄台，你的那个关于东宫筑圈以养殖阉猪的事，虽然诸官都不得不低了头。”

    　　“可是依小弟之见，他们接下来，就算若不是不横加干涉，那就肯定会置之不理。”

    　　李承乾颇有些无奈地道。就在今天，李承乾这位太子殿下，提出了要在东宫内养猪的建议。

    　　结果几乎所有的东宫属官都整齐划一地表达了反对的态度。

    　　不过好在，李承乾一力坚持，再加上程处弼在旁边敲边鼓一唱一和。

    　　加上养猪并非是为了太子之私欲，而是为了黎民百姓计，最终这才压制了那些人的反对声。

    　　程处弼点了点头，不以为然地道。“殿下放心就是了，他们不弄，臣来负责弄。”

    　　“再说了，就他们，莫说养，怕是让他们去瞧上两眼都会觉得有辱他们的斯文。”

    　　看着跟前侃侃而言的处弼兄，想到了那天到甘露殿跟父母团聚，父皇跟自己的那番言语。

    　　李承乾喃喃地想要说些什么，但最终，他只是用力地点了点头，朝着程处弼道。

    　　“有兄台助小弟，便无忧矣。”

    　　旁边悄悄地又抬手闻了闻那奶香味的宁忠暗暗撇了撇嘴，罢罢罢，殿下你乐意就好。

    　　等到程处弼告辞，离开了丽政殿，站起了门口，朝着那位相送自己的宁忠嘿嘿一乐。

    　　直接笑得这位宁公公连退三步，一脸紧张与惶然。“程将军你……”

    　　“……”程处弼顿时不乐意了，伸手掏出了一个漆木盒子没好气地朝着递了递。

    　　“怎么的，给宁公公你送礼，你还一脸不乐意？”

    　　“啊……哎呀呀，是咱家失礼了，多谢程将军。”

    　　没有想到自己居然也有一份礼物的宁忠总算是喜上眉梢，赶紧伸手接过。

    　　看着程处弼那高大英武的身影渐行渐远，宁忠闻着那股子淡淡的奶香味，不禁心中一暖。

    　　算了，懒得跟这家伙计较，反正也计较不过来。

    　　#####

    　　“娘子，猜猜今日，程三郎给为夫送了什么好东西？”

    　　李承乾笑眯眯地步入了殿中，双手负于身后，朝着那位正在抚琴的妻子苏氏走过去。

    　　虽然他极力掩饰，但是脚步仍旧是一瘸一拐的，实在是有损他大唐太子，国之储君的风仪。

    　　“妾身见过夫君，若是其他人送的，妾身或者还能猜测一二。

    　　可若是程将军的话，妾身可猜不出来……”

    　　看到夫君行来，苏氏赶紧起身一礼之后搀住夫君朝着榻边行去一面笑道。

    　　“哈哈，莫说是你，便是为夫也没想到他居然会送此物……”

    　　说话间，李承乾将手中的小木盒子打开，露出了里边的四个漂亮的漆盒。

    　　两个上面描绘着菊花，两个上面则描绘着牡丹花，看起来份外地雅致。旁边还摆放着两个横躺着的长颈细瓷瓶。

    　　看得苏氏眼前一亮。“夫君，莫非这里边装的是脂粉？”

    　　“不，装的是羊奶香皂。你打开瞧瞧就知道了……”看到妻子那副大感兴趣的表情，李承乾温婉一笑言道。

    　　苏氏满脸好奇地打开了她更喜欢的牡丹花盒子，就看到了里边静静地躺着一块包裹着油纸的事物。

    　　等到她拆开了油纸之后，那双楚楚动人的明眸不禁一亮。

    　　油纸中，躺着一块呈现如漂亮的奶黄色泽，造型浑圆，上面布满着漂亮的牡丹花纹的事物。

    　　“这，这香皂好漂亮……咦，还真的有香味，好香的奶味，夫君这是怎么用呀？”

    　　苏氏的手轻轻地摸着香皂的表面，感受着那花纹的凹凸，眼里亮晶晶的，倒映着欢喜的星芒。

    　　

