    笼子的白鼠外表与个体不曾有变异，模样跟寻常白鼠没区别。

    但有血条，肯定有问题。

    且它的血条不短，数值高达819。

    血条819。

    一境中期。

    瞥见白鼠的一瞬间，李敬果断止脚转身。

    “陆哥，我突然想起来昨天的回访报告还没提交到公司系统里，这里你先忙着，我在车里等你。”

    陆阳成走在前面，正寻思要跟曹逸轩搭话套个近乎。

    冷不丁听到一声“陆哥”，他脚下一顿，懵逼着回头。

    这一顿，恰好挡住了李敬退出去的身影。

    扭头见李敬只留下一个背影出了公寓，陆阳成满头雾水。

    搞啥呢这是？

    疑惑归疑惑，他没忘了应变。

    转头冲同样停下了脚步的曹逸轩笑了笑，陆阳成道。

    “公司里的新人就是这样，丢三落四的。”

    你还真别说，他这一嘴引起了曹逸轩的共情。

    曹逸轩正是两个最近刚失业的接触对象之一，且他刚好是做上门销售的，在岗位上做过几年带过新人。

    “这个我懂，我之前做过销售，带过不少新人。”

    曹逸轩说了句，叹息道。

    “现在年轻人多数都这德行，刚上社会什么都不会，跟着前辈学习也不知道仔细点多学些有用的，想混社会哪有那么容易。”

    “害！可不是这样嘛？”

    陆阳成顺势接话。

    正想再扯淡说点别的，曹逸轩引领着他走进客厅。

    随之，他也是留意到了笼子里的白鼠，身子僵硬了一下。

    他得负责应付曹逸轩，方才的注意力都在后者身上。

    东张西望，很容易惹人生意。

    此刻见到白鼠，他顿时明白了李敬为何退去。

    昨晚李敬在巡查局会议室跟他和易修竹商量过分工后，有与两人简单讲述过邪修案相关情况，其中有提到邪修团伙有控制妖物的手段。

    会议上戴弘也有提到，邪修团伙主脑季秀敏购买了大量白鼠进行培育，人为地使它们妖魔化变成妖物。

    虽然陆阳成无法跟李敬一样看到妖物血条，但这会在曹逸轩屋里见着一只被当做宠物养着的白鼠，转瞬之间他脑袋里产生了许多联想。

    没有自乱阵脚，陆阳成保持自然，装作很感兴趣的模样打量目光正望着自己的白鼠两眼。

    “曹先生，您这白鼠养得不错呀！我以前也有养过白鼠当宠物，可惜被我给养死了。”

    曹逸轩闻言下意识转头。

    “这白鼠不是……”

    话说一半，他脸上表情变了变，改口道。

    “这白鼠是我侄女送的，我养了有段时间了。”

    “这样？”

    陆阳成乐呵着应了声，将曹逸轩瞬间的表情尽收眼底，避开敏感话题取出一张表格递过去。

    “曹先生，这是我们的公司客户体验表，您干过销售应该知道这是例行公事，麻烦我帮填一下。完事我们聊聊，顺便加个仙信，我把公司回馈客户的电子购物券发给你。”

    听说还有电子购物券拿，曹逸轩应了声“行”，没多想接过了表格。

    ……

    与此同时。

    公寓楼下，李敬走出电梯长吐一口气。

    走出公寓楼往楼上高层看了看，李敬眉头紧锁。

    曹逸轩屋里的白鼠妥妥是妖物，且与邪修团伙有关。

    事情不会那么巧，他刚好有养只一只灵兽白鼠。

    况且几天前他还只是受困一境的普通人，灵兽不是他这种人能养得起的。

    妖物白鼠在曹逸轩屋里，恐怕是起监视与观察的作用。

    保险起见，李敬选择了回避。

    那日在海产市场，他是趁着鼠妖被赶来现场的重案六组成员吸引准备逃走，趁其不备出手击杀。

    藏身在暗处操控鼠妖观察现场的邪修，并不知道是他出手。

    但当日他在现场有跟鼠妖对上过视线，难保不会被认出来。

    陆阳成倒不是问题。

    这哥们在外海暴晒了一个多星期，经过两天沉淀在灵气滋养下勉强算是白了一些回来，但依旧是个彻彻底底的黑炭头，只不过没最开始回来时那么黑了。

    别说不熟悉的人，就算是熟人，在他没开口前也未必敢说能认出来。

    这一出，姑且算是阴差阳错。

    也得亏李敬进门时为了方便观察刻意走在陆阳成身后，不然正面见到可就麻烦了。

    回到车上，李敬心痒难耐。

    楼上，是819点经验值……

    奈何这鼠妖，杀不得。

    即使他能避免被看到，鼠妖一死，邪修团伙必然会被惊动。

    默默梳理了一番思绪，李敬取出重案六组内线的通讯耳机戴上，选择与戴弘连线。

    “戴组长，我这里发现一些情况。”

    “怎么说？”

    戴弘飞快给予回应。

    见戴弘有在线上，李敬没含糊，将在曹逸轩屋里见到鼠妖且自身选择了回避的情况讲述出来，顺带说明了自己和陆阳成正在通过后者家业的便利通过回访的方式尝试与对象接触。

    戴弘倾听他的讲述沉默一阵，出声道。

    “干得不错，没想到你这路人马那么快就能有收获。告诉陆阳成这事我记他首功，当然也不会少了你和易修竹的。”

    说着，戴弘继续道。

    “见到鼠妖，我们现在已可以完全肯定这批离奇突破了的人就是通过邪修团伙的违禁品获得突破，都是‘小白鼠’。我事前预料的也没错，江海还有邪修团伙的人暗中观察。”

    诉说过一通，戴弘询问。

    “对象曹逸轩你已见过一面，你觉得他有没可能已加入邪修团伙？鼠妖是起联络作用？”

    “我觉得没有这种可能。”

    李敬说着，道。

    “如果他已经加入邪修团伙改修禁忌修炼法不可能那么没有防备，更不可能因为两盒营养品动容配合做回访。邪修人人得而诛之，真要走上这条路需要勇气。曹逸轩现在的情况最多是生活不如意，不至于走上邪路。”

    “另外更重要的一点，假设他已加入邪修团伙，他没理由去医院检查身体暴露自己，邪修团伙也不会允许他做这种可能引起巡查局注意的举动。鼠妖应该是邪修团伙用花言巧语诱骗他收下的，目的只在监视观察。”

    一连道出两番话语，李敬话音逐渐变得沉重。

    “邪修团伙直接用鼠妖监视观察‘小白鼠’，这里面有大问题。要观察‘小白鼠’没必要做得那么明显，对潜伏在江海的邪修而言风险太高。事情可能跟戴组长你预料的有些出入，他们用来给这批‘小白鼠’突破的违禁品恐怕不是完善过后相对稳定的东西，而是一种连他们自己都把握不住有什么副作用的新东西，需要时刻观察。如果不是这样，他们不至于冒险做到这个份上。毕竟鼠妖是已知的联系，我们见到就能想到他们。”

    通讯器中，戴弘许久没有发声。

    李敬坐在车里也不急。

    他大概有预料，这位戴组长在通讯器另一头已然戴上了痛苦面具，得给后者时间缓缓。

    过了好一会，戴弘开口。

    “回访的事，你们再做一个。如果下个对象身边也有鼠妖，就不要继续了。产品体验回访合乎情理但你们目标性太强，做多了容易被察觉端倪，之后改用其他途径尝试与对象接触。”

    说着，他继续道。

    “除此以外，你们的行动方针变更一下。如果确定‘小白鼠’中有下家存在，直接动手拿下。能拿到样品最好，拿不到也不必强求。不论你们那边有没有结果，今天午夜我会安排收网，把已知的‘小白鼠’都抓起来。”

    “明白。”

    李敬应了声，切断通讯。

    戴弘改变行动方针，可以理解。

    按照原先的假设，邪修团伙的违禁品完善到了某个地步，碰了违禁品的“小白鼠”有没活路还有待观察。

    至少同样曾是‘小白鼠’的谢苗和杨永安活了下来，并加入了邪修组织。

    只不过没人知道他们身上除了生物特征发生改变以外，具体还受了什么影响。

    涉及连邪修团伙自己也把握不住的新东西，情况可就不同了。

    现有的这批“小白鼠”们最终会不会死亡，暂且不论。

    邪修组织在“小白鼠”身边安插鼠妖密切监视观察，铁定已掌握部分“小白鼠”去过医院体检的情况。

    以事情已然有被巡查局察觉的可能性为前提，他们多半会收敛些观察风向。

    但他们并没有收敛，也没杀人灭口毁尸灭迹。

    显然邪修团伙对此已有准备，不怕暴露。

    有了准备，又在实验新的东西，实验对象自然越多越好。

    干过这一票就跑路，没人能找得到他们。

    毫无顾忌之下，他们暗中仍在扩大实验范围的可能性极高。

    是否会打草惊蛇已不重要，重要的是尽快掌握所有可能掌握的线索，大刀阔斧展开行动让邪修团伙明确知道巡查局已着手追查，避免损害进一步扩大。

