    这个张朝晖，居然是个雷元素天赋者，怪不得这些人非要置他于死地。

    “你对付我，没什么，可你为什么要伤害无辜的人！”张朝晖双臂平举，电光在指尖跳跃摩擦，滋滋作响。

    金波面目扭曲，不断后退，“朝晖，你冷静一下，听我说，这个人说的没有任何证据。”

    “在原点，不就是你在大家面前讲述他们有多残忍，有多混蛋吗？挑起所有人矛盾的，不就是你吗！那些话，你可有证据！？”

    张朝晖双目圆睁，不似最早时的文质彬彬，更没有刚才的绝望凄凉，反倒多了几分威严霸气。

    一道电弧，在尖锐的炸响声中向前劈去，昏暗的草地上被刹那电光照得通明。

    电弧击中金波的胸膛，直接将他整个人炸飞出去，胸口一块焦黑，头发冒着灰烟直直竖起。

    第二道，第三道电弧紧接而至，速度之快，根本不是金波能够躲闪的，每一次电弧划过，他整个身体就会不由自主地变化一个僵硬的姿势，全身抽搐，口吐白沫。

    在原点，或许他还能反抗，用他擅长的武器，但在地球，他无能为力，只能任张朝晖宰割。

    “人抓到了，证据确凿，而且这人就是蒋卫河的上线。”耳边传来百灵的声音，“不过，你那边似乎不需要了。”

    “这么肥的老鼠，别浪费了，看看能不能挖出更多人，特别是大和狗。”刘嚣淡然看着张朝晖宣泄着全身的怒意。

    “明白，抱歉，没帮到你什么。”百灵低语。

    “有结果就行，过程没那么重要。”刘嚣似乎也领悟了一些，“怪不得那些成功者说什么大家都当做至理名言，其实也不是他们说的有多正确，而是他成功了。”

    “是的，这个世界就是这样，很多成功者上位后总会编撰一些成功史，让那些羡慕他的奉若信条，又有多少人知道，他们的成功，其实都是无数个巧合和机遇叠加在一起罢了。”百灵深有感触。

    “不愧是燕京的高才生，就是通透。”刘嚣调侃道。

    “以后你被采访的时候，最好也先想一段可歌可泣的故事，否则怎么让百万女粉丝满足。”百灵立马回击。

    呵呵，刘嚣惨笑一声。

    眼前，金波只剩下半口气在，人虽躺倒在地，双臂却平举着，感觉已经硬了，露出的身体上，满是植物经络一般的黑红色疤痕。

    张朝晖喘着粗气，看着这位昔日的战友，脑海中翻江倒海。

    刘嚣不会给他做思想斗争的时间，他走到两拨人群的正中间。

    “我在地球的时间不多，没时间浪费，几句话。第一，你们过往的仇怨就是被这两条狗挑拨的，都是华夏人，大部分也都是婺城人，别让自己再愚蠢下去。第二，没有完成原点试炼，是你们的不幸，但也不完全，在地球，大把需要你们的时候，为了自己的亲人，为了自己生长的城市，做个人，谁不会，我教他。第三，这里有五个试炼者，他们的灵体无法返回原点，凉了也就彻底没了，现在你们试试汲取他们的灵体让自己蜕变。”

    立马走出十多人，在刘嚣的默许下，走向三条大和狗的尸体。

    包华手里还有一个半残，都到这时候，他也是干脆，重剑水平挥过，血肉内脏散落一地，手上的也只剩下半截身体。

    血腥什么的，对于在原点生存了几个月的他们来说，早已司空见惯。

    四个大和试炼者的头颅被破开，几个人将手伸了进去，激动的寻找传说中的灵体，动作野蛮粗暴，仿佛菜市场中处理一条新鲜的海鱼。

    片刻后，几人相互看看，面带失望，头颅都被掏烂了，也没感觉出有任何不同。

    “什么都没有啊！”包华抖了抖手上浓稠的血浆，郁闷道。

    其他人也一一起身，抬头看向刘嚣。

    又有几个刚才没轮到机会的人上前，继续在尸体中搜索，结果也是毫无收获。

    大家你看看我，我看看你，也不知道该说些什么。

    “血衣，怎么回事？”终于有人开口询问，“为什么找不到他们的灵体？”

    “灵体本身就不是你们能找到的，所谓的用蜕变者灵体为自己的灵体充能，只是试炼期间的原点法则，试炼之外，就不存在这种可能性，包括你们之前通过灵能结晶完成蜕变的方式。”

    刘嚣毫不避讳的说道。

    “那.....这......”

    “可各大势力都不是这么说的，他们都说灵能结晶是可以让普通人蜕变的！国家也没有辟谣啊。”

    “对啊，我们不是不相信你，但你对原点的认识也是片面的，那些蜕变者势力可是存在数千年了。”

    人群开始提出疑义。

    有这种反应，也在意料之中，所有蜕变者势力都在演同一场戏，心照不宣，各怀鬼胎，就好似地球上的钻石，明明只是个石头，却被商人吹捧为爱情和忠贞的象征，给它赋予了极其离谱的价格。

    刘嚣不想和在场之人说动机，说道理，说原点的真实情况。

    他只是抬起手，打开手掌。

    掌心处，是一颗梨形结晶体，透着纯粹的莹白。

    “灵能结晶！！”

    在场的绝大部分人，根本没见过灵能结晶，但那些因为这颗小晶石而彻底改变人生轨迹的，都在第一时间惊叫出声。

    他们知道这是什么，更知道这颗晶石代表了什么，哪怕这是地球，是否能成为蜕变者，也是天差地别。

    人们的呼吸变得急促，对于阶层改变的渴望，没有一刻不在内心鼓动着自己。

    “应该有人认识它吧。”

    刘嚣淡然问道。

    一些人用力点头。

    “这就是灵能结晶，我能成为蜕变者，就是因为它。”

    有人立刻回答。

    “是的，当时在地下遗迹内找到的就是这种晶石。”

    张朝晖已经从痛苦的情绪中走出，靠近过来，确认道。

    刘嚣微微点头，下一刻，在所有人的惊呼声中，他将手中的能晶随手扔了出去。

    五六个人同时跳起，一个高瘦青年反应最快，一把将能晶攥在手中。

    落地后，他的脸上写满了惊喜和激动，可慢慢的，他的眉头越皱越紧。

    “为什么，没有反应？”

    高瘦青年哭丧着脸，纳闷道。

    “给我试试！”

    他身边的人早就等不及了，伸手将能晶夺过。

    片刻后，这人也是同样的表情。

    能晶在几十人之间来回转移，可没有一个人得到了他们想要灵体蜕变。

    “看到了吗？”刘嚣轻声问道。

    “看到了，你说的没错。”耳边传来百灵的声音。“不过，除了我和在场的这些人外，其他人还是不会相信你。”

    “没必要，我又不想证明什么。”

    说着，有人快步走来，将能晶还到了刘嚣手中。

    “我之所以让你们知道灵体蜕变的真相，不是为了证明自己是对的，或者那些势力说的是错的，而是让你们看清诱惑的本质。”刘嚣指了指金波的尸体，又指了指大和试炼者的尸骸，“华夏之外的势力，他们的目的就是让华夏虚弱，让你们无法完成试炼，无法成为试炼者，甚至希望你们横死在自己人的刀下，而他们能给予的，无非是金钱和权利，或者，是所谓的灵体蜕变。”

    “事实上，他们的目的已经达到了。”刘嚣目光扫过众人。

    一些人默默低下了头，一些人眼含怒火，一些人仰天叹息。

    “我不相信凭这两个人，就能鼓动起这么多人之间的仇恨，所以，那些曾经帮过他们的，曾经被许诺过各种好处的人，看清眼前的现实，你们是要做汉奸，做罪人，还是想做一个仍有良知的华夏人。”

    “一些人知道我，是因为神性钱塘，那些人将钱塘搞成什么样，大家应该都知道，而他们背后的后手，就是创世会，而罪孽本身，则是和你们一样的蜕变者和普通人心中的贪念，欲望。”

    刘嚣在人群的中心慢慢踱步。

    “当你们返回地球的那一刻起，地球就进入了最不安分的时代，人类被区分阶层，军队再不是国家政权的唯一保障，蜕变者势力开始蠢蠢欲动，当战乱到来，谁可以保护我们生长的城市，保护普通人，保护我们的亲人朋友，保护我们原有的生活？”

    刘嚣停下脚步，凝视众人。

    “只有你们可以。”

    现场一片安静，所有人都在思考刘嚣说的话。

    为什么战乱将至，为什么自己要承担重任。

    “血衣，我们能做些什么？”

    率先开口的，居然是张朝晖。

    “很简单，用你们从原点得到的力量，守护这座城，自己的同胞，和我们华夏民族。就如我们的祖先戚家军一样，让每一个妄图踏上这片土地，残害这里人民的倭寇，魂断与此。”

