    1.

    但听“砰”的一声，“无常夫妇”一众人等赫然已出现在天字一号房。原本紧闭的房门此刻已不知被谁的劈的粉碎。

    房内空空如也，干净整洁。好像从未有人入住过。床边的木窗虚掩，冷风趁虚而入，阵阵森寒。

    当先一人正是“独眼鬼”林书生。

    此时，林书生转着他那只有眼白的眼珠子，看了看半掩的窗户，若有所思的和陆华浓对视一眼，突然纵身飞起，掌中匕首寒光如虹，横扫而出，人却燕子似的掠到了窗外。

    陆华浓扭着略显笨拙的身子紧随其后，跃出窗户时还不忘回手甩下一片寒星，以此阻挡身后众人的步伐。

    万春风的东西只能属于他们“无常夫妇”！

    而这样的前提就是那些和他们争夺这个东西人都必须得成为死人。

    韩冲已然死在了林书生的刀下，剩下这些人当然也不能活。

    “无常夫妇”是这样想的，也是这样做的。

    但是，正当他们准备把客栈里面那些“蝼蚁”一起灭口时，天字一号房却发出了一阵很轻的响声。

    那声音并不大，却足以让客栈中每个人都听到，每个人的心都是一颤！

    东西！万春风的东西！

    所以每个人都不约而同的飞奔向了天字一号房。你追我赶，你推我搡。

    一时间，刀光剑影乱，人赶人匆忙。

    然而，这其中有一个人看起来却是一点也不慌，一点也不急。

    当“无常夫妇”等人已飞身掠上二楼，撞开天字一号房的房门时，她还在上楼梯。

    一步一台阶，一阶一抬头。

    她每上一个台阶都要停一会儿，喘口气才会抬腿迈下一阶。好像每走一步就会累的要命，就不得不停下来歇一会儿才好。

    没有人注意到她。

    因为她远远不如那件“万春风的东西”更吸引人，尽管她很漂亮，但漂亮在江湖中有时候并不管用。

    它毕竟不能当饭吃，更不能杀人。即便有人可以，也绝不会太多。

    她绿色的衣裙好像比春日的树叶儿还要嫩，还要清新。

    苍白的脸颊，瘦削的身子让她看起来很是柔弱无力。一双柳叶似的眸子无神的瞅着脚下的路。

    她从进了这个客栈就一直安静的坐在角落，一直没有开口说过一句话。

    她亲眼看着林书生的暗器没入了店小二的心窝，又亲眼看着林书生得匕首刺入了韩冲的喉咙。

    现在，她又亲眼看着林书生和陆华浓一齐掠出窗户追赶那逃跑的“东西”。

    她总算来到了天字一号房。

    房里的人已不多。

    准确来说，活着的人已经不多。

    几个来不及躲闪陆华浓甩出的暗器的人已被暗器割断了喉咙，鲜血汩汩涌出。

    剩下的人也已翻出了窗户，跟紧了前方人的脚步，时刻准备大干一场。

    因为，只有活下来的人才有资格得到那个东西。得到最后的胜利！

    房间里只还剩下了她一个人。

    她静静的看着窗外，嘴角勾起一丝轻蔑的笑意。

    她在笑什么？

    笑“无常夫妇”？还是在笑那些死在“无常夫妇”手下的孤魂？更或者是在笑他们的愚蠢？

    一切，也许只有她自己才知道。

    2.

    孤月高悬。

    阴风阵阵，寒凉刺骨。

    粼粼车马声打破了黑夜的静寂。

    崔不文坐在马车上，眉头紧皱。

    只见他不断扬鞭，鞭声雨点似的不绝于耳。“哒哒哒”马蹄声随之愈发密集。

    马车后面还跟着两对骑着高头大马的壮汉。那些壮汉皆是一身玄衣，黑夜之中仿佛融入黑暗。

    忽的，寒光一线。

    只见那寒光闪电似的划过，又听“嗤”的破空一响，一壮汉应声摔下奔走的马匹，在地上滚了几圈后，便像死狗似的动也不动了。

    后来的人来不急勒马，竟直接从那大汉身上踏了过去，不知何时那大汉的尸体便仿佛被踩成了一摊烂肉，血肉模糊。

    然而却还有人在倒下。

    每闪过一道寒光，就有一个人丢了性命。

    崔不文额上已布满细汗，时不时还回头看一眼身后的情况，手中甩鞭的节奏也越来越快，烈马鬃毛于夜风中飞扬，马蹄声如雷震。

    方才还有的两对随行壮汉此时已全部倒在了地上，随行的马匹却还在跟着崔不文的马车孤独的飞奔。

    夜风凛冽。

    崔不文只觉得脊背发凉，手心也已被冷汗浸透。

    “哼，万春风定然是下了血本，竟叫你们长风镖局如此为他卖命。”

    远处传来林书生的声音，然后话音未落，那林书生赫然已掠到了崔不文马车上，只见他手持匕首，腕动刀出，直向崔不文后心。

    崔不文耳根微动，已然从风声之中听得蹊跷，手中猛的勒紧缰绳，健马长嘶人立，崔不文趁势飞身旋起，带起一阵风声。

    风停，声止。

    马嘶声戛然而止。

    黑暗中，鲜血飞溅，马头滚落在地。四条马腿却还在一下没一下的往前跑了丈远，只听“哐当”一声，那无头马这才倒在了地上。

    林书生手上的匕首满是鲜血，他站在晃动的马车上，如履平地。一只只剩下眼白的眼睛，眼神恐怖的紧紧瞅着早已燕子似的掠到一边树枝上的崔不文，勾了勾嘴角，阴恻侧笑道：“万春风家财万贯，倒也值得长风镖局为他出生入死。”

    崔不文闻言才想开口，又听身后传来一阵尖锐的女人的笑声。

    她笑的时候好像还在很远的地方，说话的时候却已来到林书生身旁。

    他们绝不会离得太远。

    因为他们是夫妇，“无常夫妇”向来都是形影不离的。

    “哈哈哈！”陆华浓转了转那向上翻起的眼珠子，狞笑道，“家财万贯的万春风绝对想不到，从不失手的长风镖局也有失手的时候。而且还单单失了他的镖，哼哼，千古罕见的江湖绝世珍宝怎能让万春风一人独享呢？哈哈哈，只有我无常才有资格得到！”

    陆华浓说着，享受的眯了眯眼睛，舌头舔了舔嘴角，手却作成刀状，一掌劈在了马车上。

    那马车顿时炸裂开来，木板飞溅，有的竟直接钉在了路旁的树干上！

    林书生也如落叶般飘飘然的落在了陆华浓身边。

    放在马车中的一个有着精致雕花的檀木箱子此时此刻便显露了出来。

    3.

    林书生和陆华浓的眼睛好像同时发出了光。

    贪婪的光。

    看起来就像是饿了几天的野狼突然见到了一匹快要饿死的羚羊一样激动。

    他们紧紧盯着那雕花箱子，继而对视一眼，然后，林书生便了然的点了点头，一刀将那箱子上的金锁劈成了两半，只听“啪”的一声，碎成两半的锁已掉在地上。

    远处的崔不文冷冷看着他们，黢黑的脸似乎更黑了几分，一双眼睛却如星星一样明亮。

    他抿紧唇，不发一言。

    “无常夫妇”也似早已忘记了他的存在。他们眼中只有那个箱子，只有那个江湖罕见的绝世珍宝。

    他们像对待自己的孩子一样，温柔的将箱子捧在怀里，然后一点一点的，温柔的掀开盖子。

    他们痴迷的笑着，眼睛的光越来越亮，黑夜中，好像是燃起的火把。

    突然，火光熄灭！

    “无常夫妇”二人脸色刷白，笑容也仿佛僵在了脸上。

    直到后来的人终于追赶上他们的脚步的时候，陆华浓这才狰狞的扬起眉毛，突出翻起的眼球好像要蹦出来似的，恶狠狠的咬紧牙，一手将那箱子抡了出去。

    箱子砸在树上，瞬间粉碎，树干上也多出了一个坑。

    那箱子中竟然空无一物。

    “好一个万春风！”陆华浓恨声道，“好一个长风镖局！”

    她说出的每个字，听起来都好像是在嘴里嚼碎了又狠狠啐出来的一样。

    崔不文听着，不禁皱了皱眉。

    那后来的一行人看着被陆华浓摔得粉碎的箱子怔了少顷，便非常有默契的向“无常夫妇”杀了过去。

    他们没有见过箱子里的是什么，当然不会知道那箱子里其实什么都没有。

    他们只会觉得是“无常夫妇”私吞了宝物，所以，只有杀了“无常夫妇”，他们才能够得到那件珍宝。

    “无常夫妇”当然也没有那么容易就会被人杀死，无常向来是勾魂的，又何曾被别人把自己的魂勾过去？

    林书生本来一直沉默着，安静的站在陆华浓身后，这时却突然鬼魂般飘了出来，长袖一扬一甩，三四点寒星如雨点般撒了出来。

    飘忽的身影亦如随风飘荡，孤魂恶鬼般飞掠而来。掌中的匕首，更如索魂刀，勾魂剑，直刺而出，雪白一片。

    另一行人当先一怒目圆睁的虬髯大汉。

    那大汉爆喝一声，抡起掌中一柄九环大刀，似有破空之势，刀锋凛冽森寒，直劈林书生面门。

    继而一白面小生手持三尺青锋，从那大汉身后突然掠出，自林书生肋下空门斜撩而来。

    陆华浓目中赤红，似比传说中的罗刹还要骇人。只见她呲着那一口又黑又黄，此时却像极了吃人的獠牙的大龅牙，喝道：“好一个乳臭未干的小儿，胆敢在你太岁头上动土！”

