    “我们还有点儿事，外面有个商户老板在找我们，谈谈拉外联赞助的事情。”

    路满看似礼貌地露齿微笑：“同学，麻烦可以让一下么？”

    这个搭讪的男生，依然不死心，上下瞅瞅路满的着装，他又低头看了眼自己身上，潮牌衣服、名牌球鞋，嘴边微不可察地一撅翘起。

    他不管路满，对着双胞胎姑娘道：“同学你是需要活动经费么，我认识不少品牌店家的老板，不用一家家发广告谈赞助，可以直接去他们店里……”

    “不用了，我们找的这家，约翰·漫步者，老板贼有钱。”路满嫌弃地打断他。

    “约翰·漫步者？”搭讪男生闻言一愣，他一身精心拾掇过的品牌衣服，自诩对衣着穿搭有些研究，可这个品牌听上去高大上，但却很陌生。

    路满嘴角露出一丝坏笑：“你不知道这个牌子么？”

    这个男生一愣，随即点头如捣蒜，假意的笑容满面：“嗨，这个牌子好啊，挺高端的一个……呃，运动品牌！对，运动品牌。”

    “哎呀，国外好多年前的大牌子，我还买了不少他们家的衣服，比国产的质量强多了。”

    王学爱一个没忍住，“噗嗤”一声笑了。

    指定是路满瞎编的名字，没想到这个男生为了在“顾嘉儿”面前装哔，就顺着路满说下去了。

    这个男生又鼓起自信，挺挺腰板，一只拿着手机的手，接着向前伸臂的劲儿带动捋捋袖子，非得露出手上的机械表。

    然后他对着双胞胎姑娘说：“同学，我没有其他的意思，就是想换个联系方式，认识一下而已。”

    王学爱和路满顿时惊愕看向这个男生，然后他们两个眼神交汇，分别读懂了对方眼中鄙视的意思。

    有守门员还想进球？

    路满语气冰冷不耐：“没这个必要，倒是你可以加我一个QQ。”

    “晚上你想找我家宝宝发句‘在嘛’，我翻个身转个头，就能在她耳朵边上转述一下。”

    “噗哈哈哈——”

    路满口中的这位“宝宝”，也忍俊不禁，笑出声来银铃般清脆动人。

    她笑着笑着，没有注意到自己身子随着一仰一侧，已经顺势靠在路满怀里了。

    这个男生嘴角一下垮下来，脸色酱紫，哼哧哧不说话了。

    “不过最好早一点发，太晚了，我们两个就睡下了。”

    路满十分认真地对这个搭讪男生，持续输出暴击。

    “她睡觉老爱蹬被子，熬夜到太晚再睡，容易着凉。”

    他怀里的“宝宝”，闻言抬起小脸，给他一个娇俏的白眼。

    路满稍稍低头俯视，贴在他胸前的鹅蛋小脸，蒙蒙的一层柔媚淡红，在灯光下隐约可见。

    “那我们去找‘约翰·漫步者’的老板了，恕不奉陪。”

    这句说完，路满搂着她转身，双胞胎姑娘赶紧从他的怀中抱妹箍中，挣脱出来。

    “呸。”她啐了一口，双手贴住自己的双颊。

    感受着自己脸上灼热般的热度，在一丝丝地透到自己的手掌心。

    “趁人之危，占人便宜。”

    她小声抱怨。

    王学爱跟到路满近前，急匆匆想知道答案：“这个约翰·漫步者，也是什么酒的暗号么？”

    “对的。”路满笑道，“ John Walker。”

    “有这种酒嘛？”

    “他的正式译名花里胡哨的，叫尊尼获加。”

    “哦~原来是它呀~”一旁的双胞胎姑娘悄悄地恍然道，拉长了尾音，“妈妈比较喜欢喝这种，在家里的酒柜上见过。”

    王学爱嘴角依然留有笑意：“好好笑啊，刚刚那个男生，居然装作知道这种‘运动’品牌。”

    路满摇摇头，说道：“这让我想起童话大王郑渊洁，他参加作家聚会时被问到，读没读过某某大作家的书，他摇摇头，问的人就大惊，说你连他的书都没读过，你怎么写作的？”

    “结果一轮到郑渊洁发言，他说，他最近在看‘库斯卡娅’的书，诸位都看过吗？

    大多数人都点头，说看过看过，郑渊洁就呵呵一笑：这个名字是我瞎编的。

    从此以后，他就再也不去作家聚会了。”

    “哈哈哈哈！”

    两个妹子笑得眼泪都快下来。

    “哎呀，路满啊，真不愧是骗到小学妹的嘴。”王学爱笑吟吟地盯着他，“我是理解嘉儿为什么喜欢跟着你了，你这张嘴啊，有点东西的。”

    “这个尊尼获加，要不要去来点？”路满笑着问道。

    双胞胎姑娘扭扭捏捏地，在家里喝不到，跟着路满出来能小酌一口，也权当是尝试新体验了。

    于是她手指捏起个一点点的手势：“只能一小小口。”

    “小爱姐要一起吗？”

    “路满，你好好陪嘉儿吧，昨天你找倪晓雨也要了张一寸证件照，应该也给她精修过了吧？”

    王学爱摇摇头，她举起手里的手机，屏幕上亮起被路满精修过的，她的证件照。

    “你托她在这次晚宴会上，有意对球队的其他成员，以及别的院校的熟人，展示这种精修PS证件照。”

    “我刚刚看到晓雨，已经在向他们主动炫耀起来了，效果很好，那边角落里，都围成一圈人墙了，应该是都在讨论这种照片。”

    “小爱姐，你想……”

    “我这张照片也是你PS修过的嘛，看起来还是很拿的出手的。”

    王学爱理了理发带：“单独一张倪晓雨的精修美照，他们可能认为是晓雨家里有个漂亮的妹妹呢，我也拿着这张照片，再去给他们当个佐证。”

    ……

    三人分开，路满和“顾嘉儿”去值班室。刚一出厅门，他立即伸手，够到了对方的小手。

    对方在被握住的一瞬间微微挣扎了一下，反抗无效后，便任由他牵着了。

    走到酒店和行政楼之间的连廊，其间路满一直把她的手攥着，轻轻揉捏，像是在把玩一件软乎乎的棉布玩具。

    细腻，嫩滑，肌肤没有任何瑕疵，摸起来像是一段上佳柔滑的绫罗绸缎。

    温热的温度，舒适的触感，不胖不瘦均匀让人爱不释手。

    全程，这姑娘都红着小脸，不说话。

    临到值班室门前，她悄咪咪吸了一口气，终于启唇：“哥哥，对不起。”

    “嗯？”路满侧头看向她，不知道她搞哪出，“突然道歉做什么。”

    “各种意义上的，从以前到现在的……”

    “我错啦。”

    她小声请求，声音绵绵糯糯：“能不能和好呀。”

    路满认真看了看她的脸庞，想了片刻，吐出几个词：“并蒂莲开，惊鸿照影，背城借一。”

    “嗯？”她迷糊地抬头，“哥哥你在说什么呀。”

