    本来感受到这么多东西靠近。

    许三利等人还想着是不是有机会跑路。

    毕竟这里可不像是在城内，荒郊野岭如果他们能够找到个地方躲起来之类的，或许就可以走了。

    但没有想到，杜文自己一人动手就解决了。

    其他人站着根本就是一动不动的。

    让他们有点失望的同时又感觉这些所谓的血河族感觉就是废物来着。

    当然，有这样想法的，也不仅仅只有他们。

    “就这些，感觉也没有什么强大的存在。”一边的老助老狐狸本来还观察着四周。

    看着杜文这样一招就全灭掉这些家伙。

    对于这所谓的没有出现过的幻想生物，有点失望。

    倒是老道人十分感兴趣的看着杜文，他也可以看得出来，现在杜文在招式上的变化。

    已经从之前的一招一式，变成他类似他这样的领域式手段了。

    跟之前不一样了。

    “这些应该只是一部分吧，如果只是他们一个村子不可能这样无声无息就消失。”天阙在一边插嘴。

    村子里的武者少，但可不是说没有。

    出现一些高手其实再正常不过了。

    之前那些家伙跑进村子里大开杀戒可行，但要是说将一个村子的人无声无息的弄没了，那就不一样了。

    起码这些怪物就看起来的实力，根本不达标。

    “好像这附近的就这么多了，可能是感受到这边动静吓跑了吧。”杜文也不确定。

    反正就这附近，他没有发现什么。

    没有发现杜文等人也没有在原地停留多久。

    扫荡了一下四周之后，已经顺着他们发现的一些痕迹继续行动。

    “这山里的动物，好像也都消失了，估计是那些家伙动手的吧，真的是活着的生物就不放过啊。”

    一路上，杜文他们都有点感慨，这些怪物确实是够嗜血的。

    不管是人还是兽，只要遇到了，他们就会不客气的吞噬掉一样，也不知道连尸体都弄去干嘛。

    穿过山林，在这里面没有什么重大发现。

    虽然感觉这里面应该有什么才对，但很可惜。。

    没有在山里久留。

    来到另外一边山脚边，杜文等人一路上倒是又发现了那些所谓的血河族。

    但其实也没有多少。

    直到在山脚边。

    才真正发现那大批量的怪物。

    望着面前血腥的画面，杜文这才知道，这些家伙跑到这边来了。

    村庄现在跟之前的村子差不多。

    血腥味十分的浓郁，只是里面还有一些气息，还有人活着反抗，数量还不少。

    “你们两个看着他们，你们跟着我进去。”

    指了指老道人和天阙，说着直接朝着村子行动。

    至于老狐狸和老朱，直接跟着这些人一起就行了。

    如果他们能够从老狐狸和老朱手中逃走，那他也不说什么了。

    老道人和天阙倒是没有废话什么。

    直接跟了上去。

    老道人全程盯着天阙就够了。

    而他们对于这里面的情况，其实还是很在意的想要看看的。

    “救命，怪物啊。。”

    “不要靠近我，去死。”

    村子里，一进入杜文就听到声音，但更多的还是已经没有声息的尸体。

    一个个血红色的家伙，出现在他们的面前。

    “去死。”

    村子的一处角落，好几名治安队的人慌乱无比，现在还聚集在一起，他们是村子里的治安队，除了有枪武器之外，还有人是练武过的。

    但是跟这些怪物动手，就有点不自量力的感觉了。

    还没有怎么样动手，就先被收拾了。

    加上数量多，这完全就是单方面的屠杀。

    也就是枪械打爆对方的头，或许可以干掉一两个。

    但是比起这些怪物的数量，这好像都没有用啊。

    “刘队，现在怎么办。”一边的治安队员现在已经要崩溃了。

    就算打爆一两个怪物的头。

    后面就又有怪物上前，抓住就是撕咬，恐怖至极。

    现在看着这些血腥的家伙，就算是他们都有点未战先惧了，何况是普通人。

    这些家伙之前出现就快速的蔓延到四周，对着他们的人动手，他们甚至都没有反应过来，甚至都做不了什么。

    “我们。。”

    一名样貌有点正气的男人整打算说什么。

    就看到他们面前的怪物，仿佛是遇到了什么东西，随着一道火焰一般的光芒出现，下一秒就开始燃烧起来。

    “这。。”

    没有多久，又是几道身影出现。

    杜文三人，已经到这边了。

    手中的暗器，还有灵火无时无刻的跳动着，所过之处，那些血河族的怪物就会倒下。

    一路上杀了多少怪物，他已经不知道了。

    救了多少人他也不知道了，反正他算是临时清楚一条路，只要他们能够跑出去跟老狐狸他们汇合，或许还有救了。

    而一路上对付这些家伙，他多少也有点嫌弃了。

    实力都一般般，强大一些的也就是高级武者的水平。

    没有发现什么有特殊能力的人。

    “前辈，几位大人，多谢相助，我们。。。”还没有等杜文多说什么，刘洪已经向前开始说明想要介绍一下自己。

    但杜文扫一眼就没有兴趣了。

    “你们可以先退出村子，往我们来的方向，速度快的话，应该可以可以见到我的同伴们。”杜文直接开口。

    带着一群人，说不定还更凶险呢。

    到时候他放一个大招什么的。

    这些人什么都不用做，说不定直接就被他干掉呢。

    “那边有一些强大的气息，我们两个往那边去看看吧。”老道人一路上研究，一路上观察这些血河族的怪物，也发现了一些不同的气息。

    选了右手边的方向。

    已经打算过去看看了，当然他还没有忘记，他的任务是需要盯着这天阙。

    杜文点点头没有多说什么。

    小心就是了。

    老道人和天阙两人的实力，他也不觉得在这里会出什么事情。

    随着杜文点头，老道人一抓天阙已经行动，从这右边过去。

    而在杜文面前的刘洪就有点尴尬不知道说什么了。

    现在看着杜文。

    杜文也扫了对方好几下。

    “先离开吧，这边人我会会尽量救的，不要浪费我时间。”

    不管对方要说什么，反正路他也说了。

    对方看着也不像是知道什么情报的人。

    现在对于这村子里面无时无刻都有人在死，他还是得尽快动手的。

    这村子他之前也扫视大概确定了一下，起码有上千户人家，几千人最少有的。

    所以救人耗费一些动作，还是必要的。

    留下懵逼的刘洪等人。

    “刘队。。”

    直到旁边有手下提醒他才稍微清醒过来。

    “我们先走吧，去村子外面看看。”对于现在这情况，他也害怕了，整个治安队当时有几十号人，现在就剩下他们这几个人。

    死伤特别严重。

    根本就没有能力去多做什么了。

    看着刘洪没有倔，其余治安队也松了口气，顺着杜文来的方向快速离开。

    就刚才的情况，被几十只怪物包围。

    如果杜文不来，他们就都要死翘翘了。

    哪里还有时间去多说什么。

    而已经离开的杜文，接连在灭了好几拨的血河族之后。

    总算是遇到了一只有点不一样的家伙。

    之前的血河族都像是各种怪物被扒了皮，奇怪的人兽形态。

    而在杜文现在面前的，现在有一只高高瘦瘦，两米出头的身上的血色皮肤，仿佛是长了毛一样，虽然看着像是长毛了，但实际上杜文还是分得出来。

    那只是一条条像是凝固的血液。

    一身血衣，还有一身能量，展现出对方与其他的普通怪物不同的样貌。

    现在，一栋三层小楼，这怪物就站在这里，看着下方的血河族生物行动。

    杜文接连杀光他们，才来到这家伙面前。

    而它就这样观察着杜文。

    根本就不像是之前其他怪物一样，直接无脑动手。

    “这里，就是你在负责吗？”

    扫视了一下对方身边，真的没有其他的血河族，就是这家伙自己站在这里。

    看着对方的样子，杜文也不确定对方有没有脑子。

    随意的说了一下。

    听到这话，对方尖锐宛如鸡嘴的头部的扭曲了一下。

    仿佛是在分析什么。

    如果是一个可爱小萝莉这个样子，或许，杜文还会有点感觉。

    而现在这怪物这样，加上对方那血色的身体和眼睛，他只感觉到，自己是被什么东西给盯上了。

    “我没有多少时间跟你在这里聊天，现在给你个机会，会开口就尽快开口，不然，可能你就没有机会了。”

    望着面前这个疑似有脑子的家伙，杜文浪费了几秒钟还是给对方一个机会开口。

    其实就现在说话的时候，他已经想动手了。

    毕竟现在村子里还有许多人需要救。

    尖锐鸟嘴怪物突然伸出‘毛茸茸’的手指，这手看着有点像是人，但还是有点不一样，它更粗大一些，而且只有四根。

    现在对方就伸出一根，指着杜文。

    “人类，进化。。”口吐人言，声音十分尖锐难听，说着他们这边的通行语言腔调也有点怪异，但杜文还是勉强可以听懂。

    “进化？”

    难不成是什么科学家研究乱来？杜文心中思考。

    想法只是一瞬间。

    还没有来得及多问什么。

    对方说完话那一刻已经动手了。

    身体一爆发已经来到了杜文面前，下垂的那一只手，已经从下到上，直接挥扫而来。

    攻击还没有到达，一股风力已经到了，伴随而来的还有一只血爪。

    现在对方的手指已经不像是之前粗粗的手指了，而是凝聚着血色的能量，这能量看着有点像是源气。

    明显还有增幅强化的能力。

    “嘭。”

    硬物和硬物的互相碰撞，杜文手臂一抬起来，已经直接将面前的家伙给抓住了。

    手臂还完全用源气包括，不是担心对方的攻击。

    只是嫌弃对方那血腥粘稠的液体。

    “是什么错觉，你可以对付我。”

    杜文现在有一副高估了对方的想法。

    本来以为对方会思考，多少可以知道他们之间的差距。

    但现在，只能自己判断了。

    “进化。”

    强硬的想要撤回手臂，只是很可惜，这鸟人还是高估了自己的力量，他的力量在杜文面前根本不爽什么。

    挣扎一下，这鸟人也放弃了，当然，不是放弃挣扎，只是换了一个办法。

    杜文的话，没有能够得到答复，这鸟头怪物仿佛是在用另外一种话语在回答他的话一样，嘴巴张开，那大嘴巴非常大甚至光从这高度都足以将一个人头给包下。

    完全不像是正常生物可以张开的角度。

    就这样呈现在杜文面前。

    而伴随着的，就是对方一扑咬。

    迅猛的攻击，让人怀疑这家伙是不是只会战斗了。

    咬击十分快速，一般人这么近距离或许连反应都做不到就要被咬住了。

    对方的头颅还像是某种可以伸缩的头颅一样，瞬间飞射而出，瞬间咬到空气。

    杜文头部只是微微一动，直接选择了避开。

    下一刻。

    没有给这家伙什么多好的待遇。

    “躺好吧。”

    手臂，腿部，一被杜文抓到，就被他用力一扭，拉扯。

    没有几秒，这鸟嘴怪物的四肢就已经变成了一种特殊的扭曲形状。

    不管对方能不能恢复，反正现在对方已经站不好了，只能够老实的放在地上。

    最多就是那大嘴巴，一直长着恨不得给杜文来几下。

    “进化，进化。”

    “人类。”

    “进化。”

    一直疯狂的嚎叫着。

    对于这东西在说什么，杜文也不知道。

    直接一拉带着对方直接去干掉其他的怪物。

    这村子，到处都是怪物，生活在这里的人想要逃走，根本就做不到，每一条街道都可以看到这些东西的存在。

    数量有多少杜文也不知道。

    反正他杀到后面是恨不得直接放火直接大规模将村子给烧了。

    只是很可惜，这村子里还有人，他不能够这样随意的做这种事情。

    只能慢慢来了。

    耗费了不少时间，将可以遇到的人喊到村子外面，将可以看到的怪物全部都干掉。

    期间还跟老道人他们汇聚在了一起。

    他们的收获也不错。

    也抓到了一只，一口口喊着进化的怪物。

    身材差不多，十分高大，就是头部有点不一样，像是一个狮子头。

