    第393章 无法扭转的境地，龙震天故意刁难，曹安接下了！

    龙阳抬头看看曹安，又看了看狱主，蒙蒙的问道：“他看起来比你还年轻，他是你爹？”

    “是啊，怎么了，别看他年轻，他可是堂堂的人族至尊！”狱主仰起头，嘴角勾起淡淡的弧度。

    此刻他丝毫没有因为曹安比他年龄小，而感到丢人。

    相反，有这么一个实力强大的爹，他十分骄傲。

    他承认自己不是什么好人。

    但道德这块，他拿捏死死的。

    龙震天看了眼自己女儿，心里一震沉重。

    本来带走女儿，就是他一句话的事。

    可现在，因为曹安在，想要带走，并不容易。

    此时曹安的心里也在盘算着。

    龙氏家族不同意龙阳嫁给狱主，不过是因为狱主人品不行，还有他实力弱。

    在外面狱主，一人之下，万人之上。

    但龙家。

    家族势力十分庞大，狱主要想娶龙阳，他的实力起码要比龙震天强，甚至还要比龙翔天强。

    要知道现在龙翔天可是神王之上的境界。

    换句话说，他就是曹安之下，三界无敌。

    让狱主短短时间内，实力赶上龙翔天。

    对曹安来说，也是一股无形的压力。

    双方对视着。

    谁都没有第一时间说话。

    这其中压力最大的就是地狱界皇室家族。

    焱皇后小脸冰冷。

    今日龙阳要真是被带走了，就是对她皇室的侮辱。

    皇室驰骋地狱界多年，今日一折，将再也抬不起头来。

    “曹安，龙阳不能走，我皇室尊严必须保住！”焱皇后对曹安传音道。

    瞬间曹安感觉身上的压力又是一沉。

    本来，想他人族至尊，身上是一点压力没有的。

    可是现在不能动手。

    狱主可以出手，但他不能动。

    他一动，意义就变了，就是仗势凌人。

    相同，龙震天也不能出手。

    这件事，如果放在曹安身上，一个手指头就能扭转全局。

    但现在这场时间的中心人物，是狱主。

    他只能算是狱主身后的操控者。

    他的意念化为丝线，牵连在狱主身上。

    “焱皇后，你以为这么容易吗？你给我一个出手的理由？”曹安传音回去。

    焱皇后目光一沉。

    确实。

    曹安是客人。

    他站在道义的一方，阻止龙家和皇室大战。

    但不能参与。

    曹安轻轻一跃，也站在半空中，朝着龙震天走来。

    随着逐渐临近，龙震天感觉身上的压力越来越大。

    是一股无形的气场。

    只单纯作用在他一人身上。

    眨眼间，龙震天神王巅峰之境，他的脸蛋就白了。

    轰~！

    最后一步踏出，曹安以站在龙震天十丈开外，他目光平静，好像世间没有什么事情能让他发生波动。

    唐烟蓉仰头看着他。

    现在的曹安让她感觉就是一座无法逾越的山。

    之前的他和自己女儿有说有笑。

    但现在他就是一尊神。

    一尊足以守护人族，万年不衰的神。

    一时间，唐烟蓉眼中的目光都化为仰望，甚至连她自己都没有发现情绪的转变。

    “好强大，这就是真正的曹安吗？”唐烟蓉嘀咕一声。

    现在的曹安给她的感觉只有四个字。

    不可战胜。

    “至尊，不知您想.....”龙震天顶着无上的压力拱手。

    他现在心里暗暗做苦。

    怎么至尊大人也在？

    而且他纵然不能出手，对于龙氏家族来说也是一座大山。

    曹安轻笑一声，缓缓说道：“你们不让龙阳嫁给狱主无非就是两件事，其一狱主人品不好，祸害女人，其二他势力弱。”

    最后一句话说出，全场之人都倒吸一口凉气。

    狱主实力弱？

    神王境巅峰。

    龙翔天没有回来之前，狱主妥妥的地狱界第一强者。

    就算是龙家家主龙震天，都无法与狱主匹敌。

    这样的人叫弱？

    已经世界第二了。

    可是这句话从曹安口中传出，他们感觉还真是这样。

    在人族至尊看来。

    狱主却是弱。

    此时狱主心里也苦啊！

    他堂堂地狱界狱主，竟然被人说弱。

    这说出去都没人信。

    “好像，确实没有违和感？”

    “是啊，站在至尊大人的立场，狱主确实弱。”

    “何止是弱啊，在至尊大人看来，狱主弱的跟蚂蚁一样。”

    “嗯嗯，我们相比于狱主是蚂蚁，狱主相比于至尊大人是蚂蚁，可怜可悲可叹！”

    众人一阵摇头，暗暗苦笑。

    狱主听见下面的声音，都快哭了。

    今天他是当场社死。

    被自己老爹说弱，他也不能反驳，因为事实确实如此。

    听见曹安的话，龙震天点点头，很是肯定的说道：“没错，至尊大人说的都对，狱主最重要的就是人品不行，其次才是实力，我女儿的男人必须要比龙翔天强。”

    狱主忍不住目光一垂。

    比龙翔天强，在他看来这是终生不能逾越的天谴。

    龙翔天。

    地狱界第一天骄。

    三万岁成就神王巅峰。

    而后神秘失踪，再次出现之时已是神王之上。

    和他比起来，狱主不得不承认，自己弱。

    天赋不如。

    实力不如。

    气势不如。

    和龙翔天那一代的天骄，龙翔天首当其冲，盖压绝世。

    而狱主和龙翔天相差上万岁。

    不是一个时代的人物。

    更不是一个级别的强者。

    在狱主面前，没有退路，进路还是一座巅峰一般的山。

    龙震天平视曹安，这时他适应了压力，缓缓说道：“至尊大人，有您在，我们也不好强行出手，不如让狱主和我儿龙翔天比试一下，如果我儿输了，龙阳嫁给狱主，我们不在阻拦。”

    “但，如果我儿赢了，我们将带走龙阳。”

    龙震天说完，全场寂静，而后下方众人忍不住议论起来。

    “这不是为难人吗？狱主怎么可能赢？”

    “龙翔天，神王之上，第一天骄，现在也是当之无愧的地狱界第一强者。”

    “可不？狱主神王境巅峰，对上龙翔天，我估计还是赢不了！”

    “什么估计，根本就赢不了，神王巅峰和神王之上的差距，可不单单是一个境界。”

    “哎，狱主必输，龙家就是为难人呢！”

    “你们说，至尊大人会接受这个约定吗？”

    “我看难，至尊大人如此人物，一定聪明绝顶，是不会接下的。”

    曹安嘴角一勾，他等的就是这句话。

    “好，龙震天就按你说的办，狱主对战龙翔天。”

    (本章完)

