    “卧槽！”

    “太牛哔了吧！”

    “这就是光影七杰的团队吗……”

    “我本来还以为那个剧本他们起码要拍一周才能完成，现在看来恐怕今天就可以拍的差不多了吧……”

    两天后。

    芒果卫视的摄影棚外圈，几个穿着工作服的年轻人围观摄影棚内正在飞快进行的拍摄，忍不住发出了感慨。

    他们是芒果卫视拍摄部的人。

    洛远要借芒果卫视摄影棚拍东西，两天前得知这个消息的时候，芒果卫视拍摄部的这群人就在好奇了，难得的机会，他们想看看洛远这种顶级导演拍东西，和他们台里的拍摄部有什么区别……

    “其实主要还是剧本和导演。”

    拍摄部的主管不认为剧组之间有什么差距：“专业技能大家都不差，咱们拍摄部的导演，拍摄部的摄影师，拍摄部的化妆师难道就比洛远带来的团队要差吗？”

    还别说。

    这种论调虽然不靠谱，但芒果卫视拍摄部的这群人还真有点儿类似想法，拍摄组和拍摄组之间能有什么差别啊，真正差别的无非是剧本和导演的能力而已。

    结果两天下来这群人全懵了！

    当芒果卫视拍摄部的那位化妆师看着秦真三两笔勾勒出的精致妆容，她忽然有种上前抱住大腿拜师学艺的冲动……

    还有副导演。

    当芒果卫视拍摄部的一位副导演看到乔安对剧组的整合效率时，一度怀疑自己是不是假的副导演，为什么有些问题自己就发现不了？

    当然也包括摄影师了。

    芒果卫视的摄影师在业内算是有些名气了，也自认为拍摄水平不错，但当看到张伟拍摄出的角度与画面后，他忽然觉得自己还很年轻——

    需要学习的东西仍然很多。

    这一天芒果卫视的拍摄部才知道，原来光影七杰之所以能够成功，不仅仅是因为导演与剧本，剧组各个部门人员的水准也是成功的必备要素之一！

    最让他们震撼的是洛远！

    一个眼神，一个命令，整个剧组便能言出法随，与那副年轻外表形成反差，拍摄部的人只觉得拍戏的洛远有种难以言状的霸气！

    “这就是大导演的气场吗？”

    “太可怕了，明明他没有发火，只是朝那一站就让人有些大气不敢喘的感觉，难怪人家能成功啊……”

    “叼叼叼叼！”

    “相比他们剧组，咱们拍摄部简直就是一群乌合之众，以后我再也不敢小瞧这群妖孽级的导演了……”

    “……”

    洛远并不知道外围的讨论。

    拍摄的进度比他想象的更快，这让他心情不错，当然从表面上看来他依旧是不苟言笑的状态，这种时候连艾小艾都不敢随意与之玩笑，相反的，艾小艾很认真！

    她想拍好这个故事！

    因为这是她第一次与洛远演男女主角，要知道洛远自从《琅琊榜》之后几乎没有出演过什么作品，他的身份毕竟是导演，这是一次难得的圆梦机会！

    艾小艾认真，洛远也认真。

    整个剧组都在认真，于是在这样的认真之下，两天时间洛远还真就把自己要拍的东西拍好了。

    “我们回去？”

    张伟笑道：“应该没什么要补拍的镜头了吧，实在有什么遗漏的，你可以找芒果卫视拍摄部的朋友们帮忙。”

    “一定的，哥你放心！”

    现在芒果卫视拍摄部这群人完全是把洛远的剧组成员当大神了，态度上尊重的不得了。

    “那我走了。”

    艾小艾有点依依不舍，来去匆匆都没个温存的时间，对此洛远只能安慰：“等我这边事情忙完了就回去。”

    “那不用。”

    艾小艾挑眉道：“我可是风一样的姑娘，怎么会眷恋些儿女情长呢，况且谁还没点忙碌到走不开身的工作啊。”

    洛远笑道：“好好好。”

    艾小艾见张伟几人走远了，忽然拉着洛远到角落：“别好了，洛先生，我现在有点生气，你不是说这个故事里有吻戏吗，怎么吻戏没见着，最后还让我唔——”

    这话是说不下去了。

    因为艾小艾的嘴被堵住。

    犹记得当初自己拿下洛远的时候便是用这一招突然袭击，完全没想到洛远能够如此活学活用，艾小艾小鹿乱撞，满心的甜蜜。

    “呐，吻戏。”

    松开嘴唇，洛远对盯着自己的艾小艾笑道：“这不就有了吗，艾小艾同学，我什么时候骗过你？”

    艾小艾脸红了。

    洛远以为她是害羞了，结果却听艾小艾极为认真的扶了扶并不存在的眼镜：“我觉得刚刚那条可以再来一次。”

    洛远：“……”

    等大家发现洛远和艾小艾失踪的时候，两人才慢慢走出阴影处，秦真忍不住打趣道：“刚刚老板和小艾干嘛去了？”

    “我走丢了。”

    艾小艾随口找理由：“他在找我。”

    众人大笑，没有继续闲扯，时间差不多便坐飞机离开了，而洛远送走了林萱之后，则是返回了酒店，然而让他没有想到的是，在酒店里，他竟然又一次遇见了林萱——

    同一条廊道，仿佛是精心安排的巧合。

    这次洛远打算无视对方，以免纠缠不清的，结果错身而过之时，却听到林萱那保持着一贯的清冷之声：“听说你又没参加林萱的排练，下一轮提前放弃了么？”

    洛远：“……”

    林萱以为洛远是默认了，淡淡道：“其实之前你不该冲动，只是为了向我证明自己而已，竟然把那首质量不错的《默》早早拿了出来，这歌应该是你的杀手锏吧，难怪有胆量当白亦的音乐合伙人，但是很可惜，失去这首歌你后面将会举步维艰，毕竟接下来不会再有其他音乐合伙人拿出《快乐崇拜》这种合唱歌曲，让你们借战队的规则便利混过去的情况出现了。”

    洛远：“……”

    他发现林萱还是和上次一样能说，而且内容全靠脑补，最关键的是对方相当笃定自己脑补的内容！

    出现这种情况可能有两种原因！

    一是林萱太过自信甚至自恋，只愿意相信自己猜测的；二是，假如自己真的是原主，以原主对林萱的感情深浅程度，或许还真就被对方完全说中了！

    洛远觉得后者可能性更多。

    算是出于对原主的尊重，推门进入房间的时候，洛远顺势又对准备离去的林萱道了句：“加油。”

    林萱怔了怔。

    上次也是加油，这两个字有什么特别的含义吗，还是说，他又有什么想表达又不敢表达的东西在这两个字里？

    