    第2308章触碰到底线

    “走吧，我们回国营宾馆。”卢筱筱说完话后就转身朝着国营宾馆的方向走去。

    陈光见卢筱筱离开了，他立马转身跟上卢筱筱。

    回到国营宾馆后，卢筱筱看了下时间已经八点了，于是她就朝陈光道：“时间不早了，你快回屋去睡觉吧。”

    “我还不困。”

    “你想说什么就说吧。”卢筱筱朝陈光道。

    陈光听到卢筱筱的话后沉默了一会儿，然后朝卢筱筱道：“你可以陪我在哈市多待两天吗？”

    “可以是可以，不过你要告诉我你打算做什么，不然免谈。”

    “我想破坏陈凯来哈市的任务。”

    “我们不知道他来哈市的任务是什么？怎么破坏？”

    “这个交给我，很快我就能查出来。”

    “好。”

    “那我走了，你早点休息，明天我给你送早饭。”

    卢筱筱在陈光离开后，她把门锁好，然后就进空间洗澡去了。

    洗完澡后她把枕头被子从空间拿出来铺到床上，然后就躺进被窝里睡觉。

    第二天早上卢筱筱是被敲门声给吵醒的，她用手揉了揉眼睛后，就起身穿衣服，然后把床上的枕头被子收进空间，才到房门口去开门。

    她把门打开就看到端着饭盒的陈光，于是就侧身让陈光进屋。

    陈光进到屋里后，他把饭盒放到桌上，然后一边打开饭盒一边朝卢筱筱道：“筱爷，我给你买了面条，这天只有买面条回来不会完全冷了。”

    “谢谢。”

    “你快过来吃啊，不然一会儿就全冷了。”

    “我还没有洗脸，等我洗完脸再吃。”卢筱筱说脏话后就朝卫生间走去。

    陈光在卢筱筱离开后他把饭盒的盖住给盖了回去，这样可以让面条冷的慢一些。

    卢筱筱洗漱完回来后，就坐到桌前开始吃面条。

    待她把面条吃完，才朝陈光问道：“你查出陈凯来哈市的任务是什么了吗？”

    “查出来了。”

    “是什么？”

    “运送老物件，他们通过不正当的渠道弄了好多老物件，打算运回京市卖到海外去。”

    卢筱筱听到陈光的话后眼里闪过一道寒光，如果陈凯只是把那些老物件运回京市，她还不至于这么生气，可惜陈凯要把那些老物件卖到海外去，这就触即到她的底线了。

    因为她无论如何也不会让老祖宗的东西流出华国。

    “陈光，你有查出他们什么时候动身吗？”卢筱筱朝陈光问道。

    “后天晚上。”

    “那你有查出他们把那些东西存放在哪吗？”

    “这个倒没有查到。”

    “你一会儿打电话给你在京市里的人，让他们把动静闹大一点，最好是让陈凯明天就动身回京市。”

    “为什么要让陈凯那么快回京市？这不利于我们查出陈凯把东西藏在哪。”

    “人越急越容易暴露出破绽。”

    陈光听到卢筱筱的话立马就明白过来了，于是他朝卢筱筱道：“我这就去打电话。”

    卢筱筱看着陈光匆匆离开的背影思索了一下，然后她就拿着饭盒到卫生间去洗。

    (本章完)

