    这是一个非常夸张的属性了，可以让岳峰的攻击附带额外的混伤，哪怕面对装备板甲盾牌的高护甲的骑士，依然拥有足够的伤害能力。

    看完基础属性，岳峰心念一动，激活了新获得的能量护盾技能。

    下一秒，只听到嗡的一声低频震动响起，以双臂的机械护手为中心，两道蓝色的光芒迅速笼罩岳峰的全身，好似整个人裹在了一层透明的蓝色薄膜下面似的。

    岳峰查看了下护盾状态，没有普通魔法护盾技能或者使用药剂之后的护盾数值，只有50%的减伤效果。

    “这护盾……”

    50%的减伤让岳峰大为惊喜，要知道护盾类型的减伤是在伤害结果前面计算的！

    举个例子，比如正常情况下，一百点的伤害数值，打50护甲的目标，扣除护甲值附加的一定比例减伤之后，打出来的正常伤害可能是70点。（破防状态下，攻击跟护甲值的算法并不是线性的，参考lol的护甲跟伤害算法！）

    而在体激活这个护盾后，一百点的伤害值首先被护盾减伤一半，只剩下50点，剩下的五十点再计算护甲值的抗性，属性差值太大可能根本就不破防了！

    不破防了啥概念？就是强制性的-1扣血！不疼不痒。

    “哈哈，是不是感觉这护盾很神奇？其实只不过是缩小版的防护护盾而已！本质上跟地精工坊外面罩着的那个没什么区别！新的材料，可以承载这样的护盾力场，所以我就加上了！”

    “效果确实不错，不过我想知道耗能如何？万一战斗中没有动力源了，那不是连手里的剑盾都没法用了吗？”岳峰微微皱眉继续问道。

    “问得好！熟悉自己的装备，才能更好的战斗，我已经将这一点考虑到了！你看这里！”

    只见哈利杨很随意的在机械护手手肘下方的位置轻轻一按，啪的一下弹开一个小的窗口，里面可以看到一枚新的聚能晶核正安稳的固定在那里稳定的供能！

    “这个能量防护盾的耗能多少，是根据受到的攻击强度来的！

    如果只是保持这种开启状态，大概一块新的晶核可以持续供能半小时左右，晶核的纯度越高，时间越久！

    如果遭受攻击持续保持强度，最极端情况下可以坚持一两分钟的样子！

    当然，这颗晶核是单独的供能核心单元，跟机械护手主功能区是分开的！没有能量了，也可以很方便的更换！就像这样！”

    只见哈利杨轻轻一按，聚能晶核就弹了出来，护盾自然消失！

    哈利杨再次按了一下，将晶核装填进去！又可以重新释放了。

    经过这么一演示，岳峰心情大爽。

    聚能晶核这种物资虽然稀有，但是只要有人刷副本，总归会有收获！哪怕价格高点，岳峰也绝对用得起，

    但是在游戏当中的意义就完全不一样了，拥有这种强力的护盾，岳峰在剑盾模式下，应该会比装备了坐骑的骑士还要更猛一些！

    代价无非就是花点钱而已，对掌握了传承之章这种大杀器的岳峰来说，能用金币解决的问题，都算不上问题。

    “谢谢！您的改装简直就是神迹！”岳峰忍不住感叹道。

    “哈哈，一切收获，都要付出相应的代价！这是你的账单！”

    哈利杨一摆手，一张500金币的巨额账单丢了过来。

    岳峰痛快的付钱，随后尝试了一下更换聚能晶核的工作，随后心念一动，再次打开了过载。

    属性飙升的同时，岳峰注意到了每秒钟扣除的耐久度，从之前的100点每秒，变成了50点每秒，缩短了一半。

    这又是一项意外收获收获，意味着岳峰在极限状态下，可以持续100秒的过载状态！

    再叠加上护盾的减伤抗性，要肉有肉，要输出有输出！综合实力再次提升一个小的台阶。

    “不错，非常不错！现在我感觉浑身充满了力量！老师，这具魔偶应该是坏掉的吧？能免费让我试试威力吗？”

    “当然，随便折腾！”刚刚讹到巨款的哈利杨心情大好，转身让开了位置。

    岳峰心念一动，掏出了开山，对着魔偶就是连续两枪。

    一枪胸甲内陷，第二枪直接从内陷的位置裂开一个脸盆大小的洞，后面的金属墙壁都出现一团蜂窝状的枪眼儿。

    “咦？你竟然对这个散弹枪进行了改装？”

    哈利杨起初不以为意，听到连续两声枪响之后，顿时来了兴趣，上下打量岳峰手里的开山。

    “嘿嘿！我偶然得到一张可以加装的自适应弹夹图纸！”岳峰故意显摆了一下。

    开山这样的稀有图纸绝对属于哈利杨压箱底的宝贝之一，在被岳峰换到手之前，哈利杨不可能对这玩意没有研究，岳峰甚至怀疑哈利杨正是因为开山的攻速太慢，才会换给岳峰!

    现在改装机械护手被宰了五百金币，岳峰可不会坐以待毙，这个自适应弹夹就是可能拿来翻盘的点儿。

    “自适应弹夹？竟然有这种东西？拿过来看看！”哈利杨果然上当了。

    岳峰嘴角翘起微微摇摇头：“您刚才可说了，一切收获，都要付出相应的代价！这个自适应弹夹的图纸我可是付出了高昂代价的呢！您确定要学习吗？”

    “该死的，你竟然拒绝伟大地精工程学大师哈利杨的要求？年轻人，尽管你的财富不菲获得了我的尊重，但是你的傲慢让我难以忍受！”

    哈利杨眉毛胡子都忍不住抖动起来，看得出来情绪非常激动。

    岳峰面对这种装腔作势早已经习以为常，抿着嘴，依然不为所动，就这么静静的看着对方。

    三秒钟过后，哈利杨败下阵来。

    “说吧，你想要什么！！”哈利杨小声问道。

    “额，这才对嘛！您教我的，交易，要互相尊重才对！

    我要求也不高，您免费帮我修理个十次八次的机械护手，这自适应弹夹我免费送您一个成品！”

    “这不可能！机械护手的修理，需要耗费非常多的珍贵金属！”

    “刚才我都看到了，五块炎能精金锭，您只用了两块的分量！后面的，我就不用说了吧？”

