    只是想要推翻天龙人而已？还更进一步？

    伊万科夫瞪大了眼睛，忍不住震惊道：

    “这位boy，你知道你的发言有多大胆吗？！”

    诺尔一语中的，直指他们革命军的根本目标。

    这是他们经过长久地观察和游历后才做出的决定，但他们在做出这个决定的时候，万万没有诺尔表现得如此轻松，就好像在说‘今天该吃什么’一般。

    实际上，世界政府和天龙人已经统治了这个世界八百年，这种统治不仅是肉体、在人们的思想中也早已根深蒂固，脑海中根本就没有反抗的思想。

    因此在龙大胆地做出如此颠覆性的决定时，他们顿时被震得如聋发聩，至此坚定了革命的决心。

    而他们的目标如今却被眼前的男孩轻轻松松说了出来，甚至还说想要更进一步，这让伊万科夫突然感到了一种莫名的疯狂。

    这个世界到底怎么了？

    此时，龙也对其重视了起来，革命军如今的力量还很弱小，所以他们一直谨小慎微，至今从未对外暴露过他们的目的。

    而诺尔却一开口便指出了他们的真实目标，要么是诺尔足够聪明，或者是足够疯狂，也可能是富有极大的野心，但不管是哪一样，都足够让他认真对待。

    “看来我们的确该好好谈谈。”

    于是乎，龙邀请诺尔前往会议室进行正式谈话，革命军的干部们也坐下旁听，其中包括伊万科夫，以及从刚才开始就一直默不作声的巴索罗米·熊。

    诺尔默默地观察了两人一番。

    大熊的身上的秘密颇多、伊万科夫也一样，都是十分神秘的角色，而且诺尔突然想起来，伊万科夫也是十分厉害的医生，其操控荷尔蒙的能力在某种意义上并不逊色于手术果实。

    但就算伊万科夫没有加入革命军，诺尔也没有邀请他上船的打算。

    并不是瞧不起对方，只是在生理上和心理上都对对方十分尊敬而已。

    而伊万科夫很敏锐地察觉到了诺尔的目光，向他抛了个媚眼道：

    “嘿，这位boy，你看起来好像认识我的样子？”

    诺尔顿时汗颜，讪笑道：

    “我只是有些惊讶，没想到能在这里见到大名鼎鼎的人妖王。”

    “嘿——哈！我还是很有名的嘛！其实我也认识你哦，是叫诺尔boy吧，最近很有名的赏金猎人。你的搭档呢？”

    “是的。她在船上。”

    “这样啊，不过说起来，你好像对我很熟悉的样子，那不成你也是......？”

    “我不是！我们不熟！”

    诺尔立刻严厉否认。

    “嘿——哈！看来还是一位纯洁的boy。”

    诺尔瞬间展现出来的坚决态度吓了伊万科夫一跳，但随即他又露出了那奇特的笑容。

    “额......”

    纯洁？什么鬼形容词。

    诺尔一边在心中吐槽，一边不着痕迹地远离了伊万科夫一些。

    什么女装大佬在这位面前都弱爆了好吗？！

    惹不起惹不起。

    另一边，龙也在默默观察着诺尔，但不论怎么看，诺尔和他所猜测的三种情况好像都不太符合......

    见诺尔和伊万科夫聊完，于是话归正题，接着诺尔刚才的问题，龙开口问道：

    “为什么你刚才会那么问？更进一步又指的是什么？”

    诺尔闻言正经了一些，笑道：

    “因为如果你们的目标仅仅是止于推翻世界政府和天龙人的话，那我想恐怕很难实现，就算真的成功了，也会很快恢复原状、甚至变得更糟糕。”

    “什么？！”×n

    伊万科夫忍不住惊讶，这句话可以说完全否定了他们的目标。

    但龙并没有激动，而是冷静地继续问道：

    “为什么？”

    诺尔解释道：

    “因为不论如何，世界政府终究给这个世界带来了一定的秩序，而最差的秩序也要好过没有。如果你们不考虑这一点，那么一定不会成功。”

    追求秩序是人类社会的本能，就算是大海上最为混乱的海贼，最终还是会自发的产生秩序，代表人物就是如今大海上的三位皇帝的势力。

    不过这个问题并没有难住龙，他说道：

    “到那个时候我们当然不会撒手不管，我们的目的就是为了带来更好的秩序，让世界上的所有人都能平等的生活。”

    “没错。”

    干部们均是点头，为龙的回答也为自己的使命感到自豪。

    “这其实才是我真正想问的问题。”

    诺尔不慌不忙地笑问道：

    “在推翻了天龙人的统治后，你们打算以什么方式什么制度来维持世界的秩序呢？”

    “恕我直言，如果还是按照原来的那一套，你们这一代和下一代的管理者可能会好一点，但到再下一代，甚至往后的无数代，恐怕又会是一批新的‘天龙人’。”

    “唯一的区别，可能就是他们那时候会改个名字吧，比如改叫‘地龙人’、‘海龙人’之类的，反正都差不多。”

    “这......”

    这下不仅是干部们，就连龙也陷入了沉思。

    作为革命军的开创者，他的眼界和思维都很开阔，对于诺尔所举例的未来，他很快就确定或许真的会变成那边。

    说不定原本初代的世界政府和天龙人，其实就和他们现在一样啊。

    而同时，龙也很快理解了诺尔的言下之意：

    “你的意思是，现在这种维持秩序的制度也是世界政府和天龙人存在的原因之一，而想要真正的摧毁他们，还需要一种更好更新的制度来取代他们？”

    “是的。”

    诺尔笑着点了点头，心下对龙佩服道，不愧是革命军的首领。

    “所以你找到我们，是有什么想法吗？”

    龙问道。

    到了这一刻，他已经完全把诺尔当做同等身份的人——渴望革命的同志来对待了。

    不论对方的出身、实力、目的，单是这份能够让他恍然大悟的思想，就足以说明眼前之人对于革命这件事的确拥有非常深刻的认知和想法！

    而这份思想，对于他们来说是极为重要的。

    不过，对于龙的这次提问，诺尔却挠挠头道：

    “额，在这方面我也没有什么太好的建议，只不过是意识到了这样的问题，希望你们能够注意而已。”

    这个世界不同于他老家，恶魔果实、巨型海王类、一人敌国的强者、古代兵器、除人类以外的不同种族......

    在这样的状况下，套模板大概率是自寻死路，借鉴着探索符合这个世界的道路才是正确的选择。

    而这或许才是革命军的最大任务。

