
所以，杨广大肆的开始打压河东士族集团的官员和家族，也是再正常不过的事情。

而此时，右御卫大将军薛世雄，在与窦建德的作战中大败而归。

这就给了杨广一个光明正大，打击河东薛氏的借口。

至少杨广还活着的时候，他们河东薛氏是看不到，任何再回到朝廷中枢的希望了。

并且，现在隋朝天下也岌岌可危，河东薛氏再谋求重回朝廷。显然也不是一个明智的事情。

那么他们想要东山再起，就必须要选择一方势力合作。

当然，说得好听点是合作，说得难听点，直接就是投靠了。

刚好，右御卫大将军薛世雄的两个儿子薛万均和薛万彻，都已经投靠裴璟。

并且他们在裴璟麾下，都担任重要的职位。

如今裴璟的势力又如日中天，又是他们是河东世族集团的代表。

薛万述与薛万淑也来投靠到裴璟的麾下，就变成了顺理成章的一个事情。

甚至可以说，他们几乎已经将河东薛氏东山再起的希望，都寄托在了裴璟的身上。

因而，也难怪薛万述与薛万淑如此慎重。

方才五更就已经起身梳洗打扮，谋求给裴璟留下一个好印象了。

这时，薛万述却是突然想到了一个事情。

“三弟，昨天夜里两更时分，城里闹哄哄的了一两个时辰。”

“甚至那个方向还传来了喊杀声，可是发生了什么重要的事情？“

薛万均是裴璟麾下的重要将领，城里面发生了特别的事情，他自然也是十分关注的。

“听说是一伙窦建德的探子，被秦王麾下的锦衣卫给抓了。”

闻言，薛万述与薛万淑相看了一眼，他们来得也真是时候。

照这样看，恐怕秦王殿下也快要对窦建德用兵了。

天亮的时候。

薛万均一大清早，就带着他的两个兄长薛万述与薛万淑，前去拜访裴璟。

如今裴璟也的确是用人之际，便也带上他们两个留了下来。

只是官位注定不可能给他们太高了，虽然同属于一个势力集团。

“两位兄长初来乍到，虽然是自家兄弟，但是我多少的忌讳着点，你们可得理解啊？”

裴璟这个话是跟他们客气，但是他们要是真的相信了，那就是他们蠢笨如猪了。

薛万述与薛万淑对裴璟行了一礼，眼神里充满了感激。

可见世家大族里面出来的子弟，演技都不会差。

薛万述恭恭敬敬地说道：“我们兄弟两人丢官去职，如今却厚颜无耻地来投奔秦王。”

“而秦王能够收录我们，已经是我们的荣幸了，又怎么敢在妄图其他。”

“如果秦王不客气的话，我们兄弟两人愿意从一个大头兵干起，请秦王千万不要嫌弃。”

裴璟当然是不嫌弃的，这两兄弟在历史上也是赫赫有名的，手上的本事绝对不会差。

他当然也不会让这两个人，真的从普通的一个大头兵做起。

那这对于他们来说，就是彻彻底底的羞辱了。

如今这两个人都是右御卫的将军，但是裴璟不可能现在，就授予他们一个将军的官位。

“两位兄长既然这样说了，那我也不客气了。”

“两位兄长的才华极高，这在我们河东年轻一辈子弟之中，也确实算得上是佼佼者了。”

“既然如此，本王就封你们兄弟两人为虎贲中郎将。”

“嗯，就先编在我麾下的直属军中，给舍弟裴行俨充当副将。”

“等你们立下功劳之后，再做其他的分配，这样可好？”

老实说，就这两个人的资历和年龄，裴行俨在她们面前，那也是妥妥的晚辈。

可是今时不同往日，裴行俨乃是裴璟当成亲弟弟一样看待的。

以如今裴璟的身份地位，加上裴行俨手上掌握的军队。

他们两个在裴行俨的面前，绝对不会再有任何的优势了。

这样算起来的话，也不算辱没了他们。

何况薛万述与薛万淑猜测到，裴璟很快就要跟窦建德作战了。

他们编在裴璟的直属军中，以后作战立功的机会有的是。

以他们两个的才华，相信他们肯定很快就可以再次出人头地了。

“属下感谢秦王殿下的栽培，以后我们兄弟两人，必然对殿下与鞠躬尽瘁，死而后已。”

裴璟看到这一幕，没有跟他们两个客气。

严格算起来，这也算是薛万述与薛万淑的一个认主仪式。

如果这个时候裴璟推迟了，那么在其中的味道就变了。

等到两个人恭恭敬敬地行完礼裴璟才举步向前，将这两个人扶了起来。

“两位将军客气了，我们都是河东世族子弟，从小便是知根知底。”

“本王的德行，你们也是清楚的。”

“只要你们在本王的麾下好好做事，本王可以保证我能够吃肉，你们绝对能喝汤。”

“本王能够赶鸡，你们也能够遛狗。”

虽然薛万述与薛万淑感觉到，裴璟说的话有些奇怪。

但是他们也明白，裴璟这个意思，就是也同意将他们招揽到麾下了。

至于今后混的怎么样，那就看他们自己的才华了。

他们可就听说了，这幽州军如果没有本事，不能立下功劳的话，就算是裴璟的爹也毛用没有。

事实也确实如此，裴璟的爹来了幽州。

他看到自己的儿子都当上了幽州总管，后来更是直接当上了秦王，也动了心思。

裴爽想要在裴璟的麾下，担当一个官职，起码也得是一郡的长官。

可是裴璟也知道自己的爹是个什么样的德性，直接管都没管他。

这样裴爽心中郁闷不已。

甚至裴爽在家里直接大骂裴璟不孝，把家里闹得颇不安宁。

当然裴爽最后的结果，也十分的舒爽。

他被老爷子裴蕴拿着家法，追了二里地，最后险些没有把他的狗腿给打折了。

等到裴璟见完这薛万述与薛万淑之后，随从便通报凌敬来了。

裴璟揉了揉自己的眼睛，感到有些晦涩干枯。

他一个晚上都没有休息。

原来他见完薛万述与薛万淑兄弟之后，还真的有点困了，想要进去休息一下。

可是如今凌敬来了，他也不好让对方久等。

虽然对方只是他的属下，但是他这个关爱下属的名声，怎么都还要好好经营的。

“去吧，去把凌长史给我请进来。”

……………………

凌敬果然将一份完整的报告。交到了裴璟的桌上。

裴璟拿起来看了两眼，脸上便露出了满意的笑容。

“凌敬，你也忙了一个晚上了，待会回去好好休息。”

“可别把你的身体给熬坏了，否则我离了你，还不知道要去压榨哪一个属下。”

“嗯……再告诉下面的兄弟们，这个月的俸禄双倍。”

凌敬也是笑着恭恭敬敬地给裴璟施了礼。

对方这个调侃般关心的话，让他心中也是颇为感动。

“属下代下面的兄弟们，感谢殿下的赏赐。”

报告里面清清楚楚地记录着，窦建德的探子到底是如何，跟窦建德联络的。

裴璟没有去怀疑，这一份报告到底是真是假。

因为道理十分简单，凌敬敢把这份报告交到他面前，那就证明着这份报告不会有什么问题。

如果这份报告真的有什么问题，那只能代表他裴璟瞎了眼，竟然看中了凌敬这样的一个废物。

不过凌敬是废物吗？

他显然又不是。

他不但不是一个废物，并且他还十分的狠心。

窦建德麾下的探子被抓，足足有十多个人。

其中掌握了这种通讯密文的，足足有七个人。

而其中有三个人打死都不招供，凌敬派出的千户也一点没有手软。

那名断千户，直接在剩下的四个探子面前，把那三个不愿意招供的探子喂了狗。

那个场景有多惨烈，自然不必多说。

反正连四个铁骨铮铮的窦建德探子，当场都吐了。

然后凌敬在下令锦衣卫的人，把这四个建议招供地探子分开审问。

最后发现其中一个人所写的东西，跟另外三个人有出入。

经过一番审问之后，发现这个人也是个投机取巧的，想要蒙混过关。

他最终的目的，还是想要留下小命。

结果可想而知，也被锦衣卫的人喂了狗。

因此，这份报告别的不说，最起码是值得信任的。

裴璟看到了上面记录的东西，自然也是十分满意。

这一份东西，对于他来说，绝对会有非常大的作用。

“凌长史，你先用这份东西，给窦建德传一些有用的情报。”

“哪怕给他传个兵马布防图，也没有什么大不了的。”

“一定不要让他产生什么特别的怀疑。”

凌敬点了点头，看来他也是时候准备，征讨窦建德时候的谋略了。

毕竟裴璟麾下的其他人，在战争方面的触觉，都没有他灵敏。

裴璟也一直是把他当成军师来看待的。

他认为裴璟把兵马布防图这种东西交给窦建德，实在是十分的妙。

如果想要得到对方的信任，付出点牺牲，那是在所难免的。

不愧是被他凌敬看中的男人。

凌敬感觉到他这辈子最幸运的就是，因为交不起店租，被那个店家赶出了门，才能让遇上了裴璟。

如果不然的话，他现在可能早已经饿死在街头了。

毕竟凌敬也不知道，在历史上，他真正跟随的人，正是他现在这个想要攻打的窦建德。

裴璟又想了想，干脆决定也不搞什么闭门造车。

他马上传令召集了所有高级将领和文官。

等到所有的高级文武官员来到后，裴璟先让凌敬给在场的人员，说了昨天晚上所发生的事情。

这个事情发生了十分突然，文武官员们也没想到，征讨窦建德的机会，竟然来得那么快。

然后，在众人的一片愕然之中，便轮到裴璟说话了。

“昨天晚上发生的事情，凌敬已经跟你们说得很清楚了。”

“那么并没有什么好说的，我们要借着这个机会，彻底弄死窦建德。”

“把我们的势力范围，扩充到黄河边上去。”

“不……这场战争之后，我希望河北诸郡，都变成我们的地盘。”

文武将领都被裴璟描绘的前景，给深深地打动的。

他们提着脑袋跟着裴璟造反，自然是希望自己的地位越来越高的。

怎么样才把自己的地位越来越高？

当然是先把饼做大了。

这样大家能得到的东西，不是越来越多了吗？

最好就是裴璟能赶快当上皇帝，那他们这些人就会全部变成从龙之臣，名垂千古，青史留名。

“凌敬也给大家讲一下，我们幽州军现在到底有多少人。”

“让兄弟们知道我们自己的实力，有多强大，以后给他们增添点信心。”

凌敬站了出来，这些资料他都是烂熟于心的。

他不假思索地说道：“禀报殿下，我们麾下有直属轻骑兵四万人。”

“另外我们还有五千甲具装骑。”

“我们有重甲陌刀兵一万人”

“其他的步兵约莫有五万人。”

“另外各郡的郡兵全部聚集起来，也有接近两万人之多。”

“再者，由于被殿下已打败东突厥始毕可汗，根据他们与我们所签订的条约。”

“由东突厥人给我们提供粮草物资，给我们指挥的突厥骑兵，就有三万人。”

“其他的俘虏里面，如果想要抽调的话，也可以组建出两万骑兵。”

这一个数据彻底震惊了在场的所有文武将领。

他们虽然本知道自己的幽州军，已经很强了。

但是等到凌敬一一数来的时候，他们才知道原来殿下麾下的军队，比他们的想象中要更加庞大。

如果幽州军光是数量庞大的话，那也就算了。

如今天下的乱军之中，规模比他们的也有不少。

可是重要的是裴璟麾下的骑兵数量极多啊！

幽州军的作战实力之强，在天下都是叫的上号的。

谁能够把二十多万的突厥人骑兵，撵的跟孙子一样？

裴璟这里就是独一号了。

可裴璟听完了凌敬的汇报，先是点了点头，然后又摇了摇头。

中原看到裴璟的这个做态，心里都有些不太理解，对方到底是个什么意思。

难道自家的殿下志存高远，那么强大的军队心里还不满意？

正当众人迷惑的时候，裴璟说话了。

“在俘虏里面挑选骑兵，就暂且不需要了。”

“那些人如今还不老实，等他们再在矿山里面干两年的活，用起来才顺手。”

“何况我们现在也不需要养那么多骑兵，否则我们的后勤压力实在太大了。”

确实如此，如果不是有三万骑兵，是突厥人在帮他们养着的话，他们想要养那么多的骑兵，财政早就崩溃了。

至于突厥原想不想帮裴璟养骑兵？

不想也得想。

“至于那些突厥骑兵的军纪，也让本王十分担心。”

“本王不想在河北百姓中原留下残暴的名声。”

“因此这些突厥人也暂时用不了，还得细心的教。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70582164"  chaptername="第267章  薛氏兄弟的投靠+强大的幽州军">加入书签</a>
</div>
