    五分钟之后！

    张星宇一脸满足的看着整齐的床铺！

    “主人还真是怜香惜玉呢！”

    此刻手拿抹布，脸上还有些许灰尘的黑暗精灵女皇红妆一脸的幽怨。

    卫生间内香汗淋漓的自然精灵女皇白雪此刻也是眉头紧锁，不停的搓着眼前的衣物。

    想她堂堂……

    唉！

    最终还是化作一声叹息，不过想一想以后天赋的提升，她的手更快了。

    “辛苦两位了！我这也是节省时间，想一想如何提高自己的实力！”张星宇此刻厚着脸皮说到。

    他此刻还在整理自己得记忆，至于两位精灵女皇总不能浪费她们的出场时间。

    他这乱糟糟的房间，如若自己收拾不知要耗费多长时间！

    时间对于他来说有些紧迫了！

    就在整理记忆之时。

    对这个身躯之前的主人真是佩服至极。

    这个世界的张星宇是个孤儿！

    脑子好使，隐藏很深！

    明明有着考第一的实力！

    每次的成绩却都是在班级的二十名左右，很稳定，很能苟。

    为了养活自己！

    硬是干了两份兼职。

    一份训练室的管理员，就是个扫地的！

    一份是替班级某些人代写作业的业务。

    短短三年的时间更是赚了十万星币。

    星币是天源星的流通货币！

    可是全部被用完了，用来提高自己的念力了。

    还真是个狠人！

    张星宇不禁竖起了大拇指！

    明天是周六，早上六点要去训练室做兼职！

    他也不想去看月城五点钟的黎明。

    看了看自己口袋中的两百星币！

    毕竟还要吃饭！

    活着才有希望！

    此刻白雪、红妆早已经将房间收拾干净了，他将两位收入御兽空间之中。

    毕竟在御兽空间有些源源不断的能量，这些能量快速的汇聚在她们的身体内。

    她们的实力此刻在缓慢的增长着，这就是御兽空间庞大的好处。

    想要再次提升御兽空间的大小，张星宇必须有更多的资源提升念力，开拓自身的空间。

    此刻他又看向了自己的面板：

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（可以使用天赋点对御兽师天赋和御兽天赋进行升级，可以探查周围御兽师的等级，御兽的等级！）

    【实力等级】一级五段

    【御兽空间】100000平方米

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇

    【天赋点】0（你让御兽师的内心和精神受到震撼和打击或者引起强烈的波动，可以获得相应的天赋点，你的御兽击伤或者击败御兽，可以获得天赋点）

    此刻张星宇注意到了天赋点！

    想要得到天赋点按照面板的形容，貌似就是要在众人面前……装逼？

    然后顺便击败一些御兽？

    还真是张扬的天赋，不过我喜欢！

    关键是他此刻的实力竟然是一级五段，这有些变态了。

    一般人刚刚契约御兽的实力也只有一级一段，后期需要大量的魂晶来提升实力，这也许就是他契约的精灵女皇的缘故。

    两位精灵女皇如此变态的实力，遇到一众觉醒御兽不久的御兽师那还不是碾压。

    如此这般想着，张星宇躺在床上慢慢的睡着了，也许遭遇的一切真的太累了。

    毕竟他还是个普通人。

    翌日！

    一阵急促的闹铃声，将张星宇从美梦之中惊醒了。

    看着外面黑暗的天空。

    他真的希望昨天的一切就是一场梦。

    体内御兽空间中，闭目养神的精灵女皇们却告诉他，这是真实的世界。

    他要肝起来，为了活着！

    更精彩的活着！

    这辈子他不愿再做个咸鱼！

    洗漱完毕！

    踏着黎明前的黑暗，他走向了学院的训练室。

    一切犹如轻车熟路一般！

    路上除了看门的大爷，在没有遇到一个人。

    这个点也许都在睡梦之中吧！

    毕竟没有几人如他这般勤奋。

    天空泛起了鱼肚白！

    他已经到了学院训练室的门口。

    训练室的大门还没有打开。

    钥匙在他的手中。

    另外的一把钥匙在训练室管理员的手中。

    以他万年摸鱼的臊性，不到十点是绝不会来的。

    此刻的他看着训练室门口着急等待的十几个学生，他有些麻了。

    这他么，这么卷的吗！

    而当他靠近这些人一百米左右的时候，他愣住了。

    所有人的头上全部都有血条！

    【一级一段御兽师（100/100）天赋普通下品，战斗力渣渣，你的御兽一根手指就能碾压他！】

    【一级一段御兽师（100/100）天赋普通上品，战斗力废铁，你的御兽两根手指就能碾压他！】

    ……

    血条最耀眼的还是属距离大门最近的一位紫衣少女和黑衣少年。

    只见少女容颜绝美，双腿修长，气质脱俗，一股青涩之感油然而生。

    她的头上光芒闪耀，一行注释出现了。

    【一级三段御兽师（300/300）天赋史诗级上品，战力尚可，你的御兽可能需要一只脚才能打败她。】

    少女的身侧身穿黑衣的少年，五官端正，气宇轩昂，正和少女攀谈，一副舔狗模样。

    只见他的头上光芒稍微逊色，一行注释。

    【一级二段御兽师（200/200）天赋超凡级上品，战力平平，你的御兽一个巴掌才能打败他。】

    这个世界御兽师的天赋分为九个等级分别是：

    普通—优秀—极致—不朽—超凡—史诗—传说—神话—至高

    每个等级分下品、中品、上品。

    御兽师的实力是和御兽的实力相同的，御兽的实力越强，御兽师的实力也就越强。

    毕竟御兽师是靠着指挥御兽进行战斗的，考验的是每个御兽师对于战场的理解能力，和御兽技能的熟悉。

    御兽的实力等级是一到九级，每级分为十段。

    御兽刚从御兽蛋之中孵化的初始实力都是一级一段，随着御兽的不断成长，御兽的实力会越来越强。

    御兽师每提升一个大的等级，都会获得再一次契约御兽的机会。

    这就是天赋越高越恐怖的原因，别人的御兽比你的多，天赋还比你的好，你说怕不怕！

    “张星宇还不快点开门，没看见我们的柳女神和周少早已经等待多时了吗！”正在张星宇惊讶之际，其中一个蓝衣少年有些不耐烦的说到。

    “来了！”张星宇装作一副慌乱的模样，熟练的打开训练室的大门。

    而紫衣少女和黑衣少年看待张星宇犹如空气一般，仿佛他们不是一个世界的人。

    眼中甚至还有着一丝的嫌弃！

    毕竟谁会正眼看一个看门扫地的呢！

    看着两人如此的表情，张星宇的内心一阵的欢欣雀跃。

    还有些跃跃欲试了呢！

    他好想说一句！

    都让开。

    我要开始装逼了！

    刚打开大门，十几人鱼贯而入。

    紫衣少女走向了最近的一个模拟训练室，其他人争先恐后的向着剩下的九个训练室跑去。

    生怕慢了一步要被别人抢先了一般。

    这些人一定都是最近契约了御兽的学生，此刻都是迫不及待的想要检验自己御兽的能力。

    模拟训练室可是最好的地方！

    一瞬间！

    一股紧张的气氛弥漫了整个训练室，张星宇也感觉到了空气中的压抑。

    呼吸都有些沉重了！

    然而看着众人头上明晃晃的血条，再看看御兽空间之中的精灵女皇，一时间计上心头。

    PS:求推荐票求收藏，稳定更新，你值得拥有！

    另外求追读，一定要追读到最新章节，对于作者的新书很重要，万分感谢。

