    “《永生》真的那么好看？”

    唐闺臣看着周围的人都在讨论《永生》，好奇的道。

    在好奇心的驱使下，唐闺臣将最新几册的《永生》买回家观看。

    《永生》的简介率先进入她的眼帘。

    “一个卑微的生灵，怎么样一步步打开永生之门？无穷无尽的新奇法宝、崭新世界、仙道门派、人、妖、神、仙、魔、王、皇、帝、人间的爱恨情仇、恩怨纠葛……”

    “人、妖、神、仙、魔、王、帝……”

    唐闺臣轻轻念叨出声。

    他感觉一个宏大的仙侠世界正向自己打开。

    这个仙侠世界背景很宏大，神妖人魔仙共存。

    不知不觉间，他的心神沉浸在了《永生》的故事当中。

    《永生》的世界很广阔，有仙道，魔道，妖道门派，各种厉害人物，各种法宝之外，还有许多旁门散修，大陆许多王朝，海洋，沙漠，地底中的妖魔，还有世界之中，传说之中各种各样的虚空洞天，神秘空间，还有天上神秘星空世界，更有各种各样的药材，宝物。

    “永生世界真是太神奇了。”

    唐闺臣赞叹道。

    赞叹过后，他继续阅读《永生》。

    “天蚕娘娘”本身是一尊妖蚕，修炼成神通，经过千幸万苦，历尽种种魔劫，不知道得了多少仙缘，终于修炼到长生秘境，成为万古巨头。

    她这一出手，张口吐出的是自己本命蚕丝，经过了无穷岁月，采集天地灵气，仙界各种元精，锻炼而成，水火不侵，刀剑不伤，每一根蚕丝，比起那宝器“天鸡至阳索”不知道厉害了多少倍。

    “你们这是找死！

    风白羽眉毛头发都竖立起来，全身白衣张开。

    但是四大巨头却不容他再度运转真气，四人同时一口鲜血喷出，这是他们的本命精血。他们一口精血喷射出来，最少都消耗了十个甲子以上的苦修真气。

    顿时之间，天昏地暗，日月悲鸣。

    一团粘稠的雪光包裹住了“风白羽”，稍微一旋转，就进入了太元仙府的霞光之中。

    这一刻，羽化门掌教，万古巨头，“风白羽”居然被四大巨头联手袭击成功，挪移进了“太元仙府”之中。

    “风白羽竟然被困住了！”

    “方清雪他们危险了。”

    唐闺臣为方清雪等人的安危担心起来。

    “好厉害的长生境武者。”

    唐闺臣惊叹长生境武者的强大。

    在《永生》一书中，长生境武者拥有万年寿元，真气横贯天地，运转宇宙，参悟天地之玄妙，四时之变化，拥有诸多神通，坐镇一方世界，无人可以动摇。

    要击杀一位或者封印一位长生秘境的高手，那简直是不可能的存在，就算几件道器联手，也恐怕无法彻底困住。

    “风白羽危险了。”

    陆武暗道。

    若是是平常的时候，四大高手根本不敢围攻他，因为风白羽拼命之下，能带着他们其中两个，他们都是惜命之人，不敢冒这样的风险。

    但是现在不同。

    这里是太元仙府，上古太元仙尊缔造出来的无上洞府，足可以把长生秘境高手封印在其中，不得出来。

    四大高手只要拼命一击，把“风白羽”推入太元仙府之中，就可以借助仙府的力量，取巧困住“风白羽”，然后再对方寒，方清雪，珈蓝等人还不是手到擒来？

    这就可以得到两件道器，收获之丰，不亚于挖掘了一座上古洞府。

    “方寒，交出黄泉图，我不但免你一死，还收你为弟子，帮助你凝练道家金丹，如何？”

    “方寒，我收你为弟子！我天蚕宗，美女如云，个个都是绝代佳人，你若是跟随我入宗，保证你永享温柔！”

    天蚕娘娘等几大巨头逼迫方寒交出《蛟伏黄泉图》。

    “方寒危险了！”

    唐闺臣道。

    现如今风白羽被困，没有人能救方寒。

    “方寒该怎么破局？”

    陆武好奇的道。

    现在的方寒已经陷入了绝境之中，以他现在的实力，根本不可能从四大长生巨头手上逃脱。

    就在四大长生巨头出手向方寒出手的时候，异变突生。

    唰！唰！唰！

    突然之间，一个声音响彻起来，无穷的剑光，从外面透射进来，竟然把天蚕娘娘布置成的大茧子撕裂。

    一个白衣少年，冉冉出现，手握一口长剑，突然祭起！那长剑顿时消失，在千分之一的刹那，出现在了妖神的手腕上。

    扑哧！

    妖神的手腕，居然被生生的斩杀了下来。

    “风白羽实在是太厉害了！”

    读者们对风白羽的实力佩服至极。

    他厉害了，仅仅一剑就切下了天蚕娘娘的手腕。

    “那个是我用天皇境制造的一个镜像虚影！不过也难怪你们上当！天皇镜这等宝贝，谁都不知道落入了我的手中！”

    风白羽手一挥，一团镜光，冉冉升起。是一面铜镜，上面雕刻着龙凤纹章，太古蝌蚪文。

    “我就说了，风白羽怎么可能这么容易就被镇压，原来被困住的，只是他的一个镜像分身。”

    “那天皇镜到底是什么？居然这么厉害，可以复制镜像，连长生秘境的高手都看不出来？”

    读者们赞叹风白羽的强大。

    “风白羽果然是风白羽，能够在关键时刻翻盘，给弟子以信心，解救弟子于危难之间，这一下，就在方寒心中确立了无敌的形象。”

    李云赞叹道。

    “天皇镜到底是什么？”

    徐文对“天皇镜”非常的好奇，想知道这是什么品阶的法宝。

    “天皇镜是远古三皇至宝之一。远古时代，世界之树还存在，玄黄大世界有三位皇帝。”

    “一位是天皇、二位是地皇、三是人皇，都是极其厉害的太古大能，他们各自持有一件法宝，分别是天皇镜、地皇书、人皇笔。威力极大，都是仙器！”

    阎这个时候说话了。

    “什么，天皇镜是仙器？这么说，我羽化门拥有仙器了。”

    “既然掌教拥有仙器，为什么不一举杀了四大巨头？使我羽化门一跃成为仙道第一大门派！”

    方寒大吃一惊，虽然他没有看见过仙器，但是心中深深知道仙器的厉害。

    对于仙道十门来说，一件仙器，就是镇教之宝，镇压气运，长盛不衰，现在仙道十门之中，只有太一门有仙器。

    “人皇、地皇、天皇。”

    “天皇镜、地皇书、人皇笔。”

    李云嘴里轻松念叨出声。

    他只觉得《永生》一书中的人物和法宝的名字很有逼格。

    “天下最锋芒的东西，不是刀剑，而是笔锋，这句话好装逼呀。”

    陆武赞叹的道。

    三皇之宝的出世，让读者们很兴奋。

    这种兴奋只是一个开始，因为永生后面有更多的精彩情节在等着他们。

    大因果术：佛门立教根本，号称“命运不出，惟尊因果”，三千大道第二。清浊二气不停流转，包含许多奇妙人形，山峰云雷，龙虎魔神，帝王将相，修真之人，无数密密麻麻的丝线，用着一种奇妙的力量把种种等等都串联起来，其中每个生灵一动，都演化着种种因缘果报。

    大五行术：又名五帝大魔神通，天地五行的极致神通，修成后可逆转五行元素，拥有无上创世之力。青帝木皇功焕发生机，赤帝火皇气转化一切火气。白帝金皇斩以锋芒锐利，瞬杀速度见长。黑帝水皇拳以澎湃大气，持久悠长，绵密坚韧为主。黄帝土皇道能同化一切后土元气，三千大道前十。

    大灾难术：由末日天灾、大日火灾、黑日风灾、地难、人难、魔神难、三昧难、本性难、业障难、心意难、魂魄难、劫数难组成。一旦修成不但威力极大且有鬼神莫测玄机，蕴含气机消长，天地生灭之无上奥义，三千大道前十。

    大心魔术：神秘莫测，引发众生善恶心魔，只要众生心魔不灭，自身即能永生不死，任意寄托众人心魔之中，无影无形，因为再强大的存在，也有善恶二心，善即是魔，恶也是魔。魔道中最接近魔之本源的魔功，沟通元始之魔，召唤天地魔门。

    大混沌术：分裂为许多分支，包括大混沌雷法、元精、气功、涡旋等。需全部合一才能练成。大混沌雷法为先天之雷，乃太古神族在虚无中开辟世界所用，三千大道前十

    大切割术：修炼到极致可切割一切。修炼极致为灵魂切割。

    燕赤霞呆住了：“三千大道？”

    他没有想到徐乐写的小说这么牛逼，连三千大道都搞出来了。

    “大因果术太厉害了。”

    法海被《永生》一书中的大因果术给惊到了。

    在《永生》一书中，大因果术位列三千大道法则第二位，仅在大命运术之下。

    因果，有因必有果。出生是因，灭亡是果。生生死死，皆为因果。

    “世间万物，皆在因果的笼罩之下。”

    法海的眼神越来越清明，身上的佛光越来越盛。

    他喃喃的道：“百因必有果，妖魔们，你们的报应就是我。”

    门外的能忍等人看到法海房间炫目的佛光都是大吃一惊：“师傅这是顿悟了？

    “莫非看小说真的能领悟佛理？”

    他们几人面面相觑，纷纷拿了一本《永生》进行观看。

    “三千大道……大道三千……一切都殊途同归。”

    秦明喃喃的道。

    “大道三千”是指表示法门很多，难以计数。

    三，在道教里是一个变化的数字，代表不确切数，道不可计数，而每人都有每人的道，只要可以得到，都是道法之一。

    “大道”出自老子的《道德经》第二十五章：“故道大，天大，地大，人亦大。”

    老子的《道德经》第四十二章：“道生一，一生二，二生三，三生万物。”老子说到“一”、“二”、“三”，这并不是把一、二、三看作具体的事物和具体数量，实际就是变化。

    徐乐在《永生》一书中将“大道三千”具体化，变为了“三千大道”，很让秦明感到震撼。

    不过他觉得徐乐此举，很符合“大道三千，殊途同归”的定义。

    “徐乐的这本《永生》太厉害了，连三千大道都出来了。”

    “这个设定，简直无敌。”

    “三千大道的设定也太精彩了，我都不知道用什么语言来夸这个设定。”

    “徐乐老贼厉害，当世小说家之中，也唯有他能想出这样的设定。”

    读者们对三千大道的设定赞叹不已。

    “你获得了天皇镜。”

    “你获得了人皇笔。”

    “你获得了《小宿命术》。”

    徐乐的脑海里出现了三道提示音。

    天皇镜：远古天皇法宝，可勘察万物，投放长生秘境级别的分身投影，发出九灭重生之光，反射对手攻击等诸多妙用，后在神族大劫中被打落为绝品道器

    人皇笔：天地间第一锋芒利器，一笔判诸天生死，笔锋足以斩灭一个世界，全盛时期在人皇麾下，是极其强横的王品仙器，后遭遇大劫，力量大损，只剩下了万分之一都不止。

    小宿命术：方清雪最高绝技，不仅可以耗费寿命为代价凝炼神通，还能引动宿命的力量，是大命运术的分支，可以吞噬其他神通来壮大自己，只有方清雪和方寒练成。

    “这次具现出的物品，非常好。”

    徐乐对这次具现出的物品很满意。

    天皇镜和人皇笔是三皇至宝，全盛时期是仙器，虽然现在被打落了品阶，但只要给它们足够的资源，它们就能很快恢复巅峰。

    原著中就是这样的，人皇笔大劫之中领悟了天地一体的境界，有了晋升为造化神器的潜质，后炼化造化残片，将本体转化为造化晶石，更在上古遗迹中吞了一块仙王的头骨和一个破损的造化神器残片，修为突飞猛进，足足五个纪元以上的修为。

    天皇镜的器灵则转世为风瑶光，她从神族的宝库之中，得到了许许多多的诸天神物，融入了天皇镜中，更融合了神族一位远古天君的尸骸，使得天皇镜变成圣品仙器，天地一体境界。

    将天皇镜和人皇笔收起来之后，徐乐将目光放在了《小宿命术》上。

    这门《小宿命术》可不简单，它是三千大道排名第一的“大命运术”的分支。

    修炼了它之后，不仅能引动宿命的力量，还能吞噬其他神通来壮大自己。

    除此之外，它能克制其余两千九百九十九大道，抓住大命运术就能掌握自己的命运，有进入永生之门门的机会。

    修炼到极致就可以召唤出真正的永生之门镇压击杀敌人，任何存在，包括大世界，甚至造化神器都难逃一击。

    徐乐盘躯坐地，闭上眼睛，参悟着《小宿命术》的玄奥。

    三个时辰之后。

    一股沉重的歌曲，似歌非歌，似咒非咒，似乎冥冥之中，一股宿命的呐喊，呻吟。

    这股冥冥之中的音节，涌入了徐乐的脑海之中。

    一个符文缓缓形成，闪烁起来，还发出了一阵阵古老的吟唱：“宿命的力量，渗透到无尽的时空啊，无所不在，光不能照透，黑暗不能掩盖……“

    诸神印记顿时发出阵阵金色光芒，神之气息充斥整个宿命中。

    哗啦！

    一条河流上出现许许多多影子，无敌无量，是群仙，是诸神，是群魔，是诸佛……

    小宿命术，命运长河！

