
　　噌！！

　　踏进彼岸花中，自彼岸花内，直接绽放出一层血红色的火焰，一沾染到身上，立即，全身上下，瞬间就被璀璨的业火所笼罩，业火在燃烧，不断的在血肉中穿梭，那种炽热，那种痛苦，堪称是千刀万剐，凌迟都无法形容其可怕与痛苦。

　　笼罩在身上，一丝丝业力源源不断的在业火中显现出来。

　　让业火变得更加旺盛，在血肉中穿梭，焚烧。

　　每一寸血肉，就在承受着堪比生吞岩浆般的可怕痛苦。血肉都要崩溃，骨骼要融化，血液要被蒸发。业火，无孔不入，没有任何力量可以阻止，遵从的是一种冥冥中的感觉。

　　“好痛苦，好可怕的业火，连灵魂都在燃烧，整个识海都在沸腾。这是由内而外，由外而内的侵袭。这种痛苦，绝对不是一般人所能承受的。一旦意识抵挡不住，业火就会瞬间爆发。”

　　易天行深吸一口气，感受着体内传递而来的可怕痛苦，心中越加的感受到莫大的煎熬。

　　刀山火海，不足以形容这种痛苦。

　　“好痛，好难受。这业火，好可怕。”天籁小说网

　　在易天行之后，江泥与宋玉婷同样踏了上来，被彼岸花的业火所覆盖。转眼间，业火笼罩全身，宋玉婷第一时间就发出阵阵惨叫声。这业火，实在是太难以承受，无边的痛苦，乃至是各种古怪的幻象开始冲击灵魂，冲击自身的心神意志，要将心神意志彻底击溃，

　　让意志崩溃，在业火中化为灰烬。

　　“支撑住，一旦承受不住，业火就会将你的身躯化为灰烬。只要能抵挡住最前面的冲击，后面的未必就不能支撑过去，每个人身上的业力有多有少，或许在下一刻，业火就会熄灭，无法再对身躯产生任何影响。”

　　江泥嘶哑着说道。

　　“江道友，有没有办法减少这种痛苦。屏蔽五感。”

　　宋玉婷娇哼着说道。

　　“不可能，没有任何办法能在业火中减少痛苦，哪怕是屏蔽五感，也是一样，药物也不能减少痛苦，这是业火，来自自身的业力，业力存在于身躯，自然无处不在，谁都避免不了。”

　　江泥摇摇头，说道：“我现在一样是泥菩萨过江，自身难保。我的业力。比谁........都重。”

　　话音中，流露出一丝苦涩。

　　每一步踏出，都是承受着无尽的痛苦。

　　好在，能修炼到如今，不管是谁，心智意志上，都是出类拔萃，数一数二的存在，乱世中，没有一颗坚定的心，是不可能走的长远的。心神意志，早在杀戮血腥中历练出来。变得坚定。

　　在黄泉河中，那名灵魂摆渡人目睹着四人踏上彼岸花之路。全身被业火所覆盖，眼眸中闪过一丝异色，喃喃自语道：“文殊师利导师何故眉间白毫大光普照

　　雨曼陀罗曼珠沙华栴檀香风悦可众心

　　以是因縁地皆厳浄而此世界六种震动

　　时四部众咸皆歓喜身意快然得未曾有”

　　话音间，似乎流露出一种难言的感慨与禅意。

　　彼岸花，何人能登临彼岸。何人又能欣赏这绚丽的地狱之花。

　　“我身上的业火没有了，之前的痛苦一下就消失不见了。而且，我感觉到，身体中传递出一种前所未有的轻松感，就好像是释放下千斤的重担。那种感觉，真是不可思议。”

　　不知道过去多久，一步步向前，一声声惨叫声中，那种可怕的痛苦，一下子就消失不见，宋玉婷本来已经感觉快要支撑不住，这一下，就恢复过来，而且，感觉到身体前所未有的好，全身血肉都变得晶莹，仿佛是冰肌玉骨。天生的先天之体。

　　神奇无比。

　　“你体内的业力已经在业火中焚烧一空，你如今，全身上下，再无业力。”

　　江泥看到，声音中带着一丝颤抖的说道。

　　能在最快的时间内从业火中脱离，这也代表着，她本身就不是什么业力太多的人。自然，很轻易就能脱难而出。

　　身上没有业力，宋玉婷踏在彼岸花中，再也没有感觉到痛苦，反而有种欣赏彼岸花惊人美丽的闲暇。看着那些美丽的彼岸花，宋玉婷心中也满是惊叹。

　　目光中流露出强烈的震撼。

　　“果然痛苦，不过，越是如此，我就越加不能放弃，业火再强，也无法摧毁我的意志。”

　　易天行浑身汗水不断的蜂拥而出，只感觉到，在炼狱中死去活来不知道多少回，那种痛苦，已经无法用言语来形容，每一个瞬间，都是对自身意志的一次冲击，一次摧残。是真正的摧残。

　　每向前踏出一步，都需要用尽全身的力气。

　　“我无双鬼绝对不会败在业火之下。只要我不想死，业火也别想摧毁我。”

　　无双鬼身上肌肉抖动，铁链不断发出清脆的震动声，脸色已经变得相当苍白，鼻中都喷出火焰。每一步，都踏出的极为艰难。

　　身躯在摇摆，似乎随时都会在下一秒倒下。

　　不知道过去多久。

　　无双鬼身躯一震，感觉刚刚还连绵不绝的痛苦，在瞬息间就消失不见。这种突如其来的轻松感，让他感觉到，自身好像要彻底升华。得到蜕变。

　　“我渡过了业火。”

　　无双鬼脸上露出惊讶之色。

　　“业火果然可怕，彼岸花果然不愧是地狱之花。好在，这业火始终保持在一种程度，没有彻底爆发。否则，不死也要重伤。这应该不是真正的完整业火，而是被削减过的业火。彼岸花只是蕴含业火，而非本身就是业火。”

　　易天行深吸一口气，同样在这一刻，感觉到体内的业火彻底消散，化为乌有。

　　传说中的业火，绝对比眼前的要恐怖的多，这些业火虽然焚烧身躯，但只要能保证自身意志不被动摇，不被侵蚀，依旧可以支撑的下来，可传说中的业火，那是连仙神都能焚烧成灰烬的恐怖神焰。任何仙神，本身就是道心强大的存在。

　　他可不相信，自身的意志，会不如自己。要是业火真的这么好抵挡，就不会让无数大能都谈之色变。心生恐惧了。

　　彼岸花中蕴含的业火，只是一丝皮毛，略带一丝业火的威能而已。

　　就算这样，依旧相当恐怖。

　　“鬼门关，快，穿过鬼门关，应该就能离开这里。”

　　江泥快速走到这里，声音嘶哑的更加严重，快速说道。

　　“走，离开这里。”

　　易天行扫视一眼四周，周边区域，黑暗中带着阴沉，显得极为的压抑。这里绝对不是良善之地，虽然不知道，这里究竟是不是阴间，但绝对不是阳间。

　　说着，却快速弯腰，从地上挖去几株彼岸花，快速用玉匣装了起来。

　　彼岸花虽然在阳间无法生长，可从阴间摘取，却并没有什么问题。只要能保存好就可以。

　　彼岸花既然碰到，自然不容错过。近乎本能的采摘一部分。

　　不仅是他，宋玉婷等人也都纷纷出手采摘。

　　彼岸花碰到这一次，以后还不知道能不能在见到，这样的阴间至宝，只要带回去，在阳间，所能拥有的价值，实在是无法估量，大到惊人的地步。

　　能修炼到现在，谁都不是傻子。

　　这种明摆在面前的好处要是不拿，那岂不是脑子瓦特了。

　　“走！！”

　　易天行采摘一部分后，再没有迟疑，鬼门关谁都不知道会不会突然消失，越快进去越好。脚下一动，身躯自然的踏进鬼门关中，在离开前，下意识的在附近留下一道坐标印记。

　　江泥等人，也没有逗留，纷纷踏进鬼门关中。

　　鬼门关阴森的可怕。

　　踏进去，阴气如潮水般向体内钻进去。灵魂都好像要冻结。如同站立在寒冬中吹着夜风。

　　易天行更是在踏入的一刹那，看到，门中的空间，就好像是一条深邃无比的隧道。身躯在隧道中快速穿梭。瞬息间，眼前景色一变。不知不觉中，再次出现一种脚踏实地的感觉。

　　“这是哪里？”

　　易天行踏立在地面上，看向四周，眉头微微一皱，眼前的视线是受到阻碍的，这并非是普通的沙漠地带，而是好像身在一处巨大的洞穴中。

　　而自己，则是站立在一处平台上。

　　下面，是漆黑无比，深邃无比的无底深渊。

　　那深渊，一眼根本看不到尽头，下面完全是漆黑一片，连一丝的光线都没有，好像能吞噬一切光源，黑暗就是深渊的主题。

　　呜呜呜！！

　　从深渊中，刮起阵阵阴寒之风，风中，似乎能听到一阵阵渗人的鬼哭鬼笑声，听在耳中，让人不寒而栗，如同置身在鬼蜮中。

　　那种感触，相当可怕。

　　哗啦啦！！

　　铁链声中，无双鬼出现在易天行身边，踏立在平台上，第一时间查找起来，看到易天行后，无双鬼脸上明显松了一口气，生怕在之前鬼门关中，彼此失去联系，那样想要再次碰面，就会很困难。再次看到时，才感到一阵心安。

　　“主公，这是什么地方，我们不是应该出现在沙漠中么。怎么感觉是在一个山洞里。”

　　无双鬼满是疑惑的询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第652章 业火免费阅读。https://xs.23sk.com 