    只是，这两侧的商业街，却有些出乎陈飞的预料。

    因为，这两边的街道商铺外面，全都站着莺莺燕燕，衣着火辣的女子，一个个热情而妩媚的招揽着过往的男客。

    如此场景，不用多说，陈飞当然知道这是身份场合了。

    看来，这里应该就是曜日国王城的“风俗一条街”了。

    顿时，陈飞一头黑线，忍不住瞥了一眼刚才那名带路的护卫。

    看来，这家伙理解错了自己的意图。

    护卫察觉到陈飞朝自己看来，倒是一脸兴奋，为陈飞介绍了起来。

    “神——呃，陈公子。

    这黄莺塔可是我们王城最热闹的地方，这里的女子，是从全国各地精挑细选而来的上等货，各种技艺都十分娴熟。”

    “而在这条街上，其中的佼佼者，就在那黄莺塔中了。”

    “黄莺塔分七层，每一层的女子，都是绝色。

    而且，一层比一层的人少，到了顶楼第七层，就只有一名女子了，那便是整个黄莺塔的花魁。”

    “一旦夺得花魁，便名气大涨，引来不少达官贵人，甚至是王城内都有不少人，偷偷来这玩乐。”

    “第一任的花魁就名叫黄莺，后来被当时的国王看上，收入王城，成为贵妃。

    这黄莺塔，也就以那位贵妃来命名。”

    护卫越说越激动，越说越兴奋。

    显然，对于这种桃色花边八卦新闻，无论是在哪个世界，都是普通人热议的焦点。

    “呃——”陈飞摆摆手，准备离开换个地方。

    就在此时，一阵清脆而响亮的声音，从黄莺塔顶端传来。

    瞬间，整条街道上的人，全都扭头朝黄莺塔看了过去。

    特别是那些男子，一个个加快脚步，目光兴奋的朝黄莺塔聚集而去。

    “这是？”

    陈飞疑问。

    护卫解释道：“陈公子，刚才响起的是黄莺钟。

    每个月响一次，代表着这一月的花魁被选了出来。”

    “而且，这也意味着，争夺花魁的行动，也要开始了。

    你看黄莺塔下面那些人，其中不少都是王城的达官贵人。”

    陈飞顺着看了过去，的确在下面的人群中，发现了不少锦袍华服的年轻公子哥。

    此时，钟声消散。

    黄莺塔顶层，红色的帷幔被拉开，一名身穿长裙的窈窕身影，隐隐漫步而出。

    只看身材，就能感受到这名女子的婀娜多姿。

    特别是那经过特殊设计的淡粉色轻纱薄裙，虽然几乎遮盖了整个身体，但却薄如蝉翼，半遮半掩，隐隐之中透出一片片白皙的肌肤来。

    如此这般，反倒更是引起众人的遐想，让下面的人更加狂热了起来。

    至于最重要的面容，则是理所当然的做足了噱头，女子脸上带着一张面具，遮住了大半个脸颊，只隐隐露出眼眶和脖颈部分。

    白皙的脖颈，殷红的嘴唇，灵动的双目，无一不吸引这下面众多男子的目光。

    而在这名女子身边，一名衣着艳丽暴露，类似老鸨的中年女子，挥舞着手中的手帕，出声道：“各位客官，经过激烈的角逐，我们黄莺塔本月的花魁已经选了出来。”

    “我可以告诉各位的是，本月的花魁，是一位新人。

    因为她出现，柳莹儿本月只能屈居第二。”

    说到这，黄莺塔下，热议声哗啦一下热闹了起来。

    “竟然不是柳莹儿，那是谁啊？”

    “柳莹儿已经连续夺得了黄莺塔三个月的花魁了吧，这次本来是第四次的，结果没想到，竟然不是她。”

    “一个新人，刚出现就击败了柳莹儿。

    我倒是好奇，她到底有多美。”

    “我不信什么新人能击败柳莹儿。

    柳莹儿那可是极品，上个月我花了一年的积蓄去品尝了一次，那滋味，可真是……”………听着下面的热议声，塔上的老鸨，脸上的笑容越发的灿烂了。

    “各位客官，我可以向你们保证。

    我们本月的花魁，既然能击败柳莹儿，那绝对是值得的。”

    “而且，这位新花魁，身份还十分特殊，肯定能让各位眼前一亮。”

    “下面的各位，想不想知道，这位花魁是谁啊？”

    ………下面的宾客，“哗啦”一下更热闹了，甚至有公子哥直接掏出金票，挥舞着叫喊了起来。

    “别卖关子了，快宣布吧！”

    “就是，被磨蹭了。

    多少钱，快开价吧。”

    “比钱多，我还没输给过任何人。”

    “快说吧！”

    ………塔顶，老鸨满脸笑容，继续出声。

    “看到各位客官如此热情，我就公布我们黄莺塔这一任花魁的身份吧。”

    “咳咳，我们这一月的新花魁，她就是——”下面的人，一个个屏气凝神，好奇无比。

    但，就在这关键时刻，老鸨却卡了一下，话锋一转。

    “对了，还有一点差点忘了告诉各位。”

    “我们这位新花魁，还是个雏，各位客官，这样的机会，可不能错过啊！”

    ………下面的宾客，一个个仰头嗷嗷叫嚷了起来，好似嗷嗷待哺的小鸟一般。

    “快宣布吧，别拖时间了。”

    “我靠，还说不说，搞这么多名堂。”

    “算了，我算是习惯了。

    黄莺塔哪一次宣布花魁不是这幅德行，嘴上叫得厉害，结果也就那样而已。”

    “再这样，我就走了，没兴趣了。”

    ………此刻的陈飞，站在塔底人群最外围，看着这一幕，不由得笑了。

    他倒不是笑这里的什么人，而是这幅场景，让他想到了地球上华夏的综艺节目，那些主持人，宣布结果的时候，就是这幅德行。

    没想到，到了一个完全不同的异世界，竟然还遇到类似的事情，所以陈飞不由得笑了。

    不过，细想一下，从根本上来说，大家都是搞娱乐业的，模式类似，倒也是正常。

    就在陈飞思绪放飞的时候，下面宾客的情绪，被调到了极点。

    终于，老鸨朗声宣布道。

    “黄莺塔本月花魁，就是安青玉。”

    当“安青玉”这个名字一报出来的时候，现场哗的一下，瞬间沸腾了起来。

    刚刚不少还在叫骂着要离开的公子哥们，此刻一个个涨红了脸，拼命的挥舞着金票，朝前方拥挤过去。

    

