    对于河间新军的话，世界频道上并没有多少人真的当回事，在他们看来，此时的新盟固然依旧强悍，但也早就已经是强弩之末，根本也就抗不了多少天。

    而直到现在时间来到九点多钟，令白夜感到意外的是，自己在河岸的要塞，竟然依旧没人动，想想看，周围那么大一片红色海洋，就自己这么一抹蓝色，那是一番如何的画面。

    【叫阵】频道。

    新丨故人归：诶诶诶，影盟兄弟，你们是不是把龙头要塞给落下了啊？

    影丨如影随风：哼，笑话，谁闲着没事会去跟他碰，我还想让自己主力多活一会儿呢。

    新丨故人归：我龙抬头今天就要打十个！

    新丨故人归：不，我，龙抬头！今天要打一百个！

    影丨如影随风：好家伙，暴露自己的嘴脸了吧，有两个臭钱不知道该怎么显摆了。

    新丨故人归：卧槽，你们别冒充我给我招黑奥。

    影丨如影随风：哎，好了好了，都和平一点，一赛季嘛，打出真火气就不好咯，来，兄弟们，一起斗地主啊。

    新丨故人归：行，我先来！王炸！

    影丨如影随风：……不要。

    新丨故人归：对三！

    影丨如影随风：嗯？我手里三张三，你跟我说你出对三？你个臭开挂的。

    新丨故人归：怎么可能！我LBW没有开挂！

    ……

    相比于一副阴阳怪气火药味极重的世界频道，明显还是叫阵频道显得更加和谐一些。

    只是白夜现在却根本无心关注这些，豫州战场上，北凉团的颓势已经明显到不能再明显的地步，兵败如山倒，新盟的阵地此时就仿佛是纸糊的一样，影盟射过来一戳就破。

    终于，白夜还是在同盟成员列表中找到河间新军，点开了私聊页面。

    【联系人】

    龙抬头：新哥，在不？

    河间新军：诶，在的，咋啦龙龙？

    龙抬头：豫州这边现在根本守不住了，照这个情况下去，最晚明天，影盟估计就能一路突破到虎牢关附近，到时候再想打回来，可不容易。

    河间新军：嗯……三线作战确实很难顶，这也是没办法的事情。

    龙抬头：你之前说的底牌，应该就是青州轩盟吧？

    河间新军：很聪明嘛，这都能猜到，确实是轩盟，他们盟主晚风是我找来一起备战的，甚至轩盟这赛季的军费都是我出的，所以，说是一家人也不为过。

    龙抬头：如果是这样的话，那我觉得，该让他们出手了，三线作战想要取胜我觉得不是很现实，人数差距太大了。

    河间新军：嗯，我也是这么想的，并且青州那边我已经说完了，今晚，就让凤舞和影盟麻爪，我打算，叫青州北上，去打幽州，然后云团回归战场，荆洲那些余孽，就交给分盟落人醉处理就好。

    河间新军：不过这样的话，龙龙你可能要从豫州战场调到雍州来，然后让天乾跟云团去顶杨洲，北凉团，怡红院还有天香团推幽洲。

    龙抬头：没问题，有对策了就好，我听安排就行。

    ……

    在得到河间新军肯定的答复以后，白夜一直悬着的心也终于算了落了下来。

    很快，在河间新军以及新盟其他管理的刻意安排下，新盟也开始重新运作了起来。

    荆洲战场上一只被云团撵着打的瑜盟发现战场上莫名其妙一个人都看不到了，第一时间便通知了这次行动的主脑：牛栏山老村长。

    同样地，豫州战场由于换防而出现的这一小段真空期，也早就让村长心生不妙，虽然根本不清楚新盟这葫芦里到底卖的什么药，但作为一名经验很丰富的率土老玩家，村长还是意识到新盟下一步肯定会有一些大动作。

    可是，这大动作会是什么呢？

    直到晚上九点多钟，这个疑问，也终于有了答案！

    世界频道。

    【系统】恭喜青州同盟轩丨染云阙！成功首次占领连接青州-冀州五级关卡：高唐！灭敌首攻：芸芸众生！攻城首功：大将军！

    【青】【轩丨染云阙】轩丨璃茉：芜湖起飞家银们！表哥，我进来了喔！

    【冀】【凤舞丨九天】文丑：卧槽，一个没注意怎么青州进来了？啥情况？

    【青】【轩丨染云阙】轩丨臭皮匠：我也不知道为啥要进冀州，但是盟主让的，我们跟着走就好咯。

    【系统】恭喜益州同盟新丨落人醉！成功首次占领连接益-南中-荆洲五级关卡：汉兴！灭敌首攻：颖川带甲！攻城首功：小智其门！

    【益-南中】【新丨落人醉】wang低调：哟哟哟，荆洲兄弟，你们的新对手来咯。

    【益-南中】【新丨落人醉】锅巴：让我来瞧瞧，荆洲有没有啥好闪好景色好妹妹。

    【荆-荆南】【瑜丨势倾天下】天下大同：好家伙，一个益州分盟而已，就觉得能跟我们碰一碰了？

    【益-南中】【新丨落人醉】小智其门：我不要你觉得，我要我觉得，荆洲现在剩下的这帮人，是一群什么臭鱼烂虾？

    ……

    九点半左右，青州一盟轩丨染云阙与益州二盟新丨落人醉纷纷破关进入冀州与荆洲，这一下子，情况顿时发生了一波一百八十度的大反转。

    只要是长点脑子的人，都会很清楚，青州破关代表着什么意思，再加上益州分盟破关进入荆洲，虽然落人醉战斗力极其有限，但要知道，荆洲在玄甲军带走了一整个高战团以后，实力跟落人醉比起来，顶多也就是半斤对八两。

    扬幽荆联军管理企鹅群。

    村长：都出来聊聊？

    青丝：有啥聊的，青州进了冀州，我这边肯定要开始分兵，雍州战场，我们大概率顶天也就是能够勉强维持住，破局的点，只能是你们影盟了。

    村长：难啊，青州刚刚吃了整个徐州，徐州虽然普遍战斗力一般，但是有十来个带着铜雀前缀的，战斗力很强，所以我觉得你们可能很难对付。

    无极：不对呀，这个晚风，之前我跟他聊过很多次，他那个人态度一直都是比较暧昧的，怎么忽然决定站队了……

    村长：既然他态度一直比较暧昧，那就多跟他聊聊，现在一切都还没有盖棺定论，鹿死谁手，犹未可知呢。

    ……

    虽然嘴上这么说着，但是牛栏山老村长比任何人都明白，这场全区混战，极有可能会随着今晚轩盟忽然破关，而将整个局势彻底扭转过来！

    不管轩盟这波是为了什么，稍有不慎，对于杨洲与幽洲来说，等待着他们的，都是灭顶之灾！

    与村长现在一筹莫展不同的是，趁着下午影盟推进时已经完成换防，已经将全部兵力调换完毕的新盟，现在却是战意旺盛，用实际行动诠释了什么叫做两极反转。

    【全体邮件】新丨萌仔：雍州战场全体注意！现在开始，依旧分团指挥，没有别的要求，就一点，明天这个时候，咱们要一路推到郿坞，打进并州老家，教他们做人！

