    四周的河水被掀起，极为壮观。

    鸳鸯河上的鸳鸯，四处飞散。

    周围的人，都被河中的激战吸引了目光，没有人注意到有一条小舟，正悄然地靠近画坊，很快，澹台樱和秦岭上了画坊。

    “姓墨的，能看你落难，真荣幸。”澹台樱忍不住嘲笑一番。

    墨亦枫嘴角勾起，“只要你继续留在水城，也可能会变得和我一样了。我没有记错……你也长得一张不错的脸蛋。不对，你的结果，可能会比我更惨。好歹本公子身上，还有水帝看得上的东西。”

    “狗嘴吐不出象牙！”

    “哈哈，你吐出来看看？”

    “找死！这个混蛋，嘴巴还是这么毒！”澹台樱气乐了，说不过这家伙，这时，他取出了九霄塔，“进来。”

    墨亦枫看到这九霄塔，幽深的眸光霎时亮了起来。他有个冲动，很想进去。只是，没有人比他更加清楚水帝的实力。带着一丝绝望，他无奈道：“你们走吧。快点离开水城。我们……斗不过水帝的。她的实力非常强，我无法形容得出来，反正……”

    “磨蹭什么？！快进来。”

    “我身上有水帝下的魂印，只要我进了九霄塔，气息就会消失，水帝便会知道了。”墨亦枫犹豫地说着。他不想连累他们。

    澹台樱微微错愕，还有这事？

    这样就不太好办了，于是，澹台樱传音给曲檀儿，将墨亦枫的情况告诉她。

    曲檀儿也觉得棘手了，但是，见到人了，她当然不会弃他不顾，于是咬牙道：“让他进去，照原计划进去，剩下的我会处理。”

    澹台樱收到了曲檀儿传音后，即道：“檀儿姑娘说了，你只管进九霄塔。剩下的就交给我们。”

    秦岭突然出声，“墨族长，主母的本事，比你预想的高多了。你就尽管相信主母一次。”

    墨亦枫眸华闪了闪，一咬牙，“那……好吧。”

    随后，他人影一闪，进了九霄塔。

    接着，澹台樱和秦岭也一起进去了。

    同时，锦樊和另外一个妖族人出来。这个妖族人一出来，就果断地化为本体，用嘴衔起了九霄塔，悄然地滑出了画坊，落到水中，远远地遁走。这妖族人逃走的方向，是传送阵的位置。

    锦樊也悄然地离开了画坊，隐身暗处，随时接应曲檀儿。

    他们这些小动作，没有一个人现！

    此刻，在河水中激战的曲檀儿，嘴角勾起。

    须臾，原本曲檀儿想继续打下去，为墨亦枫他们逃走争取一些时间。只是，突然间她察觉到了水帝宫殿那个方向，有一股强大的气息，正往这一边赶来。她心神一敛，露出了几分凝重，暂时她不想和水帝碰上。

    至少也要等亦枫他们逃出了水城再说！

    蓦然，她寂灭鞭一收，疾退数百丈，轻喝道：“锦樊，出来！”

    “是，大人。”只见，早化作妖兽的锦樊，从暗中出现。

    曲檀儿旋转飞上空中，轻易落在了锦樊的背上，低声急道：“快走！水帝来了。”

    瞬间，锦樊贴着河水飞掠，度惊人！

    只眨眼间，他们就消失在众人的视线。