    “等一下！”剑魂急忙阻止到。

    “怎么了？”方凡即将碰触到盒子的手因为剑魂的突然出声颤抖了一下。

    “既然你已经这么决定了，那不如再做点准备！”剑魂沉沉的说道。

    “什么准备？”

    “你还记得你之前得到的头盖骨么？还有之前在各处得到的坚硬无比的各种材料！”剑魂提醒到。

    “记得啊，那些不是给你用的么？”方凡一边回忆一边说道。

    “既然我已经决定想要做蚩尤长枪的器灵了，那么这些材料也就用不上了！所以，你在拿长枪之前将它都融入到你的身体里吧！”剑魂看着方凡说道。

    “好！”方凡点了点头。

    “你先将这些东西准备好，然后用太阳真火融到你的身体里，最后用灵力将刚刚融入到身体内的这些材料推到血脉之中，加速它们的融合！”剑魂一步步地提醒方凡。

    方凡将所有的东西一一摆在面前，随后坐在了地上。

    方凡想到一会太阳真火的炙烤，不由咽了一口口水。

    “小子，这个东西虽然具有十分强悍的效果，但是毕竟受到太阳真火的炙烤并非一般人能够承受的，你可要好好考虑啊！”

    剑魂知道被太阳真火炙烤是多么痛的滋味，所以他忍不住提醒到。

    和方凡相处这么久，早就已经从最开始找个宿主的观念转变了！

    方凡虽然体质要比别人优越很多，但是方凡不怕吃苦的精神着实感动到了他。

    所以，剑魂现在不由为方凡的身体担心。

    “来都来了！不试试怎么行！”

    饭说完，叹了一口气，眼神一凌，顿时爆发出精光！

    随即将一块头盖骨吞了下去！

    然后方凡的身上刚开始慢慢发烫，渐渐有淡淡的光芒透出。

    随着时间的推移，慢慢浑身衣服受不住温度的升高，都燃烧起来！

    不一会，方凡的整个身体就好像一个大红灯笼！

    由内而外散发着热量！

    而体内的物质随着太阳真火温度的上升，慢慢开始融化。

    而方凡的细胞也随着太阳真火的燃烧开始融化！

    “啊！”

    一道怒吼从方凡的嘴里喊出。

    这种惨烈的痛呼连剑魂都不忍心听下去了！

    方凡脖子上的青筋和手臂上的青筋全部因为太阳真火的原因变成了鲜艳的红色！

    方凡肆意地吼着，身上太阳真火融化材料的速度也在不断加快。

    半个小时左右，洞中终于慢慢恢复了平静。

    随着洞中温度慢慢地下降，方凡抓紧时间，将体内的灵力调动起来，推动材料和自己的血液融合。

    又过了将近一刻钟，方凡缓缓地睁开了眼睛。

    此时方凡的眼中，闪过两团赤红色的火焰。

    随后火焰消失，一切恢复正常。

    “怎么样？”剑魂关心地问道。

    “有效果，但是我能够感受到，将这种材料融入到身体内的方法不能经常用，不然效果会越来越差！”方凡认真地说道。

    “好，你记住，一会你拿起来蚩尤长枪的瞬间，立即躲到玄灵戒指中！”

    “这样你起码能够躲过碎石砸下的冲击力。”剑魂认真地叮嘱到。

    “好，我知道了！”方凡神色严肃地说道。

    只见方凡召唤出神龙虚影，用力将黑色木盒打开。

    一个通体黑色的长枪顿时出现在方凡的眼前！

    好兵器！

    虽然没有碰触到这把长枪！

    但是通过长枪散发出来的气势就能够断定，这不是简简单单的一把长枪。

    方凡压抑住心中的狂喜，慢慢握住长枪。

    双手一用力，长枪便被拿了出来！

    “噼里啪啦！”

    方凡根本来不及赞叹长枪的手感，便被一阵噪声惊到。

    这震耳欲聋的声响带着巨大的石块砸下，方凡一动便进入到了玄灵戒指中。

    而玄灵戒指外，却是一片灰蒙蒙的。

    原本坚硬的岩石，就好像是豆腐一般，瞬间掉落。

    整个余家武园肉眼可见地塌陷下去了！

    方凡坐在玄灵戒指中，看着地上的长枪和手上的伤口，竟然露出了笑容！

    剑魂嘲笑着说：“没见过谁的手被烤成猪蹄还能够笑出来的！”

    不说还好，这么一说，方凡闻了闻自己的手大笑道：“哈哈哈！你别说，还挺香！”

    剑魂知道，方凡经历磨难后才获得这样的一种至宝，十分不易，便由他坐在地上狂笑。

    就在刚刚，方凡握到蚩尤长枪的时候，蚩尤长枪内千万年来被压抑的魔气便瞬间释放出来。

    竟然形成了一股热浪，这种感觉让方凡产生一种错觉，自己并不是握着长枪，而是握着太阳！

    但是方凡怎么会是轻易放手的人！

    他硬生生地挺着，将手中的长枪拿出了盒子，转身进入了玄灵戒指中。

    不多时，受伤的手已经恢复了原本的模样。

    方凡重新将蚩尤长枪拿起，仔细观察长枪的模样。

    这把黑色的长枪单单是看着便给人一种压力！

    手腕粗细的长枪足足有两米长！

    枪身黑得发亮，枪头隐隐泛着白光。

    方凡试着将自己的灵力输入长枪内，便能够感觉到长枪释放出惊人的力量！

    “这么厉害？”方凡震惊地问道。

    “这才是刚刚开始，等我的神魂全部归位，进入到这蚩尤长枪中，那时候你才知道，什么叫惊天地泣鬼神！”剑魂骄傲地说道。

    激动的情绪慢慢退了下去，方凡便坐在地上恢复。

    一天以后，方凡睡得十分满足，醒来才突然发现，自己仍然在玄灵戒指中！

    “这外面可是一整座大山啊！我怎么出去呢？”

    “我进来了这么久，也不知道秦晴她们怎么样！”方凡担心地说道。

    ……

    余家武园外的空地上。

    众多消防部队在已经塌陷了的武园上清理碎石。

    在武园正门处，是秦晴和郑楚研还有洛紫裳等人。

    “秦晴姐姐，老公真的来这儿了么？”郑楚研红着眼睛问道。

    “对，几天前，他就说他来这有件事要办！”

    “那就能够说得通了，毕竟这么大动静，也只有他能干得出来！”

    秦晴同样皱着眉头，眼睛死死地盯着面前那的废墟。

    “那他有没有危险啊！”刘晴年龄比较小，看到这么大的塌陷，得内心地询问。

    “现在我们能做的，也只有相信他没事了！”秦晴嘴上说得平淡，但是紧握着的粉拳却显示出她内心的不安。

