    蝙蝠的脑袋一点点靠近我的脖子，我感觉有什么尖锐的东西擦过了我的皮肤，我知道自己的猜测是对的，这家伙就是要吸我的血。

    尖牙正一点点刺进我的皮肤，并不是很痛但却不断压迫我的神经，我已经无暇思考为什么自己房间里会出现这么大的蝙蝠，满脑子只有一个念头，赶快自救想办法脱身。

    然而身体根本就不听使唤，我心急如焚却无能为力，关键时刻背后突然传来一声惨叫，紧跟着便是撞击的响声，并且我瞥见一只手轻轻放在了我的背上，几秒钟后我的身体居然迅速恢复，感觉自己能行动之后，我立刻翻身下床一屁股坐在了地上。

    这时候才发现那只巨大的蝙蝠正被钉在墙壁上，胸口插着一根细长的钢钉，蝙蝠在墙壁上疯狂挣扎，双翼不停地扑腾，而出手救下我的人居然是一身睡衣的白夜。

    我虽见过形形色色许多不同的人，但白夜却是我人生中见过最神秘的女人，她的言行举止就好像她有许多不同的人格。

    温文尔雅仪态大方的千金小姐，知识丰富的风水高手，还有现在出现在我眼前杀伐果断的女战士。

    我大口喘息想要尽可能地吸入新鲜空气，就在几秒钟前我和死神擦肩而过，如果不是白夜及时出手只怕我已经死在了这只怪异蝙蝠的利齿之下。

    白夜走进来问道：“没事吧？”

    我摸了摸自己的脖子，还好只是有些轻微擦伤，我摇摇头说：“没事，谢谢你。”

    白夜点点头顺手操起桌上放的水果刀，翻动手腕的瞬间水果刀灵巧地落在了白夜手心中，长发轻扬，白夜干净利落地用刀锋划过蝙蝠的脖子，血涌而出，蝙蝠尸首两分，整个杀戮的过程没有丝毫犹豫，干净利落。

    擦去水果刀上的血迹，白夜蹲下来看着地上蝙蝠的尸体说道：“这是只被专门培养出来袭击他人的异兽，应该是有人想对付你。”

    我脑中立刻猜到了是谁对我出手，应该就是张桓，这厮是北山九月五师座下弟子，修的是异兽流派，先前他也曾操纵蝙蝠掠走了方莛的项链，引我去了唐家陵。

    “应该是张桓，但他为什么要袭击我呢？”

    我正百思不得其解之际，住处外面忽然有人大吵大闹起来，我和白夜走到窗口向门外张望，看见一辆黑色的轿车以及几个人影，其中之一正是张桓。

    我和白夜一起下楼，门外张桓似是有备而来，身后还带了好几个身强力壮的跟班。

    “大半夜的，前辈有事吗？”

    张桓背着手缓缓朝前走了几步，先是看了看白夜随后目光又落在了我的身上，开口道：“我养的宠物一不小心飞了出去，刚刚我看见它飞进了这栋屋子，请你把我的宠物还给我。”

    我眉头立刻皱在了一起问道：“我可什么宠物都没看见，你是不是看错了？”

    “呵呵，我的那个宠物可是我的心头之宝，花费了不少心血培养的，圈子里好些人都眼红的很，莫不是你也想夺我的心头宝，故意将我的宠物藏起来了？这样吧，我还是亲自进去找找。”

    张桓说话间就朝屋子里走，可刚要跨过门槛，一把水果刀已经横在了他的脖子前，纤纤玉手却手握足以杀人的利器，此刻的白夜竟然散发出非人的煞气，站在她旁边的我着实吓了一跳。

    “这是我住的地方，没请你，你就不能进。”

    张桓身后的跟班一个个摸出甩棍类的武器准备冲上来，却被张桓抬手制止，他瞥了白夜一眼冷笑道：“我虽不知你是不是真的来自白家，但我也不想与你为敌，不过我的宠物死在了你的家里，你总要给个说法。”

    “死？你别栽赃……”

    我话还没说完便听见“砰”的一声，二楼的窗户突然碎裂，两只黑色的蝙蝠从我在二楼的房间里飞了出来，一个抓着死去蝙蝠的脑袋，另一个抓着身体，到了此时我彻底明白过来，这就是陷害，一切都是张桓安排好的。

    “你看……我的宝贝宠物死在了你们家。”张桓指着空中的蝙蝠尸体说道。

    我整张脸瞬间冷了下来，走上前问道：“就算我杀了你的蝙蝠，那又如何？”

