    <content>

    　　青木没有再理会那个跪坐在地上的大叔，现在的他就像一个丧家之犬一般，毫无可取之处。https://

    　　原本还算有血性，并且因为是第一次杀人，所以有点恍惚也能够理解。

    　　但是从后面的战斗中发现，他已经对自己做出的事情有些后悔了，但其实青木要的并不是他的后悔，只是觉得他为了能够继续提升，有了一定的竞争之心，有一点想要收为己用的意思。

    　　毕竟第一次杀人之后还能够在表面上如此淡定，在火箭队中绝对能够混的风生水起。

    　　至于说实力强大之后会反噬，坂木连天王级的强者都不担心会被反噬，青木会担心这么一个小小的训练家？

    　　顶天了最后不过是一个精英训练家，还不被青木放在心上。

    　　能够压制住他一刻，青木就有信心压制住他一辈子。

    　　就像试炼岛上的那些试练者，青木能够收下他们，就不会怕他们会反噬一样。

    　　这个已经失去斗志的中年大叔，想必也估计问不出什么东西了，青木直接让钳尾蝎将其解决了。

    　　至于为什么是钳尾蝎，青木没有说，但是除了钳尾蝎他自己外，所有的精灵都明白为什么。

    　　直接启动芯片扫描这一片周围的环境，在隧道角落的泥土中，芯片的扫描起了反应。

    　　击杀了中年大叔之后的钳尾蝎，按照青木的命令爬的角落中，用两只钳子将泥土一点点翻开，露出了下面一个被银色锡箔纸包装的小包裹。

    　　钳尾蝎自觉的拿起包裹，屁颠屁颠的跑到青木面前，想将锡箔纸递给青木，可是发现自己的身高好像有一点矮，青木都拿不到。

    　　看了看手上的包裹，再看了看青木的肩膀，歪着脑袋想想，现在自己的体重和体型青木是否还能够承受。

    　　看着他那思考的模样，青木笑着蹲下身，拍了拍他的脑袋，然后拿过了他手上的包裹。

    　　钳尾蝎被青木夸奖般的拍了拍脑袋，开心的在原地转了个圈，跟自己的尾巴玩了一会，活脱脱的像一只小狗。

    　　青木颠着包裹中的重量，分量不中，而且感觉包裹中十分的东西好像十分坚硬。

    　　慢慢的打开包裹，露出了里面的东西。

    　　“这是...月之石？”看到包裹中的东西之后，青木喃喃的说了一句。

    　　而且还不只是一颗月之石，里面一共有着三枚月之石，散发着淡淡的荧光，让洞穴中的光线都柔和了不少。

    　　青木心中微动，将三枚月之石的数据都扫描了出来。

    　　名称：月之石

    　　品级：初级

    　　介绍：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头，就像晚上的月亮一般明亮。

    　　功效：能够让精灵进化，却不能优化资质

    　　三枚月之石都是初级的品质，能够让一些特殊需求的精灵进化，比如尼多力诺能够凭借着月之石进化成为尼多王。

    　　但是初级品质的进化石并不能提升进化后精灵的资质，青木手中还有一枚在试炼岛上获得的中级的暗之石，能够让使用这枚暗之石的精灵资质略微提升一点。

    　　黑暗鸦是能够通过使用暗之石进化成为乌鸦头头的，但是现在黑暗鸦还没有达到他的身体极限，还不是进化的时候，还有就是青木觉得就算是中级暗之石，也达不到青木对于黑暗鸦期望的最低要求。

    　　黑暗鸦现在的资质是绿色，在如今青木的精灵中是属于资质偏下的，但是青木不会再像前世那样，随意就放弃自己精灵，所有他的最低目标是找到一枚高级的暗之石，说不定能够让黑暗鸦冲击一下青色资质。

    　　当然，高级的暗之石并不是极限，在高级之上还有极品，只是过于稀有，青木在前世也就只是听说过，而没有见过。

    　　据说一枚极品进化石的价格起码都是千万以上的价格，当然还是有价无市。

    　　将这三枚月之石收进戒指中，初级月之石的价格一般在三十万联盟币到五十万联盟币之间，如果市场需求量大的话，可能价值还会再高一点。

    　　也难怪中年人肯狠下心直接对自己的朋友出手了，三枚月之石，就算是初级的，那价格也有过百万了。

    　　百万联盟币，对于一位平民来说已经是巨款了，如果要求低一点的话，百万联盟币已经能够购买两只绿色资质的精灵了。

    　　如果有计划的话，买一只绿色资质，且易于培养的精灵，比如说大针蜂这样的精灵，然后再奋斗拼搏一下，未必没有再进一步的可能。

    　　所以这一百万对于一个平民训练家来说，可能就是一个攀上高峰的天梯，怎么能够不争！

    　　如果这一百万分给三个或以上的人，那么最终的结果可能就是三个人都得不到质变。

    　　这恐怕也是这个中年人考虑到的事情吧。

    　　青木再次看了一眼倒在地上的中年人，回想起他最后喃喃的后悔，想必如果不是因为这一百万联盟币让他有了一丝进步的可能，他也不会这么果决了。

    　　最后却是便宜了青木，也难怪他最后会后悔。

    　　至于这三枚初级月之石，他们是在哪里找到的，又是为什么要藏在这里，而不是带着直接逃跑，这些青木都不知道，也不想知道了。

    　　丢出那只深黄色资质臭泥，让他将三只精灵的尸体废物利用一下。

    　　至于人类的尸体，青木还不想看到精灵在自己面前吞噬人类的尸体，所以让呆呆兽用念力将其埋了起来。

    　　只见昨天吃的非常饱满的臭泥，如果已经消化了大半了，再次出现之后还是带来一股恶臭，顿时让青木和精灵们都有些难以忍受。

    　　原本地方就比较狭小，使得臭泥的臭味更加的严重。

    　　不过臭泥显然是知道自己已经被收服了，也没有明显的反抗心理，反正有的吃有的睡，这样的日子比呆在暗无天日的隧道中还要舒服不少。

    　　慢慢的将三只精灵融入到了自身的淤泥中，随后便静静的趴在那里，等待青木将其收起，并努力消化着自己体内再次积蓄起来的能量。

    　　这三只精灵的实力和资质都比之前吞噬的超音蝠和大嘴蝠高上不少，所以就算只有三只，蕴含的能量也是很多的。

    　　青木将听话的臭泥收起之后，便头也不回的快步走了出去。

    　　真的是，太臭了！

    　　――――――――――――――――

    　　第一更！！今天在努力的调整状态！加油！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

