    “你们目视前方，观察一下你们视野的两边，不要转动眼球，这就是用余光看。

    当然，这需要长久的练习记忆，短时间肯定是无法练会的，但是当你们学会用余光去观察之后，你们会在战斗中，节省更多的时间，有着更高的效率。”

    “这方法光是听着都好难呀！不过幸好我不需要学，旅行者，加油！”派蒙在一旁鼓舞道。

    荧妹没有多说，只是深深的看了派蒙一眼。

    “当然，平时可以注重练习，我想要尽快掌握的话，最好的方法就是不断去闯，让它成为本能，当然肯定会受伤疼痛的，不过一点疼痛也没什么大不了的，而且听说痛苦可以让训练变得更高效哦！”王辰笑着说道。

    而荧妹则用着一种“你是魔鬼吗”的眼神看向他。

    王辰来到优菈身边，犹豫了好一会儿，说道：“你的那双眼睛应该具有极高的动态捕捉能力吧！当然，这不是刻意打听你的隐私，但是我想说，其实你可以不用训练，那对你来说，只不过是在增长你的动态捕捉能力罢了！

    但是据我所知，整个提瓦特除了神明，应该没有几个能逃过你这双眼睛的捕捉，所以它对你的提升效果应该不大。”

    听完这话后，旁边的荧妹流出羡慕的泪水。

    “但是如果修炼了的话，会对我有一定的帮助是吗？会让我变得更强，对吗？”优菈语气坚定的问道。

    王晨点了点头。

    “既然这样，那么我就练，那个男人的眼睛比我强许多，我还远远不够强。”

    “那个男人究竟是谁？他的眼睛竟然能比你的还强，我可以肯定你的眼晴绝对是我见过的人里面可以称得上是最强的了，光是那一份，动态捕捉能力已经超越了许多眼睛了。”王辰惊讶的问道。

    “我知道，我知道，我来说吧，我可是提瓦特最优秀的解说员。”

    派蒙将优菈的事情告诉了王辰。

    “抱歉啊！没想到你还有这么悲惨的过往，而且我也没想到乌鸦大人竟然是这么坏的一个人，亏我以前还崇拜过他呢，我决定了，我会帮你留意他的消息，如果遇到了，我会尽我最大努力打败他，将他带到你面前来。”王辰低头许诺道。

    “哼！我不需要任何人帮助，我会亲自杀了他来祭奠那些死去的族人的。”优菈嘴硬道。

    “好啦，我们来谈一些比较轻松愉快的话题吧！现在好像到吃饭时间了，不如去万民堂吧，如果香菱在的话，那就最好啦！”派蒙开心的说道，并且在最后几句话上，加重了语气！

    “算算时间也快到了，我随意，都可以，去不去看你们就好。”王辰摆了摆手，随意的说道。

    优菈和荧妹本身倒是也无所谓，现在倒也不是特别饿，不过在听到派蒙最后一句话是两人齐声说道：“去。”

    万民堂外，荧妹和优菈拉住了王辰，在王辰的一脸懵逼中，派蒙飞到了万民堂门边，伸头朝里面望去，在一阵观望过后，面带失望的示意他们过去。

    “卯师傅，乡里怎么还不回来呀？我们好想吃香菱做的菜呀！”派蒙问道。

    “看来在你们的眼里，香菱的厨艺已经比我这个老厨子好很多了啊！你们已经瞧不起我这个老厨子的手艺了吗？”卯师傅看似生气实则开心的说道。

    派蒙急忙摆手说道：“不是这个意思啊！卯师傅的手艺非常好，做的菜也特别好吃，就是偶尔想换换味道，想尝尝香菱的手艺而已！”

    “抱歉，卯师傅，我们代派蒙向你说声抱歉，对不起！”另外几人开口道。

    “卯师傅，你也别吓他们了，我这老家伙来评评理，让我说呀，你和香菱的厨艺都很好，但是香菱的确要比你好很多呀！”

    卯师傅抬头一看说话的人，笑着说道：“还是天叔呀？您老的公正是璃月港有目共睹的，不过我还不明白香菱的厨艺怎么就比我好了，你可得给我讲讲理由，不然我可不服气呐！”

    “理由很简单呀，你们的厨艺基本不分上下，小香菱做饭那叫秀色可餐，至于你只有可餐可没有秀色呀！哈哈哈！”

    “好！天叔说的的确有道理！”

    “卯师傅，怎么样？你服不服呀？”

    “来万民堂吃个饭，没想到还能顺路吃个瓜，之前和那几个家伙争论究竟是卯师傅的厨艺好还是香菱的厨艺好，现在我可有理由辩倒他们了。”

    “哼，天叔，我们比的是厨艺，又不比外貌，而且就算要比，也不能拿老年的我比吧！年轻的时候，我可是璃月有名的帅小伙呢！”卯师傅辩解道。

    旁边跟风的食客，刚想辩解时，又想起来这货年轻的时候的确是一个帅小伙，无奈的撇了撇嘴，开始认真消灭盘子里的食物了。

    顿时，万民堂内陷入了谜之尴尬，一片寂静无声。

    “好了，小卯，你的菜还有多久才上啊？我可饿得不行了。”

    卯师傅一听，顿时一拍脑门，一个转身向厨房被跑去，焦急的说道，

    “我锅里还有菜呢，可千万别焦了。”

    众人哈哈大笑。

    出了万民堂，荧妹建议道：“还有些时间，不如我们去冒险家协会接个委托吧！”

    随后一行人便浩浩汤汤的向冒险家协会进发了。

    “好可惜，香菱还是没有回来啊！”派蒙失望的说道。

    荧妹和优菈点头同意。

    一旁的王辰则忍不住问道：“你们为什么这么想找香菱呢？”

    三人对视一眼，异口同声说道：“我们想请她品尝品尝我们一起做的新菜。”

    “我倒是不建议来品尝品尝你们的新菜，不知道，和之前你们的厨艺相比，是否有所长进？”

    荧妹和派蒙有些意动的意思，她们不介意让受害者联盟再加一个人，准确的来说，他们很乐意让受害者联盟再加一个人。

    “不了，王辰，我们更想请专业的厨师来点评一下。”优菈开口道。

    “好吧！”

    王辰对于此事表示的很随意，在不久的将来，他会感谢自己的这份随意的。

    “向着星辰与深渊，欢迎来到冒险家协会！”

    “凯瑟琳，我们来看一看有没有合适我们的任务？”

    凯瑟琳笑着说道：“原来是尊敬的旅行者，关于适合你们的委托有许多，不过最近有一份委托是专门指派给你的。”

    

