    来的虫子比杨黎想象中的还要多，等他一路猫着腰到国道下方的草丛里时，看到的是国道上奔腾不止的虫流。

    十几分钟过去了，依旧没有停止。

    这……能挡得住？！

    炮弹能有多少啊，总不可能把基地里的都搬过来吧，早晚会被满城的怪物给淹没。

    杨黎有些犹豫是不是还要过去捞一笔，他怕自己不小心陷进去。

    “不行，不能直接和他们正面对敌，我是来捡漏的，可不是来救人的。”

    想了一会，等到虫流终于停止，只剩一些速度缓慢的小虫子，杨黎从草丛里扑出，在一众虫子眼前直接快速穿过国道，然后朝望月医院的右手侧跑了过去。

    附近的所有丧尸和虫子都去包围医院了，沿着望月路很顺利的来到了医院后侧的建筑群里。

    打开感知一看，杨黎怔住了。

    望月医院的红点除了外头包围着的一片红色怪物，医院内部并不是很多，反倒是他身后的全明星篮球体育场里满是红点。

    “有意思，原来医院只是一个前哨站啊，真正的大本营在篮球场里，我就说部队怎么可能会这么蠢，直接在市中心打正面攻防战。”

    杨黎心里嘀咕了一阵，有些明白了对方的意图。

    这是要断尾求生啊。

    留下一小部分人来吸引火力，大部队则趁机逃走。

    既然这样的话，他就更没有理由去了，反正都已经是被抛弃的弃子，他只要等待作战停止，然后去捡虫族尸体用来吸收就好了，如果能找到一个很强的虫子作为他第一次进化的基石那就更好了。

    他的进化点早就满足了第一次进化，但是因为没有合适的虫子作为基石一直耽搁着，只能刷进化点。

    挑选了一个能观察到医院战场的大楼，杨黎爬上天台，观察着医院的战斗。

    医院门口堆放着大量的汽车，如今已经被虫子大军给推翻，密密麻麻的怪物从大门口以及围墙进入，其中最为醒目的便是那头二阶巨坦丧尸，和另外一头身长足有三十余米，宽三四米的巨大加壳蜈蚣虫子。

    “万足蜈蚣：等级22”

    好家伙，又是一个二阶怪物。

    所有怪物的目光直指天台。

    数架迫击炮架在天台边缘处，四道渺小的人影不停的投放炮弹，将尸群和虫群、骷髅群炸出一个又一个的缺口，但很快又被填满。

    “轰轰轰！！”

    随着最后一阵密集的火炮响过后，炮弹终于哑火，四道人影迅速站起来，举着枪把开始快速往爬的虫子丧尸给击毙。

    但仅仅四人四把枪的射击效果面对这集合的怪物大军，完全没有一点作用，怪物们势如破竹的爬了上来。

    眼看为首的一只火蟹虫就要扑倒一名人影，却见天台上方白色的涟漪一闪，仿佛出现了一个白色的圆形护罩，那火蟹虫一磕之下，直接将自个庞大的身躯给摔了出去。

    杨黎眼神一凝，“这是防护盾？没有任何颜色、形态的防护盾？什么能力？”

    越来越多的怪物爬了上来，但四人没有丝毫惊慌，无形无色的圆形护罩将他们牢牢的保护着。

    下方看着的巨型蜈蚣虫子见久久没有吃掉上面的人，似乎看不下去了，抬起巨大的前半身压在墙壁上，无数根细长的脚扣在墙壁上，上了一点点便直接将头砸在了护盾上，让护盾泛起一个长长的涟漪，险些崩溃。

    另一外一直巨坦丧尸也开始行动，没有爬着墙壁上去，走起了楼梯。

    “砰咚。”

    忽然，只见原本被踩在各丧尸虫子脚底下的废弃车辆竟然开始自己“动”了起来，几辆翻倒的大车凭空浮起，强硬的挤开怪物群堵在医院大门口，暂时挡住了门口这条大道上最多的怪物。

    “念动力？金属控制？精神系能力？！”

    杨黎很直观的看到了这一切，心底念叨。

    这种能够凭空操控物体的能力总共就那么几个，但无一例外都是很强大的能力。

    “能在初期就能移动大型车辆，对方等级不低啊，也对，占据了热武器的便利，等级甚至可能比我还高。”

    医院的战斗还在继续，当门口被堵住后，最顶楼忽然飞出一个人影，对着那四人说了什么，然后双手一抬，竟然直接拖着那四人慢慢飞了下去，落到医院墙壁外围后，五人便撒丫子跑了起来。

    跑得非常之快，并且人数很少的原因，钻入丛林后便不见踪影。

    “就这？”

    杨黎站起身来，闷闷的看着那追了一会便没有再追的巨型蜈蚣。

    这可远远没有达到他想要的预期。

    打都不打就跑了，他还怎么捡漏，那些低级的虫子尸体他又用不着。

    他已经看明白对方那人掌握的是什么能力了，如果所料不差就是念动力。

    可以形成防护罩，托起自身飞行及操控其他物品。

    是一个适用性非常广，也很强的能力。

    就派了这几人留在这里，根本就不打，这让杨黎大失所望。

    这确实是一个很好的计策，并且有这个念动力的家伙，能够保证断后之人的安全，感知中，篮球场里的大片红点已经开始撤离。

    “可是，他们这五个是怎么把这么多怪物吸引过来的，我来的时候可没听见什么爆炸声……”随即杨黎又疑惑起来。

    不止如此，腐蚀鸟还刻意去把虫族给叫了过来，像是生怕落后了一样。

    怪物搞这么大阵仗绝对不可能仅仅只是为了杀死他们。

    正想着，忽见医院里原本已经准备各自散去的骷髅虫子和丧尸又开始了骚动。

    丧尸的吼叫、虫子的吱鸣，还有那两个在阳光底下反射着璀璨光芒的骷髅法师更是兴奋的挥舞着法杖。

    不用去指挥，随着所有怪物的兴奋狂热劲，怪物们绕过医院继续追去，渐渐又汇聚成大队伍。

    那巨大的蜈蚣怪物作为最前头的存在，更是兴奋的难以附加，扁平头部上的两根长长的触须急速抖动，舞动着万足碾过一片又一片的丛林和建筑朝前方疯狂追去。

    “怎么回事？”杨黎满脸问号，他没有感觉到任何异常，这些怪物怎么跟吃了兴奋剂似的。

    “黎哥哥……”

    张雨菲忽然说话了，声音有些迟疑，好像有什么想说又不确定。

    杨黎转头看向她，这丫头好像之前也打算说什么来着，只不过他没有在意。

    张雨菲呼出一口雾气，声音有些急促，“我闻到了一股好香好香的味道，之前还只是一股股淡淡的香味我不敢确定，可现在真的好香，直觉告诉我，如果吃了会有很大很大的好处。

    黎哥哥你没有闻到吗？”

    香？有吗？

    杨黎抽了抽鼻子，啥也没闻到。

    不过，这香味肯定是关键原因！

