        “二哥，你脸皮要不要如此厚啊，老大不小了，老是显摆你一张脸，你好意思啊！”唐城听到自己二哥的话，顿时郁闷的不行，很是不淡定的怼了自己二哥一句，他也是醉了，他们家三兄弟，后来阿爹阿娘又单方面的认下了盛羽这个妹妹，原本家里大哥成绩最好，二哥最好看如今还进入了一个什么电影学院。

    这就算了，至少原来自己还是能比盛羽强点，多少还能捞个安慰什么的，那里想到盛羽就不是一个正常的，她居然跳级考试，让原本要比自己矮好几个年级的小妹妹盛羽也跳到自己前面，就他还在高中部徘徊，好吧，等开学后复读吧，他也真的感觉书和念经差不多，哎，兄弟间难道就不知道自己的艰难啊，偏偏还来显摆自己的优越，真是要不得了。

    听到老三的怨气满满的声音，老二唐胜瞬间嘚瑟了起来，哎，学习表演的几个不是戏精疯子啊，立刻显摆且有点张扬的将自己的好身材在唐城面前夸张的转了一圈，然后用手捏了捏自己好看且保养的极度水嫩的脸，无奈又无耻的开口“怎么办呢，我就是如此的帅啊，大有越来越帅的趋势啊，我也是很心塞的好不好，不然我就避避风头吧，让三弟你露脸一次，毕竟你也就比我差那么一两个档次而已，也还不错还过得去吧。”

    “靠，唐老二你要搞事情啊，谁要去露脸了，谁啊，我······”唐城的脸都气红了，就听到唐胜气死人不偿命的继续不到“既然你不是要抢着去露面，那你鬼叫个啥，难道不晓得你二哥我可是万人迷啊，上到八十下到八岁，男女通杀，小弟你不服气也没有办法啊，虽然你的脸一看就被人踩了呢？哎！我都不忍心打击你，免得你对生活失去信心，你说我们都是一个爹妈出来的，你咋个就长成--啧啧，算了，我去买票。”

    看着唐胜无奈又无赖的摇着头离开，唐城气恼的看着自己大哥，大有大哥你管不管你家弟弟，就看着我被欺负的架势，哎，你说这老唐家吧，三个儿子两个读书都很厉害，可是到了小儿子这里，就是旱地打桩了，那叫一个难啊，不过一边的盛羽看到他们兄弟将的互怼，到是真的很羡慕，兄弟友爱口角相争拳头相交，这也算是一种交流吧。

    一边的盛羽看高兴，同时也看的仔细，其实唐城的样貌和身材其实也不差，只是可能年龄小的原因，到底气质上差了一点，还不善于搭配衣服，还有点叛逆少年的任性，所以感觉就有点凌乱起来，嗯，应该说是唐家三兄弟都不差，只是唐胜稍微比唐瑞和唐城都要会打扮一些，加上他眉眼之间多了一点胖婶子眉眼间女人的柔和，将原本就白皙唐胜衬托的，不但没有什么娇柔女气的感觉，反倒是添加了一种男人独到的柔和美。

    嗯，还是借老人的话吧，他这张脸就是天生的戏架子，嗯，算是老天爷愿意赏饭吃的那种人，旁人嫉妒也是没有办法的，唐胜真的很快的就买到了火车票并且都还是卧铺，在这个年代一张卧铺票都需要证明才能拿到的，而唐胜却仅仅就靠着这一张蛊惑人的脸，当然还有一张哄死人不偿命的嘴，就一个照面的就给整来了好几张火车票，盛羽不得不佩服唐胜的口才和结交能力。

    火车是当天下午的，一行五人经过几个小时的火车，到达隔壁S省南城的时候已经是下午六点钟的样子，夏天六点半点夜晚要来临的感觉都没有，只是他们才下火车，走出出站口正在想，等下要去哪里，毕竟对于莫文宇盛羽现在也没有目的地，毕竟这个她也是临时起意的，对于莫文宇她还需要去查查看。

    只是他们才出来立刻就有两台黑色的轿车，像是算计好的一般，直接就停靠在几人面前，唐胜和闫印之两个的第一反应都是直接挡在了盛羽的面前，好似非常担心小丫头受到伤害一般，盛羽虽然不畏惧这样的小状况，不过这几年只要他们在一起，这样的轻快就经常出现，盛羽到底还是被两个大男孩温暖了，同时也有点被眼前的两个大男孩给逗乐了。

    不过不等盛羽来得及做什么多余的反应，车门打开，从前面车上下来一个笔挺的熟悉的身影，看到来人，盛羽的眉头直跳，其他的几人也楞了一下，毕竟这个人，他们到底也相处了几天，只是后梁他们也不知道出于什么原因，盛羽就不在管了，反正盛羽不管了，那他们肯定也撒手不管了啊，如今在这里看到到底还是有点意外。

    更多的是对于盛羽来这里目的的好奇，只是此刻的盛羽因为下来的人，已经下意识的就将自己藏起来，原本她就被唐胜和闫印之挡在了身后，就她的身形即便不躲，如果不是注意看也是看不到她的身影的，更何况看到来人，她还下意识的就稍微的缩小了一点。

    只不过很显然某人有备而来，好吧，就是冲着她来的，她如何躲也是没有用的，还没有想要要如何离开，就听到帝归宇喊到“小羽表妹，怎么既然都来看表哥了，如今见面了，你还躲起来做什么？难道是这段时间没有见面都变丑了，没有脸见人了啊！”

    “靠。”盛羽心理默默的骂了一句，你才变丑了，你全家都变丑了，不过却也知道自己躲是肯定躲不过去了，而且这样反倒显得自己心虚，自己心虚什么啊，盛羽心到这里立刻就挺直了腰背，却也是无奈的只能走出来，看着正盯着自己的帝归宇。

    扯了一下唇很严肃的开口“帝先生说笑了，我与帝先生也只是路见不平伸把手的关系，请不要乱攀亲戚关系，影响不好，抱歉我们还有事情，就不陪你多说话了。”

    “走吧，不要让人久等。”盛羽转身就扯着闫印之的手，对着盛家三兄弟开口，一行人就要离开。

    