    八卦镜虚影之中的阎老魔，一听到这话，怒上心来。

    “你个王八蛋，不守信用！”

    阎老魔身上的气势，爆发起来，没有过多考虑，就冲着杨子枭扑了过去。那边的叶缺一和苏纹龙，立即拦住了他。

    “阎前辈，别冲动！”

    叶缺一看了下方我一眼，又暗中以手指，比出了个一字。

    阎老魔这才想起。

    六百四十卦之中，唯一的一卦生路。

    我敢走出来，似乎就意味着，到现在为止，事情依旧是朝着六百四十卦之中的那唯一一卦胜算的方向走。

    阎老魔这才稍稍收敛自己愤怒。

    他怒骂一句，回到了人群中。

    杨子枭对这丝毫不介意，他知道，这些人兴不起什么大浪来。

    “要不这样，杨慕凡，把你从黄河九曲之中，得到的你爷爷留下的那样东西，交给我，我可以考虑，放过他们。”

    杨子枭打起了那个匣子的主意。

    “那东西，我不会给你。”

    下边的那个我，简单直接的回答了一句。

    杨子枭吃了瘪。

    他冷笑一声，又道。

    “也罢，先取你命格和气运，再从死人身上拿些东西，也不是什么难事！”

    “杨慕凡，千万不要乱动，若你出了法阵的风水方位，我立即就杀掉你朋友，毁掉你二爷爷的心，他们的命，我不信在你那里，一点儿分量都没有！”

    我则道。

    “放心，我不会动一步。”

    “很好！”

    杨子枭从口袋之中，掏出那枚之前被我丢在混沌鼎之中的文王八卦镜，他掐出指印，落于文王八卦镜之上，随手一抛，八卦镜出现在了我的头顶。

    其上，镜面的一边，散发出金色的光芒。

    只是那光芒之中，带着血红色的凶气。

    文王八卦镜原本是镇宅用的，却变成了杀人夺命格的武器，他原本不该如此。

    光芒将其下的我，笼罩了起来。

    到这里。

    杨子枭筹谋已久的文王八卦镜阵法，已经布置到位。只要法阵一启动，我的紫薇帝星命格和气运，就被被夺走。

    稍加运转，就可入杨子枭之体，为他所用。

    “众子听令！”

    “文王八卦镜阵！”

    “启！”

    一声敕令，响彻山谷。

    那一瞬间，杨子枭的霸气，酝酿在他的声音之中，仿佛整个青丘古坟山秘境，都为之而颤抖。

    “紫薇帝星命格，气运，尽加我身！”

    他展开臂膀，做迎接命格气运之姿，那仰天长啸，意气风发的声音，若九天之外的雷声隆隆。

    大有天地之间，唯他独尊的气魄。

    只是，文王八卦镜阵法之上，却并无反应。

    下方在文王八卦镜笼罩之下的我，身上也没什么反应。

    被夺命格和气运，会死，但我站在那里，只是随意的观察着四周的情况，哪有命格和气运被夺走的迹象。

    “不是要夺命格和气运吗，还没开始？”

    下方的我，问了一句。

    杨子枭脸上的表情有变。

    他没想到，他的阵法，居然起不到作用。

    关于文王八卦镜可夺紫微帝星命格和气运的记载，他确定都是真的，阵法也是他测试过的，可为何没用？

    杨子枭想不明白。

    “众子听令！”

    杨子枭再次大喊。

    可是，他口中那众子，根本就没什么回应。

    他立即祭出法帖，可是，法帖祭出之后，依然没什么回应。

    “龙门卫，速速去探查情况，不得有误！”

    杨子枭立即吩咐。

    龙门卫身上的气息环身而起，立即从此处离开，前去六个方向，探查情况。可是，这么一去，却不见回来。

    杨子枭以法帖联系他们，可根本联系不上，没有人回应。

    就在杨子枭，准备派出自己的替身出查看的时候，不远处的山谷之中，走出来一个人，那人戴着斗笠，手里把玩着一打文王八卦镜。

    这边。

    我看到这一幕，脚下生力而起。

    一把抓住了，我头顶之上的那枚文王八卦镜。

    这个我，掌心之中出现了一个太极图，太极图落于文王八卦镜上，太极图运转，八卦镜上的血色凶气，被驱散。

    那八卦纹路中间的血纹，随之而消失。

    “封小兄弟，这枚八卦镜，你也先收着！”

    这边的我，随手将八卦镜扔了过去。

    那边。

    封小鬼点头，凌空跃起，稳稳地将这第七枚八卦镜，拿在了手中。

    他随身有个褡裢，将所有的八卦镜，都给放在了里边。

    微微一笑，封小鬼道。

    “总算替杨哥收齐了。”

    <!--over-->

