    轰隆隆。

    叶凡体内好似流淌着大江大河，那是血液在流动，格外的恢弘大气。

    血脉之力复苏，令叶凡肉身各方面都在暴涨。

    力量已经不知道增长到了几何。

    叶凡就这么盘膝而坐。

    空间乱流刚才被神力打灭，现在有出现了，可是却无法靠近叶凡。

    此刻，叶凡沉浸在蜕变之中。

    血脉觉醒，他也将会的一些讯息，他现在都不知道自己体内是什么血脉，为什么自己拥有血脉，难道自家先祖是什么恐怖的强者。

    咚咚！

    随着血脉复苏，叶凡心脏跳动的如同天雷，黄钟大吕一般轰鸣。

    牵动这一片空间。

    黄昏战场就在秦岭，现在崩溃不复存在，叶凡好在秦岭这一片空间之中。

    而外面，无数强者。

    因为都在等待着开天福泽，他们听到了这沉闷的跳动声，当然不可能以为是叶凡，而认为是开天福泽降临的欠揍。

    气氛剑拔弩张。

    所有强者都进入了战斗状态，开天福泽只要抢夺一丝，就受益无穷。

    富贵险中求。

    谁也不愿意放弃。

    哪怕一些弱小的，都没有离开，想要浑水摸鱼，捡漏得便宜。

    高空之中，尸皇屹立不动。

    不知为何。

    就连气息都消失了。

    “尸皇莫非已经陨落？”武神通喃喃自语，这也是其他强者心中的猜测。

    渐渐地。

    一些强者精神力蔓延过去，想要查探尸皇的状态，确定到底是生是死。

    可是无法靠近。

    尸皇太强。

    目前唯一全面超脱的生灵。

    哪怕就是陨落了，也保存着可怕威力，不允许其他亵渎。

    武神通猜测，尸皇可能是进入了某种自我沉眠的状态，因为他开天付出了巨大代价，必须自我沉眠才能保存一丝生命契机。

    然而等待开天福泽降临，灌溉他，让得以恢复，焕然重生。

    事实的确如此。

    尸皇开天，为了斩灭苍天之眼，付出的代价太沉重，身体裂纹弥补，似乎随时都要崩溃；体内的本命精血都干涸了，真正的油尽灯枯。

    现在他处于沉眠和清醒之间，意识在游离，所以然一动不动；即便如此，全面超脱的底气，也让他顶天立地，没有谁能撼动。

    “轰。”

    某一刻，苍穹之上出现了异象，诞生出一个巨大的旋涡，那旋涡我直径起码三千里。

    而且还在扩大。

    似乎要覆盖整个秦岭。

    众人惊疑不定。

    莫非开天福泽会在这么大的范围降落？

    若是如此，那根本不用抢夺，站好等待负责灌溉就行了。

    旋涡最终覆盖了整个秦岭山脉。

    与此同时。

    在尸皇头顶上空，旋涡的中心，出现了万丈光华，云蒸霞蔚，璀璨至极。

    旋涡只是表象，开天福泽只在这一块。

    强者们死死盯着那旋涡中心……

    空间裂缝中。

    叶凡整个人有了极端的变化，坐下出现了一个黑白太极图，周身也缭绕着黑白二气。

    叶凡变得更加年轻了。

    好像返老还童似的。

    现在的他，看上去好似二十出头的青年，面色如玉，超凡脱俗。

    叶凡睁开眼，他的双眸也有了变化。

    本来。

    修炼霸体，他活了紫眸；修炼赤帝火神功，他得到了红眸，也就是巡天之眼。

    赤帝巡天，一双眼睛监察诸天，那就是巡天之眼。

    一个紫眸一个红眸。

    可现在全都恢复了正常，只不过瞳孔深处有着诡异的图案在旋转看不清。

    这是因为叶凡这一双异瞳刚修炼成功，还没有完全成熟。

    他的眸光无比可怕，似乎能洞穿灵魂，上穷碧落下黄泉。

    蜕变还在继续。

    叶凡各方面都有所改善。

    他逐渐平静，因为脑海中得到了血脉的讯息，他很正经，觉得不可思议。

    良久。

    一切归于平静。

    叶凡虎躯一震，所有的空间风暴乱流都崩灭了，他伫立在幽暗的空间裂缝之中，陷入了沉思。

    “阴阳血脉。”

    “不可思议，为何会出现这种血脉，能够掌控阴阳之力，还附带阴阳天眼。”

    叶凡很震惊。

    阴阳血脉的强大不必多说。

    万物都有阴阳，掌控阴阳之力，某种程度上可以掌控万物。

    阴阳天眼，更是能看穿天上地下，一切虚妄，无所遁形；除此之外，还有这强大的攻击力，摄人心魂不在话下。

    真的太强了。

    这血脉真的无敌。

    只是。

    叶凡也清晰的了解到，现如今，阴阳血脉只觉醒了十分之一。

    并没有完全觉醒。

    似乎，阴阳血脉太过于逆天，而被某种力量死死的束缚镇压。

    想要继续觉醒，日后叶凡还要寻找机缘和契机。

    可哪怕是十分之一，也让叶凡受益无穷，他现在能操控一些阴阳之力，虽然不多，但是对战的时候肯定能有出其不意的效果。

    叶凡打量着自己身体，捏了捏拳头。

    他很欣慰。

    努力了这么久，九死一生啊，终于完成了，达到了目标，肉身超脱了。

    现在他感觉状态前所未有的好。

    可终究是什么水准，他不知道，他需要战斗，叶凡甚至想要找武神通打一场。

    武神通精神超脱，他是肉身超脱，看看谁更强一筹。

    “不知道过去多久，尸皇不会已经开天结束了吧。天尊殿基地不知道怎么样了，我能达成心愿，都要感谢大姐。”

    “真是不可思议，大姐竟然掌握如此神力，而且怎么知道我需要帮助的。”

    叶凡百思不得其解。

    不管如何，他决定出去看看，是时候降临人间了。

    而外面。

    大战一触即发。

    因为，那旋涡中心的光华已经达到了巅峰，即将垂落下来开天福泽。

    这个时候，必须要争一个先后。

    “诸位退下吧，开天福泽与我有缘。”

    佛主杀出来。

    “滚。”

    武神通出手。

    紧接着。

    诸多强者都现身了。

    宗圣宫宫主尹修，西方众神之主除此之外，竟然还有超脱者。

    没错。

    又出现了几尊超脱者，但都隐藏的很深，周身缭绕着光华，或者是黑气，遮蔽了形体。

    这些老怪物潜伏了很久，现在忍不住出手了。、

    超脱者大战。

    可是，没有超脱的也有加入。

    比如江无道。

    他的战力，的确强，真的可以比肩超脱者。

    除此之外，还有更加可怕的，那就是裂天貂一族的年轻族主，掌握斩神术的可怕家伙。

    甚至可以说，超脱者都很忌惮他。

    斩神术，斩灭精神，真的太强了。

    不仅仅是江无道和裂天族主，还有其他的头部强者，比如九尾妖狐，比如狴犴，还有一些强族的族主……

    有些强者几乎都没有现过身，在开天福泽的诱惑下，全部大打出手。

    大战的昏天黑地。

    可是，大战无法波及尸皇。

    在最高空，尸皇还是那么静静的伫立，一动不动，好似不可逾越的高峰。

    “轰！”

    尹修在对付神主。

    “你一个西方的生灵也想在我们大夏分一杯羹，谁给你的勇气，给我滚。”

    “福泽有能者得之。”

    众神之主淡笑。

    就在这时，一道道气息杀了过来，那竟然是十大主神，带着一大异能神灵。

    “神主，我们来也。”

    “哈哈哈。”神主大笑，“好好好，今天，就闹个天翻地覆。”

    “杀！”

    十大主神都是头部强者，加入战场，令战场更加混乱了。

    很多弱小的被波及，死于非命。

    “哗！”

    突兀的，覆盖整个秦岭的巨大旋涡，垂落下来淡淡的光辉。

    没错，是全范围的。

    这是开天福泽。

    但只是开胃菜。

    整个秦岭，所有生灵，就连花草树木都得到了能量灌溉，或多或少出现了提升。

    秦岭的修炼环境，开始暴涨，比外面环境好了足足两倍。

    这里的花草树木都有了大变化，普通的小草都变得极为坚韧，大树变得无比坚固。

    石头都变厚重了。

    水流蕴含着能量。

    ……

    一切一切都在福泽的灌溉下，得到了大改变。

    生灵得到灌溉，有一些突破了境界；而那些普通野兽，竟然开启出的灵智，成为凶兽，走上了修炼道路。

    这就是福泽。

    受益芸芸众生。

    这还只是开胃菜啊，旋涡中心那真正的开天福泽还没有将落下来。

    疯狂了疯狂了。

    贪婪在膨胀，开胃菜都这么牛，真正的开天福泽得到一点点，恐怕都能一步登天，成为超级强者。

    而武神通这些超脱者，更是激动的狂啸，谁能得到必将成为最强者，天地间的主宰。

    “杀！”

    大战更加可怕了。

    不光是头部强者，就连下方那些弱小的都在混战，他们在杀戮，在掠夺。

    可谓是血流成河。

    “呼。”

    秦岭某个地方。

    一道身影窜出来，是叶凡，他终于从空间裂缝之中逃出。

    “这！”

    霎时，叶凡惊动。

    这修炼环境，怎么可能这么好，这是怎么了。

    叶凡看着天空那旋涡，双眸闪烁，开启了阴阳天眼，看到了遥远地方正在大战。

    “不会吧。”

    “尸皇真的开天完毕了。”

    “不过还好，貌似正在争夺开天福泽，我没有彻底错过，真是幸运啊。”

    叶凡暗暗窃喜。

    他现在最想要的就是战斗，因为他有着用不完的力量，需要发泄。

    那边有着诸多强者，超脱者都有一些，还有西方的众神之主，以及主神，好好好，叶凡兴奋，战意汹涌。

    这是他最好的历练场。

    至于开天福泽，叶凡肯定是要拿下的。

    他需要利用开天福泽来进行精神超脱，顺带晋升成为苍天霸体。

    那时候，他将无敌！

