    看到这一幕，在场所有人的脸色都变得有些阴沉起来。

    因为祁操展现出来的实力，实在是太强了！

    要知道，季羽衣乃是一位天骄，虽然她的修为才刚刚突破到天命境三层初期，但她的实力，丝毫不比一些天命境四层的武者差多少。

    再加上刚才那一掌，她可是爆发了自己全部的力量，但依旧被祁操轻易化解了！

    这说明什么？

    说明祁操的实力，已经远远超过了季羽衣！

    就在众人惊骇不已之时，祁操那淡漠的声音，再次在众人耳边响起：“季师妹，如果这就是你的实力，你还是快点下去吧，免得浪费你和我的时间！”

    祁操的语气很是淡漠，但却夹杂着一种说不出的高傲。

    被祁操这样一说，不少人看向祁操的眼神，都变得冰冷起来。

    而季羽衣则是咬着牙，双目凝视着面前的祁操，冷声说道：“祁师兄，我承认你的实力很强，但我依旧想要看看，你究竟强大到了何种地步！”

    说完，她体内的气势，在这一瞬间，彻底爆发了出来。

    天命境三层初期的气势，直接朝着祁操的身上压迫而来。

    “天女散花，无限封印！”

    季羽衣双目释放出两道犀利的光芒，在她说出这句话的那一瞬间，周围的光芒，便照耀了天地间的一切。

    无尽的气势，不断的压迫着周围的一切，不少人感受到这股可怕的威压，纷纷被惊讶的说不出话来。

    方辰则是诧异的看着季羽衣！

    因为这一招爆发出来的力量，已经超过了之前公孙婉儿全力一击！

    他倒是很想看看，祁操面对这凶猛的一招，究竟会有怎样的应对手法！

    不仅是方辰在场很多人，都特别好奇的看着祁操，想要看看，祁操有没有能力，接下这一招！

    就在众人将目光盯在祁操身上的那一瞬间，祁操脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他淡漠的盯着季羽衣，微笑着对季羽衣说道：“季师妹，不得不说，你这一招很强，即便是我，都感受到了一丝危险！但……想要用这一招，击败我，还差了点！”

    祁操体内散发着强大的自信，丝毫没有将季羽衣这凶猛的一招，放在心上。

    被祁操这样一说，季羽衣双目流露出一抹愤怒之色！

    她咬着牙，双目冷冷的盯着祁操，怒声道：“是吗？那我今天倒是想要看看，你究竟有什么手段，敢说出这种话来！”

    说完，季羽衣双手微微一动，一股可怕的力量，从她体内彻底爆发出来。

    她双目凝视着面前的祁操，体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的释放出来。

    “雪飘人间！”

    说完，周围的灵元，竟然开始不断的凝结成冰川！

    一道道冰川，如同一支支利箭一般，朝着祁操所在的方向，凶猛的射去！

    “杀！”

    下一秒，无尽的冰川，杀向祁操所在的地方。

    看到这一幕，祁操的脸色顿时变得有些阴沉起来。

    他没有想到，季羽衣居然能够爆发出如此可怕的威力！

    他冷漠的看了看季羽衣一眼，冷声说道：“好！我倒是没有想到，你这家伙的实力，居然已经强大到了这种地步！不过，今天我依旧要让你为此付出代价！”

    说着，他双手微微一动，原本射击在自己身前的冰川，在下一秒，竟然变成了一道道炙热的力量给融化了！

    “在我面前，施展这种手段，没有丝毫用处！”祁操不屑的说道。

    说着，一道灼热的火种，出现在了他的面前！

    “遂烈骨焱！”

    “给我将这一切，都焚烧成虚妄！”一道灼热的火种，瞬间席卷了大地。

    原本周围冰冷的虚空，在这道火焰出现的那一瞬间，直接变得无比灼热起来。

    看到祁操手中的那道火种，方辰的脸色顿时微微一变。

    因为这道火种，居然是排名前五十的天种，遂烈骨焱！

    要知道，这遂烈骨焱，不仅温度特别高，而且还具有着强大的腐蚀性。

    就算是一些天命境的强者，被这遂烈骨焱给烧到，不死恐怕也得丢掉半条命！

    可现在这东西，居然被祁操炼化了，还真是让方辰意外啊！

    在祁操将遂烈骨焱施展出来的那一瞬间，原本如同冰雪女王的季羽衣，便被祁操抑制住了！

    祁操冷漠的扫视着季羽衣，不屑的问道：“这便是你的实力？如果这便是你全部的实力，你还是给我下去吧！”

    说完，他微微抬手，一道可怕的火焰，直接朝着季羽衣的身体上轰去。

    季羽衣感受到这股灼热的温度，不敢再继续和祁操交战下去。

    她没有丝毫犹豫，转过身，朝着擂台下飞去！

    看到这一幕，在场不少人，都惊骇的看着季羽衣，觉得季羽衣这次失败，实在是太可惜了。

    但更多的还是对祁操的尊敬！

    毕竟，祁操展现出来的实力，实在是太强了！

    “这家伙的实力，还真是提升的够快啊！”不远处的黎芷若惊讶的看着擂台上的祁操，诧异的说道。

    之前，她见识到方辰的实力后，觉得方辰应该有把握能够战胜祁操。

    可现在祁操的实力，已经超出了她的想象，方辰想要战胜祁操，定然无比艰难了！

    而且之前祁操击败黎飞扬的时候，压根就没有施展出天火，可现在他击败季羽衣，却施展出了天火！

    谁都不知道，祁操究竟还有多少手段没有施展出来。

    方辰现在的修为，不过才地煞境三层，他真的能够战胜半步天命境的祁操吗？

    一时间，黎芷若有些担忧方辰起来。

    就在此刻，祁操冷漠的扫视了在场的众人一眼，随后，他将目光盯在了方辰的身上。

    他冷漠的扫视了方辰一眼，冷声对着方辰说道：“方辰，今天便是你和我生死战的日子，既然如此，那我们也别拖延时间了，滚上来，让我了结了你吧！”

    祁操的声音，如同滚滚雷霆一般，响彻众人的耳旁。

    不少人听到这声音，都四处寻找方辰的身影。

    甚至经过刚才祁操展现出了他超强的实力，众人纷纷觉得，此次方辰必死无疑！

    “方辰敢出来吗？那小子敢和祁师兄交手？他确定不是在找死？”有人不屑的朝着四周环顾了一下，轻蔑的说道。

    “就是，我也觉得，方辰那小子实在是太渣渣了，压根就不配成为祁师兄的对手！”

    “我倒是很好奇，究竟是谁给了方辰那小子勇气，居然敢挑衅祁师兄？”

    “……”

    一时间，周围的声音，都开始鄙视方辰起来。

    只不过，方辰丝毫没有将这些人的声音，放在心上！

    “祁操，今天，我就来取了你的狗命！”方辰轻轻一跃，整个人直接落在了擂台上。

    在方辰出现的瞬间，不少人都下意识的握紧了拳头。

    特别是黎芷若！

    她将复仇的希望，都放在了方辰的身上，她希望方辰能够用强势的手段，来击杀祁操。

    不仅是她，还有明月，古灵珊等人，也都希望方辰能够击杀祁操。

    当然更加希望方辰胜利的，乃是紫云真人。

    因为只有方辰赢了，接下来他们的部署，才能够取得阶段性的胜利。

    方辰和祁操的战斗，已经不仅仅只关乎他们二人的生死了，还关乎到紫云真人和紫阳真人的斗争！

    “小师弟，你一定要加油啊！”黎芷若握紧拳头，暗暗在心中想道。

    “黎师姐，你就放心吧，我相信方辰，他如果没有绝对的信心，是不可能踏上这条路的！”明月微笑着说道。

    此言一出，黎芷若心里这才舒服了不少！

    随后，她将目光盯在了方辰的身上。

    只见祁操脸上带着一抹冰冷的笑容，冷漠的打量着方辰。

    他脸上带着一抹不屑，笑呵呵的说道：“小子，半年前，你如同死狗一般，趴在我面前，如果不是因为秘境的守护者，你早就已经死在了我手中！之前，我想要杀你，如果不是黎飞扬，你的尸体早就被野狗给啃了！今天，我倒是想要看看，还有谁能够救你！”

    在祁操看来，他能够击败方辰一次，击败方辰两次，就能够击败他第三次！

    而且，方辰现在的修为不过才地煞境三层罢了！

    他想要对付方辰，简直就是轻而易举的事情！

    如果不是他师尊说过，要快点解决方辰，他会毫不犹豫，当着众人的面，将方辰虐杀！

    可现在，他只能速战速决！

    “今天，我便会用拳头，来讨回我之前在你身上受到的苦！”方辰咬着牙，双目煞红的瞪着祁操，怒声吼道。

    说着，他下意识的握紧了拳头，一股可怕的肉身之力，从他体内爆发而出。

    “肉身之力？我也修炼了肉身之力，我倒是想要看看，是你的肉身厉害，还是我的肉身厉害！”祁操见到方辰居然准备用肉身对付自己，脸上露出了一抹冷冽的笑容。

    说完，他怒吼一声，对着方辰呵斥道：“霸皇炼体诀！”

    说着，他猛的朝着地面跺了跺脚，他身体周围，竟然释放出一道金色的光芒！

    “来吧，我倒是想要看看，你这肉身之力，究竟强大到了何种地步！”说着，祁操微微抬手，一股强大的力量，从方辰体内爆发而出。

    随后，他双目释放出一股犀利的气势，朝着方辰所在的方向，直接砸去！

    方辰见此，毫不畏惧的说道：“来的好！”

    说完，他运转兽神炼体诀，也朝着祁操冲去！

    仅仅一瞬间，二人便碰撞在了一起！

