    万磁王的手下‘刺人’望着低空中的伊凡。

    “上面那位，你的眼神，好像对我们很不满啊？”

    刺人猖笑道：“也是琼斯集团的吧？真是势力遍布打一个来一个啊，怎么？也下来跟我们比划比划？”

    伊凡闻言，嘴角忍不住微微上扬。

    这世道，一个混混级别的变种人都这么嚣张了。

    “你的能力是什么？”

    身居高空，伊凡孤冷的双眸俯瞰着下方的刺人。

    与此同时，不远处的万磁王忽然觉得手一滑，自己的变种力场神秘消失了。

    再一看，右手边那刚刚还被自己压制着的迦娜塔消失不见，隐约可见空气中有一丝微小的裂痕慢慢愈合。

    ——什么情况？这是空间能力？

    万磁王微微皱眉，目光下意识地看向了旁边的红魔鬼。

    红魔鬼目光与万磁王相对，他微微摇头，表示不是自己干的。

    而在下一秒！在高空中伊凡的身边，一道秘法之门悄悄打开，消失的迦娜塔出现在了伊凡身边！

    与之前不一样的是，她先前那一身破裂的粉色机甲，现在已经变得崭新无比！

    “得救啦~！谢谢老板！”迦娜塔笑吟吟道。

    她平时不常这么称呼伊凡，但今次也许是因为她想表明伊凡的身份，管伊凡叫起了老板。

    这下万磁王的眉头皱的更紧了——老板？难道...这个男人就是琼斯集团的BOSS？

    ——同样也是变种人吗？这就不奇怪了，为什么连国家都不敢动他。

    “我的能力吗？”

    刺人笑了笑，他也发现迦娜塔被传送到伊凡的身边。

    “比起你‘飞行’与‘传送’这种花里胡哨的能力，我的能力就伟大的多了。”

    刺人这么说让一旁擅长传送的红魔鬼面色有些难堪——这是连我的传送能力一起贬低？

    “话说，你被叫做老板。”

    刺人接着道：“这么说你就是这处果园的主人咯？嘿嘿，我劝你...”

    “你的能力是什么？”

    伊凡又问了一遍，这不轻不重的声音直接打断了刺人的话。

    只听伊凡道：“我问你就好好回答，不需要说其他的废话，你刚刚说要跟我比划比划，我只是想知道你有什么资本。”

    刺人一愣，他不知道为什么，伊凡明明没有大声喊叫，明明伊凡只是用寻常的语调在说话...

    那声音却能轻易打断自己，并清晰地进入自己的耳朵...

    这不重要！毕竟‘能量控声’刺人也不是没从变种同胞中见过，重要的是...

    “等等，我之前说的是...和‘我们’比划比划，不是和我！”刺人大声纠正道！

    “所以你对自己的实力很不自信咯？你不敢单独和我比划，只是躲在首领后面的幼犬，对不对？”伊凡眼中带笑。

    唇角也带笑。

    轻蔑的笑！

    刺人大怒：“你说什么？！”

    “躲在首领后面的幼犬，不对吗？一个女孩子都比你勇敢。”

    伊凡指了指迦娜塔铿锵有力道：“她可是为了秩序，为了这个社会！在我不在时一个人就敢来找你们一群侵略者，从未躲在任何人的后面！”

    此话一出，迦娜塔的笑容更加美好了~！虽然知道伊凡是为了给‘刺人’造成‘心理上’的伤害，但被夸还是让她美滋滋的~

    ——我的勇气被伊凡褒奖了~！真好~嘿嘿！

    “女儿，能不能先让伊凡把我也救出万磁王的磁场？”吞星不断地给自己的女儿心灵传声！

    结果迦娜塔一直就像故意没听见一样，在心理想着——嘿嘿~真好~！

    吞星有一种被女儿放弃了的感觉...

    的确，他把伊凡释放在那片宇宙的灵能挥霍一空，明明可以再管伊凡要，但他却不好意思跟伊凡说这件事...

    造成了先前父女被反杀的局面！

    当然，吞星会败的那么惨，也跟永恒不巧地释放‘时间管理’打断吞星大招有关！那让吞星白白浪费了所剩不多的巨大能量！

    此刻。

    刺人瞪着伊凡，怒意在心中翻涌！

    任谁也不愿意被说成懦夫。

    他身体表面以极快的速度长出了数百根黑色尖刺！均匀分部！

    “你会流血，你会哭泣，会跪倒在我面前！都是你自找的！”

    刺人抬臂指向天空的伊凡不断放狠话道：“你将痛哭失声！因为没人！没人能挡住我的尖刺！他可以穿透世间万物！”

    万磁王默默地斜了刺人一眼，并未出声。

    在他看来对面这个男人虚实未知，用一个‘手下’先去摸清对方的技能与弱点，那对接下来的战斗总归是有好处的。

    所以他没有阻止刺人。

    却见伊凡俯视刺人，咧嘴一笑。

    “所以你的能力，就是身上长出尖刺？”

    “这有什么厉害的？”

    迦娜塔粉红头盔下的小脸露出了疑惑的神情：“想象不出来呀？”

    “你...哈...哈！嘿嘿...”

    刺人这个时候反应过来了，他觉得对方是在故意气自己，经常混迹在社会中的他，知道自己不能中了圈套。

    于是他伪笑了两声，天生在万磁王的洗脑下自觉优越的他...强行把被轻蔑的怒气压了下去！反嘲伊凡道！

    “所以啊~！你这家伙只敢躲在天上吗？利用你的飞行能力让我打不着你？哈哈哈，什么东西嘛，连跟我近身对战的勇气都没有！不过是一个垃圾到不行的变种小子罢了！”

    刺人是想激伊凡下来，这激将法虽然低级，却在很多时候都算是一种实用的技巧。

    但去激一个有飞行能力的敌人放弃飞行来跟自己打，这个成功概率...说实话，刺人没抱太大希望。

    他觉得如果伊凡不下来...

    那他正好以对方克制自己的理由避战！来让老大万磁王上！

    这样既能让自己避免受伤！又不显得自己怂！

    毕竟万磁王有对空能力，他没有。

    然而让他没有想到的是！伊凡下一秒就降落到地面了！特别快！

    刺人吓了一跳，蹬蹬蹬连退三步！

    他本来距离伊凡有六七米，这下直接来到八米开外！

    伊凡笑了笑：“不是比划比划吗？开始吧？”

    “等一下！”

    刺人赶忙道。

    他盯着伊凡，上下打量了一眼。心中开始疯狂盘算！

    ——这不对啊，这个人...怎么浑身上下散发着如此强大的自信？

    ——他面对浑身是刺的我竟然丝毫不胆怯！

    ——相反...是那么的...胸有成竹...

    ——难道，我在他眼中...真的很菜？他有百分百的信心击败我？

    刺人微微眯眼，进一步思考。

    ——的确，从刚刚发生的事来看，这小子不但俱备飞行能力，似乎还拥有远程空间能力。

    ——他当时把那女孩，从地面传送到空中，传到到他自己身边。

    ——再加上他能把声音清晰传入我的耳朵...这‘能量控声’的基本条件，是必须得有能量才行！

    ——也就是说，说不定眼前这家伙还拥有攻击性能量！能进行外放对我施行远程打击！

    ——而我呢？我特么只有浑身的刺，这要是打起来，我吃亏啊！他可以像放风筝一样的把我遛死！我却打不到他！

    ——法克！我已经能想象到他发动远程攻击，把我打的像个筛子一样的场面了！这可不行！

    “怎么？萌生退意了？”伊凡笑问。

    这个刺人先前对迦娜塔施行了语言上的侮辱，伊凡觉得他很贱，看他很不顺眼，所以想辱一辱他！

    “那个...我...我觉得我们之间，必须得设立一个规矩，这样我们才能公平较量！”刺人眼珠一转道。

    “哦？战斗还有规矩？”

    “当然！你看格斗擂台上，拳击有拳击的规矩，综合格斗有综合格斗的规矩！我们又不是街头混混打架，当然得有规则！”

    刺人盯着伊凡：“规则其实很简单，你敢不敢不用‘远程攻击’，不用‘飞行道具’，不用‘传送能力’，不用‘飞行技法’，来与我真刀真枪近身干一场！”

    他这么立规则原因很简单，因为他最大的优势就是浑身是刺，而这些刺...只有近战肉搏才能派上用场！

    ——只要被我的刺扎到...嘿嘿嘿...这上面...可是涂了剧毒的！

    他这么想着，一边露出一脸得意的笑，一边伸出舌头在自己脸部生的粗刺上舔了一口！

    ...

    然而没有戏剧的事情发生！他免疫自己的毒素！

    “怎么样？你不会想用远程攻击来克制我吧？这样赖皮的话，你也没什么本事嘛！”刺人嘲讽道。

    “你的规则，我全都答应。”

    伊凡云淡风轻地回应道，与此同时他把手伸入宝石空间...

    从中拿出一把武器。

    一把寻常的剪刀。

    “这个可以用吧？”伊凡淡声问。

    “一把剪刀？哈哈哈，你就打算用这个和我打？”

    刺人紧握双拳，拳上五根指节俱生出十八厘米长的利刺！

    “那你输定了！我浑身钢刺坚不可摧滴水不漏，无懈可击！”这么吼着，刺人猛地冲向伊凡！

    这不是虚张声势，刺人就是这么认为的。

    在刺人觉醒变种基因成为变种人后，他那短暂的战斗生涯中，所有能对他造成挫折的敌人，都是用远程攻击打败的他。

    比如万磁王收服他时，就是操控金属直接给他来了一记撞击，这当然也属于远程攻击。

    目前还没有哪个近战选手能伤到他，就连第二里层宇宙世界级最强拳击手，对刺人攻击也只会被尖刺扎破拳头，中毒而死。

    这就是刺人对近战的自信来源！这就是刺人的...

    库嚓！说时迟那时快！！！

    八米开外的伊凡，整个身体冒出湛蓝色的电花！刹那便化作一团模糊的蓝影！迎向刺人冲去！

    转眼间两人身形交错！擦肩而过！

    太快了！伊凡太快了！

    没有人看清伊凡的动作！

    别说刺人没有看清，就连在一旁观战的变种人领袖‘万磁王’聚集全部精神，也没能看清两人身形交错的那一瞬间伊凡干了什么！

    万磁王只看到伊凡在与刺人擦肩而过时，手中全蓝的剪刀好像挥动了一下！

    也许是一下，也许是千百下！

    没有看到不要紧，因为所有人都知道，结果已经出来了！

    就在这一秒，刺人与伊凡两人相距十二米，互相因身位交换而背朝对方。

    不同的是...刺人体表的肌肤，已经光溜溜的，那些刺...全都不见了！

    它们没有消失！三百根尖刺就掉落在刺人的脚边...已经堆积成了一小摊！

    刺人瞪大了眼睛！

    满眼都是不敢置信的神色！

    “发生了...什么...”

    “你的尖刺，已经被我全部剪掉了。”

    伊凡平静道：“你我交错的那一瞬间，我将你身体上下所有凸起的针器尽数切落，那一秒钟我一共出了三百一十九剪，你已没有武器了。”

    “为...为什么...”

    刺人面无血色：“为...”

    “什么为什么？”

    伊凡有些不解，他淡淡一笑：“你想知道为什么我的速度这么快？”

    “为什么...要剪掉...我的下面！”

    刺人捂着下体面露痛苦，扑通一声倒下了！再起不能！

    “啊？”

    伊凡愣了一下，下意识地低头看了看自己手中的剪刀！上面血迹斑斑！

    “唔...抱...抱歉！当...当时太快了，我真没看的太仔细，一不小心把你那里的凸起也当成刺，一齐剪掉了！”

