    事关重大，段云决定和沈阳市政府的领导商议这件事情，毕竟以他公司个人的财力，是无法完成这么大一桩收购方案的。

    在此之前，段云通过国际电话又一次联系到了沃尔沃的总裁约翰逊，询问有没有降价的可能。

    但正如段云所预料的那样，沃尔沃方面拒绝降价，并且表示只给段云两周的考虑时间，如果没有得到答复，这桩交易就会被永远终止。

    瑞典人谈生意和中国人不同，他们做事相对来说比较客观，而且非常认真，谈生意这种事情不像菜市场买菜，可以多一点少一点，在给段云发来的270张传真中，他们对每一个设备进行了详细的报价，你可以对单一设备报价进行质疑，但是你不能大幅加价。

    段云可以组织一支技术团队，连夜对沃尔沃的报告进行分析，对部分报价提出质疑，但是时间不允许，沃尔沃只给了他们两周的时间，这是他们董事会制定出来的期限，就算是总裁约翰逊，也是没有办法帮助段因为更改这个决定的。

    两个星期，成为了段云汽车产业的生命线，他必须要在这个期限内，给予沃尔沃方面明确的答复。

    当天晚上，段云就组织公司的翻译和技术人员，连夜对这些设备资料进行翻译整理，段云本人也参与到了整理资料的工作中。

    段云本人也是汽车方面的专家，之前在大厅的时候，也曾经参加过国外生产线的组装工作，对所有汽车生产所用到的设备和技术参数，都有着比较深入的了解。

    在整理这份沃尔沃生产线设备资料的时候，段云是越看越感到惊喜，整个人也陷入到一种亢奋的状态，他实在没有想到沃尔沃居然愿意出售这样的先进技术。

    相比于日本汽车，沃尔沃生产线在自动化程度和先进水平上并没有差太多，甚至有很多方面有自己独特的技术和优势。

    说起来沃尔沃毕竟是欧洲豪华品牌汽车，尤其重视汽车的稳定性和安全性，在发动机性能上，他们采用的是2.0L自吸电喷发动机，这款发动机性能是非常先进的，而上汽大众生产的桑塔纳轿车使用的却是1.6L化油发动机，在技术性能方面，沃尔沃740轿车要比桑塔纳轿车整整先进一代。

    不过在变速箱方面，两款汽车使用的都是4速手动变速箱，技术上各有优劣。

    之所以在发动机方面有这这样大的差异，最直接的原因就是沃尔沃740轿车在欧洲属于豪华品牌，而德国大众的桑塔纳轿车这只是普通的民用品牌，两者在性能和价格方面，自然会存在一些差异，沃尔沃740轿车在欧洲的售价，也要比桑塔纳轿车高出将近1/4。

    还有就是在发动机方面，德国大众和沃尔沃确实存在差异，沃尔沃是一家综合性集团企业，除了汽车产业，他们还涉及到了航空发动机和船舶制造，技术储备更为雄厚，而德国大众只是个单纯的汽车企业，在某些方面的技术，自然不能和沃尔沃集团相提并论。

    除此之外，段云还看到了很多自动化生产设备，包括自动焊接，重型外壳冲压机，电动涂装的设备，几乎所有的设备都是国内领先的。

    之前段云野参观过上海桑塔纳轿车的生产车间，虽然这家合资企业已经成立整整6年时间，但自动化的程度还是不够高，而段云这套设备引进，技术方面将会更胜上海大众一筹。

    至于沃尔沃的F12卡车生产线，同样是非常先进的，凭借这几款产品，沃尔沃成为了欧洲最大的卡车制造商，由此可见这套生产线技术实力是非常雄厚的。

    整整用了一个晚上的时间，段云在10多名技术人员的帮助上，才将这份资料全部整理完成，此时他已经下定了决心，那就是无论如何也要把自己的生产线引进到国内。

    回到自己的办公室，段云立刻拨通了沈阳市市长办公室的电话。

    不过接电话的却是市长的秘书，他告诉段云武市长正在开会，稍后会给他回复。

    无奈之下，段云放下电话只能等待。

    一直到下午临近5点多的时候，段云办公桌上的电话才再次响了起来。

    “小段，刚才我在开会，你有什么事情吗？”电话那头传来的市长武迪生的声音。

    “是这样的武市长，我已经收到沃尔沃公司的报价……”

    “他们要多少？”武迪生关切的问道。

    “5.4亿美元，而且只给咱们两个星期的回复时间。”段云说道。

    “……”

    此时电话那头的武迪生顿时陷入了沉默。

    很明显，5.4亿美元在他看来简直就是个天文数字。

    不要说咱们沈阳市政府这边，就算是省政府也拿不出这么多的钱，政府的财政支出是有限的，不可能花这么多钱去引进一个国外的项目。

    “武市长，沃尔沃集团出售的这两条生产线资料我已经详细的看过了，我觉得5.4亿美元这个价格不算高的离谱……”段云顿了顿，接着说道：“他们给咱们提供的是两套完整的汽车生产线，包括相关的配套设施，如果咱们能全部引进的话，将会直接拥有两条国际领先的汽车生产线，并且能够解决大量的就业问题……”

    “小段，这件事事关重大，我本身又不是汽车方面的专家……”电话那头的武迪生思索了一下，说道：“要么这样好了，你马上带着资料来沈阳一趟，我会组织专家对这个项目进行研究论证，如果能够通过专家的审核，咱们再讨论下一步的事情。”

    很明显，虽然沈阳市政府没有那么多的财力，但对于引进生产线的事情还是非常重视的，也知道这条生产线有可能会搞活沈阳的经济和就业，如果真的很有前景，武迪生就会另想办法。

    “好的，我会马上带着资料赶往沈阳。”段云连忙说道。

    “做事不要着急，车到山前必有路，我也希望这个项目真的能给沈阳带来未来。”武迪生说完，直接挂上了电话。

