    不得不说，士气这种东西真的很难以捉摸。

    当皇马在萨拉戈萨千辛万苦的凭借着克洛泽的进球，2：1逆转了萨拉戈萨的时候，巴塞罗那却在德比战中跟西班牙人打成了0：0平局，这也让两队的积分差距迅速扩大到了13分。

    联赛还剩下4轮，哪怕巴萨在自己的背上插上一对奥尔良烤鸡翅膀，也不可能再追得上皇马了，银河战舰提前4轮夺得联赛冠军！

    杨诚在回到马德里的第二天，海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒就齐齐抵达了马德里。

    三个人就在拉芬卡别墅的花园里坐着。

    杨诚的花园布置得很精致，鹅卵石小道深处，足足有三四米高的大树荫下假山流水，还有一座打磨得十分光滑的大理石桌台，纹理非常清雅，旁边摆放着几张不规则的圆柱大理石椅，清清凉凉的，很舒适。

    这里的温度平均要比外面低了几度，树荫较高，不会觉得压抑，潺潺流水声很叫人心旷神怡，在这炎热的夏季，绝对是一个美妙的避暑好去处。

    “现在外面闹得很凶，你到底是什么样一个态度？”海蒂?克鲁姆一脸严肃的问。

    这个问题关系到很多方方面面，因为假如杨诚真的去执掌国家队的话，那曝光率肯定不可能跟现在在西甲和皇马时一样，到时候肯定会让一些计划面临调整。

    每一个成功人士的背后都有一个经营团队，卡卡、小小罗、贝克汉姆等人，背后都有一个专业而又庞大的经营团队在运作，就连拉莫斯、卡西利亚斯等人，背后也同样有皇马的运营团队在帮助他们操作，这是一定的。

    没有这些运作团队，这些人根本不可能成为超级巨星！

    所以在这种情况下，球员转会，主教练跳槽，实际上很多时候都是牵扯到一大堆人利益的大事件，假如杨诚去执掌国家队，说不定会直接导致一大堆人因此而失业。

    就拿阿迪达斯来说，他们之前跟皇马进行合作，推出了印着皇马队徽，但却是以杨诚作为品牌推出的绒线帽、球衣、卫衣、训练服、休闲鞋等等，如果杨诚离开皇马，那么这一项给三方都带来丰厚回报的合作将宣告终止。

    那么阿迪达斯在中国的代工厂势必也将因此而受到影响，减产所带来的后果就是会有一些工人因此而失业，所有的阿迪达斯门店都会因为下架这些产品而导致营销人员的减少，以此类推，这是一整条产业链的问题。

    当然，影响肯定会不小，但也不会太大，对阿迪达斯来说，也不算是什么大损失，可这背后所牵扯到的一系列合作、交易却是很深很广的。

    这也就是为什么阿迪达斯和耐克都拼命挖角对方当家球星的原因。

    “我说过了，本赛季结束之前，我不会考虑这些事情！”杨诚对此也是颇为头疼。

    西耶娜无奈的看了看这家伙，“现在不是你一个人的问题，有很多赞助商都对这件事情非常关心，一直都希望有一个明确的答复，他们要为下一个赛季和下一阶段的计划得到一个稳定的信号和答复。”

    这家伙从来不管商业，根本不知道这里头到底牵扯有多广，人家赞助商跟合作伙伴都是需要有提前计划的，现在什么都模棱两可的，没法给他们一个准信。

    现在外界炒作得最厉害的就是德国国家队、国际米兰、曼城、曼联，甚至是巴塞罗那，如果是执教俱乐部，那倒还好一点，可如果是去国家队，那情况又大大不同了。

    这么说吧，国家队的曝光率太低，价值肯定不可能跟俱乐部相提并论，别的不多说，就说一条，有没有哪一个国家队主教练的薪水能够跟俱乐部相比的？

    之前所有媒体驳斥杨诚执掌德国国家队的一个很重要的原因，就是德国付不起杨诚那近乎天价的高昂年薪，他们根本无法支撑杨诚一年几千万欧元的薪水，难道还能够要求杨诚主动降薪去执掌国家队？

    别说是德国，放眼全世界，南非世界杯32强主教练年薪最高的是卡佩罗，880万欧元，还不够杨诚一半，里皮只有300万欧元，当下德国主教练勒夫的薪水只有250万欧元，而32强中年薪最低的朝鲜金正勋只有17万欧元，杨诚的周薪都足以让他赚上两年多了。

    那么，杨诚是不是可以降薪呢？

    答案是可以，可代价也非常高，那就是品牌价值急速缩水，背后的整个运作团队必须要大幅度裁员，因为杨诚总不可能聘请一大批人，支付比自己收入还高的酬劳，却让他们在办公室里坐着斗地主吧？

    所以很多人都对杨诚执掌国家队抱以质疑的态度，尤其是德国国家队，认为德国足协不可能支付勒夫十倍年薪的代价邀请杨诚，认为这更多的是一种炒作，以及为了内部争斗而给予的施压手段。

    “你有没有想过要执掌国家队？”海蒂?克鲁姆尝试用另外一种思路。

    杨诚笑了笑，“怎么可能没有呢？世界杯，那是所有足球人梦寐以求的终极目标！”

    但是顿了一顿之后，杨诚又说，“我之前确实是有想过，带领皇马取得一定的成绩之后，急流勇退，我也考虑过本赛季就走人，但是弗洛伦蒂诺的挽留让我实在是无法拒绝，所以我之前才跟皇马签署两年合同。”

    这件事情海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒都是经手人，她们都很清楚，皇马续约的时候确实是给出了非常大的诚意，弗洛伦蒂诺甚至说出了，人留下，一切都可以谈。

    她们两个都跟杨诚在一起了那么多年，她们自问比谁都要了解杨诚，对付杨诚这种吃软不吃硬的人，弗洛伦蒂诺的这一招比什么大杀器都要来得管用，因为杨诚是一个知恩图报的人，而且之前弗洛伦蒂诺苦苦追求了他六年，这一份知遇之恩是杨诚无法割舍的。

    有时候她们都觉得杨诚傻，傻得可爱，傻得可怜！

    可实际上，这样的人更容易征服人心，更容易赢得尊重！

    “对我来说，钱已经不重要了，最重要的是人！”杨诚叹了口气，说道。

    他的仗义在圈子里是人尽皆知的，所以他每做一件决定，都是希望能够照顾到各个方面，所有朋友彼此间的利益，他希望不要因此而伤害到这些曾经并肩作战过的好朋友，以及这些深爱过他的球迷。

    也许这种做法在很多人看来，是优柔寡断，是感情用事，可实际上，他有那么多的朋友，他赢得了那么多人的尊重和爱戴，他被他的祖国看作是在国外的一杆旗帜和标杆，就连时代周刊都表示，他让全世界都重新认识了中国人！

    现在的人都生活在一个现实的世界里，都在讲求利益，都很自私，可这不代表着，为了自己的利益和需求去伤害别人，伤害朋友就是正确的，就应该去做，不是的！

    不管是谁，中国人，外国人，每一个人的心里头都有着一把尺，他们因为信仰、教育和环境不同，也许会有各式各样的分歧，看待问题会有不同的想法和看法，可实际上，作为一个人，他们都有最起码的良知和道德，有最起码的追求善良的一颗心。

    很多人都想要去研究到底杨诚为什么成功，难道就仅仅只是因为他执教成绩出色？因为他背后有非常善于商业运作的一个团队？还是因为，所有人，不管哪一个国籍，哪一个宗教，哪一个信仰，都能够从他身上找到一些自己所追求的东西？

    他们想要从小小罗身上找到自己所没有或者是压抑的叛逆，从卡卡身上找到自己所缺乏的忠诚和信仰，从梅西身上找到那种邻家小子的感觉，这不就是偶像的价值吗？

    研究杨诚现象，这已经成为了无数大学商业领域的课题了，尤其是在如何塑造一个有缺陷美的商业品牌上，杨诚的风流反而征服了更多的粉丝。

    杨诚确实是有执教国家队的想法，担任俱乐部主教练十几年，不曾长时间休假过，这使得他不管是身体还是心理上，都感到很疲劳，他希望能够有时间好好的休息休息，看是要环游世界，还是在家陪陪孩子。

    而且国家队主教练对他来说，也是一次冒险。

    国家队和俱乐部是不同的两种概念，前者更为轻松，但对主教练的因材施教、调整和战术糅合拿捏能力的要求更高，因为国家队不像俱乐部那么连贯，通常都是匆匆忙忙集训之后就开打比赛，这对主教练的要求更高，需要立即看到成效。

    还有，国家队的球员都是固定的，就只能够在这个国家里面选材，哪一个位置缺少好球员，你只能接受，通过战术调整来弥补，但是在俱乐部却不用，你可以大范围的选材，需要什么类型球员就引进什么类型的球员。

    所以，国家队的比赛对主教练的战术针对性、灵活变通能力要求更高。

    反观俱乐部，球员长期在一起训练，默契十足，主教练的战术往往也都是持之以恒，甚至可以变得程序化，但这在国家队就不行。

    对于杨诚来说，国家队主教练是一个全新领域的挑战，拿到世界杯是他不能够拒绝的诱惑，所以他之前就明确表态过，时机合适他就会执掌国家队，而所有人都对他执掌国家队的前景非常看好。

    杨诚的外号是什么？

    杯赛之王！

    国家队的比赛赛制就是杯赛制度，所以对于俱乐部主教练执掌国家队，最大的难题就是如何适应联赛制度和杯赛制度的转化，这对于杨诚来说，完全不是问题。

    有很多的主教练联赛成绩突出，但是国家队成绩一般，例如埃里克森，也有一些主教练国家队出色，但是俱乐部就一般，例如前拜仁主帅克林斯曼和雅凯，但像希丁克和里皮，就在俱乐部和国家队通吃。

    总之不同类型的主教练适应不同的领域，而对于杨诚来说，如果能够有机会像里皮那样，拿了欧冠后再拿世界杯，那他就真的可以说无憾了！

    当然，他还是那一句老话，时机要合适！

    至于到底什么时候才算是合适，他说不上来，因为人都是这样，你根本不能够预测未来，可是真等到时机到来，他又觉得合适的时候，那他就会毫不犹豫的做出选择！

    杨诚从来都不是一个优柔寡断的人，只不过他过于看重自己的朋友了。

    …………

    …………

    首回合客场1：0小胜拜仁慕尼黑，回到主场伯纳乌后，皇马在自己的主场2：0再胜拜仁。

    有意思的是，这一场比赛之前的局势打得很胶着，皇马迟迟难以打开局面，但是在下半场第65分钟时，杨诚用克洛泽换下了比利亚之后，局势就彻底开了。

    先是克洛泽在禁区内用一个头球，为皇马先下一城。

    之后又是克洛泽用身体压制对方的中卫，传给后插上的小小罗，葡萄牙人劲射命中，为皇马把比分改写为2：0。

    一传一射，克洛泽成为了半决赛第二回合比赛最耀眼的球星。

    不知道在看到了克洛泽出色的表现和竞技状态之后，范加尔的心里会不会感到难以接受，因为德国前锋本赛季加盟皇马之后，尽管很多场次都是作为替补上场，也只有11个进球，但每一粒进球都是价值千金。

    金牌替补的名头可不是球迷随便给的，克洛泽在关键时刻屡屡建功，这都是被皇马球迷看在眼里的，之前还有人怀疑他已经老迈得不行了，可现在他却用出色的表现证明了自己的老当益壮，而且他的头球能力，以及压制对方中卫的能力，都是皇马战术上所需要的。

    作为前锋，比利亚、阿奎罗和劳尔都是属于那种正面冲击型的，也许他们拿球面对球门的能力很强，但是他们在头球能力，压制对方中卫能力上，都有所欠缺。

    以前皇马有一个内格雷多，但是内格雷多走了之后，杨诚必须要再引进一名这类的球员来丰富球队的技战术手段，一旦你缺乏这类的球员，那么对方很可能就会采取相应的战术来克制你，因为你破解不了！

    所以杨诚之前在参加曼彻斯特的职业教练培训班时，曾经说过，组队的策略不在于千篇一律的把所有球员都模块化，而是要糅合，把各种不同特点，不同优缺点，不同风格的球员，糅合成一个团队，这样才能够擦出火花和变化。

    在欧冠半决赛的另外一座赛场上，巴塞罗那和切尔西的比赛引发了不小的争议。

    卡瓦略首回合的红牌，让切尔西的防线出现了一些漏洞，但是在做客斯坦福桥的比赛中，瓜迪奥拉却采取了另外一种很叫人匪夷所思的战术，532。

    随着伤停16个月的米利托的复出，瓜迪奥拉这一场比赛安排了阿比达尔、皮克、米利托、普约尔和阿尔维斯五名后卫，其中阿尔维斯和阿比达尔的位置稍稍靠前，呈浅碟站位。

    中场三名球员则是布斯克茨、伊涅斯塔和哈维，双前锋是梅西和佩德罗。

    这是一个很有意思的战术和变化，因为在做客斯坦福桥球场的这一场比赛中，巴塞罗那竟然采取一种类似于防守反击的战术，可是跟常规的防守反击的防线回缩不同，巴萨的防守反击的防线照样牛逼哄哄的往前压。

    右路的阿尔维斯几乎可以当边前卫用了，他甚至在比赛中没有防守任务，很多时候都不回撤参与防守，但是左路的阿比达尔没有前插，几乎是固守后防线。

    布斯克茨依旧是固守中后场的位置，哈维和伊涅斯塔则是保证巴萨在32米前沿的有效控球，梅西和佩德罗则是在前面穿插跑动，巴萨的进攻更多的是通过右路阿尔维斯前插后打破局势的均衡所带动起来的变化。

    因为火山灰的原因，使得杨诚赶赴伦敦现场看球的计划落空，但是他却观看了整场比赛的直播，他觉得巴塞罗那这一场比赛的战术变化很奇怪，与其说是保守得想要在斯坦福桥追求一场平局，倒不如说他们有意图的想要尝试一种克制皇马的办法。

    穆里尼奥这一场比赛的三叉戟是马卢达、迭戈?米利托和托雷斯，但是很明显，三叉戟的威力不够，无法有效的凿穿巴萨的防守体系，突破不了巴萨的防守，导致这一场比赛最终以0：0结束，而巴萨则是凭借着总比分1：0，将切尔西淘汰出了欧冠，顺利进入决赛。

    如此一来，欧冠决赛的对决也就成为了皇马和巴萨之间的较量！

    可是从巴萨这一场比赛所展现出来的那种稳健的防守能力，尤其是在高位防守的稳固，都让人大为诧异，同时也对即将到来的欧冠决赛增添了更多的变数。

    毫无疑问，这是巴萨对付皇马的一着棋，只是穆里尼奥的球队被拿来练兵。

    532战术看似保守，可在巴萨手里头却很危险，因为在稳固防守的同时，巴萨的反击也非常骇人，切尔西有几次都差点被巴萨的反击偷袭得手，但是巴萨那种集结优势兵力于特定区域的防守战术，倒是缠得切尔西一点办法都没有。

    正如杨诚在看完比赛直播时所发出来的感慨，“巴萨到底是巴萨，就连防守反击，都要打得那么的与众不同！”

    但毫无疑问，如何破解巴萨的这种战术，这会是杨诚需要解决的一个问题。

    当然，切尔西的进攻和皇马不可同日而语，限制住切尔西，不代表能够限制住皇马，可问题是，人无远虑，必有近忧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

