    “解雇？西蒙少爷，为什么要解雇我？我这是做错什么了吗？”

    听到西蒙的话，珍妮一下子就变了脸。

    不过，她好歹也是当了好几年校长的人，心里虽然慌张，但是脸上很快就镇定了下来。

    “为什么解雇你？你自已做了什么好事，自已还不清楚吗？”

    西蒙的脸色很冷。

    珍妮猛地将目光落到沐安安身上。

    “是因为沐安安吗？少爷，再怎么说，我也是一心只为西鲁家族办事的人啊，你现在要为了一个外人治我的罪？”

    “西蒙少爷，你这么做，是不是对我太不公平了？”

    “再说，家主也不会同意你这么做吧？”

    西蒙脸色泛青，目色沉沉地盯着她：“哦，那你是认为，我这是在跟你开玩笑了？”

    珍妮的脸上带着笑意：“少爷，谁不知道现在正是学校忙着评选一等学校的关键时刻，往年家主就算是有事，也不会在这个时候把我派出去。”

    “咱们这所学校，年年都被评为优等，不是我托大，这里面，我付出的心血实在是太多了。”

    此时，听着珍妮的这番话，不仅仅是西蒙听得被气笑了，就连一直没有怎么说话的西罗也笑了。

    西罗一向少言寡语，出来见人也时常跟西蒙一起。

    但是这一回，他开口了。

    一开口，就是嗤地一声轻笑。

    “按你这么说来，整个西鲁家族，就你一个珍妮劳苦功高，我们都得捧着你，敬着你？”

    珍妮之前还很得意地说着自已的功勋，现在一听到西罗的话，那股子傲气，就一下子给散了。

    是啊，她虽然把这个学校管理得井井有条，成了新西兰有名的名校，但是那又如何？

    再好，她也只是个管理者。

    这最大的名声，还是西鲁家族的。

    “西罗少爷，不是的，我只是一时情急，才说出这样的话来。”

    “人在最初的反应之时，说出来的话，往往就是真话。”

    “既然你这么能干，让你一直窝在这里当个小小的校长，实在是太过屈才了。”

    珍妮的脸上终于露出了一丝恐慌。

    她拼命地摇着头：“西罗少爷，不是的，我错了，我不该说那样的话。”

    西罗冷笑着看着她：“现在知道错了？可惜啊，晚了。”

    “还有，你最该道歉的人不是我，而是她。”

    西罗指了指沐安安。

    珍妮脸色发白，后退了一步，满脸的不置信：“为什么？为什么我得向她道歉？她凭什么？不过是个……”

    还没有等珍妮说完，西蒙就打断了她的话头：“要么你道歉，并且进行名誉补偿，要么，你就得做好接收律师函的准备。”

    这下，珍妮是真的一个字也说不出来了。

    她浑身颤抖着，牙关紧咬，好半天，她才对着沐安安道：“沐小姐，对不起。”

    沐安安神色淡淡的：“珍妮校长，光嘴巴说说的道歉，可是没有半点诚意哦。”

    “那你想怎么样？”

    珍妮到底是心里气不平。

    沐安安看了她一眼。

    “西罗，西蒙，看来珍妮校长气里这气还没散呢。算了，就这样吧。”

    沐安安重新退后一步，双手环在胸前，似笑非笑地看着珍妮。

    珍妮被她的目光看得浑身上下不自在，说话的声音也不由得大了起来。

    “沐安安，你什么意思？我都向你道歉了，你还想怎么样？”

    “我知道了，你就是想着让我丢工作，丢脸是吧？你这个女人的心眼怎么这么恶毒？”

    她瞪着沐安安，眼里迸发出一抹怨恨的神色。

    珍妮是真的没有想到，沐安安居然还认识她们西鲁家族本家的两个少爷。

    看来今天这事儿，要想解决，可有些麻烦了。

    沐安安依旧微笑着，脑袋微微一点：“你说对了，我这个人啊，脾气确实不好，而且，心眼又小。”

    “谁让你得罪我了呢？就凭着嘴巴说说的道歉，就想让我原谅？你也太把自已当回事了吧？”

    “我要你当着全校师生的面，承认自已的歧视行为，还要向着所有来此的华国同胞道歉。”

    “珍妮，你能做到吧？”

    不是想道歉吗？那就给你机会道歉，就看你自已怎么做了。

    听着沐安安的话，珍妮都快被气炸了。

    “当着全校师生的面？我可是校长，你让我这么做，把我的脸面放哪里？”

    “还要向你的同胞道歉？道什么歉？我说的本来就全都是事实。”

    这一下，沐安安是真的没打算再多说一句话了。

    她后退一步，对着西蒙两兄弟道：“看来，我这份难得的善心怎么也叫不醒一个装睡的人，接下来，就看你们的了。”

    珍妮看着沐安安和西蒙两兄弟的对话，心里慢慢开始浮上一层恐慌。

    这个女人，好像是来真的？

    不，她不能认输！

    珍妮正要开口，就听得西蒙道：“行了，既然给你机会你不要，那你就没有机会了。”

    “珍妮，从现在开始，你已经不是这所学校的校长，而且，我西鲁家族永不录用你，另外，你很快就会收到一份律师函。”

    说完这一句话，西蒙和西罗就同时看向沐安安：“安医生，我们会很快选拔一个新的校长上台，另外，小家伙们所受的委屈，学校一定会帮他们洗涮和补偿。”

    沐安安微微摇头：“我听说学校有个特殊的规定。”

    西蒙道：“安医生，你可以说说自已的要求。”

    “我听说凡是前来当交流生的学生，在学程过半的时候，可以向学校申请提前考试，是吗？”

    刚刚被撤消校长之位珍妮听到沐安安的话，不由得哈哈一笑。

    “是啊，的确有这个规定，但是，提前毕业的人，从学校创建以来，也只有寥寥十几个人而已。”

    “就凭你那两个儿子想提前毕业？笑话！做梦！”

    沐安安的嘴角再度扬起一丝微笑：“你看，到现在还抱着你那可笑的狭隘的偏见。”

    “那就让你好好看看，我的孩子们能不能创造一个奇迹！”

    “安医生，你确定要这么做？”西蒙两兄弟很是担心地看着她。

    沐安安微微点头：“没错，我相信我的孩子们，这个事情，我们过来之前就已经商量好了。”

    离孩子们完成学业也就只有三个月时间了，沐安安跟沐小晨他们商量之后，决定提前毕业。

