    转过街角的时候，丛夏突然道：“你说那棵松树，会不会攻击其他人？”

    “不清楚。”

    “那我们是不是应该给其他人做个警示？路上还有人呢。”

    成天壁停下了脚步，居高临下地看着他，“你脑子还没清醒，是吗？”

    丛夏愣了愣。

    成天壁逼近了他一步，“从地震到现在已经过去了十八个小时，那棵松树的体积扩大了四百多倍，而且还没有停下，你知道这意味着什么吗？”

    这是自俩人见面以来，这个沉默寡言的兵哥说得最多的一句话，丛夏一度以为他的语言能力有障碍，可这间断的一句话，已经一言揭示了他们的处境。

    丛夏知道，自己的思维还没有从太平盛世中转换过来，他至今依然觉得，发生的一切都是噩梦，甚至抱着过段时间，危机会过去，社会会逐步恢复常态的幻想，毕竟在人类的历史上，毁天灭地的灾难数不胜数，占据星球统治地位的人类，怎么会被一个地震所击垮？

    可是他心里也清楚，按照这些动植物进化的速度推演，只要这种现象不停下，就拿可棵松树为例，明天的这个时候，整栋大楼都装不下它的身体，它的根系会抓地近百米深，它抖落的松针，能把靠近它的任何活物戳成筛子。

    这才是现实。

    这才是现实！

    他想树立什么警示牌，避免行人靠近的行为，完全是没有意义的，只要进化不停止，人类在这个城市的生存空间很快就会所剩无几，他帮不了任何人，他甚至不能保证自己的安全。

    丛夏握了握拳头，“你说得有道理，我也想尽快清醒，而你应该帮助我。你明显知道比我更多的事，却不肯告诉我，究竟是为什么？我不想这么不明不白地走，我本来已经打算在这里呆一辈子了！要么你把知道的事情告诉我，要么你把我打晕了，我看是你动动嘴舒服，还是扛着个人舒服。”

    成天壁眯起眼睛看了看他，“我可以把你扔在这里，你活不过三天。”

    “你一定有什么原因非得带我走，不然你就不会来。”他获得的信息越多，他能活下去的几率就越大，哪怕这个兵哥要揍他，他也要赌一把。

    成天壁冷冷看了他一眼，把背包放到了地上，拉开拉链，丛夏低头一看，好家伙，那军用旅行袋里全是武器。成天壁拿出一柄手枪和一把匕首，递给了丛夏。

    丛夏犹豫了一下，接了过来，他是第一次摸真枪，拿在手上沉甸甸的，他有些紧张，生怕别人看见，想迅速塞进衣服里，却发现根本没有合适的地方放，大夏天的他只穿了t恤和牛仔裤，总不能直接放裤兜里，枪把都会露出来。

    成天壁皱了皱眉头，拿回手枪，“会用吗？”

    “知道操作方法，但没实践过。”

    “这是保险栓，用的时候这样拉开。”成天壁拉开保险栓后，拉动枪击上膛，然后又关上了保险栓，“枪已经上膛，用的时候拉开保险栓。”

    丛夏道：“我、我知道步骤。”他从新接过枪，不好意思道：“放哪儿啊，衣服太薄了。”

    “裤-裆里。”成天壁简短地说。

    丛夏不禁低头看他的裤裆。

    成天壁推了推他的脑袋，让他看自己挂在裤腰上的枪套。

    丛夏尴尬地笑了笑，“给我个枪套吧。”

    “你以为我在开玩笑？塞裤裆里插-拔方便。”

    “可是，塞那儿……影响走路。”

    成天壁不耐烦地抢过枪，扳着他的肩膀让他原地转了个圈，然后掀开他的衣服，把枪塞进了他后腰。

    冰凉的枪管粗暴地滑过丛夏后腰的皮肤，稍微有点疼，丛夏身体一僵，成天壁推了他一把，“走。”

    用gps重新校准了位置，俩人一起往机场走去。

    丛夏亦步亦趋地跟着他，“大兵哥，你刚才说路上说的，现在你能把你知道的告诉我了吗？”

    “问。”

    “究竟发生了什么？周围一切生物的变异，或者说疯狂地进化，究竟是怎么回事？”

    成天壁道：“我知道的并不比你多。生物进化跟地震有关，地震后从格尔木地区放射了某种能量，往全国，甚至全球范围扩散，而且不会因为距离远而减弱，如果这个趋势不停止，扩散到全球只是时间问题。”

    “这种能量是什么性质的能量？怎么会有能量在传播过程中不发生衰竭？最重要的是，它为什么会引起物种变异？”

    成天壁摇摇头，“不知道。”

    丛夏沉思了一会儿，“这样的物种集体进化，让我想到了五亿多年前的寒武纪生命大爆发。如果仅对比结果，寒武纪和我们现在经历的事情高度吻合，新生物诞生，物种快速进化、崛起，地球物种被极大地丰富了，只不过，当时所谓的‘快速’进化，只是相对地质学历史而言，实际上也用了几百万年的时间，而且分了好几个阶段，而我现在经历的进化速度，比寒武纪时期快了百万倍不只，从任何人类科学的角度，都极端不合理，但却实实在在发生了。那个地震放射出的能量，一定非同小可，难道跟激素有关……”

    成天壁看了他一眼，颇有些意外，丛夏是他不可挑剔的任务对象，对他来说是个累赘，没想到这人脑子倒还不笨，他道：“北京那边也有人提出了二次寒武纪的设想。”

    “二次寒武纪？”

    成天壁点点头。

    “你何时和北京那边联系的？他们都还说了什么？你跟我二叔通话了吗，他是古生物学专家，他把对寒武纪的研究当做毕生的追求，他一定知道很多。”

    “三个小时前，然后我就接到了带你回北京的任务。”

    “还有别的吗？你们说了什么？”

    “说青海格尔木市在地震发生的八小时后，已经处于不受控状态，硬件系统瘫痪，通讯大部分受阻，最后发出的全是求救信号。”

    “是地震造成的，还是……”

    “具体不清楚，通往格尔木的主要高速公路被地震震毁了，直升机飞过去无法降落，因为所有路面都被野草覆盖了，唯一一架直升机降落在一个大厦顶层，很快就音讯全无。外面的人进不去，里面的人出不来。”

    丛夏身体一抖，“那里面的人……”

    “大多会死。”成天壁面无表情地说：“进化需要进食。”

    丛夏握紧了双拳，炎炎夏日，他依然觉得浑身发冷。他知道成天壁说得没错，他的同胞们不仅会面临食物危机，还会面临成为别的物种的食物的危机。作为地震中心的格尔木第一个沦陷，接着就是整个青海省，然后扩散到西北和云贵川，进而扩散到全国，最后……

    以目前事态的发展，人类的生存空间很快就要被进化物种占据，人类失去的不仅仅是统治地位，还可能沦为最弱势的物种，频临灭绝。

    多么可怕，人类花了几百万年爬到了食物链的最顶端，一场地震用了不到一天的时间，颠覆一切！

    除了天劫，丛夏已经想不出别的形容词。

    丛夏颤声道：“我们能逃出云南吗？”

    成天壁的声音很平静，“不知道。”

    丛夏沉默了，他在大脑内把今天凌晨在黑客论坛跟网友一起推演出来的食物**现象向全国扩散的速度回忆了一遍，当时推算未来变化，得出的结论是食物**现象扩散全国的时间为五十五小时左右，食物**现象的扩散速度，其实就是成天壁所说的那种能量的扩散速度。他假设以格尔木为中心，把从格尔木到黑龙江省边境的抚远县作为半径画一个单位55的圆，格尔木是1，抚远县是55，昆明则大约在10到15之间，如果格尔木是在地震发生八小时后进入“求救状态”的，也就是说，作为1的格尔木在震后8小时不受控，那么作为10到15的昆明，也就是在80到120小时，或者说3到5天之内，也将沦陷！

    丛夏瞪大了眼睛，一把揪住了成天壁。

    成天壁皱眉看着他。

    他把自己刚才的想法复述了一遍，说的时候声音都在颤抖。他现在心里极度没底，他总觉得他们不会顺顺利利地坐飞机离开这里，因为今天大部分航班都或延误或取消了，那股能量既然能传播大地，也很可能会影响上空。

    而且，就算他们到了北京，之后呢？如果情况没有改变，北京早晚也会……

    成天壁点点头，“3到5天的分析正确，他们给我的也是这个时间。”

    丛夏只觉得双腿发软，他苦笑道：“我无法想象我现在站的这个地方，几天后会变成什么样。”

    成天壁没有回答这个问题，事实上没有人能够回答，这个世界究竟会变成怎样，没有人能够回答。

    丛夏深深叹了口气，“说点别的吧，比如，说说你，你和我二叔通话了吗？他还好吗？”

    “没有，我直接接到命令。”

    “你是什么兵种啊？隶属哪个部队啊？”

    成天壁没理他。

    丛夏又自讨了没趣，他心里有些郁闷，“大兵哥，你跟我多说几句话吧，指不定咱们活不了几天呢，死前唠唠嗑做做伴，不是挺好的。”

    成天壁扫了他一眼，“想死？”

    丛夏哆嗦了一下，“不想，可我觉得末日真的降临了，我也活不下去。”

    “确实。”

    丛夏哭丧着脸，“也许你能比我活得久点，哎，你有没有觉得越来越冷了？”

    成天壁顿住了脚步。

    来人仔细感受了一下，真的越来越冷了，现在是三伏天，气温怎么会突然下降？

    远处迎面走来三个人，看来是一家三口，各个行色匆匆，也都背着行李，看到丛夏他们，开口道：“你们也打算往南方走？”

    丛夏点点头，“差不多，你们去哪儿？”

    “沿海一带吧，听说过了海就没事儿了，否则吃的东西几小时就坏，放冰箱都坏，很快就要饿死人了，聪明的现在都开始往外走了，不管怎么样，避一避再说。”中年那人说完之后，搓了搓胳膊，“奇怪，怎么突然这么冷？”

    “可是很多飞机都取消了，你们怎么走？”

    “本来是开车的，结果堵成这样，我们打算去火车站碰碰运气，现在往外走的人还不算多，真要等到过几天食物烂的没法吃了再走，那就是大逃荒了，什么车都上不去了，小兄弟，赶紧走吧。”

    那一家三口走后，成天壁看着手表上的温度计道：“不对劲，气温骤降了八度。”

    “果然！咱们赶紧回去拿衣服，鬼知道这要降到什么程度，一下子从夏天到冬天我也不奇怪。”

    成天壁抓着他的胳膊，把他拖进了一处居民楼，“浪费时间，况且也来不及了。”

    他把手腕横到丛夏面前，丛夏惊讶地发现，就在他们说话的功夫，又降低了两度，现在是十九度。从二十九度降到十九度，恐怕十分钟都没用上！

    “我们去哪儿？”

    “找衣服。”

    成天壁拽着他冲上楼，见着门就敲，只要里面有人应答，他就去敲下一个楼层，俩人一直走到了七楼，终于敲到了一处无法应答的家门，成天壁掏出手枪，丛夏只听到消音器的啾名声，门锁就被成天壁给打开了。

    丛夏低声道：“你在干什么，万一里面有人呢！”

    “闭嘴。”

    丛夏冻得打了个哆嗦，拉过成天壁的手腕一看，十五度！

    门一开，他紧跟成天壁冲进了屋子里，屋里还带着温度的空气实在太吸引人了。

    成天壁进屋之后，故意踢翻了一个花瓶，砰地一声巨响，屋里却没有任何反应。

    丛夏松了口气，看来真的没人。他带着私闯民宅的罪恶感，小心地脱下了鞋，过去把窗户关上了，越来越冷了，太邪门儿了！

    成天壁道：“开空调，找衣服。”

    屋里的温度还在二十度以上，俩人放松了不少。

    为了缓解紧张的情绪，丛夏甚至大着胆子喝了杯水，然后就打算去卧室找几件厚衣服，再作打算。

    他刚往里面走了几步，就听到卧室的方向传来一声动静，类似什么厚重的东西在地面上拖行的声音。

    丛夏顿住了脚步，成天壁也轻轻走了过来，悄无声息地摸出了枪。

    成天壁冷声道：“谁在里面，出来。”

    拖行的声音停住了，但下一秒，那拖行的声音突然加快了，丛夏头皮发麻地看着卧室的门，只见一个棕红色的长毛生物从门内冲了出来，身形巨大，接近两米！

    成天壁毫不犹豫地朝着那东西开了一枪，那东西嚎叫了一声，摔倒在地上，打了个滚之后缩向了沙发后面，丛夏和成天壁这时候才看清楚，那是一只猴子。

    只不过，那红脸獠牙、目露凶光、长毛坠地、身长两米、速度极快的怪物，跟他们认知中的猴子相去甚远。

    丛夏吓得一动不敢动，腿肚子直抖，成天壁额角冒出了冷汗，双眸死死地盯着那只躲在沙发后面的猴子。

    他们谁都没动。

