    “少爷，贡献值，怎么兑换？”

    陈良眼中炽热激动的看着辰山问道。

    他之所以加入龙神，不就是为了延寿草嘛，现在延寿草几乎都摆在了他面前。

    如何让他不激动。

    其他的9个人也纷纷睁大着眼中，一脸期待的看着辰山。

    “贡献值可以用任何有价值的东西兑换，一千块钱，可兑换一贡献值。”

    “其他的东西，可以据市场价估算。”

    辰山微笑着说道。

    “那就是10亿块钱，就能兑换延寿草！”

    陈良算了一下。

    “10亿，那么多！”

    其他人纷纷相视了一眼。

    他们都是无门无派的散人，虽然是化劲强者，但钱真的没多少，很穷。

    10亿，对他们来说也是一个天文数字。

    “我会给你们注册暗网，你们可以在上面接取任务。”

    冥虎淡淡的说道。

    “暗网？”

    其他人不是很清楚暗网的存在。

    虽然他们实力强大，但是很少接触这一方面的东西。

    “嗯，暗网可以说是世界的黑暗面，里面有很多任务发布，包括杀人。”

    “杀人吗？”

    有一些人皱起了眉头。

    “放心，这些任务有大部分是外国的，你们不一定要当杀手，去当雇佣兵也行。”

    “杀的都是坏人。”

    冥虎知道一点他们的信息，所以特意的解释了一番。

    听到这个，他们才点了点头。

    为了钱，也是没办法。

    “好了，你们还有什么问题就问吧。”

    辰山看着他们说道。

    等待了一会儿。

    都没有人出声。

    “既然没有问题，你们先离开吧，冥虎留下。”

    “是。”

    随后他们纷纷退了出去。

    只剩下了冥虎。

    他手一翻。

    一枚空间戒指出现在手中。

    “这是空间戒指，里面有两株延寿草和两朵驻颜花，还有一些肉。”

    估计可以够他们兑换一段时间了。

    “空间戒指！”

    冥虎眼中一亮。

    那么神奇的东西他也只是听说过，并没有见过。

    想不到在这里能看到，还是给他的。

    “多谢少爷！”

    冥虎激动得单膝跪了下来。

    “嗯。”

    “这段时间，我可以不会回来，你把集团管理好，不能出一点问题。”

    辰山严肃的说道。

    “是！”

    看到他那严肃的表情，冥虎也严肃了起来，大声喊道。

    “嗯。”

    随后辰山便离开了。

    ……

    他来到了一个房屋前。

    咚咚！

    敲了一下门。

    几秒钟后。

    吱~

    门打开了。

    一张精致的脸露了出来。

    当看到辰山，李珍妮眼中一亮。

    “你回来啦！”

    她打开了门。

    激动的看着他。

    “嗯，你怎么不和你家人一起离开？”

    辰山好奇的问道。

    “我不喜欢羊城，我喜欢这里。”

    李珍妮俏脸微红，但是眼睛不移的看着他。

    辰山愣了一下。

    随后笑了笑。

    “那就留下吧。”

    “嗯。”

    她重重的点了点头，脸上露出了甜美的笑容。

    “目前饰品累积了多少？”

    “饰品吗，现在已经累积了一百多万件，全部都在庄园里面。”

    “好。”

    “那工厂的事怎么样了？”辰山又问道。

    “目前工厂已经建好，已经开始生产了。”

    李珍妮认真的说道。

    虽然这段时间她都在修炼，是对于工作上的事她也没有落下。

    辰山吩咐的事，她都办得很好。

    “好。”

    “灵石和肉用完了吗？”

    他看着她微笑道。

    “用完了。”

    “用完就找我。”

    他手一翻，手中出现一枚空间戒指。

    “这里面有一千灵石，还有一吨肉，够你用一段时间了。”

    “这一枚戒指叫空间戒指，不要在外人面前使用。”

    说着，将空间戒指递了过去。

    但是在李珍妮的眼里。

    场景完全变了。

    只见他变成了一个风度翩翩的王子，面带温暖的笑容，眼睛充满温柔的看着她，手里拿着一枚戒指。

    在说：“珍妮，遇到你……”

    “珍妮？”

    这时，一只手在她眼前晃了晃。

    “啊……”

    她回过神来。

    当看到辰山那疑惑的目光，让她脸刷的一下，红得跟什么似的。

    连忙低下了头。

    她只感觉自己身体都在燃烧，冒着热气。

    “拿着吧。”

    辰山不知道她想什么，将戒指递了过去。

    “嗯嗯。”

    她害羞的将戒指接了下来。

    “那我先走了，这段时间可能不回来了，那些货物的话就全部放在庄园。”

    “好。”

    随后，辰山离开了。

    过了一会儿之后。

    她才脸红耳赤的抬起头，那脸颊，就像是熟透的红苹果，让人忍不住想咬一口。

    “他送我戒指了。”

    李珍妮美眸春光明媚，娇羞的喃喃着，看着看上的那古朴的戒指。

    她拿着，带在了左手的无名指上。

    带上之后，她眼神迷离了起来，看着这空间戒指露出了傻笑，都不知道想到了什么。

    ……

    龙神大陆某处。

    一座巨大无比的山谷之中。

    在一片金色花海之中，一道巨大的身影躺在其中。

    一朵金色火焰正在燃烧着，散发着恐怖的气息。

    不知道过了多久。

    嗡！！

    一股强大的风浪卷席开来。

    “锵~”

    两只眼睛睁开，两道锐利的金光射出。

    “喔！！”

    一阵明亮的啼鸣响起，一道圆型的太阳光柱从天空照了下来。

    照耀在了东皇身上。

    这让它看起来神武无比，就像神灵一般。

    此时的东皇，身高达到了十米之巨，通体金红色，如同一个巨大的金属雕像，每一根羽毛都散发着金属的光茫。

    而它的两只鸡爪，足有一米多大，一根根金色的利爪散发着恐怖的寒光，仿佛能破开一切。

    在它的头顶，一朵鸡冠长成了皇冠般，上面还有一朵金色火焰在跳动着。

    东皇来到了湖边。

    看着清澈见底的湖，它那如宝石般的眼睛转了一下。

    紧接着。

    张开了大口。

    “喔！！”

    随着一阵明亮叫声响起。

    一道火光从它口中凝聚。

    几秒后。

    嗡！！

    一道火柱从它口中喷了出来。

    轰隆！！！

    火柱没入了湖泊之中，瞬间发出一阵巨响。

    大量的水被蒸发，形成白茫茫的水蒸气。

    “咕噜咕噜~”

    片刻之后，湖水沸腾了起来，直接被这火焰给烧开。

    说是焚天煮海都不为过。

