    几百年的大战之中，孙豪一直在感悟阴阳之力，一直在积累自己的阴阳大道，可这点时间，对大乘大修士悟道来说，远远不够，孙豪依然只是找到了一条道路。

    修为越高，修行其实也就愈加艰难，大乘不易啊！

    人族典籍之中，也曾经有过远古仙庭的记载，那是一些长生不老的，管理仙界诸事的存在，孙豪也曾经读过相关书籍，而让孙豪最为惊讶的一件事则是，仙庭之中，各司其职的神仙，基本上来说，战斗力都是比较恒定的，基本上，就是那种亿万年不变的格局。

    当时看到远古典籍的时候，孙豪还觉得奇怪，神仙难道就不修行，不用进步的吗？

    现在，当自身的修为达到一定的高度之后，对比自身，遥想仙人，孙豪突然明白了。

    自己还在虚界大乘期的时候，已经感觉到每一个进步都需要十分悠长的时间努力才行，那么，那些真正的仙人呢？他们的每一个修行，需要的时间，怕是会长到让人难以想象。

    给人的感觉，那就是神仙的神通能力都是固定的，其实很有可能，仙人也有进步，不过短时间内看不到而已。

    以太体的刑天巫魄之躯在金刚的躯体之中快速移动。

    跟刑天巫魄刚刚进入金刚之躯的时候不同的是，到现在这种状态之后，随着刑天巫魄体躯的庞大化，随着刑天巫魄吸收以太的速度的增快，金刚已经感知到了刑天巫魄的存在，不止一次，金刚停止了自己的攻击动作，在身体的不同部位挠痒痒。

    当然，到现在为止，金刚依然没能感知到刑天巫魄的威胁，在他的感知之中，也就身上出了一个讨厌的小虫子而已。

    金刚的举动，倒是无形之中，让孙豪知道了自己的刑天巫魄具体到了什么位置。

    话说，金刚的躯体，真是庞大无比。

    以刑天巫魄那种大步流星前进的速度，映照在金刚身上，看起来就跑得十分缓慢了。

    从金刚的大腿，跑到金刚的腰部，刑天巫魄足足跑了上百年，从金刚的腰部跑到金刚的胸膛位置，又足足跑了几百年，好家伙，这还是速度大增，刑天巫魄已经完全以太化的结果。

    遗憾的是，金刚的心脏部位虽然以太浓度远远高于其他部位，但依然不是孙豪预想之中的那种调节阴阳平衡的枢纽，孙豪必须得另外再找。

    当刑天巫魄开始向金刚的头部前进的时候，孙豪有意识操纵之下，整个刑天巫魄之躯化为完全的以太形态，随波逐流，顺着金刚体内以太的流动，而顺势前行，并且，有意识地减缓了对周围以太的摄取。

    刑天巫魄的这种变化，给金刚的信号，也就是体内的小虫子消失了，自己终于可以全心全意跟眼前这个打不死的小虫子对战了。

    以太金刚的意识之中，是完全没有时间概念的，对它来说，战斗只有两个过程，开始战斗到完成战斗，这个过程会持续多久，对它丝毫没有意义。

    跟孙豪开战几百年，它就完全是一种战斗形态，狂暴而勇猛，没有什么泄气或者是疲惫之说。

    以太的特征，让金刚保持了旺盛的持久战斗力。

    持续的战斗之中，孙豪的阿贝尔战星地面之下的战士营地之中，已经更新换代了好几十代修士。

    一些进入阿贝尔战星的低等级修士已经耗尽寿元，而新生代的修士也已经张大成人，总体来说，阿贝尔战星之上的修士总数还略有增加，不过，特殊的战斗环境之中，新生的幼儿，哪怕是在相对安全的区域，也需要一定的运气才能存活下来，所以，这种增加也是相当有限。

    几百年战斗下来，阿贝尔战星坚硬的地壳下面，已经被修士们修建了许许多多的防御力超凡脱俗的防御设施，大量的通道，已经将战星打造成为一座庞大的地下城市。

    让孙豪比较无语的是，新生代的人族修士从一懂事就生活在这种环境之中，竟然对大战产生了一种习以为常的心态，有事没事，就悄悄溜出来，近距离旁观伟大的二祖大战无敌金刚。

    话说，哪怕是孙豪尽量想办法保证他们的安全，也经常性一不小心，就给震死一帮小辈。

    本来，孙豪打算严禁修士溜出阿贝尔战星旁观的，但十分意外的，孙豪发现，阿贝尔战星表层的温度，自己跟金刚大战溅落在战星上的以太，产生了对人族后辈一些意想不到的进化作用。

    那些溜出来旁观的后辈修士，只要是能够存活下去，往往就会修成许多强大的神通，成为同辈之间的佼佼者。

    既然如此，孙豪也就随他们去了。

    激烈的战斗之中，孙豪也没有想到，自己无疑之间居然造就了一批奇特的沾染了以太的人族天才修士，后世称之为，阿贝尔战星人的修士。

    跟金刚的恶战之中，刑天巫魄悄然潜入到了金刚的脑袋之中，跑去大脑部位转了一圈，找了好久，遗憾的是，孙豪依然没能找到自己意想之中的阴阳交换的枢纽所在。

    金刚的脑部，以太浓度的确更高，纯度也能让刑天巫魄再度受益，可是这儿的以太阴阳转换依然是受到控制的状态，而并不是控制全身的那种所在。

    心脏和大脑都没有找到枢纽的存在，孙豪就有点无语了，金刚的身躯庞大无比，这两个最为重要的位置没找到，那么自己一点点，在金刚全身搜寻的话，可就不知道多长时间了。

    要不，自己干脆把金刚引开一些，让它破坏不了人族星域得了，相信只要自己想走，金刚是怎么也追不上自己的。

    可是很快，孙豪又打消了自己的这个打算，因为孙豪发现，金刚的速度其实是可以调节的。

    而且，方向感，位置感极强。

    孙豪怀疑，自己如果是引开金刚，哪怕是距离足够远，哪怕是引到其他星域，估计不要多少年，金刚又会再度出现在迪马仙域，自己又得跑过来引一次，那就真是没完没了的骚扰战了。

    那么，金刚身上，除了大脑和心脏，还有什么地方最有可能生成阴阳枢纽呢？

    就在孙豪疑惑不解的时候，洛鹏飞的声音从孙豪的心底响起：“沉香，你现在遭遇的这种阴阳互转，其实在我的理解之中，他也就是一种轮回，而且是一种转换速度较快的轮回，按我的观察，这种轮回应该是多方面力量作用的结果。”

    一种轮回？孙豪心中不由蓦然一动，不错，洛鹏飞只是修行了轮回大道，所以他观察事物的方式，就是优先轮回考虑，那么，他现在在金刚的身上感知到了轮回之力，想必就是真正存在的了。

    微微点头，孙豪驾驭阿贝尔战星飘飞而起，灵巧地躲过了金刚一掌，心中问道：“老魔，可以找到轮回之力的核心区域吗？”

    阴阳之力无处不在，阴阳不停轮回旋转，那么轮回之力驱动的核心是什么地方呢？

    洛鹏飞快速说道：“金刚双目，白洞斥力，双脚，黑洞引力，这两种力量，应该也作用在金刚的本尊之躯，按道理，斥力在上，引力在下，金刚身躯内的以太应该疯狂下涌才是，可金刚现在好好的，那么只有一种可能，金刚的头部，应该还有一种强大的轮回之力存在，那很有可能就是你要找的东西，或许，你可以在他的眉心部位，双眼之间去寻找一番。”

    道天机此时也说道：“不错，洛老魔一说，我倒是想起一件事，巨猿是最接近人族，神族和魔族体态的生物，而我们三族有个共同特点，就是眉心部位，修行之后，会生成第三只竖眼，这儿怕就是真正的隐秘所在。”