    楚振华低头看了眼手机。

    是孙汉香打来的视频电话。

    自从上次从度假区回来，他便更不待见她，面无表情地挂掉，继续跟厉景说话。

    不料电话再次响起。

    他再挂，心中已然恼怒了几分：他在跟厉少爷联络感情，她来捣什么乱！

    可电话那头的孙汉香不知道啊，她还想假装打电话，以悄悄话的形势偷摸着跟楚振华讨论楚潇潇出轨的事，为的就是恰好让厉少爷在旁边听到。

    她坚持不懈地第三次拨通了电话。

    电话连续三次响起，厉景终于问了一声：“岳父，打电话的人是否有什么急事？接吧。”

    楚振华尴尬一笑，只得接了视频电话。

    刚一接通，孙汉香那张脸就出现在了屏幕里：“振华，潇……”

    只说了一个“潇”字，楚振华预感到她要说什么，惊惶地抬头看了眼厉景，立刻道：

    “肖什么肖！今天是妙妙生日，你不回家还在外面浪什么浪，你还有个母亲的样子没有！”

    孙汉香此通电话的目的就是戳穿楚潇潇，当然不会跟他说废话。

    只当没听见他的怒斥：“我意外得到了那个男人的照片，那男的长得好一张小白脸，难怪潇——”

    “咳咳咳！”

    楚振华大声咳嗽盖住了孙汉香的话，同时手指飞快一按切断了电话。

    “岳父，喝点水。”

    厉景在旁边懒懒提醒了一句。

    楚振华连忙收了咳嗽，一边“嗯嗯”一边端起水杯喝水，佯装镇定。

    同时，余光又心虚地在厉景脸上一扫而过，心中暗骂：

    这该死的婆娘！

    厉少爷现在明显是不知道潇潇在外面养小白脸的，而且还对潇潇宠爱有加。

    只要潇潇这边及时断掉那段见不得光的恋情，她在厉家的地位就能一直稳固，他们厉家爷能跟着沾光。

    可刚才那死婆娘的一通电话，差点把这层窗户纸给捅破了！

    楚振华心中愤愤：真是个成事不足败事有余的蠢蛋！

    楚妙妙眼看着那通电话被挂断，心中又急又恼怒。

    可父亲那态度她也看在眼里，是坚决要把楚潇潇出轨的丑事给隐瞒过去的。

    于是她接下来的时间一直暗暗想办法，过了约莫半小时，她起身出去了。

    出去不过一会儿，便又回来，笑盈盈地说：

    “父亲，我刚才临时接了个电话，杂志方有急事要让我过去商议一下。”

    楚振华对楚妙妙向来是没意见的。

    他笑容还算和蔼地点头：“嗯，去吧。”

    好不容易终于挨到了要走的时候，陈宇非暗暗松了口气，这一下午真是尴尬死他了。

    他连忙也起身，假装淡定地跟楚振华握手：

    “那叔叔，我们先走了。”

    他又伸手朝厉景握过去，脱口想喊一声“姐夫”，可话到嘴边看了眼楚潇潇，却怎么也出不来。

    与此同时，那尊贵的厉小少爷伸出手，却直接与他的手交错，拿起桌上水杯喝了一口。

    红果果的无视。

    陈宇非脸色终于再也挂不住，强颜欢笑地点了下头，转身对楚妙妙说了句：

    “走吧。”

    楚妙妙将刚才那一画面看在眼中，眼底划过一抹冷色，很快又笑：

    “看来姐夫还想再跟父亲说说话，那我们就先走了，姐夫，潇潇姐，走啦。”

    说着又提声朝楼上喊：“妮妮，我们回去了！”

    话落，厉景也站起了身，神色淡淡地道：“我们也走吧。”

    厉少爷要走，楚振华哪敢留，客气地挽留两句要不晚上一起再吃个饭，就亲自将他们往院门口送。

    就在这时，楼上门突然被打开，伴着一阵脚步声，楚妮妮飞快地从二楼跑了下来。

    众人回头。

    她站在楼梯口，只字未言，却只用那双很哀切的眼神看着他们。

    不是在看楚妙妙他们，也不是在看楚潇潇，而是在看……

    厉家少爷。

    楚妙妙哪里会看不出来，她悄然勾了下唇角：

    “妮妮，我们走了。”

    楚妮妮点点头，视线依旧黏在厉景身上。

    但厉景只狐疑地瞧了她一眼，随即眼底流露出不屑，转身跟着楚潇潇走了。

    他们走在后头，楚潇潇想起刚才楚妮妮那含情脉脉的眼神，偷偷掐了一把厉景：

    “你什么时候把人家迷成这样了？”

    厉景慵懒地抬眸扫她一眼：“怪我吗？”

    楚潇潇重新又打量了两眼他的美人脸，嘴里“啧啧”两声：

    “要说不怪你这就是瞎扯淡。谁让你长在这么一张祸国殃民的脸的？哪个女人看了不心动？”

    厉景：“所以你也心动了？”

    “哈哈……”

    楚潇潇差点笑出声来：“怎么可——”

    麻蛋，咋心跳还有点快呢。

    她看了一眼厉景，不说话了。

    同时，不远处的说话声清晰了起来。

    有两个婆子正背对着他们在给花坛里的花浇水，用八卦十足的语气讨论着：

    “嗨呦现在的人知面不知心的，你哪儿知道看起来那么个干干净净的小姑娘，竟能做出这种败坏门风的事？”

    “这胆子也是够大啊，给厉家少爷头上戴绿帽……”

    “你说这大小姐结婚之前，可怜巴巴一小姑娘，我们哪能想象出她是这样的——”

    两个婆子话没说完，被楚妙妙一声厉喝打断：

    “你们不好好干活，在背后嚼什么舌根！”

    俩婆子吓了一跳，回过身来看到他们，尤其看到楚潇潇和厉景，顿时害怕的瑟瑟发抖：

    “二小姐，我们……我们……您可千万别错怪我们，我们也是听说的啊……”

    其中一个婆子眼神飞快地打量了下厉景，露出恭维的模样：

    “嗐！都是那些人发酸乱传的罢了，如今这一看，厉少爷长得这么一个俊俏的人儿，大小姐怎么可能会看上外面的男人嘛……”

    话是这么说，却是变相地把楚潇潇出轨的事情给说出来了。

    楚振华立时瞪圆了眼：“你胡说些什么！”

    说完立刻叫人：“把她俩给我带下去，好好惩治一下，看以后谁还敢满嘴胡话！”

    有几个佣人飞快上前，架着两个婆子就拖走。

    两个婆子吓得魂飞魄散，两腿拖在地上，回头大喊冤枉：“先生！先生饶过我们一次吧！我们也只是听别人传大小姐跟男人私会，在度假区共处一室，我们只是道听途说，求您……”

    后面的话就没能说出来了，因为有佣人捂住了她们的嘴。

    院子里的气氛一下子变得诡异的静默。

    楚妙妙脸色难看，率先出声道：“这群下人真是该好好管教！”

    说话间，她偷摸着打量了一眼楚潇潇和厉景的脸色。

    却见二人……面色很淡定，尤其是这厉少爷，听闻自己被戴了绿帽子竟然如此平和？

    而楚潇潇也气定神闲，一点也不怕被戳穿的样子。

    她心中暗暗奇怪。

    楚振华面色恐慌的仿佛下一秒要被押上刑场，连忙上前安抚厉景：

    “贤婿，这都是误会！你万万不可听信了她们的谗言啊！潇潇这孩子打小就乖巧，我都是亲自教育她的，她决不能做出这种……”

    话没说完，厉景却突然抬手打断了他。

    楚振华一噎，面色更慌。

    他立刻一巴掌朝楚潇潇肩膀拍过去：

    “混账东西！且不说你做没做过这种事，既然外面传出这种荒唐的谣言，你就该好好反省自己的所作所为！你——”

    说着楚振华生怕厉景还是不高兴，又一巴掌就要朝楚潇潇打去。

    可这次手在半空还没落下去，就被截住了。

    一双冷厉的双眼幽幽盯着他，散发着屡屡寒气：

    “岳父大人教育孩子的方式，就是不分青红皂白全都把责任往身上揽吗？”

    楚振华愣了一下：“贤、贤婿……”

    厉景松开他的手，面色带着不容侵犯的冷漠与高傲：“我就直说了，根本就没什么其他男人。”

    楚振华：“？”

    厉景：“度假区里跟潇潇共处一室的男人，就是我。”

    楚振华：“？？？”

    楚妙妙他们也懵了。

    那个男人是厉少爷？

    这不会是……厉少爷为了给楚潇潇台阶下，故意编的谎话吧？

    可如果那男人不是他，以他如此尊贵的身份，怎会甘愿受此屈辱呢？

    如此说来，那就只有一个原因：

    厉少爷已经宠爱楚潇潇宠到了甘愿自己受辱，也要保全她清白的地步了……

    不管是何种原因，楚妙妙都很不甘心。

    她安排那两个婆子的目的，并不是想得到这一结果！

    而楚妮妮此刻已泪眼涟涟——

    这男人出现在度假区的时候，正好母亲也开始说楚潇潇外面养男人……

    这一切都对上了。

    原来他就是厉少爷。

    原来她在为他痴迷的时候，他正在房间里跟楚潇潇你侬我侬……

    楚妮妮心如刀绞。

    她的这一场暗恋居然如此荒唐！

    不管楚潇潇到底有没有出轨，楚振华是从厉景的态度中看出了他对楚潇潇的维护。

    他当然对此求之不得，欣喜若狂。

    立刻顺着杆子往上爬，连连认错说自己教育方式欠妥，刚才一时冲动对楚潇潇动粗，让楚潇潇原谅他。

    最后，这一风波以楚潇潇原谅了楚振华为结点，画上了句号。

    楚妮妮回屋就是哭。

    楚妙妙和陈宇非也是心塞不已：这真是她过过最糟糕的生日了！

    楚潇潇跟厉景倒像是什么都没发生，离开楚家就直接去“风萧萧烧烤店”吃了顿烧烤，吃完美滋滋地回家了。

    但不知家中发生了什么的孙汉香，却仍不死心。

    晚上到家，她马不停蹄地立刻就往书房跑，找到了正在看书的楚振华。

    “振华……”

    她捏着照片牛皮袋子，心情很激动。

    以至于她全然没深究楚振华脸上的阴沉与冷硬，还以为他在对楚潇潇出轨生气。

    “振华我这边更清晰的那男人照片，都是那男人跟潇潇同进同出的。”

    她话里话外显示自己是在为楚潇潇好：

    “你赶紧调查一下这男人到底是谁，让他赶紧跟潇潇断了，否则以后东窗事发可就晚了呀。”

    话音落下，楚振华半晌沉默着。

    孙汉香正心中嘀咕着他这是什么态度，楚振华说：“照片拿来我看看。”

    孙汉香一喜，迅速把牛皮纸袋递了过去。

    楚振华撕开牛皮纸袋，从里面倒出了十几张照片，拿起一张端详了半天，不吭声。

    孙汉香试图在旁边煽风点火：“这小白脸长得倒是好看，也难怪潇潇会把控不——”

    话没说完，一堆照片却突然被挥到地上。

    孙汉香一懵，楚振华手里的牛皮纸袋兜头砸了下来：“你口口声声说为了潇潇，以为我真看不出你什么心思？！”

    孙汉香心头一跳，刚要辩解，却见楚振华不知从哪儿摸出一条皮带，“啪”往桌上狠狠抽了一下！

    “照片上的男人跟潇潇是奸夫淫妇？你个蠢货！这照片上的男人分明就是潇潇的夫婿！厉家少爷！”

    楚振华一想起傍晚在厉家少爷面前的难堪，顿时怒火涌入脑内，一鞭子冲着孙汉香身上就挥了下去！

    孙汉香被打得又疼又懵逼，抬手挡在脸上，叫道：

    “怎么可能？这照片上的男人怎么会是——”

    “怎么不会！”

    楚振华怒吼着，又一鞭子朝她抽下去：“今天厉少爷来到家里，我对他的容貌亲眼所见！”

    “孙汉香！都是你！都是你害的我在厉少爷面前丢人！你个毒妇，你怎么就那么见不得潇潇的好，三番五次地想要挑拨污蔑她的清誉，挑拨我们父女的关系！”

    “啪——！”

    楚振华怒骂着，一边骂一边皮带狠狠地抽在孙汉香的身上、脸上。

    书房里传出孙汉香的阵阵惨叫，但无人敢进去劝说。

    直到凌晨，孙汉香拖着伤痕累累的身体从书房里出来了，楚振华早已回房睡觉。

    她抹着眼泪刚扶着房门出来，就看到楚妮妮站在她面前。

    “妈。”

    好久没听到这一声“妈”，孙汉香眼泪刷一下落得更凶。

    楚妮妮把她扶着去了房间，又给她拿药又给她请医生，一直忙活到两三点。

    孙汉香感动不已：“妮妮……你果然还是最爱妈的妮妮……”

    楚妮妮神色淡漠地坐在床边，任由孙汉香摸着她的头摸了半天，终于开口：

    “妈，我要你帮我一个忙。”

    孙汉香一愣，眼中的失望一闪而过，但还是立刻问：“什么忙？”

    “我想让你想办法，让楚潇潇和厉少爷离婚。”

