    自金琼英手臂断裂处开始生长出大量血肉将骨骼被牢牢包裹住。

    未多久，整个骨骼朦胧在一片血色之中。

    在与新的手臂建立起来一丝血肉联系之后，金琼英方才明白姜空与铁柱的血有多么可怕。

    这两人的血液，哪怕一滴，气血都磅礴到了极点！突然，姜空见到那拼接出来的骨头上开始有丝丝裂纹密布。

    原来他和铁柱的实在是太过于强大，以致于直接将那拼接而成的骨骼给震碎了！“这可是地圣境的兽骨啊……”金琼英眼下除了震惊无话可说。

    两个凡圣境的血将地圣境的兽骨都给震碎开来，而且这还不是一般的地圣境兽骨，而是能够打造出来骨器的兽骨！这种兽骨的密度与强度可比寻常兽骨超出十倍甚至是百倍都有可能。

    “你还有其他的兽骨或者是奇铁之类的吗？

    再这么下去势必会将这骨头给彻底崩毁，现在急需要将骨头强度提升的东西。”

    姜空道。

    金琼英抹过灵戒，掌心出现了一团带着星辰光芒的奇铁。

    这一块奇铁一出来，四下暴涌而起一股比之大地精气还要精纯的力量。

    “苍穹精气！”

    姜空一惊。

    此等宝贝可谓是天地异宝，乃是地圣境步入天圣境方才能够用到的东西。

    “这是我一次意外得到的乾坤星辰钢，不知道有没有用。”

    说完，金琼英指尖冒出一团火苗，火苗温度极高，直接将乾坤星辰钢给融化成了液态。

    深深呼吸一口气，金琼英强忍住新生血肉的剧痛感，将这钢水给注入骨骼上。

    骨骼在钢水融合淬炼之下，不断冒出白烟，其内部的杂质也在不断被蒸发焚灭。

    慢慢的，那些裂痕开始消失，并且这一手骨的骨架呈现出莹莹星辰般的光辉色泽，颇为闪耀。

    “好强的硬度。”

    姜空可以感受的出来这星辰钢灌注之下，那手骨的硬度在飞速增长，比之之前坚韧了数十倍有余。

    “不愧是天圣级级别的宝贝。”

    哪怕只有一丝一毫，都可以让地圣境凡圣境受益无穷。

    手骨强度能够扛得住两人的血液威压后，金琼英手臂也开始飞速复原。

    足足半个时辰后，姜空将掌心的生命圣魂力量撤去。

    光芒散去后，金琼英新生的手臂也裸露出来。

    因为内部的骨骼还没有与人体同化，所以手臂呈现出来的形态像是细长的龙爪，其上还有一些鸾骨所生长出来的纹路。

    整条手臂自上而下满是金色若龙鳞般的条纹，还有细微无比的软毛排列开来。

    “只要未来长期在你的血液调养之下，你的手臂能够恢复到人手的状态，并且可以激发出兽骨的形态。”

    姜空道。

    他擦了擦汗水，感到生命圣魂的力量空虚感。

    “谢了。”

    金琼英很是兴奋，没想到断裂一臂之后换来的却是更强大的新手臂。

    这也算是因祸得福吧。

    嗡。

    金海玄铁被她引出来直接覆盖在了新生手臂上，金海玄铁很快构建成战甲的样子，将她新生的手臂给牢牢裹住，代替原先战甲的缺失。

    “我可以试一试这东西的力量吗？”

    金琼英问姜空。

    姜空点点头：“现在血肉构建成功，可以试试看。”

    她跃到一处大石头边上，远处是一块巨大的地底钟乳石，如同天神长枪扦插在这片大地上般，气势颇为浩大。

    “开！”

    金琼英在半空划过一道优美的弧线，新生的右臂发力，手臂上青金双色光芒缭绕。

    青鸾之骨与亚龙的骨头内迸发出极强的兽威，同时姜空的血与铁柱的血气血涌出，让其力量狂增。

    四股力量直接将这一拳拔升到接近三倍极力的程度，并且腾腾神虹爆射之中弥漫绝强的兽威，已经不次于一些妖兽体内衍生出来的天生血肉法！轰！金琼英一拳直接将这一根巨大的地底钟乳石给一拳击碎成漫天碎块。

    强大的力量还在不断上涨蔓延到顶上。

    “不错。”

    姜空很是满意自己这个杰作。

    金琼英落地，脸上笑容还没散去，她拍了拍手很是高兴：“太好了，这手简直是比我打造出来的宝器还要好！”

    她一双目光熠熠生辉，看向姜空直言：“要不你加入我们圣匠城吧。

    那么好的手艺，不加入实在是可惜了。

    我圣匠城内有骨匠师，铁匠师，木匠师，可还没有血肉匠师呢。

    以你的实力，若是加入未来势必在圣匠城一飞冲天，甚至是可以进入南天大疆的圣匠宗内！”

    “圣匠宗？”

    姜空有点惊讶这圣匠城背后居然还是靠着南天大疆的势力。

    这等背景已经可以媲美天星学府了！ 

