    这是余热炎毒的秋季下午，陈慕第一次见到陈秀浪本人：胡渣唏嘘长发遮眉，略瘦的脸庞上一双散发沧桑的目光。莫约三十来岁的模样，正是人生准备稳定的年纪。

    “小陈，二楼，你们上来吧。”

    汽车驶进目标公寓前院，陈慕两人才下车，早在二楼阳台等待的陈秀浪挥手喊道。

    从所在地段就能看出来，浪迹圆梦所经济实力很不错：位于别墅区，三层的白色洋楼。前院数百平米，精心打理的绿植装饰着不大的停车场。

    圆梦所不止一名圆梦师，偶尔有人进出，明显是来购买入梦服务。

    陈慕跟楼上之人示意后，带上李落踏上别墅侧的楼梯。

    “就你们两人？”

    陈秀浪从楼梯口迎接陈慕两人进屋，顺数第二个房间便是。

    “这是我请的帮手，姓李，我的守梦人马上过来。”

    陈慕微笑着跟与男子握手，简单介绍了女友。李落摘下墨镜说声你好表示尊敬，同时敏锐地察觉到，对方看清她容貌时眼中闪过无法掩饰的惊艳。当下不由觉得，江南送她这副墨镜时说的话很有道理：李姐姐，咱俩可都是绝世大美女呢，不遮掩一下，总有很多不知趣的癞蛤蟆和死宅男会yy我们。

    当然，陈秀浪不在癞蛤蟆行列，身为圆梦师的他，刹那惊艳后立即恢复如常。

    “李小姐你好。我想小陈已经跟你说过合作的相关约定，在这里我就不重复了。趁你们的守梦人没到，有几个细节需要当面商量一下，你们请坐。”

    陈慕两人进屋，发现里面很宽敞，两室一厅的套房，格局跟他们的解梦屋相似。通底的客厅后半部，此时放着五六张玻璃盖的小仓。客厅前的沙发区，两男两女对坐在茶几旁。

    陈秀浪做中间人介绍，陈慕两人得知他还找了本梦所的两名圆梦师相助，也就是茶几旁的两名男子，曾靖跟丁耀，而两位女子是他们的守梦人。

    ——守梦人，即守护圆梦师入梦后现实身体的人，不仅要保证圆梦师意识离体后身体不受伤害，必要时还需要手动为圆梦师注入维持生理所需的营养液。

    互通名字以后，陈秀浪直接进入正题：“实话告诉诸位，这幅梦境世界，我已经进过一次。是一个仙侠设定的四级梦境世界，我在梦境穿越过程中通过融点偶然进入，发现其愿力体已经成熟，所以就打算捕捉。”

    在场都是圈内人士，十分清楚愿力体成熟的价值——圆梦师编织的梦境世界，是以梦力为基础存在；而脱离圆梦师掌控的梦境世界，将以愿力为存在的本源。

    愿力：即梦境世界里所有生物相信其世界真实存在的信仰力。这时候，本被圆梦师用来控制梦境世界的核心，将会演变成愿力体，通常会以位面之子的形式存在。

    一个愿力体的成熟，至少需要经历其所在世界时间的百万年，而愿力体成熟以后，几乎都能调动其所在世界的全部力量。

    捕捉到成熟的愿力体，意味着一笔巨大收入。愿力体每提升一个大等级，价值将提高五倍——一个四级愿力体，经过解梦人分解、制成成品后，起步价千万腾龙币。

    众人注目，陈秀浪顿了顿继续道：“可惜，我大意了，不仅没捕捉成功，还差点意识被毁成了植物人。

    这个愿力体已经有所防范，我邀请各位相助，就是想万无一失。两位解梦人也会随我们一起入梦，我还留了后手，大家进入后就知道了。”

    “我打断一下，小浪，不知你找的这两位解梦人能力如何？四级愿力体，我实在难以想象两个小娃儿如何分解。”

    陈慕眉头微皱，他听出了对方有轻蔑的意思，又听陈秀浪呵呵笑道：“曾哥，我们负责捕捉就是，分解自有他们负责。最主要的是，请小陈比较便宜，哈哈。”

    众人脸色一滞，嘴角不觉抽搐：是谁说的要万无一失？

    陈慕无所谓笑笑，忽然身份卡铃声响起，他说了一声走出门去。再返回时，身边多了一位异域风情的大美人。

    “哇！都是圆梦师吗？哈喽！大家好！我叫江南。”

    “欢迎。”

    陈秀浪起身，说罢看向陈慕道：“你的守梦人？”

    “是的”

    “那好，现实一天梦境万年，我留下的融点也可能改变。时间紧迫，迟则生变，剩下的事情我们入梦再说，开始吧。

    对了，特别提醒各位一句，联梦器启动以后，我会直接把那幅梦境世界的设定共享给大家。你们尤为要小心，这只愿力体对外界入侵者已经十分警惕。只要露出蛛丝马迹他都可能察觉，接着便是不顾代价地驱除。”

    众人点头，起身走向小仓。江南还不明所，看见小仓很是惊喜：“咦？入梦仪？是要梦游吗？我最喜欢了。”

    陈慕回头低声吩咐：“这是联梦器，让圆梦师可以相互交流、分享梦境的仪器。你的任务是，等我跟落落入梦以后，禁止任何人打开保护罩。”

    “啊？就这？”

    见女孩失望，李落解释道：“联梦器增加梦力交流的同时，也会使得入梦者对现实身体的应激反应很大，这会影响到梦境中的活动，而且不能使用护识盔，危险系数很大。

    我跟你老板能信任的人不多，我们认真商量后，决定请你做我们守梦人。入梦以后，我们的安全就拜托你了。”

    江南精神猛震：竟然是如此重要的任务，两条活生生的人命啊，本姑娘嫩嫩的小肩膀扛得住吗？

    “你们放心，这事就交给我了。纵使粉身碎骨，也绝不出错。”

    李落应声感谢，在陈慕的服侍下躺进小仓。不一会儿，所有人准备完毕，忽然噗嗤气响玻璃变色，表示所有人意识进入梦境世界。

    江南严肃认真地围着联梦器观察一遍，发现外观就比一般休眠仓多出几十条线路而已。看到其他两名守梦人远远坐在茶几聊天，她也想过去。这时，门外一道人影进入引起她的注意，抬头看去，她当即脸色大变。

    “你。。你怎么知道我们在这里？”

    说话间，江南如临大敌地挡到李落所在小仓之前。在她看来，眼前之人定是尾随了她，目标毫无疑问是李姐姐。现在，对方只要一个小动作，就可能致使李落变成白痴。

    来人正是陈慕的未婚妻，只见她轻轻一笑，在两名守梦女子的起身相迎中走向小仓。

    “怎么？姐姐不能来吗？”

    “不是，呃，只是太惊喜了，老板娘怎么会在这里呢？”

    “妹妹呀！真让人家伤心呢，居然护着姐姐的情敌，连姐姐也不叫了。”江南一脸哭丧，难看地笑道：“老板娘姐姐，不知你到这里来有何贵干？”

    “咯咯！好了，不逗你了。我要入梦，去晚了可就赶不上了。”

    “入梦？”

    江南吓了一跳，还以为老板娘会搞破坏，哪知对方直奔剩下的一个空仓，而两名女子还讨好主动地替她打开保护罩。

    “女士，小心磕到。”

    “妹妹，顺便帮个忙，做好我们的守梦人哦！”

    女子隐晦地观察了一下陈慕所在的联梦器，发现隐藏的注射.液已经使用，眼中闪过阴谋得逞的光芒。也不再跟江南多说，在两女服侍下躺进了小仓。

    江南一脸懵圈中，女子已然入梦。

    ————

    轰隆——

    借着雷雨掩饰空间撕裂的痕迹，陈慕一行进入到梦境世界。为了防止被愿力体发现，他们在陈秀浪安排下直接附身预定人物。

    陈慕从一个丹房中苏醒，这次他没有习惯性地立即摒弃附身用真身，而且低调行事避免任何异常。只因为，这幅梦境世界的愿力体不仅成熟、强大，还知道了外界入侵者的存在。

    整理陈秀浪分享的记忆，陈慕很快了解到：这幅世界的愿力体自称天道，陈秀浪上一次捕捉愿力体，是化作匹敌天道的强者直接捕杀。就在他即将毁灭梦境世界之际，天道最终成熟并掌握了世界本源力量，致使他功败垂成。

    打败陈秀浪以后，天道不惜动用本源力量消除了天地生灵关于陈秀浪的记忆。但天道不知道，陈秀浪留下了后手。

    后手一：利用梦境世界的设定，修练第二元神夺舍梦境人物，目前这副第二元神已经是仅次于天道的第二高手。

    后手二：编织了跟梦境世界相同的一座不起眼小峰作为融点，可以随时进出。

    后手三：也是算计最深的一个后手，即选定一位出生本世界脚跟清正的生灵，让其历经无数次的转世轮回。回到现实后，陈秀浪特意查看了这幅梦境世界的原著依据，此次返回，第一时间便激活这颗种子——让这颗种子认为他本人是来自异世的灵魂，并给种子添加了关于这幅世界后续发展的剧情确保其信以为真。

    此外，陈秀浪还给种子留下他曾来过的蛛丝马迹，诱导种子探寻以生出对天道的猜忌之心。

    陈秀浪给这次捕捉任务分为三步：一、大家隐藏身份暗中合作，竭尽全力帮助种子修练。这样做，主要是让种子的成长路径时刻处于天道监视下，从而消减天道的怀疑。通过操纵种子代言，还能减少他们外来者活动以防被天道察觉，甚至，考虑传授种子纸人法术尽量避免外出，迷惑天道撤下对种子的疑心。

    二、利用种子结交各路强者，暗中挑拨离间和潜移默化地给强者们埋下反天的种子，同时尽可能地消灭强者。愿力体的力量来源于所在世界生灵的信任，尤其是强者的信任，强者越少，天道力量越弱。

    三、当天道的力量基础减少到一定层度时，所有人一同出手，在最合适的时机捕捉愿力体。

    捕捉愿力体主要是几名圆梦师的任务，陈慕对此计划不多评论，他第一步要做的，是准备去天道无法监视的地方换回本体，然后回到女友身边。

    当然，陈慕记住了种子的名字：李长命。

