
　　阮沭沉默不语，越是这样陈颂就越发的觉得会有事情发生，一时间竟不知将这件事告诉他是对还是不对。

　　电话挂断后阮沭给陆斯昂打了电话，听筒里传来：“您好，您所拨打的电话已关机请稍后在播。”的忙音。

　　明知道宋祁言和陈颂不会骗自己他还是不死心，应笙笙时不时的侧目看他，可副驾位置上的人却开始闭目养神。

　　她知道，他没有睡，只是不愿意开口说刚刚的事情，加之要冷静冷静所以才用这种方式逃避自己的问题，这么多年来只要有棘手的事情他都是这样。

　　阮沭以为自己掩饰的很好，却没想到自己的习惯都被这个从小一起长大的妹妹给摸了个门清。

　　此时的大洋彼岸，夜空漆黑如墨，月色在空中略显苍白，月光凝照在病床上的人身上，显得那么孤寂冷清，同时还略显狼狈。

　　不知是梦见了什么，床上的人后背冷汗频生，巨大的压迫感随之而来，整张脸都被包了少部看不清面容，有些地方还开始渗了血水，呼吸机还带着脸上似乎非常痛苦的样子。

　　她眉头紧皱，干到起皮的唇微微张着好像是在说些什么，却因为有呼吸机的阻挡并没有任何的声音传出。

　　在梦境里，她看到一个熟悉的背影，仔细的打量着，正当思索在何时见过这个背影时那个人回头了。

　　尽管是面对面，可那人的脸上似乎有一层厚厚的迷雾，无法看清面容，熟悉又陌生的感觉难以言语。

　　“滴——滴——”

　　“快，病人心跳骤停，准备抢救！”

　　一时间嘈杂的声音不断在耳边响起，转眼间梦境内情况巨变，从阴森森的小道变成了高速公路，耳边是呼啸的风声，天空中还下着雨，凉飕飕的。

　　唯一不变的是那个人还在，就在前方离自己不远的位置，思虑片刻后装着胆子朝着那人走了过去，越往那边靠近温度越高，视线也越发的明亮。

　　是熊熊的大火，好像在烧着什么，630好熟悉的数字，那好像是她家的车牌。

　　“咕噜……咔嵫……”

　　迷雾渐渐散去，一张惨白的脸出现在面前，看着那熟悉的面容张了张嘴，最后却什么都没有说出来。

　　“心跳68，血压72，呼吸19，血氧饱和度……”

　　医护人员的话还没有说话，就传来了冰冷的仪器声音，由于病人的身体状况非常的危险，用点击不仅没有任何的作用反倒会加速她的死亡，在治疗中她们一直在避免用太过强烈的方式，却没想到她走的那么快。

　　抢救室外，得到消息匆匆赶来的人喘着大气，“Doctor，issheOK？（医生，她还好吗？）”

　　负责抢救的医生摇了摇头：“Sorry，wetriedourbest（对不起，我们尽力了）”

　　男人重重的跌落在地，神情呆滞，医生说了句抱歉后就先离开了，没一会儿脸上还在渗血已经没有呼吸的她被推了出来。天籁小说网

　　“为什么不肯放过自己，报了仇也搭上了自己的命，值得吗！”

　　被护士被推到太平间的人正是丁宁，等宋祁言的人找到他们的时候是在丁宁的葬礼上。

　　男人名叫萧骅，美籍华裔从小在美国长大，是丁宁留学时期的同学，也是她的男友。

　　看到宋祁言的人他似乎一点也不意外，只是平静的说道：“等我处理完Leslie的丧仪我会跟你们回去一趟的。”

　　负责人给宋祁言回了电话说明了这里的情况，宋祁言同意了，三天后萧骅和他们一起回了国，到市局时阮沭和相对沉默许久。

　　两人就好像是在拼耐性一般，看谁先忍不住先开口，期间喻扬来门口看过好几次两人在里面都是一言不发。

　　“他怎么回事？到底在干嘛？”喻扬一时间有些理解不了阮沭这么做到底是为了什么。

　　应笙笙：“他在熬萧骅的精神状态，丁宁的死亡让他的心筑起一道厚厚的墙，墙不倒尽管在怎么问都不会有什么结果的。”

　　“直接关小黑屋里自己冷静冷静不就得了，用得着用这种方式熬着他又熬着自己吗？”喻扬有些无语，“杀敌一千自损八百，何必！”

　　应笙笙却道：“因为这个方法快。”

　　小黑屋让萧骅自己在里面冷静，最后是会让他情绪崩溃主动招认但时间要比较长，短的可能要耗的半天到一天，有的狠人能熬愣是能熬三天，在没什么事情的情况下是可以用这种办法。

　　可偏偏大丽花案是限期破案，再加上他好像有什么事情要去办，权衡利弊后才选用了这种方式。

　　果然，三个小时后萧骅熬不住了，阮沭在里面虽然不说话，可刑警身上的压迫感却是非常强烈的，尽管他什么都不做，在密闭的环境里给人的压力是随着时间成倍的往上叠加。

　　萧骅：“你别这么看着我！”

　　阮沭：“那好，说说吧，杜美玉和刑姿的死亡和丁宁以及你有什么关系。”

　　“杜美玉不是我们杀的。”萧骅回道。

　　阮沭：“你有什么证据证明你说的话？”

　　“在和风的保险贵里有刑姿家里的监控录像，是她杀了杜美玉。”萧骅说道，“这两个肮胀的女人因为丁家的钱和丁宁的父亲起了争执，最后打了起来，刑姿杀了杜美玉。”

　　阮沭：“刑姿家的有安装视频监控的事情你是怎么知道的？还有这个视频监控又是怎么到你手里的。”

　　“什么刑姿的家，那是丁宁的家，那个房子是丁宁妈妈送给她的！”萧骅有些愤怒，“是那个想要不劳而获的小偷偷走了她的家，偷走了妈妈留给她的礼物。”

　　在调查刑姿的时候房子的资料信息他们就做过了调查，现在的房子的确是在刑姿的名下，只不过是在不久前才转到她的名下的，之前房子主人的名字一直都是丁祥岳。

　　所以当时他们还以为是丁祥岳送给情人的礼物所以没多想，却没想到这成了他们的调查盲点。

　　房子虽然是记在丁祥岳的名下的，但确实是杨丹买来送给女儿的。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十三章：那个房子是妈妈送的免费阅读。https://xs.23sk.com 