    第309章 308.做客迈阿密（满3000月票加更）

    霍华德被扣，现场球迷发出了嘘声和叹息声。

    不少魔术队球迷其实现在很不满球队选中了一个高中生，他们想要的是奥卡福！

    2号的时候，魔术队和山猫队交手，霍华德和奥卡福正面交锋，奥卡福把霍华德防得不要不要的。

    奥卡福这种进入NBA就能稳定场均15+11+2盖帽的成熟中锋，魔术队球迷眼馋得紧。

    看到霍华德被扣，现场球迷更多的是失望。

    霍华德甚至还听到了底线球迷有部分球迷在喊“我们要奥卡福”，心情更加沮丧。

    而这时候魔术队的其他球员注意力也不在霍华德身上，毕竟今晚的比赛打到暂停回来之前，魔术队看起来有机会赢球，那对于刚复出的希尔、对于刚凑到一起的魔术队球员们来说，赢球比关注菜鸟状元中锋的情绪重要多了。

    这一刻，魔术队其他球员自己心态都很崩，哪有时间去管菜鸟状元？

    1分多钟之前，他们把分差缩小到了2分，满心欢喜的以为有机会爆冷。

    结果，就这么67秒钟时间过后，分差9分了！45比36！

    当刘秀加罚命中，分差拉开到10分后，魔术队球员们心态崩了！

    本就是临时拼凑起的阵容，遇到这样的情况，士气跌到了谷底。

    刘秀不大意、不松懈，带领球队稳扎稳打。

    教练组遇到意外情况没有慌乱，按照赛前备战阶段说好的那样会在第二节前半段给瓦莱乔、法外狂徒等人出场时间，虽然打得不好，但这种淡定的轮换，让队员们心态稳定。

    到了机会来了的时候，刘秀和小飞鼠打出一波8比0……

    这半场比赛，开拓者队向水屋中心体育馆的球迷们展示了一下什么叫做强队风范。

    当开拓者队把分差拉开到10分之后，就再没让魔术队把分差缩小到10分以内。

    魔术队倒也光棍儿，虽然沮丧，但该争出场时间、该争数据，还是得争，但他们做到的，也仅仅只是不让开拓者队把比赛打成垃圾时间的样子。

    到了晚上7点58分，经历了2小时28分钟比赛后，比分定格在102比88。

    靠着刘秀的21分6板8助攻2抢断、小飞鼠的17分3助攻、拉希姆的13分6板、兰多夫的18分9板4助攻、夸梅-布朗的7分7板1助攻2抢断4盖帽……开拓者队14分优势轻松击败魔术队，开局4连胜！

    ……

    开拓者队击败魔术队，理所应当的事情。

    过程没人在意，也没谁飙出多厉害的数据，比赛本身，原本也没人在意。

    这场比赛，就只有时代华纳有线体育在俄勒冈州和佛罗里达州的部分区域直播，证明了这场比赛有多没存在感。

    有人注意到这场比赛，也只是把这场比赛当成开拓者队打小牛队和热火队中间的‘补给站’。

    但是！

    今日五佳球之首，带火了这场比赛！

    典狱长骑扣高中生状元中锋，上了头条！

    刘秀看到新闻里的视频片段的时候，都想要给摄像师加鸡腿。

    视频里，刘秀冲到近距离起跳，霍华德转身面向刘秀的时候，刘秀从霍华德身前暴起，骑在霍华德的胸腰位置将球砸进篮框。

    典狱长骑在兽兽身上的姿势要多正就有多正！

    兽兽被骑，这件事火遍全网！

    和上届高中生状元秀相比，霍华德新秀赛季开局存在感太低了，开局最热门的事情，就是被奥卡福打爆，整个开局表现就一无脑跳跳男。

    在有纳什、基德、刘秀等人暴走的开局阶段，新科状元秀一点存在感都没有。

    现在有了！

    媒体和球迷们注意到了霍华德在这场比赛中的数据，9投2中，罚球4中1，拿到5分8板1抢断1盖帽4失误。

    被夸梅-布朗帽了3次！

    霍华德几乎难以在夸梅-布朗头上得分，霍华德被夸梅-布朗防得快哭了的画面，在媒体的炒作下爆火！

    其实夸梅-布朗也没能在霍华德头上拿到几分，但这个话题没热度，媒体们可不想浪费资源爆料。

    夸梅-布朗离开乔丹、离开奇才队后，不水了，乔丹害得天才中锋变水货；新的状元中锋比夸梅-布朗更水。

    这俩话题，不比霍华德和夸梅-布朗进攻渣渣菜鸡互啄要有吸引力多了？

    第二天早上跟着球队来到了南海岸另一座城市的水货状元看到这些新闻，要泪奔了——典狱长果然没骗我！夸梅水货值下降，兽兽水货值提升！

    ……

    86的弹跳，刘秀乐开花。

    但是看着又只剩4900多的治愈值，是谁的眼泪在飞……

    4连胜，刘秀又拿到了3000治愈值的连胜奖励。

    加上比赛中获得的大几千治愈值，尤其是霍华德一个人从比赛开始到结束持续不断贡献了2000多治愈值……刘秀赛后看的时候，才知道霍华德心眼儿居然这么小，什么时候得罪了这位高中生都不知道。

    再加上周最佳球员奖的奖励，好不容易凑到接近两万五治愈值，抽了一波奖。

    结果抽到了一个馅饼食谱，和一堆吃的。

    刘秀感觉这样下去，他退役后会成为一个会用挖掘机画自己种的食材做的美食的画家……好像也不错。

    来到迈阿密，午休过后，开拓者队来到了美航中心为与热火队的比赛备战。

    第二天早上的备战也不含糊，教练组加班把昨晚训练中遇到的问题重新思考了一遍，有可能解决的都试一试。

    当下的人们的眼里，奥尼尔和乔丹，是同等级别。

    乔丹30岁的时候完成第一个三连冠，奥尼尔在30岁的时候，也完成了三连冠，两人都是三连总决赛MVP。

    32岁的乔丹重振旗鼓，重新开启争冠；现在32岁的奥尼尔，也是重振旗鼓，重新开启争冠。

    开拓者队目标就是冠军，保罗-艾伦在赛季开始前接受采访时说了他会提供一切帮助。

    既然如此，在开拓者队教练组眼里，如果他们打进总决赛，未来3-5年，热火队是他们最有可能遇到的球队。

    所有球队主教练都觉得，得到32岁的奥尼尔，用个5年没问题，不然各队也不会挥着5年1亿美刀的续约支票向湖人队报价。

    相比输给一支球队，从输球中查漏补缺，试图下次击败对方，开拓者队教练组想的是要赢对方！

    几天前，开拓者队主帅看到他们球队的典狱长在看书，借来看了一下，他很喜欢里面说的一句话——你想要成为一个赢家，那首先，你得要先以赢家的思维来做事。

    比起输了找问题，以积攒赢球的经验为目标备战，教练组明显感受到队员们心气儿的变化。

    ……

    “夸梅，不用那么紧张……”

    夸梅-布朗听到典狱长的话，心里暖暖的。

    典狱长也没那么恶劣……

    “反正又不是第一次被鲨鱼虐。”

    水货状元得到了真正暖心的治愈，给典狱长贡献了一连串治愈值。

    刘秀很满意这个效果，突然治愈值增长停下来了，啥情况？

    因为，夸梅-布朗这边，突然发现自己的情绪变成了想要找典狱长打一架，自己都不这么紧张了，他认为典狱长这是在帮他舒缓压力！

    11月9号傍晚，开拓者队来到了美航中心球馆客场挑战热火队。

    以前夸梅-布朗不在意是否会被大鲨鱼打爆，那可是联盟第一人，他一介水货，被打爆不是很正常的么。

    但现在，在开拓者队打了几场比赛之后，他深刻的认识到，他是一支强队的一员。

    这时候，压力反而排山倒海一般。

    这一刻，夸梅-布朗无比庆幸他有典狱长这么一个老大，虽然挺气人的，但比乔老板强一万倍！

    刘秀不继续逗夸梅-布朗了，看向对面的大鲨鱼。

    神算子这真的是……

    “沙克-奥尼尔，32岁，216公分，145公斤，C，能力评价98……”

    刘秀记得，原本时空里，08-09赛季在太阳队重新恢复健康的奥尼尔，在37岁的年龄入选了全明星、拿下全明星MVP、入选三阵。

    刘秀在今年夏天看到有媒体说，任何球队交易得到奥尼尔，都能得到5年内联盟最好的中锋，他觉得有道理。

    但现在看应该没啥可能了。

    相比刘秀这边看到奥尼尔赛季开局就是最佳状态的遗憾，另一边，热火队主帅斯坦-范甘迪看到奥尼尔就两眼放光。

    新赛季已经第10天了，算上训练营，斯坦-范甘迪已经和奥尼尔共事近两个月，现在他依旧很兴奋。

    上赛季，他看着自家球队的阵容的时候还在想天上到底得掉下个什么样的馅儿饼，他们才有机会重新走上争冠之路。

    结果真天上掉馅儿饼了！

    这馅儿饼，鲨鱼味！

    刘秀把注意力集中到了另一个对手身上，那个眼神仿佛是想要吃掉他典狱长的同届新秀——腮帮似乎原地变大了一点点的韦德。

    大腮帮还是没有乐邦的兄弟篮球心态强，这就成仇敌了。

    “德怀恩-韦德，22岁，193公分（？），98公斤，SG/PG，能力评价91……”

    腮帮球员探测报告比乐邦还要高1点？

    刘秀正意外，系统提示也来了！

    “时代之主：他是矮了5公分的乔丹……”

    ?  ?满3000月票加更！

    ?      求月票，求推荐票！

    ?      每满200月票加更1章，每满1W推荐票加更1章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

