    对方刚才出手，一点真气都没施展，也没动用术法之力，只是单纯的肉身……

    能一招打出这么强大的力量，不用想，也知道，这位的身躯，恐怕已经达到了先天之境！

    资料上不是说，只有练体七重巅峰吗？

    什么时候变成先天了？

    深吸一口气，手掌一拍地面，重新站起身来。

    [八一中文网 www.x81zw.info]咕咕咕咕！

    腹腔内宛如蛙叫，脚步再次一滑，穆恒重新冲了过来。

    这次他的掌力，没有刚才那么雄浑，而是如同飘絮，轻盈如雪。

    知道他达到了练体先天，防御堪称无敌，力量更是不能抗衡，所以换了武技，不硬碰硬，而是以柔克刚。

    不得不说，他的反应极快，对战的应变能力，也极为强大，只可惜，遇到了沈哲。

    “既然不同意道歉，那就……打的你同意！”

    一声轻哼，沈哲不去管他的招数和动作，也不去管什么武技，向前一步，插入对方的攻击范围。

    明明能够获胜，却非将赵辰等人击伤，如果这能忍受，修炼又有何意义？

    一拳落下。

    穆恒的所有招数，像是阳光照耀下的黑暗，无所遁形，急匆匆收回上臂，进行防御。

    以柔克刚，刚和柔要相仿才能做到，现在沈哲的拳法，狂猛无匹，已经超过了可以承受的范围，所谓的“柔”也就成了笑话！

    哗啦！

    手臂一酸，穆恒坚持不住，膝盖一软跪倒在地。

    “你要干什么？”

    感受到对方拳头带来的力量，一波接着一波，运转真气都挣脱不了，穆恒脸色一白：“我是过来交流的学员，你敢对我动手，难道是想破坏四大王国的稳定……”

    “你想多了，只是让你道歉，并且打断你的肋骨而已！”

    懒得废话，沈哲力量增加。

    咔嚓！

    穆恒膝盖下的青石地面，碎裂出一道道裂痕，脸色发白，再也承受不住压力，一口鲜血喷了出来。

    “住手！”

    就在这时，喊声响起，人群让开一个通道，一个二十六、七岁的青年，大步走了过来。

    这个青年，全身气息隐隐，给人一种如龙似虎之感，竟然和萧云天一样，是个达到一品巅峰的真武师。

    只不过，颇为面生，之前学院里，并未见过。

    “是惊鸿学院的一位老师！”

    不知谁喊了出来。

    “老师？”沈哲转头看过来。

    眼睛眯起，青年来到跟前，声音冰冷：“我乃惊鸿学院带队的老师，周群！还不将他放开！穆恒乃参加交流会的成员，对于碧渊学院来说，是客！怎么，仗着在自己的王国，想要欺负人吗？”

    “你们也知道自己是客？”沈哲嗤笑。

    知道他的意思，周群哼道：“他们受伤，乃技不如人，我们会给与赔偿！”

    “好的，我也会赔偿！”

    沈哲拳头猛地一压。

    咔嚓！咔嚓！

    一声惨呼，穆恒的双臂，立刻骨折，沈哲右脚抬起，踹了过去。

    嘭！

    这位刚才还气势汹汹的惊鸿学院学霸，连反应都没反应过来，再次倒飞了出去，人还在空中，胸口就瘪了进去，肋骨最少断了十多根。

    他敢打断赵辰、刘鹏越的肋骨，那自己就打断他的肋骨。

    鲜血狂喷，摔倒在地，穆恒眼前一黑，陷入昏迷。

    “好大的胆子……”

    眼睛眯起，周群脸色涨的透红，一声暴喝，手掌扬起，猛地劈了过来。

    真气滚动，力量如龙，宛如一道匹练，冲了过来，沈哲还没出手，身后一道香风闪过，紧接着一个手掌从后面迎了上去。

    “我看是你好大的胆子吧……”

    随即，一个淡淡的声音响起。

    嘭！

    双掌对碰，周群忍不住后退了两步，急忙抬头，一个身材傲人的女子出现在面前。

    白羽老师！

    “四大学院交流，早有规定，老师不允许插手学生之间的公平争斗，怎么，你们惊鸿学院打算违背？”

    双手背在身后，苗条的身材，划出一个让人惊叹的弧度，白老师秀眉一扬。

    “好强……”

    沈哲第一次见白羽老师全力出手。

    单凭刚才的速度和这一掌的威力，比起同为一品巅峰的萧云天，都要强大不知多少！

    难怪能成为碧渊学院的老师兼班主任，这份实力，比起一些二品初期的真武师，都丝毫不弱了。

    “穆恒和他们公平决斗！败了，只能说技不如人！”

    似乎对白老师有些忌惮，周群眼睛眯起。

    “公平决斗？我学生和他也是公平决斗，他打不过，受伤那是没办法事！”

    白羽老师嗤笑。

    “穆恒和他交手的时候，已经连续和贵校八位排名前三十的学子交过手，真气消耗的差不多了，此时出手，如何公平？”

    周群道。

    “沈哲让他调息，他不愿意，怪得了我们……”白羽老师哼道，话音未落，就见沈哲来到跟前，躬身抱拳。

    “请问白老师，你可知……惊鸿学院的学子，住在什么地方？”

    “就在那边的礼宾楼！”白老师皱了皱眉：“你要干什么？”

    “没什么！”沈哲轻轻一笑：“既然周老师，说我和穆恒比试不公平，那……我就公平一下！”

    说着，两步来到趴在地上已经昏迷的穆恒跟前，捏住对方的衣领，随手提了起来。

    “你要干什么？”周群眼睛瞪圆。

    “放心，他这副样子，我不会再出手……”

    摆了摆手，沈哲转头看向众人：“诸位，刚才这位穆恒，孤身一人，挑战我们碧渊学院的所有学子，胆气让人敬佩。反正我是钦佩不已的，心生仰慕，想要效仿，会一会惊鸿学院前来参加交流会的高手，有没有人愿意一起？”

    “挑战交流会的高手？”

    “刚才就憋了一口气，快要炸了，能直接去他们那里，狠狠教训，最好不过！”

    “是男人就该如此！”

    刚才被这位穆恒压着打，所有人都憋了一团火，此刻听沈哲竟然要孤身一人，挑战惊鸿学院的高手，心中的血性，瞬间都被点燃。

    被打脸，就打回去！

    是男儿，当如此！

    “他……”一侧的萧雨柔，秀拳捏紧。

    从认识这位同桌以来，都是低调，不愿惹事，即便遇到事情，也都是被动防御，此刻……直接出手，面对对方的老师也毫不畏惧，这份魄力，让人心折。

    “沈哲，我知道你的实力不弱，但也不要鲁莽……这次交流的学生中，有和我实力相仿的！”

    生怕眼前这位，不知道对方的强大，白羽老师压低声音。

    “多谢老师提醒！”

    点了点头，沈哲轻轻一笑，再次看向四周：“既然大家都想去，那就一起吧！”

    说完，不再理会那位周群老师，大步向刚才礼宾楼的方向走去。

    “找死……”

    周群想要将人救下来，不过看到白老师一双秀目紧盯着自己，最终还是没动手。

    别人不知道这次前来交流学员的强大，他知道的很清楚，有些实力甚至不弱于自己，这个沈哲，尽管能够胜过穆恒，真要过去，必然自取其辱。

    一群人浩浩荡荡，向礼宾楼的方向走了过去。

    ……

    礼宾楼。

    几个少年围在一个房间。

    “穆恒那边怎么样？”

    最中间的一位浅绿色衣着的少年淡淡道。

    “郑少，按照你说的，规则有漏洞，只要是公平决斗，而且双方同意，老师就无法干预，果不其然，碧渊学院的那群家伙，轻松上当，穆恒一人已经单挑对方七个高手了，全都不是一合之敌！”

    一个褐色衣着的少年走进房间，笑着解释。

    “看来碧渊学院，还是一如既往的弱……”

    浅绿色少年郑少，摇了摇头。

    “郑少不用理会他们的，四大学院，唯一要担心的应该是琼远学院的冯穹！听说他已经达到了一品术法师巅峰，甚至将术法掌握到了结印的地步，不容小觑！”

    “冯穹我知道，据说点亮的是二等上品星辰，琼远王国中，算得上百年不遇的天才。”郑少目光凝重：“他的确是我的对手，其他人……还真不配！”

    “这是自然！”旁边的少年全都恭维的笑道。

    “对了，那位叫做沈哲的来了吗？”郑少看过来。

    “我刚才去的时候，还没出现……”褐衣少年疑惑的看过来：“郑少为何对这位沈哲，如此关注？”

    “我调查过，前段时间获得冠军的这个学渣队，能够崛起，全靠这位叫沈哲的家伙，听说，昨天更是一举突破成了术法师……”

    轻轻一笑，郑少道：“我只是奇怪，一个一直倒数的超级学渣，是怎么能在半个学期内，逆转修为，一鸣惊人的！”

    “不管他如何惊人，在郑少面前，什么都算不上！”褐衣少年恭维道。

    “那是自然，这种小人物，和我自然没法比！”

    郑少一脸自信：“我只是想知道，短时间内变化这么大，是受到了什么启发，还是真的天赋异禀？”

    “见到就知道了，就怕他不敢出现……”褐衣少年笑道，话音未落，就听到外面，一个洪亮的声音响了起来，整栋楼，都听的一清二楚。

    “碧渊学院沈哲，前来拜会惊鸿学院，前来交流的高手……还望，能够出来赐教！”

    “他说什么？拜会？这是……拜山？”

    房间内，一阵安静。

    （众筹白银盟加更第四章，大家别忘了投月票啊！！！）

