    

    “娘亲加油，一定要打败那些臭家伙！”这个时候，陈炫却是突然听到耳边传来了一阵微弱的加油声，转过头去一看，却是小鼓那丫头，她坐在看台上，将双手放在嘴边奋力的大喊着。

    只不过她年纪太小，声音实在是不大，被四周其他观众激动的声音给埋没了，要不是陈炫听力超凡，也是根本难以发现。

    此刻其他的一个个观众大都是看好那万林，为他加油呐喊，甚至还有些花痴女在那大喊道。

    “万公子加油，我们爱你！”

    毕竟万林此人，来历不凡，背景深厚，长相也是英俊轩昂，气度不凡。

    不像陈炫，看上去太平凡了，好像一个普普通通的清秀少年。

    看小鼓喊的那么辛苦卖力，陈炫却是转过头，冲着她微微一笑。

    “猥琐鸡，好好看护好小鼓，别让她受了欺负。”

    陈炫却是直接对着猥琐鸡传音道。

    “放心吧主淫，你安心的将这些废物全灭了才好，让这些个有眼无珠的人好好看看！”猥琐鸡有些不忿的回应道。

    因为他刚刚在那吹嘘陈炫多么多么的厉害，赢来了四周狂热的观众对他一阵鄙视。

    这些人很多都是那万林的脑残粉。

    “诸位，现在由我主持这一届的洞阳比武大会，首先还是要给大家讲解一下，这次比武的规则和奖励！”一个衣着暴露的性感红发美妇走到了擂台的中央，开始讲解这次比武的诸多事宜。

    这女人不但长的很性感，口才也很好，很快大家就明白了这次比武的具体规则。

    这次参赛的家族共有二十五家，也就是说有二十五名参赛的选手。

    需要二十五名选手成对比武，一直打的只剩下四名选手。

    决定对手的方式是抽签。

    因为参赛选手是单数，所以每一轮都有一个轮空的名额。

    “好了，诸位！现在我们就进行第一个抽签的环节！”

    性感红发美妇嘴里这样说着，众人就见到两名身穿黑衣的仆人抬着一个大箱子走了上来。

    不用说，那抽签的号牌，就在这个大箱子里了。

    一众选手以此上去抽取号牌。

    在经过了漫长的排队之后，陈炫终于是走到了这黑色的箱子面前，将手伸进去一摸，一块颇有质感的木牌已经是被拿到了自己的手中。

    低头一看，陈炫立刻是感到有些郁闷，因为这木牌之上居然是空白的，空白也就是说轮空，直接晋级。

    “本来还想收拾几个人，活动活动筋骨的，现在看来，似乎只有暂时先歇着了。”

    那红发美妇从陈炫手中接过号码牌，大声的宣布了起来，“雨家，甄帅轮空，直接晋级！”

    随着红发美妇的声音传递开来，众人的表情各异。

    “很好，这是一个好的开端，看来这小子运气不错。”这是雨小悠心中的想法。

    “哼！小子，狗屎运不错！本座倒要看看你下次还有没这样的好运！”蓝衣青年郭东神色不屑的从陈炫身边走过，直接是这般说道。

    至于那万林则是面无表情，神色淡漠，对陈炫抽到什么号码牌丝毫不关心。

    因为在他的心里，他是必定要取得第一的，无论什么对手，无关紧要！

    至于陈炫在他眼里就是一只跳梁小丑，要是落到自己手上，顺手就收拾了，要是没有落到自己手上，也会有别人收拾，所以他极为的平静，冷漠，坐在休息区域里，手里端着一杯雨茶，细细的品味着，丝毫不关注外面发生的事情。

    很快，这比武大会就开始了。

    一个个选手轮番上阵！

    这些选手都是各大家族的精英子弟，一个个手段层出不穷，打斗的极为精彩，引发了观众一次又一次的热潮。

    无疑在这个以力量为尊，以实力称王的世界里，这样的比赛尤为的激动人心，让无数的少男少女为之疯狂！

    不过对于这些观众来说，极为激动人心的比赛，在陈炫眼里，那可就太无聊了。

    这就好像你一个习惯了和人生死搏杀的人，要你去看蚂蚁打架，一看还是一个上午，你也会不习惯的。

    陈炫干脆是在休息区里盘膝坐下来，怔怔的出神，回想自己在凌天帝国时的那些风花雪月的美好日子。

    其他人见他这副呆愣愣的样子，一个个更是心中不耻。

    要知道修真者，时刻都要将修行放在第一位，现在在修行区的这些少年们，如果不是仔细的关注擂台上对手的信息，那么就是抓紧一切时间在修炼。

    对于这些少年们的表现，他们家族中的族长也是非常的满意。

    抓紧时间修炼，不骄不躁，这样将来才能有大成就啊。

    哪像陈炫，居然坐在那里发呆，这样大好的时光，就是让你白白浪费的吗？

    很多老人摇了摇头，对陈炫这样懒惰的少年十分不看好，这小子没前途。

    这样的想法不约而同的在大家的心底升腾了起来。

    他们哪里知道，陈炫现在已经是把自己的身躯锻炼到了丹水境界巅峰之中几乎是最强的境地，如果没有特殊的宝物和机缘的话，他苦苦修炼是没有用的。

    所以现在没有得到那打造本命神兵的材料之前，他还真的是无事可做。

    这第一轮的比赛，大约进行了一个上午，这才是终于战完，共有十二名高手晋级，加上陈炫的话，就是十三人。

    “诸位，又到了激动人心的抽签环节了，请各位英才们上来抽签哦！”

    红发美妇甜腻腻的说道，逗的台下一片狼叫。

    这一次只有十二人，抽签倒是很快，陈炫很快拿到了属于自己的号码牌。

    “五号，也不知道对手是谁。”看到木牌上的号码，陈炫这才是心中稍微松了口气，总算不至于继续轮空，希望这个对手强大一点，那样才有点意思啊。

    红发美妇从陈炫的手中接过号码牌，却是大声宣布了起来，“雨家陈炫，号码五，他的对手是郭家，郭东。”

    郭东？陈炫正在想着此人是谁，却见先前那蓝衣少年已经是朝着他狞笑了起来，“小杂碎！想不到吧！看来你的运气很不好，居然落到了本座的手上！今天本座定要让你求生不得，求死不能！”

