    荣庆堂。

    “琦哥儿人呢？”

    贾母坐在软榻上，看着姗姗来迟的贾赦问道。

    没有回答贾母的话，先是恭敬地施了礼，方道：“回老太太的话，琦哥儿有事去东府找珍哥儿商议去了，过不来。”

    闻言，贾母心知贾琦必有要事，也不多问，便将宫内连续两次给黛玉送来赏赐的事情说了一遍。

    “你们说，宫里到底是什么意思？”

    随后一脸担忧的问道。

    “难道是.....”

    话未说完，贾政瞪大眼睛，露出一副不可思议的表情道：“这，怎么可能？”

    贾赦放下手中的茶碗，瞪了贾政一眼，没好气道：“嚷嚷什么，不要瞎说，没这回事！”

    闻言，贾政长长舒了口气，紧皱的眉心也舒展开来，缓声道：“这就好。”

    贾母亦是放下心来，问道：“老大，你是不是知道什么？”

    贾赦轻捋下颌长须，慢声道：“如海快要进京了，陛下念着他的功绩给林丫头点赏赐也是应该的。”

    “嗯，如海确实受陛下的器重。”

    贾政点了点头，说道。

    贾母却不是这么好糊弄的，不满的反问道：“照你这么说也不是不可能，只是这才几日就赐下了两回东西，再挂念你妹夫的功绩，也不是这么赏赐的。”

    说完，不满的看着贾赦，又道：“不要拿这些话来糊弄老婆子我。”

    贾赦抚须的手一顿，随后苦笑道：“老太太莫生气，我也不太清楚，只是.....”

    “那你说说，到底是怎么回事？”

    贾母急声问道。

    “这个，前一阵子娘娘不是来信了么，原本的意思是想将公主下嫁咱家的，谁知出了这么档子事，所以我估计陛下的意思是让林丫头嫁给琦哥儿，当然我也只是猜测而已。”

    贾赦想了想将心中的猜测说了出来。

    此话一出，贾政顿时惊讶不已，贾母亦是感到惊奇，眼神闪烁了一下，沉声道：“当真。”

    心中却是打定主意，抽时间定要问问贾琦，真要是如贾赦所说，自己还是能接受这个结果的，对于女儿也是个交代。

    “皇帝是个什么性子，满朝谁不知晓，要不然也不会因为子嗣单薄而遭到礼部和内阁上书规劝。”

    贾赦看着贾母面上仍旧露出担忧的模样，只得继续解释道。

    “大哥慎言，背后议论君父，非人臣所为。要是传了出去，定会落个诽谤天子的罪责。”

    贾政闻言，一本正经的说道。

    啧！

    见过迂腐的，没见过贾政这样的，别说传不出去，就是传出去也没什么，毕竟这话早就传开了，看着一脸正色的贾政，忽想到一个词，假正经。

    “政儿，莫要胡说，什么诽谤天子！”

    贾母满脸不悦的呵斥道，心中忧虑也是散去，相信了贾赦的话。

    “这.....”

    闻言，贾政面露尴尬，吱吱呜呜半晌说不出一句话来，最终在贾母严厉的目光下，说了一句，“是儿子的错，望母亲见谅。”

    “老太太，天色已晚，没事我们就先回去了，您也该歇息了。”

    没有理会贾政的尴尬，贾赦起身说道。

    闻言，贾母看着面色涨红的小儿子，终是叹了口气，道：“你们去吧。”

    贾政听了忙起身，道：“儿子告退了。”

    说完，跟着贾赦出了贾母屋。

    ..................

    “湘云，你慢点.....”

    看着跑得飞快的湘云，宝钗连忙喊道。

    可惜湘云哪里听得了她的话，回头看了宝钗和迎春姊妹一眼，大笑一声，跑得更快了。

    不一会就窜进了潇湘馆，跑进屋内大笑道：“林姐姐！”

    “哟，云姑娘来了！”

    “我们姑娘刚起来，请姑娘稍等片刻！”

    晴雯带着雪雁正在整理东西，闻声笑道。

    刚说完，就见呼啦啦涌进来一大票人，晴雯惊道：“哟，二姑娘、三姑娘、四姑娘、宝姑娘还有邢姑娘都来了，快坐，我去给你们倒茶去。”

    “不用麻烦了，我们等林姐姐。”

    探春忙上前拉住忙活的晴雯，笑着说道。

    “嗨，瞧姑娘说的话，来了我们屋内如果连茶都没有，传出去又该有人编排我们姑娘了，这样岂不是我们这些做丫头的罪过！”

    晴雯笑道。

    正说着话，梳妆打扮好的黛玉带着紫鹃从里屋走了出来，看着满堂的莺莺燕燕，笑道：“哟，今儿怎么这么齐全，倒像是下帖子请的，恕我接待不周了，没能招待好你们。”

    说完，又吩咐晴雯、雪雁倒茶来。

    众人坐下，宝钗走近黛玉身边坐下，细细打量一番，笑道：“妹妹可是昨儿睡得太迟了，怎么才起来？”

    说完，正巧瞧见端茶过来的晴雯，伸手搭着黛玉的肩膀笑道：“阿弥陀佛，真真是忠心的丫头，处处为林妹妹着想。”

    黛玉闻言抿嘴一笑，心里自是明白宝钗的想法，当初进京自己身边只有王嬷嬷和雪雁，进府时老太太将紫鹃给了自己，后来又给了个晴雯，她们两人都是非常尽心的照顾自己，因为二人性格的问题，表现的也是不同，紫鹃更多的是照看自己的生活、开导规劝自己，晴雯大多是带着雪雁给紫鹃打下手，再有就是听说了谁在背后议论编排自己，立马炸毛带着小丫鬟去和对方吵架，因此得罪了不少婆子。

    “林姐姐，咱们走吧，时辰不早了。”

    正准备说话，乎见湘云起身不满的说道。

    探春立马安抚住她，说道：“云妹妹不要着急，先喝杯茶，不然就是咱们的罪过了。”

    “哈哈哈。”

    迎春几人闻言顿时笑出了声。

    晴雯嘟囔着说道：“瞧三姑娘这话说的，您是主子，怎么拿我们做奴才的开玩笑呢。”

    见状，黛玉抿嘴浅浅一笑，看着探春笑道：“好了，探丫头你不能欺负晴雯。”

    正说着话，忽见鸳鸯走了进来，说道：“哟，姑娘们都在，老太太屋内来客了，请你们过去呢。”

    湘云最是好奇，闻言，立马上前拉着鸳鸯问道：“鸳鸯姐姐，什么客人啊？”

    “嘻嘻，你们都认得的，就是琏二奶奶家的远房亲戚，刘姥姥。”

    “真的？”

    “......”

    此话一出众金钗顿时议论纷纷，对于刘姥姥这个村妇众姊妹可谓是印象深刻，她幽默风趣、乐观大方，特别是她用夸张的语言、诙谐动作给众人讲述着平日里所接触不到的外面的人和事物让大家非常的喜欢。

    宝钗奇道：“她怎么又来了？”

    湘云笑道：“嗨，宝姐姐问这么多干什么，咱们快点过去吧。”

    “湘云说的不错，咱们快点过去吧，老太太是让咱们去见客的，别失了礼数。”

    迎春起身，看着众人微微一笑，说道。

    “走吧。”

    “哎，紫鹃等下，我有话和你说。”

    鸳鸯拉住紫鹃，看着远去的众人，小声说道。

    紫鹃不解的看着鸳鸯，好奇道：“姐姐找我有什么事？”

    鸳鸯没有说话，伸头在门外左右看了看，确认没人才关上门，拉着紫鹃坐下，笑道：“有个好消息告诉你，不过你要答应我待会不能叫出声，另外这件事你也不能传出去，就是林姑娘也不能，你自己心里清楚就可以了。”

    见状，心知鸳鸯不会和自己开玩笑，连忙点头，认真道：“姐姐放心，我就是烂在心中也不会说出去的。”

    “噗嗤。”

    见紫鹃一脸正色，鸳鸯忍不住噗嗤一笑，道：“好了，没这么严重，你自己把握住就可以了。”

    说完，冲着紫鹃招招手，示意她靠近些，凑近她耳边，小声道：“宫内有意将林姑娘指给二爷！”

    紫鹃闻言微微一愣，随后反应过来，不由得心中一喜，看着面带得意的鸳鸯，道：“当真，姐姐可不能哄我。”

    “昨晚，老太太和大老爷、二老爷商议此事，我就在屋外伺候着，听得一清二楚。”

    鸳鸯自信的说道。

    “多谢姐姐，放心，我绝对不会将此事说出去的，就是我们姑娘我也不会说的。”

    听了此话，紫鹃顿时放下心来，随即连声说道。

    鸳鸯笑道：“好了，这么多年的姐妹，要是不清楚你，我也不会和你说的，咱们快走吧，耽误不少时辰了。”

    “嗯。”

    ...............

    “老亲家快坐，你能来看我老婆子，我就非常高兴了，不用老是带着这么些东西过来，拿到集市上能卖不少银钱呢。”

    荣庆堂，贾母命丫头将刘姥姥搀扶起来挨着自己身边坐下，笑道。

    刘姥姥笑道：“老祖宗说笑了，哪里值得什么银钱，不过些刚摘的新鲜瓜菜，自己地里种的图个新鲜。”

    “哈哈哈。”

    贾母大笑，拉着刘姥姥的手，道：“既然来了，就多住些日子再家去，陪我老婆子说说话。”

    “哎哎，我就不和老祖宗您客套了。”

    刘姥姥连忙应道。

    “哈哈，好，好，这才是正经的，都是亲戚万不能客套生疏了。”

    贾母拍着刘姥姥的手大笑道。

    “老太太，宝二爷和姑娘们来了。”

    外间传来小丫鬟的通报声。

    刚说完，就见宝玉、迎春、湘云等人带着一群丫鬟婆子涌了进来。

    双方互相见礼后，坐下说了会子话，就听刘姥姥说道：“不瞒老祖宗，今儿进府一来是探望老祖宗和各位奶奶、哥儿还有姑娘们，另外就是专门来给侯爷磕头谢恩的。”

    闻言，贾母奇道：“怎么回事？”

    屋内众人亦是好奇的看向刘姥姥，不知此话是何意思。

    “年前不是闹雪灾么，我们村也遭了灾，眼瞅着日子过不下去了，谁成想，侯爷竟能记得我们这起子乡下人，专门派人给送去了粮食和肉蔬，连带着村上都得到了救命的口粮，大家念着侯爷的救命之恩，日日在家中给侯爷祈福，这不听说我来府上，都托我给侯爷当面磕个头。”

    此话一出，顿时引起一片哗然。

    贾母抬起头，看着一脸正色的刘姥姥，心中亦是吃惊不已，从未听贾琦提起过此事。

    “这个，老祖宗，不知侯爷可在府中。”

    刘姥姥小心的问道。

    贾母笑道：“哈哈，老亲家客气了，原是应该的。”

    说完，对着周瑞家说道：“你去西府看看，你们二爷还在。”

    不待周瑞家应声，鸳鸯和紫鹃走了进来，紫鹃上前笑道：“回老太太的话，二爷今儿出门会客了，要很晚才回来。”

    跟着鸳鸯笑道：“刚出园子的时候正巧碰到了秋月，顺嘴问了一句。”

    “哦！”

    贾母点点头，又对刘姥姥道：“不急，你安心住下，明儿我带你逛逛新修的园子。”

    “哎。”

    刘姥姥忙点头回道。

    平康坊，望月楼。

    贾琦抬起头看向酒楼的牌匾，心中也是纳闷，怎么每次别人请自己都定在此处。

    摇摇头，迈着大步，在贾顺等人簇拥下走了进去.....

