
沈氏见事情，没有任何转圜的余地，她哭的越发凄然。

小宫女根本就不为所动，静静的看着沈氏哭。

月倾华撑不下去，她就站在旁边，重复一遍太子的吩咐。

整的，月倾华根本不敢偷懒。

沈氏为了撑住月倾华，也跟着跪下来。

整整一夜，几乎是实打实的跪着。

临到天色，快要拂晓的时候。

月倾华真的受不住了，整个人眼前一黑，向沈氏身上倒了过去。

沈氏担忧的要命，她低声哭着，喊着月倾华。

月晟丰这时候，早就回自己的房间休息了。

祠堂里，只有沈氏和月倾华，还有那个奉命监督的小宫女。

小宫女见月倾华晕过去了，她抬头看了眼外面快要微亮的天色。

“时间差不多到了，我也该回宫复命了，告辞……”

沈氏抱着晕过去的月倾华，咬着唇瓣，愤恨的凝着小宫女的背影。

沈氏连忙朝着外面喊人进来。

两个婆子，帮着沈氏，将月倾华抬回了他们的院子。

沈氏让月倾华躺在床上，她抬手触碰额头时，却触到一片滚烫。

沈氏急的眼眶通红，哭着让人去请大夫。

大夫急匆匆过来诊脉，月倾华染了风寒，身体发起了高烧。

月倾华这一烧，便足足过了三天才渐渐稳定了病情。

沈氏这三天，不眠不休的照顾着月倾华。

等到月倾华，无比虚弱的醒过来，喊了一声母亲后。

沈氏抱着月倾华，嚎啕大哭起来。

“倾华，你真是吓死娘了，你可算是醒过来了……”

她十月怀胎，辛辛苦苦生下的女儿，如今遭了这样的罪。

沈氏心里，将冯氏和月千澜是恼恨到了极致。

待月倾华的身体好了一些后，她便约见了沈岩。

她见到沈岩后，一字一顿的对他说：“大哥，这一次倾华受罪，我不能这么便宜了冯氏母女。你一定要想办法，替我的倾华出气……”

沈岩眸光，微微闪烁几分。

他有些不确信的问：“你想怎么出气？”

沈氏眼底，掠过几分阴鸷。

她靠近沈岩，低声在他耳边耳语了几句。

沈岩听了后，眼眸微微一颤。

他有些犹疑的看向沈氏：“你确定要这么做？万一，到时候被抓到了把柄，那可怎么办？”

沈氏胸有成竹的笑道：“大哥放心好了，不会出什么意外的。只要你按照我说的去办，这件事，绝对不会影响沈家和月家的关系。不但不影响，反而会更上一层楼的。”

“月晟丰他如今，正是处在上升期，这时候，他急需要钱财上下打点。没有我们沈家的帮衬，他在朝堂上，根本就混不开。所以，许多事，他必须得仰赖我们沈家才能成事。”

沈岩觉得，自己妹妹说的非常有道理。

所以，他当即也不再犹豫，按照沈氏的吩咐，暗中去部署了。

——

月千澜这段时日，她的灵魂，总是被锁在身体之内。

她根本不能干涉太多的事情。

仿佛，只要她试图干涉一些事情，她的行动，便会立即受到限制。

她的手脚，完全不由思想支配。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333812"  chaptername="第1257章">加入书签</a>
</div>
