    “还有，毕竟艳子也在……”毕罗春苦笑着，“大家低头不见抬头见的，天天也尴尬。真的强子，我很感激你，真的要谢谢你，不过去你那上班真的不合适。”毕罗春很认真地说道，“不然的话，不用你说，我可能都会厚着脸皮跟你商量了。”

    毕罗春能说这话，倒是让方志强心里头觉得，他是真的是会为别人考虑了。方志强叹口气，点着根烟说着：“老毕，我的确是帮你，但也有一部分原因，是我这边也需要人，以后我还会继续扩张，需要大量的人员储备。当然这也要看你具体的额表现，如果不合适，我也不可能为了帮你去影响我自己的生意。”

    “我把情况说给你听一下，不是在公司里上班，是在下面的门店，所以跟刘艳见面这个问题，你就不用担心了；可能会分配你到下面门店做个店长助理或者副店，去跟着培训学习管理门店和日常运营以及其他所有的事情，的确你是半点不懂，但是工作的过程就是培训练习的过程，很多门店的店长，都是从员工一步步省道主管再升上来的，他们也完全没有半点经验，甚至基础还要比你差很多，也都是通过日常的学习积累，慢慢到今天这个位置。我自己当初，也完全没想过油田做到这合影，也都是从菜市场买菜到开店，一点点自己摸索起来的，现在现成的模式都有了，你跟着学就可以了。”

    “我给你三个月的试用期，你要是能通过就留下来继续做，过不去的话那我也只能说声对不住，你再另谋他处。这方面我会一切按照标准，不会说开后门，只能是提供给你这有一个机会，要不要，以及能不能抓住，完全看你。工资待遇方面，你要是感兴趣的话，明天我让聂倩跟你说下，反正最起码的福利这些我都能保证；发展前景方面，以后随着继续的扩张，升店长或者到公司总部来任职其他的跟你只能相关的，都是可以的，而且工资奖金也绝对更加的丰厚，比你当个白领还是强得多的。”

    “大致的情况，我只跟你说这些，如果你觉得有想法，那我让聂倩明天给你大哥电话详细说一下，这块是她在负责。”方志强对毕罗春说道。

    毕罗春脸上现出挣扎的神色，显然，方志强说的这些他动心了，只是他还在犹豫着。过了好久，他才终于咬着牙说道：“强子，我明天跟聂倩详细谈一下了解下。”

    方志强松了口气：“行，我明天一早上跟聂倩说，一切都按正常流程来办。”

    他的门店其实并不那么缺人，即使要招，也有大批比毕罗春更适合的，但是他还是想给毕罗春一个机会，还好，毕罗春自己愿意抓住，也但愿这能让他从此以后站起来。

    “强子，谢谢你，感谢你还信任我。”毕罗春眼里的确满是感激：“我都怕我自己会放弃自己……但是你一直没有放弃我，我真的，只有努力，不能再让你失望了。”

    方志强摆摆手：“咱们……”他就说了这两个字，忽然间顿住了。

    他想说的是，咱们俩说这些，矫不矫情啊？的确以前做兄弟的时候，说个谢谢或者对不起，都像是笑话，但是现在，毕竟不一样了。方志强改口道：“不用为我努力，为你自己就行了，我也只能提供机会，具体的还是要看你自己。”

    “我知道，我一定会的。”毕罗春很坚定地说道。

    第二天，方志强把这件事情单独打电话聂倩说了，又把毕罗春的号码给了聂倩：“你打电话跟他聊一下，就当做是正常的面试。”方志强想了想又说道：“通过的话，给他的工资比正常标准高两千吧，他现在需要钱。但是你记得跟他将，公司的薪资实行保密制度，不要跟别人交流这一块。”

    聂倩像是没有太多的意外，点点头笑着说：“其实我早想到，你最后还是会忍不住会帮他帮到底。”

    被聂倩这么一说，方志强自己也有些不好意思，辩解着说道：“我总不能看着他一个大男人为难成那样，再说了咱们以后也用得着人……”

    聂倩笑吟吟地说着：“你是老板，你的决定我都执行。再说毕罗春，我们起码也了解他，他的本性不坏，只是犯了错，肯悔改的话，给他一次机会，总比冷眼旁观让他彻底失去希望和信心的好……就像，当初的，我，如果不是你施以援手，现在我也不知道，自己会是个什么样的情形。”

    “所以，我很理解你对老毕的帮助，也很开心，因为你真的还是当初那个重情重义的强子，一点都没有变。”聂倩很认真的说着。

    “行了，不用拍我马屁了，这个不给加工资的。”方志强笑着转移开话题：“昆山那边怎么样了？”

    “这边装修已经结束，冷链车也已经到位，马上在明珠门店培训过的人到位，然后一些细节的东西补充一样，就可以正式开店了。”

    “不错，这个效率相当的高了。这样的话，五家门店全部开起来也很快。”方志强觉得终于可以舒一口气，他的路线可以叫做线上线下结合、遍地开花，虽然看起来是万里长征，但是至少，已经迈出了第一步。

    “方总，开店的时候，你要过来吗？”聂倩问着他，“我跟陈副总都觉得，最好是能够过来一下，我们也可以搞一下像模像样的店内庆典，也给这些人鼓鼓劲，顺便把佳家的声势也能宣传得更大一些。”

    方志强想了一下，觉得这个是很有必要的：“好啊，那你到时候安排好，我会赶过去。”

    “那你可能要辛苦一下。”聂倩说着，“我们的开店日期为了拉动人气，都是选在周末。昆山这边是礼拜六，无锡是礼拜天，常州还要其他两个店要稍微推迟到再往下一周，方总你可能周末还要赶过来，这样行吗？”

    “这有什么？没问题的，到时候我会过去。你提前把活动策划好一点，记住最要紧的是做好线上的宣传。我们的目的是要打入线上。”

    “好的，方总，我知道了。”聂倩答应着，挂上了电话。