
    “啪！”

    这一次，再没有人阻拦秦逸尘，这一道近乎凝实的精神力攻击，直接是破开了杜源宏的攻势，并且去势不减的将后者的神珠给击得粉碎。

    “嘭！”

    神珠破碎，直接是将杜源宏的脑中搅成一团浆糊，他双目不可置信的睁得老大，最后轰然倒地。

    解决了他之后，秦逸尘将目光看向在一旁呆滞了一般的呼延松青：“手下败将，到你了。”

    “你……你给我等着！”

    见到秦逸尘冰冷的目光，呼延松青差点被吓得大小便失禁，在这里面，他得拿出一半精神力来抵挡来自二重天炼神阵的精神力攻击。

    哪怕是全盛状态他都不敢喝秦逸尘正面抗衡，何况，是现在呢？！

    此时，望着秦逸尘那带着杀意的目光，他哪还有喊打喊杀的勇气。

    “咻！”

    下一瞬，呼延松青直接捏碎了手中的玉符，身形瞬间消失在了二重天空间中。

    对于这个小插曲，秦逸尘并没有太放在心上。

    若是他真杀了呼延松青，那他以后的日子，就更加不得安宁了。

    随手从躺在地上生气全无的杜源宏怀中掏出他的丹卡，在看到上面三百多贡献值时，他才是心满意足的继续往前行去。

    来闯炼神阵，秦逸尘主要的目的便是要冲击炼神榜，这将是他踏入丹榜的第一步！

    对于炼神阵二重天的精神力攻击，秦逸尘并没有太过费劲便是通过了二重天的九层，踏入了三重天中。

    而在秦逸尘刚进入三重天之时，在炼神阵外，除了他和卞灵竹，其余的新生已经全部出去了。

    本来以呼延松青的实力，进入三重天还不是什么太难的问题的，不过，无奈他将秦逸尘当成了敌人。

    “啧啧……才半个时辰，没有到达灵境精神力的新生和一个灵境精神力的新生，都出来了，看来，这一届新生的质量，也不是多好啊。”

    “呵呵，那个叫秦逸尘的小子不是还在里面吗，看他什么时候出来。”

    “估计也用不了多久了，我赌他十分钟以内出来。”

    看着一个个新生出来，众多老生都是肆意的在谈论着，甚至还有人开出赌盘。

    “灵境级别的精神攻击，不过太过分散了，只要精神力达到入门巅峰便可通过三重天。”

    走在三重天的第九层中，秦逸尘嘴中轻声喃道。

    旋即，随着秦逸尘脚步一踏，身形消失在三重天第九层，进入了四重天第一层之中。

    随着秦逸尘的踏入，在炼神阵之外，却是发生了一些动静。

    “嗡……”

    只见得那块巨大的炼神榜下，陡然有着一抹金色光芒闪烁而起，旋即，它以一种极快的速度攀升上炼神榜，并且将第一百名原本的名字划去。

    “炼神榜第一百名……一星学员，秦逸尘！”

    金光缓缓暗淡些许，一行金光闪烁的大字出现在了众人的视线之中，顿时，原本喧哗的众多学员，在这一瞬便是安静了下来。

    “这怎么可能？！”

    面色本来就难看的呼延松青，看到这一幕后，更是难看了几分。

    秦逸尘在击杀了一个二星学员的情况下，竟然还能走到炼神塔第四重天，这种实力，到底是有多强？！

    毫无疑问的，能踏入第四重天，那就代表秦逸尘的精神力造诣，达到了入细的层次！

    入细，那是常人一生都难以踏入的层次。

    哪怕是许多的三四星学员，都没有踏入那个层次。

    十几岁，拥有入细造诣。

    只是想想，就让人觉得可怕。

    哪怕是当初的赵日天，也是二十才达到入细。

    难道说，他竟然能与赵日天相提并论吗？！

    然而，在他们还没平息下震惊的时候，却看见，炼神榜上持续发生着变化……

    九十一，九十，八十九……

    秦逸尘的名次在迅速的提升着。

    一直提升到七十，上升的趋势，才慢慢的停了下来。

    “炼神榜第七十名……一星学员，秦逸尘！炼神阵四重天第七层！”

    看着炼神榜上的数据，所有人都震惊的说不出话来。

    “那家伙，真是个怪物……”

    卞灵竹喃喃自语，眸光闪烁不定，不知道在想着些什么。

    而那两名导师，也有些懵了。

    他们也没料到，那看上去平白无奇的少年，竟然拥有如此实力。

    “此事，要尽快上报上去。”

    两人对视一眼，正打算去汇报的时候，却看见萧林走了过来。

    “萧林长老！”

    两位导师恭敬的行礼。

    萧林对着他们点了点头，视线便放在了炼神榜上。

    “四重七层？看来，他的精神力造诣不止是入细初阶啊……”

    身为长老，萧林当然看的比他们要透彻的多。

    毕竟，秦逸尘是个新生。

    “这家伙到底是怎么做到的？”

    萧林心中也嘀咕着。

    简直太妖孽了。

    他记得，他想秦逸尘这么大的时候，似乎才踏入入门不久。

    而秦逸尘，却不仅仅只是精神力上面很优秀，并且，在炼丹，识药……各种方面，也强悍的吓人。

    常人就算是将精力全部放在一件事上，都未必能有这般成就，但是，秦逸尘却面面俱到，且是个全才！

    在外面已经闹开花的时候，处于在炼神阵中的秦逸尘，行走也变得极为艰难。

    毕竟，精神力还是太低了。

    若不是因为有高超的造诣，他根本走不到这一步。

    “唰！”

    踏出最后一步，他出现在四重八层。

    “嗡……”

    才是踏入，周围那如若潮水般的压力涌来，挤压的他的识海一阵嗡响，头脑生疼。

    周围精神攻击刺来，就如是有一柄柄小刀，在他脑壳上一刀一刀的划着，极为难受。

    “嘶……”

    秦逸尘也不由倒吸一口凉气，脚步变得有些踉跄，感觉有些头晕目眩。

    “才是第八层。”

    他并没有打算放弃，而是全力运转起灵神诀，抵御着压力和攻击，举步艰难的行走着。

    与此同时，炼神榜上的名次，他也从七十，上升到了六十五。

    “他不会是想冲击四重九层吧？”

    “当初赵日天也就走到四重九层而已……”

    越来越多的人来到炼神阵面前，惊呼不断。

    当初赵日天能走到那一步，那是因为赵日天是二十岁，而且，他拥有千年世家赵家的资源，从小就得各种名师指点。

    但秦逸尘，不过是一个小王国走出来的少年而已。
