
感应到了《黄泉真经》的气息，绿萝忽然仰天大笑，笑得歇斯底里，自言自语道：

“皎月姐姐，你骗得我好苦，原来真经就在这地底，而且居然不止一部，我已经感应到了这股圣祖精纯的能量，绝不会有假。”

“哦，还不止这些，居然有黄泉意志的力量，真是天助我也！”

绿萝脸颊上，那个浮雕似的面孔似乎也感应到了同样的气息，停止了挣扎，神情变得有些迷惘，有些彷徨。

绿萝笑声渐止。

她吞噬了皎月，渐渐得到了她的全部记忆，沉吟道：

“原来幽泉散人真的自爆而死了，可他偷走的第七部《黄泉真经》为什么会在这地底？皎月呆在这里数月，不可能没有发现。而且，为什么第四部真经也在此处？难道四长老来了？”

她旋即冷笑道：

“呵呵，我真是杞人忧天，想那么多做什么？现在倒是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。没想到这大宋汴梁城中，居然还藏着两部真经，加上我的三部，这下子我一口气就能得到过半数的真经。那时，就算是大长老亲临于此，也奈何不了我。早晚有一天，我绿萝能凑齐八部真经，成就无上神功！”

她兴奋地仰身长啸，得意忘形。

跟着身子一转，从洞口飘然而去，动作奇快无比，形如鬼魅一般。

……

时间一点点过去。

一个多时辰后，无忧洞深处，白芸生和卢珍带着捕快们，来到了一处巨大的广场。

众人的兵器上，衣衫上，靴子上都沾了不少血渍，显然是经过了连番的苦战。

辛子秋换了一身新衣服，手持巨阙宝剑，脸上毫不掩饰激愤的神情，阴沉得简直要滴出水来。

他们一路而来，按着陆天原给的地图，找到了无忧洞的好几处窝点，解救了上百名妇女孩子，都妥善安置在一处，有专人把守。

这一路所见的惨状，远超辛子秋的想象。

他们解救出的女人，大部分都已经被糟蹋得半死不活，不成人形，就算能送回地上，很多人也活不了多少日子了。

至于孩子们，不论男女，个个都不着寸缕，瘦成皮包骨一般，痴痴傻傻，浑身散发着恶心的气味。

辛子秋从没见过如此人间炼狱般的景象，将牙齿咬得咯噔噔直响，愤怒得无以复加。

见到的，听到的一幕幕惨剧，挥之不去，激发了他内心深处狂野的戾气。

一路之上，他手中的巨阙剑毫不留情，斩杀的匪徒不计其数。

此时他脸上，手上，新换的衣服上，全是斑斑血迹和碎肉，手持重剑，宛若杀神一般。

可惜再多的杀戮和鲜血，也浇不灭他对逍遥楼无穷无休的怒火。

……

白芸生在这处广场往四周看了看，鱼肠剑一指说道：

“往那边走，那边是逍遥楼分舵的核心区域……”

话音刚落，只见广场另外一边的甬道上，也走来一群人，影影绰绰，看不清楚。

众人连番血战，都有点草木皆兵，闻风声鹤唳，便以为又来了敌人，纷纷握紧了手中的兵器，随时准备战斗。

辛子秋内功深厚，耳聪目明，先瞧清楚了来人，大声喊道：

“众位别紧张，是展大叔和蒋四叔他们！”

众人仔细一看，来的果然是开封府的人马，都是一阵大喜。

两拨人自进入地下以来，经历了小半天的各自为战，终于合二为一。

白芸生赶紧走上前去，跟蒋平施礼道：

“四叔，展大叔，你们来了。”

蒋平扫了一眼他们这边，眉头一皱问道：

“艾虎和韩天锦呢？”

白芸生叹了口气说道：

“一言难尽，我们路上遇到了不少强敌，甚至还看见了血煞门的老魔头葛世权。艾虎和天锦受了些伤，不过性命无忧，这都多亏了小秋兄弟。”

说着将一路上的事情简单说了一遍。

蒋平听他说完，十分惊讶：

“怪事，我们这边几乎没遇到什么像样的抵抗，怎么你们遇到了这么多事情？连葛世权都现身了？这老魔头武功极高，居然被小秋给弄死了？这……这怎么可能？”

辛子秋轻轻咳了一声，这怎么说话呢？

蒋平闻声，嘿嘿一笑道：

“小秋别见怪啊，你四叔就这样儿，说话口不择言。不过你这次可是立了大功了，葛世权曾经帮助襄阳王密谋造反，是朝廷重金悬赏捉拿的钦犯，可这么多年了都没被逮住。现在被你诛杀，包大人听了肯定欢喜。没想到你年纪轻轻，武功这么高。”

辛子秋见到他们这队人马也平安无事，低落的心情稍微好了些，对蒋平说道：

“不过是侥幸而已，若论真本事，我还差得远呢。对了四叔，我们拿到了这里的地形图，白大哥正要带人去分舵的核心区域清剿呢。”

蒋平大喜，手中分水峨嵋刺一摆，高喝道：

“干得好！既然如此，那老少爷们儿们，咱们再辛苦辛苦，将这个鬼地方彻底铲平！”

众人合兵一处，士气大振，按图索骥之下，在这地下洞穴中一路穿梭，冲杀过去。

……

无忧洞面积广阔，犹胜地上的汴梁城，其中道路高低曲折，十分难行。

这里岔路甚多，不知凡几，众人一时穿过甬道，一时钻进洞穴，若不是有地图指引，普通人万难辨认方向。

即便有了地图，每到一处岔口，蒋平还是小心地拿匕首在石壁上做好记号，以免迷路。

不过，自打两队合而为一之后，一路上出奇地顺风顺水。

虽然众人也遇到了一些小股势力的负隅顽抗，但在展昭，徐良，辛子秋这些高手坐镇之下，几乎没费吹灰之力，便剿灭了这些偷袭游击的匪徒。

又过了大半个时辰，已近午时，开封府各人一晚没睡，都已疲累至极，只有辛子秋如今内功深厚，且昨晚经过了婆娑世界的治疗，依然神采奕奕。

其他人见他连番恶战之下，仍然脚步轻快，精神抖擞，都啧啧称奇。

忽然之间，众人眼前豁然开朗，出现了一大片空地，尽头之处，有一扇铁铸的大门，上面锈迹斑斑，显然是历时已久，也不知是哪朝哪代留下的陈年旧物。

铁门上面嵌着铜环，就这么虚掩着。

白芸生一手执着火把，另外一手提着鱼肠剑，当先领路，拉着门环轻轻一转，铁门吱呀呀地应声而开。

众人走了进去，只见里面是一间广阔的殿堂，打扫得十分干净，四周堆砌了连绵不断的一列列几十间房舍，里面器皿用具一应俱全，显然是有人长期居住于此。

在大殿中央，供着一尊泥塑的錾金神像，长着三头六臂，三个面孔上表情迥然。

一悲苦，一喜悦，一安定。

这神像脚踏黑色莲花，六只手臂各持一件法器，栩栩如生，惟妙惟肖，也不知是何方神明。

辛子秋望着这神像，微微发呆。

这个造型，他昨晚曾经看到过，正是幽泉散人举行仪式时使用的那神秘小鼎上的花纹。

逍遥楼，难道和幽泉散人有什么联系么？

就在他发愣的时候，徐良拍了拍他肩膀说道：

“小秋，在看什么呢？”

辛子秋耸耸肩道：

“没什么，就是觉得这神像有点邪门儿。”

徐良笑道：

“你大概还不知道，其实逍遥楼一直由莲花派的来主导经营。而莲花派，则是苏摩邪教的一个派系。这神像，就是他们苏摩教徒供奉的所谓‘苏摩大自在神’。而莲花派，则自诩为这苏摩邪神座下黑莲所化，是苏摩使者，引导众生去他们所谓的‘自在天’。唉，反正总而言之，都是些邪门儿的玩意儿，不用多想。”

辛子秋听完，心道果然如此，难怪那贾忠能迅速联系逍遥楼，绑架武林高手，原来莲花派的幽泉散人和逍遥楼本来就有着千丝万缕的关系。

他正想着，忽然大殿的另外一角白芸生的喊声传来：

“快来看！”

辛子秋和徐良闻言赶了过去，只见在大殿的一座宫室内，横七竖八躺着几十具尸体，全是女人。

这些人最大的不过三十出头，更有十几个豆蔻年华的少女，都是被人近距离一剑穿心而死。

这是一场有预谋的，行刑式的屠杀。

徐良经验丰富，脑筋也转得快，上前摸了摸尸体的温度，发现尚未僵透，显然是刚死未久，登时就反应了过来：

“这大概都是逍遥楼掳来的女子，还没来得及处理。他们得到了官府进入的消息，急于撤离，来不及带走这些人，又不想留着他们泄露逍遥楼的地形，便都杀了。这群王八蛋，连十几岁的孩子都不放过，真该千刀万剐，简直气煞我也！”

他白眼眉倒竖，紫黑色的脸庞上因为愤怒而变得如黑炭一般，双手握紧拳头，咯咯作响。

辛子秋也没料到会是这种结果，有些茫然道：

“这么说，难道因为我们的到来，才害了这些女孩子？”

他心里想的是，若不是他们来清剿无忧洞，也许这些女人就不会被杀。

蒋平在一旁安慰道：

“小秋，你是个仁义的好孩子，不过事情不能这么想。亲手杀死了他们的，是逍遥楼的匪徒们，与旁人无关。这天下间的不平事太多，你不能都赖在自己身上。”

“而且就算我们不来，这些女人的下场又能好到哪儿去？运气好一点的，也许被卖到妓院去，终生为奴，那些不走运的，也许沦落在无忧洞内，成为供人发泄的工具，生不如死，就像我们刚刚救下来的那些人一样。”

“眼下我们能做的，不是自怨自艾，而是要为这些可怜人报仇雪恨，剿灭逍遥楼，将罪魁祸首绳之于法。”

辛子秋点了点头，他并不迂腐，自然明白蒋平话里的意思。

但他终究只是个十六岁的年轻人，第一次见到这样的惨事，心中的震撼无以复加。

……

蒋平判断，这处宫殿，是逍遥楼的一个大型据点，按屋舍房间的数量来算，少说也藏匿着百十来人，可如今却都空空如也。

他迅速吩咐下去：

“给我搜，这里肯定有地道之类地方供这些匪徒逃离，说不定还连着其他的逍遥楼据点。挖地三尺，也要给我找出来。”

众人得了命令，尽管已经人困马乏，但还是勉力四下翻找，只不过这处殿堂实在太过广大，只凭开封府的这几十人，想要找到蛛丝马迹，不啻于大海捞针。

好在蒋平已经沿路留了记号，用不了多少时间，主管京师治安的大理寺和巡检司便会领着大部队前来协助善后。

这一次，京师几大衙门下定了决心，要好好整顿无忧洞一番。

这些事，都和辛子秋关系不大，他不是专业人士，帮不上忙，索性一个人找个了石墩子坐下，拿衣袖轻轻擦拭着巨阙宝剑。

这柄得自婆娑世界的宝剑果然不同凡响，虽然只是复刻品，但在不断恶战之下，依旧青光闪闪，不沾半点血腥。

不止如此，经过新鲜人血的喂养，宝剑似乎更加寒气森然，隐约间透出了些许凶戾之意。

辛子秋对这柄宝剑爱不释手，下决心好好练剑，不能辜负神兵。

就在他闲坐之时，忽然间只见殿堂门口黑影一闪，快如狸猫般窜过。

“什么人！”

辛子秋机警地提起宝剑，疾冲而出，朝着黑影的方向追去。

甬道之中，漆黑一片，但辛子秋内功已颇有根底，耳聪目明，一眼就瞧见了一个身材瘦高的青袍人在数丈之外飞步急奔。

辛子秋提气追去，仗着他第二重先天无极功精气合一的充沛内力，发足狂奔之下，只听得耳边呼呼风响，顷刻间便拉进了距离。

只是这甬道之中全是转弯和岔路，极为难行，不比平路，那青袍人却对地形十分熟悉，蹿高跃低，不断拣小路而行，辛子秋尽管速度稍胜于他，却始终难以追上。

两人在无忧洞中前后跑了约莫一炷香时间，来到了一处平地，那青袍人倏地站住脚步，回过身来，打亮了火折子，冷冷地瞧着辛子秋。

借着淡淡的火光，辛子秋看清了来人，心中顿时一惊。

只见这青袍人枯瘦如竹竿，脸颊干瘪，眼窝深陷，如僵尸骷髅一般。

正是那一日在荒郊破庙中，被暗箭穿喉而死的药仙谷长老，康文平。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69955666"  chaptername="第七十六章  地下宫殿">加入书签</a>
</div>
