
　　在仓央国皇族那些人的身上，龙辰能够感觉到一股与生俱来的剑气。而这白发男子身上的剑气，是林紫辰的无数倍吧。龙辰仿佛看到他黑色的眼眸当中，藏着一个剑的世界。

　　“我排行老三，名为剑尘。剑武者，地武境第一重。”

　　男子说道。

　　他的特征很明显，龙辰一下就记住了他的名字。剑尘。名如其人。

　　接下来则是一个最魁梧的男子，这男子的体形简直和巨力魔将差不多，不过比起巨力魔将那板砖一下的体形来说，他身上刚硬的线条优美得多，距离强烈的视觉冲击力。和别人不同的是，他头上留着只有一厘米左右的短发，脸上的线条比起剑尘来说还要刚硬得多，他此时正对龙辰呵呵笑着，表情有些憨厚，只是他身上传出的，确实一种凶戾暴烈的妖兽气息。

　　龙辰知道，他应该是兽武者。

　　果然，这身材异常魁梧的男子道：“小兄弟，我叫做雷震，我来自北方战族！北方战族，也是一个和古魔域差不多的势力！我的实力是，地武境第一重，我的地武境兽魂是王级妖兽，王级三品妖兽——天咒雷兽。”

　　王级三品？

　　龙辰更加震惊了，看来这一群人当中，果然个个都是非常强悍的存在。不说龙月和姜无涯，就是这剑尘和雷震，一个兵武者，一个兽武者，也相当恐怖。

　　至于那个战族，龙辰更是没听说过，他也知道武盟，古魔域，皇甫家族而已。实际上他们六个人组成的龙族，也算是一方顶尖的势力了。

　　接下来还有两位，年龄现在更加小一些。此时说话的是一个身材比较瘦小的男子，一身黑色的紧身衣，一看就知道身体非常灵活，他和那个第三的剑尘一样沉默，不过眸子里蕴藏着很大的杀气，从他的打扮和气质，龙辰觉得应该是擅长近身攻击的杀手一类，就和陈峰一样，最擅长的是速度。

　　“我是赤影，地武境第一重。我是神武圣朝最大的杀手组织——赤魂的创建者，也是当中唯一的一名王级杀手。我有一个外号。叫做：不败赤影。是因为我接手过的任务，从来都没有失败过，不过我现在没有在干杀手这一行了，我的赤魂，现在也在为大姐服务着。”

　　这个赤影所说的大姐，应该就是龙月。

　　龙辰有些惊叹，别看这赤影在这群人当中，好像不怎么起眼，没想到竟然是神武圣朝最大杀手组织的创建者，而且看他的年纪，最多也就二十七八岁而已。

　　“武盟不允许杀手组织的存在，所以几年前，他们开始对杀手组织进行扫荡，赤魂首当其冲，如果不是大姐救了我，就不会有现在的我了。现在赤魂的人都转入了地下。”赤影忽然有些感动的说。

　　他只是有感而发而已。

　　龙辰点了点头。

　　最后就剩下那个蓝衣的女子了，他们是按照排行介绍的，这个蓝衣的娇媚女子话一直都最多，现在也不例外，等轮到她的时候，她马上道：“我叫蓝翎儿，你要叫我蓝姐姐，我也是地武境第一重，是个绝世天才哦，不过我其他都保密，不能让你知道了姑奶奶……哦不，是姐姐的秘密。”

　　“翎儿擅长易容，什么缩骨功，软骨功样样精通，不论是内在骨骼的变化还是外在的药物等工具，她都玩得神乎其神，人称百变魔女，龙辰，你要很小心她才是，不然等你某一天忽然就会发现，身边突然多了一个一模一样的人哦。”姜无涯笑道。

　　自此，这六个人龙辰都已经认识了。龙辰有预感，这些人都会成为他生命当中非常重要的人。这一路走上，其实他一直都很孤独，不过，因为这几个人的出现，一切都会有所改变吧。

　　至少，他们的实力强悍，是毋庸置疑的。

　　领头的龙月，是堪比魔皇的高手，那是不是说，整个神武圣朝她都能够排进前五？有这样的人物罩着，龙辰还担心什么？

　　神秘大姐龙月，古魔域出身的姜无涯，剑武者剑尘，拥有王级三品妖兽兽魂的雷震。最大杀手组织的首领赤影，还有号称是百变魔女的蓝翎儿。一共六人，他们就是让武盟闻风丧胆的头号敌人——龙族！

　　见众人都已经介绍完毕，龙月便道：“玄帝印没有找到，这一次的目标没有实现，我们先回去幽灵涧，等有了其他帝印的消息，我们再出动。而且龙辰的伤，需要休息和调养，所以事不宜迟，我们现在就赶路，雷震！”

　　那排行第四，名为雷震的高大兽武者点点头，憨厚笑道：“大姐，好嘞！”

　　龙辰的神武圣朝之行，只有一个目的，那就是太古坟场。他们六人是神武圣朝巅峰层次的人，龙辰本来想向他们打听一下太古坟场的消息，不过见他们马上就要赶路了，他就把自己的话给咽了下去。

　　转念一想，他至少要跟着他们，一直到自己的伤势痊愈，等混熟了之后，问起来更加自然一些，就不用急在一时了。

　　不过，他们要走，龙月为什么单单是吩咐雷震呢。很快龙辰就明白了，当然，他有些震惊。因为雷震竟然从手腕上一个巨大的紫色手镯当中，放出了一头巨大的妖兽。

　　龙辰一直以为，自己的太虚之境才能够让妖兽进去呢，没想到这雷震竟然拥有同样的东西。

　　那姜无涯因为柳依依的关系，比起龙月来，他甚至更加关心龙辰。他知道柳依依因为喜欢龙辰，所以也对这个后辈拥有不少的好感，于是他便对龙辰解释道：“北方战族，独立在武盟之外，不过不得不承认的是，他们确实强大，雷震是战族的第一王子，这次偷偷出来历练，他初生牛犊不怕虎，直接和武盟干上了，若不是月儿，恐怕也没命了。”

　　“二哥，你就没说我的丑事了，哈哈。”雷震一边笑着，一边用奇怪的语言，和那巨大的妖兽交流着。

　　“好了，不说便是，龙辰，我估计你也不知道，北方战族，整族都是兽武者，而且他们拥有着非常强大的驯养妖兽的手段，甚至能够驯养王级的妖兽为其卖命，他们掌握了多种通灵兽语，能够和妖兽直接交流，你看到他那手镯没有，那是战族独有的兽魂晶石，能够让妖兽在其中栖息，比乾坤袋厉害多了。”

　　“这么厉害？”龙辰心里有着不少的震撼。

　　这时候，小猫揶揄道：“区区一种小小的晶石，虽然也算罕见，不过怎能够和太虚之境相比，那种晶石，妖兽根本就不能待久，超过了时辰，若是不让其出来，妖兽就会毙命。那能和太虚之境相比？”

　　听小猫这样说的话，太虚之境确实更加神奇。

　　“等你以后和我们接触多了，就更加明白神武圣朝的事情了。我们先赶路吧，等到了幽灵涧后，我想问问你依依的事情。”姜无涯道。

　　龙辰点点头，道：“可以。”

　　说完之后，他才看向了那头妖兽，这是一头张着巨大肉翼的妖兽，飞翔在天空当中，不过并不是鸟类。反倒和蝙蝠比较相似，不过身体显然比蝙蝠要修长一些，增加了不少的美感，最重要的是，这妖兽的头部的轮廓，竟然和那传说当中的神龙有些相似，而且从它的身上，龙辰确实能够感觉到那稀薄到极点的龙血。

　　“这是天阶九品的妖兽，雷翼蝠龙，是天阶妖兽当中速度最快的一种。拥有着闪电一般的速度，当然，你也看出来了，相传这雷翼蝠龙是远古神龙的后裔，我能感觉到，它身上确实有那么一丝神龙血脉，不过比你都要差多了。”此时，龙月见龙辰疑惑，便为龙辰解释道。

　　那雷翼蝠龙的体表上，有着无数的闪电在驰骋着，仿佛这雷翼蝠龙已经被电网包裹住了一样，那噼里啪啦的闪电声音，让龙辰听的头皮发麻。

　　果然不愧为龙族，连代步的工具，都如此的恐怖。

　　现在的龙辰，给这雷翼蝠龙轻轻碰一下，估计都要没命了。天籁小说网

　　“我来帮助他，你们先上去吧。”姜无涯站在龙辰的身边，对着其他人说道。于是其他人便纷纷腾空起来，坐在了闪电横生的雷翼蝠龙的背上，他们每个人的身上，都出现了一层力量，将他们完全包裹，在这力量的保护下，闪电根本就碰不上他们。

　　忽然，龙辰也感觉到一股温暖的力量将他包裹了起来，然后呼的一声，他就发现自己已经坐在了雷翼蝠龙的背上了，雷翼蝠龙的背部，是紫色的不规则鳞甲，和龙鳞非常相似。

　　龙辰仔细一看，才发现这里是被姜无涯身上的力量给笼罩了起来，这是一种温暖的力量，好像是液态一般，紧紧的贴在自己的身上，保证着自己的安全。

　　“这些，就是武境的真元吗？”龙辰问道。

　　他发现他和姜无涯被包裹在了同一个空间当中。

　　“对，到达武境，体内的十八星河全部转变为武脉，九大窍穴全部转化着武窍，而其中的真气，全部转化成为近乎液态的真元，当然也可以叫做是武元。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第535章 雷翼蝠龙【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 