    那人接过赵贤德手上的烟，然后便一脚将赵贤德踹倒在地，对着赵贤德说道：“拿这么差的烟唬弄老子呢？”

    赵贤德自己不抽烟，但是考虑偶尔会用到，便带了一盒父亲的烟揣在身上，时刻不离身。

    毕竟在这个中学混，没有点关系是会被人欺负的。

    赵贤德与张子安虽然学习都一般，但是也不是所谓的“坏学生”，不干这些欺负人都事情。

    在学校里，基本就分为两个阶层，第一是好学生，他们中很多人都家境优越，而且有老师和学校领导的关照，一般的小混混不敢动他们。

    第二就是坏学生，他们根本不学习，跟着学校里的“七人帮”混，到处惹是生非，打不过就喊人。

    而赵贤德与张子安，就属于好学生和坏学生之间的那一类人，他们被好学生看不起，被坏学生欺负，活在学校的最底层。

    此时赵贤德被踢倒在地，他也不敢反抗，只能跪着对那小混混说道：“对不起对不起，是我的错，请你大人不记小人过，放了我吧！”

    那小混混就喜欢欺负赵贤德这种的，根本不反抗，越欺负越来劲。

    赵贤德又被一脚踹倒在地，这厕所的地上很脏，把赵贤德的校服都给弄脏了。

    赵贤德无奈，只能再次爬了起来，然后那小混混又想伸脚。

    一旁的张子安看不下去了，也不知道哪里来的勇气，他对着那小混混说道：“够了！”

    那小混混被吓了一跳，然后饶有趣味地看向张子安，对着他说道：“你算个什么东西？”

    张子安可是被颜晓月拒绝之后心中悲愤交加，化悲愤为力量，然后一拳打在了那小混混的脸上。

    那小混混被打退了好几步，他一脸不可置信的看向张子安，然后说道：“你想死？”

    说完，那小混混直接冲了上去，一把掐住张子安，然后掐着他的脖子把他的头往墙上撞。

    张子安被打得脑袋发昏，他心中说道：“你快点帮帮我，否则我就要被打死了！”

    相柳冷笑一声，然后说道：“有我在，你想死都难。”

    说完，相柳接过张子安的身体，然后那小混混忽然发现眼前的张子安迸发出强大的力量。

    张子安直接掐着那小混混的脖子，将他拎在半空中，然后朝着厕所门口的方向扔了出去。

    赵贤德看着眼前发生的一切，一脸的不可置信，他对着张子安说道：“你小子可以啊，深藏不露啊！”

    此时张子安已经转过了身体，然后对着赵贤德说道：“我说我掉下悬崖，找到了一本传世秘籍，你信还是不信？”

    “我信！”赵贤德点了点头，没想到平时好脾气的张子安居然能有这本事。

    那小混混大腿外侧和后背都被擦破了皮，他对着张子安大吼大叫道：“小子，你摊上事儿了！”

    “怎么，你还想再打吗？”此时张子安的头还隐隐作痛，若是没有相柳，自己恐怕已经被他打昏了。

    “你怕是不知道自己惹了谁！”那小混混笑了笑，然后对着张子安大叫道：“我可是认识七人帮！你惹我，就是惹他们，我让你吃不了兜着走！”

    听到这里，张子安与赵贤德都是一阵心虚，这下好了，居然惹到了七人帮的人，这该如何是好？

    这七人帮虽说只是资质较差的武道者，但是，那毕竟是武道者啊！

    他们一个人打十个凡人是没有问题的。

    张子安有些心虚，他在心中问道：“相柳，你能打过七人帮吗？”

    相柳此时一阵无语，自己最少也站在世界之巅的强者。

    就连当世最强的李长烨，也是花了一晚上时间才将自己击败的。

    就算是现在肉体灰飞烟灭，但是瘦死的骆驼比马大，想要对付几个学生小混混，那还不是动动手指的事情？

    相柳直接就说道：“别说是七个，就算是七十个，七百个，那也不在话下！”

    “可是，”张子安紧张的说道：“那七个人可是武道者唉！”

    “武道者怎么了？”相柳笑了，然后说道：“曾经对于我来说，就算是天道宗师也不值一提，就算是现在，武道极境的强者也对我无可奈何。”

    “天道宗师？武道极境？你在说什么？”张子安有些不解，对于这些陌生的名字自己是一概不知。

    相柳问道：“你说，武道者的境界分为什么？”

    张子安回答道：“武者，武师，武道大师，半步宗师，还有最强的武道宗师啊。”

    “没了？”相柳一脸惊讶。

    张子安说道：“没了啊，还有啥？”

    看来这张子安只是一个井底之蛙啊，连境界有多少都分不清，相柳黑着脸说道：“不止这些，武道宗师上面，还有武道极境，天道宗师，太极宗师与乾坤宗师。”

    “什么？”张子安一脸惊讶，然后说道：“居然还有这么多！”

    相柳冷笑道：“这只是武道者境界罢了，乾坤宗师之上的武道者，被称为修炼者，也叫修仙者，他们还有着很多境界的划分。”

    “啊这……”张子安彻底凌乱了，他对着相柳问道：“这个世界上有修仙者吗？”

    “有。”相柳想了想，然后说道：“我目前只知道两个，一个是我，一个是李长烨。”

    “李长烨？”张子安惊呼出声，他对着相柳问道：“你见过李长烨？”

    “不仅见过，还打过架呢，”相柳冷笑一声，然后说道：“我变成今天这副模样，就是拜他所赐，日后，我定会加倍奉还！”

    就在张子安和相柳交流的时候，那个小混混忍不住了，他对着张子安说道：“你小子，放学别走！咱们操场见！”

    张子安又有些心慌，他对着相柳说道：“那七人帮都是武师，你能打几个？”

    相柳不冷不热的回答道：“至少一万个。”

    听到相柳的这句话，张子安来了信心，他对着那小混混说道：“把那七人帮还有他手底下的人都叫上，今天爷要打一万个！”

    那小混混瞠目结舌，然后指着张子安说道：“好，好，好，你放学别走！你给我等着！”

    赵贤德也看向张子安，然后问道：“你小子，疯了？”

