    武林大会，照例一年举办一次。

    今年琅琊郡的落雪山庄是东道主。

    听起来很有逼格对吧？

    其实参加比武的都是些二流门派弟子，争夺第一也是为了打响招牌做宣传，从而招揽更多生源。

    江湖鱼龙混杂，朝廷六扇门负责维持比武秩序。

    一般都是挑选五个组长带队前往。

    “属下愿往！”

    很快权衡好利弊，徐北望答应下来。

    只要碰上几个鸿运当头的门派弟子，这趟差事就不会亏。

    更何况，这种装逼打脸的事，岂能少了主角叶天的身影？

    天命之子这根韭菜，应该长熟了。

    陆炳笑着颔首，随后端起茶盏。

    徐北望闻弦知意，拱手道：

    “属下告退。”

    离开总部，刚拐过甲组衙门进入小巷。

    一个红袍男人背对着他，负手而立，气质很是出尘。

    徐北望停住脚步。

    巷子陷入冗长的寂静。

    不说话装高手？

    “你来了。”

    阴暗处，传来如同钝刀磨石的沙哑嗓音。

    徐北望嗯了一声，平静道：

    “有何贵干？”

    一阵微风袭来，红色袍袖吹拂。

    “没什么，就是好奇罢了。”

    “小小的六扇门，竟同时出了我商煜这个卧龙，还有你徐北望这个凤雏。”

    男子这般说道。

    徐北望俊美的脸庞浮现一抹怪异之色。

    商煜，甲组组长，四大名捕之首，青云榜第五。

    特别喜欢人前显圣。

    “你资质平平无奇，却能修炼到这个实力，有我几分风姿了。”

    商煜抬起普通的侧脸，仰望苍穹。

    徐北望盯着他的后背，随意道：

    “有志者，事竟成。”

    商煜微微愣住。

    有志者，事竟成。

    好，非常好，有深度有涵养，从今往后这句话就是我的了。

    他心中甚喜，语气却轻描淡写：

    “真羡慕你，通过努力就能修为进阶，哪像我，不努力就行。”

    徐北望微微一笑，目光十分诡异：

    “我也羡慕你啊。”

    这逼气运塔八十九层，算是中型气运之子了。

    掠夺！

    一定要找机会掠夺！

    “你有资格让我认识你，以后遇上事，直接报我的名号。”

    男子袍袖一卷，身影消失不见。

    自始至终，都没有转过身来，逼格可谓是拉满了。

    徐北望眯了眯眼，一步踏出巷子。

    见过商煜的气运塔之后，他倒是萌生一个念头。

    青云榜真的囊括了所有天骄，毫无遗漏？

    怎么可能！

    九州大陆有门阀望族、远古部落、各大道统，儒法墨道等等。

    这些传人根本不会入世，除非有天道机缘！

    而神秘的天机阁，每隔十二年开启一次天枢。

    明年恰好轮到了。

    到时候天骄满地走，武道天才不如狗。

    现在青云榜前五，天枢开启之后，极有可能前二十都挤不进去。

    “真期待啊！”

    想象那些大气运天骄聚集的场面，徐北望跃跃欲试。

    他似乎有种预感，自己能不能至尊，就取决于这次天枢。

    ……

    “徐公子，衙门外面，有人自称是你的朋友，想来拜见你。”

    徐北望的修炼又被打扰了。

    他盯着捕快，“谁？”

    “来人自称柳东方。”

    捕快恭敬回答。

    徐北望略有疑惑，这是谁？

    不过他还是平静道：

    “让他进来。”

    约莫一炷香的时间，走廊传来脚步声。

    两个容貌相似的男子神色局促不安，走得也很慢。

    柳东方深呼吸一口气，推开房门。

    名震京师的徐公子负手而立，神色平静淡漠。

    一袭白袍绣金纹，透着与生俱来的贵气。

    “徐公子！”

    柳东方调整表情，一脸激动地喊道：

    “还记得小弟么，咱们一起捡银子，结伴去南市。”

    徐北望审视了他几秒，而后颔首。

    名字虽然记不得了，但这张脸还稍微有点印象。

    “当然，我对你印象深刻。”

    徐北望话语透着一股亲近。

    没有这个书生，就得不到砚台，那自然无法击杀诡异妖猪。

    晶髓就跟他彻底无缘了。

    没有晶髓，后续就拿不到橙牌和储物戒。

    “此来所为何事？”

    徐北望微微一笑，还亲自给二人沏茶。

    柳东方受宠若惊，随后有些尴尬地说：

    “其实主要是想让徐公子帮个忙。”

    话音落下，气氛一瞬间安静下来。

    徐北望靠着椅背，手指有节奏叩动桌沿。

    他似是想起什么，询问道：

    “你怎么知道我？”

    记得上次没有透露姓名啊。

    柳东方微微低头以示尊敬，而后羡慕道：

    “徐公子一战高居青云榜，市面上有青云榜天骄的画像，小弟这才知道有眼不识泰山。”

    他委实震撼到了，本以为只是权贵之子，没想到竟是天骄！

    一招秒杀八品巅峰，当面羞辱武国舅，而且还是皇贵妃的亲信！

    当初被抢砚台的怨恨早就消失殆尽，只剩对强者的膜拜。

    “哦。”

    徐北望抿一口茶，平静道：

    “如果方便，我会出手的。”

    其实他也是客套话，谁会浪费时间在无关紧要的人身上？

    柳东方闻言大喜，急不可耐道：

    “事情是这样的，小弟村庄在京师郊外，从前几天起，村里出现了几个实力强悍的盗墓贼。”

    “眼看着祖坟被挖，小弟又怒又怕，奈何实力不济，只能求援。”

    略顿，他信誓旦旦道：

    “一码归一码，徐公子时间宝贵，小弟会奉上丰厚报酬，绝不会让徐公子白帮忙。”

    说完他一脸紧张。

    盗墓触犯了大乾律法，这事属于六扇门职责范围之内。

    他原本想随便找几个捕快，可捕快能解决掉盗墓贼么？

    于是他抱着试一试的想法，来到了这里。

    就算不成，也有机会巴结徐公子，然后跪舔他。

    徐北望轻轻皱眉。

    谁看得上你的报酬？

    他刚要出声拒绝，突然抬眼，看了看柳东方的头顶气运塔。

    轰！

    一瞬间，徐北望如遭雷击。

    太震撼了！

    光芒急速飙升，就好像火箭冲天，滔天光浪冲到九十八层！

    九十八层啊！

    这该是何等机缘？

    “你是我兄弟，既然你开口，我义不容辞。”

    徐北望突然站起身，声音斩钉截铁。

    柳东方狂喜。

    真的答应了！

    这么尊贵的人物，就因为一面之缘，却愿意出手相助。

    柳东方眼眶通红，哽咽道：

    “徐兄高义，小弟感激涕零。”

    说着，看向旁边的亲弟弟柳西方：

    “我早就说了，徐兄心底善良、古道热肠。”

    “我有难，他怎可能不帮？记住，徐兄是我们柳家的命中贵人！”

