    第140章宋娘子不是真的寡妇吧？

    可走到门口的时候，却被那个小郎君喊住了，她将刚才青青捡起来的那幅画递过来，“宋娘子若喜欢这幅画，便送与你吧，当做邻居间的见面礼。”

    青青欣然接受了，“多谢。”

    隔天，便也送了礼物过去，是一盒糕点。

    开门的是那个小郎君。

    这么久了，青青也从孙奶奶那边得知了小郎君的名字，叫殷宛白。

    是殷家的长子。

    殷翰学是殷家的小儿子。

    他们的父亲在八年前，也就是殷翰学出生的那天去世了，殷母哭瞎了眼睛，弟弟又刚出生，所以家里的生计一下子就落在了当时才只有九岁的殷宛白肩上。殷宛白年纪还小时，就在市井摸爬滚打，认识很多东西。

    所以在见到青青送来的糕点，忙摆手拒绝：“宋娘子不必送这么贵重的东西。”

    这盒糕点看包装的盒子，是百香阁的。

    卖的很火。

    口味据说也很多样好吃。

    但同样的，价格也很昂贵。

    青青强行塞到她手里，“这是见面礼。”

    殷宛白挠了挠脑袋，最后还是收了下来，“那就多谢宋娘子了，以后有什么事尽管来找我帮忙。”

    青青笑了笑，“以后都是邻居，媛媛又跟你弟弟玩得好，我和孙奶奶刚搬进城里，许多事情都不懂，以后还真的有不少事情需向你讨教。”

    她们又聊了几句。

    青青就离开了，回孙奶奶的院子里帮忙制香囊。

    这么些日子，她们在城里花销不少，但却没几个收入，只希望赶快制出一批香囊拿出去卖，能够赚点钱回来。

    以往在白岸村住的时候。

    都是青青制香，然后孙奶奶拿出去卖，但孙奶奶现在腿脚不便，青青也不想让她劳累，便一切都亲力亲为。

    忙活了约莫四五日。

    总算是制出二十多个香囊，每个香囊的香味儿都不一样。

    隔天一早，青青就抱着这些香囊打算出去售卖。

    青青没有什么卖东西的经验，可没吃过猪肉也见过猪跑，以前见过的那些商贩卖东西，都是将东西摆在地上，或者是推车上售卖。

    青青现在是买不起推车的，就只能拿一块布来铺在地上，将香囊摆在上面。

    但城里摆地摊也是有限制的。

    一些地方不准摆，摆了就要被官爷抓去喝茶。

    只有那种街市可以。

    现在还很早，许多居民在赶早市，青青抱着一堆香囊好不容易走到早市的地方，却发现这里人山人海，不仅居民多，摊贩也多。

    除了中间行人走路的空隙，其他地方都被推车和地摊站住了。

    就连犄角旮旯的地方也没放过。

    青青抱着香囊在早市走了好久，好不容易眼尖看到一个卖菜的大娘菜卖完了，打算收拾摊子离开，青青忙往那边赶。

    可还没赶到。

    就有另一个摊贩手脚灵活的占了地方。

    青青顿时有些泄气。

    突然，她的胳膊被人戳了戳，“宋娘子。”

    青青转头过去。

    就瞧见了殷宛白。

    她还是一身男装，头发全部盘上去，被一根树枝别着，她眉眼灵动的看着青青，“宋娘子也是来卖东西的？”

    青青点点头。

    随之有些沮丧的笑了笑，“但却没找到摊位，没想到城里的早市这么多人。”

    “我那里有摊位，反正我的画也卖了不少，可以挪一点给你。”殷宛白说道，便指了指不远处的一个画摊。

    青青满是感激，“多谢。”

    殷宛白摆了摆手，“这算得了什么。”

    殷宛白见青青拿这么多东西，便也帮忙拿了些。

    等到了她的画摊后，便将自己的画摆放的空隙缩小，这样就挪出来不少位置。

    青青将香囊摆上去。

    便学着殷宛白的动作蹲在摊子前。

    青青这些日子下来也放开不少，不再像以前第一次卖东西，扭扭捏捏老半天不敢吆喝。

    但她的声音还是太小了，很快就淹没在早市人声的鼎沸中，而且早市人太多了，人挤人，汗臭味就也多，还有杀鸡杀鹅杀鱼的摊铺，那气味混杂在一起铺天盖地的，将香囊的香味完全掩盖住。

    所以一个早市下来。

    青青的香囊也只卖出去两个而已。

    但万事开头难嘛，青青并不觉得气馁，明日她来得早些，届时早市人还没那么多，兴许就能卖出去了，而且她还可以晚上出去卖。

    城里宵禁很晚。

    夜里的灯市人也很多，而且不像早市出来的都是卖菜的妇人，来逛灯市的大多都是些姑娘家，或者公子，更需要香囊些，届时她可以边走边卖，一定能卖出去不少。

    青青在心里计划着。

    见早市人越来越少，大部分都收摊了，就连殷宛白也收了摊。

    青青便也将香囊挨个收起来。

    只是经历了一早上，早市一片狼藉，很多垃圾被随手丢在地上，青青怀里抱着二十多个香囊，有些被挡住了视线，所以只能小心翼翼的走，每走一步都万分小心。

    可还是出了差错。

    青青踩中一个被人群踩得稀烂黏在地上的菜叶子，滑得很，她脚下一滑眼看就要摔出去。

    好在殷宛白抱住了她的腰，才算是幸免于难。

    等青青站稳后，殷宛白忙后退，满含歉意道：“抱歉呀宋娘子，刚才我见你快要摔倒了，所以我才...我不是有意要碰娘子的，还请娘子莫怪。”

    青青见她一副急忙道歉的模样。

    相比以前帮助旁的女性时，没少被人怀疑过吃人家豆腐。

    想到这里，青青一时没忍住笑出了声。

    殷宛白有些疑惑的‘诶’了声。

    青青便离她近一点，用只有两个人的声音说：“我知道你是女儿身，况且你还救了我，又何必道歉？”

    殷宛白顿时满脸惊恐。

    青青又道：“你放心吧，我不会把这件事告诉别人的。”

    殷宛白听了这话，才算松懈，“多谢宋娘子。”

    “这有什么好谢的，不拿别人的秘密大肆宣扬，这不该是做人应有的本分吗？”青青道。

    殷宛白道：“若是所有人都像宋娘子这样想，那这个世上便也没什么恶了，所以我才要谢谢宋娘子。”

    (本章完)

