
　　哗~~~

　　两道身影在混沌本源能量中穿行。

　　以鸿然至尊的飞行速度，不过盏茶功夫，周皓便远远地看到了一座漂浮着的木屋。

　　木屋周围有一篱笆小院，估摸着也就一亩地，看似普通的木屋小院，却是有无形的禁制，阻挡了一切混沌本源的压迫。

　　小院内。

　　此刻一道道身影聚集在这,感应到本源能量的波动，都纷纷将目光投注了过来。

　　“哈哈……鸿然老头，这位道友就是你说的长生道君？”爽朗雄浑的笑声远远传来。

　　周皓循声望去，就见一名穿着宽松绿袍的雄壮男子，正看着自己。

　　那男子头上有着一对弯角，双眸幽深，仿佛看尽了一切万事万物的毁灭。

　　“厄孔，你这头小龙竟然比我还快一步,平时可都是你落在最后的。”

　　鸿然至尊带着周皓进入了篱笆小院，对周皓介绍道：

　　“长生道友，这小龙叫厄孔。也是我们和西斯族战争之后，我们修行者文明新诞生的唯一一名至尊。当初也是极为妖孽，修行岁月颇短便一气呵成成了主宰，掀起了不少风浪，他还有个称呼，叫‘毁灭至尊’。不过小龙性格不错，对下面的主宰们虽然总是冷着脸，心肠却很热，跟他毁灭至尊的名头一点都不相称。”

　　厄孔至尊摆摆手，笑道：“我只是因为悟出的是‘万道毁灭本源’，才有个毁灭至尊的称呼罢了。”

　　“厄孔道友。”周皓看向厄孔至尊的手掌。

　　粗大的手掌，掌背上一层细密的青色鳞甲，指甲更是锋锐如刃。

　　“长生道友。”厄孔至尊面露笑意，眼神温和。

　　“这是天食和波林。”鸿然至尊又指向正坐在院内一角的两道身影。

　　“天食是我们修行者文明中唯一的女至尊,掌握的是‘万道时间本源’,这处木屋小院便是天食的洞府。”

　　“天食旁边那个有些颓废的家伙就是波林,我当初最早期认识他时，还是颇为霸气的，明明掌握‘万道爪本源’，近些年反而一直在琢磨生命死亡什么的，把自己弄成这个鬼样子。”

　　“长生道友，这边请坐。”天食至尊笑吟吟地站起，挥手在面前的木桌上摆出数樽酒盏。

　　一旁身上有着浓郁颓废之气的白发男子‘波林至尊’，冲周皓微微点头后，便继续怔怔地看着面前酒盏，仿佛对周围一切都不太关心。

　　周皓和鸿然至尊、厄孔至尊都过来坐下，天食至尊亲手执杯，为三人倒酒。

　　“帝石呢？貘谷不能来我知道，怎么帝石还未到？”鸿然至尊问道。

　　“帝石有些事耽搁了，方才传讯过来，说是晚点到，让我们不必等他。”天食至尊说了一句后，对周皓解释道，“我们整个修行者文明，现在活着的一共六位至尊，貘谷要长期坐镇西斯族族地,盯着西斯族动静,平常就算有大事需要我等聚集，也不会参加。”

　　“西斯族族地？”周皓疑惑道，“不是说上古之战，修行者文明获胜了吗？难道西斯族还未灭尽？”

　　“你不知道？”鸿然至尊惊讶了，“西斯族还没真正覆灭，这在主宰中也不是什么秘密，难道你从未听说过？”

　　“没有。”周皓摇头，“我平常甚少与主宰交往，跟炎龙域界的三位主宰，还是近十万年来才有所交流，至于炎龙域界外，更是未去过。”

　　“只在一座域界，也不与其他主宰交流，你还真是……”鸿然至尊都不知道该说什么好了。

　　修行者能到永恒帝君，乃至主宰一层的，哪个不是各处磨砺闯荡，有了诸多经历后才有所成就。

　　像周皓这般，境界实力都与至尊相当，还从未离开过出生域界，也未见过几个主宰的，还真是世间罕有。

　　“运气好些，得到过几次传承，尤其是一位名叫‘启’的至尊，在他所留洞府中，搜集有修行者和西斯族两大文明的所有法门，十二卷终极之道以及启至尊的神念传承。”周皓说道。

　　“启吗？那家伙……前，几乎踏遍了整座混沌宇宙，原来是为了留下传承。他还是放心不下啊。”鸿然至尊叹息道，“难怪长生道友能悟出三条终极之道，还都推演至完美……”

　　“等等，老头你刚才说什么？”厄孔至尊豁然色变。

　　“长生道友悟出了三条终极之道，还都推演至完美？”天食至尊不敢相信，“鸿然，这事可开不得玩笑。”

　　就连一直在旁边沉默，像是在发呆的波林至尊，眼中也瞬间有了神采，目光在周皓和鸿然至尊之间流转。

　　“平常老头子虽好开些玩笑，但在这等事上，我岂会拿你们寻开心。”鸿然至尊一指点出，小院半空顿时浮现出一道光幕。

　　光幕中，是周皓先前破除阴阳生死轮，尔后让他感受小型宇宙的过程影像。

　　“小型宇宙？”

　　“能让我们至尊都感应不到混沌本源！？”

　　“那岂不是说，西斯族在这小型宇宙范围内死去的话，溃散的真灵和能量也无法返回他们的混沌宇宙？”

　　波林至尊、天食至尊、厄孔至尊都激动了，看向周皓的眼神更是炽热无比。ŴŴŴ.23sk.com

　　“先别激动了，能不能成，一会去试试便知道了，长生道友这还一头雾水。”鸿然至尊说道。

　　周皓确实有些摸不着头脑。

　　不过他也听出来了。

　　先前在虞星海，鸿然至尊所说事关修行者文明存亡之事，应该是与西斯族有关。

　　“我来说？”鸿然至尊目光一扫周围。

　　“老头，你修行最早，当然由你来说。”厄孔至尊道。

　　波林至尊和天食至尊也都点头。

　　“那便从修行文明的最早期说起吧。”鸿然至尊轻声道，“很久以前，茫茫混沌宇宙，无数生灵繁衍。在不断探索尝试中，渐渐有了神魔、炼气等修行路。”

　　“熵骨、启还有我，先后都成就了至尊。再后来，天食、波林、帝石也都接连出现。”

　　“那时候我们都以为踏入至尊，便达到修行的最巅峰了。不过从混沌宇宙本源中，我们感应到了些秘密。”

　　“在宇宙外的无尽虚空中，有着许多庞大的天体，其中最庞大最强大的就是混沌宇宙！而无尽虚空中最无敌最强大的存在——就是混沌宇宙掌控者！”鸿然至尊眼中尽是向往之色。

　　周皓轻轻点头，毫不意外。

　　自己的小型宇宙距离成长到混沌宇宙的地步，还差的远，便已有如此威势，让自己甚至有了击杀至尊的实力。

　　那要是掌控了最庞大最强大的混沌宇宙，自然是无尽虚空中最无敌最强大的存在。

　　“可想要成混沌宇宙掌控者，太难了。”鸿然至尊摇头，“得先成至尊，尔后炼化整个混沌宇宙本源，自此才能掌握整个混沌宇宙的力量。”

　　“那时我们中最强的熵骨尝试过。但混沌宇宙的力量太过庞大，我们虽然是这混沌宇宙内孕育的生灵，本源对我们没什么抵抗，可我们承受不了这么庞大的力量。”

　　“强行去尝试的话，只会被整个混沌宇宙的力量给压垮，这简直就是自杀。”鸿然至尊叹息，“熵骨未曾抗住，在死前也告诉我们，让我们别再尝试，差距太大了。”

　　其他三位至尊也都默然。

　　周皓暗自感慨。

　　吃多了会撑死！太重的担子会压死！

　　即便是最强大的至尊，也达不到承受整个混沌宇宙力量的最底线。

　　想到青花洞府的洞府之灵，说‘启至尊’算是自杀，周皓恍然，启至尊应该也是为了尝试炼化宇宙本源而死。

　　可都有一位熵骨至尊的前车之鉴了，启至尊为何还要冒然尝试呢？

　　“长生道友似乎有疑惑之处？”鸿然至尊看向周皓。

　　“是。”周皓点点头，将方才心中所想问了出来。

　　“这里的根源，便要从西斯族说起了。”鸿然至尊道，“熵骨死去后，我们虽然惋惜，可他是为了追求自己的道，倒也没有什么。”

　　“不过平静的日子没有多久，毫无征兆的，西斯族出现了。”

　　“他们神秘而强大，甚至引得混沌宇宙本源向我们发出了警示。”

　　鸿然至尊突然问道：“不知道，你有没有见过西斯族的尊主？”

　　“未见过。”周皓摇头，“不过我听说过，说是要远比主宰，甚至异宇宙之主强大，只比诸位至尊们弱。”

　　“他们本来就是至尊，当然远比主宰强大。”鸿然至尊感慨，“你如果见过西斯族的尊主，以你的境界，恐怕立刻就能看出虚实了。”

　　周皓仔细聆听。

　　“他们并非是我们这里的至尊。”鸿然至尊说道，“混沌宇宙虽然浩瀚无穷，可是混沌宇宙之外，才是真正无穷无尽的空间。在那无穷无尽的空间内，除了我们修行者宇宙，还有着其他混沌宇宙，繁衍着其他种族生灵。西斯族，便是来自于无尽空间中另一个混沌宇宙！”

　　周皓瞬间明白。

　　这就和当初他们在三界时一样。

　　实力弱时，只觉整个三界便是一切。

　　等到成为真神道祖，才知道三界在混沌宇宙中，根本微不足道。

　　“西斯族和我们不同。他们来自于另外一个混沌宇宙，那一个混沌宇宙，就拥有着一名高高在上的混沌宇宙掌控者！所以他们的修行文明非常发达，诸多修炼法门非常玄妙高超。”鸿然至尊说道，

　　“他们的混沌宇宙毕竟已经有了掌控者，不可能再有第二个掌控者，所以便侵入了我们的混沌宇宙，想要掌控我们的混沌宇宙！”

　　“可他们毕竟是外来的生命，不是我们宇宙内孕育的生灵，因此会受到宇宙本源压制。那些西斯族尊主在我们这，是无法得到一丝道的力量加持的。所以即便是至尊，没有道的加持，还受到宇宙本源的无形压制，自然弱的多。”

　　“当然，他们单独一个尊主虽比我们至尊弱，可数名联手，再加上西斯族在炼制法宝、傀儡、战争武器等诸多方面都超越我们，上古一战时，我们也是凭借法身陨落还能立即修炼回来，马上投入厮杀，凭借地利的优势，最后才压制了他们，更封锁了他们的老巢，让他们无法再入侵渗透。”

　　“既然当初打败了西斯族，封锁了他们族地。为何不将他们全部赶出去？或者全部灭杀？”周皓疑惑问道。

　　“能赶出去早就赶出去了。”波林至尊轻声一笑。

　　“我们当然想将所有西斯族都灭杀了，可做不到。”天食至尊微笑解释道，“长生道友，西斯族这一文明，拥有着大量强大的兵器。越是老巢深处，他们各种防守、强大兵器就越多！他们老巢才是最危险的。”

　　“我们当初和他们的战争，是将战场分散在整个混沌宇宙各处，而不是在他们老巢战斗，就是因为冥冥中我们感应到，‘西斯族’族地老巢深处有着巨大危机，我们若是进入其中，必然会陨落。因此在最后反攻时，我们仅仅攻占了最外围，并在外围布下重重法阵和封禁。”天食至尊连道，“在那坐镇的‘貘谷’，领悟的是‘万道空间本源’，有他本尊坐镇，还有我们的法身帮衬，西斯族便休想出来。”

　　周皓点头：“我还当你们是因为忌惮那位混沌宇宙掌控者，怕惹动他亲自来入侵，才未将他们全部灭杀。”

　　“这是生死存亡之事，我等岂会留手。”鸿然至尊摇头，“再说西斯族那位掌控者，他不敢来我们宇宙。”

　　“为何？”周皓问道。

　　“他的力量源泉，是他所的西斯族混沌宇宙。即便在无尽虚空中，都能利用混沌宇宙的力量，所向无敌。可他一旦进入我们的混沌宇宙，就无法再利用了，还会被压制，所以他不敢进来。”鸿然至尊说道。

　　“也可能是不屑。”波林至尊慨叹，“毕竟他已经站在了无尽虚空生命的最高层次，无所不能了。”

　　“自己不屑，就让手下的其他尊主来入侵我们宇宙？”厄孔至尊恨声道，“若不是他在背后操纵，怎么可能组织得起二十余名至尊级强者前来入侵。”

　　厄孔至尊成道虽是诸位至尊中最晚，在上古一战之后，可也亲眼见过当初的惨烈。

　　一座座域界被毁，无数生灵、帝君、主宰遭屠戮，其中便有他不少血脉长辈和兄弟，对造成这一切的西斯族宇宙掌控者，自是满腹恨意。

　　“好了，小龙。”鸿然至尊开口道，“现在有了长生道友，我们也算是有办法对付西斯族了。只要能让那些尊主死去的真灵能量无法回归，等到西斯族宇宙本源损失一大，那位掌控者恐怕便不敢再让手下来入侵了。”

　　“对。”厄孔至尊脸色缓和下来，“我们也别在这干说了，炽阳域不就囚禁了一个西斯族尊主吗，从被囚禁折磨到现在，竟然还未道心崩溃，依旧在坚持抵抗，干脆让长生道友去试试，看能否成功截取他们的真灵能量。”

　　“嗯。”

　　“我看可以。”

　　波林至尊和天食至尊都点头，鸿然至尊则是看向周皓，眼神中有询问意思。

　　“行。”周皓笑道，“听你们说了这么久西斯族，我倒真是有些好奇，那就劳烦几位道友带路，让我去见识见识。”

　　“这有什么，走，我带路。”厄孔至尊当即起身。

　　其他三位至尊包括周皓也都一同离开了篱笆小院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第十章 激动的至尊们！免费阅读。https://xs.23sk.com 