    第四百三十一章 老子执行军务！

    背弯得像虾米一般，方连杰咳嗽得蜷缩成一团。

    一场恶斗，方连杰背上以及一双腿，都被铁棍击中了无数次。

    如果不是从小在部队长大，如果不是一直以来，方老将军对他进行极其严格的要求和训练，今天他可能真就被撂倒在这里了！

    一个人打五个，最终方连杰艰难胜出，但是此时的他，也是坚持到极限了！

    “咳，咳！”剧烈的咳嗽，因为背部被重击，他感到呼吸非常的困难！

    在剧烈的痛苦中，一股邪火难以遏制的从他的内心开始升腾。

    他方连杰从小到大，哪里受过这等苦，遇到过这种屁事？

    今天的场面极端凶险，险些把命都葬送了，这帮涉黑势力胆子太大了，这个场子不找回来，他实在是难以消心头之恨。

    一想到这里，他猛然站起身来，一把拎起蜷缩在地上浑身发抖的闫如海，抬手就是两个耳光：“你这个杂种，是活着还是死了？”

    “大……大哥！”闫如海已经十分虚弱。

    十指连心，被剁了一根手指头，失血过多，现在剧烈的疼痛，已经让他快要休克了！

    方连杰看到他那要死不活的样子，心中暗悔自己脱裤子放屁，早知今天遇到这样的事，自己就该早把这家伙揪住一通好打，往死里打，看这***嘴巴是不是牢固！

    只要他把所有的事情吐出来，一切就尽在掌握，还用得着受今天这样的罪？

    方连杰虽然怒火中烧，但是他还没有完全失去冷静。

    他很清楚，这个地方非常不安全，必须马上离开。

    他拎着闫如海出门，走到外面马路上，也不管什么纪律了，站在马路中间随便拦了一辆车，将自己的军官证掏出来，把人从车上一手拉下来，道：“紧急军情，你的车被征调了！明天去市公安局领车！”

    他驾驶着汽车，掏出电话拨了一个号码，电话接通，他冲着电话一通狂吼：“是王名扬吗？***，你们楚城治安是怎么搞的？黑社会遍地都是，老子执行军务，险些被一撮黑帮分子给枪杀了！

    老子限你们一天之内把这事交代清楚，不然，你就等着被国安请去喝茶！”

    啪一声挂断电话，方连杰纨绔脾气犯了，开着车就往市公安局方向冲过去……

    ……

    夜幕中，楚城头号黑老大老鹰在一帮下属的簇拥下狼狈的回到自己的老巢，他的老巢在城郊，是一幢不起眼的小楼。

    这里是老鹰搞的一个地下赌场，也是他真正的老巢所在。

    在路上，他就已经联络了所有的马仔，让大家统统到小楼集合，声称今天有大行动。

    他在楚城纵横这么久，从未吃过今天这么大的亏，他带了五个人，个个都是他jīng挑细选的jīng干之人，这样的队伍，竟然还干不过一个小瘪三。

    闫如海在他眼中就是一只蚂蚁，他踩死闫如海，甚至比踩死一只蚂蚁更简单。

    可就是这只蚂蚁，还真找了一个狠角sè保镖，这小年轻看上去白白净净的，像个被那些sāo母狗包养的小白脸，谁知人不可貌相，这家伙一爆发，竟然如下山猛虎。

    自己带的几个人全被他撂倒，有两个人还险些丧命。

    如果不是自己溜得快，今天说不定就得被开膛。

    那家伙手上的匕首，明显是军队特种部队配置的东西，老鹰混江湖这么多年，刀枪他见多了，这点眼力他还是有的。

    他有些后悔，今天自己大意了，如果让人带一把枪过去，说不定情况就完全不一样了。

    但是，后悔归后悔，在老鹰的内心，他已经暗暗下定决心，那两个家伙跑不远，今天晚上必须马上反扑过去，把这两人给做了，不然过了今天，就是后患无穷。

    今天的行动，是有人花了重金让做的，如果这一次失手了，以后在楚城黑道，老鹰这个字号恐怕就再也叫不响了。

    作为老鹰来说，这是他不能容忍的事情。

    他纵横楚城一辈子，现在年纪大了，他隐隐就已经感觉，有些场子自己罩不住了。

    在这个时候，他如果再出丑丢脸，恐怕那几个虎视眈眈的后起之秀，立刻就会杀进他的地盘，将他生吞活剥！

    江湖上的人，就该按江湖上的路子干事，这是老鹰一辈子的领悟。

    同样一件事，不同的人处理，方法就不一样。

    就以一个生意来论，如果是生意人来做，那就得规规矩矩，一分钱一分货，破了这个规矩，这家伙就是个激ān商。

    如果这个生意是当官的在做，那就得讲究关系，甭管东西好坏，只要关系到位，那都不是问题，如果他还是想学生意人那样干事，那这家伙在政坛肯定是被人打压的主儿，周围的人肯定都会瞧不起他，认为他没本事。

    而这个生意如果让江湖人来做，那就得把蛮、耍横，别人如果要跟自己竞争，那就得带人去砸了别人的门铺，不这样干，别人就会觉得你这个狗屁大哥是个孬货，谁他娘还跟你混？

    这就是每个人的定位，每个人都有自己的世界，都得按照自己身处的这个世界的规矩办事，否则，他立刻就会被边缘化！

    老鹰今天六十多岁了，在楚城黑道屹立了二十多年。

    和他一起打天下的兄弟，多半都已经凋零，唯有他依旧还活得很好，他靠的就是对这个世界规则的理解。

    有些江湖上的人，有个几个钱，就满脑子想着把自己怎么漂白，然后安安稳稳度过余生。

    这样的人在老鹰的眼中，那就是真正的蠢蛋。

    一个江湖人，身上没有了江湖人的习气，没有了江湖人的血xìng，江湖上的兄弟，谁又还瞧得上你？

    可是一朝混江湖，这些人在商人政客的眼中，永远都是不入流的江湖人物。这样的人在自己的这个世界被人边缘化，在别人的世界又被人用有sè眼镜看待，他能漂白？能够生存？

    事实证明，大部分这样的人，最终都没有什么善终，在老鹰看来，这样的人失败就在于，他们没有看透这个世界的法则！

    汽车冲进小楼，“嘎！”一声，刹车发出刺耳的尖叫，车终于停稳了。

    老鹰的副手阿彪领着一帮子人，人人背着大砍刀。

    阿彪三十来岁，身材高大，其脸上有一条长长的刀疤。

    这条刀疤，就是在两帮人火拼的时候，他为了护老鹰留下的，而就因为这个“战功”，老鹰给了他最好的回报，让他成为了帮会中仅次于自己的存在！

    阿彪跑过来拉开车门，道：

    “老鹰哥，什么情况？是不是遇到了硬点子？”

    老鹰身子有些虚，刚刚他一直在车上调息，可是到现在，他依旧没有完全康复。

    岁月不饶人，毕竟年岁大了，打打杀杀的事儿，有些力不从心了！

    但是，面对阿彪的询问，老鹰还是强行的打起jīng神来，目光如电扫了一眼车外，道：“人都齐了吗？”

    “都齐了，就剩几个看场子的兄弟没过来！如果需要他们，我一个电话，五分钟之内，他们都能来这里集中！”阿彪恭敬的道。

    老鹰满意的点点头，道：“不用了！就这些人手足够了！”

    “老鹰哥，是哪个不长眼……”

    人群中，有人嚷嚷着向老鹰喊话，可是话说一半，戛然而止了！

    因为此时，车上的人陆续下来，几个老鹰平常最贴身的兄弟，个个都身上挂彩。

    “米河？”阿彪一愣，然后快速冲到车后面的位置。

    叫米河的汉子被人抬下车来，其腹部被绷带缠得紧紧的。

    但饶是如此，从绷带上流出来的血迹，依旧让人看上去很是触目惊心。

    在米河之后，还有几个重伤员被抬下。

    几个人都面若金纸，已经不能说话了，老鹰脸sè铁青，道：“让王麻子安排，火速送医院！”

    阿彪好一通忙活，然后迅速走到老鹰身边，道：“大哥，是谁干的？”

    老鹰脸微微一红，半晌，道：“不要问那么多，人召集齐了，我们就出发，去蘑菇村那边！”

    “走，走！去蘑菇村，抄家伙！”

    一群小弟齐声大吼，见到了鲜血，这帮家伙不仅没有害怕，反倒是斗志昂扬，一个个都表现出悍不畏死的模样！

    老鹰很满意的点头，他抬起双手，正要训话！

    在不远处，一声悠长的jǐng笛划破夜空，撕裂了夜的宁静，刺耳的jǐng笛声很快从四面八方响起。

    先只有一股声音，而且有些远。

    但是很快，整个周围都响起了jǐng笛声，而且声音越来越近！

    “条子，条子！”

    有人开始恐慌，甚至有几个后面的小子，开始扔掉家伙，转头准备逃跑！

    老鹰皱皱眉头，大喝一声，道：“不要慌！慌什么？”

    他的一声断喝其了作用，场面为之一静，但是很快，老鹰的脸渐渐的变白。

    他突然想明白一件事，他想如果是现场的人报jǐng，jǐng车没有理由从四面八方往这里围过来，应该去现场。

    而现在……

    他就混江湖，狡猾透顶，这一刻，他忽然觉得，今晚的事情恐怕无法善了了！

