    （的www..)    （的www..)    第十八卷 第四十四章 收集灵魂

    李逸讽道：“成神只需神王一句话？难道他是gm？”

    “gm？”死神怔住了，在它的知识库里面，根本没有gm这个词汇。

    死神哼道：“我不知道你说的gm是什么，不过想要成神，除了要有神核，还必须得到神王的认可，否则不管你如何努力，也注定无法成神。”

    “将神核上的神力数值提升到1000点以上，你就可以和神核进行融合，到那时，就算你无法成为真神，至少也可以成为一个半神。”

    半神，莫斯之塔看守者墨菲斯托就是一个半神，如果李逸不是任务在身，想要打败它，可没这么容易呢。

    前世李逸独闯‘莫斯之塔’，是在《众神之谜》开放之后，那个时候虽然级别上限还是200级，神系列装备也没有开放，不过因为‘神级buff’的出现，单人过塔早已经变成了一件轻松的事情。

    死神又问：“人类，你知道接下来该如何提升神核上的神力吗？”

    “不知道。”

    “嘿嘿，如果没有我的指点，你也许终其一生都无法找到正确方法，不过如果你想从我这里知道提升神核神力的方法，你需要替我做一件事。”

    叮!

    是否接受‘死神迪亚波罗’的任务？

    “接受!”

    任务接受成功，一个黑色的小瓶飞到了李逸手中。

    “替我收集10000只新鲜的灵魂，啊哈哈哈哈哈哈哈，到那时，我就告诉你提升神核力量的方法，啊哈哈哈哈……”

    死神迪亚波罗狂笑着从虚无空间消失了……

    “喵呜——”她的宠物怪猫也不忘叫唤了一声。

    李逸遭遇死神，并没有和她的宠物作战，而是从她口中得知到了成神的部分条件。

    光有神核不行，还需要神王点头，否则不能成神!

    这件事，让李逸着实吃了一惊。

    收集神核的过程就已经够艰难了，没想到上面还压着一个神王许可，要是tm的和神王搞不好关系，那岂不是说，永远没有机会晋升为神了？

    神王的权力很大，挥挥手，就能对某块大陆降下神罚，要论权利，大陆帝王和神王相比，简直就是小孩和成年人的区别。

    李逸对大陆帝王没兴趣，长久以来，他的奋斗目标就是成为众神之王里面独一无二，权力至高无上的神王。

    也只有这样，才能满足他前世全部遗憾。

    对死神说的话，他可没有全部当真，要知道，前世曾经有一位玩家真正的晋升为神了，而那时候，正是《天空之翼》资料片刚刚开启，而《众神之谜》资料片尚未开启之前。

    《众神之谜》资料片还没开启就成神了，而神王所在位置，正是众神山最深处，也就是说，前世那名成神的玩家，根本没有机会见到神王，所以，不可能是被神王‘受封’为神。

    游戏最大的乐趣就是探索，死神虽然是神，不过她知道的东西同样有限，而玩家的智慧，是无穷大的。

    李逸相信，一定有某个特别的办法，可以“跳”过神王受封，直接晋升为神。

    只是……

    他目前还不知道那种办法而己。

    还有就是困眼下想这些还有点远，先搞到10000只新鲜的灵魂，才是正途!

    李逸手一挥，瞬移前往‘聚神大陆’。

    死神任务所说的10000只新鲜灵魂，李逸已经隐约猜到怎么获取了，杀怪估计不行，看来只能杀人了。

    李逸在聚神大陆野外试验了一下，杀了一只boss加上十几只小怪，结果黑色小瓶一点反应都没有。

    李逸叫出奥妮克希亚，向飘雪城飞去，他准备到那里大开杀戒。

    紫菱飘雪他可以放过，百晓丫和前世追杀他数年之久的飘雪盟帮众，他可绝对不会放过。

    等到李逸骑着奥妮克希亚飞进‘飘雪城’，看到的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）让他有些无语。

    飘雪城城内的建筑差不多全毁了，到处都是战后的销烟，废墟，而在城里面，李逸找了一大圈，也只看到百十来位玩家。

    凡是头上顶着‘飘雪盟’三个字的玩家，李逸统统干掉，在飘雪城飞了一大圈，耗时半个多小时，共杀敌39人，收获39只新鲜的灵魂。

    这个杀敌速度，让李逸无语，查看了一会世界频道，又找沈浪聊了几句，他才知道，原来百晓丫上次坑完人，带人飘雪盟精英弃城而走，就再也没有回来过，目前行踪飘忽，很难确定具体位置。

    李逸取出‘神窥镜’搜了一下，发现百晓丫在‘海神殿’附近活动。

    那个地方，李逸无法‘瞬移’前往，从‘人鱼之村’过去又太远了，再看一看时间，已经快天亮了。

    李逸站在飘雪城里，头顶出现10秒读条，他下线了。

    等到李逸睁开双眼，一看房中情景，顿时让他目瞪口呆。

    一张小桌子上面，横七竖八放满了酒瓶子，最少也有二十瓶以上，五个女人，东倒西歪，床上躺着两个，娇娇和许曼，地上躺着两个，滚做一团，是倩儿压着许月，还有一个火冰儿，正死命的从后面搂住他的腰，还把头深深贴在后背。

    她们五个，似乎都喝多了……

    娇娇和许曼睡的正香，火冰儿有没有睡李逸看不到，他只能看到，躺在地下的倩儿正把一只小手顺着衣领伸进许月的胸衣，不住的揉捏抚摸……

    “这大奶女色狼，太过分了!”

    李逸愤愤不平的骂了一声，轻轻挣开火冰儿的双手，缓步向倩儿走去。

    他要制止倩儿这种过份的举动!

    就在李逸走向倩儿的时候，又一个让他血脉贲张的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）发生了。

    倩儿伸进许月胸衣的小手左揉揉，右捏捏，还觉得不过瘾，干脆把她的胸衣给拽拉下去……

    于是，一对挺翘的大白包子，毫无遮挡的展现在李逸面前。

    倩儿迷迷糊糊睁开眼，看了李逸一眼，用手遮挡，把头凑了过去，嘴里还嘀咕了一句：“我的!”

    李逸愕然停步，站在原地，一时间不知如何是好……

    眼下是做一只禽兽，还是……

    没有还是了，因为李逸已经开始脱衣服了……

    就见李逸走上前，轻轻拉开倩儿，把脱下来的衣服盖在了许月的身上。

    ……

    !@#

    

