    林南悄无声息的离去，返回那一片原始丛林，他继续篆刻玄玉砖，完善准帝级杀阵。

    金鹏王已经来了，林南准备杀金鹏王立威，让荒古皇族对他忌惮。否则以荒古皇族的肆无忌惮，对他的追杀会无休止的进行下去。

    “可惜黄金王没来，要是黄金王一并来了，连杀两王，一定会引起轩然大波。”

    林南刻下一块玄玉砖后，低声自语道，目光中杀意闪烁。

    若是被荒古万族听到此话，多半会直接吓傻掉，林南想杀一个金鹏王还不够，连黄金王也想一起杀死，简直要把天捅破。接下来数日，林南闭门不出，在此地疯狂的篆刻玄玉砖，准帝级杀阵一日日完善，夕阳西下，林南刻完最后一块玄玉砖后，精神已经非常的疲惫。

    他靠在一株枯藤老树下休息，树顶有几只乌鸦，呱呱叫着，让人感觉到一股不祥。

    “有人来了。”

    林南目光微沉，而后飞速的隐匿声影，他躲入枯树的树洞内，与整株老树几乎融为一体。

    “轰隆隆——！”

    如战斗机一样的声音传来，天际出现两道长虹，速度极快，直接划破虚空，竟然落在林南藏身的这株枯树之上，几只乌鸦吓得直接飞走，消失在丛林深处。

    这是两名老者，非常苍老，露出王者级的气息，但他们与一般的王者级不同，竟已经恢复圣级实力。

    “已经第七日了，依旧没有那人的消息。”

    “多半早已离开，鹏王亲自出现，不管是谁都不会再留下了！”

    “唉，十位太子也是自己作死，若不是太招摇过市，怎么会被人杀死呢？”

    “你觉得会是谁做的？”

    “你我心知肚明，多半是那个人，所以鹏王才会如此震怒！但，不排除是其他皇族的皇子，鹏王也很生气，所以才想找到那人！”两位王者立在枯树上，低声交谈，他们的神念扩散出去，确定附近没有其他生灵，才敢这般开口。

    两位王者在此歇息片刻后，再一次起身，朝着原始丛林的深处搜寻而去。

    等二人离开，林南才出现，摸了摸下巴：“差不多了，得找个机会，将金鹏王吸引来此，准帝级杀阵，杀他应该没有问题。”

    林南离开后没多久，那两位王者去而复返，重新停在这株枯树的上空，其中一位王者眉头微蹙，低声道：“这株枯树，总感觉有些奇怪。”

    “怎么了？”

    旁边的人询问。

    “感觉很奇怪，刚才我等之间的对话，总觉得有第六耳在偷听。”这位王者道，而后目光叶辰，抬手飞出一道火蛇，将枯木点燃，化为灰烬后，才松了一口气：“是我想多了，走吧。”

    两名王者飞速离开，消失在远处的天际。另外一边，林南再一次化身邋遢老道的样子，对金鹏族的一处行宫，发动了袭击，他直接杀入一座行宫，当着十几位王者级护道者的面，斩掉了金鹏族两位天骄后，全身而退。

    半个时辰后，金鹏王带人赶到，看着金翅大鹏族两位年轻天骄的尸体，脸色阴沉的吓人。

    “确定是他？”金鹏王开口。

    在场的十几位护道者，皆跪在地上，颤颤巍巍，头都不敢抬起来，金鹏王的气息太可怕，远超一般的王者，也许快要进入祖王境界了。

    到了他这种修为，若是想杀一个人，根本无人可以阻止。

    更别说以他的身份，想找到那位邋遢老道，只是时间的问题，任凭他躲到天涯海角，都没办法逃脱金翅大鹏族的追杀。半日后，邋遢老道再一次的出现，这一次林南的胆子极大，竟然重返圣城，横击金翅大鹏族的皇宫，他丢出张友仁给他的一副山河图，砸向金翅大鹏族的皇宫，一口气震碎数十座宫殿，将其毁于一旦。

    整个圣城都沸腾了。

    因为有人亲眼看到，那个邋遢老道出现，投掷出了一副山河图。

    “邋遢老道攻击金鹏皇宫了？”

    “他到底要干什么，疯了吗？”

    整个圣城，几乎都在议论这件事，像是发生大地震一样。

    消息一出，万族哗然，一片沸腾。

    哪怕不在圣城的古族，都听说了这件事，并且不敢相信。因为这个消息，实在是太惊人，就好比古代皇帝的皇宫，现在社会的国会、总统府等地方，被攻击了一样，简直让人惊掉大牙。

    哪怕是最动乱的一段岁月，各大荒古皇族的皇宫，都没被人攻击过。

    今日，金翅大鹏族的皇宫，竟然被人攻击！且，还毁掉了数十间宫殿，金鹏族的生灵，死伤惨重，简直难以让人相信。

    “谁啊，这么牛？连金鹏族的皇宫都敢攻击，他这真的是吃了秤砣铁了心。”龙雀皇宫的深处，龙溟得知消息后，睁开眸子，不敢置信。

    他的周身，出现九道龙气在盘旋，林南赠予他的那滴龙血，已经被他融合掉，整个人发生了质的改变。一旁的凰雀儿，端着一个葡萄盘，怀里抱着凰倾城，摘下一颗水晶葡萄，剥开皮塞进瓷娃娃一般的凰倾城口中。

    “该不会是他吧？除了他，谁敢这样做？”凰雀儿的眸光闪动，她一身宫装常服，风姿绝丽，美的动人心魄。

    “别胡说。”龙溟摇头。

    “唉，这都快一个月过去，也不知道他去了哪里，我现在都怀疑，是否是我龙雀族有人动用龙雀旗，将他救走了，我追问过大荒王祖爷爷，他说没有这件事。”凰雀儿叹息一声，将凰倾城放下，而后双手托着下巴，撑在桌子上，眸子看向远方的蓝天。

    “估计快要出来了，别着急，林兄不是那种会一直躲下去的人，我估计要不了多久。”龙溟的目光肯定。

    金鹏皇宫深处，皇宫正殿内。

    金鹏王坐在龙椅上，脸色黑的吓人，金鹏神子负手而立，就站在不远处的一根螭龙金柱的下方，眸子宛如宇宙星空一样的深邃，他左眼太阳，有眼月亮，越发的生不可测。

    这一个月来，他遭受多次挑战，进步很大。

    只是没想到，还有人暗中对金鹏族的年轻一代下手，还对皇宫发起攻击。皇主在大发雷霆，处死了许多人，按道理说，这件事不应该发生，金鹏族的皇宫乃是圣地，仅次于祖巢。自从有圣城开始，各大皇族都在此建立皇宫，除开祖巢之外，这里是最重要的地方之一！

    可是，今日竟然被人攻击了。

    且，毁掉了数十间殿宇，简直不可想象。

    要知道，金鹏族的皇宫有大量的法阵支持，无人可以来犯。但数百万年过去，根本没人敢对荒古皇族的皇宫动手，法阵开启，需要大量的灵石，有人关掉了法阵，将那一部分维持法阵运转的灵石中饱私囊，自己吞掉。故此，才发生了今日之事。

    金鹏王下令，彻查下去，很多人受到株连。

    甚至，金翅大鹏族的第十四洞主与三十六洞主都受到牵连，当日被斩首示众，他们的子孙后代，被贬为庶民，永远被削除王籍。

    消息一出，古族再次震动。

    “金翅大鹏族这是动真格了啊！”许多古族张大嘴巴，感觉浑身颤栗。

    ‘十四洞主’与‘三十六洞主’的身份很可怕，都是金鹏族的王。

    他们的身份地位按道理说，与第九王、天妖宫主、圣城之主等人差不多，此刻却被罢免掉，斩首示众，族人与后裔皆为庶民，永世不得翻身。

    “废话，那可是皇宫，乃是金鹏大帝亲手建立，当年当成行宫来住的！除了祖巢之外，最神圣的地方，此时却被人炸掉，怎么可能有人不受株连？”

    “那邋遢老道已经不是玩火，这是把天都捅了一个窟窿啊！”

    “嘿嘿，有好戏看了，就是不知道这个窟窿，要如何弥补了。”有人欢喜有人愁，金翅大鹏族强势惯了，许多古族敢怒不敢言，或多或少，都被金鹏族霸凌过，如今看到金鹏族吃瘪，都常长出一口气。

    琼玉楼深处，亭台楼阁，宫殿成群，仙乐飘飘，纸醉金迷，这里简直就是人间的极乐尽土。

    无论外界如何沸腾，哪怕是金鹏族皇宫被攻击，十四洞主与三十六洞主被处死，这里的靡靡之音一句不绝于耳，宛若有一堵墙一样，外界的任何负面消息，都传不进来。

    只要进入琼玉楼，只管享受就行。

    “他这次玩的太大了。”

    尹姬急匆匆的走来，她很少见的直接闯入清瑶仙子的寝宫，表情终于有些不淡定。

    清瑶仙子坐在那里，怀里抱着一只玉猫，青葱玉指摩擦着它的毛发，灵动的眸子有些恍惚，淡然道：“很大吗？”

    “你说呢？”

    琼玉楼主尹姬走来，坐在旁边，倒了一杯茶，一饮而尽。

    “呼！”

    尹姬吐出一口浊气，拍了拍胸口，道：“都要把天捅破，已经不是大不大的问题，简直就是游走在地狱的边缘，但凡走错一步，就是万丈深渊！啊呸，不对，他已经走错了。那可是金鹏族的皇宫，妖帝存世时候的行宫啊！他竟然敢去炸了，数十间宫殿，毁于一旦……”

    清瑶仙子嫣然一笑，整理一下耳边的秀发，道：“又没人看见是他。”

    “这还用问吗？估计有人已经能猜测出来，除了林道一，没人有这种胆子。”尹姬摇头，她都猜出来，外界的那些人，定然也猜测的八九不离十。

    其他古族，哪怕再与金鹏族有矛盾，也没人会傻到去炸人家的皇宫，多半只有那个人族圣子林道一，从他横空出世的那一日开始，就与金鹏族的冲突不断，连金翅大鹏王的面子他都不给，还多次击败金鹏神子，狠狠的打金鹏族的脸。

    “这种事，你可别乱说。”清瑶仙子摇头。

    “动用帝兵，是你的主意，那几位点头答应，要是真的出事，你要扛着。”尹姬的眉头一皱，丢下一句话后，急匆匆的离去，外界发生大事，她身为琼玉楼主，不可能还能坐在这里，安然无事。

    她必须有所准备。

    各方云动，金翅大鹏族又加重了价码，只要找到攻击金鹏皇宫的人，不但可以得到三千亿斤灵石，还能得到一只梧桐树的枝丫，一滴金鹏祖血。

    虽然，金鹏祖血没有龙血珍贵，可也足够让无数古族疯狂，许多人闻讯而动，一些散修中的王者，也纷纷心动不已。他们浩浩荡荡，杀出圣城，在邋遢道人曾经出没过的地方搜寻。

    林南抬头，看着头顶一波又一波人飞过，嘴角露出笑容：“火候差不多够了，金鹏王已经非常震怒，人一旦到了狂怒的时候，便会失去理智。金鹏王会认为，我只是在报复金翅大鹏族，却不知晓，我的目标是他。”

    接下来两日，林南又放出各种迷雾，化身成邋遢道人的样子，趁着风头，强势击杀了两位金鹏族的天骄。

    金鹏族早有准备，虚空中杀出十几位护道者，差点将他留下。林南费尽力气，拼着受伤，强行离开。

    金鹏王更加愤怒了，当天夜里，在皇宫大发雷霆，整个圣城的上空，笼罩着一股阴云，山雨欲来风满楼。

    古往今来，无数年过去，从未发生过这种事，有人敢挑衅荒古皇族的威严，且，还炸掉皇宫，屡次击杀金鹏族的天骄。

    “到底是谁，这么不怕死？”

    “其实，你我都已经猜出来，只是不敢说罢了，除了那人族圣子，谁敢这样做？”许多人已经猜测出来，这一切都是林南所为。

    大家都不是傻子，除了人族圣子林道一之外，无人与金鹏族有这种仇恨。连续杀金鹏族的天骄，年青一代的顶尖妖孽，也就那么几人。这几日以来，林南一口气杀了三十多个，哪怕是金鹏族都吃不消，再这样杀下去，年青一代都要被他杀断层了。

    如果真是如此，会非常的可怕。

    一个荒古皇族的年轻一代断层，会导致很可怕的后果，一个不小心，都有可能造成皇朝倾覆。

    “人族圣子是疯了吗？”

    “多半是破罐子破摔，自己被黄金族、金鹏族追杀，所以想报复罢了。”

    “可是他得罪了金鹏王，之前的金翅大鹏王虽然也很强大，可只能代表金鹏神子那一脉，并不算得罪整个金鹏族！如今，金鹏王怒了，那可是面对整个荒古皇族，林道一扛得住吗？”

    “多半扛不住，所以想杀几个年轻天骄，发泄一下心中的怒火吧，打不过老的，难道还不能杀小的吗？”

    “帝路争雄开始，金鹏族损失这么多年轻的后代，影响太大了。”

    “确实如此，金鹏王也很担心，所以要尽快找出此人，直接镇杀！以绝后患。”圣城之中，到处都有古族在议论。

    很快有消息传来，有人在圣城往东，两万里之外，看到那名邋遢道人，所有人闻讯而动，一些速度很快的散修，赶到现场后，果然看到一座山岳之巅，有一名邋遢道人在疗伤。

    看到有人出现后，他飞快的离开，遁入虚空消失。

    半日后，这名邋遢道人出现在五千里之外，被人发现后，再一次遁去。

    这一日傍晚，夕阳如血，黄昏时分，一个宛如翡翠般的湖泊旁，邋遢道人再一次出现，泛舟湖上。他的伤势好转许多，被几位散修王者发现后并围攻，剑气纵横，杀意漫天，这一战打的天昏地暗，将那一片翡翠湖都打的几乎干涸，湖底的河床上，到处都是战斗留下的痕迹。

    第二天临城的时候，林南化身成一个普通年轻人的模样，等候在圣城的附近，他一大早就放出烟雾弹，在设下准帝级杀阵的原始丛林附近，有邋遢道人的痕迹。

    “轰隆隆——！”

    金鹏王带着一大队人马，杀意凛然的赶往那里，这几日关于邋遢道人的消息，都是真的，出现过许多次。这一次，金鹏王亲自出动，看着这大队人马远去，林南的嘴角，浮现一丝染血的笑。

    他正要离开，另外一群人出现。

    黄金神女孔瑶驾驭一辆黄金战车，冲出圣城，她手持一把长枪，威风凛凛，好似女战神下凡，与上一次葬帝山下相比，气息又强大许多。

    接下来，又一个熟悉的面孔出现，魔蝶公主晨曦很是低调的离开圣城。可，以她的身份与容貌，还疑似魔蝶古皇之女，根本低调不起来，依旧被人注意到，朝着那一片绿洲的方向而去。

    一刻钟后，魔日神子孔腾出现，化为一道黑色长虹，破空而去，一样是那个方向。

    火麟族、螣蛇族的一些人也出现在场，快速而去。

    看着这一幕，林南摸了摸下巴，眉头微蹙，道：“这些人，绝对都是为我而来，看来大家都猜测出来，邋遢道人的真实身份了，有些难办啊，金鹏王会不会因此，有了戒备，随身带着帝兵？”

    帝兵是他当前最为忌惮的东西，只要荒古皇族的帝兵不出，林南认为，自己有把握可以逃命。

    “多半不可能。”林南转念一想，又将自己这个想法抛到脑后：“金鹏王若要杀我，还带着帝兵，就算将我杀死，也会被万族诟病，成为笑柄。”

    “赌一把，赌他不会携带帝兵！”

    林南正要走，又看到两个熟悉的人影，龙溟与凰雀儿，各自驾驭一匹纯血龙马，冲出圣城。龙雀族的大部队跟在后方，龙霄亦在其中，他温润如玉，整个人的气息非常超然，给人一种深不可测的感觉。

    “这人比龙溟可怕。”

    这是林南给龙霄的评价，最终，他轻轻摇头，朝着原始丛林的方向而去。

    “嗯？”

    这时，龙霄回头，朝着圣城的城墙一角看过去，眉头微蹙，有些迟疑。

    “殿下，怎么了？”旁边一名老者问道。

    龙溟目光闪动，道：“感觉有些奇怪，仿佛有人在监视我，但我看过去的时候，那人已经走了。”

    老者笑道：“殿下，您如太阳一般的耀眼，外人注意到您，是很正常的事情。我们还是先过去看看吧，外界都传言，那邋遢老道很有可能是林道一，但，也不是很确定，金鹏王都亲自赶往该地，说不定今日就有结论了。”

    “走吧。”

    龙雀族的大军，浩浩荡荡的离去，消失在天际的尽头。

