    

    
                苏御想告诉真龙院长，凶兽至尊没有超脱仙道级别。

    
                真龙能够杀死仙道老祖无非就有两种可能。

    
                一种是它本身的实力太强了，强大到可以抹杀仙道老祖。

    
                仙道老祖生命力强大，恢复能力超强，可也不是不死之身。

    
                只要以绝对的力量镇压仙道老祖，将其生命本源磨掉，就能彻底杀死仙道老祖。

    
                还有就是真龙手里的有古皇兵。

    
                依靠古皇兵的力量，真龙杀死仙道老祖不太难。

    
                “真龙院长，小心吧。不要小看凶兽的力量。”苏御对真龙院长说道。

    
                真龙院长严肃的点点头，“我明白，一定会小心凶兽。

    
                你们也要多小心，真龙学院如今就是个极度危险的地方，你们可以出去躲一躲。”

    
                “已经有不少天骄学子外出躲避了，真龙学院作为核心势力，肯定会受到凶兽的关注。

    
                凶兽若是反攻人族，肯定会攻打核心势力，那些弱小的势力铲除再多，也左右不了战局。”

    
                “离开真龙学院，照样很危险，外面哪里都不安全了。”

    
                苏御没有选择离开真龙学院。

    
                人族与凶兽一族的战争波及肯定很广，届时整个原初大世界都会被覆盖，没有人能够独善其身。

    
                真龙学院有护院大阵，凶兽来了也能抵挡一段时间。

    
                走出真龙学院，在外遇到凶兽的话，只能依靠自己的力量。

    
                遇到强大的凶兽，那可就危险了。

    
                这不是比赛，凶兽不可能压低境界与你一战，也不是与你一对一对战。

    
                一拥而上，以高境界压制低境界，才是战场的常态。

    
                告别真龙院长后，他们两人行走在学院里，曾经人来人往的花园已经没有多少人了，学子们都担心在这场巨大漩涡中被碾碎，大部分在拼命的修炼。

    
                能强大一点，在与凶兽对战时，就多出一点的胜利几率。

    
                这个时间段还游玩的人，不是对自己实力有充足的自信，就是心大，不在乎这次战争。

    
                “小御，我们要离开原初大世界吗？”钟子涵低声问道。

    
                “不，现在还不是时候。”

    
                “你是想？”

    
                “真龙宝术还没到手，我不想就这么离开。”苏御沉声道。

    
                “真龙宝术可没有你的生命珍贵，一不小心被仙级凶兽偷袭，连反应的时间都没有，我们也离不开原初大世界了。”钟子涵双手环抱，看着苏御。

    
                “放心吧，只要我们在真龙学院内。

    
                仙级凶兽来了，也偷袭不了我们。”苏御拍了拍钟子涵的肩膀，示意她不要慌张。

    
                真龙学院的护院大阵是真龙老祖亲自布下的，能够抵挡仙级强者一段时间，只要有仙级强者出现，大阵就会自动开启。

    
                只要护院大阵开启，苏御就立即启动太极图，保住他和钟子涵。

    
                若是真龙学院顶不住了，他就果断带钟子涵离开原初大世界。

    
                他可不想与仙级凶兽碰面。

    
                那等层次的凶兽已经完美掌控了时间的力量，刹那间就足以抹杀无数境界低于它们的存在！

    
                轰隆！

    
                突然，一道巨大的爆炸声响起。

    
                吸引了无数人的注意力。

