    祁臣钧呼吸不得，挣扎不开。

    他红着眼睛瞪着沈殊墨，像是被逼到绝境却依旧不肯低头的困兽。

    “你……也只能……用这种不入流的手段来留住她了。”

    祁臣钧昂着头，断断续续的说了这句话。

    看着一向淡漠自持的男人冷静逐渐皲裂，露出来的滔天盛怒之中夹杂着一丝慌乱之后，祁臣钧忽然笑了。

    他像是一个胜利者一般睨着沈殊墨，那双狭长的桃花眼似乎在肆无忌惮的重复着一句话——你永远得不到到她。

    沈殊墨绷紧了下颌，手下猛得用力，便将人给惯在了地上。

    在后者蜷缩艰难咳嗽的时候，他一脚踩在了祁臣钧的胸口上。

    眉眼上的情绪似乎在某一瞬间都被收敛得干干净净。

    现在的沈殊墨，重新变得优雅自持，成熟稳重，像是前面所有的不安都是幻觉一样。

    “我从来没有和她签过合同。”沈殊墨嗓音低沉的说道。

    他用脚尖挑起祁臣钧的下颌，居高临下的说道：“她本来就是我的。”

    话落，一直守在外面的保镖便进来将祁臣钧给架了起来。

    沈殊墨低垂着眸子，他点了一只细长的烟，转身朝向落地窗的方向。

    “丢出去。”

    保镖的动作很快，办公室立马被收拾得干干净净。

    正值夕阳，窗外霞光大盛，血色的阳光拖曳在沈殊墨的身后，让那拉长的影子似乎都有些扭曲。

    他深深吸了一口手中的烟，拿出来的手机还在停留在和陶燃的聊天页面上。

    冬天的小火苗：我今天晚上有点事，不用来接我了。

    沈：什么事？需要我帮忙吗？

    他的消息发出去之后便石沉大海了，对面一直没有回复。

    沈殊墨食指敲了敲烟灰，他面上没有什么恼怒，甚至血红的唇瓣还向上翘了翘。

    手指滑动，电话便打了出去。

    嘟嘟声响了很久，直到后面礼貌甜美的提示声响了三遍之后才被按掉。

    握着手机的长指逐渐用力，在手背上青筋暴起的时候，沈殊墨忽然猛地将手机砸到墙上。

    用力之大，当场那手机便碎得不成样子。

    外面的秘书被吓得一跳，胆战心惊到连呼吸都小心翼翼起来。

    ……

    陶燃看着面前哭得一塌糊涂的母女，忽然嘲讽的勾了勾唇角。

    本来她准备和宋母随便去个人少的地方，哪曾想才坐上车宋母就急急忙忙的吩咐司机回家。

    等到了宋家的时候，面对的，便是一脸“关心怜爱”的宋清。

    母女俩一唱一和，想要陶燃重新回到宋家。

    想也知道，宋母见她和沈殊墨关系不同寻常，便起了拉拢的心思。

    至于宋清……

    陶燃余光撇到了桌上的绿植，那里，正藏着一个针孔摄像头呢。

    “小乐，我知道你现在和沈先生在一起了，是看不上宋家这点东西，但是……”

    宋清含着泪，哽咽了一下之后才继续说道：“但是这里始终是你的家啊。”

    “呵。”陶燃翻了一个白眼，“当初你们把我赶出来的时候可不是这么说的。”

    她笑得嘲讽，在过去的记忆里面，宋乐从小到大便没有受过多少关爱。

    宋母重男轻女，在没有儿子的时候也只是忙于社交和炫富而已。

    而宋父，更不用说了，从来没有关心过宋乐一句话。

    像是宋乐只是他们养得一只无关紧要的宠物，需要的时候就给点甜头，不需要的时候便仍在角落任其自生自灭。

    等到彻底确认没有什么用了之后，便弃之如履。

    思绪落到这里，陶燃面上的讽刺之意更甚了。

    她微微抬起下颌，睨着面前做戏的二人说道：“当初我哭着喊着求你们的时候，你们是怎么做的呢？”

    宋母面色有几分不好，陶燃看到了之后嗤笑了一声。

    “我来帮你们回忆回忆。”她眸色瞬间变冷，“我高烧未退，你们像是丢一条狗一样，把我丢在了路边。”

    “而且多亏我的好姐姐，还把我扒得半露不露，找了一个脏乱的贫民窟。”

    陶燃冷冷的看着宋清，一字一句道：“你们猜猜，如果我没有醒来，我会怎么样呢？”

    宋母别开眼睛，没有看她。

    陶燃笑笑，幽幽的继续说道：“我会被一群酒醉的男人拖走，要么死在那脏乱的巷子之中，要么被野狗分吃得一丝不剩。”

    “你们说，这是苦衷？”陶燃笑了，原女主的情绪猛得涌了上来。

    那段记忆的绝望彻底攥紧了她的心神，即使再淡漠，也是相处了十多年的家人。

    在宋清未回来之时，其实宋乐还是抱着希望的。

    但最后，希望碎得一丝不剩……

    宋清闻言垂眸，面上的委屈之意越来越盛。

    她咬着唇，带着哭腔说道：“不是的……不是这样的……”

    似乎伤心到了极致，却总也说不出一个理来。

    陶燃看得烦心，嗤笑一声就打算起身离开。

    却不想才开始动作的时候便又遇到了两位不速之客。

    陶燃眉头一挑，看着陆母和陆景泽面色不太好的进来。

    在见到似乎被欺负得梨花带雨的宋清之后，陆景泽脸色瞬间就变了。

    他皱着眉头三两步跨过来，下意识的想要拥住宋清，却在余光瞥到似笑不笑的陶燃之后，又僵硬的收回手来。

    “怎么了吗？”陆景泽软着声音问宋清，目光却总是不自觉的落在陶燃身上。

    他们两人在那里温声细语，这边的陆母像是犹豫了一下，最后还是挪到了陶燃的面前。

    “小乐啊，你现在和小墨在一起，我们都姑且是一家人了。”陆母斟酌着话语，又从后面的秘书手中接过一个礼盒。

    递给陶燃之后，她笑得慈爱，“前面的事情啊，都是误会，是我处理不周。”

    陶燃垂眸看着手中的礼盒，颇有些重量。

    她单手把玩着，听着陆母说道：“我照顾着小墨长大，还没见过他什么时候对人这么上心呢。”

    “小墨常年忙于工作，都没什么时间聚一聚，你看你们什么时候方便，我们一起吃个饭，一家人嘛，总要多走动走动才好。”

    兜兜转转一大圈，陆母总算说到了重点上。

