    “大嘴鸥失去战斗能力，胜利者是玛狃拉。”

    随着裁判宣布战斗结果，艾米拉朵率先拿下一分，佐藤枫自参与这次联盟大赛以来首次尝到了败绩。

    “回来休息吧，大嘴鸥，你是做得很好，是我判断错误，真是非常抱歉。”

    佐藤枫见此，只好拿出精灵球将闪光大嘴鸥收回来，带着歉意说道。

    与此同时，现场的观众也为艾米拉朵率先战胜佐藤枫一只小精灵而发出热烈的欢呼声，那些狂热的男观众在看见艾米拉朵脸上露出微笑后更是一个个仿佛打了鸡血一般的。

    “很出色的玛狃拉，不过，一次性释放出那么巨量的寒气，你的玛狃拉肯定也不好受吧，接下来，请小心了。”

    佐藤枫将闪光大嘴鸥的精灵球转交给附近一名工作人员带去小精灵中心治疗后，他就对前方再次高冷起来的艾米拉朵说道。

    艾米拉朵闻言，脸色不变，并没有回话，但眼神却是凝重了几分，眼睛死死地盯着佐藤枫肩膀上的皮卡丘。

    正如佐藤枫所说的那样，玛狃拉刚才之所以能够用一招急冻光线瞬间将闪光大嘴鸥用暴风招式制造出来的巨型水龙卷冻结住，完全是使用某种秘法强行将脖子上那一块不融冰中力量激发出来提升急冻光线威力的缘故。

    因为这样，玛狃拉在接下来的对战是不太可能在借助不融冰的力量来强化各种冰系招式。

    下一秒钟，佐藤枫抛出的精灵球打开，一只发育非常良好的快泳蛙顿时出现在重新转变为水之场地的对战场地上。

    “是快泳蛙，果然和资料上所说的那样，发育超好，这身高起码有1.7米，比一般的快泳蛙高出两个头，而且这肌肉锻炼真是恐怖，力气肯定非常巨大，被他打上一拳，大部分小精灵恐怕都受不了。”

    艾米拉朵看着此时站在水面上散发着强大压迫力的快泳蛙，一张俏脸微微动容。

    经过这几个月来的艰苦训练，快泳蛙等级已经来到67级，巨沼怪身上的本领，他基本上已经学得七七八八，可以出师了。

    而且快泳蛙通过变异极品水之石获得一丝盖欧卡的神兽本源之力后，力气变得相当强大，当然这其中自然是有他刻意锻炼的原因，这一身爆炸型的肌肉是他强大力气的保障。

    目前，快泳蛙已经可以与巨沼怪稍微掰掰手腕。

    论实力来看的话，快泳蛙在哲平马甲的一众小精灵中绝对是可以排上号的，虽然排不了前二，但排在第三或第四还是很有机会的。

    由于艾米拉朵没有选择收回玛狃拉的原因，战斗很快又打响了。

    “玛狃拉，用影子球扫射吧。”

    先下手为强，裁判刚宣布战斗开始，艾米拉朵就立即指挥此时仍然站在龙卷风冰雕上的玛狃拉发起攻击。

    玛狃拉一听，双爪之间迅速凝聚出一个个排球大小的黑色能量球，然后居高临下地对准下方的快泳蛙发起一阵猛烈的扫射。

    只是，那些高速扫射下来的影子球虽然准头很准，但却一直只能够打中快泳蛙的一个残影。

    在雨天天气持续下降得情况下，快泳蛙身上的轻快特性令他速度暴增。

    很快，经过一番连续闪避，快泳蛙终于是来到龙卷风冰雕的面前，然后听从佐藤枫的指挥用一招势大力沉的爆裂拳轰在巨大的龙卷风冰雕上面。

    下一秒钟，在现场观众都为之震惊的目光下，整个龙卷风冰雕开始寸寸龟裂，化为大量碎冰碎裂炸开来。

    原本处于龙卷风冰雕上的玛狃拉也因此不得不再次展现出出色的速度和敏捷力，踩着半空中落下的碎冰不停地缓冲坠落力量。

    而这个时候，快泳蛙动作了，他同样踩着半空中落下的碎冰进行移动，然后快速往玛狃拉的方向移动过去。

    玛狃拉的移动速度在众多小精灵中也算非常顶尖，但和此时在雨天中的快泳蛙相比还是差了那么一点。

    一时间，快泳蛙与玛狃拉之间的距离在不断缩减。

    而且，快泳蛙凭借着自身强大控水能力在雨天中迅速凝聚出一个个水球，然后在靠近玛狃拉的过程中不断用急冻拳击中这些水球，将它们化为大量冰弹射向玛狃拉。

    面对这等密集的冰弹来袭，玛狃拉纵然身手敏捷，也难以在半空中踩着碎冰全部躲掉，只能够用金属爪来将一些来不及闪避的冰弹击碎。

    但由于忙于招架，他与快泳蛙之间的距离顿时有进一步缩减。

    “竟然能够做到这种程度，果然是轻快特性么。”

    “玛狃拉，快点回到水面上，然后再次将水面冰封起来，用溜冰的方式用影子球来风筝他。”

    眼看着玛狃拉就要被快泳蛙追上，艾米拉朵大脑高速运转，然后迅速敲定了应对方案，大声地玛狃拉说道。

    玛狃拉闻言，也顾不上减缓坠落的力量，立即在半空中做出一个跳水的动作，迅速从空中直接坠落到下方的水面上。

    “嘭~”的一声，一道水花高高溅起，玛狃拉坠入此时因降雨天气而水位迅速升高的水之场地中。

    “计划倒是想的很不错，但落水可是大忌啊，快泳蛙使出潮旋，束缚住他，别让他给跑了。”

    佐藤枫见到艾米拉朵这般决断，脸上顿时露出一丝喜色，立即通过心电感应对还在半空中移动的快泳蛙下达指令。

    下一刻，收到指令的快泳蛙双手爆发出一股刺目的水蓝色光芒，然后双手迅速对准下方的水面做出一个螺旋转动的手势。

    霎时间，整个对战场地的积水就开始疯狂地高速旋转起来，原本想要快速从水中浮出水面的玛狃拉顿时被一个巨大的水流漩涡卷入其中。

    “很抱歉呢，盖欧卡的一丝神兽本源之力将快泳蛙的控水能力提升到了一个非常恐怖的程度，你让玛狃拉落水真不是一个好选择啊。”

    佐藤枫见到快泳蛙轻轻松松就通过潮旋制造出这本巨大的水流漩涡，只能够耸耸肩，替水中的玛狃拉默哀了。

    “玛狃拉，使出急冻光线，冻住漩涡。”

    艾米拉朵见到这种情况，此时也是惊得花容失色，她心知不能够在水中呼吸的玛狃拉无法在水中坚持太久，无奈之下只能够出此下策。

    玛狃拉此时确实在水流漩涡中苦苦支撑，已经快要憋不住气，艾米拉朵的话一出，他立即就照办。

    急冻光线一出，整个水流漩涡顿时快速冻结起来，快泳蛙的潮旋招式因此而被破解，但玛狃拉因为身处水流漩涡之中，自身也被冻结在其中。

    而这个时候，快泳蛙与玛狃拉之间的胜负显然已经揭晓。