
　　血葡萄庄园。

　　是红衣名媛潘朵的里世界。

　　这里，骨架搭棚，血滴入土，而滋生出一颗颗奇异的葡萄。

　　然而棚架尚空，葡萄藤显然才刚刚攀援上骨架，在不知何处出来的风里，晃动着稚嫩的尖。

　　当夏极走来时，一路上正有不少面容模糊的人在为葡萄藤施肥，而肥料竟然是空气...

　　果农们排着队，一个个的走过，而以此排开，直至每一株葡萄前都站满了人。

　　这才开始继续的施肥。

　　但肥料依然是空气。

　　夏极好奇的看着。

　　而下一刻，这些果农突然拿出锋利的刀子，然后割开自己的手腕，任由血液浇灌入葡萄藤里，他们面无表情，且面容不清。

　　然而只有最末的一位僧人打扮的人还在挣扎着。

　　说挣扎其实有些过了，他只是用眼神来传递这份挣扎。

　　夏极一时兴起，则站在了他旁边，然后也随意拿出了一把锋利的刀。

　　做出挣扎的姿势。

　　“大师，请问法号？”夏极似乎承受着巨大压力，而在说话。

　　那僧人眼珠艰难的向左看来，艰难的吐出两个字：“无修...敢问尊驾。”

　　夏极却不回话，只是勉强的的支撑着，他右手颤抖着，似乎控制着那锋利的刀刃而不向左臂割下。

　　似乎是废了九牛二虎之力，他的刀竟然偏开了。

　　无修瞪大眼，承受着巨大压力，他艰难的开口问道：“如...如何做到？”

　　自从之前被那红衣名媛从海上掳掠至此，他就莫名其妙地成了果农，然后以鲜血灌溉这些诡异的，搭建在骨架上的葡萄藤。

　　而每一次释放鲜血之后，自己还会慢慢的将肉片片割下，直至清醒地扑倒在葡萄藤畔，化作养分。

　　等到次日，自己又会醒来，而完好无损。

　　只是记忆却越来越模糊，甚至是意识都开始变得混乱。

　　一股强大的意志在冲入自己脑海里，去代替所有的意识而告诉自己：“我是化肥”！

　　夏极颤抖着回应：“心念集中，坚信一切皆是无，若是信了，便可以做到偏移刀锋。”

　　似乎震撼于这个男人竟然能在如此强大压力下，说出如此多的字。

　　无修急忙有样学样，这位高僧自问心佛修炼多年，这放空一切的功夫还是有的。

　　于是，他勉强集中起心念，暗念一声佛号。

　　但下一刻，他的手却是不知不觉又割下了自己一片胸口的肉。

　　无修一愣，他并不怕疼，实际上作为僧人，他早就观想过“割肉饲鹰”的情况...

　　可是现在并非是为了慈悲，而是深陷诡异之地。

　　于是，他忍不住又转动眼珠，看向了身侧的男人。

　　那男人竟然再次将刀锋偏移开了。

　　无修闭目，静心，再做尝试，然而无论他怎么做，都无法令手中之刀偏移，只能一片一片的凌迟着自己，将胸口割出骨架后，还在剃着骨头上的肉。

　　这令这位僧人忍不住要放声大叫，可是...这痛呼却被什么东西阻隔住了。

　　他觉得自己嗓口像是塞住了什么，而无法出声。

　　旋即...无修失去了意识，开始盲目的一片片割着自己的肉，直至化作那葡萄藤的化肥。

　　夏极摇摇头，随手抛下刀，然后跑入了这片果田的尽头，一间农家的小木屋。

　　红衣名媛正在细心地调配着美酒。

　　她喜欢以血酿酒。

　　屋内很简洁，除了长形吧台，便是一张临窗的精致木桌，想来主人经常坐在这桌边，一边看着屋外的辛勤耕耘，一边享用着美酒。

　　毕竟看着葡萄从无到有，再到入酒，知晓这其中的每一过程，在品酒时可以想起很多。

　　夏极随意坐在了桌边，任由那名媛为自己端上一杯新调的红酒。

　　静静品着。

　　“味道有些太刻意了。”这位此时同样优雅的男人评价道。

　　“咦？”潘朵好奇地看了过来。

　　然后，这位红衣名媛坦然承认：“确实如此。”

　　她整理了下思绪，继续道：“我酿过太多美酒，但却不想重复口味，所以一直在变幻着手法，以及葡萄的栽培方式，期望可以收获更美的果子，更有特色的酒。

　　可是却...”

　　她抿了嘴，露出沮丧之色。

　　夏极静静道：“你需要灵感。”

　　“灵感？”

　　“坐在空荡荡的庄园里，是不会收获灵感的。”

　　潘朵为自己倒了杯新调的酒水，疑惑的坐在了这位自己老师极其尊重和敬畏的男人对面，品了一口，又沉思了片刻，但依然不解道：“那么如何才能获得灵感？

　　在无穷岁月里，我的风格已经趋于稳定，想要再寻求突破，却是极难的。”

　　夏极微笑着摇了摇头，然后将还剩半杯的酒轻轻放下，起身道：“承蒙款待。

　　那么，现在是否可以将这庄园里的时间加快呢？

　　比如到明天。”

　　潘朵虽然不解，却还是颔首道：“乐意之至。”

　　她缓缓走到木屋的窗户边，然后拉起攀援着妖艳红藤的纱帘。

　　叮叮叮...

　　敲了敲桌上的银质器皿，窗外转瞬天黑，潘朵再敲了数下，然后漫步至窗前，再次拉开帘子。

　　她身姿很美，举手抬举之间，尽是名媛风范，而令人不敢亵渎，却又想着拥着美妙可人如火焰般的躯体入怀中，去恣意享用那滚烫的红唇。

　　红藤纱帘缓缓拉开。

　　夏极看到一行果农再次从远处的小屋排队走出。

　　他随手抄起一把餐刀，走出木屋，走至那队伍末端。

　　木然的开始施肥，木然的将刀锋割向自己的脉搏。

　　“化肥”们做着重复的动作。

　　无修感觉自己的大脑更加混沌了，若非是身边的男人昨日给他留下了极深的印象，他怕是都要忘记了。

　　然后，这男人割腕的刀果然又偏移了。

　　了不起啊。

　　无修心里暗叹一口气，这才是真正的以心成佛。

　　自己以前是小看这天下了。

　　然后，他听到了这男人艰难的吐出一句话：“我找到出去的办法了。”

　　无修感受着四方汇来的压力，拼尽全力的吐出一句话：“绿萝禅院，执藏末那识。”

　　夏极装作一楞，然后又拼尽全力的偏移了刺向胸口的刀，承诺道：“话我会带到。”

　　他显然明白了这位僧人的意思。

　　而无修瞳孔里却是闪过一丝感激之色，他挤出一丝笑容，尽管无法抵御那操纵着右手“凌迟自己”的力量，但依然艰难的吐出最后四个字：“谢谢施主。”

　　很快，无修再次失去了意识，又化作了化肥，进入了葡萄果园。

　　夏极悠然的转身，回到庄园之中。

　　而潘朵正站在小木屋前看着他。

　　“明白了吗？”夏极淡淡道。

　　潘朵若有所思。

　　夏极温和着指导道：“现在你可以酿制一杯名为‘虚妄之希望’的美酒了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，58.虚妄之希望（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 