    说着，霍玄铁将身后的娇媚女子一把拉了出来，左手抓着头向上一拉，娇媚女子脸上露出痛苦之色，螓抬起显出一副花容月貌。此女楚楚动人，即使铁汉也要动心。

    蓝衣男子龙袖长披肩，长相俊朗，神色坚毅，有种泰山崩于前而色不变的气质，不过当他看到霍玄铁毫不在意的牺牲自己的小妾只为得到火猴，想到少年时的一件事，心中突然升起无名怒火。

    冷哼一声，随手将金鼎放在地上，身形一展，瞬间来到霍玄铁的身前，右手长袖一展，寒光闪过。

    霍玄铁见到龙袖动手，神色一惊，连忙将笑嫣然挡在身前，随后大吼一声，右拳以及手臂青筋暴涨，朝着龙袖的胸腹轰击而去。

    “老子好声好气的和你谈交易，没想到你这个小子竟然不识抬举，告诉你，老子江南拳侠的名号不是白得的！”霍玄铁怒道，他有一流巅峰的实力，在长江以南名号响亮，成名极早，哪里会在乎快意五子？要不是顾忌快意老祖的名声，早就直接上前强抢。

    龙袖双眼冷光一闪，身形如电如风，袖中寒光乍现，锐利的剑气如灵蛇闪动，绕过了挡在前方的笑嫣然。

    噗嗤，一道鲜血飞溅，霍玄铁咽喉出现一条细线，雄壮的身躯登登向后退了几步，左手松开笑嫣然，两手捂着喉咙，眼神露出愕然之色，噗通倒地！

    只是一招，这个名声极为响亮的高手就被龙袖秒杀！笑嫣然娇媚的脸上洒了一些鲜血，将这个可怜的女人衬托的更加凄迷。

    “什么江南拳侠，沽名钓誉自抬身价之辈！这样的拳法，和天下会的天霜拳秦霜相比，简直不值一提！”龙袖右手衣袖一抖，收回袖中兵器，冷然说道。

    接着他转头看向笑嫣然，声音变得轻柔一些，说道：“姑娘，霍玄铁已死，你现在已经自由了，没有人会再强迫你做不愿意做的事情！”

    笑嫣然凄然一笑，没有说话，深深的看了龙袖一眼，这个地方距离大道并不遥远，她转身踉跄离开。

    “要是老五在这，看到这样的美人，非得收到房中不可！”身形消瘦的鹤笔看着笑嫣然的背影，突然说道。

    快意五子之中，蛇勾位居第五，不过现在他们都已经知道，蛇勾死在了天下会洛阳分坛坛主郭龙真之手。

    “四师弟，我知道你和老五关系好，不过我希望以后你不要再说出这样的话！即使老五在这，我也不会让他胡作非为，这女人已经足够悲惨，再去强迫她，于心何忍？”龙袖扫了鹤笔一眼，冷声说道。

    “好一个龙袖！果然名不虚传，快意门有你在，名门正派的称号就当之无愧！”

    突然，一个声音从不远处传来，随着声音，三道身影从天而降，一道身影度最快，宛如狂风，瞬间来到金鼎上空，单脚点在金鼎的盖子之上，潇洒无比。

    另外两道身影，来到龙袖几人的身前，一股凛凛寒霜铺面而来，寒霜之中，还夹杂着吞噬天地的邪异。

    “秦霜、聂风！没想到天下会的两大堂主，也来争夺火猴！”龙袖看到出现在眼前的人，脸色顿时变得无比难看，知道这一次难以善了。

    秦霜呵呵一笑，“家师对火猴势在必得，还请龙袖兄成全！”

    这时，鹤笔突然看到秦霜身后的郭龙真，脸色一变，涌现出怒火，“大师兄，这个人就是杀死五师弟的凶手，天下会的郭龙真！”

    龙袖神色微变，看了郭龙真一眼，不过没有轻举妄动，秦霜身为雄霸的大弟子，三绝之一的天霜拳已经修炼到大成之境，在前方一站，就有一种刺骨凌厉的冰霜铺面而来，给他极大的威胁。

    鹤笔见到龙袖被秦霜牵制，顿时咬牙，飞身而上，手中亮出一对判官笔，“二师兄三师兄，你们去抢火猴，我来对付郭龙真，为师弟报仇！”

    虎剑和狼刀相视一眼，大喝一声，剑气刀光涌动，快如疾影，朝着聂风杀去，眨眼之间，除了秦霜和龙袖还没有动手之外，其他人全部斗成一团。

    郭龙真看着扑来的鹤笔晒然一笑，对方身形敏捷，手中招式也如同雷轰电闪，威力惊人，不过他早已今非昔比。

    右手向前一抓，一股狂猛的吞噬力量出现，好似将虚空挖出一个大洞，鹤笔在空中的身形顿时受到吞噬力量的影响，不受控制的朝着郭龙真的手掌飞去。

    “这是什么武功？”鹤笔脸色狂变，问出了和神宗越一样的问题。

    不过郭龙真没有给他了解的机会，等到鹤笔被吸过来之后，向前轻轻一按，狂猛的气流如海浪狂潮，轰然击在鹤笔的身上，将他轰飞十几丈，蓬的一声撞在不远处的大树上，枝叶乱颤，气息微弱不省人事。

    而另一方，聂风的动作比郭龙真还快，不等虎剑和狼刀过来，就使出一身绝世轻功，如同青烟在两人身侧转了一圈，虎剑和狼刀正要施展招式，突然感觉手上一空，原来是兵器被聂风以极快的度夺走。

    “两位兄台，承让了！”聂风淡淡一笑，将夺来的刀剑随手一抛，还给了两人。虎剑和狼刀两人顿时心如死灰，快意门的武功，讲究的就是一个快字，招式快，身法快，什么都比别人快一点，自然百战百胜无往而不利。

    但现在聂风的身法，让他们两个快意门高手看都看不清，这还怎么打？正当两人沮丧的时候，耳边传来蓬的巨响，连忙转头一看，四师弟鹤笔已经气息奄奄，即将身死。

    “四师弟！”

    两人怒吼一声，唰唰，将目光转向郭龙真，也不顾金鼎上的聂风，双双朝着郭龙真杀去，要为四师弟和已经惨死的五师弟报仇。

    正在和秦霜对峙的龙袖叹息一声，四师弟都不是对方的一招之敌，二师弟和三师弟也肯定不是敌手，如果敌人是聂风还好说，以聂风的性格，几位师弟都能安然无恙，不过现在他们的敌人是手段狠辣的郭龙真，就这么冲上去，有八成的可能会没命。

    他无法眼睁睁的看着师弟惨死在眼前，只能动手！

    呼！龙袖将快意门的身法施展到极致，想要越过秦霜和师弟汇合，打定主意先擒住郭龙真再说其他。

    龙袖一动，秦霜也不能坐视，一股寒气涌动，双拳上面包裹着一层淡淡的白色寒流，施展霜履薄冰的轻身之法，低喝一声，拦在龙袖身前，右拳一挥，一道冰冷长河呼啸而出，炎热的夏日，突然进入了数九寒冬！

    天霜拳，霜冷长河！强大的冰寒拳力顿时让龙袖的身形一滞。(未完待续。)