    “君子不夺人所好，这么好的原装进口‘小苹果’，就留给你们自己玩了！”

    孙涛拆掉手雷保险，甩手扔进了夜总会，然后扭头就跑。八一≯＞中文≥ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ≤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≤．＜Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    夜总会中，刚从孙涛手中那把夺命ak-47扫射下，捡回一条命的“自由军”武装分子，还没来得及为自己劫后余生庆幸，一颗滚向他们的手雷，将他们心中刚涌起的庆幸彻底打破。

    看到地面上那颗向前欢快的滚动着，圆溜溜的“小苹果”，全都大惊失色，出惊恐的喊叫声，并且向后倒退，试图在手雷爆炸前，离开手雷的杀伤范围。

    可是走廊就那么宽，拥挤着那么多的人，惊慌失措之下，如何能在手雷爆炸前，逃离出手雷的杀伤范围？

    轰——！

    向前滚动的手雷轰然炸开，火光印照着走廊中那些“自由军”武装分子绝望的脸庞。

    灼热的气浪从夜总会中喷涌而出，将地上那具脖子上插着铁管，还在“嗞嗞”冒着鲜血的“自由军”武装分子的尸体吹了出去，撞在一堆堆在街道边不知道多少时间，蚊子苍蝇滋生，散出阵阵恶臭的垃圾袋上。

    被撞散的垃圾袋掉落下来，将地上那具“自由军”武装分子的尸体给埋了起来。

    夜总会中，距离手雷爆炸点最近的几名“自由军”武装分子当场就被手雷炸死，死去的那几个“自由军”武装分子身上，插着数量不等的手雷破片，鲜血将他们身上的衣服染红。

    不过也因为走廊狭窄的缘故，手雷的伤害基本全都由距离手雷爆炸点最近的几名“自由军”武装分子所承受，剩余的那些“自由军”武装分子倒是没有受到很严重的伤。

    康德拉单手提着ak-47，看着倒在地上的那些尸体，胸膛快的起伏着，他感觉自己快要被气炸了。原本在他看来应该手到擒来的三个目标，棘手程度却是远远过了他的想象。

    非但人没抓住，康德拉自己这边反倒是损失了不少人。

    “抓住他们，我要把他们身上的肉，用刀子一片一片的切下来！”康德拉的牙齿咬得嘎吱作响。

    在康德拉的命令下，夜总会中剩下的“自由军”武装分子，跨过地上同伴的尸体，向夜总会外那条一年四季都飘着臭味的街道冲去。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    咻咻！咻咻！咻咻！

    孙涛拿走ak-47自动步枪，在追赶齐凡和云冰的同时，也在留意着夜总会方向的情况，当看到有人影从夜总会中冲出的时候，他毫不犹豫的就开枪了。

    三个富有节奏感的两连点射响起，子弹在昏暗的街道上划出道道弹道轨迹，带着尖锐的破空声，飞向冲出夜总会的“自由军”武装分子。

    两名“自由军”武装分子被子弹击中，血花溅起，当场就被毙命。剩下那名“自由军”武装分子因为有一个闪躲的动作，子弹没有击中他的要害，在他的腹部留下了一个创口，在这名“自由军”武装分子身上造成了一个贯穿伤，弹头强大的侵彻力带着这名“自由军”武装分子向后倒飞出去，摔落在地上。

    强烈的求生**，令得这名“自由军”武装分子奋力的想要从地上爬起来，向自己的同伴求救。

    哒哒！

    又是一个点射袭来。这次这名“自由军”武装分子再也没有了之前那样的好运，子弹自他胸口位置打入，贯穿了他的身体。

    康德拉只看到有两道“流星”击中了地上的手下，那两颗“流星”在击穿地上那个身受重伤的手下的身体后，打在坚硬的地面上，弹跳而起，形成两颗跳弹，隐没在黑暗中。

    如果愤怒可以杀人，康德拉此时心中的怒火，早就已经将孙涛、齐凡两个人轰成了碎渣。

    “追！”

    康德拉又一次对身边的“自由军”武装分子下达了追击命令，但是这次，原本对康德拉唯命是从的“自由军”武装分子却没有立即执行他的命令，孙涛展现出来的强大作战能力，令这些亡命之徒感到了害怕，产生了犹豫。

    “追，追，追，全都给我追！”康德拉愤怒的对着身边犹豫不前的手下，嘶吼道：“你们谁抓到那两个男的，我就把那个女的送给他，并且让他接替原来的沃尔特的位置！”

    听到康德拉的话，他身边那些“自由军”武装分子眼睛顿时亮了，不说能率先想用那个女人，就是接替沃尔特位置这个承诺，就足以然人心动。

    “自由军”中每个人都知道，沃尔特是康德拉面前的红人，不论是女人、武器、还是其他别的资源，全都是由沃尔特先享用。很多时候，其他人分到的女人，全都是沃尔特已经玩过的。

    重赏之下必有勇夫，这句话绝对不是空穴来风。

    夜总会中这些“自由军”武装分子中，有几个武装分子大着胆子冲了出去。

    可是他们刚冲上街道，ak-47自动步枪的点射声又响了起来。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    错落有致的点射声中，冲上街道的三名“自由军”武装分子有两名倒在了地上，剩下那名“自由军”武装分子因为反应够快，又退了回去，侥幸捡回了一条命。

    可即便如此，还是让他吓出了一身冷汗，自己反应要是晚半拍，就跟外面的同伴一样，成为一具尸体了。

    “妈的，跑的倒还挺快。”孙涛放下ak-47，看了眼夜总会后门的方向，追着齐凡和云冰两个人而去。

    “废物，一群废物！”康德拉气急败坏的怒声道。

    就在康德拉准备再让人去追的时候，姜伟伸手阻止了他，说道：“你派再多的人出去，也只是送死。我对外面那两个人的了解，比你更深刻，只要给他们足够的子弹，他们两个人能将你们压制在这里，半步都出不去！”

    姜伟的话并非是玩笑，如果给孙涛足够多的子弹，孙涛能够凭他手中这把ak-47，将夜总会中的“自由军”武装分子压制在那扇铁门背后，令他们半步无法走出那扇铁门。