    武峰站在擂台下，眼睛瞪得大大的。

    这时五行门门主来到了武峰面前，

    他直接扶住了武峰即将倒下的身子。

    “峰儿！！！”

    五行门门主看着武峰连连叫道，眼中带着悲愤的神色。

    随即项飞手一抓。

    那杆黑色长枪便被一股无形的力量抽离出了武峰身子，回到了其手中。

    堂堂的五行门全力培养的第一天才武峰，就此陨落！！！

    项飞一登台，便强势斩杀了陈海和武峰两位天才。

    他凌厉霸道的实力，震撼了在场小世界内的各大势力强者。

    一些老一辈的武道强者注视着项飞，

    他们眼中都是闪烁着异样的神色。

    “老大，你这兄弟的实力还真是够牛逼的啊！！！”

    巨无霸看着楚风不由地说道。

    “这家伙看来得到了一番不小的机缘。”

    “不然实力不可能这么强！！！”

    楚风淡淡的说道。

    “他有可能和上古霸皇有关系！！！”

    这时圣天不由地说道。

    “上古霸皇？”

    楚风惊讶道。

    “在圣医门一本记载着上古事迹的古籍上。”

    “我曾经看到过，在上古有一位霸皇。”

    “其实力通天，手持一杆霸皇枪，横扫四方。”

    “无数上古强者都败在其手中。”

    “而项飞刚才喊的正是霸皇之名，他又手持长枪。”

    “我怀疑他和上古霸皇有关系！！！”

    圣天说道。

    “怪不得！！！”

    楚风轻声道。

    “霸皇，古皇，影皇~”

    楚风喃喃自语的说着。

    他已经听到了几个以皇为称呼的无上强者了。

    看来能以皇为尊号的都是真正的武道强者，

    这皇显然是代表着某种身份实力的象征。

    “你竟然敢下死手！！！”

    此刻五行门门主眼中充斥着冰冷的杀意注视着项飞。

    一股恐怖的气息从其身上爆发出来。

    “五行门的人都该死。”

    “他只是第一个，接下来。”

    “所有五行门的人都会一个接着一个死去。”

    “这便是你们对我兄弟下手的代价！！！”

    项飞一脸冰冷的喝道。

    “你找死！！！”

    五行门门主神色一沉，他便要出手。

    “五行门门主，不要冲动。”

    “这是在比赛，请不要扰乱比赛规则！！！”

    隐世修炼会的长老看着五行门门主直接说道。

    “你最好祈祷自己死在擂台上。”

    “否者我会让你死的很难看。”

    五行门门主目光盯着项飞冷道。

    他直接抱着武峰的尸体离开了。

    项飞则是一脸的不以为然。

    “不愧是那小子身边的人，果然有点本事。”

    “关小羽，项飞，你们两个还真是没让人失望啊。”

    “不过实力再强，不懂得低调，也是死路一条。”

    “就和楚风那小子一样！！！”

    这时传来一阵阴冷的讥讽声。

    随即一位白衣身影直接从人群中走了出来，登上了擂台。

    他便是世俗帝都天家少主天凌，曾经天榜之上被狂龙打败的天擎之子。

    天家的二爷天撼和天擎派来的那位冷叔站在了擂台下方。

    “老冷，你说凌儿的实力能对付项飞么？”

    天撼看着身旁的哪位冷叔说道。

    “天凌少爷的血脉力量已经被激发。”

    “而且他又学的了大爷的武技。”

    “更是顺利通过了那个地方的考验，加上那么多天材地宝的辅助。”

    “如今以天凌少爷的实力，纵然是天级家族，王族的年轻一辈都能抗衡。”

    “至于这项飞，他实力很强。”

    “天凌少爷和他之间应该五五分。”

    “可惜天凌少爷的血脉力量还未完全苏醒。”

    “否者十个项飞也不是其对手！！！”

    冷叔开口说道。

    “你说我大哥的血脉力量达到什么地步了？”

    天撼不由地说道。

    “不知道，自从当年主人败给了狂龙。”

    “他便走遍世界各处险境秘地。”

    “其体内的血脉力量不断提升着。”

    “如今，主人的血脉力量达到了什么地步。”

    “我也不确定，但绝对不简单。”

    冷叔说道。

    “不知大哥如今的实力能否和狂龙抗衡？”

    天撼目光闪烁着。

    “狂龙，他……很强！！！”

    冷叔深呼一口气，沉声说道。

    “天凌，你小子也跑来参加隐骄大赛了，胆子够大的啊。”

    项飞和关小羽看着天凌出现，冷哼道。

    “你们都能参加，我为何不行？”

    天凌不屑道，他登上了擂台，站在项飞面前。

    “看来你的实力也有着很大的进步啊。”

    “不然也没这个胆子敢出现在我面前。”

    项飞看着天凌冷道。

    “楚风那小子都死了。”

    “你们还想为其报仇，真是可笑！！！”

    “连身为狂龙之子的他都完了。”

    “你们两个有什么资格在这里叫嚣？”

    天凌一脸不屑的看着项飞和关小羽。

    “你……”

    关小羽一脸愤怒的提着大刀指着天凌。

    “我看你也想死！！！”

    项飞看着天凌冷冷地喝道，其眼中闪烁着冰冷的杀机。

    “我本来以为会在这里遇到楚风的。”

    “但没想到那小子竟然这么容易就死了。”

    “那我只能是退而求其次了。”

    “当初楚风带给我的耻辱，你便替他全部还回来吧！！！”

    天凌看着项飞直接说道。

    “别废话了，就让我看看你究竟有什么实力。”

    项飞撇了撇嘴，冷喝道。

    轰！！！

    瞬间，天凌体内传出一道沉闷如击鼓的声音。

    一股恐怖的血脉威压从其身上席卷而出，

    滔天的血脉力量疯狂爆发出来，直接笼罩着整个擂台，

    形成了一股恐怖的血脉领域，

    擂台上的众人都有一种压抑死亡的感觉.

    整个第一座擂台范围内的空气都全部凝固住了。

    唰唰唰！！！

    与此同时，天凌身上爆发出六道血色光芒。

    六品血脉！！！

    这天凌竟然拥有着六品血脉。

    此刻在场围观的各方势力强者眼中都露出了一抹震惊的神色。

    六品血脉，在如今这个武道末法时代，几乎是不存在的。

    但如今一位不知道从那冒出来的青年竟然拥有着六品血脉.

    这实在是让人感觉不可思议。

    本届的隐骄大赛简直让人感觉意外连连。

    这武道天才一个接着一个，而且个个都强悍无比。

