    第43章

    南屏山东西绵延六百余里，南北相望千余里地，山不高而林密，天不高而云淡，中有盆地，沃野千里；东接平原，膏粱之地；北靠云隐大泽，一碧万顷；南望无尽梁海，悠远深邃，乃是陆海分界的一处天然屏障，因此名曰“南屏山”。

    南屏山离万云山不远，四人御风半日便到。越鸣只告诉他们初二在南屏山底，但这个“底”在哪儿，越鸣也不知道，只是让他们到了南屏上自己想办法。四个人商量了一下，觉得这个“底”在山脉中部的盆地的可能性较大。而且，即使没猜对，那盆地也是人烟稠密之地，应该方便打探消息。于是，四人便直接来到了盆地边缘一个靠近山区的小镇，先看看情况再说。

    四人找了一处茶摊，进去要了四碗凉茶打尖。不过片刻，小二便端着四碗茶送了过来：“四位客官，您慢用。”转身要走却被元涛叫了回来：“小二哥，跟你打听个事儿呗？”

    “道爷，跟您说，您找我打听那是你问对人了。小的不是自吹，这方圆百里就没有我不知道的事儿。小的就是本地人…”

    “好啦，好啦”元涛连忙摆手打断他：“我们就是想问问，这南屏山最高的山峰在哪里？周边有没有深潭？”他估摸着这山底可能也有一个跟无根谭类似的深潭，要不封印露在外面不是太危险了吗？

    “深潭我敢肯定没有。”小二摆手道：“可这咱们这南中盆地就没什么深潭，大江、大河倒是有两条。至于您说的最高峰吗…”说到这儿，小二压低声音，一脸高深莫测的说：“道爷，你们也是去捉那只异兽的？”

    听他如此说，四人不禁对视了一眼。元涛道：“什么异兽？”

    “异兽你们都不知道？那你们去穿云峰干什么？这会儿那里太危险了。”

    “穿云峰？最高峰叫穿云峰？有什么危险的？”

    “你们不知道就算啦。听小人的劝，那地方去不得，想去的话明年再去吧。”说罢转身要走。“唉，你等等。”元涛扭头朝甄玉楼伸出左手晃了晃。甄玉楼一笑，从怀里掏出一个银锭递了过去。元涛拉住小二，将银锭塞进其手里，笑道：“小二哥，有话慢慢说，别急着走吗？更跟我们说说，那里为什么去不得？”小二一见银子立时堆下笑脸，连忙躬身谢道：“道爷，您客气啦。是这么回事儿。大概是十年前，有一天穿云峰传来一声巨响，大家都不清楚是怎么回事。过了没几天，就传说山上出现了一头狼妖，说是身高过丈，牙长四尺，穷凶极恶，而且统领山上的野兽，下山袭扰村庄。但是过了没两天，这个狼妖就消失不见了。绝大部分人都当是个传说，只有穿云峰下的人说是亲眼所见，但也没人当真。结果，过了一年，这个狼妖又出现了。只是这回没有下山，是进山的猎人发现的。回来以后还说这个狼妖口吐人言，说可惜了，不能吃人。还有人见到这个狼妖对着月亮吞吐日月精华，从嘴里冒出一颗珠子。这下热闹了，各路英雄好汉都齐聚穿云峰，说要为民除妖。咳，我看呀，都是冲着人家的宝贝来的。结果，出乎所有人意料，狼妖又不见了。好多人不甘心，就在山里住下了，等了一年多也没找到狼妖，这才怏怏而回。没想到的是，又过了一年，这个狼妖再一次出现了。这回不光是江湖人，连官府都出动了，还把山都封了，结果连根狼毛都没找到。后来，人们发现，这个狼妖每隔一年就会在穿云峰附近出现，大概待半旬左右又会消失不见。每次这个狼妖一出现，我们整个南中本地就热闹了，各路江湖豪客、武林门派，还有好些象你们这样的修道的道士就都来啦。官府更不用说，提前一个月就封山了。不过没用，根本挡不住你们这种有本事的人，该上去还是能上去。这不，再有三天应该就是狼妖现身的日子，这几天全是江湖人从我们这儿过。你们不也是要去穿云峰吗？这狼妖哪是那么好捉的，十年了，也没见谁抓住。”

    小二啰啰嗦嗦的自己说的高兴，元涛哥儿四个听得却是心中一动。石头忍不住问道：“那些江湖人真的见过那头狼妖？”小二摇摇头说：“那谁知道。听说是见过。前两天有两个去穿云峰的人在我这喝茶的时候，还说前年的时候一个叫大漠飞鹰的豪客差一点就抓到狼妖了。最后功亏一篑，被废了满身的修为，扔在一个山洞里，还是路过的猎人救了他。”元泽一晒道：“都被废了修为了，还能功亏一篑？他是差了哪一点的？”小二一笑道：“那我就不清楚了，我也是听别人说的。”元涛点头道：“多谢小二哥，你先去忙吧，有事儿我们再招呼你。”小二称谢躬身下去了。

    甄玉楼看着元涛问道：“有线索？”元涛点点头道：“十年前狼妖初次现身只是恰是我天一道众位师尊下山之时，而初二师姑来的恰好是南屏山，不能说狼妖的出现一定是师姑所为，但他们之间一定是有关系的。找到狼妖，估计就离师姑不远了。另外…”说到这儿，元涛一顿，扭头又喊小二：“小二哥，还有点事儿问你。”店小二一听，急忙跑过来说：“道爷，您吩咐。”元涛说：“没什么大事儿，就是想问问你，穿云峰离这儿有多远？”小二点头说：“不到两百里地，您顺着大路一直往南走就能看到。这会儿您在路上见到个带刀的，跟着他走准没错。”元涛点头，让小二下去了。

    他看看其他三人道：“还有二百里，现在还不好说。咱们再往南走，说不定五行珏就有反应了。”众人一听，俱是精神一震。元泽想了想说：“师姑如果在穿云峰的话，元浪还敢来吗？”元涛摇摇头道：“他应该不知道师姑在穿云峰。咱们不也是听越鸣真人说起，才知道师姑在南屏山吗？”元泽还是不同意：“咱们早就知道南屏山有长辈，只是不清楚是谁。如果元浪真的已经成为了神魔座下大弟子，他不可能不知道南屏山这儿有咱们的人守着。”元涛点点头道：“也有道理。不管那么多了，咱们来的主要目的是找师姑，只是要防备着元浪。他不来也就罢了，如果他出现，这回一定把他拿住。”众人点头称“是”。

    结完账，哥儿四个出门往南，一路上果然见到不少背刀带剑的江湖人士。只是大多都是身具功夫的武林中人，少有身怀道法的修炼之士。想来，有道法的大概都不屑于这般靠着两条腿赶路，身形一晃，天上、地下的转瞬即到了。元泽悄悄的问元涛，似这般寻常武夫，去了穿云峰也不过是给狼妖添道夜宵，难道还能抢过自己这般身怀七十二般地煞道法的道士？元涛叹息道：“这就是贪欲啊！万一侥幸捡着一颗狼牙呢？没有狼牙，狼骨头也行啊！至不济了，狼毛总能捡到一根吧？拿回家做毛笔也比寻常的笔有面子吧？再说了，凭什么我不能是那个幸运儿呢？万一主角儿光环耀眼，得个什么奇遇不就一步登天了吗？他们哪里知道，咱们才是主角儿，他们注定了只能是韭菜。”

    (本章完)

