    叶少阳也不多言，拿出天师牌给对方看了看，拱手道：“二位差爷辛苦。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    俩夜叉看了一眼天师牌上流淌出来的淡淡紫气，知道做不了假，点了点头，从身后提起一只灯笼，吹了口气，灯笼立刻亮起莹莹绿光，递给叶少阳。

    “鬼路难行，天师小心。”

    “有劳二位差爷。”叶少阳接过灯笼，将从上面带下的一叠纸钱撒出去，提着上路。鬼灯笼类似于阴司通行证，没有这个，那就相当于是孤魂野鬼。

    老郭跟上来，说道：“还是你行，要是我自己来，这俩夜叉非找我要十刀纸钱不可。”

    穿过一层薄雾，前方远处出现了几点绿光，飞近了才看出是一盏盏鬼灯笼，提在一些鬼差的手中，手中都拖着一条锁链，各自捆着几个人的手，少则三五个，多则七八个。

    都是人家老百姓的打扮，有农夫打扮，也有西装革履，有老有少，总体来说老人多一点。

    这些都是鬼差刚从人间押送而来的亡魂。

    大多数人表情麻木，一看就是寿终正寝的，虽然舍不得人间亲人，但也无可奈何，也有一些人执念较深，表情凄苦，唉声叹气。

    “为什么要绑着他们的手呢？”第一次见到这场面的橙子好奇问道。

    “一个鬼差押这么多人，都没喝孟婆汤呢，执念很深，万一跑了怎么办？这也是没办法。”

    “差爷，我在人间家财万贯，我舍不得啊，”一个穿西装的胖子拱手央求道，“差爷放我回去，多烧纸钱给你们啊啊，我不敢了！”

    他话还没说完，立刻遭到鬼差用鞭子一通抽打，惨叫出声，乖乖赶路了。

    “我不甘啊，杀我的人还没有伏法，我不要去轮回！”

    一个年轻男子用力扯着锁链，向后挣着。

    鬼差也不多言，直接挥动鞭子抽过去，年轻人一阵惨嚎。

    鬼差扯扯锁链，这年轻人呜呜哭着，但只好乖乖跟着走了。

    “好可怜啊……”橙子心中不忍。

    “因果报应，毫厘不爽，到了崔府君那，自会给他陈述冤情的机会，如果有疑惑，可以去阎罗王那里申请对证，是非明辨，不会有差错的。”

    橙子歪着头想了想，道：“可惜有些事情，并不容易分辨是非啊。”

    “那就从中协调，给一个双方都能接受的判决。”

    橙子道：“我听说寡妇再嫁，死后也要下地狱？”

    叶少阳摇摇头，“阴司的律法也是跟着人间变化的，不然按照古法来裁决，否则人间几乎人人都有罪，地狱还住不下了。”

    三人夹在一堆亡魂和鬼差中间，徐徐前进。不时听到亡魂的哭声、不甘的叫声，还有鬼差的鞭子声，交织在一起。

    橙子虽然是妖，看见这一幕，心中也是生出一种悲凉的感觉。

    黄泉路两边始终都是两排树木，没有任何别的风景。

    橙子正感到枯燥，突然前方路边出现了一个草棚，棚下摆着几张桌子，上面摆着一些茶水和桑葚一般的黑乎乎的水果。

    一块歪斜的木匾，挂在茶棚的外面，上面写着“黄泉客栈”四个字。

    旁边一个板凳上，坐着一个又瘦又小的老太婆，左手拿着折扇，不住扇风，右手缓缓挥舞，招引着过路的亡魂。

    那些赶路许久，饥渴难耐的亡魂看到茶水和水果，一个个都流露出向往的表情。有人停了下来，立刻是一通鞭子上去，大部分都跟着走了，有极少再度停留的，还是一顿鞭子。

    “这是什么意思啊，既然不让人喝茶，为什么要弄个客栈在这呢？”橙子很不解。

    叶少阳冷笑，道：“你接着看。”

    有极少数被抽了两顿鞭子，还再度停留的，鬼差就会解开绳子，放他离开。

    那亡魂立刻冲进茶棚，端起茶碗就喝，喝完之后，那老婆子就走上来，笑咪咪的劝他们进屋里歇脚，领他们进去，很快又重新出来，进去的亡魂却不见了。

    老婆子坐回小板凳上，继续对过路亡魂招手。

    “三通鞭子，如果还要停下喝茶，说明欲念太重，鬼差就不会再管，任凭他们去喝。”

    叶少阳冷笑一声，“只是喝完之后，进那小屋里，可就不容易出来了。”

    “会怎么样？”橙子问道。

    “送去当鬼役，做三年苦工。”叶少阳摇摇头，“为了一碗茶，做三年苦力，那可是比农民工还辛苦，关键还不给工钱。”

    “这……也太惨了吧。”橙子震惊。

    “黄泉路上无客栈，上路之前，鬼差会提醒，自己欲念蒙眼，怪得了谁。”

    叶少阳催促二人快点赶路，提飞去。

    “少阳，少阳！”身后突然传来一身呼唤，叶少阳吃了一惊，停下来，循声望去，看到一个五十多岁的男性亡魂，冲自己挥手。

    “你是……三伯？”

    叶少阳惊喜的叫道，这亡魂是自己二叔叶军家邻居，也是宗亲，叶少阳管他叫三伯，上次回家还见过，所以互相还能认识。

    三伯看着叶少阳，皱眉说道：“少阳啊，你怎么会在这，你这么年轻，莫非也死了不成？”

    “三伯，我没死，我是来办事的，你老人家……”既然在这里看到他，自然是死了，叶少阳因此也没问下去。

    三伯因为跟叶少阳打招呼，不由自主停下了步子，那鬼差扬起鞭子，就要抽下去。

    叶少阳眼疾手快，上前一把抓住，道：“差爷，这位是我亲戚，因为说话耽误行程，差爷高抬贵手！”

    鬼差豹眼一瞪：“你不过是个走阴的法师，忙你的去，跟亡魂打什么招呼！”

    叶少阳直接亮出天师牌，那鬼差一看，态度和缓下来，抱手说道：“原来是人间天师，只是本官职责在身，不可耽误。”

    “这是我家亲戚，我说两句话就走。”

    说完转头问三伯：“三伯怎么过世的？”

    “得了绝症，病死的。”三伯抹了抹眼睛，突然想到什么，“少阳，你是法师，能不能把我带回去啊，你三婶腿脚不不好，我放心不下啊。”

    这两天拍戏忙，明天拍一天就完事了，放心少的更新我会补上。本月月票登顶灵异类冠军，大家的功劳，容我回家，把奖金拿出来红包，到时候通知。多谢大家。