    果然泪水卖惨攻势似乎挺有效果，主持人马上上台递了个纸巾给王弱兮和卫小芸。

    四个评委两男两女，其中一个中年男子姓黄，是个著名导演。

    黄导似乎有些心疼王弱兮，率先提问道，“不要哭了，怎么了？我们还没评价呢？”

    王弱兮擦了擦眼泪，眼眶还是通红，声音还带着哭腔，转身向顾念和卫小芸还鞠了一下躬，“对不起，都怪我，记不住台词，拖累你们两个了。”

    卫小芸的眼眶也红红的，只是摇摇头，哽咽道，“这不全怪你，谁都难免会失误的。”

    顾念暗想，这卫小芸脑子转得倒快，只是现在自己硬挤眼泪倒也不是挤不出来，只是晚了一步未免有点尴尬了。

    黄导劝到，“哭倒也不用哭，只是个比赛。是比赛有输赢，有胜负都很正常。至于表演方面，即便在你们将来有机会在舞台上正式演出的话，也可能会出现意外情况。这些情况可能是自己突然忘词，可能是对家说错台词，可能是摔倒。但是出现情况之后，怎么去淡定处理就考验个人的能力了。”

    王弱兮依旧给自己加戏，“对不起，各位评委老师。我这方面舞台经验不足。再加上因为我们三个人一起排的时间比较短。因为两位伙伴她们的台词都比我多，所以记忆时间比较久。”

    顾念忍不住想翻了个白眼，好家伙，一句话把责任分摊开了。

    而且她的表情感觉台词少是我们欺负她一般，但是明明就是她自己选的台本，台词最少还能出错，也不知道她是不是故意的。

    边上另一个男评委插话了。

    这个评委姓陈，是一个资深的制片人。

    陈评委点评道，“舞台上犯错是正常的，这个就不用去纠结什么原因了。我们先单说这个表演的前半部分，我觉得还是不错的。每个人都很有带入感，特别是那个新人，顾念对吧？我看介绍你是非科班出身？表演得也相当不错啊。”

    顾念见提到了她，忙道，“评委老师客气了，我之前是学过舞蹈的，所以也算有点表演基础。然后之前有参演过一部网剧。”

    旁边一个女评委接口道，“原来是学舞蹈出身的，难怪我看你的体态特别好。我看其他两位选手都难过地流眼泪了，你怎么好像没有难过的样子。”

    这个女评委姓曹，四十岁左右的年纪，属于新生代导演中的佼佼者。

    顾念心里在想，她也想流点眼泪啊，只是反应慢了点吧。没想到王弱兮在这事上那么能演，明明就是她的失误，但是却委屈得像是别人的错。

    但现在她也只能故作姿态，尽力用自信的语气回答道，“我只是觉得没什么好难过的。因为我已经尽力了。意外发生是很正常的。而且我觉得眼泪并不能挽回什么，反而是一种示弱的表现。既然现在已经是男女平权的时代，我不想女性在被贴上柔弱的标签。”

    顾念这番话看似大义凛然，其实是顾念特地冲着曹评委讲的。

    她大概知道曹评委这个人是新时代成功女性代表，也是很坚定的女权主义者，与其费力博取广大观众的同情，不如直接抓取一位评委的心来得实在。

    果然曹评委点点头，似乎对这答案很满意。

    顾念转向王弱兮，“当然弱兮是一个很多愁善感的女孩，我知道她一定是非常自责才会这样。其实我觉得弱兮妹妹真没必要自责，我们是一个团体，你犯错等于我们犯错，这是无可厚非的。”

    顾念这话看似是在替王弱兮解围，其实把她犯错给捶死了。

    曹评委笑了一下，也不点破，而是问道，“那你觉得你给自己今天的表演打几分呢？如果满分是10分的话。”

    顾念想了想，“8分吧。我觉得我已经拿出了我现在最好的水平。但是我以后肯定还会有更大的成长空间。”

    曹评委点点头，然后对顾念的表演进行了一些专业的点评，指出了一些改进的地方。

    然后又对卫小芸给出了点建议。

    最后第四位评委发声了，她是一位年长的女制片人。

    年轻时候演过戏，拍过电影，但是都不怎么出彩，转到幕后做制片人之后，倒是成绩斐然。

    她比较喜欢卫小芸，对她的专业表演给予了肯定。

    不过同时，她也提到了顾念，说她非常有潜力，非公式化的表演令人眼前一亮。尤其是救场那一段，反应相当快，是一个演员该有的素质。

    对于王弱兮，她自然也是本能的不喜欢，但是终究留了点面子，没有说太多。但言语中已经透露出了不满。

    四个评委商讨了一下，决定临时又出了一个题目，让三人即兴表演一下。

    现场即兴表演确实是卫小芸的强项，而王弱兮能力不足更是一下子暴露无余。

    最后评委决定卫小芸直接晋级，顾念待定，王弱兮直接淘汰。

    看来王弱兮的装可怜战术并未成功。

    但被分在待定席的顾念也是有点不甘，不过她也不得不承认就目前来说，卫小芸的演技确实更专业一点。

    录制一直持续下去。顾念虽然完成了表演，也还是得在待定区观看其他选手的表演。

    镜头不是也会给到待定区，毕竟这是一个综艺节目，竞技是一部分，其他选手的反应都可能成为亮点。

    选手之间的实力相差很大，但不得不承认还是有一些明显要强于其他选手的种子选手。

    所有演出结束后，进入了现场评票环节。

    好在顾念以待定区排名第一的票数晋级了。

    全部录制完成之后，离最初已经过去了超过48个小时，顾念回到家的时候，直接累趴在了床上。

    没想到录一个综艺也会那么累。

    休息调整了一周之后，顾念去参与了第二轮录制。

    第二轮隔开了半个月，主要是等待节目播出之后的投票结果。

    被复活的六位选手中包括了被淘汰的王弱兮，看来在网络上，还是有不少的网友喜欢她。

    第二轮抽签分组，顾念却不知道是走运还是倒霉，又被分到了和王弱兮一组。

    王弱兮不是傻子，不会听不出上次顾念的弦外之音，对顾念自然也是颇有不满。

    顾念只觉得脑壳疼，但是毕竟赛制就是这样也没办法。

    好在她被分到组的其他三位女演员都是上次直接晋级的选手，非常有实力。

    这次是翻拍一个电影片段，剧组指派了一位导演，还特地配了两位男演员搭戏。

    当然重头戏还是在五位女演员身上。拍摄短片的过程也不轻松，毕竟是在三天之内拍完。但是相比之前连续超48个小时的录制来说，至少有了个休息的时间。

    拍摄完成之后，按照顾念的想法是赶紧回家睡大觉了。

    谁知道王弱兮主动来让她，说是一起去KTV唱歌，放松下。

    顾念最想避免的就是这种无用社交了，想婉言拒绝，但是王弱兮却是一而再，再而三的邀请，就好像她们之间的关系多铁一样。

    顾念有时候也挺佩服这些人的，可能是网红出道的关系，都有着社交牛逼症，完全不在意她人的看法。

    一方面拗不过王弱兮的死缠烂打，一方面其他成员好像都去，自己似乎不去显得不太合群，而且听说好像还有什么大佬一起来玩，顾念最终还是同意了。

    地点选在一家还算高档的KTV，选择这里的主要原因，还在于这里的位置相对偏僻，而且这家KTV设在地下，隐私性极好。

    虽说她们这些女选手都还没有大火，但是不管怎么样都有了相当的曝光率。聚在一起，如果被无聊狗仔跟拍还是会引起不必要的麻烦。更何况还有些大佬什么的。

    顾念心中虽然有些嫌弃，还是随大流的一起来唱歌，反正那么多人应该没什么事。

    大家都是年轻人，即便是一起来唱歌的新锐导演也只不过三十岁的年纪，再加上一起混得还不错的几个工作人员，一共10人。

    众人玩了一会儿，气氛勉强还算融洽，毕竟在一起工作了三天，多少有些默契。

    这时，王弱兮又邀请了三个年轻男人进来。

    顾念皱皱眉头，原来这些就是她们所说的大佬么？

    王弱兮给她们介绍，分别是吕少，罗少，田少。

    都是些富家的纨绔子弟，顾念听下来，基本上都是非富即贵，在圈内拥有不错的资源。

    顾念心里琢磨着也不知道，这几个比陆拾如何。

    但是从穿着谈吐来看，顾念总觉得这几个看着不太顺眼，太过油腻。

    原本年轻人正常的交际顾念能够理解，但这三个看到她们几个美女之后，眼睛仿佛都放光了，一点都不像见过大世面的样子。

    不过导演和其他几个人对他们三个还是挺尊重的样子，看来不管在哪里混饭吃，人情世故终究都是少不了的。

    三人一起玩了一会儿，点了许多酒水，还开了两瓶洋酒，看着价格不菲。

    那三个富二代喝多了之后，手却是越来越不规矩了。

    王弱兮似乎是不太在意的样子，反倒是和他们一起划拳，唱歌，劝酒，玩得不亦乐乎，看来平时是没少经历这种场面。

    另外三位女演员虽然嘴上没说什么，但肢体动作上还是多少表现出一些不情愿的姿态。

    尤其是一个叫杨丽丽的姑娘。

    她是一个二十二岁的姑娘，才大学毕业不久，之前学的是主持专业，在大学时候就主持过地方台的一些小节目，有点人气。

    去年被一个网剧选中做女一，反响不错，虽然没有大红大紫，却引起了很多投资人的注意，被一家经纪公司签下。

    这次也是被公司推荐来参加比赛的。

    杨丽丽家境不错，虽然不是大富大贵，但也勉强算得上是一个中产阶级家庭，衣食无忧。所以她家教也是比较严格，对这种风气有点接受不了。

    初时，大家还算是有分寸，并没有什么问题。

    可几杯酒下肚，那几个人明显有些上投。

    尤其是那个罗少，从一开始她就对明显对这个杨丽丽比较感兴趣。

    杨丽丽长得白白净净，有种明显的书香气。腹有诗书气自华，这一点上确实是顾念也比不上的。

    罗少见杨丽丽不怎么说话，又不喝酒，故意逗她，非要和她玩游戏。

    杨丽丽拗不过，只能玩了两把，这种市井游戏，她自然不是所长，连输几把，喝了好几杯。

    还是随行的两个工作人员看不下去，帮她挡了两杯，但饶是如此，杨丽丽的脸色明显就不得对了，想必从不喝酒的缘故。

    而且他们用的洋酒，度数不低，虽然加了些饮料，后劲依然十分大。

    杨丽丽摇摇晃晃地，好像说要去洗手间什么的。

    罗少却还打太极似地不让她出去，非要她再喝两倍。

    顾念一见势头不对，立马上去扶住杨丽丽，称自己也要去洗手间，正好陪她一起去。

    罗少还想阻拦，但确实也没什么理由不让人去洗手间，只能先放她们出去了。

    其实今晚顾念也喝了点酒，只是她生性低调，不怎么起眼，而大家的注意力主要还是在王弱兮身上，反倒是没怎么注意她。

    而杨丽丽只能是自认倒霉，罗少似乎一开始就是冲着她来的。

    顾念扶着杨丽丽到洗手间，关切地问，“你没事吧，要不要吐？我看你好像很不舒服的样子。”

    谁知道杨丽丽突然捏捏她的手，压低声音说，“我没事，咱快溜吧，我看你也不太想留在那里的样子。”

    顾念一喜，这杨丽丽倒是比想象中机灵一点。

    她也压低声音，“你真的没事吧，我看你喝了不少。”

    杨丽丽摇摇头，“我是有点上头了，再多怕是不行了。我也不敢多待了。再下去真醉了，不知道他们会做些什么。”

    顾念点点头，这些富家子弟逢场作戏惯了，想必也只是玩玩。但是酒后乱性的事也不是没有过，女孩子实在是没有必要拿这种事冒险。

    至于有些想借此上位的，自然另当别论。

    顾念在洗手间门口张望了两下，见四下没人，向杨丽丽招招手。

    两人一溜烟地跑了出去，像做贼似的。

    这种时候只能先斩后奏了，她们准备先走，到时再发信息和大家说一下，就说身体不舒服搪塞下就好。

    这三个富家子可能能够左右比赛的结果，但她们俩都不愿意就为了一个破综艺把自己搭进去。

    这里地处偏僻，两人跑出门口才意识到没有车可以走。

    她们也是乘坐的剧组的车一起过来的。

    两人相望一眼，只能拿出手机打车，可这破地方信号竟然也差的出奇，连定位都定不出来。

    顾念有点无奈，难道要返回去他们送我们回去么？

    这时，她才突然意识到，选择这么个位置的KTV，只怕不光是为了保护她们的隐私，更多是方便这些富家子做些什么而不为人知吧。

    正踌躇要不要回去找店老板商量，看能不能订量车，听到后面一个声音响起。

    “怎么了，两位美女，要不辞而别么？”

    只见罗少皮笑肉不笑地站在背后，身边还跟着六个头发染得五颜六色，一看就是道上混的不良少年。

