
　　天空空旷，对凯来说是弊端，他没办法拦住所有的骨龙。对骨龙也同样如此，天空那么大，它们想要抓住凯，那绝对是天方夜谭。骨龙在空中很灵活，但那也是相对于它们的体型而言。

　　凯就不一样了，他不仅会飞，而且飞行能力极强！

　　虽然沙漠之炎和他的相性并不契合，没办法让他获得如赛特那样强大的神力，但有弊，自然有利。凯也是好处的，比如他完全抛弃了沙漠之炎的大多数性能，主要将沙漠之炎的力量集中在三个方面。

　　一是变身，有了沙漠之炎的加持，凯变身之后的力量、速度、防御都有了极大的增幅。这是最基本的功能，无需多做赘述。

　　二是，用沙漠之炎直接应敌，沙漠之炎作为埃及诸神中最残酷最强大的神力核心之一，其毁灭特性带来的威力绝对数一数二，基本上除了太眼神拉的太阳之火之外，就是赛特的沙漠之炎威力最为强大。凯没办法使用沙漠之炎的力量玩出赛特那样多的花活，可单纯用沙漠之炎来烧死敌人还是没问题的。

　　第三，就是飞行能力了。赛特虽然是沙漠之炎的原主人，可他并不会飞，因为没必要。他有的是办法飞，为什么要浪费宝贵的神力去演化飞行能力？可凯不一样，沙漠之炎的确很宝贵，可他和相性不合，根本开发不出多少能力，还不如选个实际点的目标，直接转化了飞行能力。

　　强大的神力核心就衍生了三个能力，而且其中两个还是沙漠之炎原本就自带的特性，也就是说，基本上凯将沙漠之炎的主要力量都集中在飞行能力上了。

　　可想而知他的飞行能力有多强。

　　天空不比地面，地面不管怎么样，都是平面。可天空的空间就是立体的了。可移动的空间之大，绝对超乎想象，再配合凯那强大的飞行能力。

　　骨龙在空中只能想屁吃了……

　　对比起骨龙，凯变身后三米多的身形实在小的可怜，可小也有小的好处，就像大笨熊打蚊子，你看它能打死几只？

　　所以面对灵活异常的凯，这些骨龙根本没办法，还被凯抓住机会打下了几头骨龙，这些骨头棒子比骷髅骑士要硬的多，但对凯来说不是问题。

　　抓住机会一轮王之财宝下去，马上变成漫天的骨头棒子。

　　不过，这种办法只能拖延骨龙对内城的进攻，并不能从根本上解决问题，因为这些骨龙和骷髅骑士都是一个路数，打散了，马上就可以重组。

　　可为了保护内城，凯还不能停下，于是两者就僵住了。

　　骨龙想进入内城，就必须打败或者杀死凯。凯又没有能力将骨龙彻底杀死。

　　但，转机很快就来临了。

　　随着乌瑟王带领骑士第三次将骷髅骑士碾碎，卡梅洛特的步兵终于赶到。

　　两条腿怎么都没有四条腿跑的快。

　　有了上次对付梅狄亚骑士的经验，这一次那些步兵都做好了准备，他们全部手持长兵器和重武器，还带来了不少锁链和绳子。在乌瑟王碾过之后，他们立刻趁着那些骷髅骑士立足未稳之机，上去咔咔一顿削，反正就一个原则，限制他们的行动，能锁起来就锁起来，不能锁起来就砸碎。23sK.com

　　这看起来很容易，可实际上要是没有高手压阵，很容易翻船。

　　现在所有的骑士，甚至是骑士侍从都跟着乌瑟王，根本没办法支援步兵，所以虽然计划很简单，但实际操作起来却很难，损失非常大。但再大又怎样，要是他们退缩了，搞不好今天全城的人都要嗝屁凉凉，这个时候没人再去在乎自己的小命，因为他们身后有自己的牵挂，他们的父母，兄弟，妻子，甚至连隔壁邻居就在他们的身后。

　　总之，他们退无可退。

　　困兽为什么可怕，因为他们没有退路，除了拼命他们没有其他选择。上凯尔特人能在这如此严酷的环境中生存发展，骨子里就有一股狠劲。

　　都到这份上了，只能拼命。

　　所以不管损失有多大，他们还是前仆后继的冲向那些骷髅骑士。

　　有时候人海战术还是有用的。骷髅骑士有多少？卡梅洛特的人又有多少？

　　就像毛熊的乌拉冲锋一样，别看一个个都是穷鬼，可真不要命，照样打出一片天。在这种不要命的冲击下，别说骷髅骑士了，就是那些骷髅法师都没什么太好的办法。你能用法术击退一个人，两个人，可十个人，二十人呢？

　　总之在步兵缠住骷髅骑士之后，乌瑟王也干脆，直接丢下他们直扑龙血法阵！乌瑟王和巫师纠缠了这么多年，对巫术的了解搞不好比一般的巫师都要强。他在踏上战场的第一时间就明白了，龙血法阵绝对是重中之重。

　　果然，但赛亘注意到乌瑟王他们的动向之后，立刻明白了他们的想法。虽然仪式成功了，可并不意味着法阵就彻底失去了作用。相反，法阵的重要性并不低。

　　至少有法阵，才可以维系裂隙。

　　这些骷髅骑士之所以怎么都杀不死，就是因为裂隙。从某种意义上来说，这些裂隙才是他们能够真正不死的原因，因为在裂隙还没关闭之前，这些支撑骷髅骑士活动的灵魂还属于裂隙那一边的空间，他们的灵魂并不属于现世，只要不斩断这种联系，想要真正杀死他们非常非常难。

　　要是之前，赛亘真不在意这种事，裂隙关了关了就关了，反正骷髅骑士对一般人来说本身就是不死的。

　　但不是有凯这个怪胎在嘛，折在他手中的骷髅骑士和骨龙要是没有了裂隙，那就真的死了！

　　所以在杀死凯之前，裂隙不能关闭！

　　而且还有一个原因，赛亘也不愿意法阵出问题。

　　因为骨龙。

　　赛亘能够召唤骨龙的关键在于龙血法阵中的龙血！

　　可巨龙现在都特么绝种了，要是关闭了裂隙，再想找到龙血去召唤骨龙就成了天方夜谭。骨龙这种东西，赛亘绝对不嫌多！只要裂隙和法阵还在，他就能源源不断的转化出更多的骨龙！

　　随着赛亘的命令，一部分骨龙开始掉头去保护法阵。

　　而这时候，乌瑟王带领着骑士大军已经冲到了法阵周围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百四十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 