    这一幕，不仅仅只有红衫会的玩家看到了，还有很多观看视频直播的家伙也都看到了。

    他们看着寒枭跳起来，接着手中就出现了一个硕大无比的虚幻盾牌，其宽度足有五米，高度也在两米以上。

    他跳起来挡住无数火球和箭矢的同时，在落下来的一瞬间，再次一脚震杀了方圆两米之内的所有玩家。

    这样的画面呈现在眼前，已经不能用震撼来形容了。

    沉默了好一会儿之后，才有人开始在论坛上抒发自己的情绪。

    “我尼玛，这究竟是什么技能，也太变态了吧！”

    “你们看到没有，寒枭在使用出这个技能以后，竟然没有受到一丝伤害，这防御想想都好吓人啊！”

    “邢凯这次真是踢到铁板了，也不知道他现在是个什么心情。”

    “呀，寒枭行动了，他终于离开那座装备堆成的小山了，冲邢凯他们杀过去了。”

    ……

    看热闹的不嫌事大，纷纷幸灾乐祸的议论着，同时双眼也仅仅的盯着视频，期待接下来的精彩画面。

    这时，萧寒双脚落地，看向不远处的邢凯等人。

    之前一直守着那座装备小山，就是为了吸引散人玩家动手，现在既然目标达到了，也就没有必要继续死守下去了。

    “还有两份多钟，不过也够了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一道凶光，直奔邢凯等人冲去。

    那个地方是个大威胁，一些攻击很高的法师，以及弓箭手，全都聚在一起，给身后冲过来的那些玩家造成了很大的伤亡。

    如果不能在两分钟之内将他们杀死，或者驱散，就连他自己也会受到很大的威胁。

    随手秒杀一个不认识的陌生玩家，萧寒跟着上前一步，盯着十几米外的邢凯喊道：“嘿，想杀我，现在后悔了吧！”

    “真当老子没有准备，就敢这样随便出城？”

    “不过后悔也没用。”萧寒冷笑一声，继续道：“有着六级进化者的实力，就觉着自己可以为所欲为了。”

    “在魔都，你或许很强，可是在这里，我才是老大。”

    “所有看视频的朋友都给我听着，以后不管在哪里看到邢凯，云悠悠，还是武南峰，或者彭磊，都可以在论坛上私信我。”

    “只要找到人，就可以得到一件白银装备的悬赏。”

    话音一落，邢凯的脸色已经彻底阴沉了下来，他真的想要过去给寒枭一些教训，可一身装备已经爆掉了，就算是有心，也是无力的。

    而这时，论坛上也彻底沸腾了起来，就连不远处的韩韧听到这句话，脸上也闪过了一丝惊容。

    他没有想到，萧寒的报复心里竟然这么强。

    “还好，我和他不算敌人。”

    心中嘀咕了一句，韩韧突然有些庆幸，毕竟惹上这么一个杀不死的敌人，还是很令人头疼的。

    “你找死！”

    正在这时，不远处传来一声怒吼，邢凯满脸阴沉的继续道：“今天算你厉害，不过咱们来日方长，你给我等着。”

    “嘿，这就怂啦？”萧寒冷笑一声，缓缓说道：“别等着以后了，有种你现在就过来，而且从今天开始，老子就盯上你了。”

    “别用这幅眼神看着我，真当我是吓大的？”

    “对了，有件很重要的事情忘记告诉你了，因为救了柳烟，老子在暴风城有执法权。”

    “所以从今以后，你只要上线了，就算躲在城内也没用。”

    “很好，真是厉害啊！”邢凯眼中寒芒一闪，冷声说道：“我很佩服你的勇气，竟然敢这样对我说话。”

    “靖安是吧，我很快就会去找你的。”

    说着，邢凯也明白事不可为，索性不在废话，招呼了一下身边的人，转身就向幽暗森林的方向跑去。

    至于这周围的魔都玩家，他直接不管了。

    萧寒见到这一幕，更加奋力的斩杀着身边的魔都玩家，可还是没有办法追上他们。

    不到十秒钟，几人就消失在了人海里。

    这时，魔都玩家没有了邢凯，彭磊等人的约束，开始四散溃逃，而一众散人玩家，则“嗷嗷”叫着追了过去。

    面对这种情形，萧寒没有任何办法。

    他的听力很强，可这里不是幽暗森林，想要在这人生嘈杂的地方分辨出几人的逃跑方向，完全是不可能的。

    “哼，跑的倒是挺快，可这样就有用了吗？”

    冷哼了一声，萧寒眼角露出一丝寒意，丝毫不担心找不到邢凯，彭磊等人。

    既然悬赏已经说出去了，不管他们藏在哪里，想要找出来都不会太过困难，毕竟暴风城就这么大，可供练级地方的也就那么多。

    “先让你们多活几个小时，不着急，咱们慢慢玩！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒脚步一动，同样也快步向幽暗森林的方向跑去。

    此时，他需要以最快的速度升到五十级，装备上那些钻石装备，然后再抓两只首领级以上的宠物。

    特别是幽暗森林里面那头赤焰虎，如果能将其驯服就完美了。

    它可是有着一个虎啸山林的群体攻击技能，只要在攻击范围之内，根本没有办法躲避。

    到了那个时候，想想就很激动啊！

    如果再被围攻，只需一嗓子下去，至少秒杀好几百吧！

    “寒枭兄弟，麻烦等一下。”

    心中正美美的想着，身后却传来了一道略显焦急的呼喊声，萧寒犹豫了一下，还是转身停步，向身后看去。

