    “呜哇，这个外挂未免也开得太过粗糙了吧，虽然是没有犯规啦，不过这样做真的好吗？”

    原本还在幻梦境中欣赏战争好戏的林远，觉到格伦洛顿王国都地下的变化之后，一时间张大了嘴巴合不拢嘴。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “干涉时间的长河，强行改变过去的经历，在没有引起任何涟漪和波动的情况下，让历史产生变化，把格伦洛顿王国那应该不算高级的底牌，调较成了这世界上最顶端的设置，我说，你是有心想要找我麻烦就对了吧，以为我真的感觉不到世界的变动就对了吧？”

    林远仰望无处不在的恶意命运，却怎么都找不到那越世界的存在。

    “……居然给我躲起来了……好吧，既然大家一起游走在犯规的边缘，那么我也不客气了，好，就继续这么下去吧。”

    他没有感到生气，因为这是他乐于见到的情况。

    这是他无法得知，也无法干预得到的突情，也就是说，这是一场令人高兴的惊喜。

    所以，他没有把时间纠正，而是放任历史轨迹的变迁。

    “原本还打算在幕后看好戏的，不过对方既然出动了这种东西，我也可以直接下场了呢。”

    林远在这刻抛弃布下准备的所有计划，忘记了他们辛劳的预备。

    他的嘴角勾起了不怀好意的笑容。

    “反正都要这么做了，那就搞得更大一点吧，就让这个世界更加的混乱吧。”

    ＊

    刻印魔导师约克．莱斯，正在进行运输物资的任务。

    他从卡俄斯帝国的边境城市，带来了庞大的物资，以用来支持格伦洛顿王国的攻略作战。

    约克是最初一批成长起来的刻印魔导师，有幸接受阿尔卡那陛下亲自烙印的少数人之一，并且进行过誓约，完全效忠于最高的支配者，基于这一层的关系，很自然在这个特殊的体制之内步步高升，年纪轻轻的他已经是高层的官员，只差一步就能够成为一座城市的主人了。

    凭他的身份和阶级，原本是不用负责率领一支五百人的运输队这种基层的工作，不过他很想走进最前线，所以主动接下了这一份任务。

    约克懒洋洋地骑在马上，午后的阳光照在身上非常舒适，让他有点昏昏欲睡。

    运输队伍的行进度不快，他们刚刚才离开了一座城市，已经把任务的进度完成了一半，在时间上绰绰有余，不需要太过匆忙。

    约克瞄了一眼身后的运输队伍，这个队伍之中只有数十人是负责护卫的魔导师，其中只有几人是刻印魔导师，其余的人都是没有魔力的普通成员。

    他开始感叹起自己的人生，如果他没有在那个时候接受烙印，现在他可能还在最底层中苦苦工作，就像他身后那些人一样。

    虽然为了接受烙印，损失了大量的寿命，不过他认为这是值得的，能够得到今时今日的地位，享有舒适的生活，是他从前绝对不敢想像的。

    在贝拉贝特地区，平民是最不值钱的东西，如果运气不好，甚至会被当成奴隶贩卖，除非天生拥有魔力，长大后成为魔导师，否则一般的平民是很难出头的。

    约克认为自己的选择没有错，他把握了最好的机会，得到了梦想中的东西。

    刻印魔导师只有最初的几百人，是被阿尔卡那陛下亲自授予力量的，然后为了方便增加刻印魔导师的数量，烙印仪式就改成了经由魔法道具来进行了。

    烙印仪式所使用的道具，是一个相当奇怪的巨大多面体，像是一块巨大的黑色石头，要五个成年人伸展双臂才能够环绕，官方的正式名称是“偏方三八面体”。

    “偏方三八面体”接受过阿尔卡那陛下的祝福，能够代替他进行烙印仪式。

    参与仪式的人只要把手放在“偏方三八面体”之上，等待几秒之后就会被刻上了烙印，过程比较简短，承受的痛楚和痛苦也比较轻，不过依然要损失一部分的生命。

    现在这块奇特的石头，放置在卡俄斯帝国的都安格班之中，每天都有来自不同地方，渴望得到魔法力量的人，轮候着接受烙印仪式。

    这些经由魔法道具转化的刻印魔导师，在身份上天然就比阿尔卡那陛下亲自进行仪式的人来的要低，就算通过了痛苦的考验，成为了刻印魔导师，他们能够达到的成就，也比不上最初的那几百位幸运儿。

    约克出神地想著有的没的，好一会儿之后才现一位男性的刻印魔导师同伴，骑马并行在身边。

    “队长，那些魔导师看起来应该没有问题，可以接受他们成为帝国的一份子。”

    同伴以他能够使用心灵通讯的刻印魔法，无声无息地和约克交流。

    “只要身家清白，不是他国的间谍就好，完成了这一趟运输任务，就去通知他们正式获得帝国子民的身份吧。”

    约克表面上继续装作出神的模样，在心中回应了同伴。

    这一次的运输任务，除了运送物资前往被攻略下来的城市之外，还有筛选人才的作用。

    运输队伍中负责护卫的魔导师，有一半的人都不是卡俄斯帝国所承认的外来者。

    他们有的是从外界进入贝拉贝特的逃亡者，有的是看见卡俄斯帝国成立之后，想要投靠这个国家的人。

    而最多的，就是在贝拉贝特统一战之中，隐藏起魔导师的身份，没有参与战争的平民魔导师。

    根据卡俄斯帝国的法律规定，在国土之内所有的魔导师，都必须要向伟大的阿尔卡那陛下宣誓效忠，没有任何例外。

    不过这些隐藏起魔导师身份的人，想要在立国之后得到正式的身份，必需要经过重重的考验，已确认这些人并不是来自外界的间谍，没有包藏祸心。

    基本上参与这一次运输任务的成员，都是经过了多次的任务考验，已经可以确定加入卡俄斯帝国的了，这一次的运输任务只不过是走走场面，以充实他们的经历，让上头更加放心罢了。

    “话说回来，队长，你知道我们运送的是什么东西吗？全部都**的，应该不是食物吧，看上去像是建筑材料啊。”

    为了不让其他人起疑，负责观察随行魔导师的同伴，张口随便找了一个话题。

    “听说要在已经被攻陷的格伦洛顿的每一个城市里，都兴建一座方尖碑，据说是魔法道具，能够防止不听话的市民生暴动，实际是什么我不太清楚，我想应该是某种魔法武器吧。”

    约克声音不大不小地回答，让其他人以为他们在进行普通的闲聊。

    两人再次随口答了几句话，然后同伴就找了个理由，骑马退开去了。

    之后的旅程，在轻松的气氛之下继续进行，直到黄昏日落之前，他们都没有遇上野外的魔物或是野兽，行程非常顺利。

    约克翻出了地图，开始确认下一个城市的位置，根据他的估计，在入夜之后不久，他们就会到达下一个目标城市了。

    “应该可以赶得上城门关闭的时候，不用太过心急赶路，现在就慢慢……”

    正当他在心中计较着的时候，从前方突然传来了急促的笛音。

    那是在前方探路的成员的紧急通知，只要现了危险，他就会大声通知后方的部队。

    约克心中一凛，表情变得严肃起来，他命令运输部队全部停下来，普通的成员都躲进运输车上，魔导师则是做好防御的准备。

    在这个已经被攻陷的南方地区，不可能会有格伦洛顿王国的部队存在，他想应该是不巧地遇上了野外流浪的魔物了。

    只是，不远处负责侦察的同伴大声的呼喊，立刻改变了他的认知。

    “敌袭！敌袭！是格伦洛顿魔导师的攻击！”

    侦察者的声音在一阵轰鸣声之中戛然而止，约克虽然不是正统的魔导师，但眼前生的爆炸，怎么看都是魔法的攻击。

    “难道是游击队？专门偷袭后方的辎重队伍的吗？”

    约克脑海中迅闪过这个念头，不过他没有继续想下去，现在不是思考这些东西的时候。

    现在是战斗的时候。

    莱斯冷哼一声，拔出了腰间的长剑。

    他的剑锋对着眼前出现的数十名敌人，同时口中对同伴们大喊激励之言。

    “我的朋友啊！拿出你们的武器，让这些丧家之犬见识我们的力量！卡俄斯帝国万岁！为了阿尔卡那陛下！我们上！”