
    第1242章行刑

    “放肆！”

    金甲军官大喝，周围的那些士兵顿时上前，冷目扫视四周，长矛举起，杀气腾腾。

    “陛下之令，乃是天意，违令者，杀！”

    那些群众，敢怒不敢言，有人低声骂道“正德皇帝，简直昏君，这已经是第八位被诛杀的忠臣了。”

    “正德皇帝？”叶王爷眯了眯眼睛，叶正德正是他的弟弟，没想到，他竟然登基了。

    当年，他便是被那位弟弟送走的。

    “杀！”

    呵斥住周围众人，金甲军官再度下令。

    登时，数位士兵，同时举起了手中长矛，眼神冷冽的盯住青龙大将军。

    在叶氏神朝，凌迟处死之前，身上要出百洞，一百根长矛，贯穿全身。

    而且这些长矛，都不是简单，而是带着一种特质的毒药，穿越身体，不伤人命，反而是其痛无比。

    如此之后在万刀割身，足足一万刀之后，受刑者才有资格死去。

    简直残酷！

    叶王爷神色一变，顿时要上前，却被苏浩一把拉住。

    就在此时，几股气息从人群之中腾起，一些黑衣人飞起，直奔叶青龙而去。

    劫法场！

    “青龙卫，你们果然来了，杀了这些叛逆之徒！”金甲军官嘴角一扯，似乎早已猜测道。

    青龙卫正是叶青龙的护卫，乃是国之精锐，跟随着叶青龙征战沙场，大大小小战役不知历经了多少。

    “大将军！”黑衣renda喝，齐齐而上，解救叶青龙而来，从他们的气息可看出，个个都是好手，铁血杀伐的老兵。

    但此时随着金甲军官的喝声落下，在巨虎城内，腾出几名高手，洒下天罗地网，笼罩八方。

    那些出现的黑衣人，虽然实力强大，但全部被笼罩在大网之下，下一刻，大网之上黑光腾起，噼里啪啦，那些人顿时惨嚎，蜷缩在地。

    更在那些高手拉住大网，落地的同时，地上的人噗噗炸裂，化成一道道血色雾气。

    “啊！”

    那被吊起的青龙大将军发出嘶吼，双目血红，有泪珠乍现。

    在他蒙受不白之冤的时候，不曾发声，在他要被处死的时候，不曾发声，但这些跟随他征战沙场的兄弟，惨死在眼前的时候，这位铁骨铮铮的大将军，留下了心酸的泪水。

    “我叶青龙一生报国，征战沙场，铁骨铮铮，光明磊落，不念身后功与名，只为叶氏繁荣昌盛。”

    “这些兄弟，随我出生入死，抛头颅，洒热血，为叶氏神朝付出了多少？他叶正德可稳坐金銮殿，又是谁的功劳？”

    “为何，为何帝王之心如此毒。”

    叶青龙仰天悲呼，护国一生，一代名将，到了晚年，却落得如此下场，他心中的悲与憾可想而知。

    将军落泪，泪水在地面结冰，那是何等的心酸，何等的冰冷。

    “国之将亡，其君疯狂！叶氏……不远了。”叶青龙闭上了双眼，似乎看透了一些东西。

    “逆贼，竟然敢侮辱帝王，咒我叶氏神朝，来啊，速速行刑。”金甲军官呵斥，目光冰冷如毒蛇一般。

    这个人死了，十大将便已经灭了八个，剩下的两个，已经在他们的掌控之中，无人可以撼动帝王位。

    他转身离开。

    城墙之上，刑罚已经开始，百根长矛穿透了老将军的肉身，一道道刀气，在虚空出现，割裂在老将军的肉身上。

    乃至刀气入魂，要灭其元神与仙台。

    但无人注意到，在那刀气入体的同时，叶青龙的眼神已经呆愣，不知是死，还是活。

    周围群众，有renda哭，天道不公，忠肝义胆的老将军，就这么凄惨的死在了眼前。

    一直到正午，这些人还不愿离去，盯着老将军已经只剩下头颅完好的身躯，不断的悲呼，哀叹。

    众人齐心，为其祈祷，愿老将军不入地狱，而升天庭，来世安康，不再受苦受难。

    “国之将亡，其君疯狂……难道叶氏真的不远了？”也有大儒者，心中慨叹，老将军的话不无道理。

    在当今的叶氏神朝，已经没了曾经的繁荣，最近几个月，接连有大将被斩杀，惨死帝王法旨下。

    那些人，在整个神朝声明赫赫，甚至如叶青龙一般，在民之心中，视之为保护神。

    而如今，接连的死去。

    忠臣良将，不得善终，是不是帝王的疯狂，是不是国之将亡？

    而苏浩等，已经无声无息的进入了城池，并未曾进入客栈，而在城池之中，租了一栋小院子，简单的住了下来。

    房间之中，苏浩摊开手掌，吞魂出现，含着一道金色的魂魄，一点点的吐了出来。

    看那魂魄的样子，竟然是叶青龙！

    原来在行刑的那一刻，苏浩让吞魂无声无息的出手，将老将军的魂魄，直接吞噬了。

    肉身的死去，的确有影响，但叶青龙道台在，魂魄在，而且已经达到了大圣地步，早晚可再生肉身。

    时间问题而已。

    金色的魂魄，迷茫的睁开了双眼，看到面前的老人后，他神色一怔，下一刻，猛地跪倒“王爷，你是三王爷！”

    叶王爷，排行老三，人称三王爷，也是当年最后希望争夺帝位的人选之一。

    虽然如今他已经样子大变，但还是被叶青龙一眼认出。

    “青龙。”叶王爷一笑，也有些激动。

    “唉，没想到，我死后才能见到您。”老将军叹息，以为自己已经死了，在这里见到三王爷，他并不兴奋。

    “哈哈哈，你看看四周。”叶王爷笑了。

    叶青龙一楞，在四周一扫，发现此地竟然是一家普通的农舍，苏浩等一些陌生人站在那里。

    难道这里不是地狱？

    自己没有死？

    “是苏浩救了你。”叶王爷笑了笑，随后脸色沉重下来，道“说说吧，到底发生了什么，正德何时登基？为何要杀你？”

    叶青龙确定自己没有死，那么眼前的叶王爷也没有死，而是活生生的。

    三王爷还活着！

    “您随我去个地方吧。”沉默片刻，叶青龙的魂魄开口，他要让叶王爷知道该知道的，如今的叶氏已经不复当初。

    心中生出一股不好的预感，叶王爷点了点头，伴随着苏浩，一起带着叶青龙的魂魄离开。
