    张远深吸了一口气，看着沉默的中年人，最终将复杂情绪内敛。

    人就是这么一种奇怪的生物，计划之内的事情就算发生了，想要真正接受它，依旧非常困难。人总是期待着事情会向着更好的方向发展，可是人生哪里会如此轻松如意？

    这一次会议结束后，新人类外交团紧急出动，在戴森球联合会议上慷慨激昂，猛烈谴责“赖希米亚”文明，要求它立刻退出新人类文明的大使馆，最终的结果却铩羽而归。

    绝大多数文明口头上支持，但实际行动是一点都没有的，只不过是冷眼旁观罢了。

    10天之后，为首的外交官杨帆走下飞船，他摸了摸自己的脑袋，忽然觉得，打嘴炮其实也很辛苦的。

    在台上对着一堆外星人，申诉自己的领土被抢占，一开始先陈述自己方的固有权力，然后破口大骂，又滑稽又憋屈……

    这都算什么事儿啊！

    “失败了吧，老杨！”

    张远看到他的时候，苦笑着问了一句。

    “……不失败就怪了！嘴巴上骂几句，怎么可能就抢回自己的地盘！你们以为这些星际文明是慈善家？做星际慈善的？”老杨摇了摇头，“将军们在战场上拿不到的东西，就别指望外交官了啊。”

    这些外交官回归后的第一时间，所有的高层重新汇集到启程号的大会议室当中。

    “我再说说目前的形式吧……”老杨清了清嗓子，恢复冷静，“其实也不止我们这一个文明，受到了欺压。”

    他粗略地介绍了一下三大势力相互之间的政治角力，六个中型势力开始形成一个新的的联盟，还有一些小势力正在当墙头草……

    在这种状态下，形成了一整套复杂的星际规则。

    “所以各个文明正在派遣自己方棋子，不停地试探、挑拨，如果某两个势力忍不住挑拨，发生战争，另外的文明就能够渔翁得利了。”

    “而我们目前面临的状况，也正是如此……”

    “在三个月前，某四级文明的大型运输部队，在向戴森球运输货物的时候遭受到了反物质导弹袭击！紧接着，一个名为科摩罗的四级文明文明遭受到了好几方的攻击……”

    “这种袭击到底是真是假，我们难以辨认，或许只是捏造出来的一个借口……”

    “两个月前，某两个文明的高级将领会晤时被暗杀，一方活着，另一方却死了……”

    “于是这两个文明，相互之间发生了巨大矛盾，纷纷指责是对方发动了这场暗杀。”

    “我们至今只能听说一些小道消息，真相究竟如何，两眼一抹黑啊……”

    不是外交官的能力不行，而是——根本没有调查这些信息的渠道。发射间谍卫星？或者在外星人的系统中植入密码？开什么玩笑！

    人们只能够去联合会议中，大致了解这些文明发生了什么事。

    “幸好我们于外界的交集不算多，没有卷入各种纷争。”

    张远听得满头大汗，这个鬼地方的情况真是复杂极了……每走一步，都是如履薄冰！

    人类遇到的麻烦，只不过是小麻烦罢了！

    了解了基本情况后，大家展开了第二阶段的议程。

    冯舰长清了清嗓子，率先说道：“……首先一点简单判断，关于赖希米亚文明，占领我们的一部分地盘，实际上是其背后势力对人类的一次试探。”

    “很遗憾，就连谁在挑拨我们，我们都不了解。”

    “这种试探会越来越多，越来越严重。一直到完全占领我们的那一片土地。”

    “对方认为，如果我们想要染指这一颗戴森球，大概率不会放弃这方面的利益。如果我们背后有其他的隐藏势力，也有可能会在此刻跳出来……”

    “所以，先前的判断基本无误。”

    李振东忽然道：“要不，我们干脆声明，直接放弃这一块戴森球领土！让想要染指这一块领土的文明，一起狗咬狗？”

    张远摇了摇头：“成功率很低啊！这个时候我们想要将这块土地放弃，明显是不可能的了，外星人不是傻子，他们针对的是我们人类，不是其他的文明。”

    “率先吞掉这些小鱼，是大棋手之间的共识。”

    “……而且多一块戴森球的土地，对他们来说并没有太大的用处。我们那一块土地是孤立的，周边也没有特殊建筑，拿了没什么用处。发生狗咬狗的概率，很低。”

    “另一方面，我们发布了这个声明，说不定赖希米亚文明立刻就把所有地盘给占领了。”

    “到时候连谴责对方的理由都没有……是我们自己放弃的，还怎么谴责？现在嘴巴上骂几句也不错啊！”

    张远说的确实在理，新人类的领土内并没有功能性建筑，战略价值有限。

    外交官老杨叹了一口气，又说道：“不过，在短暂的接触中，也有一些文明正在尝试着拉拢我们。譬如说，隔壁的漫步者联盟，也和我们谈判了一阵子，他们希望能够拉拢我们。”

    冯舰长问道：“怎么说？”

    “先从科技交流开始，增加相互之间的信任度，然后再扩大交流……基本上的流程就是这个样子。”

    “只要我们愿意花费一点代价，一些阿米巴积分或者他们没有的科技。他们就会帮助我们发声，拿回这些领土。”

    “漫步者”是一个很强大，并且不可忽视的政治势力。舰长女士皱了皱眉头，正在判断“漫步者”这些条件背后是否蕴含着更大的陷阱。

    老杨摊了摊手：“按照我们目前的局势，是否需要借助这个漫步者联盟，去虚与委蛇一段时间？”

    “如果我们没有任何行动，不出两个月的时间，戴森球上边的那一片领土就被其他文明给圈进去了。一两年之后，这一片星空，可能就会乱起来，先把一些中立的小棋手给排挤出去……”

    “又或者是代理人战争的爆发，这些都有可能。”

    张远看着手头上的资料，不要看这一片星空还非常宁静，实际上，按照目前的情况，代理人战争已经开始了。

    大势力之间不会直接交手，反倒是小棋子之间争执地厉害，各种矛盾冲突不断。

    “现在的情况么……”

    首先，他依旧不觉得，和周围的漫步者联盟扩大交流就是好事。

    从最为恶意的角度思考，人们并不知道占领了人类土地的赖希米亚文明，是不是“漫步者”的棋子！

    万一就是对方派遣赖希米亚文明占领的，人类还傻乎乎地跳进陷阱里，就是自找苦头吃了，被人卖了还帮着对方数钱呢！

    “咳咳……并不是没有这样的可能。”

    其次，所谓的科技交流，其实也没什么好交流的，因为“漫步者”是一个非常老牌并且强大的四级星际文明，已经开始摸索五级文明的科技了。

    人类除了磁场感知之外，还有什么是值得对方觊觎的呢？

    是的，对方全方位的强于新人类文明，无论军事、科技、人口等方面。

    难道对方会白白送给人类科技，让人们占便宜不成？当然是不可能的！

    为什么他们在这里拉帮结派，抢占戴森球，一方面是因为戴森球出产大量的反物质能源，另一方面，很可能是对“宇宙治理学”的实践！

    