    柳子云和另外两人也凑上来，柳子云对于狼人头颅倒是没有什么过激反应，但姜雄和景佼看到两颗狼人头颅，却是吓了一跳，下意识停在原地。

    两人从来没有看到过这种生物，现在光是看到两颗狼人头颅就感到害怕。

    柳子云倒是没有太多害怕，他看到狼人头颅，便仔细的盯着两颗狼人头颅观察，这是他第一次近距离看到这种生物。

    狼人头颅很大，足足有三个正常人头颅合起来大小，按照人类的身体比例来算，狼人头颅对应的狼人，至少有三米身高。

    结合之前看到的那些尸体，显然狼人的危险性极大，是个很难对付的生物。

    就在柳子云仔细观察狼人头颅的时候，景佼稍微恢复了一下紧张的情绪。也许刚才被唐九悯挑起怒火，发过火后，景佼这会儿反而没有刚才那么紧张。

    “为什么这群人这么兴奋，他们不害怕？”景佼喃喃发问。

    她就在唐九悯背后，说话的时候不由上前半步，不小心撞到唐九悯背上。

    唐九悯回头看了一眼景佼，然后微微一笑，说：“你知道吗，在这个小镇已经经历了多次血月之夜，每次都损失惨重，赏金猎人创下最好的记录是在血月之夜前四天时间内击杀四只狼人，损失上百名赏金猎人。”

    “没有任何一次，一名赏金猎人可以成功击杀一只狼人。”

    “而你面前的这位捕狼人，他一个人拖着两颗新鲜的头颅，这说明什么？他一个人就干掉了两只狼人。你觉得他对于月嚎镇意味着什么？对于其他赏金猎人又意味着什么？”

    是希望，是勇士，更是偶像。

    这群人不狂热才怪。

    说罢，唐九悯看向拖着两颗狼人往前走的捕狼人，微微叹了口气。

    “没想到真的是他。”

    柳子云耳朵比较灵敏，他听到唐九悯近乎自问自答的话，转头看向后者问：“你认识这个捕狼人？”

    “啊，算是有过一面之缘。”唐九悯回答。

    和对待景佼他们不一样，面对柳子云，唐九悯简单将酒馆里发生的一些事情告诉对方。

    柳子云听后觉得奇怪。

    他微微皱眉说：“既然他都这么强了，为什么镇长还要通缉他？用来对付狼人，这才是血月之夜最应该做的事情。”

    唐九悯耸耸肩。

    “谁知道呢？或许月嚎镇的镇长不了解捕狼人这个职业。”

    柳子云一听，不由应和，他说：“很可能，我们目前得知的狼人在这里都是非常神秘的存在，虽然小镇每五年一次血月之夜，但是平时并没有狼人出现，连狼人都是如此神秘的存在，那捕狼人自然也是非常神秘的职业。”

    “月嚎镇他们的镇长不知道很正常。”

    唐九悯听到柳子云的话，身子一顿，突然意识到之前自己觉得不对劲的地方是什么了。

    之前，从商人那里了解到镇长是一个熟知荒野历史的人，他开设的店铺几乎能够完美复刻荒野几百年以来的各种工艺品。

    如此博学的一位镇长，居然不知道捕狼人这个职业，甚至还将捕狼人认成通缉犯？

    既然荒野很早就有狼人，那跟狼人有关的捕狼人总会留下痕迹。

    实在太令人费解了。

    看着不远处的捕狼人，唐九悯觉得这一切很是可疑。

    “呼……”围观捕狼人的姜雄看到两人沉思，他轻轻松了一口气，拍拍胸脯说：“哎，你们研究这么多干什么，反正有个能杀狼人的捕狼人帮忙可是大好事。不管他是谁，今天他能杀掉两个狼人，那接下来几天，他大概就能杀掉八只狼人。”

    “现在我们只剩下十个人了，只要捕狼人再加把劲，把剩下的狼人都杀完，说不定我们都可以安全的离开这个鬼地方。”

    然而，正当姜雄感到松口气的时候，他却发现面前的柳警官和唐九悯快速对视一眼，两人眼中充满震惊，脸色不太好看。

    而后，两人更是一齐看向姜雄。

    “怎、怎么了……”顶着两人充满压力的目光，姜雄不由后退一步，有些结巴的开口问：“我、我没算错呀，难道我说的有什么问题吗？”

    “当然有问题。”

    唐九悯脸色微沉，他抬头看了一眼万众瞩目的捕狼人，然后回过头叹气：“问题大了。”

    “我没算错啊……”姜雄忍不住再度辩解，他这会儿又暗自计算了一下，发现自己确实没算错。

    唐九悯告诉他：“这不是算数的问题，你觉得捕狼人什么时候杀的狼人？”

    “当然是昨天晚上啊。”

    “今早提示惩戒玩家的时候，那声音提示我们击杀了多少狼人？”

    姜雄几乎不假思索的回答：“零啊，不然我们怎么知道不去行动也会被系统惩戒。”

    等等！

    脱口而出的回答令姜雄本人愣了一下，他感觉到不对劲，紧接着反应过来的他，特别惊恐的往前一步，看向大街中央的捕狼人。

    “不对，不，怎么可能，系统是不是出问题了……”姜雄连连摇头，满脸不愿意相信眼前的一切。

    唐九悯看向柳子云，问：“你发现了没有？”

    柳子云点点头，然后沉声说：“捕狼人猎杀的狼人没有算在我们头上，看来赏金猎人如果杀掉狼人，那也不会算在我们头上。”

    柳子云苦笑的摇摇头。

    “看来系统要求我们自己去击杀狼人，而不是跟着赏金猎人他们混人数，哪怕去出力，但是没能亲手击杀狼人，也是不行的。”

    “我们现在有十个人，狼人也只剩下十只。”

    “要想所有人活着回去，只有一个办法，我们自己去杀掉剩下的十只狼人。”

    “这是最稳妥点办法。”

    一边，听到两人说话的景佼浑身克制不住颤抖。

    必须由他们自己去击杀狼人？

    “不会的，不可能是真的……”景佼摇摇头，拒绝相信，她甚至提出：“会不会是假的？那个捕狼人弄来的两个狼人头颅是假的？”

    唐九悯有些嫌弃的看向景佼，发现对方抖个不停，不由微微皱眉。

    看样子这女人受到的打击不小，陷入魔障了。

    于是唐九悯出声呵斥：“睁开眼睛好好看清楚，旁边小镇居民的欢呼可不是假的，他们经历了一次又一次血月之夜，虽然每次血月之夜能杀掉的狼人不超过四只，但是他们之前就见过狼人。”

    “你觉得一个假货能骗过他们的眼睛？”

    不是假的。

    最后的一点希望破灭，也让景佼从刚才的逃避中惊醒，但是她随即也陷入更为巨大的恐慌中。

    她着急的问：“怎么办？那我们应该怎么办？真的要我们去击杀狼人，必须把剩下的狼人杀完？”

    “可是我们连枪都不会用啊……”

    比起景佼急得团团转的样子，柳子云其实也好不到哪里去，他已经出了一身冷汗。

    他赶紧对旁边几个人说：“不行，问题太严重了，我们必须赶紧把这个消息告诉其他人，不能再耽误时间了。”

    “对了，钟林荣。”

    “他今天早上一个人出去了，而且昨晚跟我说过要去寻找击杀狼人的办法，他一定想到了什么办法，那我们三个现在先去找他。”

    说到这里，柳子云扭头看向唐九悯，他再度问：“唐九悯，你要不要跟我们一起去？”

    然后柳子云毫不意外的看到唐九悯摇头。

    对方拒绝：“我还是之前的理由，和他们一起只不过在浪费时间，全部都是拖后腿的存在，没有任何价值。”

    一而再被人瞧不起，姜雄和景佼都愤怒的瞪着唐九悯。

    但是这一次他们只能忍着自己愤怒憋屈的心情，因为他们找不到有力的话来反驳。

    的确，从进入试炼场景以来，他们拖延太多时间，几乎没有主动寻找关于狼人的情报，而唐九悯……

    哪怕景佼很不喜欢唐九悯，她也不得不在心里承认，唐九悯肯定主动寻找了不少情报。

    “好，既然你打算一个人行动，那注意安全，一切多加小心。”柳子云深深看了唐九悯一眼，然后带着另外两人离开。

    唐九悯回头看向捕狼人那边，这个时候捕狼人依旧拖着两颗狼人头颅慢悠悠往镇中心走过去。

    人群跟着移动，欢呼声不断。

    唐九悯也跟着人群移动。

    走着走着，人群距离镇中心越来越近，但也就在这时，前面突然出现新的情况。

    十几个骑马的治安官冲入道路正中间，将捕狼人团团包围起来。

    人群因为这突如其来的变故而一下噤声，而后发出窃窃的议论声，一个个都很奇怪治安官的行为。

    领头的治安官下马，摘下帽子，向面前的捕狼人表示自己敬意。

    人群再度爆发出热烈的欢呼。

    但是紧接着治安官又说：“捕狼人先生，感谢你为我们镇击杀了两只狼人，但是我们也知道了你的身份，你是镇长通缉的罪犯，请立刻止步，离开我们月嚎镇。”

    听到治安官的话，人群开始骚乱。

    “捕狼人先生是罪犯？他杀过人？”

    “不可能吧，他都为我们杀掉两只狼人了！”

    “可是这是镇长下达的通缉令……”

    “……”

    在人群慌乱的议论声中，捕狼人扬声表示：“我不是罪犯！”

    “你们可以打听一下捕狼人这个职业，还有着关于我们捕狼人的传说，这是从荒野几百年前就有的存在。”

    “我就是继承捕狼人身份，专门猎杀狼人的猎人，靠猎杀狼人赚钱赏金为生，从没有干过其他事情！”

    “你们镇长会不会搞错了？把我和某些罪犯混为一谈了？”

    治安官坚持通缉令没问题。

    他说：“这是我们镇长发布的通缉令，不可能出错，你就是通缉令上要逮捕的通缉犯，鉴于你杀掉了狼人，现在请立刻放下你手中的两颗狼人头颅，离开月嚎镇。”

    “出于感激，我们会给你提供一份路费，让你顺利离开月嚎镇周边。”

    哟！

    如果不是气氛不对，唐九悯觉得自己可能吹声口哨。

    眼前发生的一幕特别有意思。

    治安官过来的时候，甚至都没有让捕狼人取下面具和帽子，却一口认定这个杀了两只狼人的捕狼人就是镇长通缉的罪犯。

    这说明什么？

    说明治安官已经知道捕狼人就是通缉犯了，不然他们肯定先要确认罪犯的模样。

    回想之前酒馆里发生的事情，唐九悯越发觉得这位镇长有意思。

    为了保护月嚎镇不受狼人袭击，镇长特意花钱雇佣很多赏金猎人前来保护镇子，却没有捕狼人。

    不知道捕狼人？

    那为什么当捕狼人来到镇上后，却临时下令通缉捕狼人？

    人群当中，捕狼人看着这些治安官，没有说话。

    他不出声，但是围观的群众可不乐意了。

    “凭什么？！我们好不容易有一位这么厉害的捕狼人，可以一个人击杀两只狼人，甚至这才一晚上的功夫捕狼人先生就做到了，他救了我们很多人！”

    “就是，凭什么啊，你们治安官到底是干什么吃的？居然要把击杀狼人的英雄赶出我们镇，你们脑袋有毛病！”

    “捕狼人先生都说了，他不是罪犯，肯定是你们搞错了。”

    “搞错了！”

    “让捕狼人先生留下。”

    “……”

    随着一些激动的人开始反驳，人群的抗议声顿时响彻整个月嚎镇上空，声援捕狼人的声音越来越多。

    包围捕狼人的十几名治安官面面相觑，座下的骑乘马纷纷不安骚动，他们也不知道接下来该怎么做。

    领头的治安官环顾四周一圈，脸上不由泛起苦涩，他这会儿真是一个头两个大。

    他也不知道上头为什么要把捕狼人驱赶出城，有捕狼人在，小镇不是更安全吗？

    当他接到命令的时候，问过头儿，但是头儿告诉他这是镇长的命令，他们不得不硬着头皮过来。

    “喂！你们月嚎镇到底什么意思啊？虽然我们这些赏金猎人都没有捕狼人厉害，但你们这么做，我们也有意见。”

    “反对！”

    “让捕狼人加入我们！”

    小镇居民抗议，连从镇外来的赏金猎人也纷纷抗议。

