
　　时浅仍旧趴在商司湛胸膛上，抿了抿唇没说话。

　　商司湛抱着她，猛然翻身，两人调换了位置。

　　时浅眨着眼睛看着他，咽了咽唾沫，感觉今晚又在劫难逃了！

　　商司湛薄唇微勾，邪魅无比，拇指轻轻滑了下她粉润的唇瓣，声音磁性又蛊惑：“现在教你。”

　　说完，唇便压了下去。

　　时浅手指紧紧捏着床单，在某妖孽的引导下，笨拙的回应。

　　翌日，清晨。

　　时浅缓缓睁开眼睛，入目的是男人宽广的胸膛。

　　她被商司湛抱在怀里，身体并没有什么不适。

　　昨晚他只是教她接吻，并没有折腾她。

　　时浅暗暗有些庆幸，她是真的有些受不住妖孽大boss的变态体能。23sk.Com

　　不过，想到昨天那个绵长的吻以及商司湛在她耳边说的那些话，她脸颊还是不由发烫。

　　她忽然觉得，商司湛就是表面正经，其实骚的很！

　　男人似乎还没醒，时浅乖乖待在他怀里没有动。

　　过了一会，商司湛手臂忽然收紧，把她往怀里紧了紧，慵懒磁性的声音响起：“醒了。”

　　时浅怔了下，随即回应了一声：“嗯。”顿了下，她又道：“湛爷，起床吧。”

　　商司湛低头看着她：“不想起。”

　　时浅：“我饿了。”

　　商司湛轻笑：“昨晚又没运动。”

　　时浅：“......”

　　商司湛不在戏谑，把她放开，两人起床。

　　洗漱完之后，一起下楼去了一楼餐厅。

　　时浅拿着勺子有些心不在焉的吃着小馄炖，满脑子想的都是商司湛让不让她今晚出去？

　　直到早餐结束，她终于抬眸看向他，开口道：“湛爷，你今天要出去吗？”

　　商司湛放下手中的咖啡，看向她：“不出去，今天在家待着。”

　　时浅：“......”

　　商司湛如果出去的话，可能还会放她出去，他若是不出去的话，那她出去就更难了！

　　“怎么了？”

　　商司湛明知道她在想什么，却故意问。

　　时浅眨着眼睛看着他，一副可怜兮兮的模样：“我......今晚能出去吗？”

　　商司湛注视她几秒，薄唇轻启：“看我的心情。”

　　时浅：“......”

　　一天的时间，时浅都小心翼翼的照顾着某妖孽的情绪。

　　想抱就抱，想亲就亲，想怎样怎样。

　　终于以此换来了自由。

　　当然，就算出去，也还是商司湛亲自把她送到了月色俱乐部。

　　下车前，时浅看向坐在驾驶座上的商司湛，笑笑道：“湛爷，我进去了，您回去的路上小心。”

　　商司湛却道：“十点结束，我来接你。还有，不可以喝酒。”

　　“嗯，好，我知道了。”

　　时浅下车走进俱乐部，然后在服务生的带领下找到霍飞说的包厢。

　　房门推开，时浅走进去。

　　江辞坐在圆形餐桌前，身侧站着一名男手下正在说着什么。

　　霍飞坐在旁边点菜。

　　见时浅进来，笑笑道：“浅姐，你来了，怎么没提前给我打电话，我去接你啊。”

　　时浅看向他，笑了笑：“知道房间号，就直接进来了。”说着，走到餐桌前坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第126章 不想起床免费阅读。https://xs.23sk.com 