    第202章我会亲你

    就是想要坦白一切，让小姑娘不准再躲着，可是能够做到吗？

    “黄姐，你要是继续吓唬她，我就不会给你任何商量的余地！”骆肇尧这一开口，就明白之后很长一段时间都会被黄铁梅拿捏，可他没有办法,谁让他不敢承受小姑娘得知真相后对自己的排斥。

    黄铁梅果然是个聪明人，立马就明白了骆肇尧这主动送把柄的行为，笑得花枝乱颤。

    “阮阮，你快把那个疯女人给揍了！”海图娜终于可以说话，开口就是这么一个要求，唐阮阮一个脑袋两个大,这一个两个的,都在做什么？

    知不知道在说什么？

    她狐疑地看着黄铁梅,不知道她怎么得罪了海图娜。

    “小丫头，别这么暴躁，姐姐说了要带着你征服世界，就不是一句空话，要相信姐姐，知道不？”

    她这边刚开口，唐阮阮就感受海图娜冲天的怒火。

    “你个老女人，给姑奶奶我松绑，谁稀罕跟你征服世界？”

    海图娜啐了一口，一点没有被黄铁梅的口出狂言给吸引，还一脸不屑地看着她，黄铁梅叹气，“小丫头，总是那么不听劝，跟着我混，多好！”

    她这边刚感慨完,骆肇尧就无语地说道：“她是这边原住民的少族长，你找水不好，这这么一个,是嫌弃不够麻烦？”

    黄铁梅哦了一声，倒是没有想到海图娜还有这么一个身份，但是不妨碍她想把人拐走。

    谁让她实在是喜欢这么一个小丫头来着。

    “你也不是好东西，竟然想要把阮阮给诱哄去给你睡，一看就不是好东西！”海图娜几乎是无差别攻击，一点不给骆肇尧面子。

    骆肇尧的脸都黑了，果然是揍得太轻，嘴巴还那么不讨喜。

    唐阮阮怕骆肇尧揍人，急忙过去帮海图娜把束缚解开，这才小声交代她：“先别说话，我跟他是朋友，不算是……”

    她没有好意思把后面的话说出来，海图娜却懂了。

    “你是看上了这个小白脸？不过说起来，人长得是不错，可是这家伙之前不是还坐轮椅的吗？你不怕他那啥不成了？女人可不能够只看脸，一定要考虑其他的方面，要是不能够让你体会到快乐，还是放弃吧，关了灯，都一样！”

    海图娜说完，旁边的黄铁梅第一个就没忍住，直接笑了出来，然后对海图娜竖起大拇指。

    “不愧是少族长，就是个看得开的，小阮阮，人家少族长说得没错，你可以听听，要不被人给骗了，以后可咋整？”

    唐阮阮：“……”

    你们两个lsp女人，怎么可以如此教坏她这么一个少女呢？

    她红着脸，装作没有听懂的轻咳一声：“你们怎么凑在一起了？”唐阮阮的问题是海图娜回答的，她指着黄铁梅说道：“是这个女人拦着我，非要我跟着她去测试一下，我怎么说都没有用，她脑子就是有病！”

    黄铁梅笑不下去了，此时她明白想打人的感觉了。

    这个少族长确实不会说话。

    刚要动手，就看到唐阮阮憋笑的样子，就无奈地叹息道：“小丫头，你以后就会明白你失去的是什么，到时候别后悔就好！”

    海图娜一点没有被吓到，还说道：“你说的就是跟那些男人一样去当兵，你当我傻呀？天天看着他们在这里训练，二傻子一样被人训成三孙子一般，却还要感激，就你们训练的那三脚猫的能力，都不够我看的，真不知道是坑谁呢！”

    她说话一向直接，从来不认为自己说的话有什么问题，但是这个话听在黄铁梅耳朵里就不是那么回事，她脸色都变了，特别的严肃，看向海图娜的视线里都是不赞同。

    “小丫头，说话就说话，咱不带人身攻击的，这没有意思！”

    黄铁梅说着话的功夫，就看到海图娜切了一声，揽着唐阮阮的肩膀，对着她说道：“老女人，我可没有攻击你，只是你带来的那些女人没有有个人是我的对手，我可不喜欢被你们管束。”

    她是喜欢自由的人，哪里会被人给如此压着，所以说出来的话也是相当的不客气。

    黄铁梅感觉脸皮都在抖动，不明白海图娜的自信是哪里来的，指着骆肇尧问她，“你连他都打不过，还敢说我带的兵不好？你怎么那么大的自信呢？”

    海图娜摇摇头，“你这句话说错了，阮阮看上的这个男人能力可比你那些兵强太多，别以为他之前坐轮椅，可是我从小就在大海里跟恶兽拼杀，直觉很强的，就算是你也打不过他。”

    这类似于恭维的话让骆肇尧都对海图娜改观不少，至少这个人的直觉确实很强，一个能够在大海里来去自如，跟恶兽拼杀的女子，确实值得人刮目相看。

    唐阮阮第一个表示海图娜很是厉害，“梅姨，海图娜可以在海水里憋气八分钟呢，而是还是游动的，不是静止的。”

    本来还想着放过人的黄铁梅立马双眼放光，她怎么没有想到海图娜会给自己这么一个惊喜，立马说道：“海图娜，我为我之前的无理给你道歉，我现在正式邀请你进入我的队伍，为了守护家国人民而战！”

    她摘下墨镜，一脸严肃地说道。

    海图娜没有想到黄铁梅如此的直接，说道歉就道歉，而且她那表情谁看着都能够明白不是敷衍。

    她竟然有点被说动，可是很快就放弃了，因为他还要照顾更多的人，还有族人要照顾呢。

    “抱歉，我有我的族人，我不会丢下他们！”

    黄铁梅看出来海图娜不是敷衍自己，叹息一声说道：“好吧，只要你改变了主意，随时来找我。”

    这算是给出一个承诺。

    海图娜不在意地摆摆手，而是问唐阮阮：“你真的看上这么一个小白脸了？不过他的脸是怎么回事？怎么变白的？难道说他擦粉了？”

    唐阮阮没想到海图娜来这么一句，真的没有绷住，喷笑起来。

    骆肇尧的脸又黑了，就他这种男人还需要擦粉吗？

    什么眼神？

    其实他自己也知道自己现在这张脸实在是容易让人误解，可是他更加发现，这个肤色根本不是那么轻易可以改变的，都因为晒了那么久，他皮都褪了两道，可是愣是没有变黑，这算事儿什么事情呀！

    唐阮阮那笑眯了眼的行为，更是刺激到了骆肇尧，他真的是想收拾一下唐阮阮，给他弄出来这么一副娇弱美人的皮子。

    旁边的海图娜则是继续问道：“到底是不是？”

    唐阮阮深吸一口气，把自己嘴角的笑意压下去，这才说道：“不是，他一个大男人擦粉做什么，不过是我给他弄了点美白的药水实验了一下，没有想到效果这么好。”

    海图娜往前走几步，走到骆肇尧面前不足两米的距离看了看，突然问唐阮阮：“这个药水还有没有？我买了！”

    她一脸激动地搓搓爪子，咋看都带着猥琐的气息。

    唐阮阮第一个反应就是，这个女人肯定不干好事，果然就听见海图娜说道：“正好我一会去看看林玳瑁，让他也吃点，那我以后岂不是有眼福了？”

    唐阮阮：“……”

    黄铁梅则是好奇地问道：“林玳瑁是谁？”

    海图娜拍着自己的胸脯说道：“我选中的男人！准备扛回去睡一觉！”

    估计这个世上鲜少有海图娜如此直接的人。

    黄铁梅开始没有多想，随后就反应过来，笑道：“这小伙子真惨！”

    她就是感慨一下，以海图娜那强势的性格，指不准会把为了的男人给欺负死，可是她忘记了海图娜一族的人都不是蠢货，她这点单纯的感慨一下，哪里想到会看到海图娜的不满眼神。

    “你这个老女人，怎么说话呢？能够被我海图娜看中的男人，那是他的福气，你不要挑拨离间，我可不会让你成功的。”

    海图娜拉着唐阮阮直接离开，不给骆肇尧还有黄铁梅说话的机会。

    骆肇尧都被海图娜这不要脸的行为给气到。

    无耻至极。

    他快走几步追上前面的两个人，拉住唐阮阮的胳膊，他声音里都是无奈加苦涩，却还是一字一句地说道：“阮阮，你答应我了！”

    唐阮阮侧头看着骆肇尧，再看看海图娜，还有身后跟着的黄铁梅，总感觉自己现在的样子有些离谱，感觉自己是一个渣女一般，吸引了那么多人，却没有办法对他们都道道承诺的事情。

    她试图跟海图娜讲一下，就看到海图娜很是不爽地说道：“阮阮，你要是拒绝我，我就不跟你做朋友！”

    唐阮阮立马不敢说了，她回头跟骆肇尧说道：“现在我跟海图娜一起回去就好，你先回去吧！”

    骆肇尧已经很冒火，现在还有人跟自己抢媳妇，他决定对海图娜再不会有好脸色。

    所以他直接对唐阮阮说道：“我说了送你回去就送你回去！”

    掉头就对着海图娜威胁道：“我会跟你母亲聊一下，我相信她对你经常跑过来的行为肯定会很关注。”

    海图娜骂了一句：“你无耻！”

    骆肇尧指着唐阮阮说道：“知道如何做了吗？”

    海图娜只好松手，而且特别不甘心地跟唐阮阮说道“下次再来找你玩，这个小白脸太阴险，以后别跟他睡，一肚子坏水的男人，肯定是中看不中用！”

    说完人就跑了。

    海图娜怕骆肇尧，黄铁梅可不怕，她笑眯眯地跟唐阮阮说道：“小丫头说得没错，小心一点哟，这男人呀，都不是好东西！”

    她说完也快速消失，丢下唐阮阮一个人面对骆肇尧的黑脸，这一个两个得如此无良，说好的都是女人的呢？

    “你不会打我吧？”唐阮阮有些忐忑地问了一句。

    骆肇尧冷笑连连，“我不打你，但是我会亲你！”

    ?  ?加班一天，就放假了，太不容易了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

