 此时精神力的损耗，成为了一个严峻的问题！要知道，哪怕是有所建树的圣阶丹师，在炼制圣丹时，成功率都不高，甚至不过两三成。

而复合圣丹乃是凝聚了多种圣药的效果，功效远超寻常圣丹，炼制难度可想而知。

甚至可以说，哪怕是至强者丹师，也未必能保证百分百成功！纵然秦逸尘精神力造诣不凡，可复合圣丹却远不是以前的复合丹能相提并论的！这也是研发圣丹的难题之一，有些时候，本来找到正确的答案，却因为自身失误与不足与其失之交臂，最终影响了研发。

但望着眼前越来越临近的成功，秦逸尘紧咬牙关，万里长城都走过来了，不能倒在这一步！“给我凝！”

低喝间，数株辅药归入小丹炉，这动作看似仓促，可越是关键时候，秦逸尘反而越发冷静，每一分每一毫都精确到极点！丹香已然飘出，而随着最后凝丹的枯霜草入内，秦逸尘星眸一振，只见其精神力，竟化作一道虚实的金色手掌，透过小丹炉，将炉中丹药凝聚炼成！“嗡！”

霎时间，丹香四溢，沁人心脾！而秦逸尘永远不会忘记这一刻！“成功了……成功了！”

丹炉开启，一枚丹药缓缓飘出。

那丹药之上，丹纹清晰，通体为橙红交错，澄净无垢，道道丹香正是从此散发而出！眼前的一幕，令秦逸尘激动的险些落泪！万年的雄心壮志，万年的苦苦追寻，万年的呕心沥血，在这一刻，终于迎来了回报！终于，凝为眼前这枚丹香澎湃的圣丹！而且还是堪比多种圣丹效果的复合圣丹！“成功了，终于成功了！”

秦逸尘的轻喃当中带着满心嘶哑，心底的疲倦和苦涩，在这一刻再也按捺不住，犹如洪水决堤，可任何如何，却都被欣喜与成就感冲淡！有志者，事竟成！秦逸尘小心翼翼地将这世间第一枚复合圣丹装入玉瓶当中，那般动作，就仿若在照顾自己的孩子。

而他为之倾注的鲜血，的确就犹如对自己孩子般关照。

秦逸尘缓了良久，才长舒口气，但呼吸依旧能令他身形颤抖，那是因为心神激昂。

他定了定神，取出令牌，要将这天大的好消息，第一时间告诉战无渊！与此同时，战无渊并不在大殿，而是在府邸内，整理着前线和东南盟军汇合以及调配的消息。

四下无人，战无渊眉目间的愁虑终于显露了出来……虽说东南两大战界不管是讲义气还是如何，派出的盟军的确是出了大力气，甚至不输他北战界的本部力量。

而三界同盟，也的确有了和这片大陆霸主较量的资格。

但问题是，三界同盟，并找不出什么能够让胜利的天平向自家倾斜的办法。

甚至论整体实力，界族还是要领先的，这其中，西战界的突然爆发也占了一定原因。

而且，战无渊真的不敢确定，东战界肯拼到最后，甚至这一战输了，界族会元气受创，但他，却何止是元气大伤？

总而言之，界族承受得起战败的代价，而他北战界，却未必输得起……然而正当此时，战无渊却是剑眉一挑，取出令牌，当他望着眼前渐渐凝出一道修长虚影时，脸色骤变。

“逸尘……”那身影修长，五官俊逸，此时还带着一抹笑意，不负所望的笑意。

“陛下，成了……成了！”

“轰！”

战无渊脸色骤变，眉目间刚刚压抑下去的愁云，一时间，竟化作了狂喜！“唰！”

没有任何废话，战无渊直接闪身，下一瞬，便出现在秦逸尘的府邸内！眼前的青年状态是那般虚弱，仿若随时都可能一头昏睡过去，但笑意却是那般阳光，略显颤抖地双掌，还紧紧握着一尊精致的玉瓶。

战无渊脸色复杂，一时间竟久久无言：“真的成功了？”

他知道，秦逸尘为了说出那三个字，付出了多少。

“嗯！”

秦逸尘颔首，笑道：“不过任何丹药的最后一步，都必然是试丹。”

丹药是强者的助力，而只有得到强者的认可，那这枚丹药才有存在的意义与价值。

而且，任何新的配方，最后试丹出岔的比比皆是，后果通常也都颇为麻烦。

这也是为何秦逸尘会请来战无渊的原因，毕竟以后者的实力，哪怕是内藏剧毒的圣阶丹药，都能轻易消化下去……不过，秦逸尘并没有怀疑复合圣丹的意思，因为他对自己的心血之作很有信心！这最后一步，一是保险，而更多的，是想看看战无渊激动时是何等表情。

战无渊接过玉瓶，望着那橙红交错的丹药，神色间没有丝毫怀疑，反而满是期待，一把塞入口中。

仅仅一息不到，战无渊便是双眸一颤！“好，好，好！”

连续三个好字，赞许欲冲云霄，可见战无渊心情之激动！没有任何华丽的辞藻，战无渊也不是擅长夸赞的人，他只能说，此丹如其名，夺万千圣药之效，合诸多圣丹之妙！“有此丹相助，界族贼人又有何惧！”

战无渊笑了，一界战皇不苟言笑，可狂笑渐起时，可谓笑的震彻山河！秦逸尘没猜错，君临至今，战无渊在外人面前最多的是保持战皇风度的轻笑，而独自一人时，多半是愁云满布，从来未曾见过真正的笑意。

可是今天，却笑的那般肆意，那般欣喜！足足良久，战无渊才强压下心情，颤声问道：“逸尘，此丹，十天之内，你能炼制多少？”

战无渊清楚，或许以前的复合丹，是能令北战界大军提升一个档次的战力。

可这复合圣丹，却能令仙君层次的雄狮精锐，如虎添翼，所向睥睨！战无渊感受的清楚，此丹，有着疗伤、恢复仙力、凝力、增速、并且提升仙力强横等七重功效！秦逸尘道：“待我状态恢复后，虽然炼制困难，但基本都可成丹。”

此话一出，战无渊不禁倒吸口凉气。

他虽不懂丹道，可却见多识广，从刚刚的试丹便可隐约品鉴出，论炼制难度，恐怕不比极品圣丹容易吧？

 