    

    安子溪坐车回了京医大，准备开始第二步计划。

    教训了老赵头还不够，这次只是一个开始，属于赵家的噩梦之旅才刚刚开始而已。

    老赵头出了这么大的事，赵国福这个当儿子的不可能不回家看看吧，说不定到时候李茹也会回去。

    安子溪无奈地想，看来自己又要扮夜游侠了，这次干脆一不做二不休，把赵家那点钱全都拿走。

    她不缺钱，但是看到赵家人过得好她就是不爽！再说那钱指不定是怎么来的呢！得拿走。

    想到这儿，安子溪赶紧准备吃饭，尽管下午她刚刚经历了一场味道不太友好的刺杀，但是这对于安子溪来说，根本就不是什么问题。

    她经历过的事情，随便拿出一件来，都比今天这件恶心多了。

    吃完了饭，把上午学习的知识复习一下，安子溪就收拾收拾上牀睡觉了。

    宿舍里的其他人以为她心情不好，毕竟赵国福前几天才来找过她。大家怕打扰她，都自觉自动的减轻了噪音，干什么都轻手轻脚的。

    安子溪抓紧时间补觉，夜里她要精神抖擞的干大事。

    到了晚上，安同学熟门熟路的点燃了安神香，然后如老马识途一般顺着水管子滑到一楼，走小门跳墙出了京医大，拎出自行车，一路狂骑至祥和街。

    她站在筒子楼下看了看时间，嗯，三十五分钟，比上次进步了。估计是因为这次睡得饱饱的，所以精力充沛，节约了一些时间。

    她一路行至三楼，顺利的来到了赵家门外。

    楼道里飘着一股中药味儿，安子溪戴好手套，鞋套和一次性浴帽，竖起耳朵仔细听了会儿，没有发现任何异常，这才拿出铁丝撬门。

    推开门，她果然看到赵国福躺在外间的单人牀上。

    安子溪把门头好，从空间里拿出一小截安神香，放在铝制的饭盒里点上。

    她去空间里待了一会儿，等香燃尽才出来，将接满了香灰的饭盒收起来，开始安装监听器。

    里间，老两口都已经睡着了，只不过赵大冬似乎睡得不太安稳，安子溪还能闻到空气中存留着的淡淡粪味。

    她捂着鼻子退出来，又将一枚追踪器放进了赵国福的口袋里。

    今天就先不拿钱了，等取监听器的时候再一窝端了吧！

    安子溪清理了自己的痕迹，悄悄的退出了屋子，下楼后骑上自行车一路狂奔，回了京医大。

    爬到牀上的那一刻，安子溪还在想着，不知道赵国福明天会不会回家，他要是一直待在那儿，那追踪器不是白放了吗？

    好在，追踪仪在第二天有了反应。安子溪顺着路线提示找过去，发现赵国福住在城西的光明里旧街。

    旧街那边的环境有些复杂，有几个大院都是比较有名气的，住的人也多。

    想不到赵国福咸鱼翻身，还能住到这边来。

    安子溪没有贸然行动，这可是大白天，万一被抓住了可就不好收拾了。她打算以逸待劳，就在这里一直等，就不信等不到赵国福。

    反正，今天一天没有课，晚上准点回去就行。

    安子溪也不敢在这一带来回晃悠，直接在路口进了空间，守株待兔。

    她一直等啊等，也没见赵国福回来。烦躁的她在空间里胡吃海喝，喝了两瓶可乐，吃了一袋子薯片才停下来。

    好在下午六点钟，她终于看到了赵国福的身影。安子溪也顾不上吃了，连忙戴了一顶帽子，戴了一副蛤蟆镜，跟了上去。

    两个人一前一后走了能有将近七八分钟，这期间安子溪还换了一次帽子，一件外套，主要就是怕引起赵国福的注意和警觉。

    但是显然她想多了。

    她一直跟着赵国福进了家属楼大院人家都没发现她。

    安子溪怕遇到熟人，没有跟着赵国福上楼，只是远远的看着，

    确定了他住哪个单元，然后转身就走了。

    当天夜里，安子溪又再次出现在家属楼大院，目的明确，直接去了第三栋。

    这里和住宿条件比筒子楼强多了！家家户户都有独立的卫生间和厨房，不用再担心因为谁先做饭，谁先上厕所问题引必邻里矛盾了。

    顺着追踪器的指引，安子溪很快就找到了赵国福的住处，他住在404。不管怎么样，安子溪觉得这个号码还挺适合他的。

    这会儿是凌晨一点多钟，正是人进入深度睡眠的时间，基本上家家户户都寂静无声，正是安子溪下手的最佳时间。

    安子溪像往常一样把自己全副武装好，掏出铁丝来正准备开锁，对面402却突然传来了动静，紧接着，402的门突然被打开了。

    好在安子溪反应够快，在听到响动的第一时间就进了空间。

    对面走出一个男人来，大概他是有什么烦心的事情所以睡不着吧！他站在走廊里接连吸了三支烟，然后才打着哈欠回了屋。

    一切归于平静！

    安子溪暗自骂了一句什么，又耐心地等了三分钟，确定不会再有人出来了，这才重新出了空间，飞速的打开404的门锁进了屋。

    老规矩，先点香。

    半截香燃尽，安子溪将这个面积四十多平的房子彻底翻了一遍。

    房子不大，但是这年代住房质量就是这样，一般老百姓没有资格过多要求。再说，赵国福现在享受的这一切，已经比全国百分之八十的人过得都好了。

    这房子只有一个卧室，赵国福和李茹一分为二隔成了两个单间。一大一小，大的呢，是大人的卧室，小的卧室放一张上下铺，给龙凤胎用。

    没有看到他们俩的大女儿。

    屋里收拾得挺干净，家具虽然不多，但是长条沙发，高低柜都有，而且他们家有一台彩色电视机。

    安子溪在卧室没能发现什么，就去客厅里翻柜子。

    她翻东西很有讲究，打开柜子或抽屉以后，先将里面的东西形成记忆点，好似拍成了照片似的放在脑子里。翻动的时候会特别小心，等达成目的后，会按照脑子里存放的画面再将东西按照原样摆回去。

    这种脑力劳动，需要非常可大的记忆力做支撑，否则的话容易翻车。        

