    你不在的时候可就不能怪我了，楚江南自认为是个老实的好人，所以他在心中加了这么一句。

    单疏影被楚江南火辣辣的眼神看的浑身别扭，好象有万千蚂蚁在身上爬行一样，嫩滑如脂的俏脸慢慢升起两朵红霞，娇艳欲滴。

    单疏影银牙暗咬，不让自己叫出声来，在朦胧迷离中，她甚至感到楚江南的手不是在自己手上做怪，而是正轻轻的、温柔的、缓慢的顺着自己光洁纤细的小腿、粉嫩白皙的大腿、仿若凝脂的大腿内侧渐渐往上，向里…小说整理发布于

    虽然知道这一切都是幻想，并不是什么真正实质性的接触，但仍激起了沉睡在女人身体正常的生理反应，在楚江南的如镜的双眸中，单疏影甚至看到了自己羞人之处的淫润与湿滑……

    嘿嘿，天魔气果然是好东西，刚才楚江南稍微施放了那么一点点微不足道的天魔气，立刻得到了立杆见影的效果，楚江南审视着已被自己巧施妙计施妙手成功转移分散了注意力的美人儿如花的娇颜，心中不禁有些得意。

    天魔气虽然被所谓的江湖正西道人事划为邪派武功，但天魔气本是玄奥无比，虽异却绝对不邪。邪的不是武功，而是人心。

    不过楚江南所练的天魔气却有所不同，因为它融合了楚江南体内白貅的淫性，变成名副其实的邪异功夫。

    否则魔教这么多年，练成天魔气的人多了去了，天魔气自古以来就只有腐蚀的特性，从来没有听说过还能催动女人**的作用。

    突然，单疏影娇躯剧震，艳丽如花的俏脸胀的通红，静下心来她发现那羞人的感觉不但没有退去反而更加高涨起来。

    掌柜随时都会回来，但正是这样在美人心中却更是激起了一种异样的刺激，楚江南突然侧头吻住了单疏影的小嘴，舌头毒龙般钻进她的檀口。

    **迸发，缠绕搅拌。

    轻轻一吻，单疏影全身却仿若雷击软种快慰感觉一齐涌上心头。

    为什么会这样？我的身体好奇怪，人家明明不想的，可是…舒服……

    单疏影心乱如麻，想着想着脑中便糨糊般搅成一团，空荡荡的魂飞天外了。

    在井中月的心境之下，楚江南耳边轻轻响起一重两轻的脚步声，他赶紧离开单疏影的香唇，小美人此时秀美的双眸中已满是无尽的妩媚与盈盈春意。

    在楚江南突如起来的一吻之下，单疏影芳心“怦怦”跳个不停，全身的血液似都涌向头部，俏脸绯红如火，心间欲念澎湃高涨，呼吸越发急促，单薄衣衫掩覆洁白如冰的娇躯泛起阵阵玫丽的潮红。

    俏脸含春的单疏影只觉全身酥麻，难受得紧，她不由声音颤抖的说道：“哥哥这是怎么了……”

    这边才把妒火扑灭，那边又把情火给点燃了，原本是好事，可是看看这地方，楚江南也不知道自己是该笑还是该苦。

    “影儿，是不是在想哥哥刚才说的坏死了？”楚江南向单疏影飞快的眨眨眼，柔声道：“刚才感觉舒服吗？”

    楚江南一开口，单疏影便知道是他在搞鬼，羞不自胜地道：“你这坏蛋，这样挑逗人家。”接着一呆道：“哥哥何时学了媚术？”

    楚江南轻笑一声哥这门功夫可比媚术强多了，而且只此一家别无分号。”

    门外，一丈，三人。

    楚江南默运**玄心功送出一道清凉玄气注入单蔬影的体内，美人儿浑身一颤，那酥酥麻麻的感觉顷刻间退的干干净净，重新恢复到最初玉容不波的样子。

    同时，掌柜领着两个模样清秀的俏婢捧着两方檀香木制作成的木盘回到房间里。

    第一方檀香木盘中放着小巧玲珑，做工精细的饰物，撇开质量不谈，这数量却显得有些寒碜，诺大木盘中却只有可怜的两三件小而又小的首饰。

    尚未看清第一方盘中所放之物是圆是方，究竟是何样子，掌柜已走到近处，坐回原座。

    两个乖巧的婢女放下木盘后，盈盈一礼，敛身关门，退了出去。

    掌柜看楚江南的眼神似乎有些不满之意，急忙笑着解释道：“不怕公子笑话，这天枫城里并没有什么大客户，所以店里存货不多。”这存货当然是指精品。

    楚江南听对方解释也觉有些道理，略一思吟，点头笑道：“还请掌柜替我介绍一下。”

    掌柜心中松了口气，捻起盘中一方精巧的玉佩，递到楚江南眼前是天山雪佩，公子可还喜欢？”

    楚江南没有看掌柜手中的玉佩，而是偷偷瞥了单疏影一眼，见佳人眼中流露出欢欣喜悦之意，遂笑道：“既然娘子喜欢，那此物我要了。”

    掌柜听楚江南连价也不问就一口买下这价值五千两的天山雪佩，心中高兴之余也被他不按常理的说话方式打乱了阵脚。

    要知道，有时候往往为了推销一件首饰，那可要费上老半天的工夫，他刚才还特意准备的一大通说辞，没想到竟是连出口的机会都没有。

    这感觉就好像全力击出一拳却打在空处，心里憋闷的难受，不过掌柜是精明人，当然不会和银子过不去，连连称颂楚江南有眼力。

    半盏茶的工夫不到，掌柜就做成了一桩大买卖，脸上不禁露出淡淡的笑容，他继续介绍道：“请公子看看可还有喜好之物？”

    楚江南一眼望去，檀木盘中除了那天山雪佩以外还余一个玉镯，一对耳环，他的目光自然移向一旁，掌柜会意的将第二方檀木盘呈上，拿起置于盘中的那个雅致的锦盒。

    掌柜打开锦盒，取出一串晶莹剔透的珍珠项链，介绍道：“这串珍珠项链取材自南海深寒之处，虽然是难得之物，不过却不适合随身佩饰，而且价格也比较昂贵，只看夫人喜不喜欢？”

    楚江南微笑着伸手从掌柜手中接过项链拿在手中抚弄了一番，一十八颗龙眼大小的珍珠被一条细线串在一起，结合处巧妙的掩在暗处，整条项链光润流窜，宝光隐隐。

    楚江南当然不识此链的价值，但见十八颗珍珠大小相差无几，色泽绚灿，看着让人舒心；手感极佳，抚着让人爽心，而且听掌握介绍说是价格不菲。

    话怎么说来着，不买最好的，只买最贵的。

    略略一想，嘴角浮出一个邪气十足的笑容，好色男人决定买下。

    “相公，行走江湖戴这珍珠项链大招摇了，不如我们买点别的吧！”单疏影见楚江南有意买下这串并不适宜佩带的珍珠项链，出言提醒。

    楚江南微笑着说道：“不适合咱就不戴，相公买回去给娘子做成珍珠粉美容。早听说珍珠粉能护肤，不知道是不是真的？”谁说是拿来戴的？哥哥是拿来那个啥的，好色男人心中快笑翻了天。

    楚江南心中另有想法，看向单疏影温柔的眼神中隐藏着一些别样的东西，心细如尘的美人儿立刻注意到男人的笑容里面有些不怀好意的内容。

    哥哥笑的好奇怪，坏坏的，邪邪的，看着怎么让人背脊凉嗖嗖的，他一定又在打什么坏主意，但是一串珍珠项链究竟能变出什么花样？

    掌柜彻底无语了，这客人到底是什么来头？买下五千两的天山雪佩连价格都不问，买下三万两的珍珠项链竟是为了给女人美容护肤，不过看了一眼单疏影的绝世容貌之后，掌柜似乎又明白了。

    楚江南再次端起茶杯，此时水温恰好适宜，他饮了一口，笑道：“你们这里有没有一些，嘿嘿，那个更有意思一点的东西？”

    “有意思？”楚江南喃喃重复几遍，见楚江南看向自己的眼神有些荡。

    确信自己没有看走眼，掌柜立刻明白楚江南想要的是什么东西，男人嘛！很多事情是不需要用嘴说的。

    掌柜露出一个会意的笑容，目不斜视，一本正经的说道：“小店只是聚宝阁旗下一个小小分号，公子要的特殊饰物我们一般是要顾客先行预定，才会着巧匠制作。公子是明白人，当知道这些东西不但名贵，而且每个人的喜好都不同。”

    咳嗽一声，掌柜继续道：“我这里恰好有一件波丝国的巧物，不过不知道公子喜爱与否？”

    楚江南回以一个男人都明白的笑容，放下茶杯，笑道：“掌柜真是会做生意，说起话来滴水不漏，你只管让人拿来，若是合意我便买下，指不定还要向贵宝号预订几件稀罕之物。”

    掌柜离开后，房间中再次只剩楚江南和单疏影二人，好色男人忍不住又开始调戏身旁美人儿。

    轻轻吹了一声口哨，楚江南坏笑道：“影儿，你看掌柜已经出去了，不如我们继续做刚才的事儿怎么样？”

    听了男人的调羞，单疏影突然“噗嗤”一声笑了起来，媚笑道：“哥哥，影儿刚才错了。”

    错了？什么错了？楚江南还明白自己刚才的话到底哪里不对的时候，单疏影调皮的向他做了一个鬼脸，声音甜甜道：“影儿刚才不是说哥哥是大色狼转世吗家真是走眼了，这实在错的太离谱了。”

    终于认清我善良纯洁的本性了，楚江南还来不及高兴，美人儿又冷不丁的冒出一句，“其实哥哥应该是大色魔转世才是，色狼哪有你这么色的。”，楚江南差点被自己的口水给噎死。

    两人嬉笑打闹，其乐融融。

    掌柜去而又返，回来时手中捧着一只锦盒。

    未语先笑，锦盒打开。

    请选择;//

    锦盒里静静地躺着一个散发着耀眼光华的宝石环，楚江南一眼就认出那是一个乳环，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    整个环是由两条雕功精美无双的毒蛇组成，双蛇吐芯并巧妙的扣合在一起形成一道悬挂，戴着乳环时，两只毒蛇正好能把稳固在中间位置，手工之精妙令人惊叹。