    杭雨燕一去心念，顿无半分情志扰动，还为一滩死水，自外看去，整个人如泥塑木雕一般。¤

    此刻哪怕当真神魂被吞，她也只会冷眼看着自家身死，而不会生出一丝一毫畏惧惶恐之心。

    要是寻常外魔，倚仗思欲杂念为生，这源头一断，此时当已被杀去。

    但天魔却不是如此，即便无法从七情六欲中入手，也同样能侵袭神魂。况且司马权还是魔宗出身，精通相转之法，既然已是侵入对方身躯之中，只要无有外扰，迟早能尽吞对方神魂，赢下此局。

    只是他方才也是失算，本以为上来予对方以重创，那便先胜一手，下来可占据主动，将其慢慢炮制。

    未料洞天真人竟是如此难以对付，不但未曾达成目的，还陷入了他最不愿意看到的僵局之中。

    此回出来，为行大计，他只留一缕魔气分身在灵穴之中，这里如被灭去，那处也可靠吞吸灵机再度复生回来。

    只是这么做动静不小，很可能会被平都教修士察觉，那就再难安稳寄住其中了。

    要是东华诸真知他受挫一事，难保不会落井下石，趁他还未复起便下手铲除，故他自觉也是无有退路，只是拼命施为，看谁人先坚持不住了。

    凤湘剑派之中，甘守廷正指点门下道法，忽见有一道灵光朝自己这处飞来，他一眼看去，却是神色一凝，挥手道：“你等下去。”

    几名弟子看他神情不对，忙是一揖，急急下了峰头。

    轰隆一声，那灵光砸落在山巅。半倾在地，却是一只铜鼎，里间盘坐有一女修。

    “雨燕？”

    甘守廷大吃一惊，他立刻往苦心总方向一阵张望，见那杭雨燕灵机仍在，但可见正由盛转衰。节节弱去，分明是撞上了险恶之事。

    他心下虽急，但不忙着动身，而是思索这其中缘由。

    他面色凝重，杭雨燕气机虽变，但不是走火之兆，那当因是外敌侵袭，只是能在无声无息之间将其制住，令她只能送了肉身前来呼援。对方定是道行极高，自家一人，恐难胜过。

    想到这里，他一抖手，往青宣宗处去一书。

    不多时，外面宏光大盛，而后消隐下去，一名少年带着满脸不耐之色走入进来。边走边嚷道：“甘守廷，我早说过那事非小。容考虑再三，这般急切作甚？”

    甘守廷不与他争论，一指那鼎，道；“吉道兄，你看。”

    吉襄平一见，顿时神色一变。急往天中看去一眼，见杭雨燕那灵机不对，越转越弱，淡薄无力，猛一跺脚。道：“还在这待着作甚，还不快随我去救人！”

    当即纵腾起罡风清气，甘守廷见状，呼出一口气，也是驾起灵光跟了上去。

    与此同时，溟沧派浮游天宫之内，忽有红光满溢，喷吐而出，而后灵华如烟，旋转飞动，同去一处。

    这里灵机之变，东华洲道行高深之辈无不有感，立时望来。

    那灵光徜徉许久之后，三上殿之一昼空殿中，听有一浑厚声起，只听那声道：“一播阳火转朱丹，点破玄冥赤火鸾，红尘解炼去凡身，金阳吐灿开霄汉！”

    言毕，但闻一声大响，而后见昼空殿中一道法相升起，好似丹阳攀升，烻光万丈，澔澔涆涆，天泽云烟，齐映金辉。过得须臾，又见燔燃烈火飞去穹壁，以燎原之势追逐金气，顷刻染红天霄，万里山水，一时皆表赤芒。

    观得此景的诸派真人皆是生出异色，一门之中，出得一十三位洞天真人，东华洲万余载以来，还从未有过，却令人既畏且怖。

    那法相腾在天中腾有七十余日，这才慢慢收敛。

    昼空殿中，霍轩慢慢收了法相，把袍袖抖开，立起身来，大步出大殿，一出殿门，见两名弟子跪伏在阶下，一动不动，口中齐道：“恭祝恩师成就洞天，祝恩师万寿。”

    霍轩道一声“起来”，而后抬头四顾，他自入赘陈氏后，总觉身缚枷锁，步履沉沉，而今劈开囚笼，这方天地自可纵意驰骋。

    这时目光一瞥，见一只孤单纸鹤飞来，在殿角之上徘徊，他微微一怔，伸手将之召来，托在掌中默默看了良久，轻叹一声，将之小心收入囊中。

    半刻之后，有一驾飞舟到来，一名童子立在上方，双手托起一道法旨，大声道：“霍真人，掌门真人有谕，传你入殿相见。”

    霍轩正容一拱手，道：“弟子这便前去。”

    他把身一晃，立化金光飞去，眨眼落到了主殿之外，通禀之后，他被唤如进去。

    到得里间，见殿上坐有四人，秦掌门位在正中，顶上有天河旋动，似无终始。

    齐云天在其近侧，身后大浪奔流，而左第一位上，则是渡真殿主张衍，其背后乃是一团混冥玄气，在其下方，却是孟真人，这位真人身周围不见丝毫水势，却偏偏可闻滔滔涌动之声。

    霍轩知晓此间之人，道行皆是胜过自己，故未敢多看，一扫之下，便把头低下，上来一礼，道：“弟子拜见掌门真人。”

    又对孟、齐二人点头一礼，最后转向张衍处，郑重一揖，道：“多谢渡真殿主上回送来丹玉。”

    张衍笑道：“此小事耳。”

    孟真人声道：“霍真人成就法相，实为我溟沧兴事，以恩师之见，那法相当作何称？”

    秦掌门不答，笑问道：“渡真殿主如何看？

    张衍打个稽，道：“自有掌门凭断，弟子不便置喙。”

    洞天修士法相称名，只一门师长前辈才可为之，他纵为渡真殿主，有掌门在上，却还轮不到他来做此事。

    秦掌门略作思索，便道：‘霍真人习金火双法，可继前真名号，谓‘赤霄金阳’。”

    霍轩深深一拜。

    齐云天这时一指右手边一处空席，道：“霍真人请上座。”

    霍轩称谢一声，到了那里坐定，在他上方，便是那昼空殿正主席座，不过眼下仍是悬空无人。

    齐云天道：“方才在此，掌门真人与渡真殿主却是说到那天魔，不过霍真人此些年中闭关持坐，想还不知这魔头之事。”

    霍轩道：“却要请教师兄。”

    齐云天一挥袖，一道灵光下来，霍轩起指一点，化入心神之内，就知来去端倪。

    孟真人看向他道：“天魔在外，诸派真人皆是坐不安稳，霍真人可愿为我同道弭此祸患？”

    霍轩听这一句，神情微动，往上看了看，秦掌门在天河笼盖之下，不敢多望，而孟、齐二人皆是看不出什么表情来。目光往张衍处看去，后者却是对他微微点了点头。

    他心念一转，顿知其中之意。

    他为昼空殿偏殿之主，如今成得洞天，本当顺理成章成得正殿之主，但掌门却半句不提，反说天魔之事，显是要他在此之前出手除魔。

    昼空、渡真两殿，与上极殿一道执掌门中三处根本重地，抛开道**行不论，只论地位，仅在掌门之下，能坐稳殿主之位，先必得服众。

    但凡事就怕比较，纯以以往所立功绩而论，他远远不及张衍，即便勉强坐了上去，想来下面也有微词。

    而这天魔肆虐，诸真忌惮，他若能除了去，则必可收得人望。

    他敢断定，便是没有天魔现世，掌门当也会寻另一桩要事支使他去做。

    想了下来，他知该如何选择，当即言道：“弟子愿凭一腔卫道之心，斩诛此僚，还天下一个朗日晴空。”

    齐云天点点头，一侧身，道：“掌门师祖，霍真人既有此正心，不当拦阻，但天魔变化万端，难作捉摸，若无秘宝，动起手来，怕是打散洲6，于我不利，不若赐得一宝，助一助他。”

    孟真人沉声道：“陈族之中，有宝名为‘三十六崆岳’，有平山驾海，挪移法力之能，不如就令其借与霍真人，也好助他除魔。”

    秦掌门道：“便就如此。”

    张衍微微一笑，有这大义在，陈氏族中如是借也得借，不借也得借。

    况且霍轩乃是陈族赘婿，也不算外人，此刻成得洞天，陈族只要不是有眼无珠，必会设法结好与他。

    不过这法宝一旦借了去，想要还了回去，可便没有这么容易了。

    霍轩知道这法宝陈族祭炼了数千载，到了陈太平故去时堪堪炼成，威力极宏，若能操持在手，自家斗法之能无疑会凭空长上一截。等除魔回来，自家可藉此坐稳昼空殿主之位。

    半个时辰之后，他回得殿中，关照随侍童子道：“去把陈真人唤来。”

    那童子有些惶惑，把身伏低，道：“敢问老爷，不知是哪一位陈真人？”

    霍轩道：“自是十峰山座。”

    大约一刻之后，陈枫便是到来，入到殿中，自是先恭祝一番。

    霍轩开门见山，道：“为兄改日需出外诛杀天魔，但无趁手之宝，请师弟来，是要借用族门重宝‘三十六崆岳’一用。想请你回去与诸位族老言语一声。”

    陈枫不由一怔。

    霍轩不等他回答，就站了起来，转身回往内殿，只留下一语，“待为兄坐上正殿之位，师弟可来殿上助我。”

    ……

    ……(未完待续!