    何为职责。

    守护世界。

    守护人类。

    研究最先进的科技，提供世界进步。

    这就是他们的职责。

    ...

    看着安静下来的叶凡，也没有任何的废话，因为他知道，现场还有很多人心中都有着疑问，上次他只不过是给少许的科学家们上了课，而现场来到的科学家们，可都是来自世界各地的。

    他们可是从来没有听过叶凡的计划。

    甚至更加不清楚叶凡究竟会去怎么做。

    他们如今，都是迷茫的。

    所以要给他们解惑才行。

    “诸位，我知道这个计划来的实在是太唐突了，只是，这是我们最后的机会，也是我们的唯一机会，所以我希望大家都能够积极参与进来，现在谁有疑问，可以举手！”

    叶凡话音一落。

    唰的一声，现场不少人都举起了手。

    而叶凡直接挑选了一个外地区的人选择提问。

    那人被叶凡挑中后，他的耳机，自然就与系统连接上，他说话，整个大厅都能听得到，甚至一清二楚。

    “叶先生，我想问的是，金刚石钻头，是如何能够达到每天五百米的挖崛，这种挖崛速度，就算是全世界最顶端的技术也不可能做到，叶先生是否在这方面，有些误会存在？”

    该男子话音一落。

    现场不少人都赞同起来了。

    是啊。

    是不是存在某些误会呢。

    不然的话。

    怎么可能一天能够挖崛五百米？

    马教授看向一旁的叶凡，心中也是紧张的不行，他就怕叶凡说了大话，被人拆穿的话，那就是闹了大笑话啊。

    但是他的心里，更是愿意这不是笑话，而是真实存在的。

    叶凡看着乱哄哄的现场，嘴角无奈的一笑道：“这位朋友，你说的没错，这其中的确存在某些误会，五百米的挖掘速度，也不是真实的！”

    哗！

    现场一片哗然。

    就连马教授等人都惊了。

    眼珠子差点没有瞪出来，你原先可不是这么说的啊，按照你的计划，五百米的速度，是可以在短时间内，坚决掉地下城问题。

    但若是其中一个环节出错的话，那有可能会耽误很长的时间。

    每天不足五百米，那一百米，二百米总是有的吧。

    就这样，每天二百米的挖掘，估计都需要长达三四年，甚至是更久的时间才能完成吧。

    马教授等人心态直接炸了。

    而现场沸腾起来。

    “我就知道，我就知道他在说大话，全世界怎么可能拥有那种每天五百米挖掘的钻头，那根本不可能实现，若是没有的话，那岂不是需要好几年的时间，才能将地下城彻底挖掘好？”

    “建造地下城都需要这么久的时间，那离子发动机呢，岂不是也需要更久的时间，看来我计算的没错，若是人力去挖掘去建造生产的话，估计都需要十年的时间去准备，而留给我们的时间还有多久呢？”

    “这不是胡闹呢吗，没有那个金刚钻，怎么橄榄那个瓷器活？现在完了，光挖掘地下城，我保守估计，都需要十年的时间吧？”

    现场巨大的厂房内，噪声不断响起。

    甚至一声比一声的声音还要大许多。

    他们都被惊到了。

    看着现场乱哄哄的样子，还有马教授等人看自己的样子，叶凡有些茫然，一遍愣神，一遍道：“虽然挖掘速度上有些落差，但你们也没有必要这么激动吧？”

    “还有，谁告诉你们，金刚石钻头本来就只能挖掘五百米的？”

    “每台挖掘钻头，共有八个，每一个，可以朝任意一个方向发展挖掘，每天挖掘速度，可以挖掘至八百米左右，原先是一千米，如今有着两百米的误差，所以我才说有误会存在，有差距存在，这难道不对吗！”

    ...静

    静..

    现场一片死寂。

    所有人眼珠子都瞪着。

    一个个心跳急速狂飙。

    甚至有的人嘴巴都长大了。

    这..

    这特么是在跟我们开玩笑嘛。

    一天八百米，也就是说，有八个钻头，若是一起运行的话，那挖掘速度究竟有多么的恐怖？

    不是一百米。

    也不是什么二百米。

    而是八百米，比他们预想的五百米，还要深！

    轰！

    沉浸了一分多钟，现场总算是爆发了。

    直接爆发出一股浪潮出来。

    沸腾声就像是无数人在呐喊一样。

    他们可不是呐喊吗。

    一个个情绪激动，脸色涨红歇斯底里着。

    “八百米，每一个有八个钻头，也就是说，一个月的时间，三个月的时间，一年的时间，挖穿地球都没有问题？”

    “太厉害了吧这个技术，太牛了吧？”

    “真的有这样的技术吗，这个叶凡也太厉害了吧，不是在吹牛吧，不过谁会在这个事情上面胡乱来啊。”

    现场一片沸腾。

    而坐在前排的某些老教授们，脸色微微铁青。

    甚至眼角都在抽搐。

    哼！

    一名外地区的老者，直接猛地站起身来，脸色铁青扭曲的朝着外面走去。

    旁边还有几个老者也是一脸愤怒的准备离去。

    这让马教授，还有各大地区官方负责人都有些意外。

    这些老教授们，可都是各大地区的专业人士，都是前辈，而且他们具有丰富的工作经验，若是他们离去的话，那后续工作该如何处理啊。

    不管如何，都要问清楚，他们为何要究竟离开。

    “德奥教授，你为何要去啊，怎么了，发生了什么吗？”

    很快，在他们准备离去的时候，各大地区官方负责人直接叫住了他们。

    开口询问道。

    而那几位老者听到官方负责人的话，停下了脚步，脸色铁青一脸冷色的道：“我在地里方面，还有机械方面，不说是世界顶级的，但我们好歹在这个行业内，从事了几十年，研究了一辈子，我从来没有听说过，或者说见过一天能够挖崛八百米的，甚至是带有八个钻头的！”

    “你当挖崛就像是抽水一样简单吗！”

    “这不是胡闹，这简直就是害人性命！”

    “你们竟然相信这个毛头小子，你们瞎了眼，我也跟着瞎了眼了！”

    “走，呆这里，简直就是浪费生命！”

    几个老者互相愤怒的道。

    听到几位老者的话。

    现场也不受控制沸腾起来。

    是啊。

    他们说的有道理。

    .....

    