    赵甫根据昨天和楚尘，罗永宁等人商量的计划，给黄鸿信画了一张大大的“饼”，一副广阔的蓝图。

    说这次是一个好机会，他们不仅可以把楚尘的资产管理公司弄垮，还可以把杭城其他几家资产管理公司顺便收拾了。

    那时，杭城的市场，就是黄家的了。

    因为罗永宁和韩腾几人动用人脉，让其他几家资产管理公司露出了假的破绽。

    黄鸿信稍稍一调查，就发现了几家公司的问题，瞬间他心动了。

    黄鸿信立刻联系了黄家，一阵吹嘘，最后从黄家又得到了70亿资产，想要进军杭城。

    加上之前的三十亿，一共百亿资产！

    百亿资产猛地投入，黄鸿信准备“大杀四方”。

    可最终，因为罗永宁，韩腾等人发力，百亿资金很快打了水漂。

    黄家的百亿资金，楚尘的公司吞下去一大半，剩余的则是被罗永宁等人瓜分。

    黄鸿信灰头土脸的离开杭城。

    回到黄家，他就被黄家的那些核心人物打个半死。

    黄家老爷子直接被气昏了过去，送到了医院。

    百亿资产啊，那可是百亿资产啊！

    这次对黄家来说，是一个巨大的打击。

    黄家元气大伤。

    黄家一时间不敢对楚尘动手了。

    但楚尘却要对他动手了，楚尘命令希尔顿，以及普拉达等动用各自的实力，逐渐蚕食黄家。

    想来用不了多久，曾经的豪门，就会日薄西山。

    ……

    这天晚上，楚尘和颜洛水汇合。

    颜洛水要参加一场商业舞会，楚尘自然成为了她的男伴。

    随着楚尘和颜洛水登场，帅哥加美女，极致颜值的组合，瞬间就成为了整个舞会的核心。

    看着颜洛水旁边的楚尘，一个穿着白色西服，身材修长的青年脸色变绿。

    他是杭城的一位大少，叫姚元洲，从小就认识颜洛水，勉强有那么一丝丝“青梅竹马”的味道。

    姚元洲很喜欢颜洛水，一直想把颜洛水追到手。

    可惜，颜洛水对他没有什么意思。

    和那些纨绔大少不同，姚元洲的确算的上是年少有为。

    十几岁时，姚元洲就被家里安排到西方顶级的贵族学校读书。

    因为音乐天赋惊人，大学，他专攻音乐方面，拿了不少国际大奖！

    前不久，他回国，立马收到了新旋音乐协会的聘书。

    邀请他当新旋音乐协会的秘书长。

    要知道，新旋音乐协会，可是杭城，也是附近几个省最大的音乐家协会。

    更是全国十大音乐协会之一，地位超然。

    现在，他不仅是新旋音乐协会最年轻的会员，还是秘书长，新旋音乐协会排名第四位的大人物。

    姚元洲认为自己是全国十大音乐协会中，最年轻，最有才华的人。

    他的目标是超过“小李”、“小郎”，成为享誉全国，不，是全球的音乐大师。

    可是在他事业蒸蒸日上的时候，爱情好像就要丢了。

    颜洛水旁边的那个男的，一看就是富二代，暴发户之类的，怎么能配得上她呢？

    只有自己这样优雅高贵的人，才配得上颜洛水。

    在西方贵族学校学习多年，姚元洲可是会了不少贵族习俗和礼仪。

    他最崇尚的，就是西方的那种贵族精神，绅士精神！

    姚元洲走向颜洛水。

    “好久不见。”

    “不知道有没有兴趣，跳一支舞？”

    姚元洲邀请颜洛水。

    看到姚元洲后，颜洛水有些诧异，他居然回国了。

    “不好意思，我已经有男伴了。”

    颜洛水礼貌的拒绝了姚元洲。

    姚元洲脸上一丝怒意闪过。

    “没事。”

    姚元洲绅士的回答。

    “这几年，你在做什么呢？”姚元洲有些好奇。

    “没什么，只是帮家里管理着公司。”

    颜洛水回答，礼貌性的回了一句：

    “你呢？”

    姚元洲瞬间挺直了腰板。

    “我还是钻研音乐，钻研钢琴，平时和一些贵族聊聊天，没事的时候，参加参加音乐比赛。”

    “也不小心拿了一些奖，比如李斯特国际钢琴比赛公众奖、爱迪生奖古典唱片奖、肖邦国际钢琴比赛金奖、莫扎特唱片奖、国际门德尔松大奖等等。”

    姚元洲无比“低调”的回答。

    他要让颜洛水知道自己多么优秀，和她的这个男伴形成鲜明的对比。

    “对了，去年还获得了皇室“荣耀艺术”文化勋章。”

    姚元洲特意补充。

    这枚皇室“荣耀艺术”文化勋章可是无比珍贵的！

    “洲哥好厉害呀。”

    “洲哥竟然这么有才华，拿到了如此多国际大奖。”

    “太强了，不愧是我们这些人中，最有出息的人。”

    旁边，几个杭城的公子哥忍不住赞叹。

    听到这些人的赞美，享受着震撼的目光，姚元杰心情好极了。

    “很厉害啊。”

    颜洛水礼貌性的回答，并没有太多的惊讶。

    听到颜洛水的话，姚元洲有些不爽了。

    难道这些奖对颜洛水来说太陌生了，所以没有引起她太多的惊讶？

    也有可能，毕竟这些国际音乐大奖，普通人很少会知道。

    既然这些大奖引不起颜洛水的注意，那他就换一个大家都知道的。

    “我之后一段时间，都会在国内发展，毕竟现在我已经是新旋音乐协会的秘书长了。”

    姚元洲再次装逼。

    新旋音乐协会可是路人皆知的。

    这次，颜洛水应该震撼了吧。

    “什么，新旋音乐协会秘书长？”

    “那可是全国排名前十的音乐家协会，有一些一线歌星想要加入都十分困难呢？”

    “没想到现在洲哥不仅加入了新旋音乐协会，而且还当上了秘书长，太牛逼了！”

    “洲哥才二十六岁呀，就已经是新旋音乐协会的秘书长了，恐怕过不了几年，洲哥有机会当会长呀！”

    几个公子哥感叹。

    听到这里，舞会上的一些美女也注意到了姚元洲，美目连连。

    这可是一个现实中的白马王子！

    这些美女心动了。

    甚至连颜洛水都有些诧异，她知道新旋音乐协会入会的严格。

    姚元洲满意的点头，这次装逼的效果不错。

    “不知道小兄弟，你是做什么的呀？”

    姚元洲矛头调转到了楚尘的身上，无礼的问道。