    “司马逸，你别吹牛逼了，弄这些弱鸡分身出来，有意义么？实力差距太大，你除非能搞出百万级别的超大分身军团，否则绝对不会有什么效果的啊！”

    暗金影魔不以为意，木林森幻千变一开始就已经用过了，效果也就那样，弄不死多少个投影分身，他没必要担心。

    “区区一千来个分身，我怀疑你是故意来搞笑的吧？如果你的分身能和我的分身一样，拥有和本体完全相同的实力，那我真的会表示佩服，并甘拜下风，可惜，你的分身能力很一般啊！”

    他怎么看，林逸的近千分身都只是龟缩在移动阵法中没有一旦用处，想要出来突击冲锋？影化后的投影分身，并非木林森幻千变的分身所能对付！

    “怎么不说话了呢？是不是已经绝望了？绝望就赶紧投降吧！我很乐意接受你的投降！”

    暗金影魔嘴上说着自己都没过脑的嘲讽言语，心中却在不停思索林逸会有何种举动来面对眼前的困境。

    时间已经过半，而十万投影复制体大军，被干掉的依然只有一万多，连两万都不到，剩下三十分钟想要全灭几乎不可能。

    要不是暗金影魔分身的位置被锁定，他都敢说胜券在握了！

    “司马逸？怎么了？真的变成乌龟了么？缩在自己布下的阵法中不敢冒头了？连话都没胆子回了么？”

    暗金影魔叨逼叨逼了一会儿，见林逸没有丝毫回应，心中忽然感觉有些不妥，一边出言刺激试探，一边悄咪咪的继续移动，拉开更大的距离，来保证不会出现什么意外。

    偏偏意外的出现就是因为你预料不到，所以才叫意外！

    暗金影魔以为林逸龟缩在分身组成的战阵之中，没有办法突破投影复制体大军布下的人海战术。

    然而他话刚说完，就听到林逸戏谑的声音在他耳边响起：“呵……你也有脸说我？真正像是乌龟一样龟缩起来的是你吧？躲在十万大军之中，以为我就拿你没办法了么？”

    暗金影魔大惊失色，浑身汗毛直竖，整个人好像炸毛的猫一般，紧绷着身体直接蹿了出去，他身边的投影复制体则是马上将他围拢在内，实行三百六十度无死角的贴身保护。

    林逸和突兀的出现在暗金影魔背后，手中提着凶威赫赫的大榔头，似笑非笑的看着着急忙慌转过身来的暗金影魔分身。

    “看，我不是抓到你了么？这下子，你还有什么话要说的么？没关系，尽管说来听听，我就当听相声了，反正时间还多得是，我不介意给你表演的时间。”

    暗金影魔压下心中惊慌，面色恢复淡然，还挂着一丝微笑：“了不起！居然能不知不觉的穿透数万大军的围困，出现在我的身后，我已经尽量高估你了，没想到最后还是嘀咕了！”

    “我很好奇，你到底是如何做到这一点的呢？我明明没有看到你有移动的痕迹，也更没有突破阵列的迹象，难道你是掌握了某种空间穿梭的能力？”

    黑暗魔兽一族中，陷空鬼魔就有类似的能力，在一个点开个入口，在另外一个点开个出口，进入入口，马上从出口出来。

    但两点之间的空间距离，并没有经过，而是直接跳过了！

    这就是瞬移的原理。

    而林逸之前展现的和瞬移差不多的速度，仅仅是雷遁术、超极限蝴蝶微步等本身的极速带来的错觉，并非真正的瞬移。

    虽然两者从时间上来说，从一点到另外一点差不多，但本质上，一个是跳过了这段距离，另一个则是超快速的通过了这段距离，完全不可同日而语。

    林逸之前没有瞬移能力，所以暗金影魔才会想不明白！

    雷遁术再快，也必须穿过那层层阻拦才行啊！

    林逸轻笑道：“我的本事，你不知道的多了！我早说过，你逃不掉！现在信了吧？”

    暗金影魔默然无语，如果林逸真的有瞬移的能力，他再怎么逃，也没有意义了啊！十万大军又如何？百万大军都挡不住一个会瞬移的对手！

    林逸心中好笑，自己哪里会什么瞬移啊？

    事实其实说穿了一钱不值，就好像看着宛如魔法一般的魔术，一旦被解密了，大家就会觉得我上我也行！

    林逸用木林森幻千变的分身组成战阵，并非想用战阵来打开突破的通道，而是将之当成魔术中的障眼法。

    场中一下子出现近千分身，本体混杂在其中，被一个分身取代，可谓天衣无缝！

    在分身出场的同一时间，林逸元神离体，肉身被收入了玉佩空间，元神状态无形无色，就好像隐身了一般，悄无声息的在空中飞行，投影复制体没发现，暗金影魔也一样没发现。

    等到接近暗金影魔之后，林逸再突然放出肉身，元神归位，这就营造出了瞬移的感觉了！

    “怎么不说话了？刚才你嘚啵嘚啵嘚说了半天，不是挺欢腾的么？现在哑巴了？”

    林逸一手大榔头，一手凝聚新式超级丹火炸弹，趁着还没到控制极限，说说骚话刺激暗金影魔，算是扳回一城了。

    等到新式超级丹火炸弹达到控制极限，就可以出手了！

    可惜周围的投影复制体没有给林逸悠闲装逼的时间，纷纷出手攻击林逸，他们存在的意义，就是不让林逸顺利针对真正的暗金影魔分身。

    所以这时候的攻击，和外围的强度完全不可同日而语，如果一开始就是这种强度，加上绝对的数量压制，林逸怕不早就已经变成灰灰了！

    “来不及了！”

    林逸轻笑摇头，超极限蝴蝶微步全力爆发，大榔头抡起来，一路火花带闪电，瞬间打破铁通护卫的投影复制体，再次正面面对暗金影魔分身。

    所谓的来不及，就是这种局面！

    一开始就用这种强度攻击，林逸毫无办法，投影复制体也没有丝毫顾忌，完全可以放开手胡搞瞎搞！

    问题在于林逸直面暗金影魔分身之后，投影复制体还能这么玩么？肯定不能啊！

    暗金影魔分身一旦被干掉，林逸的考验就直接通过了！

