    “吉尔队长小心，天网出动了HK坦克，它有重武器。”

    约翰通过耳机联系吉尔，事实上就算不用约翰的提醒，吉尔也看到了那基地当中缓缓驶出的三辆HK坦克。

    HK坦克与寻常的坦克不同，虽然下半身还是履带机构，但是上半身却是隐隐有了几分人形，人形两侧是重炮，在往中间则是机枪，火力极为强大。

    它们一出来，就展现出了横扫的力量，一连轰杀了好些个反抗军战士和夏墨方的机器人。

    若是寻常时候，反抗军还可以用不要命的作战方式，冲击爆破将这HK坦克毁了去。

    但是现在，HK坦克配合上身边的终结者人形机器人，便是成了无解的战斗。

    至少反抗军的人冲不过去，只能承受着HK坦克的肆虐。

    约翰面露急色，吉尔却是目色一凛，她道：“约翰首领，让你的人专注进攻终结者，坦克我们的人解决。”

    吉尔说完，便是挂断了联系，然后在自己的作战频道下命令道：“莫尔，看你的了。”

    “哈哈哈，让我把它变成废铁。”

    莫尔身形一动，直接快步冲向了HK坦克。

    HK坦克早就注意到了莫尔这个战场上的怪物，直接对准莫尔便是重炮打了过来。

    莫尔冷笑一声，直接抓过身侧的机器人挡在了身前。

    “轰隆”

    一声爆响，终结者机器人变成了碎片。

    莫尔在这爆炸之下竟然只是简单擦伤，他身形丝毫不受影响，快步的冲向了HK坦克。

    “砰砰”

    HJK坦克还想要轰击莫尔，但是莫尔身后的两个肩炮已经是率先的开火了。

    两个湛蓝色的能量弹直接轰击出去，HK坦克引以为傲的两个重炮，直接被摧毁干净。

    短暂的哑火，莫尔已经是冲到了HK坦克的身前。

    一边是将近七米的庞然大物，一边是身高两米多的战士。

    莫尔怪物般的身型竟然显得几分较小。

    不过，这样的对比可没有什么用处。

    “去死吧，碧池。”

    莫尔一跳而起，狠狠的一拳打在了HK坦克的核心，强大的力量之下直接将这个核心能源摧毁，整个HK坦克直接失去了动作。

    莫尔这边解决了一个HK坦克，而另一边，暴君和异形同时对HK坦克发起了进攻。

    终结者机器人虽然拼命的想要拦截暴君军团，但是那一点火力直接被夏墨方的机器人给顶住了。

    暴君冲到了HK坦克不远处，先是能量炮轰击，然后就是魔鬼筋肉人一般的爆锤，直接报废了其中一辆HK坦克。

    而异形那边，凭借着速度直接将冲到了HK坦克的身上，尾刺不同的破坏着机体，身上的腐蚀性血液，直接将HK坦克侵蚀得面目全非。

    战局已经无可挽回，十分钟之后，在夏墨一方强大的武力之下，天网基地的防御完全崩溃，再无一个完整的机器人。

    战斗结束之后，约翰和吉尔这些人就聚在了一起，统计伤亡，并且指挥手下打扫战场。

    天网的援军想来速度极快，他们的深涧并不多。

    “约翰，伤亡统计出来了，死亡32人，受伤71人。”

    巴恩斯统计好了数据便是告诉了约翰，约翰听了脸色变得极为沉重。

    “将他们的遗体保存好，带回去好好安葬，他们都是英雄。”

    虽然心中悲痛，但是约翰与天网斗了这么多年，早就明白了打仗便会死人的道理。

    仅仅死了三十二个人就攻下了一个天网的小基地，这已经是一次极为成功的作战了。

    而这一次之所以能够这么顺利，约翰知道是依仗了夏墨他们的帮助。

    “吉尔队长，这次是真的感谢你们。”

    吉尔摇了摇头，说道：“要谢就谢我老板，我只是执行命令。”

    吉尔顿了顿，然后说道：“不过，记住了生产线那些东西是我们的。”

    “当然。”

    约翰重重的点头，虽然依旧警惕机器人的威胁

    但是这一场战斗当中，夏墨的机械兵团展现出来的控制力和作战力已经说明了夏墨有能力控制这样的兵团作战。

    因此他也不会过多地干涉这一件事情，避免双方产生不快。

    他顿了顿，然后略带迟疑的问道：“吉尔队长，冒昧的问一句，你们都是使用强化药剂的人吗？”

    反抗军的伤亡，让约翰觉得难受，他想到了夏墨之前提到的强化药剂。

    如果每个人都能像眼前的吉尔、莫尔这样的强大，那么以后的伤亡就不会这么严重了。

    吉尔却是笑了笑，说道：“不用想了，交易的强化药剂只会让你身体变得更加强大，大概在三倍左右，想要成为我们这样的不可能。”

    夏墨虽然要交易，但是也没有打算的将所有都涌来交易，毕竟反抗军没有这样的筹码。

    这一点，吉尔她们是知道的，也是极为赞同的。

    “如果你想要减小伤亡，多买些治愈药剂吧。”

    “治愈药剂？”

    “不错”

    吉尔点了根烟，然后缓缓说道：“我们手里头还有治愈药剂，只要不是非常致命、来不及治愈的伤口，都能够在药剂的作用下缓缓愈合。”

    治愈药剂是玉血树树汁研究出来的新产品，主要治愈外伤，这会正好用在了这里。

    约翰闻言，先是一愣，然后果断的道：“我要一百支。”

    他们这次光是伤员就有72个，其中虽然轻伤占了大多数，但是重伤的不在少数。

    而这样的末世当中，医疗物品奇缺，想要救活一个重伤患者，可不容易，至少现在环境下反抗军的资源有限。

    吉尔却是笑了笑，问道：“治愈药剂分两级，普通和精良，你得好好想想要那些。”

    “怎么说？”

    “普通的是家用级别，一般的刀伤，左右不过十厘米的伤口或者较轻的枪伤，大概三到五天完全愈合。

    精良则效果更好，严重的枪伤、大面积伤口等等都能快速自愈。”

    治愈药剂夏墨他们目前只是简单的划分，若是以后到了别的世界，说不定还得分的更细。

    而这会约翰则是知道自己选择的余地不大，沉声道：“普通级二十支，精良级八十支，到时候从这次的资源当中交易。”

    双方打扫战场极快，一个小时不到的时间，就将整个基地搬空。

    尤其是夏墨这边，直接将东西装进了运输机当中，干净利落。

    双方各自退回基地，准备消化这一次的战斗成果，然后继续和天网斗争。

    只不过，当这里的消息传了出去的时候，却是有人有些坐不住了。

