    跟大张通完了电话，王根生没有立即去风水堂，而是去了花氏药业集团。

    花氏集团，这段时间也并不消停。

    因为百姓药业的原因，导致业务量大减，以至于花雨彤是衣带渐宽人憔悴。

    花雨彤的父亲花子强之前痴迷于赌石，古董。

    受过几次挫折之后，便不再痴迷于那些东西，但此刻却热衷于旅游，将集团事务完全交给了花雨彤。

    花雨彤接到了王根生的电话，立即从公司大楼走出来。

    看到了王根生，花雨彤好似有一种委屈要涌上来。

    王根生心里也是一惊，笑着问道：“花姐姐，你这是在减肥吗，怎么一下子瘦了这么多，太骨感了吧？”

    “根生，公司尽是发生令人头疼的事，这些天我也是寝食难安。”花雨彤微微叹气。

    “花姐姐，问题是解决的，不是愁出来的，你老是这样，愁坏了身子，不是得不偿失了。”王根生正色道。

    “你不是神医吗，我病了可以跟我治呀！”花雨彤自嘲的一笑。

    “花姐姐，你还真是衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”王根生笑了起来。

    “根生，几千人要吃饭，我也不能只顾我自己潇洒快活。”花雨彤又是深深的叹了一口气。

    “花姐姐，别叹气了，咱们去贞贞姐哪里去看看，你们表姐妹应该很少团聚吧！”王根生笑着说道。

    “还真是好长时间没有见面，也只是偶尔打打电话。”花雨彤苦笑着说道。

    “那还等什么，现在就去。”王根生说着话，不由分说的拉着花雨彤的手，上了汽车。

    “根生，我还有一个文件没有起草。”花雨彤连连说道。

    “起什么草，这么大一个集团，把你一个人累死了也无济于事，应该知道忙里偷闲，及时找乐。”

    王根生呵呵一笑，启动了汽车，往史贞贞的家具卖场疾驰而去。

    临水市郊区，一栋古朴典雅的深宅，这里便是风水堂议事的地方。

    一间大厅里面，聚集了风水堂的核心人物，陶英刚刚和淘奋从省城回来，便是因为临水局势紧张。

    大张详细的向陶奋禀告着这几天临水发生的事情，事无巨细。

    陶奋显得有些不耐烦，生气的说道：“大张，不要说了，造成这样的一个局面，你也有责任。”

    “堂主，你真是冤枉我了，我哪有这么大的能耐，现在佛爷的乌鸡变凤凰了，我都不敢去惹他了。”

    大张吓得打了一个哆嗦，连忙解释道。

    “别以为我不知道，英子不愿意接受小杜，你肯定在后面叽叽歪歪了，这是决策性的大事，

    你不要掺和。”陶奋瞪了大张一眼，没好气的说道。

    “爸，不要跟我提那个杜子腾了，我脑壳疼。”陶英皱着眉头说道。

    “英子，你别任性好不好，之前佛爷在咱们脚下过日子，现在都踩在头上拉屎了，你能忍受吗？”

    陶奋一副语重心长，谆谆教导的样子。

    “爸，青花会的崛起，是他背后有华商集团和暗夜组织在支撑，这跟我们没有关系。”陶英急忙说道。

    “怎么没有关系，你如果不跟小杜闹矛盾，青花会也不可能趁虚而入，风水堂也不可能成这个样子。”

    陶奋猛的一拍桌子，大声喝道。

    “爸，我跟杜子腾闹什么矛盾了，你把他喊来亲自对质。”陶英不满的回敬道。

    “你……”

    陶奋看着陶英，几近无语。

    其实早在陶英只有十岁左右的时候，陶奋便将陶英许配给了杜子腾。

    杜子腾的父亲杜彪十年前，便是风火堂的二把手，后来因为一场恶斗，保护风火堂堂主受了重伤。

    风火堂堂主念及杜彪的功劳，破格重用了杜子腾。

    另外杜彪还有一位兄弟名叫杜恒，曾学艺于少林寺，一身功夫也是骇人听闻。

    “爸，现在是什么年代了，还兴什么包办婚姻吗？”陶英一脸镇定的问道。

    “哈哈哈，问得好，英子，你有见地，我喜欢。”外面传来了一声大笑，紧接着走进来的几个人。

    为首的，便是风火堂堂主夏仁，后面则是杜子腾，夏雨荷，还有夏仁的的保镖，风火堂的特级高手。

    “夏堂主，你怎么亲自来了？”陶英急忙上前打招呼，显得是恭恭敬敬。

    “英子，我是看着你和小杜长大的，小时候一起耍，怎么长大了还生疏了呢？”夏仁笑着问。

    “爸，这你就不懂了，熟悉的地方没有风景，只会让人感到审美疲劳。”夏雨荷笑着说了一句。

    “滚一边儿去，大人说话，你一个小孩子插什么嘴。”面对众人，夏仁训斥夏雨荷，是丝毫不留情面。

    “武断，专横，军阀……”

    夏雨荷气呼呼的说道。

    啪的一声响了起来，紧接着夏雨荷把脸捂住了。

    “好好的在一边呆着，你一个女孩子知道什么叫武断，专横，军阀，我这是叫杀伐果断。”夏仁冷冷喝道。

    陶英顿时傻了，这是啥情况，她真没有想到夏仁会动手打他的女儿：“夏堂主，你这是怎么意思？”

    “我是什么意思，你应该心里清楚，我女儿身份也算高贵吧，我今天便要当众将她许配给大张。”

    夏仁冷冷的注视着众人，他所说的话，可谓是爆炸性的新闻。

    “爸，到底是为什么？”这一下轮到夏雨荷傻了。

    “没有为什么，为了风水堂和风火堂的前途，我们必须做一点点牺牲。”夏仁很固执的说道。

    “爸，应该是我，而不是我们吧，是你把我嫁给大张，你又能牺牲什么？”夏雨荷流泪苦笑。

    “你不是我一把屎，一把尿的拉扯大的吗，突然要把你许配人，我心里就不难受吗？”夏仁叹气道。

    “你如果真的难受，就应该问问我的意愿，我是否愿意嫁给大张。”夏雨荷据理力争着。

    “自古以来，都是父母之命媒妁之言，你别想有什么非分之想，我让你嫁给说，就是谁，没有道理可言。”

    夏仁大声呵斥，好一个斩钉截铁。

    “我不愿意。”夏雨荷愤怒道。

