    临近清明时分，云城市再次下起了淅淅沥沥的小雨，让原本逐渐回暖的气温再次降了下来。

    清明节那天，沈听眠换上清浅色系的衣服，先随顾寒筠回了趟老宅祭奠顾老爷子和顾邺朗，十点后，才带上自己熟悉的雏菊和白酒去了墓园。

    到墓园时，扑面而来的依旧是那淡淡的阴森凉气，与以往不同的是，被雨水冲刷得十分干净的墓碑前并没有让她扎眼的酒瓶了。

    沈听眠抿抿唇，神色微显凝重，稍稍顿了会才迈步过去，将花束放在中间，驻足了差不多五六分钟左右，对着墓碑说了会画，便举步离开了墓园。

    一出墓园，雨势越来越大，冷风习习，穿过衣服，透着刺骨般的凉意，她加快步伐上了车，收了伞，车门刚自动拉上，前面的司机贴心的递上一个暖手宝给她。

    “谢谢。”

    沈听眠唇角勾起抹淡淡的弧度，接过暖手宝，一股暖意将她手心的凉意渐渐驱逐，清亮冷然的目光缓缓眺向车窗外的雨景，任由它们依稀她的视线。

    回到摘星居洋楼后，章叔便立即准备帮她热菜，但沈听眠没什么胃口吃饭，便摆了摆手拒绝，直接上楼补了一觉。

    结果再次醒来的时候，一睁眼就见抹熟悉的俊影靠在旁边枕头上。

    “嗯？你不是在老宅吗？什么时候回来的？”沈听眠揉了揉眼睛，从床上爬起来坐好，一脸茫然惊讶的望着他。

    “回来有一会了。”顾寒筠将书合上，直起身子，看着她较为憔悴的面容，觑了觑眉：“听章叔说你没吃午饭。”

    “章叔给你打电话了？”

    “嗯。”顾寒筠轻声应着：“是哪里不舒服？”

    沈听眠摇了摇头：“没有，就是早上起得太早，没休息好，又在山上吹了点冷风，有点头痛而已，就想睡一觉，现在好多了。”

    “饿了没？”

    “嗯。”沈听眠委屈巴巴的点了点头，秋水盈盈的眸子里满是楚楚可怜之意。

    顾寒筠唇角微勾，掀开被子起来，将椅子上的针织外套丢给她：“走吧！章叔应该已经在做晚饭了。”

    “好。”沈听眠甜甜一笑，把外套穿上，和他一块下楼去了餐厅。

    ***

    清明节过后，云城市的气温再次开始回暖。

    Mon-Da高档中餐厅内，琴声悠扬，婉转动听。

    “好久不见，阿筠。”镜片下的一双润目清晰映着一张棱角分明冷漠又阴沉的俊容，他嘴角含笑，友好的朝他伸出右手。

    顾寒筠的眼眸微眯，敛着凌厉和阴鸷，薄凉的唇抿成直线，坐得笔直，丝毫没有要伸手的意思，

    沈听眠皱着眉头，对此时诡谲又压抑的气氛感到莫名其妙和惊讶，本来说自从玉潭山庄事件过后，她一直想找时间请贺奕川吃顿饭，还一下人情，但之前自己一直没什么时间，等她有空的时候，他又特别忙。

    前天好不容易和他约了时间和地点，和顾寒筠说的时候，他眉头一皱，脸沉了下来，深思了会，才一本正经道：“既是对你有恩，请他吃顿饭也合情合理，你们约在哪？我看洺悦府就挺不错。”

    “不用，他刚刚已经说了地方，就去他说的那个餐厅吧！再换的话，好像也不太好。”起初沈听眠没听出他话里的意思，以为他只是单纯想帮自己感谢而已，所以才那么卖力推荐地方。

    “后天什么时候，什么地方？”

    “晚上七点，Mon-Da中餐厅。”

    顾寒筠听后，就没有下文了，直到今天下午下班的时候，沈听眠都叫好车了，结果一下楼发现他的车停在路边，才明白他的用意，只觉得他周围酸溜溜的，似是刚从柠檬桶里出来一般。

    她又觉得好笑，又有几分无奈，最后还是取消了车子的订单，坐他的车前往这家餐厅。

    结果，在贺奕川出现在他们视野中时，原本轻松愉悦的氛围全都冻结，转变成如今现在这个尴尬局面。

    见顾寒筠并未伸手的意思，贺奕川也并不介意，淡笑着收回手，推了推鼻梁上的眼镜，看向沈听眠：“没想到，眠眠的丈夫居然是阿筠，还真是有缘分。”

    沈听眠目光在他们二人身上来回梭巡了圈，浅浅一笑：“我也没想到，你们两个……居然认识。”

    “不熟。”顾寒筠冷着脸，淡漠的接话，不带半点温度可言。

    贺奕川目光再次折射向他，笑了笑，点头赞同：“严格意义上来说，确实是不算熟的，只能算认识吧！今天能再这样的情况下遇到，也确实是一种缘分。”

    “缘分？”顾寒筠冷笑了声，淡凉如水的声线伴随着柔和的琴声轻蔑响起：“怕不是某些人别有用心，故意而为之吧！”

    “阿筠，这么多年没见了，你对我的敌意还是如此深。”贺奕川不恼微笑：“和眠眠的这次重逢也是我意料之外的，但也给了我挺大惊喜的，希望我们有机会化干戈为玉帛。”

    “先不用忙着惊喜，化干戈为玉帛这句话，可用不到你我二人身上，怕是你自己就先做不到吧！”顾寒筠狠厉的目光冷漠的落在他那张带着温润和煦笑容的俊容。

    沈听眠见情况越发不对，生怕他们俩等会干起来，便想打破这份诡异气氛，先把这顿饭好生请了，把人情还了才是最要紧的。

    她本来就不像和贺奕川有太多的牵扯，但那天在温泉山庄的火灾现场，他确实是帮了她很大的忙，所以，这顿饭是必须请的。

    毕竟，她可是个知恩图报的人，虽然一顿饭算不了什么，他可能也不缺这顿饭，但至少是个心意，何况今天顾寒筠还特意给她备了两份算是贵重的礼物来的。

    正好此时服务员端着菜走了过来，沈听眠适时的开口：“哎，菜来了，菜来了，看着好好吃的样子，肚子好饿，先吃饭吧！”

    原本还压抑凝重的氛围被她这么一闹，倒是缓和融洽了不少。

    顾寒筠斜睨了她一眼，想着进来来这里的目的，还是忍下了浑身的戾气，不再和贺奕川对视，待菜全部上齐后，他便拿起筷子给她夹菜，但俊容上的神色依旧不是很好看。

