    　　

    　　“我踢死你，踢死你，让你拽，不理我……”雨凝显然将雪人当成了林逸！十六岁的少女哪有什么城府？喜怒哀乐都表现在脸上，这也是一个最容易冲动的年纪，林逸越是这样冷淡，雨凝就越不甘心！

    　　

    　　凭什么呀，就算你是来协助雨家执行这些谈判的，那也不用一副高高在上的样子吧？

    　　

    　　将雪人弄碎，雨凝又有些心疼了，自己白费了半天的功夫，就这么一冲动就给弄坏了，简直有点儿可惜了！

    　　

    　　雨家位于国内的燕京，平时几乎不下雪，雨凝很少能够见到白雪，所以才会玩儿的不亦乐乎！雪人虽然弄坏了，雨凝也不想再堆了，不过转而她就去玩儿起了其他的游戏，在雪地上踩起了脚印儿！

    　　

    　　虽然外面很寒冷，但是雨凝仍然玩儿的不亦乐乎，小脸都冻红了，但是却第一次这么放纵的玩耍，无忧无虑！在家里，雨凝不是学习琴棋书画，就是学习家族门派的管理经验，根本没有什么时间玩耍。

    　　

    　　林逸没有吃什么东西，只是将雨凝吃剩下的鸟肉塞进了嘴里，不过修炼的时候，倒是也不用吃太多的东西。

    　　

    　　转眼间来到了傍晚，外面天黑了，远处传来了几声狼嚎，雨凝也有点儿害怕了，才跑回了山洞，不过整个人已经冻僵了。

    　　

    　　“好冷啊……”雨凝将手伸在火堆之上，烤起了火来。

    　　

    　　林逸睁开眼睛，随手拿起几根树枝放进了火堆里面，使得火堆的火更旺了一些。

    　　

    　　雨凝看着林逸酷酷的扑克脸，嘴角划过一丝狡黠，看来，他还是在意自己的，偏偏在自己烤火的时候帮自己添柴，一定是怕自己太冷了。

    　　

    　　事实上，林逸关心她没有错，只是不愿意表达出来罢了。

    　　

    　　“我第一次，自己一个人在外面过夜……”雨凝看着燃烧的火堆，觉得好新奇好刺激，在她过去的十六年人生里，从来也没有想过会在一个山洞里过夜。

    　　

    　　林逸愕了愕，指了指自己，又苦笑着摇了摇头，一个人？自己不是人？大家族的小妞儿还真是思想诡异。

    　　

    　　雨凝看到林逸愕然的表情，也想到了自己的话语中有些语病，有些不好意思的改口道：“我的意思是说，和陌生人在一起过夜……不对，也不是陌生人……就是和一个男孩子一起过夜的意思……”

    　　

    　　看着雨凝语无伦次手足无措的样子，林逸淡淡的笑了。

    　　

    　　雨凝被火光映着的俏脸比白天更加的娇艳，让人心动，此情此景，的确很是浪漫，而雨凝的话，又让人浮想联翩，林逸微微叹了口气，努力的克制了自己的情绪，才道：“没什么，你饿不饿？”

    　　

    　　“不饿，我有点儿困了，想休息一会儿。”雨凝摇了摇头。

    　　

    　　“嗷——”这时候，山洞外面不远处，传来了狼嚎的声音，白天的边塞是很寂静的，可是到了晚上，各种的野兽都出来活动了！

    　　

    　　“我……我有点儿害怕，你会在我身边守护着我，对不对？”雨凝下意思的在火堆前缩了缩身子，她不过是一个十六岁的女孩子而已，以前哪里经历过类似的场面？

    　　

    　　的确，在火堆前山洞里过夜有些刺激和浪漫，但是如果这附近有野兽的话，那浪漫就变成了恐惧！

    　　

    　　“这有火堆，野狼不会进来的。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　如果野狼不是有原因或者饿急眼了，是不会轻易的靠近火堆附近的，林逸有着野外生存的经验，自然知道这一点。

    　　

    　　“哦……”雨凝点了点头。

    　　

    　　夜晚林逸是不会入睡的，他一直处于修炼的状态，所以如果真的有野兽进入山洞里面，林逸也可以第一时间做出应对，将猛兽击毙。

    　　

    　　雨凝坐在火堆前面，沉沉的睡去。她实在是太累了，之前是惊心动魄的逃亡，之后是疯狂的玩耍，这都是需要消耗体力的，所以雨凝很快的就进入了梦想。

    　　

    　　不知道过了多久，雨凝觉得自己好难受，浑身好冷好冷，冻得她不停的哆嗦，难道火堆灭了么？雨凝下意识的睁开了眼睛。

    　　

    　　雨凝微小的动静，已经让林逸从修炼中回到了现实，看到是雨凝醒来，林逸也没有在意，再次闭上了眼睛。

    　　

    　　“好冷……我好冷……”雨凝发现火堆并没有灭，可是身上就是冷的不行了。

    　　

    　　林逸再次睁开了眼睛，有些奇怪的看了雨凝一眼，林逸并没有觉得寒冷，相反有火堆燃烧，林逸觉得很是暖和！不过正因为如此，林逸才觉得有些不妥！

    　　

    　　“你怎么了？”林逸站起了身来，走到了小凝的身旁。

    　　

    　　“我好冷……”小凝冻得瑟瑟发抖。

    　　

    　　林逸仔细的看了小凝一眼，见她脸色呈现一种不太寻常的红晕，顿时皱了皱眉，伸手向小凝的额头摸去。

    　　

    　　小凝虽然很冷很难受，但是人却是清醒的，当林逸的手触碰到她额头的一刹那，小凝的身子顿时微微一颤，一种前所未有的羞涩和心跳在全身蔓延开来……

    　　

    　　“这么烫手？”林逸皱了皱眉头，没想到雨凝会在这个时候发烧！

    　　

    　　想想白天的时候，雨凝在雪地上玩儿了几乎一个下午，应该是那个时候着凉了！当时林逸也没有在意，可是回过头来仔细想想，雨凝并不是修炼者，外面天寒地冻，林逸倒是没什么，可是对于一个普通人来说，感冒是再正常不过的一件事情了！

    　　

    　　林逸顿时有些着急起来，自己的身上除了创伤药之外，并没有带其他的药物，常用药全部放在了雨凝一行人的行李中，而自己的银针也在行李中，就算林逸精通医术，却也无可奈何！

    　　

    　　感冒发烧不是推拿按摩就能轻易解决的，如果有银针在手，倒是可以通过针几个穴位达到退烧的目的。

    　　

    　　“冷……”雨凝愈发的觉得冷了，浑身都在哆嗦，牙齿也在不停的碰撞！

    　　

    　　林逸犹豫了一下，内心有些挣扎！

    　　

    　　不过看到雨凝瑟瑟发抖的样子，林逸还是蹲下身子，深吸了一口气，然后伸出双臂抱紧了她，希望藉此来帮助她！<!---->

