    秦源很鄙视地看着苏若依，哪怕这女人现在脸色铁青。

    这女人还没过门就开始要谋害亲夫了，简直丧心病狂，兼爱谁也不能兼她。

    苏若依还不知道，这已经是她第二次被秦源休掉，扫地出门了。

    这个在秦源的意识世界里命运坎坷的女人，现在正用茫然的眼神打量着秦源。

    同时又认真地在考虑一个问题。

    不可爱了？

    难道是今天自己黄色的衣服和白色的靴子不搭？

    啊等下，现在想这个是不是有点奇怪？

    “少说这些奇怪的话！”

    怕再被秦源带偏，苏若依赶紧又回到正题。

    顿了顿，她冷笑了一声，说道，“你最好快点选择，我的青鸣剑可是好久没见血了，哼哼。”

    一边笑，一边用洁白修长的手轻抚着长剑，苏若依希望自己能尽量表演出一个杀人不眨眼的女魔头的气势，好让秦源乖乖就范。

    或许这招，在畏清正司如虎的普通人眼里，是有效的。

    可是，在秦源这LSP眼里，一个十七岁的漂亮小女孩，凶的上限也不过是“奶凶奶凶的”，而且他又见过苏若依昏迷中对自己说“我今天不吃饭了，不要剁了我”的可爱样子，所以完全无法get到什么女魔头的气势。

    于是他只是耸了耸肩，淡淡道，“何必呢？就算你们得到我的人，也得不到我的心，又有什么用？”

    苏若依很生气，她怎么也想不通，自己在清正司杀了五年的妖，明明已经很冷血了，却在这混蛋面前一点威慑力都没有。

    苏若依很想立即揍秦源一顿，以证明自己真的很凶的。

    但是一想起这家伙好歹是自己救命恩人，而且烤鱼还做得还不错，要是打了今天估计就没得吃了，有点划不来，终究是忍了。

    见硬的不行，她无奈地叹了口气，只好又换成软的。

    动之以情晓之以理地说道，“小秦子，你好好想想，一个厮役太监能有什么前途呢？只要能进清正司，荣华富贵唾手可得，为什么不要？做乙等密探，一月可有七十两月俸哦，年底还有额外津贴。而且你说得对，咱们清正司真的可以分配妻子的，你……好吧，这个你可能不需要，但是钱你总喜欢吧？”

    苏若依说这话是真心实意的，甚至还带了点“怒其不争”的味道。

    她觉得秦源太善良了，所以很希望他能出人头地，这样他以后就不会被欺负了。

    话说，这次乙等影探的名额，除了秦源确实很合适外，也有她竭力争取的成分在。

    在她眼里，秦源能加入清正司，绝对是件能改变他命运的好事……虽然接下来要他办的事情，的确有那么一点小小的风险，但有清正司护着，真的不算太大。

    如果连这么点风险都不肯担，那他还怎么出人头地呢？

    可是这家伙，竟然连问都不问就拒绝，胆小成这样，也真是愁人。

    但是苏若依没想到，更愁人的还在后头。

    她这话刚说完，只见秦源的一身正气就登时支棱起来了。

    “苏姑娘，你太小看我了。荣华富贵对我来说，不过是过眼云烟，又有什么求的必要？正如当初我救你，便没有贪图过你什么。在我们家乡有句话，叫但行好事，莫问前程……”

    苏若依忍无可忍了，气道，“闭嘴，能不能好好说话？”

    怎么会有这种人啊！

    想了想，她只好用最后一招，黑着脸说道，“你要这样的话，那赤鲵的事就没戏了。”

    秦源听罢，顿时心下一沉，可、可恶啊，这样的话……岂不是等于又把自己阉了一遍？

    惊！男子竟被公务员未婚妻阉割，究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    获得十八点星光！

    不过终究是老表演艺术家，他还是不动声色地说道，“两者有关系吗？我帮你们抓赤鲵，你把它尸体给我，难道不是公平交易？”

    苏若依哼了一声，“不要，你先答应做我们的影探，我们才会帮你抓赤鲵，要不然免谈。反正那赤鲵现在也不主动出来，咱抓不抓它都没人来责问。”

    秦源一声长叹。

    特么的，论绩效考核的重要性！

    正因为这赤鲵没纳入绩效考核，就连号称大成第一衙门的清正司都不上心了！

    但还是拧着脖子说道，“好啊，那我以后也不告诉你们怎么捉妖了。”

    “你爱告诉不告诉，反正，缺了你我们照样捉妖。”

    “这么拽？”

    “什么是拽？”

    秦源沉默，然后冷脸。

    最后，终于说道，“你以为，拿这个就能威胁我？我告诉你，要不是看在你的面子上，我是绝对不会答应的。”

    “好啊，不答应……”

    咦？

    苏若依愣了下，随即脸上露出了嫣然的笑容，就如同外边那一抹被朝阳渲染的霞光。

    “这就是答应了？早这么说不就好了？”

    苏若依说着，小猫咪般的好奇心也更浓重了，于是又凑到秦源跟前，以知心朋友的架势，打听道，“原来那赤鲵对你真的很有鸟用啊？你说说，到底有什么鸟用？”

    “男人的事，女人少打听。”

    秦源面无表情地推开那张很漂亮，但是看着好烦躁的脸蛋，说道。

    顿了顿，又问，“赶紧说，让我当密探做什么？”

    苏若依无趣地撇了撇嘴，终于收起了八卦，随后恢复了正色。

    手一抬，从掌心释放出一股剑气，绕着两人形成一股透明的墙，这是防止被人偷听的结界。

    然后才说道，“景王遇刺案，我们找到了刺客高离的母亲，可惜那老太已死去多日了，应该是惊吓过度致死的。不过我们弄到了她的随身物品，只是没有直接证据发现幕后主使。所以现在……需要你配合。”

    秦源奇怪道，“我有个问题，你们清正司是捉妖的，管这个事情做什么？皇上不是让内廷卫和锦衣卫共同负责了么，而且还由执剑使督办。”

    苏若依杏眼一瞪，拿起剑就架到秦源脖子上，说道，“问是吧？想死你接着问！”

    秦源轻轻推开苏若依的剑，没说什么，只是当场在心里又补了一份休书给她，从此她再也别想踏入秦府大门半步。

    “不该问的别问，我是为你好，知道吗？”

    苏若依说着收起剑，又从怀里掏出两张银票，放到秦源跟前。

    然后换了个缓和些的语气，说道，“这两张银票是从高离母亲那拿到的，我们估计就是幕后主使给高离，而高离又给他母亲的。所以，现在我们想利用银票，来个投石问路。”

    秦源摸了摸下巴，沉吟了会，问，“那我就是那颗石头了？冒昧问一下，投出去之后，你们还打算回收不？”

    苏若依拍了拍秦源的肩，信心十足地说道，“放心，肯定收回来的。”

    “那，具体怎么操作呢？”

    “你先拿着一张银票，去赌坊买筹码，然后再用另外一张，去银楼换现银。幕后主使现在不知道老太已死，也正在找她，想杀她灭口。所以，这两张银票只要有一张被他发现，他就肯定会派人来找你的。你想，到时候我们在这里埋伏，一举将来人拿下，是不是就有了突破口？”

    “不是吧，你们清正司来后宫拿人，当内廷卫不存在？”

    “你放心，绝不会有人知道是我们清正司干的，这方面我们拿手！而且我们抓了这个人，他最终只会神秘消失，谁都不知道他去了哪。”

    苏若依一脸正色地说完，犹豫了下，又补充道，“我们只需要得到我们想要的情报就好了，不会去干涉景王遇刺案的进程，那跟我们无关。”

    秦源面上不动声色，但心里却是倒吸了一口凉气。

    清正司到底想搞什么？

    现在唯一可以推测的是，他们似乎也在追查一个案子，而这个案子跟景王遇刺案有关？

    那么景王遇刺案背后，到底藏着什么秘密？

    苏若依见秦源阴晴不定，不禁又催促道，“怎么样？这次要是成了，我保你可以成为甲等影探，待遇翻番。高祖曰，机不可失时不再来，你还在等什么？”

    苏若依越这么说，秦源就越觉得她像江南皮革厂老板的亲戚，很不靠谱。

    但是，他还是细细想了一遍。

    这件事有没有搞头？

    首先此事从害处来分析，那可能只有一个，就是幕后黑手对自己的仇恨会更深，然后更想弄死自己。

    不过，从目前的状况看，幕后黑手本身就想弄死自己，只是迟早一点而已。

    如果能借清正司的手，给他一个重重的打击，或许他反而会慎重一点，比如认为自己有神秘高手保护，故而不敢轻举妄动？

    眼下正是各大阵营全面角力之时，他会为自己这个新冒出的敌人，在不清楚底细的情况下，而用出最大的底牌么？

    应该不至于那么莽吧。

    如果能拖，一直拖到景王遇刺案告破，或者清正司那边的案子告破，那么大家都会对他下手，自己就完全可以平平安安地解除危机。

    而且这么做还有一个好处，那就是这一波自己用不着出手，这就可以在给对方警告的同时，依旧保留住底牌。

    另外，如果不答应清正司，那赤鲵的事很可能真的没戏。讲真，连书上都说赤鲵狡诈异常，自己就算成了大宗师也未必能轻易找到它的下落，而难得清正司有线索，要是不用就可惜了。

    想到这里，他就有了决定。

    帮清正司，其实就在帮自己。

    不过么，既然是人家找上门来的，总要意思意思收点费用吧？

    不说了，先上活儿。

    秦源起身，来到床边，背对着苏若依，四十五度角仰望天空，对着绚烂的朝霞，长长地叹了口气。

    苏若依皱了皱眉，感觉这一幕似曾相识？

    就在这时，只听秦源淡淡地说道，“苏姑娘，我想问你一件事情。”

    苏若依皱了皱眉，问，“什么事情？”

    “你这辈子……有没有为谁拼过命？”

