    熊熊燃烧的火焰，在狂风的嘶吼下，从炮弹击中的母婴店一直蔓延到隔壁的服装商城，愈烧愈烈。

    站在一处商厦的四楼，借着火光远眺着血腥的战场，云海面无表情。

    激烈的枪声不时响起，那一个个被异形叼起在半空中的士兵，疯狂甩动的枪支喷出一道道火舌，凄厉惨叫。

    冰能、火能……

    力量强化、速度变异……

    没有人可以阻挡住黑暗中一群异形的血腥屠戮，无论精锐的士兵，或者人类进化者、能力者。

    进化过的视觉，或许能在黑暗中捕捉到一只鬼魅似的异形，却无法面对更多的幽灵。

    再敏锐的感观，即使能感觉到异形的出没，他们的神经反应速度又跟不上来。

    夜视仪的观察角度有限，火光和战术手电也有照不到的阴影，然而异形往往就是从他们无法目及的方向发起残忍的攻击。

    防弹衣也阻拦不住异形的尾刃、内巢牙酸液、酸血。

    用虫子甲壳制成的粗糙防具，也有遮挡不住的身体部位。

    或许在白天，他们还有反击的力量。

    或许处于一定的防守阵地，他们还能给异形带去大量伤亡。

    然而黑暗中的行进，再加上单调的战车掩体，面对阴影中的潜行者，黑暗中的刺客，他们变得跟普通的幸存者一样，甚至没有反击之力。

    整个战况，基本就是一面倒的屠杀。

    凄厉的惨叫，绝望的求救声，异形发出的尖锐嘶鸣，种种声音混合在一起，令人毛骨悚然。

    眼眸深处闪过一丝不忍，云海微微闭上了双目，当又一声凄厉的惨叫声响起时，他睁开了眼睛，黑色的瞳孔中再无一丝情绪。

    这些人此时出现在这里，就已经决定了他们的命运。

    无论是刚刚一场大战让这些异形大量负伤，或者刚刚寄生的异形幼体还未成长起来。

    这样的情况下，它们是绝对不会允许任何其它生物接近、靠近。

    更何况他们还抢先动手，远远一枪就狙杀了一只信使异形。

    异形冷血漠然，它们残暴无情，但它们不笨。

    喷吐出火舌的枪械秒杀了一只信使，这与怪物先前用火神炮轰杀的信使攻击武器一样，异形这点分辨能力还是有的。

    认定了怪物和这些人类是一伙的，异形又怎么可能容忍他们的接近、存在。

    当然，即使没有这一点，异形一样会毫无顾忌地杀戮，甚至不需要任何理由。

    事实上做为人类，又同样身为异形一族至高无上的主宰，在刚才血腥的杀戮开始时，他有过那么一丝犹豫。

    然而异形根本没有给他考虑的时间，从开始攻击到现在，不过数十秒的时间，钢铁战车外跟随的战斗人员，几乎已经全军覆没了。

    既然事态已经发展到了这种地步，云海也没了再阻止异形杀戮的打算。

    阻止异形无情的杀戮，那就是任由人类反过来杀戮异形，而且他还要承受异形暴露在公众视线中的风险。

    内斗最拿手的人类，对于异族更加不会手软。

    非我族内，其心必异。

    这句话站在异形或者人类角度而言，谁都没有错。

    云海自己都不清楚，自己刚才的犹豫，是出于人性的考虑，还是刻意的纵容。

    毕竟，精神命令的下达，只是刹那间的事情。

    “这是末世，你想要活下去，想要保护一些人，就必须付出代价。就跟刚才打头的战车内传来的狂吼声一样，在末世，或许只有变成常人眼中的魔鬼，才能活下去。”

    视线当中，四辆步兵战车无头苍蝇一样疯狂地朝四处射击着，甚至于打头的步兵战车连反坦克导弹都轰了出去，睁大眼睛看着这些，云海漠然思忖。

    “轰！”

    不知是刻意而为，还是阴差阳错的凑巧，反坦克导弹轰中了地下停车场，剧烈的爆炸声中，入口处完全塌陷了。

    这一击，让异形更是暴怒。

    一只接一只的信使爬到了战车上，已经将外面所有的士兵和黑暗中不知所措的进化者击杀，它们开始攻击起了装甲战车。

    一道道酸液弱而无力地滴落在战车上，青烟冒起间，厚重的战车外壳开始融化开来。

    虽然每一只喷酸异形喷出的酸液不多，不过数量弥补了质量不足，再加上受伤的异形刻意地将血流洒上去，战车顶上的外壳很快就被腐蚀出一个大洞。

    “突突突……”

    凄厉的惨叫声中，从战车破洞中伸出来的冲锋枪子弹狂扫了出来，站在洞边的几只信使身上登时冒起了血花，被击得连退不已。

    打比不打还要惨，信使异形喷出的酸血洒进了战车内部，正在开火的冲锋枪登时哑火了，取而代之的是让人心惊胆战的惨叫声。

    一只接一只的信使钻了进去，凄厉的惨叫在瞬间达到了顶峰，不过瞬间又寂静下来。

    前面三辆战车连同装甲运输车完全都是一个情形，只是第二辆战士在两只信使钻进去后，响起了手雷沉闷而巨大的爆炸声。

    至少四个战士死在车内，而两只信使同时被炸死了。

    “留下第一辆战车，我要几个活口。”

    不住收缩的瞳孔中，当云海看到几只信使从最前面站车融开的洞口中冲了进去，终于发出了精神命令。

    “嘶……”

    惨叫声中，刚刚扑进去的几只信使，迅速地钻出来从战车上跳了下去。

    几乎就是它们刚刚跳下去，加大了油门的步兵战车机关炮转着圈疯狂扫射着，同时数颗手雷扔了出来。

    “快退！”

    精神交流中向围在战车旁边的异形急喝一声，云海从商厦四楼的窗口直接跳了下来。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，闪电般飞退的信使异形，还是有两只后肢受伤的被炸得抛飞起来，浑身不知扎了多少弹片。

    飞出去数米远才跌落在地上，浑身鲜血“滋滋”直冒的它们，竟也没有死去。

    “嘶！”

    尖锐的嘶鸣声中，暴怒的蜘蛛异形皇后从道路中间密集的灌木丛中冲了出来，庞大的身躯带着恐怖的动能，声势惊人地就将步兵战车撞翻了。

    怒吼的机关炮登时哑火了，八组轮胎仍旧在急速空转着。

    这还不算完，显然对机关炮还是有些忌惮，蜘蛛异形皇后扑上去，粗壮的前肢握住炮管猛一发力，竟是将炮管连同转轮一起拔下。

    “咣！”

    挥起来在战车上狠狠砸了一下，蜘蛛异形皇后这才将机关炮远远扔了出去。

    “嘶……”

    发出嘶鸣叫唤来更多的异形警戒，蜘蛛异形皇后移动身躯挡在了云海走过来的方向前，身躯微微弓起来，显然是做好了随时出击的准备。

    “腾腾腾……”

    云海慢慢地一步步走过来，不急不缓。

    无视地上沉积的雨水变得血红，无视死相惨不忍睹的一具具尸体，云海在第三辆步兵战车前弯腰捡起“鹰眼”的重狙。

    掂了掂，他将重狙扔给了跟在身后的信使异形，又捡起一把冲锋枪和几个弹夹，这才走向了轮胎朝天翻倒在地的第一辆步兵战车。

    从一个胸膛被刺出了贯穿创洞的士兵头上摘下单兵头盔，云海将护目镜拉了下来，罩住了自己的眼睛。

    二话不说抬手对着寂静下来的车体就是一梭子弹，他这才冷漠地说道：“我知道你们还活着，出来吧，我们聊聊。”

    车内响起了一阵急促的呼吸声，显然里面的人没有想到，在这样的情况下，竟然还有人类站在外面开口说话。

    “不要浪费大家的时间了，出来吧！”

    “我想知道，你们先前所说的生化战士、实验体是什么意思？”

    “还有，你所谓的万能的主人，又是什么东西？”

    换上弹夹，云海拉动枪栓，声音不急不缓。

