    而听着他们说那些没完没了的话，餐厅中想好好吃饭的傅俞、时光以及进藤光他们仨都有些崩溃。

    这简直就是孩子嘛！

    吃午饭的时候，时光和进藤光两个实在受不了了，狠狠各自怼了他们一下，褚赢和佐为这才冷静了下来。

    “下午，就下午！你们两个人正式对弈一场，别闹了行不行？！褚大哥，褚爷爷，你们能不能消停一会儿？！”

    时光十分崩溃地说道。

    “佐为，你别吵了啊！吵死人了！”

    进藤光也很十分头疼。

    也就是这时，褚赢和藤原佐为这才一脸的讪讪然，有些尴尬地表示，我们这是情不自禁，情不自禁……

    ……

    午餐后，几位少年各自回到房间休憩了一下，然后重新回到了主馆一楼的会堂中。

    “以后这个会堂里会上书桌棋盘和椅子，平日里可以作为外来宾客在我们道馆的公共场合，可以免费下棋……”

    重新回到一楼，傅俞指着这个足有四百来平、明亮宽敞的会堂大厅，向身边的进藤光和时光介绍道：“以后我们道场也会承接国内外的一些大型比赛，到时这里也可以当做比赛的场地……我们场地的规格会按照国际一流级别的标准来装修打造，嗯，进藤，以后你来华夏参加国内的联赛或者是一些国际大赛的时候，也就不用跑太远，来自家的道场就能比赛了！”

    “嗯……”

    进藤光郑重地点点头，这个道场尽管还没完全建好，但整个苑林十分大，这个主场馆往里走，还有两个略小一些的场馆。

    其中一个是礼堂，专门用来举行会议或者大型比赛用，而另一个，也是下棋的道场，棋盘桌椅都已经摆好了，只是还没有人在那边下棋。

    绕着整个苑林走了一圈，刚来的两位少年也对潜龙道场有了一个清楚的了解。

    不过，这三个场馆并不是潜龙道场的全貌，傅俞微微一笑，带着时光和进藤光他们继续往里面走去……

    走过一颗十分高大浓密的大树，眼前豁然开朗，一片翠绿翠绿的竹林出现在前方，还有一片古香古色的建筑正敛藏在而他们几人刚到这里，迎面便吹来一阵沁人心脾的自然气息。

    “呼……”

    时光忍不住深深吸了一口气，只觉得自己整个人都轻松了下来。

    “哇，我们道场居然还藏着这么一个地方！”进藤光双眼放光，满脸惊叹地打量着这个别有洞天的地方。

    “这，这里……”

    不论是褚赢，还是藤原佐为都有些怔怔然地看着这个地方，越走越近，只见白墙乌瓦，清幽至极的轩厝展露在他们面前……

    走过侧面的小径，来到这一出建筑的大门门前，他们不约而同地抬头，却见其大门上写着三个古体字：

    何陋轩。

    “请！”

    傅俞笑眯眯的，向前一步推开了何陋轩的大门。

    走入其中，落地的玻璃门窗推开，外面的竹林池塘映入轩中，他们一行人自觉地拿过边上的团座，来到厅中的棋盘面前。

    傅俞微笑地看着褚赢和藤原佐为，“不知两位对我准备的对弈之地，可还满意？”

    “能在这样的对方，与好友一弈，实乃我之大幸！”

    这两位来自千年前的棋魂都上前一步，向这位少年深深一作揖，表达自己内心难以自持的感激之情！

    “不用不用！”傅俞连忙作揖还礼，“能够看见两位棋圣今日之弈，也是小子的荣幸！”

    “请！”

    “请！”

    几个人也不客气，都坐了下来，而傅俞则来到厅里边上，按了墙上一个按钮一下，旋即，墙上的对讲机打开。

    他与食堂那边的工作人员说了一下，让他们带点小吃和茶饮过来。

    看到那边大家有些愕然的目光，傅俞笑道：“干坐着看他们对弈未免有些无聊，来点点心和茶饮，一边吃一边看……”

    时光他们顿时一阵无语，行吧，这是你的地盘，你说了算。

    “猜子吧！”

    嚓啦！

    在晶莹剔透的棋子碰撞声中，时光和进藤光两人坐在棋盘的对临——

    结果出来，藤原佐为执黑现行，褚赢后手执白！

    这两位横越了千年的棋魂，终于开始了他们面基的第一局对弈！

    开局黑棋二连星，白棋星小目，旋即，黑棋来到坐上点三三，白棋挡了长处，而黑棋长了跳，双方在这里走了一个定式。

    白棋换以颜色，来到右下角同样三三点角。

    双方在右下也走了一个常见的定式，白棋来到左下，单官跳守角，黑棋来到坐上小尖。

    白棋拆边补棋。

    走到这里，明眼人一眼就能看到，此时黑棋在下方边空的拆边，是双方棋形模样消涨的要点，这里的大场对黑棋来说很重要。

    当然了，如果黑棋这么走，那白棋大概率会在右上点三三，双方继续在这里走定式下法。

    但在这个时候，佐为居然没有在下方边空拆边，而是一转身，来到棋盘右上方单官跳守角！

    这一手棋，看得傅俞、时光以及进藤光他们三人微微一愣，这……黑棋是有什么用意吗？还是有什么特殊的棋局布置？！

    既然黑棋不再下方边空拆边，那白棋就抢占了！

    哒，褚赢手中折扇遥遥一点，观察力也不差的时光同样早看到这个绝佳要点，一子落下，白棋抢先在棋盘下方拆边！

    藤原佐为神色平淡，似乎并没有看到抢占到绝佳优势大场的下方白棋，手中折扇在棋盘上方微微一点……

    进藤光连忙捻起一颗黑子，往棋盘左上落下，小飞。

    相对于白棋此时从左下沿两边展开的两翼，黑棋这一手小飞更内敛，在上方边空经营着棋阵模样。

    黑棋在上方的大阵给人感觉像是故意布置成了一个口袋状，像是在挑衅对方，引黑棋从阵地中腹落子！

    但褚赢是谁？

    绝对是当世超一流棋士中名列前茅的存在，怎么可能轻易就按照对方的意愿去走，却见他一颗白字，十分灵动地往棋盘右上角点下！

    勒住！

