    一个竖着37分发型的青年，走到章敏面前。

    “章敏，今天就要出城开荒了，野外的怪物可是相当可怕的，那些丧尸成群成群，一旦被缠住人，就会集体扑上去，一口一口把肉咬下来，活生生的咬死；和我组队吧，我可是我们团唯一参加过精英训练的学员，现在等级已经15级了，有我保护你，绝对不会让你有事的。”

    37分发型青年名叫余烈，是苍龙军星城分部副首领余霄的儿子，所以有特权除了白天普通训练之外，还参加了苍龙军正规晚上的野外开荒，跟在后面混了不少经验，再加上父亲的特权，得到了很多装备、灵魂之球，是开荒一团的团长。

    章敏冰冷拒绝：“不需要。”

    余烈堆着谄媚笑容：“章敏，我知道你很厉害，可是你等级太低了，而且没有什么装备，虽然我们有教官保护，但是野外危机重重，一个不小心就会死亡，你就和我组队嘛。”

    言小萱叉着腰喝斥道：“余烈！你听不懂人话是么！敏敏已经说了，不需要，你以后少在敏敏面前打转，不照镜子看看你的丑脸，就你也配追求我家敏敏。”

    “我在和章敏说话，你多什么嘴！”余烈脸色瞬间铁青。

    章敏快速得拿起面前的枪，直接顶在余烈的脑袋上。

    余烈看傻了，声音有些颤抖：“章……章敏，你干什么，小心走火。”

    章敏冷冷道：“言小萱是我朋友，你如果下次敢在吼她，我就让子弹在你脑袋开花！”

    余烈赔笑道：“我，我没有吼她啊，我只是想邀请你们和我组队而已，我真的是想保护你们两个啊。”

    咔！

    章敏扣动扳机。

    余烈吓得身体一抖索，全是冷汗。

    枪里没子弹。

    “你先保护好你自己吧。”

    集合的哨子响起，章敏和言小萱离开靶场。

    余烈气急败坏得看着章敏的背影：“装什么清高！等到了野外地图，见识到怪物的可怕之后，到时候你一定会来求我的！”

    集合操场上。

    开荒一团的一百人站成五排。

    毕竟只是训练三天，队伍还是很不齐，有些人腰杆都挺不直。

    等了半个小时，还不见教练来。

    大家有些躁动了，队伍松垮，交头接耳。

    也有人正在招募队友，虽然大家是一个团，但仍然会5个人为一队，这样战斗的经验会更高一些。

    余烈脸皮非常厚得带着一男一女，再一次来到章敏面前。

    “章敏，你看我这边正好三个人，不如你和言小萱一起加入我的队伍吧，你们两个可以不打怪，经验全吃，装备也会优先给你们。”

    言小萱不爽道：“你看不起谁呢，还有，我在说一遍，章敏对你，对所有男人都没有兴趣，你死心吧！”

    余烈真的恨不得掐死言小萱，但为了章敏，为了追到章敏，他忍！他必须要忍。

    余烈咧嘴笑道：“小萱，你误会，我不是怀疑你们两个人的实力，我的意思是，和我组队，你们会非常安全，就算你们两个不喜欢我也没有关系，只要给我一个机会保护你们就行了。”

    章敏冷笑道：“保护？你以为你打得过我么？”

    余烈自信道：“章敏，我知道你实力不错，但我可是开荒一团公认的实力第一，无论等级、图腾、装备，都是最强的，所以啊，章敏，你就给我一个保护你的机会吧！”

    章敏直接切换成游戏角色，蝴蝶双刃彩翼飞舞：“实力强不是用嘴巴说话，你如果真的觉得自己比我强，那很简单，和我来一场对决，如果你输了，就请你以后不要出现在我的视野！”

    余烈双眼一亮：“那如果我赢了呢？”

    “呵，你赢不了，如果你赢了，我就死！”

    余烈嘿嘿笑道：“章敏，死就言重，如果我赢了，你就加入我的队伍如何。”

    章敏脸色一沉：“别废话，来打吧！”

    周围不少学员害怕出事，连忙劝道：“别打啊，余烈，你一个15级的觉醒者，章敏才5级，你万一不小心打死她了，你会受到处罚的！”

    余烈得意道：“章敏，听见了吧，不是我不打，而是我不想欺负你。”

    章敏：“少废话，只要你能够打掉我一滴血，算你赢！”

    余烈再也无法忍了：“章敏！既然话都说到这个份上了，那就开打吧，我的生命值是4000，只要你可以打掉我1000血，算你赢！”

    章敏蝴蝶之刃祭出：“不要意思，我要把你的血打到残血为止！”

    章敏等级5级，所有属性都加的敏捷，56点敏捷。

    灵魂之球四颗，蝶卵，敏捷+20；梦蝶，召唤出一只蝴蝶协同作战，继承主人50%的敏捷属性，作为攻击力；折叠之舞；影轮翻；

    武器为蝴蝶之刃，100%继承敏捷为攻击力，而且还有特殊图腾攻击特效。

    章敏的体能为0，所以默认为100，章敏并不怕自己被杀死，有言小萱在旁边，一旦章敏受到伤害，言小萱会承受100%伤害。

    所以，表面上是章敏与和余[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]烈1V1对决，其实算1打2，但余烈并不知道。

    开荒团不少女学员尖叫道：“余烈加油！”

    “哼，那章敏整天一张臭脸，给谁看呢，余烈一定要好好教训她。”

    言小萱捏着嗓子，使出了她毕生绝学，河东狮吼：“都给我闭嘴！章敏，给我打残他！”

    那刺耳的尖啸声简直就如同轰炸机一般，瞬间压过了数十人的喊叫。

    学员们在训练场的两边，把中间空出来，成为战场。

    余烈拔出自己的大剑，扑扑，火焰高涨，余烈居然有黄金品质的炎芒，不愧是二代，的确是得到了很多好处。

    余烈15级，30点体能，36力量，加上装备差不多就是40体能，50力量，在新手里算不错。

    炎芒冲斩。

    余烈毫不手软，他要让章敏好好见识一下他的厉害，追了章敏好几天，每天都给自己甩脸色，余烈趁机好好教训一下章敏。

    余烈大步一跨，身体化作一道半月火焰弧芒，直接扫向章敏。

    “哇！好强啊！”学员们整天训练，什么时候看过如此强大的战技，都惊呼。

    叮！

    悦耳一声！

    余烈眼神有一些迷离，看见一只蝴蝶朝着自己飞来。

    余烈冷笑，什么雕虫小技，给我破！

