    很多人都没想到，敖夜的武道实力竟然会这么强。

    先前敖夜身上根本就没有半点气息，加上穿着打扮普通，就烂大街的普通才俊，谁曾想过他的实力竟然如此之强？

    一众纷纷瞪大了眼珠子，脸上布满了深深的震撼之色。

    静默中，敖夜踏步而上。

    此时的陈河，他紧张害怕至极了，满头渗透出层层的冷汗。

    “你、你要干什么？”

    剧痛让他无法呼吸，现在敖夜向他走过来，他还以为敖夜会再次出手，他紧张的心都要跳到嗓子眼了！！！

    “你要教训我？”敖夜平静的看着陈河，此时陈河心中骇然，感受敖夜身上带来的气息压迫，他吞了吞口唾沫，嗫嚅半晌却是不敢言。

    看着沉默不语的陈河，敖夜脸上露出一抹冷笑。

    不过是个声色厉茬的小子。

    敖夜看着陈河说道：“下次，别把话说得那么满了。”

    随后敖夜又望向了赵家豪。

    “你，要不要出手？”

    赵家豪脸色微微一沉，他没想到敖夜竟然如此挑衅他，他脸色当即就阴沉了下去，眸光闪烁着凛冽的寒芒。

    他可不是陈河，敖夜竟然敢挑衅他。

    “小子，你好像找死啊。”

    赵家豪身旁的跟班，此时冷笑道。

    “你以为赵少是陈河？”

    “你会死地很惨的，原本你若是不挑衅赵少，或许还能安然无恙，但现在嘛，一时逞能的冲动，呵呵，活不活都很难说，赵少背景的恐怖，不是你能想象的。”

    “关你屁事！”

    敖夜瞥了几人一眼，眼神闪过一抹玄异的紫色光芒，几个人凝视着敖夜的目光，好像看到了什么恐怖的存在一样，一个个身躯一颤，脸上布满了审慎的恐惧。

    甚至还有几个当场吓尿了。

    见状，赵家豪便皱起了眉头。

    这几个人是他的跟班，如今自己的跟班被敖夜一个眼神，竟然吓成了这幅模样，他脸色当即阴沉了下去。

    “混账东西，真是丢人现眼了！”赵家豪沉声说道，目光瞪了几个跟班。

    那几个跟班仍是心有余悸，但面对赵家豪的呵斥他们也不敢回话。

    “小子，你现在道歉还来得及，要不然就迟了！”赵家豪眼中闪过一抹阴历道。

    “要打就打，不打就滚！”敖夜平静道。

    一句话，令得众人纷纷惊愕，皆是露出一抹惊诧的神色，他们没想到，敖夜竟然会忽然如此强硬起来，一个个震惊得目瞪口呆，脸上写满了不可思议的表情。

    而边上的徐川，他从头到尾都冷眼旁观着这一幕。

    似乎这件事情与他无关的一样。

    “找死！”

    赵家豪脸色猛地一沉，他厉声爆喝道，话音落下，他脚掌猛地一跺地面。

    嘭！

    一声沉闷的声响，紧接着桌椅便被震得化作齑粉。

    紧接着赵家豪身形一闪，朝着敖夜暴掠而上，他目光死死地盯着敖夜，嘴角露出一抹讥笑。

    体内的玄气真元在他体内虎啸，凝聚于他的手臂内，恐怖的气流，顷刻间融入掌心。

    四级武王！

    不过从玄气的雄浑的程度来看，他应该已经半只脚迈入了五级武王的水准了。

    敖夜也抬起手掌，般若造化掌拍击而出。

    两掌狠狠地碰撞在一起，气流碎裂，朝着四周扩散而开，两人也因此身体后退了数步。

    赵家豪抬起头，朝着敖夜看了过去。

    “看不出来，你小子还算有点能耐嘛，希望不是我高估了你。”

    说比，脚掌当即便一点，身形暴掠至敖夜的跟前，一拳同时轰击而出。

    拳头隔空，但敖夜却能够感受到其中带来的压迫感，那种顷刻间的力量呼啸，令得众人眼瞳微微收缩了起来。

    诸人此时眸光狠狠一凝，他们眼神朝着这边看了过来。

    这一次，敖夜该当如何？

    赵家豪目光冰冷的看着敖夜。

    今天他要将敖夜打死打残，至少让敖夜爬不起来！！

    尤其是在徐川的面前，他更应该如此，毕竟这是结识徐川难得的机会啊。

    当即目光掠过一抹狰狞。

    感受到赵家豪的强烈的杀意，敖夜的眼眸当即虚眯了起来。

    不知道他这半步武王，在获得了灵纹之后，战力能释放到什么程度，尤其是在不借助任何玄功秘法的情况下。

    嗡！

    身体内的龙凰之血沸腾，在敖夜的身体内呼啸，而他的手掌则迅速出现了一层龙鳞。

    五金龙爪如今已经愈发凝实，而且敖夜凝聚成五金龙爪的时间是越来越短暂，甚至已经到了瞬念即成的地步。

    “八荒帝灭拳！”

    敖夜心中爆喝一声。

    这一拳技，他已经很久很久没有施展了，但他一直让神魂修炼，如今已经由原来的圆满，提升至现在大圆满，距离太上武极境也仅有一步之遥了。

    所以这一拳气势、速度、和爆发力，都相当地迅猛，一瞬间就完成了，在远处围观的人，此时看着敖夜砸出的拳头，眼瞳也是狠狠地收缩了起来。

    “大圆满的武技！”

    “从气息来判断，这一套武技等级怕是不低！”

    ……

    此时众人看向这边来，眼中布满了深深的震撼。

    而赵家豪这边，当他感觉到敖夜身上的气息发生变化时，心中也是微微一惊。

    但两人的拳头几乎很快就碰撞到了一起。

    “嘭！”

    随着拳拳如肉声响彻而起，两人身体皆是狠狠地一颤，接着众人震惊的看到，原本气势如虹的赵家豪，此时却被敖夜一拳击飞了出去，身体重重撞击在沿途的桌椅上，那些桌椅瞬间被震得粉碎。

    噗！

    而赵家豪，脸色苍白，吐出了一口鲜血。

    众人看着眼前这一幕，脸上都写满了震惊和不可思议。

    敖夜的穿着打扮毫不起眼。

    可让他们没想到的是，他居然将陈河、赵家豪这等才俊给击败了，足以显而易见他的实力了。

    此时赵家豪抬起头，一脸震惊的看着敖夜。

    看着眼前这一幕，徐川皱起了眉头，他冷冷瞥了陈河、赵家豪一眼。

    “废物！”

    两人敢怒不敢言，只能默默忍气吞声，把火气转移到敖夜的身上，看着敖夜的目光也是变得怨毒了起来。

