    她怎么就没有想到这一点！

    当律师说父亲分别跟她们做过亲子鉴定的时候，她并没有想太多，再加上后来楚恋又是歇斯底里，又是早产的，弄的大家都人仰马翻的，她根本没有心思和精力去想其他的事情。

    现在经赫连兰若一提醒，她才明白过来。

    父亲做了这个亲子鉴定，一方面是证明跟她的亲缘关系，另一方面则间接帮她解决了一直以来困扰着她的问题。

    “兰若，爸爸帮了我们一个大忙。”楚辞看着赫连兰若，哽咽地说到。

    “确实是帮了我们一个大忙！我也是今天听律师提到这件事，才想到的。

    楚辞，你不要太难过，你想想爸最后帮我们解决了一个困境，他帮了我们大忙。

    如果他曾经对你有欠缺，你要是原谅他了，就等于摊平了。

    这样不好吗？”赫连兰若帮楚辞该换一个思路去看待问题。

    “其实，我早已经不怪我爸了。”楚辞说完，抿着嘴。

    曾经不怨恨，那是自欺欺人，但后来，她也渐渐看开了。

    她现在难过的，反而是因为之前没有多陪陪父亲，父亲突然走了，她一下子就觉得多了很多遗憾。

    “我知道。你是这样想没错，但爸或许不是这样认为，所以你现在看开了，爸看到你过得好，他才能走得安心！”

    “嗯！”楚辞点了点头，赞同赫连兰若说的话。“我现在什么都不想了，我要好好过日子，我们专心吃火锅吧，不能辜负了美食！”

    赫连兰若笑着点头。

    这是楚辞在父亲过世后　，经赫连兰若开导　，　渐渐释然了。

    同事和赫连兰翊都知道楚辞父亲刚过世，心情还比较低落，都关照着她，反而是楚辞自己觉得不好意思，不想给大家添太多麻烦，在忙完了父亲的后事后，就回公司上班了。

    楚辞后来接到了保险公司客服人员打来的电话，说理赔款已经打入她的账户，让她查收一下。

    “什么理赔款？”楚辞不解地问道。

    “楚兴华先生生前在我们公司购买了保险合同，楚小姐是唯一的受益人，现在理赔流程已经跑完，款项也已经打到楚小姐的账户上，请您查收。有什么问题，都可以拨打该电话，跟我们公司联系。”电话另一头的客服人员，耐心地解释到。

    楚辞这才想起，之前好像有保险公司理赔人员，找签过什么理赔申请书，还提交过什么资料。

    只是当时她心情很低落，忙完就忘了，现在保险公司打来电话，她才想起来。

    手机短信里确实有一条新入账的提醒，金额还不小，她之前都没有注意过。

    之前父亲过世后，她继承了父亲的遗产，虽然金额不多，却是父亲这两年省吃俭用存下的全部，他曾经跟她说过，要给她存点钱，以后当她的嫁妆。

    当时她办理好手续后，想起父亲的话，忍不住大哭一场，因为父亲没了，就换来那些所谓的“嫁妆”钱而已。现在她又获得一大笔“嫁妆”钱。

    她不想要什么嫁妆，她只是希望父亲好好的，至少她还有一两个亲人，只是现在纠结这个已经没有什么意义了，就如赫连兰若说的那样，她过的好，父亲在天之灵看到了，或许会走得更安心一些。

    宁禾也计划回国了，这一次不是请假短暂的逗留，而是请了长假，好好陪陪女儿。

    原本她打算辞职的，但赫连驰批给她三个月长假，让她先休个长假，好好休息一下，其他等她休完假回来再商议。

    宁禾也没有再坚持，赫连驰既然这样安排了，她就先休个长假，以后的事情以后再说好了。

    所以等她将手头上的工作交接好后，就马不停蹄回国了。

    楚辞知道母亲要回国住久一段时间，自然很欢迎也很高兴。

    既然母亲这次回国三个月，那自然不能再住酒店了，楚辞原本打算将她公寓的一间空房收拾出来，给母亲住。

    但母亲更想自己住，不想去打扰他们小两口，就说等她回国后，她们再一起去看房，一起挑好了。

    既然母亲是这种想法，楚辞倒是也没有坚持，顺着母亲的意思。

    只是趁着母亲还没回国的空档，和兰若两个人先挑了几处房源，这样等母亲回国后，她们去看房，就方便快捷多了。

    周末，苏靖陪着楚辞去逛逛，散散心。

    看到楚辞的时候，苏靖就惊呼了一声，因为楚辞明显瘦了。

    “怎么了？”楚辞低头看了看自己，笑着问道。

    “你瘦了好多！”苏靖拥着她，心疼地说到。

    “这段时间事情比较多，比较忙，就瘦下来了。”

    “你已经很瘦了，不用再减肥了。”

    “s我也是这样想的，所以今天你要陪我多吃点。”楚辞笑道。

    “我陪着你，你多吃点。”苏靖补充解释到。

    楚辞笑着看苏靖，没有反驳。

    后来，她们就这样一边逛，一边吃着东西，一边聊着。

    当苏靖知道，楚辞那个同父异母的姐姐，原本不是她父亲的女儿，跟她没有血缘关系的时候，惊讶地问道，

    “你说她并不是你爸的亲生女儿？”

    “不是！”楚辞摇了摇头。

    “我的天啊，那叔叔不是白疼她二十几年了。”

    “我爸也是最近才知道的，我则是这次律师公布我爸的遗嘱的时候才知道的。”

    “她不是叔叔的亲生女儿，叔叔还将遗产分给她啊？”苏靖惊讶地问道。

    “我爸将遗产都留给我了，只是在公布遗嘱的时候，律师也公布了这件事。”楚辞解释到。

    “那她听了是什么反应？”苏靖八卦地问道，甚至一脸期待地看着楚辞。

    “她很激动，无法接受我爸没有将遗产分给她。”楚辞应道，这会儿想起楚恋当时狰狞的表情，仍然让人唏嘘不已。

    “不会吧，难道不是震惊于她不是叔叔的亲生女儿吗？脑回路，真不是普通人能够理解的。”

    “我也不知道。她当时确实因为没有分到遗产很激动。”楚辞摇了摇头。

    “真是不要脸到极致，都不是你爸女儿，你爸白养了她二十几年就算了，居然还惦记这不属于她的遗产。　”苏靖鄙视到。

    “她可能也是没想到会是这样的结果。”

