    “这样啊……”林逸有些心虚，虽然那个什么五煞本源力量是天婵开启的，但是最终受益的却是他，但是这事儿就不能说出来了，不然五煞之龙暴怒之下，天知道会做出什么更吓人的事情来。

    　　

    　　    “说完了？你可以离开了。”五煞之龙显然没有意思和林逸多说话，说完这句话后，就将头耷拉了下来，不再去看林逸一眼。

    　　

    　　    林逸苦笑了一下，看来，之前五煞之龙没有和他与天婵说话，恐怕是因为瞧不起他们，没有将他们放在眼里，而现在说话了，也只是奇怪自己为什么没有摔死，反而从悬崖下面爬上来了。

    　　

    　　    “对了，和您打听个事儿，在我们走后，你看没看到一个女孩子？穿着一身黑色的皮衣，酷酷的样子？”林逸问道。

    　　

    　　    “你认识她？和她是一伙的？”五煞之龙听后，突然问道。

    　　

    　　    “是的，您看见她了？”林逸连忙问道。

    　　

    　　    “哦，你想见到她么？”五煞之龙却是所问非所答的问道。

    　　

    　　    “我……您知道她在哪里？”林逸迟疑了一下问道，他总觉得五煞之龙有点儿不怀好意。

    　　

    　　    “知道，我送你去见她吧。”说着，五煞之龙突然动了，别看它身躯庞大，但是速度却不慢，一下子从山洞里面窜出来，一把抓住了林逸将他抓在了手中！

    　　

    　　    “你要干什么？”林逸暗道不妙，警觉的问道。

    　　

    　　    “你说的那个黑衣女娃一来就讨要我脚部的鳞片，我不给她，她居然想偷偷来割，让我直接丢掉山谷下面去了！”五煞之龙冷哼一声说道：“既然你和她是一伙的，那你就再下去一次，陪她作伴吧！”

    　　

    　　    “等等，我自己下去就可以了，不劳您大驾了……”林逸有些头皮发麻的说道。

    　　

    　　    “晚了。”五煞之龙抡起了爪子，抡了几圈，“嗖”的一下将林逸再次给丢到了山崖下面，而天雷猪还没有来得及抱住林逸，林逸就飞出去了！

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪有些急了，看着林逸飞走，它却毫无办法，想要自己跳下悬崖，又怕跳不到那么远，或者跳下去直接摔死……

    　　

    　　    不过，五煞之龙看了天雷猪一眼，却没有将它怎么样，或许是因为同类的缘故，五煞之龙只是转身回到了洞穴之内，也不管天雷猪了。

    　　

    　　    天雷猪犹豫了一下，本想追着林逸过去，但是想想，自己去了也没有用，不如留在这里，如果有林逸的同伴找上来，它也能及时的通知……

    　　

    　　    林逸直接飞下了山崖，不过这一次飞下去之前林逸没有受伤，所以运转起心法口诀，用真气护体，摔下山崖之后，林逸只是受了轻微的伤势，倒是没有大碍！

    　　

    　　    稍微调息了片刻，林逸就从地上爬起来，四处找寻起杨七七的身影来。

    　　

    　　    这悬崖下面一望无际，倒是很容易的林逸就看到了杨七七的身影，那黑色的皮衣皮裤很是好认，此刻杨七七被摔在了不远处的一处地面上，一动不动，也不知道怎么样了。

    　　

    　　    林逸一惊，连忙跑了过去，试探了一下杨七七的鼻息，呼吸还有，但是已经十分的微弱了，不过林逸倒是松了一口气，只要杨七七没有死，那就还有救。

    　　

    　　    林逸也没有单个，直接扣住了杨七七手腕处的脉门，运转起轩辕驭龙诀第二层来，为杨七七治疗着体内的伤势。

    　　

    　　    杨七七的伤势完全是摔出来的，她是外家修炼者，没有真气护体，所以情况比较严重一些，虽然是玄阶后期巅峰实力的修炼者，不过她修炼的外家心法都不是在护体上面，而是轻功上面。

    　　

    　　    饶是她轻功再超绝，从这么高的地方摔下来，也摔个半死了！

    　　

    　　    杨七七好像做了一个很长的梦，她被五煞之龙摔下山崖，她自己都以为自己要完蛋了，所以，她醒过来，不知道自己是在人间还是在天堂。

    　　

    　　    “唔……”杨七七睁开了眼睛，入眼的却是一个熟悉的人，让她有些惊讶：“林逸？你也死啦？”

    　　

    　　    “……”林逸顿时有些无语：“没死。”

    　　

    　　    “没死……那我怎么看见你了？”杨七七还有些迷糊。

    　　

    　　    “因为你也没死。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊！”杨七七一惊，才猛然感觉到，浑身上下一丝疼痛的感觉都没有了，好像恢复了正常，而自己，也处在一个陌生的地方，应该是悬崖下面了，杨七七记得自己闭上眼睛之前，最后看到的就是眼前的情景了：“你……是你治好我身上的伤势的？咦？我的肋骨都好了？之前都断掉了呀？”

    　　

    　　    “是。”林逸点头说道。

    　　

    　　    “那你又脱我衣服了？”杨七七一惊，问道。

    　　

    　　    “都说过了不用脱衣服也能疗伤了，你记忆力不好吧？”林逸说道。

    　　

    　　    “那我也不知道还能接骨啊……”杨七七有些委屈的瞪了林逸一眼：“你干嘛总对我这么凶？”

    　　

    　　    “是你先对我凶，要干掉我的吧？反倒是我，好心来救你，你还这么多事儿。”林逸耸了耸肩，说道。

    　　

    　　    “对不起……”杨七七这才想到，这是悬崖下面，林逸来这里找她，说明林逸也去了五煞山脉，说不定也和五煞之龙交手了，不然怎么可能找到自己呢？

    　　

    　　    想到这里，杨七七有些歉意，是啊，林逸一次又一次的帮助自己，自己怎么能不知道感恩呢？可是，自己的心中已经有另外一个人了，却是无法再容纳下其他人，所以杨七七始终对于林逸看了她的身体而耿耿于怀。

    　　

    　　    “呵……没什么。”林逸笑了笑，不知道为什么，对于杨七七的傲娇，林逸一次又一次的无视掉了，一句对不起，林逸也就不太在意杨七七之前的敌意了。

    　　

    　　    “你怎么找到这里来的？是赵奇坛他们和你说的？”杨七七换了个话题，问道。

    　　

    　　    “恩，我去了安全之地，他们说你来五煞山脉了。”林逸说道：“因为之前我和那个五煞之龙打过交道，所以直接去找它了，它问我是不是和你一伙的，就把我也丢下来了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

