
王璇萦将三枚玉符装入一口梓桐木匣，随后再次恭敬的向先祖祭牌礼拜，这才率领其他学生会成员离开五层向四层而去。

今日的参观会议会在四层举行，至于第五层并不会开放，毕竟这次前来的都是年轻一辈，修为最高的也仅仅是妖级五重，没人可以修炼灵级神通。

吼……轰！

就在此时下方突然传来一声震耳欲聋的兽吼，这吼声尖锐悠长令人听了便浑身燥热，犹如被封闭在丹炉中被烈焰焚烧。

学生会诸人几乎立刻就判断出来，这是赤蝎虎的吼声！

妖级神通赤虎战体中杀伤力最强的一招，此吼声不但拥有着寻常音攻的震荡分解能力，还有着火毒攻心、破情毁绪的效果。

普通人被这一吼灵慧都要降低近半，接下来必定手忙脚乱无法发挥出寻常实力三分，乃是妖级神通中很是厉害的一种。

他们五人之中虽然没有修炼这门武道神通的，但很多家族中坚人物却大都兼修这门神通，所以比较清楚其威力！

王璇萦她们正暗笑李玄狂妄，之前不过是凶级十重的修为，却一上手便修炼至少妖级三重水准的武道神通，当真自讨苦吃。

可惜还没等她们笑出声来，那声虎啸戛然而止，仿佛赤蝎虎猛的被人掐住了脖子，隐约一声闷响后便再无声音。

“封锁三楼空间，开辟出一条接引金桥来，让贵客们可以从大门直接来到四楼。”王璇萦只觉得心中一闷，无可奈何的开口道：“那小子毕竟能和陈局长过招，银背金刚血脉刚觉醒时的优势很大。”

李玄在网络上开启的直播并不完整，事实上开始几分钟之后其直播就被掐断，只有一些高权限大人物才能够观看，毕竟荒兽管理局的副局长也是王家的中坚，被人直播他欺负一个刚刚觉醒血脉的小家伙不好！

山长王明洛果断的掐断直播受到了一致支持，不过除了王明洛谁也没想到李玄这个刚刚觉醒血脉力量的家伙竟然能够击败陈启胜！

所以王璇萦她们并不知道真正的事实，只是认为李玄是个功于心计的幸运儿，意外收获了山长的兴趣。

如果是其他人吩咐王璇萦安置李玄，哪怕是族长王璇萦也敢操控法阵将其强行转移走，避免其破坏了学生会组织的这次活动。

但山长王明洛开口了，王璇萦便多了十分顾忌。

隆源王氏虽然是号称传承三十代的名门望族，但事实上数百年来只算是二流，直到十五年前王明洛横空出世。

这位号称王氏千年难得一见的天才十岁便晋升妖级，十五岁晋升灵级，随后被玄景神通学院招募成为导师。

身在帝都的那十年，山长成功参与了第九代皇室渡星舰的设计，并且改良了皇室卫队的圣灵殖装，得到了皇帝陛下的封赏。

正是因为山长的存在，隆源王氏在短短十几年来家族势力突飞猛进，一跃而成本州鼎首。

山长痴迷研究，怪癖颇多，不通人情，喜怒无常，便是族长也时常被其弄的尴尬，还有家老被其当做试验品弄的断子绝孙的例子。

王璇萦虽然平素很得其器重喜欢，但也不想因为李玄而惹其不快，只能通过封锁空间、临时搭建接引金桥来避免麻烦。

学生会长下令了，其他几位成员也只好开始忙碌起来，只是心中的怨气不由的多了几分。

本来是个会友交际的轻松活动，现在却要被迫开始当苦力了，即使掌握了部分玉符阁的阵法权限，想要改变格局还是要消耗大量真元气力的！

大家心里暗自憋了一口气，等山长对这小子的兴趣消失后，一定要慢慢折磨发泄这股怒气。

李玄那厮也就是现在可以嚣张，日后就会知道自己的的局限了！

王氏家族现在流传有五种血脉，白金龙鱼、三目阴槐、玲珑月鹿、斑牙象熊和银背金刚。

这五种血脉中本来是以玲珑月鹿最强最珍贵，不过自从黄金龙鱼被改造成功后，白金龙鱼血脉因为最容易晋升强化便成为了最珍贵的血脉。

玲珑月鹿和白金龙鱼两种血脉排在前两位，无论修炼武道还是仙道神通都很适合。

三目阴槐比较适合修炼仙道神通，而斑牙象熊和银背金刚则比较适合武道神通，这三种血脉看起来并没有高下之别！

但根据家谱记载，觉醒银背金刚血脉的族人却少有高手而且很容易早夭，原因便是银背金刚血脉中的野蛮本性太过厉害。

人类能够胜过诸多祖神血脉称霸元灵星，靠的是智慧而不是蛮力，一点灵性最为珍贵。

觉醒了银背金刚血脉的族人刚开始实力会出现爆增的现象，不过往往会卡在妖级巅峰难以晋升灵级。

而且实力方面只是一部分，他们平时的性格也颇为恶劣，很容易造成孤家寡人的后果，没有人愿意帮扶自然无法走的更远。

所以别看李玄觉醒了血脉，实力突飞猛进甚至超过了他们这些家族精英，但众人并不怎么嫉妒。

眼看众家族精英即将抵达，学生会诸人纷纷加速，总算是将第三层的空间封闭起来，并且搭建了接引金桥。

没过多久，在另外两位学生会成员的指引下，十几个女修士率先不如玉符阁，嬉笑着踏上了接引金桥。

王璇萦将内心的阴郁疲惫全部强行压下，挤出笑脸迎了上来；这些各大家族的天之骄女们可以说是最难应付的了，别看一个个笑颜如花，背后的刺却比男人们多了百倍！

不过女人们终究比桀骜不驯的男子少了几分争强好胜，小团体之间更为凝聚，只要招待好其中几位领头人即可。

一身水蓝色长裙，最为美貌高挑的是李雪君，和她一样已经被内定为玄景神通学院的内弟子，觉醒的血脉为疾光幽蝶，性格高傲。

着淡雅青衫，作男子打扮的是顾飞雨，其外祖父便是荒兽管理局的局长，其父虽然出身贫寒却被天资和幸运眷顾，现在已经是帝龙九卫中的一员干将，获得了勋爵头衔。

她本人的性格也是刚强坚韧，虽然至今还未觉醒血脉，却是天生的剑胎；可控三百飞剑，挥手可布下三十六种剑阵，被誉为有望女子剑圣，已经被穹苍神通学院提前入取。

还有一个身着淡粉色莲裙的周先碧，此女只论相貌也就是普通，气质温柔娴静也并不突出，但围在她身边的女孩反而更多，便是李雪君和顾飞雨也要落后她两步。

原因很简单，此女乃伯爵州长之女、皇室宗亲、尊贵更胜他人。

“诸位姐妹大驾光临，璇萦不胜欢喜。”王璇萦迎上前去十分热情。

“璇萦妹妹，为何封闭下面三层，只是开放这第四层？”大家见过之后，顾飞雨率先开口问道，她平日里就快人快语言辞锋利，此刻提出众人疑惑也是正常。

“诸位姐妹都是天之骄女，平日里接触的都是各种绝学，下面三层不过是些入门级别，自然不值得耽误各位时间。”王璇萦心中暗骂多嘴八婆，口中却是接二连三的摆出几个理由，顺便将在场众女吹捧一番，试着糊弄过去。

顾飞雨没有继续追问，只是和周先碧相互交换了一个眼色，让王璇萦顿觉不妙起来。

还好此时男生也纷纷走进，他们好像是看到了鲜花的蝴蝶，立刻向这边飞了过来，整个场面顿时热闹了十倍。

各种灵果、仙酿、小食自然有通灵机关传送而至，这种让各大家族成员联络感情的会议早就驾轻就熟，只要一切顺利闭着眼睛都能操办下去。

三枚记载了残缺神通的玉符悬挂在中央，几乎每个人都上前烙印了一份；对于四楼其他神通玉符却没几个人感兴趣，毕竟妖级神通每个家族掌握的都差不多，家族底蕴的深厚与否在于灵级神通的多寡强弱。

“璇萦妹妹，我听说你们这多了一个刚刚觉醒血脉能力的幸运儿，还是王明洛山长亲自将他带回来的！”顾飞雨突然走了过来，开口向王璇萦问道。

“飞雨姐姐真是消息灵通，那人才来到我们这两个时辰而已。”王璇萦有些疑惑，为何是顾飞雨提起李玄呢，就算那厮的血脉有什么神奇之处，也应该是他的本家李雪君开口询问才对吧！

“若是寻常人也就罢了，我们听说那人手中有一只太阴幽光蝶，听妹妹语气应该是和他见过的，不知这消息是否属实？”周先碧也走了过来，摆明了和顾飞雨站在一路。

太阴幽光蝶？

传说中拥有着演化太阴的能力的灵蝶，珍奇远胜自己黄金龙鱼百倍的灵宠！

王璇萦脑中灵光绽放，终于明白为何山长如此重视此人，而顾飞雨和周先碧为何又联合询问了。

荒兽管理局的局长林爵爷是周先碧的舅公，也是顾飞雨的外祖父，林爵爷是灵级巅峰的强者，只是早年征战伤了本源所以才从帝龙卫退出，回归家乡当了个闲散局长。

这几年林家重金悬赏，搜集了很多珍奇物品，只有太阴幽光蝶没有得手，这件事众人皆知。

轰……

还没等王璇萦开口回应，一声巨响突然从下方传来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="5102010"  chaptername="第一百一十三章：王氏山寮（三）">加入书签</a>
</div>
