    奎恩意识到是陌人在搞鬼后，他也就熄了爆锤多弗朗明哥一顿的念头。

    他开始怀疑是不是陌人搞事。

    多弗朗明哥只是听从陌人的命令，故意将屠龙者海贼团的黄金运输船情报告诉给他，让他带人去抢了之后被陌人给抓个正着。

    一想到这种可能性，奎恩正张肥脸都绿了。

    陌人不知道奎恩脑子里奇奇怪怪的念头，只是觉得这家伙变脸的样子挺搞笑的。

    “他说情报是你给的，你怎么看？”

    陌人又转头看向多弗朗明哥，多弗朗明哥的表情也挺精彩的。

    多弗朗明哥绝对不可能承认他提供的情报。

    “污蔑，纯粹是污蔑。”

    “我怀疑百兽海贼团是想离间我们之间的关系。”

    多弗朗明哥矢口否认，一脸的真诚。

    如果不是陌人亲耳听到多弗朗明哥与泰佐洛的通话，看到多弗朗明哥这情真意切的表演，他恐怕真的就信了！

    奎恩听到这话气得炸毛，多弗朗明哥这混蛋竟然当着他的面子上眼药？

    若是有凯多老大在，奎恩也不会如此惊悚。

    可问题是凯多老大此刻还在鬼岛醉酒呢！

    “joker，你想死吗？”

    奎恩有些语无伦次，多弗朗明哥是铁了心坑他，就算是搬出凯多老大恐怕也不行。

    远水解不了近渴。

    他该怎么办？

    陌人也在思索该怎么办，弄死奎恩？好像没什么好处。

    放了奎恩？

    黄金运输船被奎恩抢了是不争的事实，虽说奎恩的确是被多弗朗明哥给坑了。

    但不能就这么轻松让事情过去。

    陌人忽然眼珠子一转，想到了他需要什么了。

    “别那么紧张，我只是想和你做一个交易。”

    “交易？”

    奎恩一听这话心底犯起了嘀咕，不过他没有丝毫的放松。

    鬼知道陌人的交易内容是什么？

    难道是看上他了？想要让他加入屠龙者海贼团？

    不行，他是绝对不会背叛凯多老大的！

    貌似屠龙者海贼团似乎也不错，同样是四皇团队，占据了新世界和乐园的唯一海运路线。

    “和之国盛产海楼石，我想要纯度最高的海楼石制造而成的手铐一副。”

    “就这？”

    奎恩一愣，本以为什么大不了的事儿呢！

    陌人却是眉头一挑，这事儿很容易吗？

    或许对于其他人来说高纯度的海楼石手铐有价无市，可对掌控了和之国的百兽海贼团来说根本就不是个事儿。

    和之国可是掌握着开采和加工海楼石的技术。

    “你可听清楚了，我需要的是高纯度的海楼石手铐，能够把你家凯多老大锁住的海楼石手铐。”

    “你难道想？”

    奎恩下意识以为陌人要对和之国出手呢！

    陌人直接否定了。

    “并不是。”

    他的目标从来都不是海贼，也不是海军，而是圣地玛丽乔亚那位。

    考虑到对方可能是某种恶魔果实能力者，陌人才决定以高纯度的海楼石手铐为条件放走奎恩一行人。

    “不是最好。”

    奎恩冷静下来，也不是那么在意了。

    凯多号称不死，那是真的杀不死。

    而且也困不住。

    海军抓住凯多不是一次两次了，用尽各种办法都没有弄死凯多，而且每一次等凯多体力恢复后更是无法困住。

    没有人能杀死凯多老大，也没有东西能够困住凯多老大！

    奎恩对凯多有信心，比凯多自己都有信心。

    毕竟奎恩不知道凯多曾经在陌人手中吃过亏。

    凯多吃亏的事情也只有大妈知道。

    “没问题！我的船上就有一副，你拿去便是。”

    奎恩指了指不远处的一堆烂木头。

    那艘百兽海贼团的大船。

    陌人递给多弗朗明哥一个眼神，这种事情自然不可能他亲自去找。

    堂堂四皇在垃圾堆里翻东西，那不是一点儿逼格都没有了？

    多弗朗明哥的眼角一跳。

    好像他就能去翻垃圾堆一样？

    不过多弗朗明哥没有拒绝的权利，他现在还不知道陌人是个什么态度呢，究竟是相信了他的说辞呢，还是相信了他的说辞呢？

    好在堂吉诃德家族中也不乏一些有眼力的小喽啰。

    “少主，找东西我们在行！”

    多弗朗明哥闻言便将抬起的脚放下，暗暗记下了那几个家族喽啰。

    是个小机灵鬼呢！

    等下回去给你们加工资！

    如何在一座小山般的废墟中寻找到高纯度的海楼石手铐？

    最简单的方法就是用能力者啊！

    能力者靠近海楼石便会感觉到无力，何况是这种高纯度的海楼石手铐？

    这也是为什么陌人选择让多弗朗明哥去找的原因。

    好在没有让陌人等太久，奎恩口中所说的高纯度海楼石手铐便被找到了。

    紧接着...

    在众人惊愕的目光中，陌人竟然伸手接了过来！

    “卧槽？屠龙者不是能力者吗？为什么他可以徒手抓起海楼石手铐？”

    “你没听奎恩说吗？那是高纯度的海楼石手铐！”

    “究竟是怎么回事？”

    围观的吃瓜海贼一脸懵逼，满脑子都是问号。

    就连奎恩也是看傻了眼。

    那种纯度的海楼石手铐就算是凯多老大碰到都会受到影响，陌人这家伙居然一点事儿都没有？

    陌人本就不是能力者，自然无惧海楼石。

    海楼石对于他来说只是比钢铁更加坚硬的石头而已，没有任何的克制力。

    “这个能压制住凯多？”

    陌人不相信的看了看手中的手铐，这玩意儿还没有他的胳膊粗呢，能捆住凯多那头人形怪兽？

    奎恩定了定神，解释道，“一般的海楼石手铐只是在普通的手铐中加入了海楼石的成分。”

    “而这副手铐则是在海楼石中加入了钢铁铸成。”

    “纯度在百分之九十以上！”

    “别看它小小的一副，其使用的海楼石足以打造一百副普通的海楼石手铐，而且加工十分困难。”

    虽然奎恩说得比唱得好听，但陌人还是不太相信。

    眼见为实耳听为虚。

    这副海楼石手铐长得太‘秀气’了，没有一点儿说服了。

    接着，陌人转头看向了多弗朗明哥。

    多弗朗明哥的眼皮一跳，一股不祥的预感涌上心头，双腿下意识的就想要逃走，可是他不敢动。

    “能帮个小忙吗？小明？”

    多弗朗明哥，“……”

    帮你大爷！

    ……

