    西方修者与原民王族的人都惊疑不定，他们看着粉红色的神帐良久。

    “敢问芳架可是玲珑岛之主，玲珑仙子！”

    天狗族的老者问道。

    “岛主事物繁忙，岂会亲自来此，我只不过是玲珑岛的一名太上长老王而已。”

    神帐之中传来声音。

    西方修者与原民王族的人心中同时一惊，一名太上长老王的实力就直逼圣境，玲珑岛的强大完全出乎他们的意料。

    早就听闻灵玲珑岛岛主玲珑仙子很惊艳，在二十余年前就已经处在准圣的境界，而今她是否已经成为圣者了？

    玲珑岛的实力而今得窥一角，使得许多的大势力心中都忌惮起来。可以想到玲珑岛绝对不止一位太上长老王，也就是说起码有数位准圣境界的人物。加上或许已经进入圣境的玲珑仙子，只是当世的修者实力都如此强大，那么她们的底蕴呢，将会更强大！

    各大势力震惊，就在是这时，远方又有一批人赶来。

    “姬家的人来了。”

    有小势力的人与散修者说道。

    叶辰转头看去，只见姬家一名老者带着一群人快速而来。当先那老者精神气饱满，面容在五十岁左右，头发还未花白，面相威严，是一名上位神尊。

    叶辰心中微微一惊，这是姬家的底蕴么？应该不像，古帝世家的底蕴应该是圣者才对，且此人精气神旺盛，血气如龙，绝非寿命不长之人。

    姬家来了一位上位神尊，由此可见他们对待这件事情十分看重，毕竟这关乎长生大陆与无为天之间的荣辱之战。

    “呵呵，想不到玲珑岛的仙子也来了。”

    姬家老者远远就看到了玲珑岛的人，当下笑着招呼。

    “姬家道友，道友让我向姬家主问好。”

    神帐之中传来声音。

    “多谢玲珑仙子，老夫一定会告知家主。”

    姬家的老者选定一片区域，从空中降落下来。

    紧接着，无为天天擎宗也来人。他们一共来了近二十人，由一名中年人与一名老者领头。

    在天擎宗众人之中，有数人引起了叶辰的注意。除却那中年人与老者之外还有两个年轻修者。

    这两个年轻修者，一人穿着黑色衣衫，一人穿着蓝色衣衫，眉宇之间傲气十足，眼中冷光闪烁，此时正以目光睥睨同代修者。

    “这两人很强，其中一人应该就是常霸天，是今日与莫兄对战之人。”

    叶辰心中想道。两个年轻修者都是古血体质，且其那蓝衣青年有着上位神王的修为，心中有不免有些担忧起来。

    今日莫相离与常霸天对战怕是难以战胜，虽然常霸天的血脉没有莫相离的血脉强大，但是境界上却高出太多了。说是同代比斗，实则在境界上根本就不公平。

    “常副宗主别来无恙。”姬家的老者含笑，而后看向天擎宗身穿黑衣与蓝色衣衫的两个年轻修者，道：“不知哪位是今日要与纯阳比斗的年轻俊杰常霸天。”

    “在下便是。”

    常霸天走了出来，面对姬家老者他的姿态同样的桀骜，眉宇中傲气不减。

    “哦？果然是年轻俊杰，修为精深，血气旺盛！”

    姬家老者淡淡地说道，不过心中却是一惊，这常霸天实在是强，纯阳怕是没有把握了。若是同阶对战，他定不是纯阳的对手，可是此人的境界比纯阳高出许多，这一战希望不大啊。

    “哈哈哈，姬道友赞誉了，我儿常霸天在无为天同辈之中只能算是一般罢了，不过今日与那纯阳一战应该还是可以轻易力压。”

    天擎宗的中年人说道，眼中带着一抹冷笑之色。

    叶辰微微一愣，这天擎宗的副宗主竟然是常霸天的老爹，而且此人的修为也是在上位神尊的境界，是一个十分强大的人。

    “那纯阳若是在同辈之中败了也就罢了。不过，战场之上胜负难料，若是纯阳得胜，希望常副宗主不要如上次一般，以实力压人，再对那纯阳出手。毕竟是后辈，常副宗主若是出手，岂不让天下人耻笑么？”

    姬家老者淡淡地说道，脸上带着一丝笑容。

    擎天宗的副宗主神色一冷，一张脸变得有些阴沉。虽然上次他的确是一怒之下对纯阳出手了，但此时被人提及，还是觉得有些难堪。

    他堂堂天擎宗副宗主，上位神尊境界的人物对纯阳这样的一个后辈修者出手，怎么说都是一件很无光的事情。

    “前辈，我父亲做事还轮不到你来评论！”

    常霸天冷眼看着姬家老者。

    姬家老者不说话，也不动怒，只是带着笑容看着常霸天。

    天擎宗副宗主脸色一冷，狠狠盯了常霸天一眼，喝道：“退下，休得无礼！”

    “父亲！”

    “退下！”

    “是。”

    常霸天微眯着眼睛看了姬家老者一眼，然后退到他老爹的身后。

    “若是公平比斗，我常青自然不会插手，长生大陆的一个后辈修者而已，虽为万古一出的纯阳霸体，但是在我儿的手下仍旧是弱者。自古以来长天大陆这片天地的人族修者都难以在我们无为天的修者面前强势，以往如此，现在同样如此。”

    天擎宗的副宗主说道。

    “狂妄！”

    姬家有人不忿，顿时喝道。

    “诶，不得无礼！”

    姬家老者抬手止住了身后的家族强者，道：“自古以来孰弱孰强，那是靠拳头打出来的，并非耍嘴皮子，我们又何必计较。”

    这话一出，常青脸色猛地阴沉了一下，眼中冷光迸射。

    这时候，一大群修者赶到，正是凌霄洞天一干人等。

    领头的是凌霄洞天的那名老迈不堪的老者，纯阳就在他的身后，一见到常青浑身就爆发出一股凌厉的杀意。

    常青感受到了纯阳的目光，他根本未正眼看纯阳，一副淡漠的姿态，仿佛将他当成空气。

    “轰！”

    纯阳自凌霄洞天的老祖身后飞身而来，直接进入平原中央的战场中，如同一座大岳撞击在地上，使得大地都在颤动。

    叶辰看得出来，见到常青之后，莫相离就多了一股暴戾之气，显然那打伤他师尊的人就是常青。

    “你就是那什么纯阳霸体？潜力不错，可惜就是境界太低。镇杀你这样的对手，实在是有些无趣。”

    见纯阳进入场中，那常霸天眼睛微眯，淡淡地说道。

    “少废话，谁是常霸天，出来一战！”

    纯阳战意高昂，一头黑发无风自动，整个人体表都泛起淡淡的金光，使得他看上去具有一种说不出的神性。

    “就你这样弱小的修者不配与我大哥对战，我常天王来镇杀你！”

    那个黑衣男子冷笑道，话落他大步走出，直奔战场中央。

    叶辰微微变色，今日本是常霸天与莫相离的战斗，这时候那常天王居然进了战场。

    可以想象，若是常天王败了，常霸天一定会出手，那么今日的比斗就变成了车轮战。那常天王也不是弱者，修为比纯阳要高出一两个境界，且也是古血体质。一旦战斗起来，纯阳的血气与法力肯定消耗许多，到时候再与常霸天一战的，怕更是没有胜算。

    “且慢！”

    姬家老者喝道。

    “今日乃纯阳与常霸天之间的比斗，你是何人为何来此搅局！”

    身穿黑衣的常天王转身，道：“我乃常霸天之弟常天王，这个纯阳想要与我大哥交手也得看他有没有资格，先过我这一关再说，我看他活不到与我大哥交手的时候，本人就可镇杀他！”

    姬家老者将目光从常天王身上收回，然后看向常青，道：“常副宗主，难道你们想要用车轮战的方式不成？”

    “姬道友，此言差矣，你们也可再派一位年轻王者出来与我王儿对战，本宗主绝无异议。”

    常青笑道，眼中闪过冷光。

    姬家老者脸色微沉，凌霄洞天中还有谁能与那常天王对战？其余势力的人更不会无无故与天擎宗接下仇怨，再说他们之中也没有强大的年轻王者跟来。

    “天擎宗，你们真无耻。那个什么常天王，巫爷爷来战你！”

    巫莽铜铃般的大眼怒瞪，迈步就要冲进战场。

    “巫师弟，退下！”

    “师兄，他们想要以车轮战消耗你的血气，这个常天王交给师弟我！”

    巫莽依旧迈步走向战场。

    “巫师弟，你退下。车轮战又如何，就算是他两人一起上我亦无惧！”

    纯阳大声说道，声震四野，如同雷鸣。

    “师兄！”

    “回来，你去也改变不了任何事情。”

    凌霄洞天的老祖发话了。

    巫莽很不情愿地退了回来，狠狠盯着天擎宗的人。

    叶辰一直静静地看着，今日或许要出手了，否则莫相离会有危险。

    “轰、轰、轰！”

    常天王迈步战场中央，每一步踏出都重逾万钧使得大地颤动，他像是一座山岳在移动，散发出一股强大的气势。

    “纯阳，以你这样的修为境界也敢约战，简直就是找死！”

    常天王冷笑道，话语中带着深深的不屑。他的修为比纯阳高出近两个境界，且又是古血体质，有信心可以轻易力压对手。

