    四周安静了之后，田俊伟再次感受到了死亡的威胁，他感觉自己全身的骨骼好像在裂开了，他感觉自己好像快死了。

    他几乎是哭着喊道：“我不想死……不是我要对付你的，是我妹妹……对对，是田思思要对付你的。范汐汐，你找田思思算账去，是她，是她不想你参加高考，这些事都是她弄出来的……”

    范锦程听到这，浑身的气息突变，阵阵寒意自他身上散发出来，他拉开汐汐，一脚就将田俊伟踢得在空中翻滚了一圈，几秒钟之后才又轰然落地。

    田俊伟这次是真的听到自己骨骼断裂的声音了，他好后悔，好后悔答应了田思思那贱丫头的要求。

    范汐汐拉住还想再踹田俊伟一脚的锦程哥哥，冷声道：“现在给你一个将功赎罪的机会，现在不管你用什么方法，我要让田思思自食恶果，不能参加高考。”

    “好好……我知道了，我能做到的，我可以办到的。”

    田俊伟摸了下身上的手机，见只是屏幕碎了，还能打电话，他立即给自己小姨打了个电话。

    电话一接通，他立即嚎啕大哭了起来。

    “小姨，你救救我，我被田思思那臭丫头害惨了……嗯，你一定不能让她今天去参加高考……我告诉你个秘密，田思思心坏着呢，小姨父之所以被双规，其实是田思思举报的……她就是恨尚东买了房不给她住，说你在她面前一直高高在上……她不是想上学吗，不是想上个好大学摆脱我们吗，小姨，你一定不能让她如愿以偿……”

    站在一旁的范汐汐微微挑眉，敢情尚东的妈妈被双规，有田思思的手笔呀？

    这女人还是一如既往的心狠。

    不过，田俊伟不愧是田思思的哥哥，这同种血脉，同样贪生怕死，也同样狠。

    打完电话，田俊伟跪在地上哭了起来。

    “我已经按你们说的去做了，你们是不是能放了我了？”

    范汐汐拍拍身上并不存在的灰尘，淡淡道：“还差点呀，你让人抓了范锦心，这些人还没抓到呢！你跟警察去谈谈吧！”

    “不，不，我不要进警局，我告诉你们，抓范锦心的人一个是黄毛，一个人是蚂蝗，还有两个是……他们现在在不夜城网吧……”

    范汐汐见他这么怕死，还挺配合，她想拍死田俊伟的心忽然淡了几分，心里改了个主意。

    “那你自首吧，自首的话，能减轻处罚，能供出田思思的话，还能减刑。你和田思思清明节才打了一架，她这么快跟你和好，让你为她出头，为的不是帮你，而是想借我的手除掉你，把你送牢里蹲几年，这样她就快活了。要知道，她以前可是我的朋友，她是知道我家是有后台的，我哥哥还是警局的，这些，她没告诉你？”

    田俊伟这下子是真的懵了，因为这些他是真的不知道。

    “你要是没蠢到家，应该知道怎么做的。”

    说着，范汐汐给陈队打了一个电话。

    大概十五分钟左右，翁昱带着人过来了，看到自己妹妹没事，他这才松了一口气。

    “妹妹，你和锦程先回去，田俊伟供出来的人，陈队已经带人去抓了。你们抓紧时间回去睡两个小时，别影响了考试。”

    “嗯。那我们先回去了。”

    范锦程拉过汐汐的手，轻声道：“我们先去吃早餐。”

    “好呀，我都饿了。”

    见田俊伟被带走后，范汐汐也上了车，去了最近的早餐店。

    吃完早餐，已经是六点了，范锦程没有带汐汐回家，而是直接把车开到了考场外面。

    “汐汐，我们在车上休息吧！回去的话，还要跟我妈他们解释，那样就没有时间休息了。我们中午回去再和他们说。”

    范汐汐点点头，“那我让我姐帮我们带文具。”

    “好。”范锦程从后备箱取出一条薄毯给汐汐，再帮她调整了座椅。

    范汐汐给自己姐姐发了一条信息后，就闭上眼睛休息了。

    此时她心里想的是，田思思越是希望她错过高考，那她就要考得更好，气死她！

    ……

    另一边，宁城。

    田金丽在消化了田俊伟说的消息后，气得是七窍生烟。

    她自认为自己对田思思是挺好的，没想到，她家这个境地居然是田思思害的。

    她其实很想直接将田思思从床上拖起来，狠狠甩她几巴掌，再将她扔出自己家。

    但一想到田俊伟说田思思处心积虑想考个好大学摆脱他们，她冷笑了一声，干脆轻手轻脚地进入田思思房间，关了她的闹钟，拿掉了她的手机，再将门给锁了起来。

    没有人催起床，田思思这一觉直接睡过了头，等她发现自己的手机不见了，房门也打不开时，她这才急了。

    只是，任凭她如何叫，如何喊，都没有人来帮她开门。

    最后，还是她是她砸了窗户才出了院子。

    但是这时，她看家里的时钟显示已经十一点了，而且家里就只有她一个人。

    她颓然地坐在地上，伤心地哭了起来。

    现在就是再赶去考场，已经来不及了。

    她的成绩最近本来就掉得厉害，这再缺考一科，已经注定她与京都医学院无缘了。

    她想不通的事，为什么早上小姨没有叫她。

    还有，她的手机呢？

    在家里找了一圈后，她在鞋柜上找到了她自己不知何时被调成静音的手机。

    在田思思找自己小姨发脾气的时候，范汐汐已经从考场出来了。

    她感觉自己考得很好，不出意外就是个满分。

    等她和锦程哥哥回到家，迎面扑来的却是范锦心的怒火。

    “为什么你们总要说我，明明是范汐汐的错，若不是因为范汐汐得罪了田思思，那些人会抓我吗？哪怕我半夜出去，那些人也不可能平白无故的抓我。范汐汐就是个扫把星，上次生活馆被砸，也是因为她……这些都是因为她……为什么你们不说她，不骂她……”

    范锦心的声音很大，又哭又闹，满腹委屈与愤怒，楼上楼下好多邻居都出来看。

    刚到楼下的范汐汐就那么僵在了原地。

