    时至今日。

    原本拥有着许多小世界的天启之路已经发生了巨大变化。

    现在的天启之路已经变成了一个战场。

    一个角斗场。

    苏木，江婉，张伟，何天，叶潇潇。

    五个人都在场。

    而他们要面对的，就是来自各大神魔的挑战。

    只要他们获得全部的胜利。

    就可以结束这一切，正式回到现实世界。

    ……

    五人前方，一个巨大身影正在溃散，化作点点星光。

    最后融入了上方无尽的星河之中。

    苏木半跪在地，浑身是血的大喘着粗气。

    伟哥躺在地上，奄奄一息。

    婉儿和潇潇的情况也好不到哪去。

    老何更是直接被斩断了一条手臂，面色发白。

    他们刚刚战胜一个神祇。

    准确来说，是惨胜。

    然而，他们要做的，却是赢下所有的胜利。

    随着神祇的消失，五道星光从天而降，分别落在了五个身上。

    伤势在以肉眼可见的速度恢复。

    老何的断臂，也在重生。

    不多时，五个人都恢复到了最佳的状态。

    紧接着，一个冰冷的声音在耳边响起。

    “第二轮神魔挑战，胜利。”

    “神魔挑战进度：2/30”

    “是否继续挑战？”

    如果不继续挑战，五个人将会被传送到天启世界。

    不过那不是一个正常天启世界，而是一个混乱破碎的天启世界。

    没有玩家，没有NPC，只有他们五个人和无数横行的怪物。

    但即便如此，那也是苏木五人目前唯一可以休息的地方。

    ……

    这时，伟哥龇牙咧嘴的说道：“虽然伤势恢复了，但是我的精神快崩溃了……”

    “老大，要不今天就到这？”

    苏木：“回去之后又要等上一个月才能重新进入，这时天启最后的考验，只要连续胜利三十场，我们就可以获得神魔之力，并控制天启的本源。”

    “现实世界岌岌可危，我们也得抓紧时间了。”

    “再打一场吧。”老何说道。

    挨最毒的打，受最重的伤，却口口声声要继续。

    虽然胜利之后大家都会复原，就算被锤成一瘫都能复原，但是疼痛感还是一比一还原的。

    并且。

    一但失败……

    伤口无法愈合，死了的人，也无法重生……

    因此在这角斗场上。

    每一次开启神魔挑战，都是拿命去赌。

    这也是天启之路的最后考验。

    可以选择放弃，放弃很简单。

    放弃之后，大家的意志将会被神魔之力彻底毁灭。

    虽然他们还是能活着回到现实世界，但到那个时候，他们也不再是真正的自己了。

    苏木选择很清楚。

    为什么很多时空洞里的解决，都说他们从天启公司回来之后，就像是变了个人一样。

    有的置身事外，有的大开杀戒，有的甚至直接加入了邪魔阵营。

    其实原因很简单。

    那就是最后，没能完成天启之路的考验。

    原来的意志被破坏之后，自然就会被天启所控制。

    那毁灭当代的人类文明，就成了一件理所当然的事情。

    现在，他们终于走到了最后一步。

    结局如何，就看能不能连胜三十场了。

    ……

    就在苏木犹豫不决的时候，潇妹开口说道：“大家都这么努力，我觉得我们也不应该轻易放弃，我们也没有那么多时间去休息。”

    “如果大家都还能坚持的住的话，就再打一场吧。”

    “再打一场……”

    “婉儿，你的意见呢。”苏木问道。

    婉儿笑了笑，道：“再打一场。”

    伟哥长长叹了口气：“那就再打一场呗。”

    “行。”

    苏木点点头，随后选择了继续挑战。

    “嗡——”

    奇异的嗡鸣声响起。

    角斗场的看台上出现了各种奇形怪状的声音。

    苏木无法看清看台上的那些身影是谁，唯一能确定的是。

    那些家伙都是真实存在的。

    他们有可能是神，也有可能是魔。

    也有可能是来自其他文明的人，或者生物。

    他们在这角斗场，期待着他们五个与神魔的战斗。

    就好像……

    困兽之斗。

    想要得到认可，知道秘密，那就先完成三十场连胜。

    或许……

    这种最野蛮，最无理的方式，也是最能证明一个文明力量的方式。

    肉弱强食这个法则，不仅仅是在动物身上有效果。

    也不仅仅是在地球上有效果。

    而是整个宇宙，所有文明都要遵守并认可的唯一法则。

    物竞天择，适者生存！

    ……

    “刚刚咱们斩杀的是山海经中的刑天，对吧……”伟哥咂咂嘴说道。

    “也不知道接下来会给咱们安排一个什么对手。”

    苏木：“马上就知道。”

    悠长的嗡鸣声消失后。

    取而代之是一道神圣威严的声音。

    “他！是上古时代的九黎族部落酋长！”

    “他！是如今大夏神话中的无敌战胜！”

    “他有三头六臂，铜头铁额，刀枪不入！善于使用刀、斧、戈作战！不吃不休，勇猛无比！”

    “上古黄帝不能力敌，请天神助其破之，杀得天昏地暗，血流成河！”

    “他超越了文明的力量，突破了文明的桎梏！”

    “他就是！”

    “——蚩尤战神！！！”

    声音落下。

    “轰”的一声巨响！

    一个硕大的身影出现在了五人前方。

    神魔蚩尤……

    刚打完刑天，又来个蚩尤……

    这特么还只是第三场神魔挑战啊。

    五人面色难堪，但是……

    “准备了。”苏木沉声道。

    “打完这场，咱们回凛冬城泡温泉！”

    伟哥：“我要跟潇妹一起泡，好耶~”

    潇妹：“禁止好耶~”

    伟哥：“禁止禁止好耶~”

    苏木：“来了！”

    ……

    ……

    与此同时。

    现实世界。

    天吴将沫沫递给小雨，跟姜知鱼来到阳台。

    “说说看，什么是大神遗迹？”天吴问道。

    遗迹很早就出现过了。

    类似于渗透到现实世界的天启副本。

    在遗迹中，可能更快获得觉醒力量，甚至继承力量。

    但是能让姜知鱼开口让天吴出马的遗迹，还从来没有过。

    姜知鱼深吸了口气。

    随后说道：“前段之前出现的一个神魔遗迹，已经被攻克的差不多了。”

    “但前两天又出现了一个神魔遗迹。”

    “根据初步调查，这次出现的神魔遗迹，很有可能跟山海经中一位大神有关系。”

    “他的名字你一定听过。”

    “因与黄帝争位，被斩去头颅的……”

    “刑天。”

    “刑天遗迹，出现了。”

