    砰砰！！

    随着几声的枪声，城外的那些名单上的人，也全部被苏靖他们解决掉了。

    “不知道那里又是什么样的场景”苏靖看着地上的尸体，没有丝毫的变化，这个时代，比起笑傲世界中，更加的黑暗。

    死人更加的平凡，来到这个时代，苏靖也早就有了心里准备了。

    “走吧！”

    “可以回去和少爷交代了”一旁刚刚用衣衫抹去手中匕首上血迹的青年冷漠的说道。

    此人苏靖知道，另一个卫队的队长，性格冷漠，但是身手不错，在整个卫队中，可以排到前五的。

    苏靖闻言没有反对，而是跟着对方连同其他的卫队，一起朝着城内出发。

    一盏茶的时间，众人进入城内，来到了张府外，此时门口几个卫队的队员，也都是一脸警惕的望着周围，看到苏靖他们顿时松了一口气。

    “队长你回来了”

    “嗯！”

    “队长你们进去吧，少爷已经准备好酒菜，就等着你们”守卫知道苏靖他们出去做了什么事情。

    进门每个人都将手中的步枪交上去了，苏靖也不列外，其实对于他来说，步枪，还不一定有他手中的飞刀厉害。

    今晚他觉得可能会发生什么时期，所以在袖中准备了好些的柳叶飞刀，虽然他没有小李飞刀那种神迹，但是近距离，靠着内力，他的飞刀杀伤力，比起委员会1888还要恐怖。

    毕竟前者的射击速度可没有他的手速快。

    经过外院，进入大厅，苏靖注意到大厅中的些许角落，以及梁柱上，都还有血迹存在，瞬间苏靖就知道，之前张忠廿动手了。

    恐怕那些人都已经死掉了。

    大厅中，摆了四个大桌子，他们二十多人回来之后，将这四个大桌子围个满满的。

    “回来了，快入座吧！”张忠廿神色如常，只是指着下面的空位子，淡淡的说道。

    苏靖等人闻言，也都纷纷做上去了，而苏靖这个时候，也抬眼虚瞄了那曹苑一眼，看到对方一脸喜色的对着张忠廿恭维着，心里也是暗叹，不知道一会儿后会不会再次发生血流。

    砰！

    “今天本少爷很高兴，你们都清楚，如今那些人都已经死了，整个龙门就是本少爷的，今后你们跟着本少爷吃香的喝辣的，总之本少爷有什么也绝对不会忘记你们的”

    “来我们干了这一杯”张忠廿突然端起酒碗说了一句。

    “哈哈！对以后跟着少爷，我们都能够吃香的喝辣的”曹苑在张忠廿刚说完就立即起身，一副狗腿笑容道。

    众人也随之端起酒碗，大口将其喝完。

    “呵呵！老曹你不错，很聪明，”张忠廿起身走到曹苑身边，对着他的肩膀拍了几下，一脸微笑的夸奖道。

    “但是有时候，聪明过头了，那就不是聪明了，老曹你可知道本少爷最痛恨什么吗？”

    突然张忠廿脸色一变，顿时变得阴寒起来，双眼眯着寒光，死死的盯着曹苑。

    “开始了吗？”苏靖一见这种情况，顿时就猜到很可能这曹苑的事泄露出去了。

    “是背叛，你应该清楚，背叛本少爷的后果”张忠廿根本没有给曹苑说话的机会，就突然拿出勃朗宁顶在对方的脑袋上。

    “少爷，你是不是弄错了，小人怎么可能背叛你呢？”这突然的变化，让曹缘心中一寒，他想不到这张忠廿是如何发现的。

    但是脑袋上被枪顶着，他可不敢有丝毫的乱动，只能装作胆小委屈的解释道。

    “哈哈！嘴硬死撑是吧，那么本少爷让你死的明明白白的”

    “张小牛，你出来”

    随着张忠廿的一声，曹苑顿时脸色如死灰一般，不过他也不是干坐等死之人。

    “动手！”突然他神色一变，脸上露出狠色，厉喝一声，刷的一下，在苏靖他们这一桌子上，立即就有几人起身，手中瞬间掏出驳壳手枪。

    立即对准了张忠廿。

    “嗯！想不到你竟然还有如此忠心的小弟，而且还偷偷为他们配置了手枪”面对几把手枪指着，张忠廿没有丝毫的惧意，而这个时候，他身边的卫队也都反映过来，纷纷快速拿出步枪，对准了那几人。

    “少爷，既然被你发现了，那么我老曹也不嘴硬了，现在放了我，我立即带着兄弟们远走龙门”

    “哈哈！放了你，你认为可能吗？”张忠廿狠狠的将手枪按在前者的脑袋上，脸色阴狠的说道。

    “不放我，难不成少爷还要于我们鱼死网破不成，少爷你的命可是比我们金贵啊”

    “你...”被曹苑威胁，张忠廿脸上更加的阴冷。

    “少爷，你不要乱动，你一动，我的那些兄弟救回立即开枪，所以还请少爷放了我，我们保证从此再也不会出现龙门”

    两方开始对持，顿时大厅中陷入了诡异的平静，张忠廿虽然恨不得干掉曹苑，但是被几个人拿着手枪指着，他也真的不敢乱动，他虽然策反了曹苑手下，却想不到，竟然还有几个人死心塌地的跟着他。

    面对这样的情况，他也只能狠狠的望着那几人道：“曹苑到底给你们多少好处，本少爷可以翻倍给你们，你们认为是跟他有前途，还是跟着本少爷”

    “少爷你也不要在说这样的话，对你我们都很了解，今天我们拿着枪指着你，恐怕你已经对我们下了杀心了，所以....”

    曹苑的手下，那个站在中间离曹苑最近的青年，摇摇头道：“少爷，我看你还是将曹大哥放了，我们立即就走”

    “很好，你们真的很好”张忠廿被人威胁，心中的怒火都要点燃天地一般，狠狠的咬着牙，阴冷的看着几人，但是面对他的目光，这些人无动于衷，始终将手枪死死的对着他的脑袋。

    “老曹，你有一群忠心的小弟，很好，你走吧”下一秒张忠廿就收起了手枪，然后一脸微笑的说道。

    “那就多些少爷了”曹苑清楚前者恨不得将他碎尸万段，连忙起身来到自己兄弟的身后道：“不过，少爷，还请你让人将枪收起来，这东西可是好走火的”

    “很好！老曹你可真有种”

    “动手！”

    