    正午的剑灵殿，黑云压城，暴雨倾泻！

    呼啸落下的雨丝，覆盖了殿外等候的每一个人，让他们的衣袍全都湿透，就连视线都变得模糊起来。

    但即使如此，以陈长老为首的蜀山弟子，却仍然竭尽全力的睁开眼睛，眺望着剑灵殿中若隐若现的紫青光芒。

    时间，一分一秒的过去……

    在旁等待的铁剑真人，终于忍不住轻声道：“道友，要不要进去看看？”

    陈长老缓缓摇头，神情平静道：“进不进去，都是一样的，若是天道注定要亡我蜀山，就算我……”

    轰！

    毫无征兆！

    就在这刹那间，玄青剑光，冲天而起，骤然冲破剑灵殿，直达千丈虚空！

    虚空之中，原本的黑暗云层，竟在这一刻，被剑光绞得粉碎！

    玄青剑光，如同烈日当空，照耀了方圆数百里，让整个蜀山都笼罩在青光之中！

    “这，这是……”正在殿外等候的陈长老，难以置信的仰起头，紧接着狂喜到声音都颤抖起来。

    此时此刻，随着雨幕的消散，所有人都能清楚望见，剑灵殿中的那一幕，那或许是他们有生之年，永远都不会忘记的一幕——

    满脸苍白的少女，赤甲红袍英姿飒爽，虽然身形略微有些踉跄，却仍然咬着樱唇，高举手臂，持着一柄青光沸腾的仙剑！

    金色的阳光，从殿外映照进来，落在她的玉颊上，也落在这仙剑上！

    沸腾汹涌的青色剑光，如同熊熊燃烧的烈焰，映照在少女的瞳孔中，即使是呼啸而过的寒风，也无法让她眼中的青光烈焰，减弱分毫……

    剑灵殿外，一片寂静无声！

    所有的蜀山弟子，全都肃然敬仰的望着燕赤赤，没有妒忌，没有暗恨，只有夹杂着震惊的喜悦！

    向来沉稳的陈长老，竟然在此刻，就连脚步都变得虚浮，不由自主的颤声道：“天道所在！仙剑有灵！我蜀山……终不会亡！”

    轰然高呼声，回响在山岳间，惊起无数雀鸟！

    剑灵殿中，李悠然托着下巴，看着仍然高举仙剑的燕赤赤，也是有点吃惊：“还真的拔出来了啊！”

    貂蝉得意洋洋：“那是！本机是真正的人工智脑，要拿下那两把只有模拟智能的剑，有什么难的？”

    是是是，你现在说什么，我们都说对！

    李悠然摸摸下巴，看着燕赤赤的英姿身影，很谦虚的请教：“话说，接下来该做什么呢？”

    貂蝉很认真的分析：“这个嘛，应该是让她先冷静一会儿，继续模拟白眉真人的灵气运行……我擦！”

    还没说完呢，就听到轰的一声！

    刚刚还举着仙剑的燕赤赤，突然就冲天而起，连人带剑撞破穹顶，轰得碎石四散飞溅！

    金色的阳光中，这位剑仙少女直冲天穹，人剑骤然合一，化为百丈玄青剑光，朝着西北方向飞腾而去！

    几乎在同时，破损的剑灵殿中，紫青双剑中的另一柄紫剑，也如有感应呼啸冲天！

    剑光过处，虚空震荡，低沉的音爆声，如雷霆轰鸣！

    “这么急的吗？”李悠然愣了几秒钟，赶紧高呼阻止：“师姐！不要冲动！你先回来商量好！”

    “我回不来啊！”虚空中，传来了燕赤赤的惊慌声音，“欸欸欸，仙剑大人不听指挥，非要朝着那边去！”

    李悠然：“……？？？”

    木兮：“……？？？”

    正激动冲进来的蜀山弟子：“……？？？”

    貂蝉很认真的给他们解释：“由于材料有限，加上工期较短，设备会出现短暂的电子信号元失衡，从而导致灵气运转滞后，使得……”

    “说人话！”

    “那手套坏了！”

    “……哈？”

    “放心，放心，没全坏，它会自动修复，还能跟那姑娘进行磨合的。”

    别解释了，这会儿，燕赤赤驾着紫青双剑，都已经化为百丈剑光，快要彻底消失在天际尽头了。

    数百名蜀山弟子集体凌乱，陈长老擦了擦冷汗，很心虚的过来提问：“道友，你看……”

    李悠然很认真的想了想：“话说，昆穆山脉，是刚那个方向吗？”

    陈长老愣了一愣：“好像，好像是，但……”

    那不就结了！

    李悠然立刻抓着木兮，跳上一柄借来的飞剑，顺带牵走了还在发呆的小倩：“阿离，你们留下来看门，等我们回来。”

    转眼间，飞剑有点不熟练的腾空，摇摇晃晃着，看起来随时都会跌落，但最后还是追着燕赤赤，呼啸而去。

    一群蜀山弟子面面相觑，忍不住看着陈长老：“长老，我们也没什么要收拾的，是不是……”

    陈长老犹豫片刻，终于一顿足，下定了决心：“我们也出发……铁剑兄，就劳烦你们镇守蜀山！”

    刹那间，数百道剑光腾空而起，如同汹涌澎湃的银白大河，追上了正摇晃的李悠然，紧接着再度加快速度，追向远方的紫青剑光！

    午后的虚空，刚刚下过一场暴雨，万里清澈如同蓝海。

    汹涌澎湃的银白剑光长河，穿行于广阔天穹之中，借助着剑阵联合发力，很快就追上了正在御剑而行的燕赤赤……

    好吧，与其说是御剑，倒不如说，她这会儿是在被剑御！

    这姑娘戴着黑铁手套，紧紧抓着紫青双剑，一会儿猛然上升，一会儿呼啸俯冲，满脸苍白晕头转向，偶尔还会惊呼着，在空中来个急速自由落体加七百二十度回旋。

    说真的，把御剑御成过山车的，也是很罕见了！

    李悠然看得肃然起敬，赶紧安慰她：“没事，没事，听貂蝉的指挥，很快就能搞定。”

    貂蝉在旁很认真的提建议：“不要慌，放开怀抱，别抵抗灵气的运转方式，然后试着慢慢的……”

    轰！

    还没说完呢，紫青双剑再度狂暴加速！

    “我擦！”李悠然抱着貂蝉，下意识的伸手一抓，然后……就被带走了！

    一片惊呼声中，燕赤赤拖着他们两个，顿时化为虚影，硬生生的破开虚空云浪，拖出一条笔直的分割线，消失得无影无踪。

    几百名蜀山弟子面面相觑，追都来不及，只能听着奇怪的对话，随着清风，回响在虚空中——

    “啊啊啊！师弟，我要坠剑了！”

    “别慌！听本机的，踩离合器，油门不要用力，换挡……”

    “你等会儿！这些词不太对吧？”

    “抱歉，一激动看错操作手册了！”

    “……再见！”

