    馒头从小面团变成大馒头，这都是在盖子里变化的，油条在锅里迅速膨胀变大，王牧拿筷子翻滚着油条，观察颜色变化。

    亲自上手炸油条，他也是大姑娘上花轿，头一回的事情，好在这玩意不像炒菜，讲究那么多火候之类的，只要不焦了就行。

    看看颜色，估摸着差不多了，就挑起来放到一边的盆子里面。

    “我尝尝味道怎么样？”韦爽说着，就伸手去拿。

    “啪！”的一声，王牧把手给他打开，瞪了一眼说道：“烫！你手不想要了，刚从油锅里捞出来的，你也敢用手拿。”

    “嘿嘿！嘿嘿！激动了。”

    “自己拿碗筷！这玩意要配合豆浆，才是最美味的。而且要是在豆浆里面，放上白糖，简直就是一绝。”王牧咽咽口水解说道，他一直想不通，为啥有反人类的，居然喝咸豆浆。

    王牧的话，说得其他人也食指大动，特别是油条香味散开，更是让人忍不住咽咽口水。

    炸着油条，王牧突然又想起，自己似乎忘了煎烹炸炒，这油炸也是必不可少的一道美食啊！无论是菜品狮子头，还是酥肉，都需要在油锅里炸的。

    饼子，糕点，蔬菜，都可以下锅炸，尤其是鸡鸭鱼，炸过之后，淋上汁水，外酥里嫩，口味独特！或者是裹上面粉，就那么下锅。

    想想某快餐遍布全球，想想臭豆腐…………臭豆腐就算了！估计没人原因尝试，王牧自己也不喜欢。他就连榴莲都不喜欢，更别说臭豆腐，一向敬而远之！他一直不明白，为啥有人吃得那么香，他有一次，想要试一试，刚凑近，就感觉肚子一阵翻涌，有股辛辣的东西，从咽喉逆流而上。

    当然！最后关头，王牧转过头吐进了垃圾桶，他是不可能学宝强的。

    油炸食品不但可以丰富酒楼的菜单，而且还能多弄几几种小吃出来，让小吃摊生意变得更好。

    如今可没有城管，或者说只要找坊市一块空地，完全可以每天去摆一个临时的摊子。敦化坊的豆制品，名声已经打出去了，老客户可以安排人送货上门，其他人完全可以摆固定摊位，长安城108个坊市，至少也有七八十个坊市可以摆摊，这比起走街串巷，方便多了，还没那么辛苦。

    现在敦化坊的人手，只能支撑三十个摊位，不过这也足够了，正好剔除那些消费能力差的地方。

    看来泰大叔他们忙碌的时候还多，可以让他们多收一些徒弟，折叠桌椅用来摆摊最合适，不过也需要时间不是，新手也能很快学会，反正要求只是结实，又不要漂亮。

    王牧弄了十来根油条，就交给泰大嫂她们了，自己端着一大碗出了厨房。

    “来尝尝！”油条上桌，王牧招呼道。

    熟悉的味道，虽然没有加糖，一样的甜，麦香浓郁，吃得王牧又怀念起了从前。

    “好吃！好吃！想不到还能这样弄食物。”韦爽边吃边感叹，平时的教养早就丢了。

    反而是柱子，食不言寝不语，一根油条，一口就下去一半。

    王玄策见都不客气，他也挑了一根，吃了起来。

    没有多久，刚到的陈大叔，泰大叔和厨房的人，一人手里抓着几根油条，都在大口的啃着。一口油条，一口肉汤，啧啧！那滋味。

    吃过饭柱子就去秦琼那里，王牧本想压风箱的，结果王玄策抢着做了。

    “你要是无聊，可以去玩，在这陪着我们干嘛？”看着东看看，西瞅瞅的韦爽，王牧无奈的说道。

    “无聊？不一点都不无聊。其他事情都看厌烦了，哪有你这好，全是没见过的。”韦爽摆摆手道。

    “你不去玩，射手他们岂不是很失望？”王牧好奇的问道。

    “那些家伙，有啥失望的，不是喝酒逛青楼，就是城里乱逛，还怕找不到玩的？”韦爽不屑的说道。

    说来挺悠闲，不过想想也没啥娱乐活动，这些家伙其实挺可怜的。

    “你这是怎么画的？挺特别的？”韦爽看着王牧画的盔甲图问道。

    “简单啊！就是实物图。”

    “挺真实的！而且非常直观！”韦爽点点头道。

    韦爽的话，又提醒了王牧，可以送一副亲手画的画像，送给尉迟柔。这种老套泡妞的手段，想必现在好用。

    说动就动，王牧丢下韦爽，开始找材料，主要是颜色问题，刚进屋一阵翻腾的王牧，又冲出房间问韦爽：“韦兄，你们作画的颜料从何而来？”

    “我不会作画，也用不上那些，不过我可以去给你找。”韦爽回答道。

    “拜托了！”王牧拱手一礼道。

    “你等着！”韦爽说完，就出了王牧的家，他有马车，到那里都很方便。

    王牧也出门去了，家里宣纸不够，那玩意价值不菲，平时也只有一点点，想要画大副的画，必须去买。

    花了十贯，让他非常肉痛，不过为了泡妞，他觉得还是应该要投入，虽然说已经预订下来，但是培养一下感情也是应该的啊！要不然洞房的时候还是非常陌生，想想有些别扭。

    为啥男人喜欢对身边的人下手，还不是因为熟悉，熟悉下手更方便，成功率也更高。

    急冲冲的回家，用木板固定了画卷，王牧闭上眼睛，开始回忆尉迟柔的一颦一笑，还有穿着细节。

    虽然没有模特，不过作为一个喜欢画漫展小姐姐的高手，脑补一张画面，还不是一件很简单的事情。特别是尉迟柔的身材，最适合画这种画面。想到这些，王牧不由微微一硬，以示尊敬！

    这次王牧直接用木炭作画，比起鹅毛笔，速写当然用铅笔最合适，没有铅笔，就用木炭代替。

    构思已经完成，双手挥动，一个人影逐渐浮现画卷，对别人来说，这身材的曲线，略显夸张，不过尉迟柔正好合适，精美的盔甲出现在她身上，飘逸的长发显得英姿飒爽，手里一把夸张的大刀，显得霸气十足，略微前倾的身体，就像是在冲锋。

    ……………

    ps：推荐一位美女老师的书，《月是大秦明》，架空历史，有兴趣的朋友可以看一下，相信老师的文笔，不会让大家失望！

