    装甲车驾驶室。

    林安端坐在内，强压下心头的情绪指挥车队停下。

    再继续开下去，只要有司机消失，就还会造成人员伤亡。

    此时。

    装甲车驾驶室的人已经消失，不曾在他的记忆留下半点痕迹。

    只是隐隐中，林安总觉得心中被硬生生挖走了一块肉一般。

    消失的人...

    大概对自己很重要...

    这种被玩弄于掌心的挫败感几乎令人崩溃。

    不能再拖下去了。

    重生以来第一次，林安发自内心的感觉到了一丝恐惧。

    真的有希望吗？

    前世三大绝境之一，自己真的能解决吗？

    他害怕再拖下去，墨灵、温雅都会从自己的记忆中，从这个世界消失，就仿佛从未存在。

    甚至连自己...

    等等。

    林安目光一滞，平稳的双手轻微发颤。

    我...

    我会消失吗？

    他突然想到了自己遗漏的一条线索。

    为什么我没有消失？

    消失顺序...

    抹除记忆，是让自己无法推测出消失者的特质吗？

    我没有消失，温雅没有、墨灵没有。

    我可以恢复理智，温雅则是差一些。

    而墨灵看起来毫无反应。

    那么是否就意味着，消失顺序和意志抗性有关？或者是体质的不同？

    所以失踪者是从意志薄弱者，或者体质弱者开始？

    或者..

    不，应该说是说两者都有。

    那么再反推逻辑。

    为什么这次的灵异事件一定是消除记忆，它明明可以，以不合逻辑的方式将所有人杀死。

    但。

    为什么要“玩弄”记忆，让所有人忘记失踪者？

    何必多此一举？

    诡异的消失手段符合灵异事件无逻辑的能力，但抹除记忆强迫所有人忘记失踪者，这点是符合逻辑的。

    原因无他。

    失踪=消失=遗忘=死亡。

    这条线是可以成立的。

    就像一句林安曾听过的一句话一般。

    人类的死亡分三个阶段。

    第一阶段从肉体的消亡开始。

    第二阶段从熟知你的人遗忘开始。

    第三阶段则是世界将你遗忘，再也没有你存在的半分痕迹。

    一个灵异事件中出现了合理的解释，那么就是最大的不合理。

    呼吸逐渐沉重。

    林安像在黑暗中点燃了光亮，凭借这处微弱的光，他似乎看清了隐藏在恐惧下的真相。

    大雨、遗忘、尸体，这三条属于同一时间线。

    如果这三条关键线索对应起来：

    篡改记忆，遗忘失踪者可以对应第二阶段死亡（熟知者遗忘。）

    最后出现在胃部的尸体则是肉体的消亡（第一阶段死亡）。

    那么...

    大雨是...

    第三阶段的死亡？

    林安眼中骤然闪过一丝明悟。

    不...不是在躲雨！

    自己之前推测错了，并非是雨水有问题。

    被抹除记忆者应该是灵异的干扰下，被驱逐出外界。

    他们本能的抗拒在外界，也就是世界中留下自己的痕迹。

    所以在最后时，所以人全部上车，异口同声的对自己说出那句话：

    “（上车吧...林安！）”

    “是了，如此一来就能解释得通。”

    他喃喃自语，想起被爆头的男生，想起不躲避雨水的驻扎营地（营地内湿润的泥土）。

    男生是从侧翻的货车中爬出，他受了伤。

    所以在自己的话语中，他下意识的看到了外界留下的痕迹，当他看到已经完成的第三阶段死亡时，导致思维冲突炸碎了脑袋。

    因为他已经处于第二阶段，遗忘的过程。

    他遗忘的不只是失踪者，还有失踪者所引发的一系列事件。

    灵异事件在强行抹除第三阶段，即世界信息的痕迹。

    当林安唤醒他的认知时，逻辑冲突导致了他的死亡。

    所以...

    林安深吸一口气，眼神锐利。

    这次灵异事件杀人的手法是...

    重演死亡阶段！

    它在倒推本质的死亡顺序，从世界遗忘的第三阶段重演一遍，到最终的第一阶段死亡！

    是了。

    它的能力可以不符合逻辑，但死亡的逻辑是这个世界的法则！

    就如同黑洞吞噬物质一般，哪怕是这种人类无法理解，等同于无逻辑的宇宙现象。

    黑洞也需要遵守“死亡”的逻辑。

    剥夺热量、动能、分解成基本粒子、最终将物质蕴含的一切可观测信息彻底摧毁。

    这是世界的本源法则之一，在信息没有消失之前，任何事物都不算真正意义上的消亡。

    所以，这次遭遇的灵异事件。

    它的手段是将因果顺序倒置，从而从本质上抹杀失踪者？

    那么，第四天对应的是什么？

    林安将【四天】拼凑进线索中，苦苦思索。

    三阶段，四天...

    良久，他忍不住苦笑一声：

    “死亡时间并不是四天...”

    看样子，自己之前的推测全部错误了。

    从第四天开始，它的杀人手法就不需要逆转因果，或者说直接加速了这一进程。

    因此在第四天的时候，失踪者直接死亡，连带着之前的失踪者一起，同步死亡。

    所以，应该是【三天】才对。

    【三天】对应三个阶段。

    这算是一个好消息吗？

    林安长长地呼出压抑在心头的吁气。

    如果推测没错的话，自己队伍里的失踪者也许还没有死，只是进入了第二阶段。

    那么接下来的问题只有两个了。

    第一，军区驻扎点如何解决这一事件，或者说阻断了消失进程。

    第二，墨灵拿来的无头婴儿为什么会触发灵异事件！

    第一个林安大概已经有了思路。

    灵异事件可以不合理，但人类的行为一定是合理的，有他的逻辑所在。

    驻扎在小镇旁边，正常逻辑只有两个。

    1.不能远离小镇。

    2.阻断的方法需要在小镇附近，或者内部。

    首先第一个逻辑有漏洞，那就是驻扎点有幸存者逃离到了粮仓。

    粮仓处没有发现大肚子丧尸，所以排除第一点。

    那么，就只剩下第二点能成立了！

    阻断方法需要频繁进入小镇！

    所以军区驻扎点哪怕有危险，也要驻扎在附近，这也能解释为什么小镇门口的装甲车和军车是崭新的了。

    因为，军区驻扎点自从发现了这个问题后，就再也没动过搬离的心思了！

    至少短时间内，他们再也没有外出过。

    所以，最危险的地方才是最安全的吗？

    那么...

    车身抖动，发动机轰鸣。

    林安紧攥手中的方向盘，将油门踩到底，毫不犹豫开上通往小镇的公路。

    就如同毒物所在，百步之内必有解药。

    如果逃避不能带来希望，那么这一次。

    我选择。

    向死而生！

