
张礼死了，近三十名无辜的百姓也死了，数十米的距离下，没有人能将已经被刀架在脖子上的他们，不过，他们的死算起来还是直接的，也算是没有太多痛苦吧。相比之下，张礼就要悲惨许多了，没有林枫的命令之前，张礼身上没有被任何兵刃招呼过一下，最终力竭被活捉了，而且张礼想要自杀都没有成功。

张礼的下场极其悲惨，这也是他事先没有将林枫底细完全打听清楚的缘故，最开始，张礼被安然无恙的带回了唐军大营，但林枫并没有将张礼交给任何人，包括李皇叔在内，而林枫只是将张礼交给了枫杀。

当晚，张礼的双手双脚被剁了，而且切的支离破碎，在已经近乎癫狂了的张礼面前，煮成了一锅肉粥。当然，已经毫无人性的张礼自然是来者不拒，竟然连带着碾碎的骨头渣子都一顿吃了下去，这还真让见惯了血腥场面的枫杀等人有所不适应。

最终，被砍去双手双脚的张礼，在第二天被挂在了长安城正南门明德门上面。同时，唐军开始正式入驻京都长安，收复京都的步骤也再一次往前推进一步，或者说也只剩下了最后一步。

长安城一百零八坊，其中超过半数遭到了伪齐叛军的毁灭，几乎只剩下了朱雀大街两侧仅剩的一些坊里以及皇城附近的依旧幸存，寒冬之际，整座长安城显得格外萧条苍凉，即便是在战乱中得以幸存的家庭，也不敢随便贸然上街，即使家中已无余粮，也只得忍饿挨冻。

很快，一千陌刀军分为了四个小队，驻扎在了朱雀大街南北两端以及东西两市附近。同时，长槊骑兵团担任了城中巡逻警戒的任务，羽翼骑兵团和李简麾下的五千精锐在城中开始了清理各个街道坊里之中依旧残剩的乱兵贼匪，越来越多的唐军涌入长安城，在皇城附近以及已经成为废墟的坊里附近驻扎。

经过李皇叔与众将的商议，开始向周边地区派出使者，要求各地尽快援助一些辎重补给，尽快在废墟之上重新建起新的家园。不过，这个决定很快就夭折了，因为周边的地区根本无法承担如此重大的负担，毕竟长安城太大了，而且损失也太严重了，除去外郭城墙没有遭到破坏之外，站在城墙上，整个长安城着实如同一片废墟，特别是随着积雪的融化，入眼一片狼藉。

唐军的入驻，起初给幸存的百姓带来的只是再一轮的担惊受怕，随后几天之内，军粮的发放，城中秩序的维持，甚至就连一片片废弃的坊里，也在唐军这个大规模的机器运转下出现了极度的扭转，长安城也如同初春一般，略微显露了一丝生机。

最先是城中的百姓不再惊恐担忧，随后开始走上街头，将家中能够拿出手的东西双手奉上，似乎是在交保护费一般送给唐军，但是很快就又被退了回去，不仅如此，足以支撑任何一个家庭温饱的粮食和辎重被分发了下去，越来越多的百姓意识到了唐军的重要性，更明白了眼前进入长安城的唐军已经与数年之前截然不同了。

逐渐的，白天在街头已经可以看到行人了，虽然面色依旧不是太好，即便是大街上到处都是驻扎着或者巡逻警戒的军队，但是百姓们似乎已经习以为常，对于这种司空见惯的事情已经不再有所担忧了。

随后，随着长安城的彻底开放，在附近深山老林里躲着的难民流民也纷纷试探性的回城了，有些原本就在城外村镇内居住的百姓也开始陆续的回到自己的家园。当他们面临着最为严峻的温饱问题以及甚至随时都有可能再次发生的乱兵事件时，唐军将食物送到了村子里，送到了家中，每一个村镇都没有被抛弃，不管是否有人居住，凡是被劫掠一空的村镇，都有了唐军数十上百人小股部队的驻扎。

林枫与李简再度联手，枫家军和李家军各自调派出一万精锐，轮流出兵，开始了长达半个月的对长安附近一带地区的乱兵的清理工作。每天早上都有无数支数百人的精骑从长安城三面城墙的数座城门出发，直至暮色降临才会回城，直至将附近数十上百里地区的乱兵贼匪清理完毕。

慢慢的，随着唐军专心致志的维持长安城的秩序以及致力于长安城生气的恢复，大批的人口被迁入城中，就连荒凉了数月的东西两市也开始重新打开店铺做起了生意，虽然大多都是不太值钱的东西，但却是日常生活中所必须用，特别是以木柴，木炭等冬季取暖物品为主。

为了皇城不至于在战争中遭到大规模的破坏，李皇叔与众将商量许久也没能制定出一套合适的攻城方案。虽然所有人都一致认为如果想要尽快破城应该使用弩炮攻城，但是身为皇族的李皇叔却矢口否定，不过对此众人也没有发生太大的争议，毕竟皇城内的叛军已经坚持不了多久了，颓败的迹象已经日趋严重。

张礼大军的失败，在让黄巢感到大快人心的同时，也感到了危机的即将到来，皇城的城墙还是极其坚固的，特别是皇宫一带，其坚实程度一点都不比外郭城的城墙差上分毫，唯一的区别就是少了护城河的阻碍。

皇城内的粮食也是愈加减少，尽管黄巢已经再三下令节约节俭，但是黄巢却遇到了一个几年前所遇到的最大问题，同样，这个问题也是当年黄巢由弱转强的一个重大转折点。

瘟疫，一般在自然灾害或者大规模的人为灾害之后，对于环境出力不妥当造成卫生大规模污染之后出现的。

曾经在数年前，黄巢攻破广州时，在气候湿热的广州一带，麾下数十万大军久曾经遭到过瘟疫的肆虐。而现在，同样的情况再一次出现了，虽然还只是初露苗头，但黄巢已经意识到了事情的严重性，只不过，这一次，黄巢再也没有了数年之前的雄心壮志，而他所做的一切和如今拥有的实力，也不足以支撑他去做当年那般惊天动地的大事业了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001350"  chaptername="第六百三十四章  入驻长安城">加入书签</a>
</div>
