    羽丘道人看着乙涵走离去，琢磨了一下，道：“此人看来心意未改，若下次再是找寻过来，道友当真要前去相助么？”

    曜汉老祖摆手道：“若是只寻那张道人麻烦，却还好说，现在却牵扯到宝灵争斗，那我又何必掺和其中？”

    那人情之事，他也是准备还的，不过事情也分大小，要是对自身并无多大益处，反还可能牵扯到更多麻烦，那他是绝然不会做的。

    羽丘道人赞同道：“此乃明智之为。”

    他们三人说得上是同进同退，要是曜汉老祖卷入了此中，那么他们二人同样也逃不过。

    前次青圣轻易就将他们法宝收了去，要是这回又有此人出面，他们自认为不是其人对手。

    玉漏道人言：“这自称乙涵之人看去极有把握，造化宝灵总有些莫测手段，就让其与那张道人先相斗一番，我等再择机而动便好。”

    张衍将两枚造化之精残片掷入布须天后，就把大袖一挥，一道金光射去，却是把太一金珠送去了簪元道人所在之地。

    神常道人身处于定世之中无法离开，而在无人引路的情况下，他法力暂还无法挨近那处，所以现下只能由簪元道人代传给其人了。

    此时他想到先前那莫名感应，直到取得造化残片，后面并没有任何事发生，可他并没有因此忽略过去，能显兆于心，不会是那么简单的，即便没有出现在眼下，下来也一定会有事发生。

    所幸现在他道行现在提升极快，每时每刻都在变得更为强横，应兆来得越晚，他便越是有能力去应对。

    他当下把心思摆正，继续入得布须天参悟道法。

    只是这一次，意识方才沉入进去，就觉有大道至理映照到身躯之内，立时这当是那两枚造化残片所致。

    这却令他有些讶异，本来这两物摆放在这里，他自也不会白白浪费了，只是一二枚对他现下并无什么太大用处，故是准备待得日后数目多了后再一同处置，可没想到，现下竟是主动融入意识。

    如无意外，这当是布须天所引动的。

    这两枚残片与布须天比起来，好若小舟行之于汪洋，沉入此间之后，只能顺波逐流，故在他意识搅动布须天时，其也是被一同卷入进来。

    他考虑了一下，这虽非什么坏事，可布须天中任何变化最好在自己掌驭之中。好在无论是布须天还是那造化残片，只要自己意识不予接纳，大道妙理自不会映照过来，所以日后只要心中有数，就不会再出现相似情形了。

    正在思量之时，他忽见摆在身旁的玉盘又有灵光溢出，但仅仅是闪烁了一下之后，便又黯去。

    这显兆是比上回更是明显，可察看了一下，仍然不曾看出什么结果来。

    见是如此，他也没有多去理会，此物总归是在自己身边，便有什么玄妙藏在其中，接触时日长了，自会逐渐显露出来。

    苍青定世之中，青圣正在察看诸世，找寻可能有造化残片的存在现世。

    此事也并无什么巧妙可言，全凭自身机运，其实似他这等大能，若把心神全数投入其中找寻，那么时日一久，总是会有所收获的。

    不过现在他有此耐心，也是因为那位存在还未出现，要是危机到来，那一定不会再坐在这里，而是出去下手抢夺了。

    只是那个时候，便是他不去找寻别人，别人也一样会来找他的。

    就在他意念在万千现世中游荡之时，忽然之间，却一股法力波荡冲入进来，此虽无法影响到他，可却令他无法清晰察看到每个现世的变化。

    这分明是有人在干扰于他，他不由面露冷色，推算了一下，哼了一声，当即心意一起，一道化身已然出现在了虚寂之中，顺着那法力寻去，很快来到一个灿衣道人面前，其人对他打个稽首，道：“道友终是来了。”

    青圣面色不愉道：“乙涵，你到底想做何事？我现下无心搭理尔辈，但你若是偏要与我为难，我却也不会让你好过。”、

    乙涵道人言：“道友不必着恼，我此来只为确认一事，若与道友无关，便会离去，再不会前来搅扰。”

    青圣也不想当真与之闹翻，冷冷道：“何事？”

    乙涵道人言：“尊驾可是认得一位张道人？”

    青圣道人一听此言，盯着他看了两眼，道：“怎么，你要对付此人么？”

    乙涵道人言：“我与此人并无过节，只是近日寻到一个被封镇拘束的同道，我欲解脱他出来，有道友推算到，这位张道人可能与此事有碍。”

    青圣道人一转念，冷声道：“这人与无甚交情，无论你等要做何事，皆与我无关，此后也不要拿这等事来烦我，再若见得你来相扰，我必不客气。”

    乙涵道人看向他道：“好，但愿道友不来插手，告辞了。”他打一个稽首，身影一晃，便就消散了。

    青圣道人也是心意一转，把化身退了回去，思量此事是否可为自己所利用。

    他先前之所以不采用强硬手段抢夺布须天，一是顾忌当时张衍还有帮手，二来就却是怕张衍宁可合闭布须天门户也不让他入内。

    而张衍若是与他人相争，若只是小事，他自不会伸手去帮，不过要是那方造化精蕴之地有被夺去可能，那他自不会容许此事发生。

    至于答应乙涵道人不去插手之言，他则根本没有放在心上，他与对方本来就是敌对，随口几句话自然也不会作数。

    乙涵道人与青圣别过之后，随后却是出现在了神常道人所化定世之外。

    此回他乃是一人前来，并没有去拉拢曜汉老祖三人，因为他已是看出此辈无心帮衬自己，若是强行逼迫，那反可能撕破面皮。

    就算无人相助，此来他也是作了充足准备的。

    他乃宝灵显化，天生便拥有一件造化之宝，除此外他还向交好同道又是借来了一件，以两件造化法宝之利，他自信当能与敌一战，要是不成，那可再另想办法。

    此时他并没有直接上前动手的意思，而是在暗暗观察这方定世，试图找寻出一个合适的切入契机。

    神常道人在拿到张衍送过来的太一金珠之后，借此宝之助使得这封镇之力再是牢固了几分，这般就算另一个意识道行高于他，也无法挣脱出去了。

    好在过去不久，他就放心下来。

    另一个意识道行虽仍在持续增进之中，可已是远远不及先前那般势头，并且在渐退渐缓之中，若照这般下去，那么迟早有一日是会停滞不前的。

    他思忖道：“看来张道友判断的不错，那一位道行猛进，应该是吞夺了那宝胎所致，现下已是余势将竭。”

    这对他来说是个好消息，外求之人，道行提升几乎必须依靠造化之精，而他行得求己之道，只要注愿之身，道行就能增进，而另一个意识停滞不前，他却能够缓步抬升，照这般下去，用不了多久，他自身道行就能反居其上了。

    一如他所料，原本因为神常童子道行较高，是以占据身躯的时日较长，他只能动用封镇之力设法拉平，而随着他的道行增进，情况却是逐渐反了过来。

    簪元道人现下负责为他护法，只要神常童子出现，便会过来坐镇，见此情形，也是心安了许多。

    只是在两个意识交替有数十次后，簪元道人再度到来时，却是神情微变，他见神常童子正站在那里，正仰着首，一瞬不瞬看着虚寂。

    他心头微沉，按理说明明没有到时候，可是这一位居然却是出现了，难知是否出了什么变故，他试着问道：“道友在看什么？”

    神常童子咬着手指，盯着上方道：“那人已是来了。”

    簪元道人皱眉道：“什么人？”

    神常童子道：“就是我上次所唤那人。”

    簪元道人不由一惊，要是真如神常童子所言，那外敌已到门前，而他直到此刻，也没有丝毫感觉，那对方一定是用什么办法遮蔽了。

    他立刻拿一个法诀，这是神常道人留下的后手，他可以借用封镇之力，将神常童子的意识压制下去，那么神常道人的意识自是可以转出来了，这般他就可以放手对敌。

    可是他如此施为过后，却蓦然发现，此举根本无用，神常童子仍是好端端的站在那里，心下顿觉不妙。

    还未等他再想办法之时，外间一道赤芒射来，正正落在定世之上，顿时将此间强行撕裂出了一个入口，而后一股磅礴法力就往里侵入进来！

    张衍正在定持之中，可忽然察觉到外间有异，在感应之中，簪元道人的法力忽然发生了剧烈动荡，这毫无疑问与人交上了手，当即睁开双眼，转目望去。却见一名灿衣道人冲至那神常道人那方定世之前，簪元道人正在与之对峙，其手中持有一个金铃，只是一晃，后者法力就虚弱几分。明明簪元道人法力道行更高，可在此物影响之下，却是不停被削弱，看去已是坚持不了许久了。

    ……………

    ……………