    不过大部分的人，都觉得渡山说得是对的，旁边几个宗门的领头人也是七嘴八舌地问渡山，能不能猜出台上两个人的身份来。

    渡山想了一会儿就说，搞不好是第二阶梯来凑热闹的。

    众人也是点头。

    还有人去问圣莲宗的宗主，圣莲宗的宗主就只是摇头，那些人只好选择听渡山的。

    一时间台下的人都开始议论，说我们其实可能是来自第二阶梯的。

    至于沫城那边，在看到我的实力也跟上来后，没有着急对着我出手，而是笑了笑道：“我倒是要看看你能撑到多少星。”

    此时沫城还是很自信的，他始终认为我的修为不可能有他高。

    而我在这边也没有着急继续提升自己的星级，而是舞动手中的万花剑，一个侧身就冲了出去。

    我嘴里也是淡淡地说了一句：“飞花剑——食人花！”

    我这一剑攻势很猛，一改前几招的飘逸，变得十分的犀利，这一剑直接对着沫城的喉咙刺了过去。

    沫城手中的长剑也是猛然挥动，一头雪豹一样的剑气从他的长剑中飞出，直接和我的万花剑碰撞到了一起。

    “轰！”

    随着剑气的爆炸，我这一剑被挡了下来，不过我的身影攻势并没有因为爆裂的剑气而停止，我的身体一翻，躲过余威，直接从沫城的头顶再刺出一剑。

    同时我嘴里也是大喝一声：“飞花剑——见血封喉！”

    见血封喉是一种热带的植物，所产白汁配合箭矢射到人身上，人的血管就会封闭，血液凝固，进而让人窒息死亡。

    用在剑招之中，就说明我这这一剑的杀机藏的很深，而且十分的致命。

    这一剑下来，沫城也是有点慌忙，连连后退，同时手中的长剑翻滚，身上的力量也是迅速提升到了二十五星。

    又是靠着星级的力量压制，他才接下我的这一剑。

    而我退后之后，也是慢慢转动手中的长剑，将自己的星级也是提升到了二十五星。

    沫城这个时候嘴角开始抽搐，因为几乎每一个同等星级的较量，我都是压制着他，都是我逼着他的被迫升星。

    再看台下的渡山就说了一句：“看吧，我就说他们是第二阶梯的人吧。”

    众人也是纷纷点头。

    大家也都觉得，二十五星，就是我和沫城最后的实力底线了。

    毕竟第二阶梯的人，很少来第三阶梯凑人热闹的。

    沫城露出二十五星的战斗力后，就立刻对着我出招，想要找回面子，手中的长剑猛斩几下，一道道寒冰剑气对着我的席卷而来。

    我这边则是轻轻“哼”了一声，然后手中的长剑挥动，嘴里淡淡说了一句：“飞花剑——傲雪寒梅！”

    “嗖嗖嗖……”

    几道剑气化为梅花的花瓣，直接穿过了那寒冰剑气，对着沫城的身体各处飞斩而去。

    同时我这边也是闷哼一声，一道本源之力的气息在周身旋转，直接把飞过来的寒冰剑气全部挡下。

    沫城那边也是连连提气，同时顷刻间怒斩一百零八剑，才把我的梅花剑气全部给挡住。

    我轻轻一抖手中的长剑，又是数百片梅花剑气飞出。

    沫城见状，眉头紧锁，怒吼一句：“我看你还能玩多久。”

    说罢，他直接将其提了十星，将自己的实力提升到了三十五星。

    同时一股寒冰剑气，在他的面前形成了冰墙，我的梅花剑气这才全部被挡了下来。

    这下渡山意外道：“不会吧，第二阶梯的最高实力者，也不过三十星，三十五星，这得是第一阶梯的人了吧！”

    台下人也都呆住了，没人再问什么，大家都专心地看着，生怕错过了什么。

    毕竟观看高星级的人对战，是能够学到很多东西，说不定还能领悟到升星的契机来。

    我这边笑了笑，就对着沫城说了一句：“你在试我的深浅，还是我在试你啊，不过呢，我也如你所愿，至于你能看到我什么程度，那就看你接下的表现了，千万别在我没有全力的时候，死掉哦！”

    说罢，我肩膀一抖，也是瞬间来到了三十五星。

    同时我长剑一指，那凌厉的剑气就把面前的冰墙给彻底击碎了。

    同星级的情况下，沫城的剑气不堪一击。

    此时云?儿那边小声喃喃了一句：“这飞花剑诀，我领悟才只是皮毛啊，没想到有这么多的进攻方式，这一套剑诀练成了，就算只有二十星的实力，面对二十五星，甚至三十星的强者，都能有一战之力。”

    “这剑诀技巧，逆天了！”

    天星兿那边没有吭声，不过一双小眼珠转的飞快，显然也是在快速记我的剑招。

    天星也那边，则是惊讶地说不出话来。

    他知道我厉害，可却没想到我这么厉害。

    沫城那边也是逐渐感觉到了压力，他看着我舞动了一下手中的长剑道：“你的修为很踏实。”

    我则是说道：“星级越高，咱们的差距就越来越大，当然，是你和我的差距，我每一星都比你强，叠加起来，我的同星级就要比你厉害很多，三十星，你还是不行，除非你的修为能够更高。”

    沫城也是懂得这个道理，笑道：“好啊，那咱们就试试！”

    说罢，他直接将自己的星级提升到了五十星！

    渡山直接站起来说了一句：“五十星，这可是第一阶梯的顶级战力，阶梯越高，宗门越少，第一阶梯和中央阁楼一样，都是咱们星巢宗的直属宗门。”

    “难不成，那人是咱们星巢宗第一接替的宗主？”

    台下众人立刻露出的仰望姿态。

    我笑了笑没说话，也是直接将自己星级提升到了五十星。

    此时旁边一个人立刻说道：“又一个！”

    渡山苦笑道：“他们好像还没有全力，他们该不会是来自中央阁楼的人吧？”

    “我听闻，那里面，除了咱们星巢宗的宗主外，其他人，也都是五十星以上的超级强者。”

    “也不对，如果都是中央阁楼的人，那他们不应该敌对啊，难不成是来自其他的大宗门？”

    “来咱们星巢宗捣乱的？”

    这一下，台下的人，由仰望变成了惊愕，甚至有点害怕。

    若是两个五十星的人来捣乱，那事情就大了！

