    “准备好了吗？”家门口，姚杰提着两个行礼箱，对楼上喊道。

    “好了，我下来了！”娜塔莎提着一个粉色小包从楼上蹬蹬的跑了下来，跑到门口响起了什么，对着客厅喊道“白雪！”

    伴随着一阵翅膀扑棱声，雪鸮白雪从客厅里飞了出来，稳稳的落到了小姑娘的肩膀上，还非常亲昵的用毛茸茸的萌圆脸蹭了蹭她的脸蛋，痒得小姑娘直乐。

    “咯咯，白雪真乖。姚，我们走吧！”娜塔莎摸了摸白雪顺滑的羽毛笑着说道。

    这是他们从金刚世界回来的第二天，而这次回来之后，他们之前的旅行计划也开始正式实施。

    他们准备沿着87号高速一路往北，前往加拿大。

    之所以往北而不是往南，原因有很多，不过最重要的还是因为五月底那个不能呼吸的黑黑的案子，导致全美地区冲突暴乱再次升级。

    虽然以姚杰和娜塔莎现在的实力，并不用怕什么暴乱和暴徒，但是他们怕麻烦啊。

    所以还是往北，去加拿大省心一些。

    反正他们已经拿到绿卡的情况下，去加拿大连签证都不需要。

    两人将行礼放上房车，然后一起上了驾驶座，开始出发他们的旅行。

    姚杰买回来这辆UNICAT房车，虽然在之前的几个世界当中给他提供了极大的方便，但是在现实世界，却还是第一次开着出门。

    甚至除了龙骑士世界没办法之外，这车就连加油，也都是在影视世界中完成的。

    这种级别的房车一上路，立刻就吸引了路上往来司机和路人的视线。

    没办法，太霸气了。

    他们的第一站是魁北克的蒙特利尔。

    纽约州和魁北克毗邻，而蒙特利尔又是边境城市。

    所以即使姚杰他们住的海德公园村在纽约州的南端，两地之间的距离也不过四百多公里。

    上午八点出发，12点半就到达了蒙特利尔。

    在蒙特利尔游玩了一天之后，他们没有往东去魁北克市或者往西去渥太华。

    主要加拿大的城市景观都差不多，除了一些稍有些历史性的教堂之类的建筑之外，并没有什么很值得去的景色。

    所以他们决定继续向北，进入了腊菲兰德里野生保留地。

    不过说是野生保留地，但是很多地区依然被人类所涉及，建立了不少的湖区露营地，一路上姚杰他们碰到了各种各样的旅行者，各色房车也有很多。

    显然，父女两并没有和其他旅行者过渡接触的意思，也没有在那些由人经营的露营地停留，而是直接朝着更深处的无人区行进。

    “今晚就在这里宿营吧。”傍晚，姚杰将房车停在一片野湖边说道。

    “好的，我带着小猫们去狩猎！”娜塔莎一下车便兴冲冲的跳下车，然后打开自己的粉色小包，随即从里面放出来一溜的斑纹小猫和两只体型均在两米五左右的大猫。

    好吧，其实不是猫，是老虎。

    八头巴厘虎幼虎，两头华南虎幼虎，而两头大猫则是一对成年华南虎，是姚杰抓到的华南虎中最年轻，但是体型却最大的两头。

    这两头华南虎都来自秦岭，或许是人迹罕至以及食物相对丰富，使得它们的体型要比另外几四头明显大上一圈。

    “白雪，去找猎物。凯撒，艾琳娜跟上！”在娜塔莎的命令下，白雪轻鸣一声，飞上天空，朝着树林中飞去，而凯撒和艾琳娜则是那两头成年华南虎的名字，听到娜塔莎的命令，也是低吼一声，朝着白雪飞走的方向缓步跑去。

    而娜塔莎自己则优哉游哉的慢慢朝着林中踱去，十头和猫咪一般大小的小老虎则蹦蹦跳跳的跟在娜塔莎的身后。

    看着娜塔莎离去的身影，姚杰笑了笑，也不担心，开始准备宿营地。

    之所以那十二头大小老虎会听娜塔莎的话，是因为娜塔莎突发奇想的给它们喂了魔药。

    因为在哈利波特世界中，能够作为魔法宠物的动物当中，有一种就是猫。和猫头鹰一样，普通的猫只要通过魔药的喂养，也可以加强智慧，将它们培养成魔法生物。

    那么问题就来了。

    老虎同样是猫科动物，它们能不能培养成魔法宠物呢？

    或许大部分魔法界的人，至少欧洲魔法界的人没有想过。

    因为欧洲没有老虎……

    甚至都没有豹子……

    更没有狮子……

    欧洲原生最大的猫科动物，是西班牙猞猁，猫亚科……

    也就是说，这玩意儿可以说就是大一点的猫。

    而且这玩意儿也在欧洲魔法界的魔法生物图鉴上……

    所以魔法界过去不是没有想过将其他猫科动物培养成魔法生物，而是古代因为条件所限，没有大型猫科动物给他们培养，而近现代则或许是因为保守。

    至于哈利波特世界当中的亚洲魔法界有没有培养过老虎，那就不得而知了。

    但是娜塔莎用事实证明，魔药对于老虎确实有用。

    不过姚杰并不知道的是，魔药对老虎有用归有用，但老虎终究是猛兽，尤其是那些成年老虎都是野生长大的，就算被开了智，也不是随随便便就会臣服于人类的，和家养的猫完全就是两回事。

    所以娜塔莎用魔药培养的对象其实只是那十头小老虎，也只有那十头小老虎是真正听她话的。

    至于那两头成年华南虎，其实是她用三大不可饶恕咒之一的夺魂咒控制的，用来教小老虎们捕猎技巧的。

    不仅仅是夺魂咒，三大不可饶恕咒，娜塔莎其实都会。

    姚杰也会三大不可饶恕咒，那是他在翻倒巷买到的咒术书自学的，但他并没有教给娜塔莎过。他也不知道娜塔莎会三大不可饶恕咒，娜塔莎也从来没有在他面前展现过。

    小女孩长大了，总是会有一些自己的小秘密的。

    很快，就在姚杰准备开始做饭的时候，林中传来了一阵阵的虎啸声以及熊吼声。

    得，看来小家伙这遇上熊了，就是不知道遇到的是什么熊，姚杰一开烤着在蒙特利尔买的加拿大龙虾。

    嗯，其实就是波士顿龙虾。

    两个名字其实都是一种虾，学名叫做美洲螯龙虾。

    只是波龙的名字更广为人知一些。

    但其实加拿大产的波龙品质要更高，产量也更大，所以国际海鲜市场上的波龙，其实大部分都来自加拿大。

    姚杰龙虾刚烤好，娜塔莎和一群老虎就带着猎物回来了。

    两头成年华南虎各拖着一头白尾鹿，而娜塔莎的怀里还多了一头小灰熊。

    “怎么抓了头小灰熊回来？母熊呢？”姚杰一愣，这丫头不会是抢了某头母熊的幼崽吧？

    “死了，一头公灰熊杀的，我赶跑了那头灰熊，救下了这个小家伙。”娜塔莎揉了揉怀中小熊的小圆耳朵解释道。

    姚杰一听，立刻明白了怎么回事儿。

    别看动物园的力灰熊憨态可掬，甚至战斗民族地区还会养这玩意儿当宠物，但是灰熊依然是和狮虎并列的顶级掠食者，凶悍至极。

    尤其是体型巨大的公熊，会袭杀母熊的幼崽以试图让母熊和其交配，大部分母熊都会就范，但也有一些母熊会拼死反抗。

    而结局也有两种，要么公熊退却，要么公熊杀死母熊，再杀死小熊。

    除了为了交配之外，在食物缺乏的时期，公熊也会杀死遇见的母熊当成食物。

    显然，娜塔莎怀中的这头小熊的母亲就是因此而遭受了不幸。

    “我能养它吧？”娜塔莎问道。

    “当然可以，一头小宠物而已。”姚杰也没当回事儿，他恐龙金刚都养了，女儿也养了那么多的老虎，多头熊怎么了？

    “这次真的不能带我去吗？”晚餐的时候，娜塔莎一边剥着一直龙虾的大螯，一边对姚杰问道。

    坚硬的龙虾螯壳，在她的手里脆弱的和纸片一般，轻轻一按便咔咔碎裂，将碎壳剥掉，一块完整的龙虾肉便露出了出来，也不需要什么作料，直接丢进嘴里，甜滋滋的十分美味。

    “确实不行，毕竟这次的世界太特殊了，鬼知道会被传送到什么地方，我单独去的话没问题，带上你会有些不方便。”姚杰耸了耸肩道。

    他说的也是实话，下个世界有很不错的好东西，但是危险性也不小。

    这个世界就是普罗米修斯。

    一个想长生的资本家，和一群傻乎乎想追寻人类起源的科学家跑到外星球找人类起源，结果找到恐怖的外星生物武器异形的电影。

    不过姚杰担心的危险性倒不是里面的异形。

    毕竟电影当中，真正的异形也只有片尾出现的那一头。

    至于那些外星飞船中的黑水，只要防护措施做好，也是基本没有什么威胁的，电影中男女主会感染，也是那个生化人的锅。

    姚杰真正担心的问题，其实是这部电影主要剧情是在宇宙空间以及人类无法生存的外星球。

    唯一能让人没有防护自由活动的，只有普罗米修斯号飞船，以及那些外星人飞船上。

    如果带着娜塔莎一起去那个世界，真要是出点意外，暴露在宇宙空间的环境下，自己还好，见势不对立刻就可以选择回归，但是如果带着娜塔莎去，而出事的时候娜塔莎又没有紧跟自己身边，那不是立马凉凉？

    所以为了娜塔莎的安全着想，这次不能带她去。

    但是显然小姑娘并不这么想。

    倒不是说姚杰不带她去她就有怨言，而是觉得，自己又一次成为了姚杰的累赘。

    娜塔莎知道，异世界的旅行，从来都不是安全的，所以她拼命的学习各种知识，学习魔法，学习武技，学习各种枪械。

    其实都不是她感兴趣，而是希望自己能够帮上姚杰。

    但是现在看来，想要真正的帮上姚杰，现在的她还远远不够。

    姚杰倒是没有想到小姑娘会有那么多的心思，只当她是因为不能去新世界玩而有些不开心。

    毕竟只是一个未婚单身汉，女人都没完全搞懂，又怎么可能懂一个孩子那复杂的内心呢？

    “别不开心，我回来的时候一定给你带礼物，普罗米修斯号上有很多高科技的小玩意儿，到时候你看上随便挑怎么样？”姚杰笑着安慰道。

    “真的吗？”娜塔莎眼睛一亮，开心的问道。

    “当然，我保证！”姚杰拍了拍胸脯说道……他并不知道面前的小姑娘此刻的开心其实是装出来的，目的也只是为了让姚杰不担心。

    几天的时间很快过去，又来到了七天后的穿越时间。

    在穿越之前，姚杰将房车开到渥太华城郊的一处露营地。

    如果没有意外，这次从普罗米修斯世界回来，闹出的动静会比较大，所以他要把娜塔莎送回有人迹的地方，然后自己去较远的地方穿越，以免引来不必要的麻烦。

    “好了，我走了，几个小时之后见！”姚杰摸了摸娜塔莎的脑袋，然后上了一辆刚租来的轿车，朝着更远的郊区开去。

    姚杰选这出露营地基本没有什么人，而且时值深夜，非常的安静。

    不过就在姚杰离开没有多久，几辆豪华越野车就来到这片营地。

    一群满身烟酒气，甚至不知道是不是磕了药的年轻男女从车上下来，开始在营地中狂欢。

    然后很快他们就注意到了这边姚杰这两霸气的UNICAT房车。

    也不知道这些年轻人发了什么疯，其中两个年轻男子不怀好意的朝着这边走了过来。

    而此时的房车内，娜塔莎正有些不开心的逗着几头小老虎和刚捡到的小熊玩。

    听觉敏锐的她，早就听到那群疯狂男女到来时的动静。

    皱了皱眉头的她本不想理会，但是偏偏就有人不识趣的来骚扰她，而且将房车的门拍的震天响。

    轻吁出一口气，娜塔莎起身开门。

    “哇哦，漂亮的小女孩儿，就你一个人吗？”看到开门的娜塔莎，两名年轻男子朝着车内张望了一番，发现车内没有任何大人在，再看看清纯娇小可人的娜塔莎，脸上露出了不怀好意的笑容。

    这个世界上，总是会由那么一群人渣的存在。

    娜塔莎不用摄魂取念，都能知道这两个渣滓在想什么。

    “是啊，有事吗？”娜塔莎露出一个清爽的微笑，看得两个人微微一愣。

    “你看你一个人这么寂寞，我们一群人多热闹，一起来玩吧！”两个人很快回过神然后邀请道。

    “好啊！”看看眼前两个人渣，以及远处那几个放浪形骸的同伴，娜塔莎露出了一个诡异的微笑，欣然接受邀请。

    一群麻瓜人渣，居然敢对一个斯莱特林起坏心思，真是有趣呢。

