    第140章烟火气

    司宁宁连忙摆手，“婶儿，吃不下了，这回真吃不下了。”

    司宁宁怪不好意思的。

    陈莲米看得重，不时就会送来时蔬关照，可随着次数多起来，这份关照怎么越看越像是给她开小灶来的？

    虽说小头给她，大头给大家，可其他人却没有这“独一份儿”的小头。

    “吃不下也拿着，好好的姑娘，怎么就生了个猫肚子（形容胃口小）。”陈莲米把番茄塞进司宁宁怀里，“东西是我拿来的，这份是婶儿给你的，其他人自有他们的份儿，还有哪个说闲话不成？”

    陈莲米故作瞪眼，司宁宁只好收下。

    两边屋里陆续有朦胧对话声传来，估摸马上要上工了，陈莲米让司宁宁拿东西装番茄莲藕，之后站在门前又闲唠了几句，这才打道回家。

    司宁宁把自己两个番茄揣进口袋，捧着淘米的木盆进屋，正撞上宋小芸和蒋月从屋里出来。

    蒋月看见司宁宁，压出睡痕的脸恢复几分清醒，“司宁宁，你今天晚上做饭，能不能烧点柴火？我想收点碳试试做蚊香，到时候你帮我把把关，行不行？”

    不知道是没睡醒还是怎么回事，她声音听着有点沙哑。

    留碳是顺手的事，司宁宁没有犹豫点点头，“行的。”

    一侧宋小芸注意到司宁宁怀里的木盆，杏眼晃动笑道：“宁宁，陈婶儿又送东西来了？”

    “说是家里孩子都不在家，怕放不住会坏，拿点过来给咱们。”司宁宁道。

    后面套好鞋出来的徐淑华听见这话，也笑开了，“队长人仗义，陈婶人也好，平时没少关照咱们，以后咱们干活儿真的再积极点！争取能给队里争先进，把那周岗大队什么的，甩出去八条街！”

    “我倒也想，可这天也太热了。”蒋月鼓鼓嘴，“我上午割谷子嗓子干得都快冒烟了。”

    司宁宁心思动了动，大抵明白蒋月嗓子沙哑是怎么来的。

    司宁宁把装着莲藕、番茄的木盆端回厨房，回堂屋的步伐略显迟疑，仅是片刻，她便直直朝堂屋走去。

    “你们有杯子就带上吧，莲米婶儿刚送来一个旧茶壶，说是借给咱们用的……”

    不应该因为一个吴勇而否决所有人。

    这些人或许从未给她什么大的帮助，可却都是友善、懂得分享的。

    想着，司宁宁口吻更加认真诚恳：“晚点我要是不忙，给你们送水。”

    徐淑华和蒋月愣了一下，纷纷说道：“宁宁/司宁宁，谢谢你！”

    只有宋小芸眨巴眼睛问了一句：“那男知青那边？”

    蒋月怪异看了宋小芸一眼没说话，徐淑华回答道：“咱们知青点一个小团体，这种事情上不分男女，宁宁要是送水肯定是给大家都送，难道还搞区别对待？”

    徐淑华说着，咧开嘴勾起大大的弧度冲司宁宁笑道：“对吧宁宁！”

    司宁宁含笑点点头，是这个道理。

    宋小芸脸一哂，连忙解释：“我不是那个意思……我是说，如果确定下来，我们是不是应该跟男知青说声？提醒他们带……”

    宋小芸话没说完，蒋月已经走出堂屋，双手叉腰站在大门前喊道：“李凌源，你们下午有水杯的带水杯，没水杯的带饭盒，咱们有水壶了，回头宁宁给咱们送水喝！”

    那边男知青屋里，莫北翻红宝书的手略微一顿，李凌源已经从床上弹起来，飞快跑到窗边拔高嗓音回道：“哦！知道咧！替我们谢谢司知青咧！”

    蒋月没再回答，而是旋身冲屋里徐淑华道：“走吧，上工马上要迟到了。”

    “好！”徐淑华忙回房间拿上刷牙的缸子，“宁宁，那我们先走了！”

    往门口走了几步，见宋小芸抿着嘴唇半天没动，徐淑华拉住她手腕，“走啊小芸，现在忙，迟到了要挨骂。”

    女知青们走了，男知青也陆续从门前走过，厨房里的柴火不多，司宁宁打算去门口台阶抱点柴火进屋，到门前刚一蹲身，冷不丁眼前一暗。

    她抬头一路往上看，正对上莫北那张清冷的俊脸。

    “……”

    司宁宁默了默，顺势扫视莫北手里拎着的布口袋，正是之前在黑市上，莫北从她手里买走大米时的袋子。

    他们之间有约定，所以，司宁宁知道莫北的意思。

    她放下柴火，顺势接过米袋，“今天吃，还是明天？”

    “都好。”莫北嗓音淡淡，片刻后又道：“这是五斤，吃完了告诉我。”

    这话的意思是，米放在司宁宁这里。

    司宁宁犹豫了一下，想到莫北的脾性也就释然了，“好。”

    司宁宁起身，准备把米先锁进藤箱里，见莫北还站在一边望着她，丝毫没有要走的意思。

    司宁宁眉心茫然皱了皱，一双清澈的眼往屋侧拐角那边扫了扫，半晌又歪头看莫北，“他们都走了，你还不走？”

    莫北喉结滑动一下，顺着司宁宁目光往屋侧看，到嘴边的“就走”，吐出来的却是：“我腿长，走得快。”

    “噗——”

    他这话和过往反差太大，司宁宁蹦不出笑了出来。

    精致的小脸上，弯弯鹿眸眯成小月牙，眼角泪痣轻颤，淡色唇瓣勾起隐隐露出贝齿，笑容灿然，当真乐得开怀。

    莫北最近一直半皱不皱的眉宇轻轻舒展，有短短的瞬间，从女孩俏丽的笑颜中，莫北觉得自己好像悟出了什么道理。

    莫北唇角不动声色弯起一丝丝弧度，清冷的一声“走了”，人便当真头也不回的走了。

    司宁宁盯着他背影半晌，收回目光不觉轻轻摇头失笑。

    下乡的日子长了，大少爷身上也有了一丝丝烟火气，都学会开玩笑了。

    变了多少不好说，但肯定是成长了的。

    司宁宁往厨房运了两回柴火，洗干净手把陈莲米拿过来的水壶，用丝瓜瓤又擦洗了几遍才拎进屋。

    厨房后锅有已经放凉的水，司宁宁直接装壶，末了拎着壶进了空间。

    把最近周小翠陆续给的几个橘子冲洗干净，也不去皮了，挑其一直接拿刀从中切开丢进茶壶里，加两三勺白糖，又掐了几段薄荷嫩尖儿丢进去用筷子搅了搅。

    之后把冰箱上层的水一股脑拿出来，拆去中间隔板把水壶塞进去稍稍冰镇。

    忙完这些，司宁宁又开始着手弄自己的那份，大姨妈已经走了现在也不需要估计什么。

    同样的操作流程，不同的是，用的是现成的冰矿泉水，而且最后是往军用水壶里灌。

    当初以为是末世，收集物资是只考虑“携带方便”，买的水都是瓶装水，如果是居家用，其实大桶的桶装水更合适一些。

    想到这个，司宁宁不由又多想了几分。

    当初收集物资，完全是为了应对末世中可能会发生的状况，现在穿回70年代，她收集的那些东西，除了粮食布匹，大部分在目前都派不上用场。

    又或者说，在这个年代根本不可能消耗完。

    当然是可以想办法出手，但是大批量的出货，或许能让她快速富裕起来，却也会在一定程度上扰乱这个世界的秩序。

    算了……那些都还太远。

    ……还是先过好眼前吧！

    往军用水壶里塞了两片薄荷叶，司宁宁拧紧瓶盖出了空间，把知青点大门系上，转身去了猪栏那边。

    猪栏那边凉快，司宁宁在那边干活，禾谷、三丫还有周小翠她们经常过去玩耍，她们常玩的游戏有抓石子，还有挑“麻子扁担”的。

    抓石子很好理解，去五粒或是任意取五的倍数的圆润石子，只要一只手能捧住即可。

    先是捧着，再抛起用手背接，接住了再抛起用手心接，常规最后落入手心的石子一般在1-3粒，每回吃散落地上的石子规律是：一吃三，二吃二，三吃一或三吃二。

    吃“子”也是有讲究的，并不是说直接捡起来就是完事，而是要将掌心石子抛起，迅速抓起地上的石子再接住先前抛起的石子，这期间如果有石子落地，或者碰到了地面其他石子，都算输。

    司宁宁闲着的时候，还凑热闹玩了机会，每回输得最惨还不说，右手后三根手指磨出一手的倒刺，玩了几次司宁宁就不爱玩了。

    不过“麻子扁担”的游戏，司宁宁却已经出神入化，可以完爆几个小萝卜头了。

    这个游戏其实跟后世棋牌搭建游戏有异曲同工之妙，不过它不是搭建，主要“零件”也不是棋牌，而是用柳条做成的一根根长短相同的小木棍儿。

    这些柳条木棍都是带皮的，用小刀在上面刻出不同的点数，有的两头留黑，中间的皮去掉留白，有的则是将一根小木棍分成五小段，两头、中间留黑，中间两侧露白……

    “麻子扁担”一共八种花色，每种花色像棋牌一样，有四根，八种一共三十二根。

    玩法就是把这三十二根小木棍抓紧，将底部立在任意平坦面，迅速松手撤开，任由三十二根小木棍自己分散散开，而后在不惊动触碰动其他小木棍的情况下，谁取出的木棍最多，谁就硬。

    这后面其实还有升级版的游戏，就是三十二根小木棍本身就是一幅“牌”，往复几轮直到散落的木棍被取关，各自拿在手里的“牌”也能像打扑克一样打一局。

    不过升级后的游戏规则有点麻烦，司宁宁只记得两根同样的是对子，四根同样的是炸弹，除此之外哪个“牌”大，哪个“牌”小，她真没搞清楚。

    因此，每回游戏玩完前半部分，就重新开局了。

    今天也和前几天一样，司宁宁到猪栏时，几个萝卜头早就在那里翘首以盼了。

    猪栏南角与巷子墙壁相邻的阴凉面，地上灰尘早被清扫得干干净净，比之之前多了几块平坦的石头。

    此时几个小萝卜头坐在石头上，正围在一起玩“麻子扁担”呢，听着身后巷道传来脚步声，一个接一个地回头。

    待看清来人，更是欣喜地站起身来，“知青姐姐！”

    “知青姐姐！”

    “我们以为你还要等一会儿才来，这把已经开始了，下一把再等你一起玩！”几个小萝卜头们争先恐后说道。

    不过也有个例外的存在。

    站在末尾默不作声的禾谷，尤为明显。

    禾谷这段时间时常往猪栏这边跑，但他从不参与其他人的游戏，通常都是寻个角落坐着，要不专注看司宁宁忙活，要不就默默地看着其他小萝卜头玩耍。

    从未有过参与其中的意思。

    或许是性格原因，又或者是心理上的缺陷，总之，小可怜禾谷成功戳中了司宁宁心中的柔软。

    也因此，司宁宁对于禾谷，总会多一份关注。

    “你们玩，我先去收拾……今天还有别的事，忙完还有时间再跟你们玩。”司宁宁脸上挂起恬静笑容，漫步从小萝卜头跟前走过，路过禾谷时，顺势在他头上摸了摸。

    禾谷不自在扭扭脖子，鼓着嘴，眼睛睁圆，目光随司宁宁走动而动。

    其他人坐回远处继续玩游戏，禾谷见司宁宁翻进猪栏，他跟着走过去，就趴在猪栏边缘望着司宁宁。

    “这么臭还凑过来做什么？去那边，跟大家玩去。”

    禾谷摇头，一张小脸瘦得快没有了，眼睛就显得格外的大，“你把它打扫得很干净，没有味道了。”

    是了。

    司宁宁把猪栏打扫得很干净。

    平时孩子们在这边时，司宁宁就做做样子，去周小翠家打一桶水冲刷地面。

    孩子们不在这边，她就进出空间七八回。

    先是扫，再是冲，要不是几头猪边吃边拉，整个猪栏当真被司宁宁打扫得一尘不染。

    不过也因为她打扫得仔细又彻底，猪栏这边早就不臭了，唯一能明显闻到的味道，是每天清晨各家各户送来的泔水，其他三季还好，夏季天热，早上送来泔水，基本中午就能闻到馊味。

    司宁宁想倒，可现实不允许。

    人嫌弃泔水味道难闻，几头猪却喜欢得不得了。

    司宁宁无奈轻轻喟叹一声，不经意扫见禾谷略有些干裂的嘴唇。

    题外话：

    阿谣的碎碎念：月票呀月票~

    新书上架数据太重要的，有能力的宝宝们，可不可以支持一下全订~QAQ

    另外，一直感谢给阿谣投票、打赏的宝宝们哦~

    (本章完)

