    朱怡成这番话让忐忑不安的岳钟琪顿时一愣，他不明白朱怡成这话的意思，难不成朱怡成在故意试探他？可听着语气又似乎不像，想到这岳钟琪忍不住微微抬头看向朱怡成，只见朱怡成的神色平和，嘴角还挂着笑意。

    “微臣……微臣自然是有这个心的，就不知皇爷……。”

    “坐，坐吧。”朱怡成和颜悦色让他坐下，语气诚恳道：“之前让你回来，倒并非是朕有什么其他想法，这大明江山是朕从满清手里一刀一枪夺回来的，如今我大明之强盛，天下有目共睹。”

    说到这，朱怡成又笑道：“你是帅才，领兵打仗当知谋划之重，所谓不谋全局者，不足以谋一域；不谋万世者，不足以谋一时。朕为天下之主，大明的皇帝，考虑问题可不能仅看眼前，再者朕当年能把军权交由东美，自然是信得过东美的，东美谨慎自是好事，但太过谨慎大可不必。”

    听了这话，岳钟琪倒是有些微微醒悟，正如朱怡成说的那样，如今的大明是朱怡成的大明，是他亲手打下来的天下。

    别说满朝文武都是朱怡成提拔起来的，朱怡成这个皇帝的权利根本和前明那些皇帝不同，或许当年朱元璋、朱棣才能相提并论，手握皇权、政权、军权，朱怡成还怕人造反？简直就是笑话！

    就算下面有人意图谋反，那也是完全不可能的。尤其是现在大明的军队，随着这近十年来的不断军制改革，早就形成了类似后世职业军人的改变。非但如此，朱怡成对五军都督府的改革也使得中央对军权的牢牢掌控，再加上军中参谋制度和勋贵的双重保险，更让朱怡成能够轻而易举地控制住枪杆子。

    在这种情况下，造反？简直就是笑话！别说造反了，就算是拥兵自重也是完全不可能的。岳钟琪也正是心里明白这点，当朱怡成一道命令下来，他虽心有不甘，可也只能交割兵权归京。

    一直以来，岳钟琪总觉得是因为自己功劳太大，朱怡成为防备自己坐大才召他回京，这也是他到了京师后韬光养晦，摆出一副闭门读书样子的原因。可现在朱怡成直接告诉他并非如此，甚至还明白地提醒他，大明的天下是朱家的天下，大明的军队就是他朱怡成的军队，作为九五至尊，他根本就不怕这些，岳钟琪突然间觉得自己之前想的那些似乎的确有问题。

    “是啊！以皇爷的威望和权势，别说是我了，恐怕几位大帅也是如此，难道说我是杞人忧天不成？”岳钟琪暗暗思索，其实他之前这样想倒也不错，要知道历朝历代中军功甚大者基本都没什么好下场，何况他一个降将？

    岳钟琪这人什么都好，在军事方面他是这时代难得的杰出人才，无论是原本历史还是现实都证明了这点。朱怡成之所以如此重用岳钟琪也是为了这个原因，更重要的是岳钟琪在历史上的表现证明了他是一个比较纯粹的军人，而这样的军人恰恰就是大明需要的。

    不过岳钟琪有个毛病，也许是岳家祖辈的原因吧，他在离开军事角度，在政治方面恰恰就没那么果断了，反而容易多思多想，这或许就是人无完人的体现。

    想到这，岳钟琪略微放松了下来，口中连忙称是。

    “这些日子，东美在京师也歇息了些时日，如今朕再派你出征，东美家中妻子会埋怨朕吧?”朱怡成件岳钟琪神色渐渐平复，心里清楚他已经放下了包袱，当即故意打趣道。

    “臣是大明的臣子，自当为大明效力，为皇爷征战！国家之事，国在前，家在后，臣是知道的，臣家中妻儿也是明白地，如何会有这些想法，臣……。”

    “好啦，朕不过开个玩笑罢了，东美你也太过实在了。”见岳钟琪一副要把心给挖出来给朱怡成看的样子，朱怡成也是哭笑不得，这家伙不识逗，那就直接说正事吧。

    当即朱怡成起身，招呼岳钟琪来到一旁，指着他摆在偏殿一处的沙盘让岳钟琪看。

    朱怡成这个沙盘虽比总参谋部的小了许多，可要论精致和准确是丝毫不差。他点着沙盘上的几处，向岳钟琪说着目前天下局势，作为统帅的岳钟琪对于军事方面自然是天才，何况他这些日子在总参谋部虽说不说话，只是如常人一般转转，但实际上这些早在他的心中。

    但岳钟琪所想和朱怡成所说，除了目前局势相同外，可从大局方面的考虑却是有这不同的。

    毕竟岳钟琪考虑问题仅仅只是从军事角度，而朱怡成不仅要从军事角度，更多的还要从政治角度出发。

    就像是西南方面，按照岳钟琪原本的想法是稳固西南，随后趁着清军遁入藏地的机会尾随而入，在藏地占住一块地盘，如果可以甚至一举拿下藏地，为大明开疆拓土。

    单从军事角度来看，岳钟琪的想法没有丝毫问题，但是从朱怡成的角度来考虑就不一样了，这也是朱怡成吧岳钟琪调回来的原因之一。

    现在云南的清军北上，对于朱怡成来讲不是什么坏事。西北那边一直以来中原政权鞭长莫及，在很长一段时间内是独立状态，或者仅仅保持一些影响力罢了。

    清军跑到那边，现在尾随过去虽然可能达到军事目的，但耗费和军力损失必然不小，倒不如先放一下，清军进入后一定会和地方力量发起冲突，何况原本准噶尔就和满清有着深仇大恨，如果大明暂时袖手旁观的话，两边一定会打起来，反而明军一旦介入，以明军的强大，弄不好双方会暂时搁置仇恨，从而联手对抗明军。

    所以说，暂时放一放要比急不可待地介入更为合适。再加上岳钟琪的调回京师，也能给西北释放一个信号，一个大明不打算染指西北的信号。

    朱怡成这么做倒和当年东汉末年曹操击败袁尚，袁熙后，这两人投奔了辽东公孙康。这时候曹操反而按兵不动，任凭两袁在辽东逍遥一样。所以朱怡成断定，清军入西北后必然会和准噶尔发生冲突，而大明现在只需要坐视即可。

