    “不必看了。”

    金旋的消息渠道很是灵通，此刻已是得知了零陵刘度倒向刘琦的消息，当下摆了摆手，看向刘琦的眼神里有一丝坚定。

    金旋的胸脯一起一伏，长长地舒了一口气，随即跪倒在地：“武陵太守金旋愿归顺公子，从此以后，但凭主公差遣，绝无二心！”

    “金大人请起！”

    刘琦翻身下马，扶起金旋。

    金旋却好像很是留恋膝盖下的土地，迟迟不肯起身，面色沉重：“前番皆是金旋委曲求全，为蔡瑁所制，反而助了他兵马，至今追悔莫及啊！”

    刘琦费了半天的力气，终于把金旋扶了起来，拍着后者的肩膀宽慰道：“金大人何必自责？前番蔡瑁兵力强劲，我尚且不能自保，何况他人哉？”

    刘琦自己想，就连那曹操都有官渡之战后烧掉手下和袁绍联系的信件，自己难道不能原谅金旋？

    金旋点了点头，道：“所幸公子有天人之相，汉水一战，大破蔡瑁，如此一来，光复我荆州大业，就是指日可待啊！”

    “哈哈哈哈！”

    刘琦笑了笑：“今日我之所以独自前来，就是充分相信金大人！”

    “走！我们进城！”

    在金旋的带领之下，刘琦一行人进入城池。并且，金旋提议，也让刘琦的兵马进入城池，一来表达自己的归顺之意。

    武陵的太守府中，金旋怀抱着兵符、太守印信全部交到了刘琦的面前：“这是整个武陵城的所有兵马，请公子过目！”

    “嗨！”

    刘琦豪气万丈般地一挥手：“不必看了，从今日起，你还是武陵的太守，这武陵的一草一木，依旧归你掌管！”

    “什么？”

    金旋有些不敢相信：“主公啊！这武陵城再小，也是一郡之地，兵马钱粮不少，主公难道想要舍弃不成？”

    完了，刘琦拍了一下脑门，这家伙居然想歪了，武陵何止兵马钱粮不少，在自己的眼里，他简直就是一块肥肉啊！自己岂有舍弃之理！

    “金大人误会了！”

    刘琦咳嗽了一声：“我的意思是，你仍为武陵太守，日后如有功绩，我会亲自向朝廷保举你，在这之前，你仍旧以之前的政策治理武陵就好！”

    刘琦把话说到了这里，金旋也就终于明白了，在恍然大悟之余，还有些感动。之前自己的老板是刘表，现在他的儿子刘琦接替了荆州牧的位置。可是自己的地位一点也没变啊，之前是武陵太守，现在依旧还是！既然是这样，自己跟着谁干不是干啊！

    金旋手里握着兵符，忽然想起了什么，又朝刘琦推了过来：“公子恐怕不日就要和蔡瑁开战，正缺兵马，武陵城全部人马，共七千人，尽数归于公子了！愿助公子荡平逆贼蔡瑁！”

    “既然如此！那好吧！”

    客气归客气，但是兵马嘛……刘琦还是要的。

    这可是七千多的兵马，不是个小数目。刘琦心想道。

    就在这时，屋外忽然发出一声喊叫，随即就是一阵急促的脚步声，是有什么人跑了过来。

    “公子面前，不得无礼！”

    众人回头看去，只见一人从屋外跑了进来。金旋碍于面子，瞥了对方一眼，冷声喝道。

    “大……大人。”

    来人扑通一声跪倒在地：“大事！大事！那长沙太守黄祖已被蔡瑁攻破城池……”

    “什么！”

    刘琦眼神一怔，这么快……这么快……长沙就被蔡瑁攻破了？那黄祖……

    来人道：“消息千真万确，据探子来报，蔡瑁连夜组织攻城队偷袭，黄祖猝不及防，长沙陷落了！”

    “长沙……”

    刘琦缓缓站起了身，脸色阴沉了下来：“有没有黄祖的消息？”

    在得到了对方否定的消息后，刘琦的脸色阴沉的更甚。

    “看来，蔡瑁马上就能掉转向我们了。”

    刘琦叹了一声。

    “公子！”

    金旋知道，这就到了自己表决心的时候了，不光是表决心，更是表忠诚，没想到这个时候来的这么快，以至于在说话的时候情绪都有些激动：“旋刚刚已经说过，武陵所有的军马都将跟随公子，誓死抵抗蔡瑁，还荆襄一个朗朗乾坤！”

    “好！”

    刘琦目光如炬，一拍桌案：“今日江夏、武陵、零陵三郡皆在我手！区区蔡瑁又有何惧！”

