    都要死！

    “轰轰轰！”

    一股恐怖的杀气从魔青龙的身上迸射而出，强大的杀气直接锁定周天风！

    强大的气势，冷冽的话语，令周围所有人呼吸一滞。

    周天风脸色巨变，冰冷的眼睛死死的盯着魔青龙！

    天风集团的所有成员脸色巨变，眼中露出惊恐的神色。

    角色的转变，也太快太快了吧！

    刚才还是他们审判着对方一行人，然而他们却怎么也没有想到，对方竟然四十多名强者直接飞过来！

    最低洞虚巅峰！

    在没有他们天风少爷的情况下，一两个洞虚巅峰强者便能够灭掉他们天风集团！

    然而现在对方竟然有四十多名，整整四十多名！

    尤其是，对方的首领，明显也是半神级别的存在！

    “这怎么可能啊，现如今天骄排行榜上的天骄们，建立一个个集团的强大天骄，百分之八十都没有达到洞虚巅峰，现在竟然直接有四十多名，这...”

    周围的所有人也有些不敢相信。

    二十个古地，诞生了二十个天骄，他们被称之为天之骄子，命运之子。

    一众天骄的实力，从洞虚七阶到半神之境不等。

    这样的实力，便能够成为天骄，建立一个个强大的集团。

    然而现在出现了四十多名可以媲美天骄榜上前十的天骄，这...

    怎么能够令他们相信！

    “这天风天骄如何抵挡？天风集团恐怕要彻底完了！”

    周围围观的所有人惊异的看着天风天骄，看着突然出现的一众强者。

    “真是令人意外，四十多名洞虚巅峰，两名半神强者！”

    周天风紧握着拳头，脸色露出难堪的神色。

    “不过，这样的实力，你们以为就能够灭掉我们？”

    他目光扫了扫身旁的天兵，微微的昂起头，脸上没有丝毫的畏惧。

    对方有两名半神一阶，但在他身旁，也有一名半神一阶！

    周天风说着，踏前一步，属于半神一阶的实力，全部爆发而出。

    在他的身后，一道道飓风形成，飓风凝聚成一柄柄锋利的青色利剑。

    与魔青龙对峙！

    “轰！”

    当他的气势爆发而出后，在他身旁的天兵，同样直接爆发出半神级别的实力。

    一股锐利的锋芒，与周天风的气势一同朝着前方压去。

    一瞬间，风起云涌！

    “什么？天风天骄身旁的中年竟然也是半神级别的强者，我的天，他是什么人？”

    “那个金色盔甲的中年是谁，这...天风天骄身旁也有一名半神！”

    当周天风身旁的天兵爆发出气势后，周围所有人脸色在变。

    一个个强者突然的出现，令他们接连震撼无比。

    “这就是所谓的命运之子吗？”

    一些人呆呆的看着周天风身旁的天兵，口中喃喃。

    “如果只有你们两个半神的话，那今天，你们天风集团，你们你们两人，都要毁灭了！”

    魔渊看到那名天兵的出现，并没有丝毫的惊慌，他的脸上露出强烈无比的斗志。

    强大的气息，将那名天兵完全的锁定。

    “是不是，现在可以厮杀了！”

    他的脸上露出狂暴的神色，话音落下，一个个龙人身上也散发出强烈无比的煞气。

    当一众龙人齐齐的朝着前方踏出两步的时候，周天风脸色也是微微一变。

    他们这边虽然有两名半神，但对方除了两名半神强者之外，可是还有四十多名洞虚巅峰。

    一旦真的战斗起来，天风集团的其余人，会被瞬间斩杀！

    “哪怕是那个金甲中年也拥有半神级别的实力，但天风天骄他们也不是那神秘势力的对手！”

    “对方洞虚巅峰强者太多了，四十多名洞虚巅峰强者，联合起来都能够斩杀一名半神一阶的了！”

    周围围观的人看到这一幕，脸色也是微微一变。

    一些胆小的人连忙朝着后方退去，半神级别的战斗，覆盖的范围可是非常恐怖！

    周天风紧皱着眉头，脸色剧烈的变幻。

    他目前还没有加入凌霄宝殿，还不是神子，还不能够表明自己的身份。

    面对着前方这实力强大的一众人，他也没有丝毫的办法。

    “天风天骄，薛天将他们来了！”

    就在这时，身旁的天兵突然看向天风古地的方向，眼中闪烁着光泽，淡淡的说道。

    “嗯？”

    周天风微微一愣，立刻朝着天风古地处看去！

    隐隐约约，他看到薛天将带领着一百名天兵朝着这边的飞过来。

    这令他脸上露出笑容，目光缓缓地看向魔青龙一众人。

    “今日，可能不是厮杀，而是屠戮！”

    周天风脸上露出森然的神色。

    “天兵天将，那是天兵天将！”

    这个时候，在周围紧张的氛围中，周围突然响起一声震惊的吼声。

    “天兵天将？”

    刹那间，所有人连忙的朝着声音处看过去，一些人连忙扫视着周围。

    天兵天将，仅仅四个字，在如今的地球上，代表着无敌的军团！

    所有人犹记得，在众神降临的时候，那悬浮在天空中，散发着无尽威严的十万天兵天将！

    每一个天兵，都拥有着半神一阶的实力，每一个天将，都拥有半神五阶以上的实力。

    无敌的军团，不客侵犯的存在！

    “真的是天兵天将！他们...他们是来做什么？”

    当一些人看到从天风古地内飞过来的百余人时，一个个瞪大眼睛，充满了敬畏之色。

    “天兵天将！”

    魔青龙他们听到这四个字的时候，也是微微一惊，同样目光看去。

    目光扫过，他们脸上露出凝重无比的神色。

    百余人，以一个中年为首，中年全身金色铠甲，身材魁梧，威风凛凛。

    脸上充满了不怒自威之色。

    在中年的身后，一众天兵手持金色长枪，目光冷漠的扫视着周围。

    这种冷漠，好似天神看待普通的凡人！

    “咦？竟然有这么多不错的强者？”

    薛天将带领着一众天兵飞过来，目光扫过魔青龙一众，眼中同样露出惊讶！

    “天风，发生了什么事情？”

    薛天说着，目光看向中央的周天风，满脸微笑的问道！

    这边爆发的强大气势，令薛天将他们好奇的飞过来，看到周天风在这里，他心中微微有些明白发生了何事！

    然而他的一句天风，令周围所有人微微吃惊张开嘴巴！

