

    “竟然都赌苏筱？”喻沁打听到这个盘赌约，不由皱眉。

    喻函二人倒是比较淡定，他们看了喻沁一眼，“不赌苏筱那才叫有问题吧？”

    喻沁：“……”她竟，无言以对。

    然后，这三个人决定，为了不让苏回倾尴尬，一人拿了一百灵币过去赌苏回倾赢。

    那给他们押注的人再三问他们三个是不是押苏回倾赢？

    这时候，喻沁真的有一种想要把灵币拿回来的冲动。

    不过也是，在所有人眼里，苏筱那是谁？现在赌石界最年轻的赌石大师，无论在哪个方面都是极为出色的存在。

    而苏回倾，若不是因为今天的事，几乎没有人知道竟然还有这么一个人的存在。

    这三人走了又回来，苏回倾没有注意到，因为她正在看着一块石头出身。

    “苏小姐，不要告诉我，你看上了这块石头。”喻沁本来想看看苏回倾有什么反应的，可没想到她竟然站在一块有些奇形怪状的石头边。

    见到她盯着这块石头，喻沁幽幽地转头，看向苏回倾。

    苏回倾回过神来，一摸下巴，“这石头，有问题？”

    “你没看到身边的人看你的目光吗？”喻沁扶额，然后小声道：“苏小姐，我们换一块石头吧？”

    喻沁没有说错，周围的人看向苏回倾的目光，宛若智障。

    “行吧，就这块，”苏回倾走到石头边上，然后贴上了自己的名字，最后瞥了那工作人员一眼，“给我搬过去，就这块了。”

    刚刚教苏回倾的林大师听到了苏回倾的这句话，不由朝苏回倾那边看过去，然后就看到了苏回倾你快丑得可以的石头，一时间，心情有些复杂。

    “我选的这块有问题？”苏回倾看着工作人员将她的石头带去解石的现场，却看到周围人的目光，不由的挑眉。

    “唉，苏小姐，您开心就好。”这一下，连喻沁都不想说什么了，只是看了苏回倾一眼，叹息了一声。

    正这时候，喻时锦也回来了，他径直走到苏回倾的方向。

    看到他往苏回倾这边走来，沈家老爷子多看了苏回倾一眼。

    “喻哥，我貌似选了一块大家不怎么喜欢的石头。”苏回倾看着她选的石头被摆放在展台上面，不由叹息着。

    但是脖颈上玉佩滚烫的感觉，这是不会错的。

    苏回倾微微眯眼。

    喻炎幽幽地道：“苏小姐，连我都看出来那块石头有点废。”

    然而这时候，喻时锦却是朝那块石头的方向看过去，忽然道：“未必。”

    苏回倾勾了勾唇，“你很有眼光。”

    喻时锦闻言顿了一下，然后看了她一眼，轻声道：“向来如此。”

    “你们三个竟然还赌了倾倾赢？”花广轩跟慕容柏这些人此时也过来了，闻言，不由摇了摇笑了两下。

    听到他们的语气，苏回倾眼眸眯了眯，“你们就不能狭隘相信我一次？”

    相信？这让他们要怎么相信她？但是花广轩不忍心打击苏回倾，只是安慰道：“嫂子，不管怎么样，我都是支持你的。”

    苏回倾：“……”

    而这个时候，各个家族的解石大师都已经选好了石头。

    看到苏筱选择的那一块，那些大师们都不由叹息了一声，“看起来，这一次的冠军又要属于苏大师了。”

    “沈少选的那块石头看起来也很不简单。”另一人看捣沈蕴选的那块石头，不由惊讶的道，原本以为今年沈家还是那位解石大师，可没想到出来的竟然是沈蕴。

    苏筱抿唇笑着看着周围人的样子，然后偏头看了一下身边的人，“林大师，那个苏回倾选了什么石头？”

    “你说她？”一提到苏回倾，林大师就摇头，“看到没有，那最后一块石头就是她选的。”

    苏筱目光朝后面看过去，一眼就看到那奇形怪状的石头，心下顿时就安定下来，本来以为慕容柏还要轻人来帮苏回倾，现在看来，慕容柏应该没有动手了，要不然，也不会选择了一块废料。

    “不过奇怪的是，沈少竟然押了苏回倾赢。”林大师摇了摇头，“也不知道他在想什么？”

    “沈少？”苏筱听到这句话，眉头微微拧了起来。

    沈蕴竟然赌了苏回倾赢？

    林大师想想也觉得奇怪，“刚刚我还看到两人在聊天，他们俩人认识？”

    苏筱身边的一个大师看到沈蕴竟然押了苏回倾，他不由有些忐忑，“苏大师，不会有问题吧，我可是押了全部的身家。”

    “不会的，”苏筱轻笑一声，“您放心，我你还信不过吗？”

    那位大师也放下了心，也对，苏筱都是内定的冠军了，应该不会出问题。

    正想着，沈蕴跟沈老爷子朝这边走来，苏筱不由抿了抿唇，“沈少，虽然我不知道苏回倾跟你说了什么，不过她对赌石一无所知，想要跟我比，不过是年轻气盛不服气输给我罢了，你千万不要被她给骗了，要是沈家人知道你赌了这么一个人，对你的也有些影响。”

    听到她的声音，沈蕴停下了步伐，朝苏筱笑了一下，“苏大师，我倒是觉得，苏小姐选的那块石头很不凡。”

    说完之后，沈蕴朝她点了点头，继续朝前走去。

    身后，苏筱目光变得冷洌起来。

    不凡？很不凡是吗？一个选了这么多块废石料的人很不凡？沈蕴，就等着看你后悔万份的样子吧！本来她还想支持沈蕴的，现在看来，他这种眼光，根本不配得到她的支持！

    