    “天色还早，他们都走了，我就不那么早做饭了，先把咱们屋里的东西归置一下，你要不要趁天还亮着，周边逛一下，熟悉一下新地方。”新到一个陌生地方，她没有安全感。

    “我也正有此意，你忙你的，我先去周围转转。有事让老大叫我，我不会走远。”周成摸了摸裴绣的后脑勺，有外人在，他们已经很多天没有过亲密的举动了，正手痒呢。

    裴绣眉眼含笑的看着他大步出门，转头想进屋，发现隔壁屋一连串偷看的脑袋，“出来，躲什么躲。没事做了吗？把三字经，百家姓都抄一遍。”

    哀嚎声多少响起一片，就属老大的声音最大声。

    虎子犹豫的上前，“婶子，邱叔叔走了吗？那我…”

    裴绣温和的安抚他:“邱大人有公事在身，不方便带你在身边，让你也呆这里先，你晚上就跟他们一个屋睡，周恒晚上跟我睡。明天我去扯几块布做被单，你就跟他们将就着睡几天。”

    “谢谢婶子，我怎么样都行，给你们添麻烦了。”虎子眼眶红红的，病没好全就跟着一起赶路，这几天风餐露宿的，瘦了一整圈。这孩子主意太大了，以至于遭这份罪，怎么说也是一个村的，自家还有指望着邱白泽关键时刻能帮一把，养着吧。

    “你去看他们写字吧，让他们念给你听。我先去忙了。”

    等裴绣把东西归置好出来，虎子已经在厨房生火烧水了，“你怎么不去屋里，在这生火。”

    虎子站起来不好意思的说道:“他们都在认真写字，我就不吵他们了，先烧点水呆会儿大家都要洗澡。”

    “你想的很周到，大家这一路都没休息好，早点洗个澡也早点吃饭，晚上也好好睡个觉。这儿我来弄，我给你装点热水，你趁现在空着，先去洗。”她等会还要做饭，又会弄一身汗，没必要现在洗。

    在厨房里翻找了一下，空荡荡的啥也没，幸好他们自己带了米，路上用的调味料还有剩一点，晚上只能将就吃了。明天需要添置的东西多了。

    她本来已经对晚饭不报希望了，没想到周成逛一圈回来还带了一篮子的菜蔬鸡蛋。这下晚饭不用将就了。

    “哪来的啊？”裴绣惊喜的接过。

    “那边长工给的，是庄子上种的菜蔬，蛋是问他们买的。附近还有一个小村子，我没过去，什么时候抽空再去看看。”

    一家人开开心心的围坐一起，吃了在庄子上的第一顿饭，心里都非常满足，对新的地方也充满了好奇，但是天快黑了娘不让他们出去了。他们也就早早上炕养精蓄锐，明天可以去逛街了。想想他们就激动，但是这些天太累了，他们也是沾着枕头就睡了。

    裴绣也是累狠了，躺下就睡了，这可以苦了边上臆想非非的周成，看着他边上一大一小熟睡的两人，也认命的睡了。

    新的地方，大家都抱着探索的心思，都没有人赖床，天刚亮大家就都起来了。周成照例带着他们晨练，只是周毅不在，换成了虎子，但对他来说却都没有区别，一样都是操练。

    新的一天，裴绣给每个人都煎了个荷包蛋，看着孩子们哇哇叫，裴绣觉得没有什么比一家人在一起更幸福更重要更让人开心了。

    “娘，等会是不是带我们去逛省城啊？”周恒吃着碗里，都还不忘惦记邱白泽昨天说的逛省城。

    “县城近，今天先逛县城，快点吃。”

    等他们一家走出院门，他们才想起来，今天没马车了，要靠两条腿走了。裴绣朝周成问道:“宁县在哪个方向，咱们要走多久啊。”

    “这个庄子离宁县走路半个时辰，多是平地，没有山路。离省城也不远，一个时辰又一刻钟。所以这附近村子很多，田地也多，但是田地大多都是官宦人家的，附近村民都是佃农。”周成在前面带路，边走边说，他昨天逛了一圈跟长工了解过县城要怎么走，顺便了解了周边一带的情况。

    “附近佃户的租子是怎么算的，我看这里跟我们那东一块西一块的田地不同，这里都是连绵一整片呢。”裴绣跟好奇，听说辽东王管辖范围内，租子不得超过五成。

    “有规定的，应该是五五分成，也有仁善一点的主家只收四成。”

    路上村民来来往往推着瓜果蔬菜，他们都好奇的看着这一家子，但是没人敢上前跟他们搭话，主要是周成看着太不好惹的样子。

    一个上了年纪的婆娘，怎么也忍不住好奇心就跟在身后的问裴绣:“大娘子，你们是哪人啊，怎么没见过啊？”

    “我们昨天刚来这个村子，住里面那个庄子上。”裴绣不介意这个大娘搭话，她也想了解一下村子里的情况。

    “你们是那个贵人庄子新来的庄头一家吧？你可真是好福气啊，看看，生了这么一溜的小子，五个都是小子，家里都乐开了花吧……”

    她都不知道怎么解释有两个不是她家的，笑笑就揭过了。顺便跟这位大娘打听了一下村子里的事情。也知道了这个大娘姓张就住他们附近的村子上，他们家也是佃户，这趟是进城里去卖鸡蛋跟菜蔬的。

    “张大娘，你们是不是卖完菜就回来啊，我们刚搬过来，需要添置的东西比较多，不好拿也没个板车可以推，你看我们把东西寄放你车上回来成吗，我们给你算点车费。”

    这话让张大娘的老脸都笑开了花，没想到搭个话，回程还能挣个车钱，“大娘子客气了，我们卖完菜就等等你们，反正板车空着也是空着，都是一个村的也顺路，啥钱不钱的。”

    “那要的，我们东西买太多的话也不好拿，租个车也要钱，不如租你们的板车，我们刚来这个村，远亲不如近邻，以后还要你们多多照应呢。”

    裴绣还把她所有的鸡蛋都买下来，这让她乐开了花，东家长西家短把村里啥事都说了一通，连家里几只鸡都交待的一清二楚。周成撇过来一个赞赏的眼神。

