    在肖执的目光凝视下，代表着国战功勋值的那一串数值，又开始快速跳动了起来。

    最终，这个数值定格在了251899。

    一行金色文字浮现在了肖执面前：“恭喜，经过艰苦的修炼与感悟，你的神通【金刚耀目】已经从小成级，提升到了大成级。”

    将神通【金刚耀目】升级到大成级，已经是肖执现在所能做到的极限了。

    因为，想要将高阶神通从大成级升级到圆满级，需要整整50万点国战功勋值，而他的国战功勋值，已经只剩下25万点了。

    试试效果如何吧。

    金刚耀目！

    肖执瞪眼，一双眼睛顿时绽放出了耀眼的金色光芒，光芒如同实质，仿佛伸手就能触及到它。

    眼前的世界，顿时变得清晰了起来，显得纤毫毕现。

    肖执抬起头，看向了他头顶上方处的壁面。

    在他的目光所及处，壁面迅速变得虚幻了，藏功楼一楼处的景象，出现在了他的视野之中，由虚幻迅速变得凝实了。

    藏功楼的一楼大厅，显得很空旷，分散着一些蒲团，蒲团上盘膝坐着几名穿玄黑色道服之人，这些都是大昌神门的弟子，大部分都是筑基期修士，只有一人是道服上绣银纹的金丹修士。

    肖执移动自己的视线，向着他印象中，那位道服绣金纹的神门尊者所处的位置看了过去。

    这一看，他不由得瞳孔一阵收缩。

    因为他看到了，这位穿着绣金道服，盘腿坐于蒲团上的老者，一双眼神散发莫名光芒，正在低头往下看。

    肖执抬头在看着他，他也在低头注视着肖执。

    两人的目光，穿透了禁制层的阻碍，对视在了一起。

    目光对视的瞬间，肖执便下意识偏过了脑袋，心砰砰直跳，有了种偷窥被抓现行的感觉。

    足足过去了几秒钟的时间，肖执才让自己冷静了下来。

    他怕什么，偷窥又怎样，对方不也在偷窥自己么。

    而且还是对方偷窥自己在先，他才是受害者！

    不久，肖执出了静室，来到了藏功楼一层。

    肖执表情自然的来到了道服绣金纹的老者面前，微微躬身一礼，然后迈步走出了藏功楼。

    道服绣金纹的老者，盘腿坐在蒲团上，全程冷漠脸，对此没有任何的表示，也没有阻止肖执走出藏功楼。

    离开藏功楼之后的肖执，心情终于放松了下来。

    大昌神门的占地面积非常大，因此也显得比较空旷与安静，在一片空旷的空地上站了片刻之后，肖执迈步向着一处方向行去。

    这是通往藏兵楼的路。

    很快，肖执前方便出现了一座小楼，这便是地图上所标示的藏兵楼的所在了，这是一座不太起眼的小楼，小楼前站着两位穿玄黑道袍的筑基修士。

    小楼位于一处小湖畔，湖畔有一老者，正坐在一根石凳上，手中捧着一卷书在津津有味读着。

    这老者穿着玄黑绣金的道服，赫然又是一位元婴境的大修士！

    不愧是大昌神门，别的地方凤毛麟角的元婴大修，在这里轻易就可以见到。

    ‘这位元婴境的尊者，之所以待在藏兵楼附近看书，应该是藏兵楼的负责人。’肖执在心中暗道。

    很快，肖执便走到了藏兵楼前。

    负责看门的两名筑基修士，都在看着肖执，其中一人上前，向着肖执行了一礼，客气道：“真人，这里是藏兵楼，入内一观，需要10万钱。”

    肖执点点头，取出一枚灵石，抛给了这名拦路的道人。

    藏兵楼的这个规矩，他的身份玉牌里有这方面的记载，因此他是知道的。

    就好比现实世界里的旅游景点，游客们想要进去游玩，也是需要购买门票的，只是价格没这么贵而已。

    道人接过灵石，退到了一边，低声开口道：“宝兵500万钱一件，灵宝需得尊者首肯，才能带出藏兵楼。”

    肖执点点头，走到阁楼门前，忽的停下了脚步，道：“若是太虚一脉的弟子入内，可需要这10万钱？”

    道人笑着摇了摇头。

    果然如此，肖执在心里叹了一口气，吱呀一声，推门而入。

    藏兵楼内，空间自成一体。

    从外面看来，藏兵楼只是一处不起眼的小阁楼而已，进入之后就会发觉，这内里的空间，远比想象中的要大，看起来就像是一个小世界一样。

    与外面的白昼不一样，藏兵楼里显得很昏暗，似是黑夜一般。

    在这夜空之上，有着密密麻麻的漫天星辰，除了这漫天星辰之外，夜空的更上方处，还漂浮着三十二轮皎洁明月。

    肖执抬头仰望这夜空，仰望一阵之后，他忽的双目一瞪，用出了他前不久才掌握的【金刚耀目】神通。

    【金刚耀目】神通有着极强的破幻能力。

    在肖执用出了【金刚耀目】之后，这夜空中的漫天星辰与皎洁明月，便显露出了它们的本来面目。

    所谓的星辰，其实是一件件漂浮着的宝兵，这些宝兵数量众多，肖执粗略一算，数量便已经上万了。

    至于那一轮轮的明月，则是一件件的灵宝，相比起宝兵来，灵宝的数量就要稀少许多了，一共只有32件。

    肖执没有去看那数量繁多的宝兵，而是将目光注视在了那些灵宝的身上，一件件灵宝看过去。

    有长剑，有长枪，也有长刀，还有珠子、浮尘、葫芦、大印这类的适合灵修使用的灵宝。

    这些灵宝都漂浮在高空，绽放着璀璨光芒。

    肖执来此的目的很明确，那就是挑选一件适合他使用的灵宝级长刀。

    是的，刀，而非别的兵器。

    因为刀这种兵器，是诸般兵器里，他用着最顺手的，也是与神通【灭身刀】最契合的一种兵器。

    虽然手持灵宝碧光剑，也能施展出【灭身刀】来，可肖执总觉得差了那么点意思，他真正想要的，还是一柄灵宝级的战刀。

    也因此，灵宝级的碧光剑，在他手中，一直被他当做寻常兵器一般使用。

    灵宝内蕴有器灵，是可以认主的，只有在认主之后，灵宝才能显出它的玄妙来，肖执却从未想过要让灵宝级的碧光剑认他为主，原因也在于此。

    在这三十二件灵宝之中，长刀一共只有两件。

    肖执一招手，气机牵引下，高空中一轮明月坠下，在肖执手中化作一柄长刀。

    这是一柄颜色暗红的长刀，造型古朴，刀柄有繁复纹路。

    肖执手握刀柄，感觉入手微沉，同时还感觉到了一丝灼热之意。

    这应该是一柄火属性的刀。

    肖执凝神打量片刻之后，得到了它的名字。

    此刀的名字叫做炎神刀，刀内蕴有火行之力，若是持有者也修火行之力的话，便可以将这柄刀的威力发挥到极致。

    获取信息之后，肖执松手，他手中的炎神刀化作一轮明月，冉冉升空，重新漂浮到了它之前所处的位置。

    肖执又是一招手，遥远处的另一轮明月也坠下，在肖执手中化作了一柄长刀。

    这柄刀的卖相就很一般，造型规规矩矩，毫无异象呈现，唯一的亮点就是刀身被打磨得光华如镜，可以直接当镜子来照，在头顶那几十轮明月的照耀下，如同一泓秋水。

    识货的人知道这是一柄灵宝级的长刀，不识货的人还以为这是一柄利器级长刀呢。

    还别说，它真的很像是一柄普通的利器。

    肖执开始凝神打量它，打量片刻之后，便得到了它的名字。

    此刀的名字叫做悲春刀，刀内蕴有强大器灵，强大器灵让它拥有了一定的精神攻击能力，算是一柄具备一定神魂攻击力的灵宝。

    当看到它的简略介绍之后，肖执不由得眼前一亮。

    神魂攻击能力，正是现在的他，最缺乏的一种攻击手段，这柄灵宝级悲春刀的出现，正好弥补了他的一部分短板。

    就是它了！

    肖执心中很快便做出了决定。

    至于那柄炎神刀，内蕴火行之力的它，威力可能更大，可肖执觉得自己与它，并不怎么契合。

    因为他所修炼的【海鲲观想图】，观想的是水与空，他的【苍龙观想图】也与火无关。

    水与火天生是相克的，肖执觉得若是选择这柄炎神刀的话，他非但不能发挥出这柄炎神刀的威力，这柄刀或许还会对他今后感悟领域，造成一定的阻碍。

    念及于此，肖执心中再无迟疑，他手持着悲春刀，往回走去，准备离开这里了。

    才往回走了没几步，一道身影一闪，出现在了他的面前，拦住了他的去路。

    这是一名穿着绣金道服的老者，正是肖执在进入藏兵楼前，在外面湖畔，所看到的那名坐在石凳上，拿着一卷书在读的老者。

    肖执现在还维持着神通【金刚耀目】的运行，几乎一眼就看出来了，这是一道元婴修士的化身。

    藏兵楼外的那名老者是本体，拦住他去路的，只是老者的一道化身而已。

    换做是之前，只拥有大成级‘天眼’神通的肖执，肯定是看不出这些来的。

    即便对方只是一道化身，肖执依旧保持了足够的恭敬，躬身行礼道：“尊者。”

    老者扫了一眼肖执手中的悲春刀，没有一丝感情的开口道：“此乃灵宝，珍贵无比，想要带出去，需得确认你的身份，还需得交纳三亿六千钱，你方能带走。”

    肖执点点头，取出了自己的身份玉牌，递给了眼前的老者。

    老者接过，感应一番之后，递还给了肖执，淡淡道：“身份确认无误，确实为神门弟子，若是想要带走它，只需缴纳三亿六千钱便可。”

    肖执道：“尊者，我想以物易物，用另一件灵宝来交换。”

    说罢，他从自己的储物戒指里，取出了灵宝级的碧光剑，递给了眼前的老者。

    老者面无表情的接过，感应一番之后，淡漠道：“此乃灵宝碧光剑，保留完整，器灵完整，可以用来进行交换，不过，若是用它来进行交换，你得额外支付一千万钱。”

    化身老者，就像是一台科幻电影里的智能机器人一样，一切都在照章办事。

    这个规矩，肖执也是知道的，于是，他一挥手，一百枚散发乳白光芒的灵石凭空出现，飘向了化身老者。

    化身老者一挥袍袖，这些灵石凭空消失，他拿着灵宝碧光剑，面无表情的退至一旁，示意肖执可以拿着灵宝悲春刀离开了。

    肖执点了点头，持着悲春刀经过化身老者时，忽然开口问了一句：“尊者，若是太虚一脉弟子，以物易物时，可需要交纳这额外的一千万钱？”

    化身老者怔了怔，随即面无表情摇头，道：“不需要。”

    肖执顿时感觉自己亏了一千万。

    不，他确实是亏了一千万。

    特么的，玉虚一脉的弟子在这里没人权啊，哪像太虚一脉的弟子，在这大昌神门的总部，到处都能享受到特权，到处都能享受到优惠。

    这些特权与优惠，可都是实实在在的，看的见的那种。

    ‘希望济释老头承诺我的那个进入圣地的名额，能够帮我感悟法则，顺利领悟到属于自己的领域雏形，继而一举突破到元婴境吧，要不然的话，我真的是亏大发了！’肖执在心里暗道。

    出了藏兵楼之后，肖执去了济释尊者所在的那座殿宇，拜见济释尊者。

    这算是一种礼节，毕竟，他现在是神门玉虚一脉的弟子，进入这神门总部的藏功楼、藏兵楼购买功法，换取灵宝，总得向对方象征性的汇报一声不是？

    要不然的话，就显得太没礼貌了。

    济释尊者只是面露慈祥笑容，温言勉力了肖执几句，依旧是一毛不拔。

    肖执也没指望能够从他身上薅到什么羊毛了，因此心态还算淡然。

    拜别济释尊者，离开神门总部之后，肖执召出他的银飞马，策马回到了他在内城的那处宅邸。

    返回宅邸之后，肖执在房间里的一张硬板床上盘腿而坐，召唤出了通往诸生须弥界的‘传送门’，意识通过这‘传送门’，一阵恍惚之后，便进入了诸生须弥界。

    他想要在诸生须弥界内试验一下，看看他新学到的【金刚耀目】神通，究竟能够为他提升多少的可视距离。

