    “暖姐姐，别想了，王爷会知道你用心良苦的。”蛮蛮这时候才敢上前来安慰她两声，顺便给她擦了擦额头的汗水。

    别看只有凌淳一个人强忍着疼痛很吃力，陆暖在这里一边关注着凌淳的情况，一边拿捏着电极针的数值，一边还要想办法激怒凌淳，她同样也不轻松。

    同样不轻松的，还有一直盯着落针部位变化的沈烁年和紫灵。

    “我没什么用心良苦，就是觉得这个狗男人还真是条汉子。”

    陆暖说着，把手搭在他的腕脉上：“脉搏比之前有力多了，今天虽然没有达到我预期的效果，但也不错了。”

    常亭站在那边，看得整个心里五味杂陈。

    也不知道刚刚他家王爷用了多大的毅力，才能保证在强忍着疼痛到把另一只手的掌心都抠破的同时，还能不伤害到公主的。

    想想，就觉得心酸。

    “公主殿下……”常亭憋着嗓子道：“您真的不考虑和王爷重归于好吗？王爷的心里真的有您……”

    听了这话，陆暖抬头看他：“你是不是有病？”

    常亭：゛(‘◇’)?

    “你家王爷这会儿生死不明的躺在你面前，你还想着帮他找媳妇？”

    陆暖无语地看着常亭：“你脑子是不是坏掉了？”

    常亭再次：(′?_?`)

    没再理会常亭，陆暖转头去看沈烁年：“怎么样？”

    “公主殿下的法子果然奇特，王爷今日不管是落针部位的变化，还是伤口排出的毒血，情况都比昨天要好得多！”

    沈烁年一边说着，一边还举起了盆子里那些陆暖给他用来擦毒血的医用棉。

    陆暖嫌弃地摆了摆手：“那些东西你给我收好了，一个都不许丢，等会儿施针结束全部拿去烧了。”

    虽然病毒在有机生命体外存活的时间很短，但是不怕一万，只怕万一，陆暖不想横生枝节。

    ……

    凌淳的第二次施针结束的时候，天边已经开始泛起了鱼肚白。

    往昏睡的凌淳嘴里塞进一枚培元丸之后，陆暖在院子里把那些棉花点了一把火给烧了个干干净净。

    “暖姐姐，不去睡吗？”蛮蛮在凌淳那边帮忙，一回来就看到陆暖在院子里发呆。

    “你说凌淳是什么意思？”陆暖万般不解地看向蛮蛮：“男人真的能贱性到这个程度吗？”

    蛮蛮一愣：“暖姐姐是什么意思？”

    “我以前很喜欢他过，那时候我胖，脑子还没恢复，所以整天追在他屁股后头跑。”

    陆暖一脸郁闷地把过去十来年的事情都讲给了蛮蛮听，然后又说起了凌淳这一年多对她的变化。

    “你说他是不是脑子不清楚？

    我以前又黑又胖又傻的时候，他都恨不得把我杀了！

    现在我大变样了，他就贱嗖嗖地喜欢我了，这男人就算是下半身动物，也没有这么不要脸的吧！”

    “哈哈哈……”蛮蛮到底是没忍住笑出了声来。

    “你笑什么？”陆暖看着她。

    “我笑你，当局者迷。”蛮蛮说着，拉着陆暖的手往房间走去：“过去你的确是付出了一颗真心。

    我从你的叙述中也能感觉到，王爷他当初可被那时候痴傻的你烦得不轻。

    可是你也说了，你那时候痴傻愚笨，他年纪轻轻就已经是京城人人趋之若鹜的贵公子了。

    你想想，当年你对他的一番深情，于他来说，是情谊，还是困扰？”

    听了这话，陆暖“啧”了一声：“你这么说，我怎么突然觉得还有点道理了？

    可是他当初为了不和我成婚，可是想让人毁了我的清白，这怎么解释？”

