    进化胎，是朗仁的绝对逆鳞之一。

    他早就料到了蓝托的打算，在面对他的肉身不坏，对方势必会打起进化胎的主意，毕竟对方是活了不知多少年的老怪物，并不傻。

    对方在等他接近，而他也在等，他之所以为了突破能量屏障，来到金刚超的身边，最主要的原因，也是在等接近对方后，可以施展必杀技----刀剑神域！

    刀剑神域，无法复制之刀术，需要打开力感，进入全集中状态，以施展瞬刀为前提，献祭自我灵魂，召唤刀剑神域降临。

    这个刀术他可能破坏不了超体，但这个诡异的术法可却能杀人灵魂，这才是这个必杀技最恐怖的地方，未必，朗仁也不敢轻易动用。

    他现在的灵魂很强，要献祭掉自己的灵魂才能施展这个必杀技，风险很大，为此他一直视为最强的底牌，一直藏到了现在。

    而今，是时候见识这不属于这个世界的灵魂杀生之术了。

    “当！”

    清脆的撞击声响彻，菱形尖刀在刺进朗仁腹部的一刹那，猛地爆发出一阵火花。

    这一幕让蓝托瞳孔猛地收缩。

    不仅是它，连同正在施展刀剑神域的朗仁也被这突如其来的撞击声，微微一愣，打断了施法。

    意外出现！

    一朵紫色的花苞凭空漂浮，突然挡在朗仁的腹部，散发着淡淡的光芒。

    含苞待放的花尖精准的对着菱形刀刃，明明看起来很脆弱，却让这致命一击无法寸进分毫。

    “这是…”

    朗仁心中一震，眼睛猛地一亮。

    这是巨型荷花委托的花蕊！

    “它不是一直在我怀里么，怎么会突然出现保护我…”朗仁很意外，他没想到自己一直视为死物的花蕊，居然在这种关键时刻出手了。

    突然，紫色的花蕊快速绽放，漂浮在空中盛开着，由当初不起眼的小花蕊，扩张成了一朵巴掌大小的彩色荷花。

    红橙黄绿青蓝紫灰，每一朵花瓣的颜色各不相同，看起来十分的神异和美丽。

    彩色荷花竖着轻轻旋转，随着每一次旋转，它的体型都会扩大数倍，转瞬间，便膨胀成了磨盘大小，足有数米高，都快遮盖住了凶兽化朗仁的高大体型，挡在了他的身前。

    “这是什么鬼东西？”

    “防御类的壳？”

    望着这只绚丽的巨型荷花，蓝托眉毛倒竖，紧紧皱着眉。

    它完全没料到都到这种程度了，朗仁在被封印的情况下，居然还有手段护体，挡住了这致命一击，而且这个看起美丽的东西，给它的感觉很危险。

    以它的力量，居然无法往前突破分毫。

    现在唯一能够解释的，就是这个东西是件防御武器，而且品质极高。

    “有点棘手，这个莲花不简单。”菱形尖刀缩回，变化成了手臂的形状，蓝托微微眯起了眼睛，张开了手掌，而后用力一握。

    地面，大量的铁荆棘钻了出来，其中不乏水桶粗细大小，朝荷花蜂拥而去。

    不仅如此，一颗颗黑色的能量从蓝托身前浮现，而后激射而出。

    “嗡！”

    面对蓝托的攻击，彩色荷花感应到了威胁，发出了一声嗡鸣后，绽放出彩色的流光，绚丽无比。

    一只体型更加庞大的巨型荷花虚影出现了，它高高屹立在原地，粗壮的荷梗缭绕着密密麻麻的触手，每一朵盛开的花瓣都呈紫色，上面都生长着一张人脸，看起来诡异而又恐怖。

    而此时，这朵荷花虚影上面的人脸，齐齐睁开了眼睛，目光冷漠的挥舞着触手，以迅雷不及掩耳之势触碰到了所有的铁荆棘和黑色能量体。

    没有爆炸，也没有撞击声，这蓝托的所有攻击便在这刹那间，如冰雪般消融，被这些触手虚影当场融化。

    “这么强？”看着这一幕，相比于蓝托的凝重，朗仁则是无比诧异。

    毫无疑问，这个诡异的荷花正是地底那尊强者，但他感觉自己严重低估了对方的强度。

    当初，他共享巨型荷花的记忆，知道对方在地底已经吞噬了地脉，在人形态下成功突破了六道枭级，直到对方遭遇了不详，变成了荷花，甘愿将自己锁在地底。

    他原以为，这个荷花只有六道枭级，现在看来，对方的实力绝不止如此，很可能在变异成荷花后实力暴涨，在地底的几十年以来，境界已经到达了一种深不可测的程度。

    而今，仅仅只是留给他的一个花蕊都能硬撼超体状态下的蓝托，他有些难以想象，对方的本体该有多么强大。

    望着那高大的荷花虚影，此刻它在朗仁的眼中，不仅没有恐怖的感觉，反而充满了一种安全感，给他带来一种哪怕天塌了，也有它在的感觉。

    忽然间，朗仁脑海中闪过一抹惊鸿，眼睛一亮。

    “难怪，难怪它当初会说我一定会走出危险区，原来这朵花蕊可以保护我。”他内心喃喃道。

    原来，当初巨型荷花笃定他一定能走出这片危险的大地，并不完全是因为他的守夜人血脉和他的能力。

    荷花既然敢委托这珍贵的令牌和花蕊给他，肯定是不希望他就这样夭折在这片危机四伏的大地。

    想到这里，朗仁松了口气，一时间，他的表情有些复杂。

    可惜巨型荷花已经变成了怪物，也不愿面对自己，如果没有变成荷花的话，想必定会在这个世界大放异彩，叱咤一方。

    现在，有花蕊拖延保护，说不定能够成功熬到超体的时间过去。

    如果不动用刀剑神域，对他来说自然最好，毕竟，他就只剩下这张最后的底牌了，要用这个能力解决掉这庞大的超体和蓝托，他其实也没有百分百的把握，而只要蓝托失去了金刚超，他就有绝对的把握解决掉对方。

    “可恶，你到底是谁。”蓝托倒退数米，躲避着那些诡异的触手虚影，它仰头直视着巨型荷花，眼中充满了浓浓的杀机。

    眼下情况有变，它原以为这花蕊只是件武器罢了，没想到这东西还能投影出一个大型荷花。

    从气息来判断，这个荷花的虚影很恐怖，像是某种未知的怪物，已经进化到了可怕的高度，仅凭一个投影便给它一种能够压塌天地的错觉。

    不过，这不代表着它惧怕了，现在已经进行到了最后关头，它不可能就此收手，如果对方是本体前来，它说不定会改变主意，但这个东西毕竟只是虚影罢了，如果动用金刚超，以超体的力量，它有信心打碎这个东西。

    “我承认你很强，但，仅凭一具投影也想插手超体，痴心妄想。”蓝托脸色阴沉，身躯正在快速融化，消失在了伤口内的红色血肉当中。

    而巨型荷花也始终没有回应它，荷花上的人脸始终充满了冷漠，没有灵动和人性化。

    下一秒，似乎是看到了蓝托的离去，它也突然消失了，淡化在了布满雷霆的虚空中。

    取而代之的，是七彩荷花快速缩小，最终恢复成了花蕊的形状，朝朗仁的眉心飞去。

