    “积分。”

    停留在XC区最高楼楼顶的逸寒视线扫过自己的手腕。

    此时这手腕上的虚拟屏幕已经不再有数字跳动，五天的时间过去，他在这个城区的狩猎已经告一段落。

    参战者：逸寒（古轮宇宙国）

    积分：4456832

    排名：8

    “这个世界赛区积分比我高的也就不到十个人，而且当前这个城区基本上已经没有停留的意义了，该跑的应该都跑到另外的城区去了。”

    逸寒脸上露出一丝笑容。

    在他高效率杀戮的情况下，他的积分一路暴涨，在第五天的时间就已经来到了前十。

    “离第一还差不少，继续吧！”

    短暂休息了三十分钟，逸寒从这座高楼顶端一飞冲天，朝着XC区的上方也就是西北城区移动而去。

    一座城市一亿多的参战者，而大概平均分布在八个城区之中，之前XC区的不少人被他吓到了隔壁城区，想必经过这些时间，也已经多了一些积分较高的参赛者了。

    而少数还窝在XC区的选手在注意到天空那划过的金色雷光，心中都不由大大的松了一口气。

    这个变态终于离开了。

    虽然才过去五天，但是逸寒给他们带来的印象实在是无比强烈。

    强大、恐怖、不可阻挡！

    最惨烈的那一次，XC区中心地带同时有上百名选手同时出手，针对这位一路碾压过来的超级强者。

    结果……都死了。

    也正是此战之后，其他人看到这位只有一条路可走。

    逃！

    而那些逃不掉的，无一例外，也没有任何抵抗能力。

    现在逸寒离开，他们这些人才能悄然松一口气，总算不用担心太早就被淘汰出局。

    与此同时。

    第17世界区，空间隔膜的上空。

    一艘庞大的黑色飞船内，雷龛侯和几个亲传弟子正坐在一起喝酒，笑看着面前排行榜的变化。

    “哈哈……涨了，逸寒殿下已经到了前二十了。”

    天光界主大笑道。

    虽然他们一开始都有心里准备，但还是没想到逸寒的排名在一开始就会蹿升的如此迅速。

    “我还以为殿下会先等几天。”

    另一位身型瘦长的界主也是放下手中的酒杯，轻声莞尔。

    “对他来说，没有必要。”

    雷龛侯扫了几个弟子一眼，随后眼中带着一抹自豪：“逸寒殿下应该我千万年来见到过的最天才的恒星级，这次的预选赛对他只是一个形式。”

    几人点头。

    他们古轮宇宙国这届出了这么一个妖孽，如果没什么意外，那基本上是能够在宇宙总决赛上夺冠的。

    “咦…逸锋殿下那边还没有动静。”

    “不急……”

    几人一边聊着，一般还抽空查看一下其他世界赛区的情况。

    古轮秘境的参战者，基本上可以说是在榜上占到了7层。

    这种精英模式的好处，一览无余。

    ……

    世界赛区中，杀戮还在继续。

    当逸寒从半空中飞向西北城区的时候，并没有掩盖自己身为武者所散发出的原力波动。

    同时他也用精神念力，粗暴的扫过一栋栋可以藏身的建筑。这种犹如探明灯一般的做法，几乎瞬间就吸引到了不少的仇恨。

    “找死！”

    “这家伙疯了吧……”

    “动手！”

    漫漫风沙中，数十道流光快速穿梭过千米的距离，齐齐朝着逸寒所在的方位激射而来。

    其中还有一两道无形的的精神冲击，直接刺入到了逸寒的识海之中。

    精神攻击直击灵魂！

    而逸寒的识海中却是直接出现一柄巨大的剑型印记，其微微一颤，从虚空荡起的奇异波动就将那些攻击给震得消散一空。

    逸寒脸色都不带变化的。

    隐约的，他的身体四周有雷电的光芒闪烁跃动，下一秒，身体微微一个晃动间，近百道空间幻影出现在半空。在躲避这许多攻击的同时，剩下的虚影抽剑抬手，朝攻击来的方向一记记横斩。

    “环断！”

    嗡嗡嗡~

    整个空间都抖动起来，下一刻就像是要割裂一般。

    呲呲呲……

    周边的楼房建筑，根本就无法阻挡这速度极快的剑光，当那些出手的人反应过来的时候，却都已经太晚了。

    轰！轰！轰！

    高楼倒塌，在不少碎石块上，还能看到一些染上去的血污。

    逸寒一击结束，也没有管还有几个活下来的参战者，直接继续朝着西北城区的另外一片街区移动而去。

    而他手腕屏幕上的积分，也在不断地跳动变化着。

    ……

    “已经走了……”

    莫雷捂着自己的胸口，大口喘着粗气看着那道远去的人影。

    刚才逸寒出手的那一瞬间，他差点就要被淘汰出局。

    根本不是一个层级。

    那种空间法则感悟，应该已经到了百线流了吧。

    他胸前的伤口还在淌血，但此时他的脑海却根本没有心思想这些。

    原本他以为以自己已经跨入光线本源法则门槛的感悟水平，在这个世界区绝对能够横着走了。他所得到传承的那个智能也告诉他，他肯定也有古轮宇宙国前一千的水准。放到每个世界区，那也就是能够进入到前十。

    结果刚才发生的……直接让他的想法如泡影般破碎。

    “这里不能呆了，原本我的计划是想过上十天的时间再出来狩猎，如果再碰到那个人的话，我的积分不够，肯定会被淘汰出局。”

    莫雷思量了下，虽然心中有些不甘心，但是现在的形势让他不得不暂时躲避锋芒。

    如果积分积攒的足够，那他绝对会再回来挑战一次。

    哪怕输，也要输的心甘！

    “不过…走了，先去其他城区，或者直接换个城市。”

    也是果断之人，莫雷前前后后只是思考了五分钟的时间，就已经做好了一个这样的决定。

    逸寒不仅给莫雷这样的有奇遇的天才带来了无与伦比的冲击，那些时刻关注排名榜单的宇宙公民们才是真正的进入了疯狂模式。

    “涨了……又涨了！！”

    “已经第六了！”

    “这就是我们古轮宇宙国皇室成员的逸寒殿下！”

    古轮宇宙国直系星域中，那些关注虚拟宇宙天才战的民众们纷纷高胜欢呼呐喊着，在看到自己星域出了如此传奇的人物之后，那种与有荣焉的自豪感填满了他们的胸膛。

    三天后。

    逸寒扫荡完西北城区，直接再次动身前往北城区。

    而随着他的一路横推，

    '杀戮之剑'这个称号，也渐渐的在第17世界赛区流传开来。

    

