    灰雾塔，中心灰塔，某会议室。

    罗克返回没多久，恰好赶上了这场高层正式会议。

    “怎么了？”见他们纷纷看向自己，罗克不由地问了一句。

    几名塔主相互看了一眼，斯图尔特出言问道：“外面有传言，说你进入了晋升期，不知可有这回事？”

    假面学院的消息，有本院的巫师说出来了，兜兜转转传扬到了白蒲学院盟，灰雾塔众人也是近期才知道这一点，有人询问过蒂莫西，但她没有透露实情。

    “确有。”罗克没打算隐瞒。

    一听这话，饶是塔主们心境稳固，也不由地掀起了重重波澜，震得他们有些晕眩，一时间却不知道该说什么好。

    “十年以内，我必然会开始晋升，学院的一应事物就拜托诸位了。”罗克接着说道。

    他回来才知道，巫师界和其他位面的战争进一步恶化，已经从冥空战域蔓延至其他方面，对于灰雾塔而言，最直观的体现是灯塔要塞。

    会议大概就是基于此。

    不管怎样，他如今处于关键时刻，并不打算掺和进去，免得到战场被针对。

    “应该的。”

    塔主们纷纷说道，看向他时的目光很是复杂，特别是第一高塔的科波顿。

    要知道，在罗克还没参加黑巫试炼时，科波顿就已经徘徊在元素真谛和空间奥秘阶段了，然后死死地卡在了空间奥秘之外。

    当然了，并非谁都有罗克那种际遇，在这个门槛上徘徊上百年乃至数百年也是寻常事，但这么眼睁睁地看着罗克越过自己，推开了那道最坚固的门，科波顿心里着实有些不是滋味。

    这事在其他塔主眼里，就显得有些梦幻，简直打破了他们的常识，毫无道理可言。要不是涉及到罗克的隐秘，他们都想仔细问一问，看有没有可借鉴的地方。

    “这是好事，值此动荡之际，我灰雾塔若能增加一名法典巫师，于学院有很大益处。”伴随着声音，灰鸠卡斯帕闪现在前，带着一抹如山岳的般的气息。

    “院长。”

    眼前分明是院长哈里范可，塔主们忙起身致以问候。

    连院长都出现了，看来战局变化很大。

    哈里范可上下打量着罗克，以他的见识可轻易看出，罗克周身弥漫着大量空间能的气息，这是以三阶掌控空间能而无法完全操纵显露出的痕迹，比他所预料的要超出不少。

    有些人就是天生不凡，总能让人意想不到！

    “不错不错，成为法典巫师指日可待。”哈里范可连道两个‘不错’。

    听到院长的话，塔主们心头一跳，看来罗克巫师不仅仅是参悟了空间之迷这么简单，难怪他敢放言十年之期。

    “我尽快。”罗克倒没谦虚。

    “哈哈，学院的这些琐事你就别管了，一切以晋升为重，若你需要什么尽管找我，千万不要客气，灰雾塔虽然比不得多数学院，些许积累还是有的。”哈里范可接着说道。

    说到底，大家都是灰雾塔的巫师，一旦罗克成功晋升四阶，就是天然的盟友，比之其他三黑巫院的人更值得信任，对哈里范可也有很大帮助。

    而且，以罗克的种种表现来看，说不得能给他带来什么惊喜。

    “既然院长如此说，接下来的会议我就不参加了。”罗克说道。

    “你不必管。”灰鸠挥了挥翅膀。

    想了想，罗克开口说道：“不过，我这里有一桩也算是好事，不知道诸位塔主有没有兴趣？”

    “且说说看。”

    “崖石城，处于空间迷城范围内的一个交易地，由众多中立位面的真尊和王尊强者建立，我在那里新获得了一间店铺，尚未开业。”

    罗克简短地介绍了崖石城，虽然少年旅尊说随意处理，但他不能这么不识趣，交易地建造出来当然是为了交易，他觉得自己有必要做好这一点。

    如今他当然不可能分心照顾店铺，四阶以后大概率用不上了，迟早要交给其他人打理，所以他干脆直说了。

    恰好院长也在，如今巫界局势不明，若有什么隐患，院长也能帮忙指明。

    “仅限三阶？”哈里范可问道。

    “四阶以下，附近倒是有一个崖山城，为四阶以上的交易地，同样构筑没多少岁月，不过需要通行令方可进入，我暂时无能为力。”罗克回复道。

    《位面之书》序列号更换为4后，相当于有了一个免费的藏书库傍身，他当然不会放过机会，对于崖山城也有了更多了解，崖山城本身确实没有开辟多久，或者是尊者们节奏较为缓慢的原因，崖山城的交易市场也没被充分发掘。

    “的确是一桩好事，你打算怎么处理？”哈里范可也不失望，又问道。

    “若是没有其他问题，我希望能在灰雾界构建一出入祭阵台，那交易场毕竟勾连了数百个位面，或许能借此交换一些有用的物品，于学院有一定益处。”

    数百个位面只是暂时的，其实一个店铺就能对应五十个位面，而那里目前有接近四十家店铺。

    “当然有益处！那么，仅限于学院还是----”

    “你们自行商讨吧，怎么合适怎么处理。”

    罗克又说了崖石城的一些情况，听得塔主们眼中微微发亮，有这么一个交易场他们而言确是有不小益处，对学院也有诸多好处。

    店铺后续处理罗克没多说什么，将一应事物委托给了蒂莫西和其他塔主，主要是导师蒂莫西。

    不管怎样，他相信以巫师们的智慧，肯定少不了他那份利益，这就足够了。

    最后，他没有参加当天的会议。

    这一天，晶石追诛狱会，高层汇聚一堂。

    看着神色各异的众人，罗克直接了当地宣布了一件事。

    “诸位巫师，从今往后，狱会的一应事物就拜托给你们了。”

    “罗克会长请放心，我们定会守好巫界的安全，维护狱会的荣耀。”

    以迪克特为首的众人，尽管从其他渠道听到过这个消息，那就是罗克步入晋升期的事情，如今亲耳听到亲眼见到他辞去职务，心里的滋味真是百般变化。

    罗克可没管他们怎么想，他只是在履行该有的狱会仪式，卸下他那份没怎么应付过的责任。

    事实上，在来狱会前，他已经去了一趟晶石议会，之后还要去一趟巫阵总会，处理掉一系列的俗务，以便之后专注于晋升事宜。

