    她没有回答。

    球哈哈笑道：“赢得战争的国王，可以做想做的任何事！”

    ——何止是做任何事，这样大的权限，简直就是如造物主一般的存在！

    想让谁活，谁就活！

    想让谁死，谁就死！

    想让世界毁灭也好，想让生命永恒也罢，全在国王一念之间！

    等到那个时候，谁还在乎玩偶游戏是不是存在？

    白幼薇发现，身边的人们神情都变了，他们的呼吸急促，眼睛亮得惊人，好似燃着火，那是对游戏的强烈求胜欲！

    球，成功挑起了这场预选赛的序曲，它让每个玩家，都激起了斗志！

    白幼薇默不作声的打量人群。

    这将是一场乱战，她必须尽快找到盟友。

    但是很可惜，30人中，她只看见了沈墨那两个下属，名字好像叫方宇，和什么辉……

    形势不太妙，这种涉及投票的游戏，如果没有盟友，几乎是必输的局面。

    白幼薇蹙紧眉头，心里琢磨着找个机会去跟那两人接触一下。

    这时，球再次跳上圆柱形小房子的屋顶，高调的语气中含着浓浓的嘚瑟：

    “游戏现在开始，8小时后请回到这里进行第一轮投票。现在，大家可以去各自的房间休息，房间里有食物和水，以及这座小岛的地图。”

    话音刚落，便见十几个人冲进周边的树林！

    他们都是没来得及遮蔽自己号码的玩家，听完规则介绍后，迫不及待要去寻找掩护。

    沈墨的那两名下属也急匆匆跑掉了，其中一人在离开前看了一眼白幼薇，他的同伴催促道：“快啊！房间里也许还有新线索！”

    那人便不再迟疑，与同伴一起离开。

    白幼薇在原地没动，略微皱了下眉。

    他们信任沈墨，但是未必信任她，而且很有可能他们的眼睛颜色和她不同，注定是两个不同的阵营，所以更没必要过来搭话。

    他们是蓝眼睛……

    那么她的眼睛，就应该是红色或黄色。

    17号外国男见到她时，露出惊恐的神情，当时他还不知道这个游戏的规则，看到什么颜色的眼睛，会让一个人觉得恐惧？

    肯定不会是蓝眼睛，在国外，蓝眼睛又不算稀奇~

    白幼薇思忖着。

    她知道，信仰某些教义的信徒，认为红眼是魔鬼的象征。

    按照这个思路推测下去，她的眼睛很有可能是红色。

    当然，也不排除黄色的可能性……万一那个17号本身就是个爱大惊小怪的人呢？看来她要再想办法验证一下才行。

    此时广场上的玩家已经所剩无几，白幼薇也滑着轮椅进入树林，寻找自己的房间。

    树林里修着一圈石砖铺成的小道。

    白幼薇觉得这个球的癖好可以说非常明显了。

    它偏好圆的一切。以圆柱体小屋为中心，广场是圆的，广场四周的树林是圆的，树林里的石砖小路还是圆的，如果她没猜错，树林外的沙滩大概也是一个圆圈，整个游戏地图是一个大圆！

    向前行进没多远，白幼薇看到了一栋圆柱体小房子，和广场上的投票屋子外形相似，但是更加扁圆，有一扇推拉门，没有窗户。

    她走近看了看，这丑房子居然有面部识别系统，识别不了她的脸，就不让她进屋。