    泥地混着飘雪，留下一长串杂乱的脚印。

    巴郡兵马进入涪陵城，一问之下才知道三日前的队伍已经离开。

    宇文及并未料到，在城中一番打探，听闻百姓都说那是一群山匪，在城中劫掠一番后就弃城而走。

    对此，宇文及还算比较安心，他倒不在乎百姓被劫掠了什么东西，主要是担心人心思变。

    如此看来，城中并未有太多的动乱，剩下的事情就是剿灭那些贼寇了。

    大军又从百姓口中得知，那些贼寇自离城之后就在入川的必经山坳口驻扎停留。

    现在大雪封山，他们没有退路，正是追击的大好时机。

    大军立即从涪陵城出发经由百姓指引前往的贼寇躲藏的山坳处。

    盆地之外的巴蜀群山依稀可见，层层飞雪的背后隐隐能看到个黑漆漆的口子。

    宇文及下令全军加速，官道上瞬间扬起了一阵雪雾。

    随行的谋士有些担心，小声问道：“将军，您不觉得这一路过来，一切都过于顺利了吗？”

    “你什么意思？”

    “这些百姓未免也太配合了吧？咱们问什么，他们说什么，好像跟事先准备好的一样。”

    “哈哈，你也过于谨慎了，这些百姓有谁敢反抗咱们？”

    “百姓说那些是贼寇，在城中四处劫掠，但属下在城中看了一圈，他们也不像是被劫掠过的。这些人如此轻易将我们引到此处，只怕稍后会有埋伏。”

    “埋伏？本将带领大军而来，就算有什么埋伏，难道还能阻挡我军？对方不过区区百人，有什么好怕的？”

    宇文及十分自信。

    谋士几番言语，也是没有办法，只能跟着往前。

    山坳入口有二十几米，越是往内，越是狭小。

    大军在山坳口停下，到了近处看见这个地形，宇文及更是狂笑不止。

    “哈哈哈……这是什么？这叫瓮中捉鳖！一群江湖草莽，半点儿用兵常识都没有，如此地貌之下，居然守在谷中，我大军在门口一堵，他们岂不是好活活困死在里面？”

    说着，又十分得意地拍了拍谋士的肩膀：“刘军师，您看现在还有什么好担心的？”

    谁都没有想到此处是如此地形，刘军师看了也是摸不着头脑：“难道那些人都是傻子？看不出这是一个死局？”

    “本将早就说过，一群草莽，哪懂什么用兵之道。”

    “将军您看，前面好像有人！”

    一个士兵指着山坳之中。

    大雪背后，几个模糊的人影若隐若现。

    宇文及冷哼一声：“这里面果然有人！先锋营，冲上去把人抓过来！”

    将军一声令下，军中数百人列队前冲，山谷边回荡着震天动地的呐喊声，仿佛两边山体都开始震动起来。

    “将军，此地易守不易攻！”

    “对方区区百人，又何惧？”

    宇文及说到底还是没把这百余人的江湖联军放在眼中，不想浪费时间在入口处固守。

    数百人的队伍刚刚冲入山坳不足五十米的，雪雾背后突然爆发出强烈的气浪，一道道似有似无的光华冲击上方山体，山上乱石飞落，如雨点一样打在冲击的军队头顶。

    这石头可不是白雪一样绵软，瞬息间便有数十人头顶开瓢，队伍中无数人哀嚎，有人甚至连一点儿声响都没有发出，已经永远埋葬在了山石之中。

    “给我冲，谁都不准退后！”宇文及一拍马背，一人飞入前方。

    他一生征战无数，年老之际岂能被一支百人步队拦住？

    此人内力深厚，虽不在江湖，但其功力绝对算得上江湖中的一线，更是一身浴血之气，有着超乎寻常的气势。

    不过几息的功夫，宇文及已经冲入第一线，面对如雨点一般落下的山石，爆喝一声，一股气浪四面冲散，头顶落石瞬间被吹向两边。

    下方士兵赢得一丝喘息，奋力前冲，原以为能一鼓作气冲开眼前的薄雾，却没想到迎接他们的是比刀剑还要凶狠的无形真气。

    真气横冲，一群士兵根本看不到哪儿来的攻击，瞬间就倒下了十几人。

    说江湖人士未曾跟士兵交手过。

    这些士兵又何曾跟武林人士正面对抗过呢？

    况且他们怎么都不会想到，藏在雪雾背后的江湖人士乃是整个江湖中最顶尖的一群存在！

    士兵们一辈子没遇到过这样的屠杀，连敌人的人影都看不到，自己已经死伤惨重。

    这样的战斗，谁不再胆怯？

    短短几秒钟，先锋营数百人的队伍被拦下，再无人敢上前。

    宇文及看了大为恼怒，不管怎么让将士前冲，却都无人敢进。

    “老子今日就要看看，这里面到底藏着什么妖魔鬼怪！”

    说罢，宇文及真气再度爆发，一人直冲雪雾之中。

    看到带兵大将如此勇猛，下方将士精神受到了不小的鼓舞，正要重整士气发动冲锋之时，却见刚刚冲进雪雾的将军倒飞而出，在空中便是吐了一口鲜血，洒在下方士兵的脸上，人已经飞出去了几十米，落在军队之中，吓得军队一阵骚动。

    所有人都傻了，不知道是什么情况。

    那可是宇文将军！

    巴郡军中公认的第一高手，有着万夫不当之勇！

    如今跟这山坳里的敌人交手，不过瞬间，就被重伤打飞了？

    这是谁都不敢想的情节！

    众人倒吸一口凉气，看着被一层薄雾笼罩的山坳，里面似乎多了一层恐怖和神秘的气息……

    在里面的似乎不是人，而是一群无法理解的妖怪。

    “将军，将军……您怎么样了？”

    随军将领连连上前来询问，宇文及倒在地上，又吐了一口鲜血。

    方才一瞬间，连他也没有看清敌人，只觉得瞬间遭遇十几个超级高手的联手攻击，一次反抗都没有作出，瞬间被打成重伤。

    到了现在，宇文及方才意识到这群武林人士的非同寻常。

    “退……退回来……”宇文及知道此时后撤有损颜面，但事关大局，也顾不上这许多了。

    士兵们如蒙大赦，赶紧后撤，只想离那片雪雾越远越好。

    宇文及需要治疗，刘军师代为下令：“在此驻扎，守住入口，全军待命。”

