    江樾与林如梦二人出了画春堂，直朝辞榴苑方向去。

    芙蓉和玄柱则尾随在两人身后，玄柱摸了摸头，往芙蓉这边靠。

    小声嘀咕道：“芙蓉，聊聊？”

    芙蓉见玄柱往自己这边靠，往后退了几步，瞪了几眼玄柱：“谁要与你聊。”

    说完，便大步上前。

    玄柱眨了眨眼睛，继续跟了上去，说道：“你我二人今后抬头不见低头见的，总得说话吧？”

    芙蓉再次瞪了玄柱一眼，想到江樾那恶名，又想到姑娘被迫嫁来的，心中很气。

    回应道：“我与你无话可说！”

    玄柱倒不是想对芙蓉做什么，而是闲得慌，跟了过去自言自语：“方才在堂内，可惜未能见到萧大娘子的脸色，想必定是很精彩。”

    “对比将军之前硬来的法子，还是林大娘子的法子奏效，厉害。”

    说着，玄柱竖起了一个大拇指，满脸的佩服。芙蓉听到这话是夸自家姑娘的，瞥了玄柱一眼道：“那是，不看是谁。”

    “我家姑娘可是天底下最厉害的姑娘，上得了厅堂，下得了厨房，还能揍人。”

    声音略大，那句“还能揍人”传到了林如梦的耳朵，停顿了下来，回头瞪芙蓉，递了个眼神“晚会找你。”

    芙蓉看到自家姑娘那眼神，便绝不妙，立马闭上了嘴。

    玄柱摁住下巴嘀咕“还能揍人？”

    “那这样的话，倒是蛮配将军的，日后倒是可以让将军教林大娘子。”

    玄柱声音放低，芙蓉听见并未搭理。

    反倒江樾，看了林如梦一眼，意味深长说道：“你，深藏不露。”

    彼此，彼此啊！

    林如梦一边走，一边说道：“皮毛罢了，不值一提。”

    皮毛？

    江樾并未过多在意，也没有多言。

    继续走着，前方便要到辞榴苑，江樾忽然停了下来。

    皱眉朝前面看去，见到有两位熟悉的人影儿。

    林如梦见江樾停了下来，又顺着他的视线往前看去，道：“那是？”

    江樾说道：“那是大嫂和二嫂。”

    大嫂，二嫂？

    见林如梦一脸疑惑，江樾继续道：“走吧。”

    “嗯嗯。”

    身后玄柱，注意到前方的两位，啧啧了两声：“以前不见得这两位过来串门，如今见将军娶娘子了倒是愿意来。”

    芙蓉听着玄柱的话，似乎不太妙。

    玄柱瞧芙蓉忧心忡忡的样子，用手轻轻地拍了一下芙蓉的肩膀说：“芙蓉，放心，我相信林大娘子能应付好。”

    芙蓉耸了耸肩，凶了玄柱一下：“莫碰我！”

    玄柱被芙蓉这句“莫碰我”给吓哆嗦了。

    莫碰，就莫碰呗！

    江樾和林如梦很快进了辞榴苑，站在辞榴苑的两位妇人，打扮得花枝招展，手里似乎还拿着东西。

    其中一位妇人方氏，是萧杏花长子江庆的媳妇，见江樾回来了，往前走了几步笑嘻嘻地说道：“三郎啊，可算是等到你了。”

    江樾不喜这样的场景，板着脸嗯了一声。

    方氏目光落在江樾旁边的林如梦身上，道：“弟媳这面相一看就是有福之人，我们三郎可真的好福气。”

    方氏握着林如梦那软糯的手，一边笑着说道。

    站在方氏旁边的妇人成氏，是萧杏花嫡次子江弘的媳妇，打量了一下林如梦道：“可不是嘛，先前三郎一直未曾有中意的姑娘，如今终于把大事给办了。”

    成氏一边说着，一边拍手。

    林如梦眼巴巴地看着方氏和成氏，看了看江樾，一脸懵。

    江樾望向方氏说道：“这位是大嫂嫂。”又望向成氏道“这位是二嫂嫂。”

    江樾介绍完后，林如梦便朝方氏和成氏行了礼：“弟媳林如梦见过大嫂嫂，二嫂嫂。”

    方氏立刻将林如梦扶起道：“都是自家人，不必多礼。”

    旁边成氏说：“是啊，日后可要多多走动呢。”

    多多走动？

    听到这四个字，林如梦只觉不妙。

    林如梦表面点了点头，低头应道：“自家人多多走动那是应该的。”

    继续说：“大嫂嫂，二嫂嫂，我们里边坐，莫要站着了。”

    方氏和成氏两人对视了一眼，点头道好。

    通过方才的简短沟通，方氏和成氏倒是觉着林如梦懂事，好感多了几分。

    林如梦领着两位嫂嫂来到堂内，芙蓉见状立即去备茶。

    江樾则是往百草轩方向去了，没有跟着去堂内应付那些个虚伪的脸孔。

    堂内，茶和吃食都已备好。

    方氏递了个眼色给成氏，成氏立马起身来到林如梦跟前，手里拿着礼物，塞到林如梦手里，压低声音说：“三郎新妇啊，这是二嫂嫂与大嫂嫂的一点心意，初次见面还望莫要嫌弃。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    林如梦并未收下礼物，而是推了回去应道：“方才大嫂嫂才说我们是自家人，弟媳怎会嫌弃，只是这礼过于贵重，弟媳恐怕收不下。”

    成氏握着林如梦的手，继续道：“怎么会收不下呢，你看啊如今府里最出息的可就是三郎了，你又是三郎的新妇，同在屋檐下日后若有什么困难可都要相互仰仗着呢。”

    林如梦吞咽了口水，压低了声音回应道：“二嫂嫂说的是。”

    “弟媳今儿早便到公爹，婆婆那儿请了安，想来是初到府里，对府中的规矩不大了解，冲撞了婆婆，好在公爹解了围，不然可不知如何是好。

    弟媳谨记婆婆的话，那便是要为府里分忧，要有媳妇的样子，兄长之间更要相互扶持和帮衬。嫂嫂，哪怕没有这礼弟媳与将军也定会竭尽所能相互扶持。”

    林如梦最终把礼物塞了回去。

    挣脱开手起身往前走了几步，来到方氏和成氏跟前，小心翼翼地继续说道：“大嫂嫂，二嫂嫂，弟媳初来乍到，若有不周之处还望大嫂嫂，二嫂嫂多多体谅。”

    方氏和成氏相互对视了一眼，方氏站了起来，来到林如梦身边：“瞧你这话说得，都是自家人，哪有自家人与自家人计较的道理。”

    成氏附和道：“是啊，三郎新妇你做得很好了。”

    “那弟媳，便放心啦。”林如梦听到方氏和成氏这话，立马抬起了头，换上了一副笑脸道。

    看到林如梦秒变脸，方氏和成氏再次相互对视了一眼，一语未发。

    坐了下来，低头抿了几口茶。

    林如梦也坐了下来，瞥了一眼正低头喝茶的方氏和成氏，“虚情假意！”

