    这个她，所有人都心知肚明，指的是云千柔！

    云倾说完之后，钻进车子里。

    黑色的跑车风驰电掣地奔向机场。

    ……

    酒店里，眼见着云倾匆匆离去的身影，唐堇色眉眼一沉。

    能让云倾出现这种反常情绪的……只能是京城那边有人出事了。

    而云倾真正放在心上，也就那么几个。

    薄迟寒被人下手的机会，太微乎其微了。

    剩下的，只有那位有心理疾病的云娆小姐了。

    唐堇色揉了揉眉心。

    终究还是没有防住吗？

    风亦舟眼看着褚飞沉和那些杀手都被抓了起来，转头看向唐堇色，“唐总，云倾小姐她——”

    唐堇色抬手，制止了风亦舟继续问下去，“先离开这里！”

    唐堇色说完，带着英皇的人，转身回公司。

    而其他死里逃生的人，也在J-察们的组织下，很快地撤离了。

    转瞬间，除了善后的人，整座酒店变得空荡荡。

    现场空荡荡，但整个网络上，却是惊天动地地炸开了

    ……

    京城。

    眼看着云倾平安，薄迟寒终于放下了一直悬着的心，转身往外走。

    左青知道，薄迟寒这是要亲自去接云倾，便没有跟上去。

    毕竟，薄家这位小小姐，厉害是厉害，但胆子也太大了。

    倒也不是做什么都瞒着薄家人，只是大小姐说出来的方式，跟旁人想的不太一样。

    上次联合比赛，虽然是一场意外，但也足够让人吓得够呛。

    没想到还能闹这么大。

    云倾匆忙之间离开京城，什么都没有跟薄迟寒说。

    是后来人到了云城之后，才打电话通知这位兄长。

    而就在所有人都以为她是为了那部剧才回云城的时候，她却不声不响的，搞了这么大一出。

    最重要是的，陪着她回去的北冥家太子爷，竟然不在。

    就放任小姑娘一个人，面对这么凶险的环境。

    饶是薄迟寒定力非凡，刚才也被气到了。

    左青几乎都能感觉到，薄家这位少爷，压抑的怒气。

    那位薄小姐这次回来，肯定少不了一通训。

    左青想起云倾回京城之后，干出来的事情，抬手擦了擦额头上的汗。

    当初在云城大学，这位薄小姐当众刚京大的时候，左青就以为，足够劲爆了。

    没想到她竟然还能弄出更劲爆的……

    虽然吓人了点，但不得不承认，薄家拥有这样一位大小姐，夺回研究院，重振京城第一世家的荣光，也许真的可以很快实现。

    ……

    小别墅里。

    眼看着云倾转身回京城，云非离丢掉手上的烟，转身走进了房间。

    他看着躺在床上瑟瑟发抖的云娆，柔声说，“云倾姐姐没事，她已经动身回来了，云娆很快就可以见到她了。”

    云娆发抖的动作，似乎停了下，很快又恢复了之前的样子。

    云非离眉眼间掠过一丝心疼，温柔地帮妹妹捏了捏被角，然后转身走了出去。

    他站在走廊里，这会儿才分出精力，查看云娆的手机。

    这是北冥夜煊为云倾买的别墅。

    那些人的手，哪怕伸的在长，也不能将人安插-到北冥夜煊身边来。

    尤其还是放在云倾身边的人。

    定然都是北冥夜煊，能够百分百确定，对北冥家忠心耿耿的存在。

    所以，云娆会出事，应该不会身边的人动了什么手脚。

    只可能是这枚手机。

    云非离盯着云娆的手机看了片刻，却依旧没有知道，任何值得注意的东西。

    他定了定神，询问一边的女佣，“今天一直是在你照顾娆娆？”

    女佣点头，“是的，少夫人和少爷去了云城，管家也跟着去了，留在这里，照顾云娆小姐的，就是我们几个。”

    “云娆小姐这几天一直都很乖地呆在别墅里，除了上课，没有见过其他任何人。”

    “今天早上，她起来之后，就一直坐在电视前，期间也没有接过任何人的电话。”

    “直到云老夫人的到来，她闹得不肯走，我将这件事情告诉了云娆小姐。”

    “云娆小姐当时的情绪，就没有不对劲，我立刻叫了家庭医生。”

    “然后我去打发云老夫人离开，在医生刚赶到门口的时候，云娆小姐就出事了。”

    “那个时候，她身边没有一个人，除了这枚手机，再也没有其他东西。”

    女佣说的很清楚，云非离的视线，再度定格在手上那枚手机上。

    云娆究竟看到了什么东西，才会将她逼成这个样子？

    云非离将云娆的手机，放在口袋里，转身往外走。

    女佣忽然拦在了他面前。

    云非离抬眼看对方。

    女佣虽然惧怕，但还是硬着头皮说道，“云大小姐，请您将云娆小姐的手机留下来，我家少夫人……应该不会同意您带走云娆小姐的手机的。”

    逼云娆发疯的真相，就在云娆这枚手机里。

    如果能知道，云娆究竟为什么会被刺-激的疯掉，那就有可能，治好她的心里疾病。

    而云非离……终究是云氏的当家人。

    云娆虽然是他妹妹，但很难保证，对方为了保护云家那两位老人，不会刻意隐瞒什么。

    在这样的情况下，他不适合带走这枚手机。

    云非离看着这个女佣，有些被气笑了。

    他不知道应该感慨一下，不愧是云倾身边的人，胆子都跟她一样大，还是应该悲哀，云家的亲情教育，在外人眼中，已经失败到这个地步了？

    是了。

    有了云倾和云缈的经历在先，谁还能相信，云家会好好善待云娆？

    尤其是在，云娆已经被折磨的半死不活的状态下……

    云非离眸色一沉，“让开！”

    女佣被吓了一跳，虽然很想将云娆的手机留下来，但摄于云非离的气势，最终还是让开了。

    只是看着云非离的背影，说了句，“云大少爷，如果云娆小姐，真的出了什么事，少夫人不会放过云家人的！”

    云非离脚步微微顿了下，紧接着又若无其事地走了。

    ……

    云老夫人焦虑地等在门外。

    北冥家的人，不让她进去，云非离进去这么久，也一直没有任何消息传来。

    云老夫人担心，不敢离开……

