
这时候一个扛着大葫芦、裸露着上半身的肌肉怪从刚才那群人离开的方向优哉游哉的走来，他的手里还提着刚才和惩罚者对视过的一个黑衣人的脑袋，

扛着葫芦的怪物看到了那个研究怪物尸体的短发男，它咧开嘴猛冲向惊讶短发男，短发男仅仅只是被它撞了一下便飞出去了十多米，径直撞在坚硬的墙壁上留下了一滩血污，生死不知。

惩罚者迅速将枪口转向那个扛着葫芦的怪物，这时候那怪物也将注意力转移到了惩罚者的身上，他在惩罚者扣下扳机的瞬间猛冲而来，

无数的子弹从枪口的火焰中倾泻向那个怪物，这时诡异的一幕发生了——

每当子弹要触碰到怪物的身体时，那一颗颗的子弹就好像被某种力量强制改变了路线行径，接着全部钻进到了怪物肩上扛着的葫芦口里。

“……”惩罚者见状果断将步枪丢在了地上，接着从腰间的战术口袋里拿出了两个带刀刃的指虎套在手上。

经过刚才短暂的分析，惩罚者只知道现在自己逃是逃不掉，那家伙跑的比自己快，而且枪械对怪物也造不成伤害，那么剩下的选择就只能正面硬刚了。

如果角度、力道，还有运气都得当，自己能够压制这个怪物。

扛着葫芦的怪物此刻已经冲到了他的面前，在怪物准备将惩罚者也撞飞时，惩罚者侧身避闪的同时一拳猛击在了怪物的脸上，

受到这一击的怪物瞬时失去重心，踉跄着向一侧倒去。

这一击让惩罚者得出了结论：这家伙对近战毫无抵抗力……准确来说这家伙只会使用蛮力，近战纯粹就是个废物。

这怪物似乎感受到了耻辱，它大吼一声后一跃而起，惩罚者毫不留情的冲着怪物的脸又来了一顿组合拳，

指虎上的刀锋将怪物的脸给切割出了无数伤口，三下五除二怪物击退了几米，

惩罚者挥动着拳头向后退了几步，等待着接下来怪物的反应，他将通过怪物的反应决定接下来的战术。

被一个普通人殴打的耻辱彻底激怒了这个怪物，它双手抱住肩上的大葫芦，将葫芦口对准惩罚者，

惩罚者的第六感告诉他这绝对要出事！

下一刻如惩罚者所想，刚才被吸入到那个大葫芦中的子弹尽数倾泻了出来，那力道远胜于从枪口中飞出的子弹！

“噗噗噗！”

子弹们瞬间将地面掀起，每一颗子弹此时都如同一颗颗的小型榴弹炮，这个距离只要中一枪，那身体可能会丢失很大的一部分。

惩罚者在子弹飞出的瞬间飞扑到了一处拐角的后面倚靠墙壁，以此避闪子弹。

而怪物肩上葫芦中喷射出的子弹此刻仍然在疯狂倾泻，墙角很快便被打穿，惩罚者也迫不得已向其他地方闪躲，而恰巧这时候射击结束了。

短时间内惩罚者进行了粗略的估算，如果那家伙的葫芦里只有自己的子弹的话……算上他发射子弹的速度和时间，子弹已经射完了。

不过并不能100%确定，接下来只能赌一赌了。

他慢慢从被穿透的墙角探头看向那个怪物，怪物此时正在愤怒的拍打着葫芦……惩罚者心中的答案呼之欲出。

肯定不是卡壳了，只能是没子弹了。

“再见，混蛋。”惩罚者掏出了一枚圆滚滚的手雷，拆掉安全栓后开始计数……

惩罚者对手雷爆炸时间有着精准的把控，为了防止那怪物把手榴弹也给吸进去，他要保证在抛出去接近怪物的瞬间爆炸。

惩罚者咬准时间后抛出了手雷，手雷弹落在了怪物的脚下，怪物刚准备用葫芦将炸弹吸进去炸弹便轰然爆炸，怪物连同他的葫芦都被炸成了漫天的碎肉。

……

“信雄！这个大家伙是我的了！！！这将是我今天的第56分！”

一个黑影从高楼楼顶一跃而下，在半空中他双手握着的武士刀骤然变长到了数米，他是黑人岛木，大阪队最强的四人之一。

而他的目标，赫然就是下面的大天狗和犬神！

“……”大天狗头都不抬的便朝着天空扫过一爪，岛木匆忙用武士刀阻拦在身前，但是这样还是没有能阻止自己的手指被尽数切断，武士刀也从手中脱落！

“噗”

下一瞬间，大天狗将下落的岛木死死的抓在手中。

岛木怒吼了一声想要挣脱，但是无论如何他都做不到，这家伙的力气太大了……并且岛木能清楚的感觉到他正在逐渐用力，他打算活生生的直接捏死自己！

“……”此时和齐迹看戏的冈八郎皱起了眉头，他不是不去救岛木……而是那个红衣服的话痨居然还活着……

他的身体刚才被犬神斩断了身躯，但是这家伙被斩断之后为什么还在说话？而且看起来根本不像是一个快要死去的人该是的样子！

“哦，上帝，我感觉不到我的腿了！我感觉不到我的腿了！你们是在歧视残疾人吗？这句话X教授瘫痪的时候也说过，不过我并不歧视他，因为我也是该死的变种人。”齐迹看着自己被齐齐斩断的腰部大声的说道。

“冈八郎！冈八郎救我！冈八郎！”这时候被大天狗抓住的岛木看到了冈八郎，他此时将所有的希望都放在了冈八郎身上，

但是他看到穿着加强版紧身衣的冈八郎只是在冷冰冰的看着他，没有任何的行动。

这时候另外一人握着强化型X枪从高楼上飞跃而下，那人正是岛木的好基友信雄，拿过四次一百分的混蛋。

“哈哈哈！岛木你这个废物！”信雄说着在空中朝着大天狗和全身按下了扳机，随之枪身冒出一阵蓝色幽光，

这时候的大天狗却突然将手中捏着的岛木朝着信雄开枪的方向高高抛弃，下一秒岛木的身体轰然炸碎，而大天狗和犬神屁事没有。

“混蛋！！”信雄落地后大怒，他端起强化型X枪便朝着大天狗的身体扣动扳机，扣到一半他的双手飞上了天空，那一瞬间信雄甚至都没有看清到底发生了什么！

犬神折起了羽扇转向冈八郎，那个家伙从一直站在那里没有动过。

“啊啊啊！”信雄看着自己被斩断的双臂开始惨叫，这时候大天狗抬起了脚，信雄只来得及惨叫一声便被踩碎。

“你不去救他们吗？”齐迹抱着自己的下半身问冈八郎。

“我当初身陷困境的时候都只能靠着自己，永远不要把希望放在别人的身上……”冈八郎这一次说英语说的很顺。

“我就知道你会说英语，混蛋……不过你的想法和我的想法不谋而合，所以兄弟，你能把我丢到远处吗，我真的很害怕他们一脚把我踩爆。”齐迹说道。

冈八郎看着他眯了眯眼睛：“你为什么还没死？”

“该死的，每个人都在盼着我死吗？”齐迹说话间大天狗和犬神同时朝着冈八郎攻击而来，

他们两个的速度相当之快，饶是如此冈八郎还是迅速做出反应，他用两只巨拳挡下了两个巨物的攻击，接着一个后空翻，落地后抬起双臂，两只手掌心冒出了一阵蓝光，

大天狗这时迅速拉住犬神张开双翼飞上天空，

“轰！”

下一秒刚才两个怪物所站的地面迅速炸裂，齐迹的身体也被炸上了天。

“伙计！你误伤队友啊！”落地后齐迹的上半身不满的大吼道，他身上的制服也被炸烂了不少地方，看样子又要换一身全新的制服了，这一次去哪个平行世界拿呢？

两个怪物再次从空中落下，轰的一声两个怪物分别站在了冈八郎的左右两个方向，一个用爪子，一个用扇子，两个怪物同时开始朝着冈八郎开始疯狂输出！

加强版紧身衣中的冈八郎此时眉头拧在了一起，短时间内他还是可以和两个怪物一战，但是长时间和两个怪物交手自己肯定是吃不消的！不，自己会死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68671500"  chaptername="第八十六章  这俩货竟是小BOSS">加入书签</a>
</div>
