    　　栖凤峡是徐家运送货物必经之路，往常经过的人倒不是很多，这个消息，对徐家极为不利。
    　　“孔老，现在证据确凿，石破军神秘失踪，徐家嫌疑最大，请孔老下令，带走徐家有关人等，请陛下圣裁。”
    　　薛春雨弯腰，鞠了一躬，最后的定夺权，掌握在孔老手里。
    　　“薛侍郎，你血口喷人！”
    　　徐义林气的喷出一口精血，所有执事，义愤填膺，却说不出话来，大家心里都明白，调查团需要一个借口，需要一个替死鬼，徐家最为合适不过。
    　　石破军消失，总要有人背黑锅。
    　　薛春雨一脸冷笑，并未回答徐义林，等待孔老答复。
    　　“你们怎么看？”
    　　孔老没有直接回答薛春雨，看向白丘还有高昊三人，听听他们的意见。
    　　“回孔老，经过推敲，虽无真凭实据，此事跟徐家有一定关联，石破军最后消失的地点在栖凤峡，当日徐家车队又经过此地，我建议带走当日运送货物的侍卫，押入帝都，再由刑部审查，这样比较合适，如果徐家确实清白，放回来便是。”
    　　一直没说话的陈路开口了，他是皇室中人，既不代表官方，也不代表军队，更不代表帝国学院。
    　　“我同意陈大人的说法，石破军的弓弩箭矢在栖凤峡出现过，徐家有脱不开的干系，相关人等，都要带走。”
    　　白丘同意陈路的做法，先押入大牢，待刑部彻底审查一遍，再做定夺。
    　　到了帝都城，徐家的生死，再也由不得自己掌控，生与死全凭他们的一句话。
    　　“高导师什么意思？”
    　　高昊并未表态，帝国学院每年都有学员离开，加入军队，或者回到原籍地，死亡的那些士兵，几年前就离开学院，这次派他前来，不过走走过程而已。
    　　“我保持缄默！”
    　　这就是高昊的态度，既不支持薛春雨，也不支持徐家，置身事外。
    　　接下来孔老的态度尤为重要，只要他一句话，就能决定徐家的命运，蓝执事等人呼吸都快停止了，徐家刚有起色，兵器坊重新焕然生机。
    　　矿脉布置守山大阵，再也不用担心被人偷袭，整个徐家在高速发展。
    　　“丹宝阁主到！”
    　　这时，外面传来一道宣声，丹宝阁主毕宫宇迈着大步走进来，甚至来不及通报，跨入大殿。
    　　“毕某冒昧前来打搅，还请徐家主见谅。”
    　　朝徐义林抱了抱拳，随即朝孔老看过去，他们之间应该并不陌生。
    　　“晚辈毕宫宇见过孔老！”
    　　弯腰鞠躬，随后朝薛春雨四人点了点头，算是打过招呼，丹宝阁地位极高，毕宫宇又是一阁之主，更是不凡。
    　　“毕宫主前来所为何事，我们正在调查石破军失踪的消息。”
    　　薛春雨有些不悦，毕宫宇突然前来，打断了他们的节奏，就差孔老一句话，调查团的任务，就算圆满成功。
    　　只有柳无邪，嘴角浮现一抹笑意，对毕宫宇的到来，并不觉得有任何意外，朝岳父看过去，给他一个安心的眼神，让他不用担忧。
    　　“我来是为了石破军失踪的事情，带来一些有用的信息，希望对各位有所帮助。”    　　毕宫宇从怀里拿出一份材料清单，放在桌子上。
    　　每个人的目光，全部看过去，上面写着很多灵药名字。
    　　“众所周知，我们丹宝阁正在研究新药，无邪公子天资卓越，当日我不在沧澜城，跟霍大师商谈炼丹之术，十日前他们一番交流，研究出来一种新的丹药，还缺少几味材料，无邪公子愿意前往落日山脉采集。”
    　　“此灵药只有双塔山生长，从沧澜城出发，一来一回就是五六日时间，这是他昨日带回来的药材，诸位请看。”
    　　昨日柳无邪前往丹宝阁的事情，一定瞒不过他们，早就被调查出来。
    　　包括十日前行踪，柳无邪前往丹宝阁，送天灵丹过去，这些信息，调查团掌握的一清二楚，毕宫宇说的每句话都是真的。
    　　每个人都愣了，丹宝阁竟然替徐家出头，澄清柳无邪跟此事没有关联。
    　　“毕宫主，你可知道，你说的每句话，都关乎石破军的生死存亡。”
    　　薛春雨眼神一冷，敬畏丹宝阁，却不惧怕。
    　　“你们手里的报告上，最近沧澜城每个人一举一动，应该都有详细的记录，翻阅一下便是，我器重柳公子天赋，不想被某人陷害，还请各位慎重。”
    　　毕宫宇的态度很强硬，出乎所有人预料，调查结果马上就要尘埃落定，丹宝阁横插一脚，到底意欲何为，真如他所说，器重柳无邪天赋？
    　　开什么玩笑。
    　　他们这些大人物，会在乎这些小人物生死。
    　　“就算石破军跟他没有关联，那栖凤峡的事情怎么说，徐家的车队路过栖凤峡，石破军遗留的箭痕也在此处，敢说徐家毫不知情。”
    　　薛春雨退一步，灭掉徐家，剩下一个柳无邪，举手抬足之间就能灭掉。
    　　毕宫宇主要目的是保住柳无邪，还真没考虑过这件事情，眉宇微蹙，他也没想到，徐家成了最后背锅的，而且看这架势，调查团的意见已经达成了统一。
    　　保住柳无邪，等于保住了天灵丹，倾巢之下，焉有完卵，失去了徐家，柳无邪岂能独善其身。
    　　“沧澜城主到！”
    　　一道魁梧人影，快步进入大殿，事情一波三折，先是丹宝阁主出现，连城主齐恩石都来了，徐家上下一头雾水。
    　　前面三家调查，最多也就两个时辰，此时天色已暗，已经到掌灯时分，足足过去三个时辰，结果还没出来。
    　　徐家大门外，聚集许多探子，大量消息传递出去，每个人都在猜测，徐家能否度过这一关。
    　　“学生拜见孔老，各位同僚。”
    　　齐恩石弯腰鞠躬，当年听过孔老的课，称呼学生，倒也说过得去，看向丹宝阁主的时候，露出一丝错愕。
    　　“齐兄，你来做什么，难道也是为了调查石破军之事？”
    　　薛春雨疑惑的问道，小小的徐家，引来丹宝阁主上门澄清，齐恩石又来了，摸不着头绪。
    　　“我来是替徐家证明清白，徐家车队连日遭到神秘匪徒袭击，徐家主找到我，请城主府出兵，扫荡山匪。身为城主，领地出现山匪这种事情，当然不能坐视不理，派人调查真相，据我们调查，那批神秘山匪，早就在半月前，已经离开了落日山脉。”
    　　齐恩石说完，朝徐义林看过来，眨了眨眼睛，示意他不要说话，这是替徐家开脱。
    　　徐义林懵了，他什么时候找过城主府。
    　　薛春雨一脸傻逼！
    　　白丘眼神一缩！
    　　毕宫宇眼神一亮！
    　　……
    　　每个人的表情都不一样，齐恩石居然主动站出来，证明徐家的清白，栖凤峡留下的箭痕，那是多日前的事情，徐家车队，并未遭遇山匪，顺利回到沧澜城。
    　　“齐兄，你知道在说什么吗！”
    　　薛春雨深吸一口气，城主的话还是很有分量，继续制裁徐家，于情于理都说不过去，加上丹宝阁出面，让调查团不得不重新考虑。
    　　“我的话还没说完，根据我的调查，狼牙佣兵团几日前离开沧澜城，石破军的消失，跟他们有密不可分的联系。”
    　　齐恩石拿出一份报告，上面写着狼牙佣兵团各种为非作歹的记录。
    　　大殿陷入一片沉默，调查陷入死局，徐家彻底摆脱嫌疑，根据齐恩石提供的报告，石破军失踪案，十有八九是狼牙所为。
    　　狼牙洗灵五重，具备灭杀石破军的能力，合情合理。
    　　“孔老，你怎么说？”
    　　薛春雨脸色阴沉的可怕，低声朝孔老问道，是否继续调查下去。
    　　孔老目光扫过众人，自始至终，从未多言，身体突然站起来，双手作揖：“徐家主，多有打搅。”
    　　说完朝殿外走去，此话一出，徐家上下，如释负重。
    　　薛春雨还想再说些什么，却一句话说不出来，狠狠地甩了甩手，临别之时，目光落在柳无邪脸上，一副看死人的表情。
    　　“孔老慢走！”
    　　齐恩石并未离开大殿，留在原地，徐家高层集体恭送孔老离开。
    　　大殿之中，只剩下三人，分别是毕宫宇，齐恩石，还有柳无邪。
    　　“柳公子，我就不打搅你了，有机会我们在聊。”
    　　毕宫宇起身，拱了拱手，独自一人离开。
    　　“柳公子，东西是你让人送来的！”
    　　大殿只剩下他们两人，齐恩石一脸阴历，突然问道。
    　　“你如何断定，东西一定是我送的。”
    　　柳无邪等于承认了，东西就是他派人送到城主府，只是好奇，齐恩石不去找岳父，直接找到自己。
    　　“告诉我，周虎现身在何处？”
    　　齐恩石懒得跟他啰嗦，稍加用脑就能猜到包裹是柳无邪让人送来，徐义林从未离开过沧澜城。
    　　更可怕万家跟田家派出去的人，失联好几日，这段时间，柳无邪一直呆在山脉之中。
    　　齐恩石可以肯定，狼牙跟田、万两家的人，永远不可能回来了，栽赃给死人，最合适不过。
    　　唯一让齐恩石不解，这么多高手，是怎么消失的，难道都死于柳无邪之手？很快摇了摇头，否定自己的想法，只有一种可能，柳无邪身后，站着一尊强者，暗中保护他。
    　　从一个废物，突然崛起，没有人暗中指点，绝不可能。
    　　来的路上，齐恩石分析了无数遍，最后得出这个结论。
    　　“你想知道？”柳无邪发出一声轻笑：“可我凭什么要告诉你。”
