    “你在愤怒？”

    叶凡没有停，满脸戏谑，伴随着一些讥讽的笑声。”

    “我没看错吧，你竟然在愤怒！你怎么敢呢！你已经没有靠山了，武神通已经死了，武神殿没落了！”

    “你给我闭嘴。”

    武灵均发出嘶吼，目眦欲裂，拳头捏的发白，却不敢出手。

    “武神通九泉之下应该会很悲愤吧，他英明一世，儿子居然是一个懦夫、是一个废物。”

    “武神殿的基业，都要败在你的手中。”

    “够了！”

    武灵均咆哮，再也忍不住，一拳轰击叶凡，结结实实打在叶凡身上。

    叶凡屹立不动，冷笑道：“看，你就是一只弱鸡，你的拳头是如此的软弱无力！”

    “啊啊啊啊！”

    武灵均疯魔了一般，疯狂的轰击叶凡的身体。

    越来越快，越来越强。

    几尊长老看出了什么，脸上浮现感激。

    叶凡这是在刺激武灵均，用极限的手段让武灵均振作起来，重拾心气。

    一个人没有心气，没有念想，是做不成大事的。

    “死！”

    “给我死！”

    武灵均一边轰击，一边流泪，吼道：“我是父亲是武圣，我是武圣之子，我将是下一任武圣！”

    “我不是废物！”

    “我不会给我父亲丢脸！”

    “我是不败的！”

    “不败皇拳！”

    武灵均双眼绽放光彩，气势攀升了一大截。

    这一拳，终于将叶凡打退了半步。

    “噗！”

    武灵均吐血，摇摇欲坠。

    刚才，他进步了，有所突破，如今已经是化境二重巅峰，随时都有希望迈出半步，成为半步巨头。

    不败皇拳，也终于大成，蕴含“不败真意”。

    叶凡也很吃惊，没想到武灵均会有这么大的收获。

    特别是最后一拳，蕴含“不败真意”，这可不得了。

    只要武灵均好好参悟、打磨，会培养出不败的气势，走上无敌之路。

    此刻，武灵均也平静下来，目光复杂的看着叶凡。

    他何等聪明，明白了叶凡的用意。

    “还不错，武神通真的陨落，那在九泉之下也会很欣慰。”

    “你什么意思？”武灵均一颤，“你认为我父亲没有陨落？”

    “死要见尸，但却没有尸体，这就是疑点。武圣那种巅峰巨头，被打的灰飞烟灭的可能性微乎其微，所以是生是死值得琢磨。”

    武灵均等人目光变得深沉。

    小武王道：“叶兄，我们其实也是这么想的。可却找不到任何线索。”

    叶凡道：“若是让你们找到线索，那还能叫武圣吗。”

    离开祖坟地。

    来到破碎的通天峰之巅，叶凡道：“天下将乱，提前做好准备吧。”

    这是叶凡给的忠告。

    武灵均等人暗自记下来。

    “你们知道忘情宗在哪吗？我要去一趟，有点小事。”

    “知道，虞虹去过，让他带你去吧。”

    “走。”

    叶凡带着虞虹登机，消失在天际。

    武灵均伫立良久。

    随后收回目光，凝声道：“我要闭关，不突破到半步巨头不会出关，这期间，武神殿一切交给诸位长老。”

    “少主放心修炼，等你成为半步巨头，我们举行继位大典。武神殿不可群龙无首。”

    “多谢诸位长老支持！”

    武灵均心中豪情万丈，眸光熠熠生辉，笑道：“这是一个璀璨的大世代，无数妖孽天才出现。我不会比别人差。不管父亲是生是死，我都会肩负起责任，带领武神殿坐稳第一宗门的宝座。”

    ……

    中州某座山脉深处。

    群山之间。

    有一宗门，是为忘情宗。

    此刻。

    忘情宗迎来一些客人。

    大殿中，气息冰冷，忘情宗的女人们脸上布满寒霜。

    这倒不是刻意，而是本就如此。

    首座上有两人：

    一位妇人，五十左右，身材婀娜，气质清冷，是忘情宗的宗主，纳兰海棠。

    另一位则是青年，若是叶凡在此，定会认得，是叶行之的儿子叶昊。

    叶昊此番前来忘情宗，还带了几个人，都是厉害的绝色。

    “叶世子来我宗，所谓何事？”纳兰海棠冷冷的问。

    叶行之成为代理族主，叶昊自然而然被认为叶王族的世子。

    叶昊笑道：“海棠阿姨不要这么冰冷，我父亲还曾和你打过交道。”

    “正因为如此我才允许你们进来，否则，你有机会在这里和我说话？”

    叶凡讪讪地笑了笑。

    接着正色道：“我奉我父亲之命，前来请求合作的。”

    “说明白点。”

    “叶凡这个人，你可知道？”

    “纵横北荒古迹、十万人马杀上萧王族的叶凡？”

    “不错，正是此人。”叶昊眼中闪过一丝狠厉，说：“叶凡是我父亲的眼中钉，让我来找阿姨，请求阿姨帮忙，斩杀叶凡。”

    “可笑至极。”

    纳兰海棠脸上浮现愠色，冷喝：“叶行之他自己怎么不出手，要我对付叶凡，岂不是招惹一个大患。这是在羞辱我吗，认为我是个傻子！”

    “不不不，阿姨你误会了。这次行动不光是你，还有其他势力。”

    叶凡看向身边的一群厉害绝色，介绍道：“看，这位是萧王族暗部统帅，杀人技出神入化，宗师巨头。”

    纳兰海棠蹙着眉头道：“萧王族真舍得，暗部统帅都出来了。”

    “阿姨，还有呢。”

    叶昊又指向一人。

    这个老者脖子上挂着一串“手指项链”，眼神阴翳，令人胆寒。

    “这位，乃是三十年在武道界掀起腥风血雨的血魔老前辈。”

    “血魔！”纳兰海棠一惊。

    三十年前，血魔横空出世，连斩四十九总宗师，据说只为了打造一串项链。

    当时还成立了讨伐联盟，只是血魔消失的无影无踪，几十年没有影讯。

    本以为死了。

    没成想今天出世了。

    血魔咧开嘴，狞笑道：“小海棠，三十年前我曾入忘情宗，但看你师父长得漂亮，生出怜香惜玉的念头，就放弃斩杀了。你当时还只是个十八岁的小丫头。”

    “前辈。”纳兰海棠抱拳，没有托大，这种三十年前就纵横无敌的强者，谁知道现在积累到什么层次。

    “阿姨，还有呢……”

    叶昊接连介绍了七位强者，最后目光落在最后一位苍老的不成模样的老头子。

    这老头子死气沉沉，好似随时都要步入坟墓，但却给人无比惊悚的感觉。

    哪怕是血魔看他的眼神，都充满着忌惮。

    纳兰海棠彻底没了锋芒，问道：“这位老前辈是？”

    叶昊脸上也充满着敬畏，对老人抱了抱拳，介绍说：“这位老祖宗，是杀神宗上一任大长老。”

    轰！

    纳兰海棠眼皮狂跳。

    我的天。

    这可是一己之力，将杀神宗排名拉到第二的狠人啊。

    五十年前，还是杀神宗大长老的他，和武神殿大长老血战，争夺第一宗门宝座。

    后来两败俱伤。

    武神殿大长老没多久就陨落了，后来据说他也陨落。

    没想到还活到了今天。

    算算年纪，怕是已经110岁了。

    活了一个多世纪。

    妥妥的老古董。

    “唉，当年血战，我重伤垂死，靠着一株绝世宝药续命。这些年隐居起来，苟延残喘，没想到杀神宗掉下了名次，排名第三。”

    “老前辈，第三很不错了，我忘情宗只是排名三十呢。”

    “忘情宗当年强大的很，比杀神宗都要强。只可惜发生了那一次变故，我也都看在眼里。”

    老古董摆摆手，说道：“不说这些了。这次我感知到自己大限将至，准备出来走走，看看这繁华的世界。”

    “没想到叶行之族主邀请我宗大长老帮忙杀敌。我想，还是我这把老骨头来吧，算是活动活动筋骨。”

    纳兰海棠心惊肉跳。

    萧王族暗部统帅、血魔、杀神宗老古董……

    一共八位厉害绝色。

    纳兰海棠也决定加入，毕竟这么多前辈都参与，她拒绝就太不给面子。

    也就是九位巨头强者围杀，叶凡就算是有三头六臂，也得陨落。

    叶昊嘴角泛起笑意：终于完成召集，接下来就是寻找到叶凡。

    “诸位前辈，我们先在忘情宗歇脚，大家互相熟悉熟悉，这样到时候配合起来也得心应手。叶凡也有自己的势力，不可小觑，我们务必不能出现失误。完成任务，我父亲会履行对你们的承诺。”

