    “哪个是孙绍祖？且叫出来给本侯瞧瞧！”

    孙家门口，一个高大的身影，带着满身酒气，摇摇晃晃的扶门而立。

    正是自宫中赴宴而归的贾璟。

    孙家的两位门子听得贾璟的话，一个忙出来招待，另一个匆匆去里头寻孙绍祖去了。

    待孙绍祖从里面出来，便见到自家大门口，一个身着侯爵朝服的年轻男子正大喇喇坐在那里，旁边的门子正拿着一个大蒲扇，使劲的给扇着风。

    门子都已经累得满头大汗了，那人却仍旧不满意，只道：“还没个苍蝇翅膀扑棱的风大，可是还未曾用过晚饭饿的？”

    孙绍祖又是看了两眼，哪里不认得此人就是贾璟！

    “我说今儿怎么打早上起，就有喜鹊在那喳喳叫着，原是璟兄弟要来，当真是蓬荜生辉！”

    说罢，又看见贾璟坐的摇摇晃晃的模样，孙绍祖忙的上前扶住。

    又笑道：“前些日子去荣府做客，老泰山尚且还说，待过些时日璟兄弟得胜归朝，叫为兄再去家里拜访一下，也好引荐一番，不期今儿就提前见着了璟兄弟！”

    那孙绍祖笑着，又吩咐一边的门子，“还不过来，跟老爷我一道把璟兄弟扶进去！”

    谁料，此话一出口，贾璟便是将胳膊猛地一挥，将孙绍祖径直甩到了一边。

    “哪个是你璟兄弟？！”

    “你算是个什么东西，也配跟老子称兄弟？！”

    贾璟起身，摇摇晃晃的走到孙绍祖面前，“而立之年都过了许久，却是连个正儿八经的老婆都不曾讨到，一看就知道是个准备着趋炎附势、攀高枝儿的钻营之辈！”

    又指着孙绍祖的鼻子，骂道：“不过，你也不看看自己长得什么成色，居然就妄想着癞蛤蟆吃天鹅肉，想的倒是挺美！”

    贾璟这一通话，说的是又快又急。

    那孙绍祖被贾璟一通埋汰下来，自家却是一句话也未曾插进去嘴，又急又气的，直憋得脸色赤红。

    只是，想着贾璟如今的成就地位，以及自家主子暗地里的安排，孙绍祖倒也不敢就这么与贾璟闹翻。

    罢了，就当是打发一个醉汉！

    孙绍祖在心中自我安慰道。

    好不容易等贾璟停下话语，那孙绍祖缓了缓心神，解释道：“璟兄弟莫不是误会了什么？老泰山已经是将令姐许给了我孙家，都是经过了父母之命、媒妁之言的！”

    孙绍祖话音未落，便见到贾璟的大手猛然伸了过来，一把薅住了自家领口。

    “你是什么东西，什么品性，莫不是以为本侯真的不知道？”

    贾璟一把将孙绍祖提了起来，可怜那孙绍祖也是一个人高马大、体格壮硕的汉子，此时被贾璟一把抓住，却是怎么也挣不开。

    将孙绍祖提到自己面前，贾璟伸手就是几个大耳刮子抽了下去。

    “啪！”

    “啪！”

    清脆的声音回响在孙家的门口，来往经过的人，不禁的都将目光投了过来。

    “没脑子的东西，老子明明白白的告诉你，想要攀我们家的高枝儿，你是在做梦！”

    浓郁的酒气喷在孙绍祖的脸上，贾璟响亮的声音远远的传了出去，不知道引起了多少人的指指点点……

    此时，红肿的双颊所带来的疼痛，都远远不及孙绍祖心中的羞恼愤怒。

    “你是要找死！”

    孙绍祖额头的青筋暴起、一双眼眶变得赤红，也不再去掰贾璟抓着自己的大手，而是趁着距离近，径直将一双拳头狠狠的朝贾璟脸上捣了过来。

    “嘭！”

    孙绍祖预料中的，两拳把贾璟捣个满面桃花开的场景并没有出现，反而是自己眼前的景物骤然飞速转换起来。

    却是孙绍祖被贾璟猛地甩了一圈，随后将其往一边的门墙上狠狠的掷了过去

    似是腾云驾雾一般，还不等孙绍祖反应过来，便只觉得背后瞬间撞在了一个坚硬的平面之上。

    随着“哗啦”的院墙破碎之声，满地的青砖四散。

    而孙绍祖的胸腹之中亦是瞬间五劳七伤，满身的骨头也不知道断了多少。

    看着孙绍祖口中溢出的鲜血，贾璟拿脚尖推搡了两下，“这废物点心不会被我打死吧？还出生行伍咧，忒得也不经打了！”

    说罢，又对一边的两个门子龇牙一笑，“你们两个要是再不给这个废物点心叫大夫过来，赶明儿可就得吃席了！”

    也不管那躺在地上挣扎的孙绍祖，贾璟自顾一摇一晃的往宁荣街那边去了。

    待转过几个弯，摇摇晃晃的脚步不由一正，此时的贾璟，除了满身的酒气，哪里还有方才醉醺醺的模样？

    “妈的，忘记自个升级后加了不少力量，劲儿使大了！”

    ………………

    弘德七年，八月初一。

    大朝会。

    裘世安刚刚在高台上唱班完毕，下方当即就有两名督查御史同时预咳两声。

    二人目光相对，确认了彼此是自己的盟军。

    其中一位督查御史先跳将出来，奏道：

    “陛下，臣弹劾昭武侯贾璟，肆意殴打朝廷命官，险些致死！”

    龙椅上，弘德帝闻言，也是一愣，“贾爱卿，御史所言，可有其事？！”

    贾璟出列，道：“启禀陛下，昨日臣只记得进宫赴庆功宴，宴上多吃了几杯酒，后面的就无甚印象了……”

    那御史又是上前道：“昭武侯可知，你昨日可是险些将兵部的孙绍祖打死……”

    贾璟摇摇头，“本侯不知！昨日赴陛下的庆功宴，只记得酒多喝了，其余的都没印象了！”

    看着贾璟一脸茫然的模样，那御史气的高血压都差点犯了，只恨不得当即就一口老血喷在贾璟的脸上。

    御史怒道：“昭武侯莫要妄图瞒混过去，那现场可是有众多的百姓亲眼目睹！”

    “爱卿且稍待，昨日是朕摆庆功宴，昭武侯因为是主角，这才是多喝了几杯，想是酒意上头惹得，这却是做不得数的！”

    高台上，弘德帝光明正大的偏袒，令那名御史不由一窒。

    偏袒什么的，什么时候开始，已经明显到掩饰都不掩饰了吗？

    霎时间，御史心中要继续说的话再也说不出口……

