    石梦等人的修为境界有了很不错的提升，赤血、破天更是如此，不仅仅因为他们的修为境界原本就比石梦等人高，更重要的是寻找到的圣级天地奇葩一直在他们的小世界中，如此他们获得的好处就更多，如此他们的境界也比石梦他们更高——此时赤血、破天已经突破的了近圣者二十一重天中期，这个境界已经跟当初凌天挣脱宇宙之主的时候一样了。

    没错，赤血和破天已经突破的了近圣者二十一重天中期，只是十数万年的时间就从二十重天巅峰突破到二十一重天中期，不得不说他们的修炼速度飞速。

    而赤血他们的修为境界之所以有如此大的提升不仅仅因为他们滞留在二十重天巅峰很长时间厚积薄发下修为提升速度自然很快，最重要的是他们身边有多株圣级天地奇葩的辅助，特别是他们还服用了菩提果等可以让修为境界提升或者让他们有所明悟的圣级天地奇葩，毫不夸张地说赤血他们认为自己的修炼速度已经远远超过了凌天他们。

    当然，赤血他们并不知道凌天进入了忘我状态，也不知道小噬在服用菩提果之后又有了顿悟，而这两种状态下凌天、小噬的修炼速度就远远比赤血他们更快了。

    正是因为不知道，所以想到之前凌天、小噬需要数十万年乃至是哈桑百万年才能突破一个小境界所以他们才猜测凌天还没有突破，在他们心中自己两人跟凌天的境界相仿之后实力自然不弱于他多少，特别是他们的小世界也有了很明显的宇宙化。

    当然，赤血他们也知道凌天的强大，纵使是同阶他们也没有什么胜算，特别是想到凌天的小世界宇宙化不仅仅是因为圣级天地奇葩辅助的结果，还跟凌天的修炼方式不无关系，所以他们对上凌天根本没有任何信心。

    不过在赤血他们心中此时他们获得的圣级天地奇葩已经远远超过了凌天，而这么多圣级天地奇葩对他们修为境界提升可是很有好处的，想到修炼速度超过凌天之后他们有信心在境界上超过凌天，而一旦境界超过了凌天自然也就有信心将之打败了。

    更何况赤血他们还不仅仅只靠自己，他们还擒获了数个近圣者二十二重天的修士，而且日后还会继续擒获更加强大的修士，如此他们对上凌天就更有信心将之打败乃至是生擒活捉了。

    也正是有了这样的信心，所以在失去了凌天的踪迹之后他们才会如此失望，大有一种一记重拳打在了空气中的挫败感，一时间他们郁闷不已——想想也是，原本以为有了挫败凌天他们的机会终于可以一雪前耻了，却不想凌天失踪了，这无疑让他们有一种想吐血的冲动。

    不过很快他们就恢复了平静，毕竟他们还有更重要的事情要做——寻找各种圣级天地奇葩。

    当然，与此同时他们也不忘继续努力提升修为境界，毕竟他们也知道只有自己强大了才是真正的强大，更何况他们也知道也只有修为境界将继续提升他们才能顺利突破到圣人级别，而这个境界才是他们梦寐以求的。

    “赤血道友，暗阁的人是否寻找到了凌天他们？”石明询问道，说着这些的时候他有些着急：“暗阁不是域外星域最强的搜集情报的门派么，怎么连凌天他们的行踪都寻找不到呢？”

    “是啊，凌天他们好像失踪了十数万年吧，这么长时间暗阁的人都没有寻找到，这有点不附和他们门派的能力啊。”石业接过话茬，也不到赤血他们回复，他愤愤道：“如今我们的整体实力定然远远超过了凌天，也就是说我们终于有机会将他打败了，却不想他失踪了，这也太让人郁闷了了。”

    “凌天他们应该是遇到强大的敌人继而躲起来了，躲在极其隐秘的地方，那个地方几乎没有什么修士能进入，如此暗阁的人也寻找不到他们也很正常。”石梦道，想到什么她轻笑一声：“别忘了凌天他们也在寻找圣级天地奇葩继而因此得罪了域外很多强大的修士，而凌天他们又不像我们这般通过擒获强大的修士提升实力，如此不敌追兵继而被逼到险地躲起来也很正常。”

    石梦的话得到了很多人的附和，毕竟在他们心中他们巴不得凌天会如此狼狈。

    当然，与此同时他们也不忘看向赤血，想从他这里得知暗阁的人是否寻找到了凌天的踪迹。

    “没有，暗阁的人依然没有寻找到凌天他们，他们就好像是突然蒸发不见了一般。”赤血摇了摇头，看到众人一副幸灾乐祸的模样，他再一次摇了摇头：“以凌天他们的手段应该不会被域外修士逼到险地，因为你我都了解凌天，如果他真的遇到了极大的危险他不会再有什么顾忌，也会如我们一般擒获域外修士，而以他们的手段想要擒获大批强大的域外修士还是很容易的，甚至对他们来说擒获二十二重天的修士都不会太难，而通过这种方式提升实力他可以轻松应对很多危险。”

    “嗯，没错，最起码没有什么修士能将凌天逼到绝地中。”破天接过话茬，想到什么他语气一转：“除非是突然有特别强大的修士对凌天他们出手继而一举将他们击杀了，根本没有给他们擒获强大修士继而提升实力的机会。”

    闻言，众人眼睛亮了起来，而后石林道：“已经十多万年没有凌天他们的消息了，如果他们还活着定然忙着寻找各种圣级天地奇葩，如此暗阁不可能没有他们的消息，可是事实是暗阁已经十数万年没有寻找到凌天他们的踪迹了，这是不是说凌天他们已经陨落了？”

    “嗯，没准真的陨落了。”石梦点了点头：“毕竟如果他们还活着根本不可能这么长时间没有任何动静，特别是你我都知道凌天他们也要寻找圣级天地奇葩，难不成他们会浪费这么多时间躲起来而不寻找圣级天地奇葩？嘿，这根本不可能，你我都知道凌天对他的亲友是如何的在意，而只有寻找到所有圣级天地奇葩才能救助他的亲友们，如此就算极其凶险他也定然不会放弃继续寻找圣级天地奇葩。”

    “另外，如赤血道友所言，如果凌天还活着，如果他真的遇到了强大的对手，那么他定然会通过擒获强大的修士而提升他们的整体实力，可是域外星域却并没有这样的消息，所以很大可能是他们已经陨落了。”石梦补充道。

    推测到凌天有可能陨落，这让石林等人振奋不已，毕竟如果真的的是这样就意味着他们最大的仇敌陨落了，当然最重要的是他们再也不用担心凌天能提前寻找到所有圣级天地奇葩继而比他们提前完成任务了——一旦凌天他们提前完成宇宙之主交代的任务那么赤血他们这些人的亲友大概率会陨落，甚至日后凌天成圣之后赤血他们也会陨落，如今猜测到凌天已经陨落，他们自然不用再担心这些问题了。

    不过在想到这些之后他们又有一些失落，一种不知道是不是不能亲自报仇还是什么感觉的失落，或者说隐隐有些惋惜，毕竟之前凌天也帮助了他们不少，比如在渡劫的时候凌天可是出了不少力，甚至他们这些人都受到过凌天的指点继而有了不少收获，如今想到凌天就这样陨落了他们自然有些百味陈杂。

    “不，凌天应该没有陨落。”赤血摇了摇头，说着这些的时候他的语气颇为笃定。

    “为什么说凌天没有陨落呢？莫非你从暗阁得到了什么消息所以才知道他没有陨落？”石梦好奇地询问道，而其他人也纷纷看向赤血，那意思不言而喻。

    “不，我并没有获得什么消息，如你们所知一般凌天他们已经失踪了十数万年了。”赤血再一次摇了摇头，看到众人疑惑的神色，他稍稍沉吟之后继续道：“那是一种感觉，一种很玄妙的感觉，这种感觉告诉我凌天并没有陨落。”

    “我也有这样的感觉。”突然破天道，看到众人的目光转向他，他继续：“你我都知道凌天是一个怎么样的人，那种手段的人怎么可能无声无息的陨落呢，毕竟凌天可是在面对很多比他强大很多的修士的时候都活了下来，这样的人物怎么可能突然就陨落了。”

    “没错，像凌天那样的人总是陨落也是轰轰烈烈的陨落，如此怎么可能整个域外星域都不知道，所以只能说明一件事情，那就是他根本没有陨落。”赤血接过话茬，而说着这些的时候他语气更加笃定了。

    “既然凌天没有陨落，可是为什么这么长时间过去了域外星域都没有他踪迹的消息呢？”石梦满是疑惑地道：“难不成他买通了暗阁，或者说他控制了暗阁，如此我们才不能获得他踪迹的消息？”

    “没错，没错，如果凌天没有陨落的话那么很有可能他已经控制了暗阁，也只有这样才能解释得通我们为什么没有得到他踪迹的消息了……”

