    “你们再说一遍！”万一天大声道，不敢相信听到的话。

    “门主，他们隐藏了身份，我们不晓得他们是谁，他们闯进了我们的下品灵石矿脉，吸干了里面的所有的下品灵石。”那些万奴门之人一把鼻涕一把泪的哭诉着。

    “如此丧心病狂！”万一天浑身一颤，眼神血红，状若疯狂，癫狂的逼退了身前的张涛。

    张涛也是大吃一惊，万一天此刻的状态有点狂暴，就像魔怔了一样。

    而且，万一天体内疑似有一股强大的力量随时有可能爆发出来。

    “竟然要突破了！”

    张涛心惊胆战的瞬间与万一天拉开了距离。

    此刻，万一天的状态有一点奇特，似魔非魔，却有一种全新的力量准备初生。

    万一天本身就像古皇境九重巅峰的境界，只差一步就可以突破。

    再往前一步，就是准王！

    此刻，万一天的状态，疑似要突破到准王之境，张涛也是吓了一大跳。

    如果，万一天在此刻突破到准王，那么，他们这里的所有人都要死！

    虽然他天赋异禀，但是，想要打败准王的万一天还是有一点困难的。

    再说，万一天本人也是天赋异禀，要不然也不可能一步一步走到万奴门门主这个位置！

    此刻，他能够和古皇境九重巅峰的万一天打成这样，已经很牛逼了！

    想要打败准王境的万一天，他还是没有把握。

    “不管你们是谁，我要你们全部死！”万一天疯魔一样嘶吼着，犹如野兽咆哮，作为他对手的张涛都是头皮发麻。

    “张师兄，怎么办？”

    其他的战神宗弟子也感觉到了万一天的不对劲，他们内心出现了不安。

    “先撤！”张涛当机立断，下令撤退。

    万一天随时有可能突破到准王境，如果他们在这里继续刺激万一天的话，后果非常严重。

    顿时，所有的战神宗弟子全部撤退，消失在了人群之中。

    万一天愤怒的看了一眼张涛离开的背影，他并没有追杀。

    “回去！”他咆哮一声。

    幸存的一百多个万奴门之人跟着他快速的转身，朝着万奴之地而去。

    周围的路人看见战神宗弟子突然离去，再看着万一天仿佛疯子一样带领万奴门之人离开。

    很多人犹豫了一下，决定跟着万一天等人离开，他们想要看看究竟发生了什么事情。

    虽然他们已经听到了万奴门的下品灵石矿脉好像被吸干净了，但是，这有一点离奇…

    很快，万一天等人回到了万奴门的下品灵石矿脉之地，看见一个个大坑，坑中堆满了白灰，万一天仰天咆哮一声。

    “杀无赦！”

    他怒吼着，下了必杀令！

    “把我万奴门的库存全部拿出来去通天商盟购买消息，同时，重金悬赏追杀他们！”万一天犹如九幽魔王，低沉沙哑的咆哮着。

    “是，门主！”周围跟随他许多年的心腹，此刻看见他的样子也是心惊胆战。

    随后，他们打开了万奴门的隐秘宝库，把里面的财物全部拿了出来去往通天商盟购买消息。

    通天商盟是苍天大陆一个非常恐怖的势力，他们的分部，建立在每一座城市里面。

    如果想要购买消息，或者出售消息，都可以去通天商盟。

    只要你出得起钱，那么，几乎任何消息都可以从通天商盟购买到。

    万一天虽然看似失去理智，但是，现在他非常的清醒。

    万奴门没有任何人知道究竟是什么人来他们的下品灵石矿脉吸干了他们的下品灵石，但是，只要去通天商盟购买消息，就可以知道有哪些人。

    只是去通天商盟购买消息，需要恐怖的财力，他也是搬出了万奴门的库存，耗费巨资去购买。

    他要报仇！

    竟然有人在他们外出战斗的时候，把他们的下品灵石矿脉给吸干了。

    这简直就是在打他的脸，他如何能够咽下这口气！

    很快，前往通天商盟购买消息的万奴门之人回来了，他们带来了购买到的消息。

    “启禀门主，我们买到了，这是名单！”

    一份从通天商盟购买到的名单，呈现在了万一天的面前。万一天的目光，死死的盯着名单上面的名字。

    “战阵门，霸道门，百毒门，天一门，拳皇门，和平门，刀门…”看着名单上面的名字，万一天愤怒的握紧了拳头。

    “竟然全部都来了！”他的内心快要爆炸了，没想到其他势力竟然全部盯上他们了。

    最让他想不通的是，竟然连刀门都来了。刀门被他们杀的狼狈而逃，没想到竟然转过身来，攻击他们的下品灵石矿脉。

    “该死！”万一天内心愤怒，然而，理智告诉他，他不能冲动。

    七大势力，每一个都不弱于巅峰时期的万奴门。

    然而，现在的万奴门已经虚弱到了极致，强者已经所剩无几，完全达不到巅峰状态。

    其他的几大势力都是巅峰状态，如果现在万奴门去找他们报仇的话，只不过是螳臂挡车。

    任何一个势力都可以摧枯拉朽的打败他们，更别说七大势力了。

    “很好，我万某人记住你们了！”万一天深吸一口气，这个仇他将来一定会报，但是，现在无能为力。

    尽管他的实力非常强悍，但是，也不敢妄自挑战七大势力。

    不过，他内视一眼自己的体内，恐怖的灵气正在他的体内经脉之中奔腾咆哮。

    刚刚与张涛大战的时候，当听到万奴门的下品灵石矿脉被人吸干以后，他曾达到一个癫狂，疯魔的状态。

    那个状态，他找到了一丝突破到准王的感觉。

    此刻，这种感觉依然存在。

    “你们去调查一下这份名单上面的人，我先闭关一段时间！”万一天冰冷的下令道。

    “是，门主！”

    周围的万奴门之人内心都是充满了疑惑，万奴门遭到如此大劫，万一天竟然还有心思去闭关。

    不过，没有人敢去询问万一天的想法，他们只能按照万一天的命令去执行。

    周围的万奴门之人全部散去，他们要调查清楚名单上面的人。

    万一天深吸一口气，转身走进了旁边的下品灵石矿脉的一个巨大的坑洞之中，准备在此闭关突破到准王之境！

