    “晓青，海清说的那个倒霉蛋现在住在那间宿舍里？”

    目送着刘海清的身影越走越远，翟鸿桑朝着一旁的朱晓青问道。

    休息了几天了，现在也差不多该是干活的时候了。

    “就在男生宿舍二零一，现在广玉在陪着他。”朱晓青说道。

    “是嘛？那我去看看吧。”翟鸿桑笑道：“真是有意思啊。工作这么多年了，我好久没有见过女鬼缠人的了，说起来这个倒霉蛋也挺有福气的呀。”

    “看样子最近他的桃花运比较旺, 就是旺成了难就是了。”

    要知道女鬼的眼光可不低呀，能被女鬼看上的人长得不是帅，那就是有才气的，就是不知道这个有福气的倒霉蛋到底是属于哪一种就是？

    “老大您可真幸灾乐祸啊。”朱晓青听了无奈道。

    老大还真是老样子，一如既往的喜欢开玩笑呢。

    那个受害者要是听到了估计得被气死。

    “不然呢？”翟鸿桑说道：“我难道还要哭着不成？这个家伙算是运气好的了，捡到只是这种红包。”

    “要是换成了买命的红包，他第二天就得没有了。”

    “这倒也是。”朱晓青听了点了点头, 就见到翟鸿桑朝着邹琳琳和零冲走了过来了。

    “猫兄要不要跟我去宿舍玩呀？部门遇到了一件有趣的案子了, 我想你应该会有兴趣的吧。”

    哈？有趣的案子？

    一听这话灵通的耳朵立马竖了起来, 猫科动物的好奇心立马止不住了。

    能被对方成为有趣的案子吗？那是啥案子？

    “这辈分又乱了啊。”听到翟鸿桑称呼零冲的称呼，朱晓青不由叹了叹气。

    老大这又发哪门子的疯啊？怎么和大猫猫称兄道弟的呢？

    “看样子你很有兴趣啊，那猫兄我们就一起去吧。”见到零冲好奇的样子，翟鸿桑说道。

    零冲听了便迈着跟上了。

    这种又有趣又能够摆脱小姐姐念念叨叨的事情？怎么可以不去呢？当然得必须得去了啊。

    “我也很有兴趣呢。”见到零冲离开的邹琳琳说道，便立马跟上了。

    她可不想大猫猫又跑掉了，她得盯着大猫猫才行。

    “好吧，事情更乱了呢。”朱晓青见状，叹了叹气便跟了上去。

    特殊部门男生宿舍201内，带着一顶红色金纹新郎帽的温广玉正坐在床上玩手机，在他对面是一个面色苍白带着黑眼圈十分紧张的青年。

    这青年二十三岁长的一双剑眉有着一双桃花眼，高挑的鼻梁薄薄的嘴唇看上去十分帅气。

    是那种不管走到哪里都会受女孩子欢迎的男生。

    可他现在却瑟瑟发抖，像是那惊弓之鸟一般。

    “我说年轻人不要这么担心，我在这边保护着你。”

    “你可以睡个觉或者玩下手机都行的, 没有必要探头探脑的。”玩着手机的温广玉开口道。

    这个家伙现在知道害怕了呀，红包不是捡的挺欢的嘛？这年头地上的红包还敢乱捡的也是没谁了。

    要他说呀, 这个家伙也算是自己没事找事呢。

    “老哥, 我……我也想睡呀。可一睡着那张脸就会出现啊。”脸色惨白的李广珅说道, 眼中满是疲惫。

    他已经被这件事情折腾了两周了, 现在弄得人不像人鬼不像鬼的，不管是生活还是工作都没办法继续了。

    “这没有办法啊，谁叫女鬼看上了你呢？”玩着手机的温广玉说道：“你早点儿结婚不就什么事情都没有了？你想一想你要是结婚了的话，这个女鬼见到了，肯定不会找你的呀。”

    “毕竟这个女鬼也不想做小的不是吗？”

    “老哥都什么时候了？你还跟我开这个玩笑啊。”听到这话的李广珅都快哭了，有这么调侃他的嘛？

    这红包也不是他想捡的好不好？

    那天天真的很黑，他怀里的文件掉在地上，捡文件的时候夹进去的呀。

    “不然能怎么办？”温广玉叹气道：“我这还不是为了让你放轻松吗？就你这副样子再不睡的话，女鬼没要你命，估计你就先把自己给熬死了。”

    “你看看你自己现在这副样子啊？这次的事情就算度过了，恐怕也得这几年寿了。”

    “那也比死了好啊。”李广珅苦着脸说道。

    “是的，看样子你还不算昏了头了。”

    就在李广珅话说完，门就被推开了。

    翟鸿桑等人出现在了宿舍里。

    “老大你回来了呀，太好了。”温广玉见了开心道，一个翻身就从床上站了起来了。

    “嗯，情况怎么样？”翟鸿桑问道，目光打量了一下另一张床上的李广珅。

    小家伙长得挺帅的嘛, 难怪连女鬼都喜欢呢。

    “目前来说他的命是保住了，不过女鬼可能会来找他就是了，所以刘哥让我在这边保护他。”温广玉如实回答道。

    李广珅身上的阴气被驱逐过一遍，已经隔绝了跟女鬼的联系了。

    这样子对于被缠着的李广珅是一件好事也是一件坏事。

    好事情是阴气被隔绝以后他的身体正在慢慢变转。

    坏事是隔绝了跟女鬼的联系以后，女鬼很可能直接取了李广珅的性命。

    毕竟，女鬼原来打算是温水煮青蛙的。

    现在被这么一搅和，只能出手杀死李广珅让他和自己成亲了。

    “这样子？那你晚上就在这边跟他一起睡吧。”翟鸿桑说道：“你看没有问题吧。”

    “没有是没有，不过我觉得我一个人可能不太够哦。”

    “老大你得再调两个人过来陪着我才行呀。”温广玉说道。

    虽然这次要面对的是个女鬼，但谁知道这女鬼有多凶啊？为了安全起见，还是多来两个人帮忙比较好。

    “没有问题。”翟鸿桑点了点头说道：“你想要谁陪你？我这就去部门里喊人过来。”

    “不过只能是男的不能让女同志的哦。”

    “那没有问题。”温广玉不在意道：“让刘哥过来陪我呗，反正老大你现在回来了，他这个代理部长也该退位了。”

    “他估计是不行了。”翟鸿桑开口道。

    “为什么？”温广玉疑惑道。

    “他刚刚已经回家了，肯定不会再回来的。”翟鸿桑说道：“你得换个人才行的。”

    温广玉闻言想了想说道：“那就让王哥陪我吧，他应该在部门里。”

    “在，我这就让他过来。”翟鸿桑说道：“你稍微等下吧。”

    “好的，老大。”温广玉闻言点了点头，随后朝着零冲打起来了招呼：“大猫你好啊，要不要吃东西？我这里有好吃的哦。”

    说着就举了举手中的辣条。

    零冲见了顿时有些无语，你说好吃的？至少也给他弄点牛肉干猪肉脯来呀，谁家猫没事吃辣条啊？

    而且你头上戴着这个新郎帽是怎么回事？我怎么感觉那女鬼更像是来找你的呀，毕竟你这新郎帽都准备好了。

    “大猫猫不吃辣条的，你还是把辣条收起来吧。”邹琳琳见了，立马拉住了零冲生怕他跑过去吃辣条了。

    辣条可是重油重咸的可不能给大猫猫吃。

    “好吧好吧。”温广玉见了无奈道：“辣条这么好吃的零食，你们都不吃真是太可惜了。”

    说着，自己又开始吃起来了辣条了。

    “好了，小王等会儿就会来。”翟鸿桑看着温广玉说道：“好好看着他，别让他出问题了。”

    “有什么需要的话，晚上可以打电话给我，今天晚上我依旧在部门睡。”

    “好的，老大。”

    听到这话的温广玉点了点头。

    翟鸿桑这才放心的离开了宿舍往外走去。

    这个小家伙气色看起来还不错，应该没有什么大问题。

    只需要把那女鬼给处理掉就好了。

    他们这里可是特殊部门，那只女鬼真要是来的话？

    那就得做好回不去的准备，毕竟他们部门可不是想来就来想走就走的地方。

    “刚刚那位是你们的部长？”

    李广珅见到翟鸿桑等人离开出声道。

    “是的，怎么了？”温广玉听了笑道：

    “你不会还想让我们老大来陪你不成吗？说句实话你还真不够这个资格。”

    “老老实实的躺下睡一下吧。等会儿我同事就过来了，我们两个一起保护你，不会有事情的，不要这么担心。”

    “这倒不是，我只想问一问你们部门还可以养雪豹的吗？”李广珅问道。

    刚刚人多他没有开口的机会，现在没什么人了。

    他才有机会问。

    “你说的大猫？他是我们部门的队员。”温广玉说道：“要不是他才刚刚回来的话，我还真就想让他陪我一起在这里呢。”

    “但很显然就算老大同意，旁边两个美女也不可能同意的。”

    “为什么？”李广珅疑惑道。

    那只大雪豹看起来可比眼前这位看上去靠谱啊，要是他在这里的话？他就没有这么紧张了。

    “那是大猫的监护人。”温广玉叹气道：“大猫不会说人话，没有人看着生活不便。”

    “原来是这样子啊。”李广珅闻言恍然大悟道。

    “是的。”温广玉点了点头，重新返回了床上说道：“快点儿睡觉吧，别问这问那了。”

    “好的好的。”听到这话的李广珅点了点头，不由打了个哈欠。

    最后闭上了眼睛，说起来他确实是太困了。

    这些日子都没有睡一个好觉，现在在特殊部门里有人保护他，终于可以放心一点睡个觉了。

    “终于是睡着了。”

    温广玉看着闭着眼睛就睡着了的李广珅不由摇了摇脑袋，随后开始继续玩手机了。

    “珅郎你觉得我这身美嘛？”

    铜锣鼓喧天的红房子里，粘贴满了白色的喜字。

    穿新娘衣服的倩影朝着一旁椅子上的李广珅问道。

    “美……美……”

    听到这话的李广珅结巴道，仿佛粘在了椅子上一样。

    “那就太好了。”听到这话的新娘笑道：“还有三天我们就结婚了，珅郎不要太着急哦。”

    “我先外面招待下宾客，等会儿再回来。”

    “好好……的。”李广珅挤出来了有些难看的笑容说道。

    新娘闻言这才开心的离开了。

    “该死的，怎么我又来这里了？”

    “醒来醒来，快点儿醒来啊。”

    李广珅见到新娘离开了，不断的扇着自己骂道。

    这个地方他已经来过很多次了，本来以为在特殊部门内就不会再进来了。

    谁知道情况还是一样啊？

    “这女鬼可有意思，居然把我们两个也给拉进来了。”带着新郎帽的温广玉啃着瓜子饶有兴趣看着周围的一切，他活这么大还是头一次在梦里见人结婚的呢？

    “是的。”一旁喝着喜酒的王安涛点头看着周围笑道：“但你别说他们这气氛做的还挺到位的呀，你瞧一瞧这该有的全部都有啊，这吹锣鼓的还有抬轿子的还有媒婆都有呢。”

    “是啊，就是这吹的东西有些不太吉利就是了。”温广玉点头道，耳边听着哭七关感觉还挺带感的。

