    “这波薇恩和小法师的配合也太帅了吧？”

    “卧槽我狗宝刀未老，我还以为他这个E闪是要把对面E在墙上的，没想到居然E到了小法师的圈圈上！”

    “他们两个绝对是有预谋的好吧？”

    “不说了，GAM这个中单绝逼是第六人，这特么自己E上去送的。”

    弹幕热议这波团。

    毋庸置疑，这一波Sac这边所打出来的高光操作已然是成为了本届S赛到目前为止最秀的一波！

    “舒服，自豪哥这把要凯瑞了啊。”

    uzi完成一波极限操作后，脸庞红扑扑的。

    李牧不着痕迹的看了看uzi那稍稍有些颤抖的肩膀。

    这一波操作看似简单，但其实对自身的负荷还是蛮大的。

    要知道这是uzi在即将被大虫子Q技能踩起来时，瞬间锁定目标到卢锡安身上，旋即E闪滑鼠标一气呵成，在短短零点五秒之内完成的极限操作。

    就算换成是李牧他也未必能每一波团都能做到。

    uzi还有伤病，这波对他的负荷肯定是有的。

    不过渐渐的，当李牧发现uzi的手逐渐稳定下来时，还是稍稍的松了口气。

    夏季赛至今的长时间治疗看上去效果还是非常不错的。

    重新回到线上，李牧已经看不到金属大师的人影了。

    “我现在怎么玩？你们告诉我，这才八分多钟，小法师卢登了，我怎么玩？”

    GAM的上单在心中咆哮。

    表面上却挤出了比哭还难看的笑容：“大哥们，我现在对线有点没法玩了。”

    “都一样。”

    GAM的ad和中单冷冰冰的说道。

    特别是卢锡安。

    他放弃了中路的兵线过来支援，结果人没啥了，还把自己的命给搭了进去。

    好好的留在线上吃一波兵线发育一下，它不香吗？

    自己咋就能这么犯贱呢？

    “小法师没闪现了，但他装备太好了，而且Sac也拿到了第一条火龙。”

    levi叹了口气。

    他倒是没有沮丧到觉得这把完全没法玩了的地步。

    按照levi的看法，这把他们还有两次机会。

    第一次，是卢锡安做出自己的第一件装备破败的时候，那算是卢锡安的一个小巅峰期。

    还有就是莫甘娜香炉，维鲁斯做出破败的那一波。

    只要他们能够在第二条小龙刷新出来之前，具备这样的装备的话，就有机会在小龙区域内打上一波团。

    当然，还有一个前提，那就是他这个大虫子至少要把层数吃到6层。

    目前身上已经有一层了，还是英雄提供的层数，大虫子接下来要做的就是只要R技能的冷却缩减完毕，就立刻吃下一个小兵或者野怪，把gank的时间压缩再压缩，他甚至已经打算在第二条龙刷新之前不gank了，就一门心思的唰唰唰就完事儿。

    levi不再指挥队伍。

    队友们也都心知肚明，这段时间他们只能自求多福了。

    游戏时间进行到十分钟。

    李牧的小法师一个极限边缘单E逼出了金属大师的闪现，殊不知闪现落点的位置已经被扎克锁定成为跳跃地点。

    伴随着砰的一声闷响，扎克应声而起，被E技能和R技能接连控制后，吃了小法的全套技能再度被带走。

    一分钟后，锤石再次来到上路，故技重施，配合扎克的被动让金属大师送出了第四条小命。

    十一分钟，0/4的金属大师战绩相当耀眼。

    相反，这两个人头尽数收入到囊中的小法师却已然有了5个人头的豪华数据。

    杀人书一买。

    小法师的法术强度已突破三百点。

    “我……”

    GAM的上单选手欲言欲止。

    “再坚持两分钟……不，三分钟。”

    levi额头冒汗了。

    他现在各种刷野却感觉不到一丁点的安全感。

    扎克一直在疯狂的gank，其等级却没有落后，反而反超了他一级。

    深深的无力感涌上心头。

    levi算是看出来了。

    这把小法师选出来就是为了当爸爸的。

    队友全特么是工具人！

    扎克可以帮助小法眩晕对手。

    锤石也可以。

    最恶心的是特么的薇恩都可以！

    也就亚索做不到让对手强制位移了。

    但是亚索这个英雄……

    当扎克一屁股落座在中路时，亚索秒接大招，卢锡安刚刚从半空中落下来人就没了。

    击飞combo。

    连环控制。

    高额伤害。

    第一眼完全看不出这套阵容到底有什么名堂的GAM众人现在全都明白了。

    “这东西要不要ban掉？”

    这是其余战队的教练们在看到这场比赛后的一致想法。

    “小法师现在几乎可以单人秒掉对手的任何一个了，现在就算是大虫子吃满了小法师一套技能的伤害恐怕也遭不住。”

    解说一脸感叹。

    国人之中有这样的上单选手，实在是太好了。

    拖延了很长时间后，GAM这边总算等到了小龙的刷新。

    但Sac却知道GAM的想法，选择了提前落位。

    把住小龙区域附近的视野和各大隘口，Sac这边就直接开龙了。

    GAM和其他队伍完全不一样的地方顿时展现了出来。

    如果这个时候Sac的对手是SKT的话，那么SKT一定会选择撤退而不是冒着风险来打这波团。

    因为这波团战他们的胜算可能连两成都不到。

    但作为越南的队伍，他们的想法却和其余队完全不同。

    GAM选择了强打。

    结果毫无悬念。

    大虫子试图抢龙，被小法师控制住，满血的大虫子在有露露护盾、大招的保护下，却无法从小法师和薇恩两个英雄的面前坚持三秒钟的时间。

    一波团战再次爆炸。

    人头拉开到了12比1的地步。

    经济差在十五分钟扩大到了一万。

    最要命的是小法师的杀人书已经有十六层了。

    “又结束了，看来Sac的小组赛之旅比我们想象中的还要顺利一些啊。”

    remember由衷的赞叹道。

    解说Sac的比赛就像是在享受。

    昊凯都不用断气了，观众们也不需要吃速效救心丸了。

    不论是对线期的一些细节消耗，还是团战中的配合，如今的Sac当真行云流水。

    当小法师闪现QR把满血的卢锡安直接秒掉时，GAM打出GG，选择放弃了抵抗。

    最终越南队的所有队员们看着20分钟，卢登、帽子、25层杀人书还有法穿鞋的小法师默然无语。

    