    

    武双虽然从小练武，但在姜林的眼中，他也就比一般人厉害一点而已。

    带武双去妖神山，给姜林他们起不到任何帮助不说，还会拖累了他们。

    所以姜林压根儿就没想过带武双去妖神山。

    更何况就算是姜林同意带他去妖神山，武双父母也是绝不会同意的。

    然而就在姜林打算拒绝了武双之时，他突然发现武双的脸色不太对劲。

    就算是不催动相气，用普通的相面之法来看，武双的面相都不是很好。

    在催动相气一看之后，姜林更是大为震惊的发现，武双的脸上，竟然出现了五色横死纹。

    虽然武双脸上的五色横死纹还不是特别明显，但只要这种面相出现，说明武双就离死不远了！

    短则一天，长则三天之内，武双必死无疑。

    见到这一面相，姜林一脸震惊的从座位上站了起来。

    武双的父母肯定不愿意让武双去妖神山，此刻见姜林站了起来，武双他爸瞪了一眼武双道：“小双，你在胡说些什么？”

    “就你那几下三脚猫的把式，妖神山是你能去的地方吗？”

    武双他妈也说着道：“小双，你这孩子就是太冲动了。”

    “姜林他们都不是普通人，你跟他们一起去，不是给他们添麻烦吗？”

    听到他父母这话，武双表现很是失望，一脸无奈的道：“行吧，既然你们不让我去，那就算了！”

    说出这话之后，武双发现姜林还站着，眼睛死死的盯着他。

    想起了姜林之前的反应，好像有话对他说一样，于是武双问道：“姜林，你想给我说什么吗？”

    被武双这样一问，姜林回过了神来。

    生怕自己没看准武双的面相，姜林就决定用掐指一算推演一下武双的命运。

    他的相师等阶提升到了玄阶五品，双手十指已经打通了一半，推演武双的命运，应该不会有任何问题。

    “武爷爷，奶奶，你们能不能把武双的生辰八字告诉我？”

    当姜林面色凝重的看向了武双父母，问出了这话之后，武双父母感觉情况就有点儿不大对劲了。

    回想起姜林之前的表现，他一脸震惊的看着武双的表情之时，武双的父母忍不住的心头一紧。

    “姜林，你要小双的八字干什么？”

    “你是不是从他的面相上看出了什么？”

    武双他爸对姜氏一族的本事可是见识过的，所以当听到姜林所言之后，立刻一脸紧张的问道。

    “姜林，你快告诉奶奶，小双他有没有事？”

    “顺子失踪了这么多年，小双要是有什么事的话，我活着还有什么意思？”

    武双他妈的声音里已经带上了哭腔，一脸紧张的问着姜林道。

    姜林要是说武双有五色横死纹，是必死之相的话，估计武双父母立马会昏过去。

    所以姜林尽量让自己保持镇定，对着两位老人道：“武爷爷，奶奶，你们不用太担心。”

    “我从武双的面相上确实看出了一些不好的事情，但我需要用他的生辰八字来验证一下。”

    “你们只有把他的生辰八字给我，我才能想办法帮他化解。”

    听到姜林这话，武双他妈急忙把武双的生辰八字告诉了姜林。

    姜林用武双的生辰八字推演了许久，所得出的结论和面相显示的基本相差不大。

    按照姜林所推演的结果，武双的命运轨迹，在两天之后将会终止。

    换句话说，在两天之内，武双会死掉。

    这个结果，实在是太残忍，姜林无法告诉两位老人。

    对姜林来说，他只有想办法化解武双的命运，帮他死里逃生，求得一线生机。

    可怎样才能帮武双化解死劫，求得一线生机？

    一时之间，姜林一点头绪都没有，皱着眉头陷入了沉思之中。

    武双的父母此刻无比紧张，盯着姜林连大气都不敢出一口。

    李万年和郑世强，还有闻人胜男这三个，不好发表什么评论，只能默默的看着姜林。

    只有武双本人，一脸凌乱的看着姜林和他父母，完全搞不清楚究竟发生了什么？

    “姜林，我的面相有什么问题？”

    “我的生辰八字有问题吗？”

    “你究竟推算到了什么？难道我会死吗？”

    武双从来都没有想过死亡这种事情会发生在他的身上，所以问出这话之时，他表现的很随意，脸上甚至带着笑容。

    但听到武双这话，他父母却如同心口被扎了一刀一样，这二老同时狠狠的瞪了武双一眼。

    “混账东西，你给我闭嘴！”

    武双他爸怒叱着武双道。

    “小双，你在胡说些什么啊！”

    “你不会有事的，你肯定不会有事的！”

    “姜林肯定能想到办法！”

    武双他妈声音哽咽着，说着武双之时，眼睛始终盯在姜林身上。

    而这时，姜林的眼神渐渐坚定，心里已经有了主意。

    在看了一眼武双之后，姜林对武双父母说道：“武爷爷，奶奶，武双的情况确实很凶险。”

    “要想帮他化解这场劫难，我只能用一个办法。”

    武双他爸毕竟是见过世面的人，所以当姜林说到这里之时，老人家看了一眼武双，然后道：“什么办法？姜林你说吧。”

    武双他妈虽然心情无比紧张，但他们一家对姜氏一族的信任，却早已深入到了骨子里。

    所以武双他妈也对着姜林道：“姜林，你说吧！”

    “不管什么办法，奶奶都相信你！”

    见这两位老人对他如此信任，姜林很是感动，但姜林却很清楚的知道，他所想出的这个办法，其实是没办法的办法。

    就连姜林自己，都没有一丝一毫的信心能帮武双逆天改命！

    不过武双的命运既然已经成了这样，那姜林就只能拼一把了！

    所以姜林的办法，是置之死地而后生！

    在组织了一下语言之后，姜林对武双父母说道：“武爷爷，奶奶，让武双明天跟我们一起去妖神山吧！”

    “妖神山被阵法封锁，相当于一个与世隔绝的地方。”

    “武双在妖神山里面待上几天，他的这一劫或许就过去了！”        

