
　　除夕和春节都是在顾劭爸爸妈妈家过的,那几天大家都给自己放了个假。

　　所谓大家就是顾劭爸爸、顾劭和顾淏,苏酥算半个,她的漫一周一次更新，不是每天都工作，所以自由些,每天都可以工作,每天都可以放假,而其他人都是没有工作的。

　　顾劭妈妈给在家里工作的阿姨也放了假，所有的事情就都是他们自家人在忙，顾劭和顾淏都很能干,有他们两人在,几乎不用别人操什么心,办的很温馨又热闹。

　　春节的餐食苏酥大胆的包揽了,顾劭在她身边帮她，每一次顾淏看见那俩人腻歪的样子，都会转过身避开，索性眼不见为静。

　　顾劭妈妈看顾劭和苏酥相处的好,就忍不住打趣顾淏,问他回来这么久了，有没有碰到心仪的女孩子。

　　大过年的顾淏不想因这话题和妈妈生气,就沉默不语，然而他心底是烦躁的,等初一下午就待不住了,约几个朋友去玩。

　　顾劭看他这样急躁的样子,没有对他说什么。

　　这次见面，他都没有和顾淏说几句话。

　　虽然平和之中有一些小不平静，但总得来说还是愉悦的，可惜的是除夕春节两天而已。

　　顾劭妈妈送苏酥一家子离开时，有点不舍，让苏酥有空带孩子常来。

　　苏酥说：“等过几天我去学车，等我会开车了，就经常带孩子们过来，把我妈妈也带过来，到时候带你们四个去兜风。”

　　春天嘛，到处都是绿景，她们该到处走走到处玩玩，苏酥不想让自己手生下，也总想找个宁静的日子去写生。

　　如果会开车就好了，她要趁年轻好好学学。

　　……

　　之后回到家，又往B市去一趟看爸爸。

　　等这个年过去，苏酥给自己安排了一个适合的作息规律，早晨在饭店起床，大概在六点半，吃完饭和妈妈一起去遛弯，回到家稍休息一下就进入上午的工作，那时候她会把在在也带到画室去，给顾在一只笔一张纸，让他在纸上画着玩。

　　在在不是会拿起笔就专心致志画着玩的小朋友，他玩一会儿就回去苏酥面前捣蛋，抢苏酥的画板，抢苏酥的键盘。天籁小说网

　　苏酥每次兴起却被他打断的时候，就会一只手拦着他，一只手护住自己的东西，紧张的对他道：“乖乖乖，别，你去那边玩去好不好？”

　　这通常会让顾在急得不行，爬在她胳膊上咬一口，咬得苏酥嗷嗷叫，她只能捏着顾在的鼻子把顾在提开，再一把鼻涕一把泪的捂住顾在留下的小牙印处。

　　那一瞬间她突然知道自己要顾劭时顾劭是什么感觉了。

　　但顾劭脾气好，顾劭从来不凶她，可苏酥却做不到顾劭那样，她对顾在怒目而视。

　　“在在，你怎么可以咬妈妈？你这样做对吗？”

　　在在咬苏酥的时候已经很生气了，这会儿是又气又怕，红着眼睛看苏酥一眼，就低下头站着，抠自己的手。

　　苏酥对他这样没辙，只能抱他出去玩会儿。

　　顾在比顾菀大一岁，就比顾菀好玩，也比她好带些，所以苏酥更喜欢带在在一些，但对于女儿也不能厚此薄彼，单独和儿子在一起的时间长了，当儿子和女儿在一起时，苏酥就不由自主的偏向女儿，多多少少会忽略稍大点的在在。

　　况且她在女儿身上还给予了一个正太杀手的宏伟梦想，所以更要从小栽培她。

　　等开春以后，菀菀渐渐进入她人生的七八月，开始学滚学爬，她的伶俐劲儿就冒了出来，苏酥就把她和顾在一起搁到柔软的地板上，让顾在坐那里不动，让她爬过去找哥哥。

　　菀菀就会吭哧吭哧的爬过去。

　　虽然苏酥和顾劭都不胖，但他们家喂的娃却一个个都是胖娃娃，菀菀也不例外，脸还白里透粉，爬累了就瘫地上歇着，那样子别提多萌了，苏酥忍不住给她都拍下来。

　　顾在不忍心妹妹那么辛苦，当妹妹停下时，他就会爬过去，是学着顾菀的样子爬而不是走，爬过去抱着妹妹的头啃两口，再拍拍她，然后就坐在一边看她。

　　苏酥也觉得惊奇，一向对什么都不太有耐心的儿子，在面对女儿时，倒一点也不急躁。

　　苏酥有时候都觉得不公平，她那么好的对顾在，顾在还咬她，明明妹妹凶过他好几次，他还对妹妹那么好。

　　苏酥就在他的屁股上打一下，骂他白眼狼。

　　……

　　开春以后，顾劭个大忙人没有像去年那样每日很早回来，大多都很晚，偶尔早一次，苏酥对这种现象表示无比生气。

　　但是看到顾劭疲惫的样子，她有气也说不出口，反而却开始研究起养精调神的膳食。

　　她明白的，自己有时候画个画都觉得煎熬的痛苦，更别提顾劭，他身后有很多不容易，而自己今天安稳的生活全都是他的功劳。

　　有时候想想这个年轻的男人一手托起了整个家，又运行着那么大的公司，养那么多员工，她就觉得他很了不起。

　　苏酥的体谅顾劭看在眼里，心里便暖暖的，可想着她在想自己而自己却不能陪在身旁，便会有些愧疚，晚上的时候便越发温柔。

　　那晚却在微弱的灯光下看见她小臂上的牙齿印，顿时皱眉。

　　这一看就是在在咬的。

　　苏酥以为他心疼自己了，赶紧装可怜，话还没说出来呢，结果他便低下头在那处又咬了下。

　　苏酥：“！”

　　顾劭不像顾在那样没分寸，不是很疼，但由于他是顾劭，咬的虽不疼却有股别的感觉。

　　苏酥踢他，不说“你照顾孩子还负伤，太辛苦了。”之类的话就算了，还欺负她。

　　苏酥：“这会你不要求我了，我是一定不会原谅你的。”她话落生气的背过身，现实是，顾劭也从来都没有求过她啊……

　　顾劭那个闷的不行的性子，就是求也是用命令的口气说的啊，连商量都不带的。

　　这次顾劭也一样，霸道的把她搂住，说晚安。

　　……

　　宁越那个小家伙经常被送到苏酥家来的时候，正是苏酥想办法让顾菀学走路的时候。

　　胖娃娃学走路难学，顾菀的腿撑不住身体，苏酥不扶着她，她连站都没法站。

　　苏酥把她这个时候的“丑照”都拍下来，以后好调侃这个年纪轻轻就红遍半边天的小影后。

　　让她学走路的事苏酥没敢着急，怕给她弄成罗圈腿，就经常把她放在小推车里，宁越和在在就会一替一下的推着她跑，顾菀就坐在车里咯咯笑。

　　苏酥就抱肩倚在门框处看他们，时不时嘴角也会扬起笑，心里却在叹息，这三个孩子，才这么大点儿就玩的很要好了，等再大点，在一起还不定怎么疯呢。

　　就像宁可说的，“等你们菀菀再长大点，这俩小子就该带着她去外面玩了。”

　　苏酥不是不介意菀菀再重蹈覆辙，而是当她看到这些鲜活的孩子们时，很难把他们往坏的方向想，而且，这个世界因为她和范婧安的脱轨，已经改变很多，比如宁可和白盺岩很快将迎来第二个小宝宝。

　　这样苏酥对菀菀的万人迷计划越发有信心，既然发生了那么多变化，她的菀菀未必不会朝着自己培养的方向走。

　　而且菀菀的脾气天生就大，如果好好教育，是长成女王的好苗子，到时候还不把那群小正太都踩在脚下？

　　……

　　春天里小孩子们都爱跑到小广场玩，广场周围环绕的水因为水草的映衬而变绿，里面的金鱼和龟活泛的游动着，有好多孩子们喜欢趴在桥头看。

　　宁可不在家的时候，苏酥就领着宁越、在在和菀菀一起出去，在在和宁越也喜欢看鱼，尤其当给鱼喂食时，那些鱼都扑到他们面前来的样子，他们都会高兴的拍手乱叫。

　　那也为苏酥带来灵感，艺术来源于生活，她想她可以把这一幕画到自己的画里，多年以后仍是美好的回忆。

　　以前都是林云帆和康俊皓的奶奶们带这两个小家伙玩，今天突然他们妈妈过来。

　　一个穿的干练时尚，一个穿的飘逸仙气，两个长相各有风味，都是让人难忘的类型。

　　看林云帆和康俊皓跑过来找在在和宁越，这两人也跟在他们身后过来。

　　苏酥和她们见过几次，对她们虽然没有对宁可那么熟悉，但并不陌生，抱着菀菀和她们打招呼，问她们今天怎么出来了。

　　她们两人都是职场女性，康俊皓的妈妈解释说：“今天周末休息，带孩子去小游乐园玩会儿，康俊皓个幼稚鬼，每周都要去那里玩，我想着等他再大点就要让他学习各种东西了，可没工夫像现在这样自在的玩儿，就由着他去吧。”她说玩笑了两声，又问：“宁越在这儿，宁可不在吗？”

　　“她去做检查了，那你们快过去吧。”

　　林云帆的妈妈邀请她，“不然一起去吧？”

　　“不用，我妈妈在那边坐着呢，一会儿我们就回家了。”

　　林云帆和康俊皓的妈妈把她们的孩子哄走，苏酥还在那儿看在在和宁越。

　　在在和宁越说话都利索了很多，苏酥问他们，“刚刚是谁走过去了啊？”

　　他们便会异口同声道：“林云帆、康俊皓。”虽然叫的音还不是很准，但是比起以前在在只会说：“帆帆，皓皓”可强太多了。

　　……

　　不知道是不是范思雨生病那时苏酥没帮范婧安，在年后，范婧安对苏酥关注便多了起来，同在一个小区难免碰上，她虽然没有再像一起那样上前说话，可目光里总带着让人不舒服的审视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第57章 开春的活力免费阅读。https://xs.23sk.com 