    唐棠说不用去查，是因为他感觉这个天变异象隐约可能跟小师弟王长生有关系，这是个善于搞事情的家伙，他又正好在上京城里。

    　唐棠没想到的是，自己的感觉只用了一天的时间就被验证了。

    　　一天之后，临近傍晚的时候，长安大道皇城俱乐部的门前，王长生仰着脑袋看着上面的这块招牌，打量着这栋四层的楼，他不知道“皇城俱乐部”这个招牌在京城里意味的是什么意思，但他只知道这个地段，这栋楼大概会值什么价钱。

    　　那就是价钱难以估量。

    　　片刻后，王长生缩回了脑袋，一个三十多岁的男子，从门里走了出来，看见一身朴素装扮脚下穿着双千层底布鞋的王长生就愣了下，一闪即逝的不解的目光过后，他还是很礼貌的上前问道：“请问是小先生么？”

    　　昨天晚上，王长生给四师兄打了个电话说要见他，唐棠就把见面的地方约在了这里。

    　　王长生“哦”了一声点了点头，对方随意转身，伸出手意识道：“我们老板在上面等您，请跟我过来”

    　　王长生寻思了下，问道：“你们老板是姓唐？”

    　　“是的”

    　　“这里是他租的，还是说，就是他的？”

    　　对方笑了，说道：“算是他的吧，其实准确的说应该是唐家的，不过我们老板从多年前就接手了，然后开始打理这间俱乐部”

    　　王长生跟着走进了楼内，这皇城俱乐部里面的装修和配置，谈不上多么的富丽堂皇，而是古朴中透露着典雅，前厅很宽敞有个很长的服务台，里面站着四个青年男女，一水的黑色西装，见人进来就咧出一嘴的小白牙，旁边的休息区有几处卡座，一些人悠闲的坐在沙发上，或者是喝着茶或是喝着咖啡，说话的时候都是轻声细语的。

    　　用一句俗话来讲，就是这地方属于高端消费场所，并且还是私人性质的，从不对外开放。

    　　王长生走到电梯前，正好有电梯下来，门“叮”的一声开了后，从中走出两个女子都是穿着标准的礼服，身上珠光宝气，见到王长生在门口就礼貌的笑了笑，并且还侧着身走了出来，那态度是相当的恭谨了，他不禁诧异的打量了她们一会，总觉得一瞥之间感觉好像有些眼熟。

    　　走进电梯，唐棠的人就问道：“小先生，没认出来刚才那两位？”

    　　“啊，好像见过呢？”王长生的记性向来不错，要不然昆仑观经阁中三千三的道藏典籍，他不可能从头看到尾，但是那两个女人很难得的让他有一种熟悉却想不起来的感觉。

    　　“小先生如果觉得熟悉，那肯定是在电视上看过她们，她俩都是国内超一线的女明星，最当红的那一撮里面仅有的几个”

    　　王长生顿时点了点头，恍然说道：“我刚到京城的时候，似乎在路边看过她们的广告牌”

    　　“那应该是的了”

    　　王长生似乎想起了什么，就打听着说道：“呃，那个我想问问，她们在这里是……”

    　　“是来陪客人的，俱乐部里有一些商务宴请或者是交流，有时候需要一些人来陪衬，就比如刚才的那两位”

    　　王长生迷茫的眨了眨眼睛：“陪客？”

    　　“呵呵，如果您需要，我现在可以马上打电话把她们叫回来”

    　　王长生顿时无语，下意识的问道：“你们老板，很牛逼么？”

    　　这下轮到对方愣了，他呆了半晌后，才僵硬的点着脑袋，说道：“嗯，我们老板，在上京应该还可以的”

    　　王长生若有所思的“哦”了 一声，片刻后他跟随对方一直来到顶楼，然后来到走廊最里层的一间套房外，房门是开着的，唐棠正翘着腿坐在沙发上，看见王长生到门口就挥了挥手，说道：“我还以为，你到京城这些天之后，一直不打算来找我呢”

    　　“要不是有事，我找你干嘛啊，我他么哪有那么闲啊”王长生话音刚落，领他来的人脚下就是一个踉跄，然后惊讶的一手拉着门把手，回过头就看见自己的老板很畅快的笑了起来。

    　　这种笑容，他记得在老板的脸上，似乎得有一年半载没见过了？

    　　再一个是，在他的记忆里，好像从来都没有人会用这种语气跟老板说话，不是没有，而是没人敢，偏偏老板还一点脾气都没有的样子。

    　　王长生挨着唐棠坐了下来，开头第一句话，就让对方懵逼了。

    　　“你这里有很多女明星？”

    　　“怎么，你感兴趣？”唐棠惊讶的问道。

    　　“嗯，有一点”王长生想了想，然后捋着思路说道：“我认识个姑娘，大概二十来岁左右，长得还可以，很文静，她说她的愿望是想像电视里的明星一样，我答应了她”

    　　唐棠特认真的看着王长生，徐徐的问道：“你别告诉我，你刚下山才不过半年左右，就春心荡漾了”

    　　王长生说的这个姑娘，就是黄韵玲，黄宝久的女儿，王长生曾经在他死前的时候立下过承诺，要保他黄家三代平安富贵，这个承诺就得是从黄宝久的一双儿女身上做起了。

    　　“我没有发骚……”王长生认真的说道。

    　　“好吧，过后你可以让她联系我，我会安排的，咱俩现在聊聊你找我是为了什么事，我相信你肯定不是为了这个，而专程来找我的”

    　　王长生说道：“在京城燕山，有一个别墅区你知道么，荒废了很久，差不多得有十来年了吧”

    　　唐棠稍微寻思了下，就悟了，他皱眉说道：“昨天晚上的动静，是你搞出来的？”

    　　“是的，我请了一个土地公，神龛已经摆上，神位也立上了，万事俱备只欠东风，我需要接一些功德和气运，但有点难处的地方是，我立下的土地庙以后怕有人会来打扰，所以，那块地皮你能不能买下来？”王长生说让唐棠买下这块地的时候，就好像在说你能不能买一个糖葫芦给我。

    特别的自然，特别的理所当然。

    然后，唐棠就点了点头，说了一声：“好的！”

