
裴璟脸上露出了些许的笑容。

只是这笑容在雄阔海的眼里显得有些瘆人。

他还是没有说话，却向周围的将领们使了个眼色。

周围的将领们，显然明白了裴璟的意思，已经在开始偷偷地拔刀。

这人竟然是那个名动天下的裴璟，让雄阔海有了些犹豫。

他不过是太行山中的一个山贼头子，对方竟然愿意亲自招揽他，那是对他的看重，这一点让他不由得有些感动。

重点是他偷眼去看周围的几个壮汉，已经开始把横刀都拔了出来，仿佛就等他再说一个“不”字，就要一拥而上将他砍死。

他终于下定了决心，当场单膝下跪，一个抱拳对着裴璟说道：“裴将军既然如此看重，那我以后就跟着你干了。”

裴璟开始满意地点了点头，脸上露出了温和的微笑，上前扶起了雄阔海。

周围的将领们，也都带着笑容，满意地把手中的横刀插了进去。

雄阔海的脸上也洋溢着得遇明主的欢快。

紧张的气氛仿佛瞬间少了许多，大家都亲如一家。

雄阔海也是不着痕迹地抹了一把汗。

裴璟白捡一员大将，心里也颇为高兴，拍了拍雄阔海的被冷汗打湿了后背。

“放心吧。”

“你跟着我干，以后让你当将军。”

雄阔海听了这话，又偷看了一眼裴璟身上的官服，心里想到，难道我有一天也能当将军？”

既然这个雄阔海已经自愿投靠他们，那他们也不必大费周章了。

裴璟看着一眼麾下的几员将领，说道：“今天的事情都已经办完了，你们都先各自回去吧。”

“我这先带他回府安顿。”

裴璟显然是不打算管饭了，他身上还穿着官服，这雄阔海又一身的破破烂烂的，如果现在到酒楼去吃饭，太过引人注目。

将领们也明白这个道理。

只是薛万均说道：“二兄在家，时常让我们攻读兵书战策，这日子实在难挨的紧。”

裴璟笑了笑，安慰道：“想必你们已经知道，过些日子我便要出兵去征讨张金称了。”

“我已经向至尊请求，让你们划分到我的麾下，到时候一同前去征讨那张金称，至尊已经同意了。”

“并且他说，我们此次的事情若是做得好，到时候我去幽州上任，还能带上你们。”

将领们听了这话，都显得十分高兴。

尤其是薛万均与薛万彻两兄弟，更感觉有了一种天高海阔任鸟飞的感觉，这就更不想回家了。

薛万均笑道：“兄长既然有所不便，那就暂且先回去。”

“我与几位兄弟林海小筑走一走，不然离开了洛阳，就不容易找到那么好的地方消遣了。”

裴璟笑了笑，也不如何说话，他自认为不是那种贪色之人，便带着雄阔海想要往回走。

谁知在雄阔海听到林海小筑几个字，却是不肯挪动步伐了。

他显然也是动了心。

几人看着雄阔海也一副兴致勃勃的样子，心中也有些惊讶，原来这也是个同道中人啊！

不过，裴璟想了一下也是，这天下的男人，但凡是个能喘气的，不都是同道中人嘛！

薛万均更是心想，这雄阔海看起来也是一个有本事的。

他跟着自家的将军，以后必然也能够人头落地，哦，不，是出人头地。

那就是自家兄弟了，薛万均倒也愿意帮他一嘴，顺便结个善缘。

只见他看着裴璟，商量地说道：“兄长，看来这位雄兄也有了心思。”

“不若我们带他去林海小筑消遣消遣，晚上再将他给你带回去。”

其实这也确实不怪雄阔海，这厮虽然是个山贼，可是一路来到洛阳，身上的盘缠早就已经用完了。

他也听说过林海小筑的鼎鼎大名，一直想去见识见识，但是也没有机会。

本来他还想着在洛阳，看看有没有机会找到肥羊做上几笔，好去消遣消遣呢！

谁知道这个点子还没踩好，就已经被人招安了。

他听说面前这个裴璟将军，迟一点要去征讨清张金称，毫无疑问他也是要跟着去的。

所以他今天如果再不去林海小筑，以后可能就没有机会了。

于是，他也用期盼的眼神看着裴璟。

裴璟看着这厮五大三粗，却可怜巴巴的样子，也是好气。

他只好说道：“你们先去吧，我先带他回家换身衣服，到时候在临海小筑聚齐。”

说到这里的时候，裴璟心里突然想起了，那林海小筑里面花魁怜月的美丽模样。

不知道今天，有没有机会拿一血呢？

几个人分道扬镳，薛万均等人先去临海小筑。

而裴璟带这雄阔海回家换了一身衣服，再往你那林海小筑走。

这中间还出了个岔子，这雄阔海的身躯太过于高大，裴府上下还差点没找到合适他的衣服。

便是取来备给客人最大的衣服，穿在雄阔海的身上，也有些紧巴巴的感觉。

那也是没有办法，裴璟想着到时候再给他订做就是了。

到了林海小筑，还是一样的二楼，还是一样的几个风流翩翩的财子佳人，还是一样的两手坚挺。

裴璟刚坐下来不到一刻，想不到那个花魁怜月竟然派人找过来了。

“裴璟将军，我家花魁小娘有请。”

“还请裴璟将军到后面的院子，与她一聚。”

裴璟心里明白，可能是上次他跟花魁怜月说的那个事情有回复了。

他上次曾经跟那花魁怜月说过，自己想见她背后的主人一面。

那雄阔海也是第一次来到林海小筑，各色各样的粉头让他看花了眼。

想不到的是，他的口味跟薛万均薛万彻兄弟，也有一些类似，就喜欢那种浪得无边的粉头。

因此，老鸨也特意给他安排了两个合他心意的。

雄阔海也是满意之极，猴急猴急地就开始上下其手。

这个性子十分得薛万均兄弟的心意，不多一会儿，三个人便称兄道弟了。

说起来，这雄阔海的年龄比薛万均兄弟还要大一些。

只不过他初来乍到，别人两个已经是从四品的高官了。

所以虽然雄阔海年龄稍微大些，但也只得心甘情愿地做了两人的弟弟。

他看着这灯红酒绿的林海小筑，再捏了捏手上的两团物事，心里想到：果然当隋军，还是大有好处的呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69164209"  chaptername="第一百一十九章  隋军好处">加入书签</a>
</div>
