    第766章寒碜出嫁

    这一口恶气实在是憋在姬如水心里好久了！

    从记事开始，她就是姬如馨的狗腿子，对姬如馨从来都只有巴结奉承的余地。

    她心情好了，就能赏她一点首饰什么的，她心情要是不好，自己都会被当成出气筒。

    她又不是她的下人，凭什么这么对待她？

    好比知道她娘有意促成她跟李牧，她就没少过来践踏她，讥讽她，辱骂她。

    她实在是恨恼得不行，但始终都憋在心里，可她知道这么憋下去迟早是要憋不住。

    好在如今不用憋了，姬如馨已经被定北候府放弃，她还用得着跟她客气什么？

    “不过是定北候府的一个庶女，一个姨娘生的，还真把自己当根葱！”姬如水冷笑：“你以为我不知道你姨娘是怎么生下你的吗？你姨娘就是因为常年给侯夫人端洗脚水，这才被侯夫人送到侯爷身边去，也才侥幸有你而已！”

    “一个洗脚婢生的，你凭什么在我面前猖獗，我怎么说也是正统的嫡出，你算什么？”

    “……”

    姬如水也不忍着，一口气把多年的积怨全部发泄出去，叫姬如馨听得是直接扑上来要打她，“你这个贱人终于不装了是不是！”

    只是姬如水也不怕她，两人直接就扭打起来，但姬如水有蜻蜓帮忙，显然是占上风。

    “你们都是死的吗，竟然看着我被这个贱人打！”姬如馨被推开后，怒目而视扫向那些观战的丫鬟。

    丫鬟们都只能上前。

    姬如水拂了拂衣服上的褶子，才嗤笑道：“我看你们还是识相点，自己找出路吧，跟着五小姐可真不会有什么前途了，大伯连一份嫁妆都不给她，这出嫁得寒碜成什么样子？”

    说完拿帕子甩了甩，哈哈笑着离开了。

    “贱人，贱人！”姬如馨气得是暴躁如雷。

    可不管她怎么骂，第二天的晚上，还是被章家的轿子给从后门抬走。

    这得是多见不得人才会让她晚上出嫁，并且还这样的寒酸。

    消息当然也传到慕容妤这里。

    徐妈妈还有阿蛮阿梅她们都很解气，“这可老鼠屎可算是嫁出去了！”

    慕容妤脸上也带着一抹轻松，对于姬如馨她全然是冷漠的，因为对方踩到了她的底线，她自然手起刀落不会留情。

    哪怕这么做是有损阴德的，可她也不在乎。

    这等蛇蝎怎能让她继续留在府上！

    姬承玄从外边进来，摆手让徐妈妈她们下去，这才说道：“箱子已经请大师妥当处理，不会有后患，你别担心。”

    “好。”慕容妤颔首。

    姬如馨这么久嫁了的事在府上没人提及，因为谁都知道，这位五小姐算是被除名了，当然没必要再提。

    第二天，慕容妤抱了夜哥儿还有姮姐儿过来竹林小院。

    墨老接过姮姐儿，又接过夜哥儿，姮姐儿是很乖巧的，但夜哥儿可真一点不安分，小胖爪子一伸，就精准地抓住了墨老的胡子用力一扯！

    “哎哟哟。”墨老连连惊呼。

    “夜哥儿，不得对墨祖父无礼！”慕容妤连忙道。

    (本章完)

