
陆明一家及一众兄弟被圣法教追杀了足足有一年之久，他本以为躲进那秦岭的大山深处就能够逃过这一劫了，然而令他万万没有想到的是，就在他们进山的第三天夜里，一件诡异而又离奇的事情发生了，而这件事情就是他之前和我讲过的秦岭鬼事......

陆明说他那天与我喝酒时，并没有将全部的真相都告诉我，但他所说的残肢断臂的血池和满是头发的血池，的确是他亲身经历的，只不过他在事后才知道，当时他所经历的一切恐怖，其实都是幻觉，不！应该说他是陷入到了某种幻境当中，而那幻境正是圣法教的一位大人物搞出来的。

那位大人物叫做红娘子，是圣法教十二堂主之一，幻术是一等一的厉害，在圣法教的十二堂主之中，排名是很靠前的。

陆明说那晚红娘子在杀了他的妻子以及与他一起同生共死的几名弟兄后，并没有杀他和他的女儿，只是让陆明答应为她做一件事情，至于什么事她倒没说，说是等时机成熟了以后，自然会去找他的。

陆明在失去了一众好友以及他深爱的妻子后，本已再无活下去的念头了，然而当他看到自己那可爱的女儿，才刚刚几个月大的时候，终于还是选择了苟且偷生，于是便一路逃进了刘沙村，并且一住就是几十年......

他在这偏僻的小山村原本生活的还算安逸，女儿也一天天的长大了，眨眼间就出落的亭亭玉立了，然而让他没想到的是，就在几个月之前，圣法教的一名堂主，人称“活死人”的一个老太婆，突然就找到了他，并且提及了陆明当年与红娘子的承诺，说她这次来，就是替红娘子传个话，红娘子让他现在兑现他曾经的承诺，为她办一件事......

红娘子要他在半年之内为她做出一百只死尸傀儡，死尸由她们来找，他只需要做就行。

陆明当时一口就拒绝了，活死人一看他是这般的态度，立刻就翻了脸，并以他不信守与红娘子的承诺为由，绑走了他的女儿，又以此来威胁他，让他在半年之内，必须做出她们要的死尸傀儡，不然就杀了他女儿。

陆明当时是别无选择，为了女儿的安全，只好是答应了她们的要求，但他一再的要求活死人，千万不能伤害他的女儿。

听到这儿，我这才明白他之前为何要谎称自己的儿女都在城里生活了，原来是被绑走了，难怪他当日在说起此事的时候，神情会有些黯然呢......

想到这儿，我就不由得叹了口气，但却也没说什么话，只是用十分同情的眼神看了看他，然后便又集中精力继续听他说......

陆明说我们之前看到的那些棺材，里面装着的其实就是他刚刚完成的死尸傀儡，他当时怕我们知道这件事情后，会受到牵连，说不定还会遭到活死人的灭口，于是就故意搞出个鬼脸来将我们吓走，可谁知却弄巧成拙，我们非但是没走，反而是对那鬼脸产生了浓厚的兴趣......我们看到的那几张惨白的鬼脸，其实就是他用白麻纸剪出来的一张人脸的图案，然后再粘到一块铁皮之上，看起来是三分像人七分像鬼。

并且用一根细绳从房檐吊到了窗户上，而他则是身披黑布趴在房顶，只要我们稍有动静，他就立刻将那鬼脸拉回到房顶，这样一来我们就误以为是有鬼怪作祟了。

原来是这样，怪不得我们每次冲出去都看不那张鬼脸呢，现在想想，就算是我身手再快，也不可能快得过趴在房檐之处的秦汉明，错！现在应该叫他陆明才对。

但我还是有一事想不通，那就是我和刘丽芳在离开秦汉民家的前一晚，看到了三张鬼脸，然而在冲出屋子之后，那三张鬼脸同样是不见了，之后便是陆明走出了屋子，在与我们的交谈之后，就下了逐客令。

那么也就是说，他那晚根本就不再屋顶，而是在屋里，因为他不可能在短短的几秒钟之内，就从屋顶返回到了家中，除非那屋顶上是有洞口能够直接下到屋内，否则根本就说不通......

想到这儿，我就立刻把这个疑点说了出来，看他是如何解释。

结果没想到的是，陆明在听了以后，脸色突然就变的是无比的惨白，接着他就结结巴巴的说：“那...晚我根本...根本就没有出屋子，你们看到的...鬼脸不是我弄出来的！”

什么！不是他弄出来的！这怎么可能，如果不是他，难道还会有第三个人吗？还是说我们那晚是真的见到了鬼！如果真是这样，那简直就是太不可思议了吧！

他的这一句话，惊得我脑子是翁的一下，我的后脖子立刻就冒气了一层的冷汗，一股寒意瞬间就涌上了心头，对！这就是后怕，后怕就是一个人在得知真相要远比自己想象当中的还要恐惧，而这种恐惧又是无法言喻的，或者是更为离奇的......！

还没等我从这惊恐之中回过神来，就听见陆明继续说道：“当时听你们说见到了三张鬼脸，我也是吓得不轻，因为我清楚地知道，这件事情不对了，真的不对了，因为这件事情简直是太过诡异了，这就等于是李鬼遇见了李逵，谁是鬼谁是人根本就分不清了。”

说到这儿他就大大的吞了一口吐沫，然后又接着说：“我当时只有一个想法，那就是被我关在地下的那九具死尸傀儡的鬼魂跑出来作祟了，我担心会出大事，所以才下了逐客令，让你们赶快离开。”

听到这儿我就更加的不淡定了，我仔细的观察过陆明的表情，他在讲述这些的时候，脸上流露出来的，是一种十分诚实与惊恐的表情，看样子不像是在说谎，而且仔细一想，就觉得他是完全没有必要骗我的，否则他就不会费那九牛之力救我们出来了，那这一切到底是怎么回事呢！

我此刻是满脑子的疑问，而陆明却是陷入到了一种无尽的沉默之中，似乎是在思考那离奇而又恐怖的事情。

就在这时候，一旁的大耳道人说话了，他拍了拍发愣的陆明说道：“嗨！嗨！你倒是接着说呀，接下来怎么了，你是怎么出现在这儿的呢？”

我和陆明本来是在思索着这匪夷所思的鬼脸呢，结果被他这一问，顿时就将思绪拉了回来，陆明在发出了一阵轻咳之后，又用手揉了揉自己的脸，然后继续跟我们讲起了他之后发生的事情......

陆明说他知道我们并没有离开刘沙村，而是躲进了山体的一个裂缝之中，而且同样还知道我们肯定是会回来调查这件事的，所以他非常担心地底的那些死尸会被我们发现，再加上那晚所发生的事情，让他是惶惶不安，于是就打算去找活死人，把女儿带回来，然后再让她把剩余的死尸赶快的弄走。

可他万万没有想到的是，等他找到活死人的时候，就发现他的女儿居然已经被那个疯婆子给弄死了......

陆明当时就气疯了，就与那疯婆子打到了一起，结果那活死人的功夫实在是太厉害了，还没等他出手，就已经被她擒住了，并且还威胁他，如果不把剩余的死尸做完，就连他也一起杀了。

陆明知道自己打不过那鬼婆子，但此仇又不能不报，于是就想着先把自己亲手炮制的死尸傀儡都尽数毁了，就算是杀不了那鬼婆子，也绝不会让她的阴谋得逞。

于是他就又返回到了家中，将地下的那九口棺材与傀儡都烧了，之后他又将自己住了几十年的屋子也放了把火，打算来个破釜沉舟，誓死也要将那鬼婆子除掉，为他那死去的女儿报仇雪恨。

之后他又偷偷的来到了奈何生死桥，并且藏了起来，准备先找机会将那些死人傀儡给全被废掉，然后在想办法弄死那个鬼婆子。

然而就在他刚刚躲起来的时候，我们就在此出现了，他本来还想提醒我们这里有危险，然而我们的速度实在是太快了，他根本就来不及阻止我们。

只能是眼睁睁的看着我们一个个的都落入了活死人的陷阱之中。

我听到这儿的时候，就急忙问他有没有看到一个和尚和一个大汉去了哪里，陆明点了点头说：“他们都掉进了奈何生死桥的下面，木桥下面设有陷阱，而且还埋伏着很多的死尸傀儡和众多的高手，估计他们在掉入桥下之时，就已经被擒获了。”

“那你知道他们被关在哪里吗？”我急切的追问道。

陆明用手指了指上面，然后轻声说道：“在茅草屋后面的地牢里！”

在得知了这个信息后，我才稍稍的放宽了心，但随后又想到了宋老道他们一行人，就又问他在我们之前，他有没有见到过一支十多人的队伍来过这儿。

陆明在思索了片刻后说道：“在你们来之前，我的确是见到过十多个人，但他们并没有上桥，只是在对岸稍稍的停留了一会儿，然后就沿着河边一路向东去了。”

陆明的话音刚落，我就长长的出了口气，看样子宋老道他们并非是出了什么岔子，而是按照我们之前的安排，一路东去了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512605"  chaptername="第九十章  谜团得解">加入书签</a>
</div>
