    一副栩栩如生的石膏头像素描，就这样画好了。

    “画好了。”

    江集把画给一旁的陈老师。

    陈老师在自己身边看自己画了全程，也不知道她是在一旁监督自己画画，还是在讲台上战累了，故意来自己身边坐会儿。

    江集看向陈老师，就见陈老师一脸惊讶的看着自己。

    而且，江集还发现，自己身后，莫名其妙的站满了人，都伸长了脖子看自己手里的画。

    看得江集都有些不好意思了。

    这尼玛，大型社死现场？

    “江集同学，你这段时间，是特地去报了素描大师的补习班吗？”

    如果不是陈老师亲眼看着江集把画画出来，根本不敢相信，这种水平的素描，居然是出自江集之手。

    这干净利落的线条。

    这准确到吓人的阴影排线。

    脸上的每一块肌肉，骨骼，都抓的无比准确。

    江集其实还是画得比较随意的，怕自己太专注，画得太好，反而不好交作业。

    但在陈老师看来，这幅画的完成度，已经超过她在电脑上放出来的示例画了。

    就连那些原本幸灾乐祸的同学，见了江集这幅画，也是倍感愕然。

    这画的，也太好了。

    江集这一个月来，画技的成长，前后对比相当明显。

    “都是工作的时候磨练出来的画技，公司里几个大师，我有跟他们交流过。”

    江集没有说谎，他在画各种各样的分镜和人设图的时候，也算是磨练画技了。

    跟公司里的大师们交流，却不是画技上的交流，而是告诉他们，要怎么呈现自己的分镜和场景。

    江集总不能说，因为我天赋异禀，这几天醍醐灌顶，无师自通了吧？

    “原来是这样。”

    陈老师脸上惊讶缓缓褪去，本以为江集一直没来上课，学习会落下不少。

    现在看来，倒是自己多虑了。

    原来，职场才是真正磨练人画技的地方。

    “我这门课，算你过了。”

    陈老师语出惊人。

    惊掉旁观众人的下巴。

    江集也惊了，反应过来之后忙说：“谢谢老师。”

    “纳尼？陈老师说什么？”

    “陈老师说江集这门课过了。”

    “什么意思？就是说，就算江集以后不来上课，也能稳稳不挂科了？”

    “我槽，羡慕了啊！”

    众人议论纷纷。

    陈老师开口道：“羡慕什么，你们要是能画得出这种水平的画来，我也给你们过。”

    闻言，那些本来没啥兴趣的学生，也不由来了精神，纷纷过来看江集手里的画。

    看过江集的画之后，不由纷纷表示学不来。

    大家都是学画画的，鉴赏能力都有，就算对画技之类的了解不深，光是看画，看版面，也会觉得比其他人要画的好很多。

    本来一副画的还不错的画，拿来跟江集一对比。

    顿时相形见绌。

    这种画技，即使是在大学毕业的学生里，也相当少见。

    何况是他们这些牙牙学语的新生。

    陈老师干脆把江集的画拿到讲台上，给众学生们讲解了起来。

    通过这种拿学生作品来讲知识点的方式，能让学生们更容易记住这些知识点。

    江集都不由有些脸红。

    之后，陈老师又布置了一个课外的作业，江集闲着无聊，便也提笔画了起来。

    下课的时候，金乐琦和林妙薇过来看江集画画。

    “江集同学，你画的也太厉害了吧？比你以前画的好太多了。”

    林妙薇看着江集那干脆利落的下笔，只觉得看江集画画，都成了一种享受。

    其他同学也不由围了过来。

    以前觉得江集下课还在画画，是装逼，装好学生。

    毕竟当时画的水平，也就是在同龄学生里算好的而已。

    但这次，看过江集画得石膏像后，都心服口服。

    看到江集画新的画，都彻底服气了。

    就算装逼，那也是有实力，有资本的装逼。

    不服不行。

    江集见林妙薇和金乐琦抱着画板走来，不由笑着对林妙薇道：“没那么夸张，那你画的呢？我看看。”

    “我的，你还是不要看了吧.......”

    林妙薇有点不好意思给江集看。

    毕竟江集画得这么好，她这个一比，简直菜到姥姥家，哪里好意思给江集看。

    “看一下嘛，让我看看你成长了多少。”

    见江集坚持，林妙薇只好把自己好不容易画完的石膏像给江集看。

    林妙薇还是很有天赋的，虽然一个月多前她的水平还很低，画个叶子都画得很吃力。

    努力锻炼画技一个多月后，就连石膏像都画的有模有样了。

    形上面已经画的不错，但阴影上就不是很准确了，明显是对人脸部的肌肉结构还不够了解。

    “画得不错，不过有些脸部肌肉没有刻画出来，就变得有点像动漫人物了。你可以去图书馆找本《伯里曼人体结构》，整本都临摹一遍，相信你对人体的结构的肌肉和骨骼的结构一定会加深不少。”

    江集所说的《伯里曼人体结构》，曾经是江集的噩梦。

    当初暑假在补习班里没日没夜的画画，这本厚厚的书，江集至少临摹了三四遍了。

    只让林妙薇临摹一遍，已经很温柔了。

    林妙薇乖巧点头，答应下来。

    江集把画还给她，让她去交作业。

    一旁的金乐琦看着江集教导林妙薇时，那亲昵温柔的模样，心中有酸楚。

    这时，就听一旁的江集道：“金乐琦同学，你的画我看看。”

    江集只是出于好奇，想看看金乐琦画的怎么样。

    因为金乐琦的画技是很不错的，虽然爱耍小聪明，但实力稳扎稳打。

    “我，我的就不要看了吧。”

    金乐琦有些受宠若惊，同时脸色一红。

    “有什么好害羞的，又不是没看过你的画。”

    “是啊，琦琦你画的那么好，不要害羞啦。”

    林妙薇也鼓舞道。

    金乐琦倒不是怕江集觉得自己画得不好，她画得怎么样，自己心里很清楚，完全可以做到宠辱不惊。

    但如果对象是江集，她心里始终有些害羞。

    就在她决定把画给江集看的时候。

    一个长得相当阳光帅气的男生，向她走了过来。

    他微笑，笑容如沐春风：“乐琦，你作业还没交吗？快点交完，我们一起去吃饭了。”

