    到王老爷家，推开大门，何老已经起床，正在院子里洗漱，看见查文斌回来，何老没来得及擦嘴上的牙膏，就给查文斌要下跪。

    查文斌一把拦住，问：“何老这是做什么？”

    何老已经是老泪纵横了，一把眼泪一把鼻涕由着查文斌扶到小凳上坐下。

    “文斌啊，昨晚我见着老伴儿了，果真如你所说，她给我托梦了，交代好好照顾自己，还让我转告你，一切都是命数。”

    “命数？我就不信这个命，我就想看看老天是不是可以草菅人命！”咬着牙齿的查文斌紧皱着眉头一拳头狠狠的砸在了石盘上，鲜血顺着石盘的纹路细细散开。

    不想这汉子是昨夜里用法过度还是悲伤所致，竟然就昏了过去，何老赶紧叫醒王鑫，让帮着抬进了厢房，查文斌自从女儿过世后，几乎没睡过一个完整觉，这一次，他一直高烧不退，昏睡了一天一夜，就在他昏睡的当天晚上，王庄里又死了一个人。。。

    死个人倒是也不蹊跷，对于村子里的人来说，上了年纪的人过世，这是喜丧啊，是谁呢？就在王老爷家斜对门的一户人家，是个老太太死了，年纪也是八十好几了，在自家澡堂子里洗澡，半天没见出来，儿媳妇进去找，发现老太太躺在木桶里半个脑袋都沉到水里去了。

    她这儿媳妇平日里嗓门就大，见到这场面，“啊！”的一声喊起来，半个村子里的人都被惊了过去，这老太太平日里身子骨还算硬朗的，虽然八十好几，下地干活也是非常利索，就这么死了，做晚辈的自然也是伤心欲绝，以为这人就是死也没死多久，差人去喊了乡里的赤脚大夫过来，大夫一看，宣布死亡，估计这原因是泡澡时间过长，水温过高，血压上去了，中风后没人发觉，沉到水里给淹死了。。。

    他那儿子叫做张老汉，他虽然年过60，但也是真孝顺，老太太这么过世了，自己也是自责万分，当场宣布要大办葬礼，风光厚葬啊！他可是知道对面那人家里住着一道士，立马拿了烟酒就准备去请人家，前脚跨进大门，后脚就被王鑫给拦了下来，说查文斌已经昏睡了一天了，怎么叫都不醒，可能是累了，还是让他先歇歇。

    张老汉无奈，先寻了村里的仵作，给老太太小敛先，换身寿衣，又把自己大门给拆了半个，拿两条板凳上架着，老太太的尸就这么停在自己家里。

    这人死第一天，老太太辈分又高，来守灵的人自然是不少，熬夜这门活挺伤人的，前半夜还好，这后半夜，自然是比较困难了，那时候已经刚开始进行火葬宣传，老太太生前就不许，说是自己死活怎么滴也得躺在自己那口大棺材里，一把火烧了她，她还怎么去地府找老头子。

    张老汉呢，一来不敢违背自己母亲遗命，二来也是个老实庄家人，火葬普法的人也是三天两头的下来过，说了私自土葬是非法的，搞不好还要吃官司，左右为难着呢。

    那个仵作倒是给他出了个主意，什么呢？给老太太啊搞个衣冠冢，古时候的将军战死沙场，经常是马革裹尸，就地掩埋，家里的亲人为了让他入土为安，就搞点他身前穿的衣服，给放在棺材里下葬，讲究点的，用稻草扎个假人，写上死者的生辰八字，一并下葬。

    这办法倒是个好办法，但是有一点，人死之后，这魂呢，就跟着离开肉身，但是他怀念的依旧是自己那个身体，如果要弄衣冠冢，必须有一个条件，什么呢？那就是引魂！

    这个引魂怎么个弄法，人死之后，魂魄不一定会被马上带走，有的还要在家里呆上几天才会被阴差接走，这时候，要让这魂呢，把那草人当做是自己的肉身，附上去。

    当场就被带走的呢，要等到头七回魂，告诉他，你的身体在这儿呢，以后就别瞎找了，这堆稻草穿着衣服的，就是你！

    中国人不仅讲究落叶归根，还讲究个入土为安，所以单反是墓地里，棺材放得位置，下面肯定不是大理石，也不是水泥，一定是泥土，最好还是黄土为佳！

    这引魂的活计，仵作自然是干不了的，谁来干呢？嘿，大家势必都猜到了，道士查文斌呗，这是他的专业啊。

    无奈查文斌一直到第二天傍晚才醒来，迷迷糊糊的摸到厨房里打水洗脸，只听见外面“蹦啪！蹦啪！蹦啪！”三声爆竹声，这三根爆竹响起，是代表什么呢？有人家里又死人了，这来来回回帮忙的村里人得吃饭啊，吃饭前就得放这三根爆竹，这也是当地习俗之一。

    没来得及放下洗脸布，查文斌就冲出了院子，一看就在对面呢，挽联贴着，花圈放着，人来人往的上菜上酒，忙的不亦乐乎，老老少少，男男女女的哭声夹杂着大碗碰酒的吆喝声、妇女跟光棍的调笑声，查文斌皱着眉头就赶了过去，还没走进去呢，就瞅着何老也在一张桌子上坐着，记录着什么，走近一看，原来这何老被请过去做账房先生了，农村里死人，大家也得上个份子钱，表达慰问之情，何老是个学者，大家都知道，虽然刚死了岳父又死了老伴，大家还是尊重他，让他来做这个账房先生。

    查文斌前脚进去，刚才还是大声耍着酒令，调笑着的人们顿时鸦雀无声，今晚上这台招魂大戏可都指望这个道士了，还偏偏这道士却一脸阴沉的进来，显得忧心忡忡，这诡异的气氛，刚才还好吃好喝，一道士进门，瞬间放佛凝固了时间。

    最先起身的还是何老，赶紧的跑过去拉着查文斌走出了院子，里面霎时开始了交头接耳，不知道是哪个猛子喊了一声“喝！”之前那一幕热闹的景象再度出现了。

    何老把查文斌拽了出来，赶紧的问他身体如何，查文斌摇摇头表示没有大碍了，何老简单跟他讲述了这家的事情，又招呼张老汉出来见客。

    张老汉一看查文斌来了，自然是抹了抹眼泪，挤出难看的笑容，恳求查文斌给做场引魂的法事，查文斌想了想片刻，点点头算是答应了。

    张老汉是大喜啊，连忙招呼查文斌进去做，又是斟酒，又是递烟的，一一被查文斌拒绝，他只有一个要求，让厨房上碗清粥即可。

    吃罢晚饭，女人小孩们收拾完桌椅，大多被自家男人给撵回了家，这引魂，不是一般人能在场的，万一谁倒霉，没引上这稻草人，上了别人的身上，那可就是出大事了。

    查文斌照例现实举了属相反冲的人们不得留在现场，剩下的人最好也不能站在屋子里，大门口至少空出一条路，另外所需的公鸡血，石灰，香纸，蜡烛，糯米都被一一放在案头上。

    这案头这一次跟以前不一样，不一样在哪呢？有两个案头，分别摆放着倒头饭和贡品，都点着蜡烛，上着香，唯一不同的是，一个案头放在躺着尸体的门板前，另外一个放在那口转着草人的棺材前面。

    两个案头前面的灵位也不一样，一个是上了油漆的，放在门板前，另外一个没上油漆的放在棺材前，长眠灯也是门板下面的那个点着，棺材下面没点。

    查文斌示意其他人全部都站在外面，准备开始的时候就觉得眼前一黑，摇了摇头，不知道是最近真的累了还是怎么，站了没一会儿，强打起精神来，摆好那方白铜墨盒砚台，蘸着朱砂就在地上就地画了引魂阵，这阴魂阵要求起笔从头到尾笔尖不能离地，没朱砂了，也只能顺着笔杆子从上往下倒。

    外面的人可是看得真真切切，不禁对这道士有几分钦佩起来，张老汉看着这场面还有点得意，心想这回面子可足了，找了一高人来。

    引魂大阵从停尸的门板下开始画，最后一笔落在棺材下，一气喝成，不留半点拖拉，就连爱好书法的何老也是看的心叹查文斌的功底不浅，画的同时，查文斌嘴里念念有词，大家自然是听不懂他在说什么，只是最后一笔起来的时候，查文斌额头上已经是黄豆大的汗珠低落下来，显得非常吃力。

    这阴魂阵呢，源自苗疆，最初这门法术是做衣冠冢必不可少的条件，后来被部分邪魔利用，以引魂修炼邪术，凡用引魂术修炼的丹药和法器都是歹毒无比，向来被正道中人所不耻，所以这门法术也是将近失传了，查文斌也是从师傅留下的书籍中看着，今儿算是第一次拿出来用，也不知其中利害，只觉得单单一张符画完，已经是精疲力竭了。

