    “鬼谷子……竟然真的死了。”

    “真不敢相信。”

    项羽此刻仍为惊异不已。

    诸子百家，名声最大的便是鬼谷，一怒而诸侯惧，安居则天下息，并非空言。

    而是鬼谷弟子亲自打出来的名气。

    鬼谷子，是鬼谷弟子最杰出的存在。

    今夜死了。

    死在苍璩手中。

    于苍璩，自己知道他的讯息。

    昔者和鬼谷卫庄争锋楚国，卫庄扶持楚王负刍，苍璩扶持楚王熊悍，最终负刍登位。

    其它的，便是苍璩和百家的纷争了。

    “鬼谷子死了。”

    “此后，苍璩和鬼谷弟子之间，只可能存在一方于诸夏。”

    天明沉声道。

    于鬼谷子不了解。

    可自己了解一位鬼谷弟子……盖聂先生。

    他知晓此事后，肯定会非常伤心和愤怒的。

    卫庄已然如此，盖聂先生肯定也要杀苍璩。

    “刚才救走苍璩的是谁？”

    “她的修为很高！”

    “还是女子，还能够压制巨子统领和农家野老。”

    小虞也是一身黑色的劲装跟随过来，比起鬼谷子之死，自己更好奇救走苍璩的是谁。

    尤其那出手之人是女子。

    修为奇高。

    若是自己也有那般的修为就好了，肯定可以夺回蜀山，夺回自己的家园。

    天地霜寒，万物冰晶显化，到此刻，四周上下还是凉飕飕的。

    “是武真侯身边之人。”

    “那女子的修为当破入玄关，悟虚而返。”

    天明回应着。

    从残剑先生口中得知过了。

    “武真侯？”

    “天宗玄清子！”

    “这……怎么会！”

    小虞闻之，念叨一声，豁然，一双秀丽的神容上，明眸微皱，是天宗玄清子身边的人。

    玄关的修为。

    连她身边的一位女子都这般强大？

    “武真侯早在多年前就破入玄关境界了，似乎还有妙法，令身边之人悟虚而返。”

    天明低语道。

    自己所修炼的《太极十三式》便是武真侯留在赢秦王族的。

    根据武真侯所言，《太极十三式》修炼圆满，当可化神无垢，一窥玄关。

    现在自己修炼的不到家，化神都还没到，不能够领略真正的太极十三式。

    小虞陷入沉默，不在多言。

    “小虞，放宽心，只要我们还在，一切都有机会的。”

    项羽一直在听着小虞和天明的对话，闻之，缓言宽慰着。

    武者的强大固然很重要。

    然则，面对千军万马，武者又能够如何？

    有朝一日，项氏一族的旗帜会举起来的。

    小虞点点头，亦是没有多言。

    “不知道对于兰陵城现在的局面是否有影响？”

    看着那些收拾残局的墨家弟子，子期思忖道。

    “应不会有太大的影响，除非鬼谷卫庄加入兰陵城抗秦大局。”

    天明回应着。

    项羽正在看向小虞，只是颔首。

    “这里的局面不会持续太久的。”

    随着先前之言，天明再次说着，兰陵城内外，两郡对峙已经数月，秦军之所以不动手。

    乃是因为北胡匈奴的侵扰。

    待处理完匈奴，拥有空余的兵力，便是兰陵城兵战之时。

    还有楚国那边，残剑先生说很有可能有变动。

    不知道是何变动。

    天明也在关注着。

    “不知到时是什么样子。”

    子期没有上过战场，听过战场上的描述，很是惨烈，很是悲壮，也许接下来就看到了。

    ……

    ……

    “就是你杀了鬼谷子？”

    “师兄说过你自创的种玉功很有些玄妙。”

    相隔兰陵城数里之外的秦军大营中，随着一道道流光落下，中军幕府前的场地上，左右灯火通明，不为视线阻碍。

    青衣少女怀抱一柄长剑，凉夜微风吹拂，白发凌动，银眸闪烁亮光，灵觉之力笼罩面前的苍璩。

    还真看不出来有什么特别的。

    就是……鬼谷子被他杀了。

    还真是不简单。

    鬼谷子自己见过的，师兄也说过鬼谷一脉的传承不弱，起码白芊红所修就是极强。

    鬼谷子应该是强大的。

    “多谢相救！”

    安稳的炼化那颗丹药，苍璩伤势稳固些许，尽管苍白的神容上仍为鲜少血色。

    可四周没有威胁，拱手一礼，看向面前的三位女子，是她们出手相救的。

    “不用谢我们。”

    “是嫣然姑娘请我们来的。”

    “你的胆子很大，竟然在紫兰轩内杀了鬼谷子，以后你面对的可是鬼谷两位传人追杀。”

    “卫庄现在的实力已经不弱于你，盖聂更胜一筹，你……接下来也不好过。”

    朴素的浅蓝色劲装着身，军营之内，不为华丽，雪姬手中握着一只彩凤玉箫，闻苍璩之语，摇摇头。

    兰陵城内无论发生何事都和她们没有关系。

    却是先前纪嫣然突然到来，相请她们出手相救。

    看在辽东塞外的交情上，救下苍璩，不算难事。

    不过，她们能做的也就眼下了。

    杀了鬼谷子。

    和鬼谷一门结怨，这个仇……只能分出生死了。

    “苍璩猜测嫣然姑娘会救在下，不想会用这种方式。”

    “想来嫣然姑娘也是生气了。”

    “至于鬼谷的两位传人，在下足以应付。”

    今夜冒险吞噬鬼谷子一身的所修，只要找寻一个安稳之地，便可轻而易举的修炼至化神圆满。

    再等上一些时日，便可安然的破入玄关，悟虚而返。

    提及鬼谷两位弟子，苍璩丝毫不在意。

    想要杀自己，也得有那个实力不是。

    待种玉功更进一步，诸夏间，能够对自己造成威胁的更少了。

    “无论是否可以应付，也是你的事情了。”

    “这里是秦军大营，你可以在这里修养至痊愈。”

    雪姬没有多问，将苍璩救出来，便是达成纪嫣然所求了。

    此刻苍璩的伤势仍旧严重，再遇上卫庄或者百家之人，估摸着也得逃窜。

    “这里并不妥当。”

    “百家探子在秦军也有，我还是今夜便离开吧。”

    苍璩摇摇头，这里是秦军驻扎之地，自然安全，可安全的同时，也意味着百家对于自己的存在了如指掌。

    待自己离开秦军的时候，也会在他们监视之中。

    趁着他们还没有反应过来，离开秦军最好了。

    “也好。”

    “那边有军中快马，你可选择一匹。”

    雪姬颔首，苍璩说的有些道理。

    “多谢。”

    “即如此，在下当离去。”

    看着面前的三位女子，苍璩又是一礼，自己行事，恩怨分明，该杀就杀，该报就报。

    语落，便是走向那军中快马陈列区域。

    雪姬召过旁侧一人，以为导引。

    “弄玉姐姐，你怎么了？”

    “在担忧紫兰轩的事情？”

    目视苍璩的离去，不在过问太多。

    雪眸闪烁，视线落在旁边，此行前往兰陵城相救苍璩，是自己和晓梦、弄玉姐姐三个人一块去的。

    弄玉姐姐没有出手，主要为自己出手和晓梦出手。

    足够了。

    一路之上，弄玉姐姐的情绪便是有些平静，雪姬有感，自是想到了什么。

    悄声而语，直入主题，她们在一处多年，并没有过多忌讳。

    弄玉姐姐和紫兰轩之间的关系，虽断……仍连，多年的情谊从来不是那般容易舍弃的。

    “是，也不是。”

    “并无大碍。”

    “就是我们此次出手，是否会令鬼谷觉得鬼谷子身死和公子有关？”

    弄玉看向雪姬，浅浅一笑。

    有那方面的因素，也有其它的因素。

    紫兰轩并无大碍，身死的是鬼谷子。

    想来卫庄大人会伤心一段日子的。

    昔者，紫兰轩内，有卫庄大人坐镇，紫女姐姐和她们才会更加的安稳。

    现在，有些变了。

    “鬼谷子！”

    “上次他就该死了。”

    “已经退隐，还要出来生事。”

    雪姬不觉得那是什么麻烦。

    去岁楚国寿春之时，如果不是大光头的突然出现，鬼谷师徒那个时候就死了。

    现在身死，也是一样。

    明知有些事情不能做，还偏偏做下了。

    鬼谷！

    并没有什么特殊。

    何况，鬼谷的传承，芊红姐姐也足以承担，若是鬼谷传人真的要来寻找公子麻烦。

    那就是找死。

    “鬼谷卫庄的实力也就那般，听闻鬼谷盖聂的实力不错。”

    “鬼谷有什么好怕的。”

    青衣少女同样不以为然，论修行，鬼谷何以同师兄相比，论谋略，他们同样不行。

    “虽那般。”

    “此事还是语落文书，呈由公子为好。”

    弄玉颔首，的确不应该那般担心，或许，以前在紫兰轩内，对卫庄大人了解不少。

    故而忧心。

    相对于公子，鬼谷好像真的不算什么。

    “走吧。”

    雪姬笑语。

    弄玉姐姐能够这般想就最好了。

    “相对于军营这里，还是南郡师兄身边舒服。”

    “什么时候这里的战事才会打起来？”

    行入幕府军帐，连月来，一直两军对峙，也鲜少有别的军将汇聚，白芊红一直待在其内。

    此刻正在审阅军中辎重营送来的文书。

    看着三人归来，不由一笑，闻晓梦之言，更是笑意扩散。

    “要等待陇西、北地的秦军将匈奴击退，这里才有可能打起来。”

    “还有便是将楚地那边昌平君等人之力湮灭，才有可能打起来。”

    “算下来，快一点的话，冬日便有一战。”

    “慢一点，明岁才会一战。”

    “于兰陵城内强行汇聚百家之力的路枕浪来说，他比我们更着急，百家之人可不是那么好管理的。”

    “且耐心等着吧。”

    并未询问苍璩的相关之事，何况刚才灵觉也有感知，晓梦三人待在这里的确现在无事。

    然则，算着时间，那一天也要到了。

