    第919章十万火急的事

    “船？”叶婉汐二人对视一眼，“什么船？”

    “就关押着这位颜小姐的那艘船。”

    叶婉汐虽然给他们指明了方向还有地点，可当时渡口处有七八艘货船。

    时间紧迫，且处于谨慎，他们必须赶在引起渡口某些人的注意前找到人，并且将颜雨宸从船上带下来。

    故而，邱大哥带过去的那些人最终都是分开的，几人几人一队，各自上一条船寻找。

    五叔当时跟邱大哥上的是同一艘船，只是两人分开去往两个方向寻找。

    “我对船的构造比较了解，知道这种样式的船一般会在哪里修建储藏室或者暗室，所以一路往船身底下隐蔽的位置找。小阳给我打电话告诉我已经找到人的时候，我刚好找到了一扇特别小的暗门，正打算推门进去……”

    “你进去了？”

    五叔摇了摇头：“没有，我刚拧开门把手，没来得及进去。接到电话，马上就去找小阳了。”

    “既然如此，你又怎么确定……”

    五叔蹙了蹙眉，犹豫道：“因为冷。那个地方……特别冷。我也说不清是什么感觉，就是觉得越靠近那里，越觉得瘆得慌。我走南闯北这么些年，去过的地方不少，什么荒坟堆、乱葬岗也不是没撞见过，可那些地方都没有那屋子那样，让我感觉浑身不舒服。”

    “只能说是种直觉吧，我相信自己的直觉。”

    “方便现在带我们过去看看那屋子吗？”

    五叔微怔，并没有马上答应下来，而是询问的看向邱爸爸。

    邱爸爸沉思片刻，将决定权交给五叔：“叶小姐既然都这么说了，想必那地方必定有蹊跷，你要是方便的话，便带他们走一趟吧。不过，如果那地方真有危险，我这老伙计只是个普通人，你们看……”

    叶婉汐二人知道邱爸爸的意思，当即表态道：“这点您放心，我们既然让这位先生带路，肯定会保证他的人身安全。”

    邱爸爸这才松了口气，照老朋友这说法，他是为了找颜雨宸才招惹上这是非的。

    方才叶婉汐出手帮他解决了身上沾染的脏东西，便欠了她一个人情。

    邱爸爸对老友的性情再了解不过，欠了人情肯定是要还的，可如果为了还这个人情，让自己置身险地，那这笔账少不得还是得记在他们邱家头上。

    若是能够保证生命安危，便可算两全其美了。

    五叔也是这么个想法，听完两人的谈话，当即表示自己可以带路。

    考虑到他们之前为了找人已经跑渡口闹过一番，这会再去十有八九不会像之前那么顺利。

    五叔虽然被封天域方才那一手给惊到了，这会带他们过去少不得还是得跟他们讲清楚这其中的利害关系，免得年轻人一时冲动，把自己给搭进去了。

    叶婉汐二人听完，觉得这事就他们两人去办，可能确实不大合适，当即便给还没起床的萧继辉打了个电话。

    “你们两个，最好是有特别重要的事情！”

    萧继辉这话说得那叫一个咬牙切齿，要知道他昨晚加班到凌晨四五点，这才刚睡下不到两小时，就被两人给搅和醒了，换谁都火大。

    “嗯，十万火急的事情。我们怀疑，本市城南渡口的某艘货船上发生过大规模人员死亡惨案。这些死了的人，极有可能已经化为厉鬼滞留船上寻找新的替死鬼。所以，现在那艘船，包括城南渡口附近来往居住的人都有可能在未来的某一时刻遭遇危险。”

    哐当——

    叶婉汐话音刚落，电话那头便传来了一阵东西落地的声响。

    短暂的沉默过后，萧继辉的声音再次响起，却是已经没了半点睡意：“你说的是真的？”

    “我们什么时候跟你说过假话？”

    “艹！”

    萧继辉没忍住爆了句粗口：“你们现在在哪？”

    “去往城南渡口的路上。”

    “好，我现在马上让人过去帮忙，之后有什么事情再联络。”

    萧继辉说完就把电话给挂了，应该是去紧急调人了。

    驾驶座负责开车的五叔听完全程一头雾水，什么大规模人员死亡惨案？还有他们刚刚是在给谁打电话？他这该不会是真卷进去什么大事件了吧？

    长这么大头一回发现事态极不受控的五叔表示有点慌，而他也并没有胡思乱想太久。

    因为他们很快便抵达了城南渡口，而巧的是，萧继辉动作贼快，调来的那些人竟然跟他们是前后脚到！

    五叔从车子上下来的时候，就看到好几只穿着特殊服装的队伍，端着家伙将渡口里三层外三层团团围住。

    那架势，看着都惊人。

    五叔第一反应就是这里头怕是发生了什么大事，他们来晚了，这会里面十有八九已经被控制住了，进不去了。

    刚准备跟叶婉汐二人商量一番，打道回府，就看到队伍中的几人主动往他们这走了过来，尔后特别郑重的同叶婉汐二人打起招呼。

    “叶小姐，封先生。”

    五叔：“？？？”真是活见鬼了！这两个年轻人究竟什么来头？

    “刘队长，是萧副部让你们来的吧？这一大早的，让你们受累了。”

    “叶小姐这是说的什么话？保护群众安全，本就是我们的职责，谈不上什么受累。倒是叶小姐跟封先生，今天可能又要麻烦两位了。”

    “好说。这位是柯先生，他不久前曾因为一些别的事情上过那艘船，近距离接触过死亡地沾染上了里面溢出来的阴气，这才引起了我们的注意。这次跟着我们过来，为我们带路。”

    刘队长闻言冲五叔点头简单打了个招呼：“柯先生好，那事不宜迟，我们这就先上船看看吧。”

    “嗯。”

    刘队长等人动静不小，渡口一些原本正搬运货物的工人冷不防看到这么多人包围这里，也是吓了一跳。

    一些比较机灵的趁乱已经上船去找能拿主意的人了。

    船上的人反应也快，叶婉汐几人准备上船的时候，一个穿着长衫，看上去大概四五十岁的男人便带着一群人先从船上下来了，正好挡在叶婉汐几人上船的那条道上。

    (本章完)

