    饭后，秦墨浓和秦母一起收拾碗筷，陈六合则是走到了厅外的露天院台，默默的点燃了一根香烟。

    身后有脚步声传来，回头一看，是秦墨成。

    陈六合递了根香烟过去，秦墨成接过，很熟练的叼在了嘴巴上，陈六合赶忙给这位大舅哥点上。

    “能让你陈六合点烟的人，现在是不是少之又少了？满打满算，数不出一只手的数量？”

    秦墨成笑看陈六合，说道：“我有这份待遇，是不是该感到荣幸？”

    陈六合笑道：“别人可以没有这个资格，但你必须有，给你点烟，我乐意，心里偷着乐。”

    “呵呵，你跟外面传闻的有点不一样。”秦墨成失笑的说道，觉得陈六合比传闻中的有意思。

    “那要看跟谁在一起了。”陈六合笑吟吟的说道。

    “这么快就开始收买人心了？”秦墨成打趣道：“你还害怕我这个便宜的大舅哥会不认可你？”

    “我不怕你不认可我，我怕墨浓不开心。”陈六合耸了耸肩，很潇洒的说道。

    “呵呵，有趣。”秦墨成说道。

    顿了顿，秦墨成又道：“老二跟我提过你很多次，说你不错。”

    “那是他看得起我。”陈六合很谦逊的说道。

    “不用谦虚，你的成绩，大家都看在眼里，现在谁不知道你陈六合？风光无限，在年轻一辈中，你说你是炎夏第二人，没人敢自称是第一人。”秦墨成说道。

    听到这样的夸赞，陈六合心无波澜，反倒是自嘲一笑，道：“大舅哥，别人这样认为也就算了，你还会不知道这里面的事情吗？不久之前，秦伯伯还帮我敲过一次警钟呢，我啊，是如履薄冰啊。”

    秦墨成笑了笑，说道：“有危机感是好事，但你的成就，也是有目共睹的。”

    陈六合轻轻摇了摇头，道：“我这点充其量，就是凭着一腔热血和怨气的野路子罢了，跟你比起来，就相形见绌了，也有点上不得台面，你走的，才是康庄大道，往后十年，炎夏，你最耀眼。”

    秦墨成深深的看了陈六合一眼，说道：“你走的路，何尝不是康庄大道？这个国度，终需要你这样的人来守护！你跟诸葛家斗到最后，亦是正途。”

    陈六合没有在多说什么，只是默默的抽着香烟，他当然知道秦墨成说的话是什么意思。

    博弈，只是为了更好的未来，这一点毋庸置疑，谁是最后的那个赢家，谁就将赚个盆满钵满，所得到的利益与资源，不可估量。

    “南边你打算怎么办？就这样耗着呢？这会削弱你的影响力，你的影响力弱了，上面那些人对你的重视程度就轻了，你的危机也就会更重了。”秦墨成说道。

    “我何尝不知道其中危机，但我无暇分身啊，炎京对我来说，更重要一些。”陈六合叹了口气说道。

    秦墨成接着说道：“黄百万现在已经开始接触老二了，只不过，老二并不甩他。但从这一点就能看出，黄百万对湛海，是志在必得，他的关系网，怕是也打通了很多，不然也不会这么快的接触到老二的头上。”

    陈六合说道：“二舅哥的立场，我倒是一点都不担心，但也希望他能圆滑一点。”

    “怎么？你担心老二会有危险？”秦墨成问道，对陈六合一口一个大舅哥和二舅哥的称呼，他倒是一点也不反感，反正墨浓已经认定了这个男人，八匹马也拉不回来的那种，木已成舟。

    “黄百万这个人，很难捉摸。”陈六合说道。

    “这点你应该可以放心，黄百万就算有天大的胆子，也不敢动到老二的头上去，除非，他不想在湛海待下去了还差不多。一个能跟你掰手腕的人，不可能会那么愚蠢的。”

    秦墨成说道：“不管墨书的态度如何，黄百万只敢利诱，不敢威逼，更不敢恶从胆边生。”

    “如此最好。”陈六合点了点头。

    秦墨成拍了拍陈六合的肩膀：“这是一场大戏啊，你小子，搅动了整个炎夏的格局，不知道有多少人在看着你们对弈下棋呢，不知道有多少人都在等待着一个结果呢，你可不要让大家失望才好啊。”

    “尽力而为。”陈六合耸了耸肩说道。

    “对墨浓好一点，不然，我饶不了你，就算你叫陈六合也不行。”秦墨成捏了捏陈六合的肩膀，很郑重的说道。

    陈六合点点头：“这话，秦伯伯已经警告过我了。”

    “他说是他的事情，我说是我的事情！我们老秦家，就墨浓这么一个女孩，她是我们的掌上明珠心头肉，谁敢让她受委屈，我们就会让谁更委屈。”秦墨成说道。

    “墨浓的眼光比你们都毒辣，她的选择，一定不会有错。”陈六合说道。

    秦墨成凝视了陈六合一眼，没再说什么，两人站在院台上默默的抽完了一根香烟，一起反身回了客厅！

    这是陈六合第一次和秦墨成交谈，不算愉快，但也绝对算不上是不愉快！

    陈六合能感受到秦墨成对他的重视以及对秦墨浓的关爱，秦墨成也能感受到陈六合的诚心与真挚。

    夜晚，秋风佛，月微凉。

    行走在晚上十点多钟的街道上，让人感觉到了几分萧瑟。

    陈六合脱下了外套，披在了秦墨浓的身上，秦墨浓拢了拢双臂，对陈六合投去了一个柔美的笑容。

    两人并肩而行，彼此沉默，但心中的感觉，却是异常的知足和温馨，他们都很享受这种待在彼此身旁的宁静和踏实。

    “墨浓，别回汴洲了，那边的人事，会帮你准备好一切，回炎京吧。”忽然，陈六合说道。

    秦墨浓微微顿足，歪头看了陈六合一眼，浅浅一笑，道：“不好。”

    陈六合嘴角勾起了一抹无奈，道：“这事，你应该听我的。”

    “这事听墨浓的，行吗？”秦墨浓眼中露出了一丝恳求。

    陈六合的心房微微一颤，疼惜的抚了抚秦墨浓的脸颊，柔声道：“别傻，你可以有更好的选择，就没必要做这个需要承担风险的选择。”

