    张天喻抬着头，犹如狗一般的对着洛仙发出摇尾乞怜的声音。

    “我嫌他嘴巴贱，所以把他舌头拔了。”杨辰再度开口。

    众人闻言，皆是倒吸了一口冷气。

    够狠。

    不过，这张天喻确实嘴巴够贱，一路上皆是在嘲讽他们。

    现在，如此下场那是咎由自取。

    洛仙望着匍匐在地上张天喻，深吸了口气，随后开口：“张天喻，你想不到会有这下场吧。”

    张天喻双眼可怜的望着洛仙，期望她饶命。

    在他看来只要活着就有机会，所以他想活。

    只是，在洛仙话音落下之刻，她随手抽出了一柄长剑，而后斩下了张天喻的头颅。

    昆仑界，大威皇朝的太子，张天喻就此死亡。

    洛仙收回了剑，深吸了口气，对着杨辰开口：“谢谢你。”

    “还早呢，下次还有去昆仑界踏平大威皇朝呢。”杨辰应了一声。

    杀张天喻只是开始，接下来就是去找大威皇朝复仇了。

    不过，这是自然是之后要去做的事情。

    眼下，杨辰也没有多少废话，准备打开最后遗迹的宫殿。

    很快，在汇聚了足够的天道残片之后，最后的宫殿被打开，一个金色宛如一轮太阳一般的眼球从宫殿之内出现。

    出现之后，众人准备迎战。

    不过，被杨辰拦了下来。

    而这金色的眼球出现之刻，瞬间朝着洛仙而去，而后融入到了她的一只眼中。

    随着融入，洛仙顷刻之间，丧失了意识，陷入了昏迷之中。

    杨辰安排人好生照顾洛仙，而后便是带着众人进入了最后的宫殿。

    “系统在此地签到。”杨辰进入宫殿之刻，没有一丝犹豫随即对系统下了命令。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得烛照颂世录。”

    “奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    杨辰看到奖励，没有马上查看，而是等着众人将宫殿之内一切机缘收集完毕。

    “轰！”

    东西被收集完毕，众人踏出宫殿之刻，烛照宫之内一道白色的光辉直冲云霄而去，与另外九道光柱遥相呼应。

    九道光柱直冲云霄，几乎照亮了整座天选战场。

    最终，九道光束似乎受到某种奇妙的力量牵引最终在虚空之中汇聚到了一起。

    而在那汇聚之地，虚空开裂，一个入口随即缓缓打开。

    “第十宫！”

    杨辰带着众人遥望着天空之上入口，开口。

    “诸天宫马上要开启了，大家准备。”

    杨辰遥望着天空之上出现的入口，对着其他人开口道。

    “诸天宫？”

    杨紫苑等人闻言，惊讶的望着杨辰，“这是最后的天选遗迹？”

    “没错，这是天选战场的最后的遗迹，诸天宫，诸天宫将会连同三千大世界，所有天选战场，一旦踏足，我们将会遇到诸天世界踏入其中的。”杨辰解释了最后一处天选遗迹。

    而这一切，他全是从那位黑斗篷男子搜魂得来的。

    诸天世界有十处天选战场，这十处天选战场实际上是互相连通的。

    甚至可以说，这十大天选战场本就是一个整体，只不过因为诸天宫一直关闭着，所以被割裂开。

    而现在诸天宫开启了，就意味着十处天选战场全部被连通。

    这也意味着，诸天大世界的所有圣灵境强者将会踏入诸天宫之内争夺其中的机缘。

    而诸天宫之内到底有什么，杨辰不清楚。

    杨辰从那黑斗篷男子搜魂得来的记忆，只知道，这个男子属于一个神秘的组织。

    这个神秘组织，杨辰得到的信息还不多，只知晓这个组织寻找着各种上古遗失的血脉。

    张天喻的张氏皇族，先祖之中是一位罗刹上古魔神，而那位古魔神乃是罗刹古魔神的皇族，意外和人族通婚，繁衍后代。

    而张天喻身负血脉的遗传，属于一种极为奇特的隔代遗传。

    简单的说便是那位古魔神的血脉没有传给他自己的后代，而是隔了许多代之后，落到了张天喻的身上。

    所以，这也为何张天喻的天赋会如此之高。

    至于诸天宫，实际上开启并不容易。

    而今次，十大天选战场全部完成了天选遗迹的传承，也让诸天宫在这一刻开启。

    这也意味着，今次诸天宫之内，将会成为天选战场有史以来最为残酷的竞争。

    踏足诸天宫的人，真的没有任何的弱者，将会面对数不尽的圣灵极境，而且许多极境，极有可能都是各界顶点人物。

    诸天无双榜上的那些绝世人物，都有可能出现在诸天宫之内。

    杨辰将诸天宫的事情说了一下，在场的人皆是陷入了沉默。

    众人都已经意识到了诸天宫的凶险。

    如果实力不足，还是不要踏足了，与送死无异。

    而且，进入其中之后，杨辰也不清楚会是一起出现，开始会被分散。

    总之就是未知。

    “这个入口开启的时间是十天，这十天自己做选择，我必然会前往，至于你们其他人，自行选择。”杨辰最后开口道。

    “那便休整十日，大家考虑清楚，谁愿意前往，便前往，不愿意前往便留在此地的天选战场，毕竟此地还有许多机缘可以拿取。”随着杨辰的话音落下，杨紫苑也在思索一会之后，对着众人下令。

    众人也是纷纷点头，准备做一番思虑再考虑是否要前往。

    很快，众人各自散去，开始思虑自己是否愿意前往。

    而杨辰则是借着等待的时间，前往各处天选遗迹的宫殿之内签到。

    在白虎宫，签到获得了白虎震世录，在青龙宫，签到获得了青龙啸世录，在玄武宫，签到获得了玄武淹世录，在勾陈宫，签到获得了勾陈撼世录，在穷奇宫，签到获得了穷奇裂世录。

    至此，杨辰获得了，朱雀焚世录，白虎震世录，青龙啸世录，玄武淹世录，勾陈撼世录，穷奇裂世录，饕餮吞世录，幽莹倾国世录，烛照颂世录，九种法术。

    而这九种法术，杨辰自然也没有私藏，传授给了适合修炼的人。

    如，他将幽莹倾世录和烛照颂世录传给了洛仙，因为洛仙已经身负幽莹和烛照双眼，最为适合修行这两法。

    而白虎震世录，杨辰则是给了小白，这完全是给小白量身定做的修行之法，特别是小白从白虎宫之内获得的白虎先祖的传承。

    还有杨薇，杨紫苑，剑无垢等人，杨辰皆是大大方方的传授。

    所以，这十日，很多人都得到了许多极大的机缘。

    很快，十日之期到来。

    众人站在了诸天宫入口的最下方。

    此刻，已经确认想要前往的人。

