    记得自己从哪里来？

    是说盛无虚私立高中吗？

    也是，学校里那个鬼环境，说白了就是盛无虚盛校长想怎样就怎样造成的，属于青劫大能迫害扑街底层。

    扑街们无力反抗，只能异化或者去死。

    虽然盛无虚定下的那套教育制度里不存在剥削和压榨，但他从来没把弱者当人看，以力服人，奴役众生。

    老铁适应了学校的环境，但她这种人绝对不会喜欢那样的环境，也绝对不会喜欢创造这种环境的人。

    她说记得自己从哪里来，大概就是这个意思吧。

    这么说来……虽然不算太熟，但也许我们称得上是同路人。

    梁德自觉听懂了蓟马的意思，便不再多话，他运转武道元神，以金蛇共鸣法牵引电磁，轻柔地将几只淡红色的变异魂藓拉到了近处。

    “这些变异魂藓的躯体更加凝实，不像原来那么脆弱，不会虚不受补。

    “我可以用天生神力对其进行定向调制，保留怒意转化能力的同时限制它们的种群规模，并且让它们只能在网络中生存。

    “这样一来，即使怒潮之源被收容，这颗蓝星上还是会有愤怒聚合的机制，而且转化后的怒意只会存在于网络世界。”

    “把怒意存在网络里？你不是要让愤怒成为普通人的武器吗？”蓟马问道。

    “普通人分很多种，他们的愤怒也一样。”

    梁德向她解释道：

    “怒潮之源聚合的怒意涵盖了所有的圈层，其中不可理喻的扭曲愤怒占到了半数以上，如果让那些扭曲的愤怒者得到武器，只会让世界变得更糟。

    所以我想把武器留在网络世界。”

    “那有什么用？”

    ……网络暴力还能保护现实中的人吗？

    梁德向她传去一份分析报告，道：

    “我让界外助理通过《人间之鉴》搜集资料对比了一些发展情况相似的蓝星文明，对每个发展阶段进行了比较全面的分析。

    “我们初步判断，这颗蓝星未来几个世纪的发展都离不开互联网，离不开电磁波，尤其是在通信领域。

    “所以，如果让怒意寄宿在电磁波里，让愤怒可以对互联网以及电磁波环境造成破坏，那么不管上层的执政理念是什么，他们都必须正视普通人的愤怒并有所作为。”

    “只是正视？”

    蓟马简短的元神传讯里只有意义，没有附加声音图像，没有表达任何情绪。

    她向来不习惯说太多话，因为在故乡时，她和所有的“蓟马”一样，没有说话的机会。

    周伯符是一个崇尚高效率的统治者，他会剔除一切不必要的步骤，确保他的计划以最快的速度被执行。

    培植凡人，改造灵魂，分别注入不同的背景记忆，然后将他们放置在匀速运行的传送带上，有条不紊地分配死亡。

    传送带尽头的焚化炉会为蓟马们注入各不相同的死亡记忆，这些编织出来的记忆深刻鲜活，真实可信。

    为了编造背景记忆，复眼组织内的创意总监们殚精竭虑，一度成为因公死亡人数最多的职位，在复活仪式方面花掉了大量的办公经费。

    他们的努力没有白费，蓟马进入剑仙遗迹后，像个正常人那样通过了豢魔剑灵的审查。

    但是过于真实的背景记忆也带来了一些麻烦，它们让批量生产的“蓟马”觉得自己是独一无二的人。

    他们痛苦，他们愤怒，他们想要获得自由和幸福，他们想要欢笑和流泪，但这些情绪和想法对于周伯符和他的计划来说毫无意义，只会增加能耗，影响品控。

    谁会需要螺丝钉的笑声和泪水？

    它们只需要按部就班，保证机器稳定运行，保证计划顺利推进，保证机器的主人、保证那个计划的制订者得偿所愿。

    所以周伯符剥夺了他们说话和动作的能力，蓟马们被固定在长得可怕的流水线上，一动不动地经过那些钢青色的冰冷机械，有条不紊地驶向死亡。

    愤怒、悲伤，仇恨在标准工序中凝结，但蓟马们没有武器，甚至没有声音。

    他们的愤怒无法传达给同伴，也无法留给后来者。

    盛无虚陨落后的一千八百余年，为了探索剑仙遗迹，复眼组织每年向空海彼岸投放一亿五千万蓟马之灵。

    杜公台告诉蓟马，周伯符在争夺剑仙遗迹失败后立即毁弃了那座失去价值的行星工厂，库存的成品和半成品随之湮灭。

    从今往后，再也不会有新的蓟马诞生。

    《人间之鉴》上没有任何关于此事的记载，因为那方世界由周伯符代天掌命，这头喜好劫掠的凶鸟从不向映雪堂贡献世界词条。

    那些愤怒和悲伤，那些沉默和渴望，好像都已经烟消云散。

    但是，但是……

    但是还有一个蓟马，她记得自己从哪里来。

    所以她想要的不止是“正视”，也不是“不得不正视”，如果可以，她想要每个人都能成为掌握自己命运的强者。

    那就需要真正的武器和真正的暴力。

    “只是正视？”

    她向那个救过自己一次的男人重复了一遍，这条元神讯息里依然没有任何情绪表达，但重复本身就是一种表达。

    梁德这次真的听懂了她的意思，但他并不打算改变自己的打算。

    “我没打算做到那一步，我和你的确有改变这颗蓝星的能力，但我们有那个资格和决心吗？

    “我不知道你有没有，反正我没有，我只是一个路过的界原行者罢了。”

    “你不相信自己。”

    “也可以说我非常相信自己担不起这个责任，而且我非常相信他们，相信这个世界的普通人。

    “不然你想怎么样，把这颗蓝星改成谁怒谁就强的地方，让驾校教练和小学老师称霸世界？当然，勇士队球迷也不差，但这不是重点……

    “我的意思是，你相信我们的方案是最好的吗？”梁德问她。

    “可以有更加细致的规则和制度。”

    “有的制度是枷锁，有的制度是栏杆。给他们保护自己的栏杆，再给他们一些时间，我相信，他们会找到那个答案。

    “你觉得呢？老铁。”

    “开始吧。”

    ……

    “唉。”

    虚空深处，太奉先喟然长叹：

    “阿德你这哪是路过的界原行者，分明是来都来了做点好事的搭把手骑士。”

    一旁的杜公台笑道：“师兄你这口气叹得好没道理，做好事不好吗？你以前也是最喜欢做好事的。”

    “好好好，好啊，我当然喜欢做好事，我如果不是做了那么多好事，又怎么会搞成今天这个样子。”

    太奉先痛心疾首，大摇其头。

    “师弟你也别说风凉话了，赶紧摇人把纪慎叫过来平事，别让阿德那小子这么早沾上因果。”

    “太师兄，有这等好事，我哪还用你叫。”

    虚空中一阵扭曲，一个莫可名状的迟滞阴影突然降临于此。

