    看见此时出现在任平生身后的那道身影，八荒古族的人尽皆失色，不难认出，那是九幽之地的九幽女帝！

    天上那八个八荒长老也完全变了色，那人当真是九幽女帝，仅凭一人之力，竟破了他们八个人合力施展出来的八荒炎狱。

    “哼……”

    九幽女帝冷冷一哼，衣袖一拂，一阵劲风激荡出去，将那最后一点八荒神火也给扇灭了，天上那八个人更是身体一颤，险些从半空中坠落下来。

    “宫主？”

    任平生也感受到了，这股气息，是九幽女帝，她怎么会突然出现在此？难道是专门救自己而来？不，不可能，她远在九幽城，哪能这么快赶来，莫非是九幽之地出了什么变故，她才出来的？

    那八个长老看见真的是九幽女帝，一人道：“九幽女帝，你什么意思？当年九幽之地与太虚之境有过约定，双方互不相犯，你今日来此，又是什么意思？”

    “哼……”

    九幽女帝仍是冷冷一拂衣袖，末了又将双手负在身后，居高临下看着那几个八荒古族的长老，神色间丝毫未将对方放在眼里，冷冷道：“什么意思，莫非诸位看不出么？”

    “你……”

    八荒古族那几人看她言语中丝毫不加掩饰，更是暗怒不已，可偏偏又不是她的对手，这时，离枯长老走了出来，依旧神情冷漠，看着九幽女帝道：“九幽女帝今日来插手此事，莫非是要打算与我八荒古族为敌？”

    “八荒古族？怎么，八荒古族很厉害么？”

    这一刹那，从九幽女帝眼中射出两道冰冷的光芒，霎时间，令所有人感到一窒，便是那几个化天境的八荒古族长老，也被震慑得往后一退。

    此刻，她就像是一座冰山伫立在天上，那居高临下，俯视众生的眼神，不可一世的姿态，便是这世间，唯一的冰冷女王。

    素问仙子也没想到，这任平生，竟然还有着九幽女帝这么大的一座靠山，至于外面那些人，更是惊呆了，这人当真是传闻里的九幽女帝？

    九幽女帝是怎样的存在？莫说今日在场是这几个八荒古族的长老，便是那几个古族的族长来了，她都可以不用给任何面子。

    “我现在要带他离开了，你们还有问题吗？”九幽女帝冷冷看着八荒古族那些人，言语中也根本不是在征求他们的意见。

    “等等！”

    可还当真有人不怕死，这时两个太虚古族的化天境长老走了出来，指着任平生道：“他盗走了我族八荒鼎，今日想要离开，没那么容易！”

    “没那么容易？”

    九幽女帝斜睨了这两人一眼，直接便是一道掌力打了过去，“砰砰”两声，这两个化天境的长老没来得及反应，被那道掌力打中，直接吐血往后倒飞了出去，再也说不出话来。

    “那现在呢？”

    九幽女帝看着在场所有八荒古族的人，这股气场，硬是震慑得这些人说不出话来，就连远处那些围观之人，都有股寒意从背后升起，这岂止是霸道，而是根本没有把八荒古族放在眼里。

    “哼！”

    九幽女帝冷冷一哼，正要带任平生和方妍离开之时，天上忽然诡雾大作，然后从那诡雾之中，现出一道巨大的黑影，一股可怕的气息，也随之笼罩了下来，令所有人皆感到一阵胆寒心惊。

    “是离恨天的阴护法。”

    任平生立刻认出了这股阴冷的气息，正是上次出现在古龙城的阴护法，隶属于离恨天的天部，不过此时这道黑影，必然不是其本尊降临。

    “九幽女帝，怎么？你是想要插手我离恨天的事情吗？”

    那诡雾之中的黑影，传来一道阴冷低沉的声音，在场许多人，就连素问宫的人都变了脸色，眼前这道黑影，是离恨天的人？

    离恨天，做为人界最强的势力，便是昔日强横的八荒古族，也不得不向其臣服，至于其他势力，更是莫敢与之为敌。

    九幽女帝看着天上那道黑影，冷冷道：“离恨天？你一个小小护法，真以为凭你一个人，一句话，就能搬来整个离恨天？”

    “呵呵……”

    阴护法冷森森一笑：“九幽女帝，不管你怎么说，今日这人，你带不走，除非你是想与我离恨天为敌，但你要知道，与离恨天为敌的下场是什么……”

    这阴冷的声音，一下令许多人都有种不寒而栗的感觉，与离恨天为敌的下场，往往便是灭亡。

    “下场么？”

    九幽女帝身上忽然爆发出一股冰冷的气息，下一刻，在她手里出现了一柄血色长枪，一枪对着天上那道黑影刺出，枪尖上爆发出一股恐怖的九幽之力，化作一道百丈血影，“轰”的一声，直接将阴护法那道魂影震得烟消云散。

    “这便是你的下场。”

    九幽女帝将血魂枪收了回来，依旧目光冷冷，周围的人更是如坠冰渊，这女人太过可怕，说动手就动手，那可是离恨天的一位护法啊，尽管不是本尊降临。

    “哼……”

    九幽女帝冷冷一哼，衣袖一拂，带着任平生和方妍往外面飞去了，临走时传来一句话：“若有谁不服，尽管来九幽之地找我。”

    直至许久，这边的人才慢慢回过神来，仍有不少人看着刚才九幽女帝离去的方向发呆，这位传说中的九幽女王，不出则已，一出来就不把任何人放在眼里，连离恨天，她都没有任何顾忌。

    白慕晴今日整个人也呆呆的，她没想到，任平生竟找了如此硬的一座靠山。

    ……

    “怎样？你没受伤吧。”

    上次在九幽之地，九幽女帝是为了救任平生，消耗了不少功力，而今日她的功力，应是恢复了一些。

    此刻九幽女帝看着他，算算时间，其实两人分别也只才八个多月而已，但今日任平生见到她，仿佛已经过去很多年似的，不知是因为她功力恢复了，身上这股气息变得太强，还是因为别的什么，总感觉她有些陌生了。

    “问你话呢，怎不回答？”

    九幽女帝看他发呆不语，又往旁边的方妍看了看，见这女子生得也特别好看，不禁眉头一蹙，问道：“你又在哪里骗了个小姑娘？”

    任平生道：“哪是什么骗来的小姑娘，她是我朋友，方妍，刚才……”他想说什么谢谢之类的话，但一想若说出来，只怕更加生疏了，便止住话头，又向方妍看去：“这位是九幽女帝。”

    方妍看着眼前这位九幽女帝，似乎对方的修为，和她现在那位师尊灭绝仙子差不多，只不过灭绝仙子心性如水，无情无欲，而眼前这位九幽女帝，身上这股冷艳霸道的气场，更加有种让人透不过气来的感觉。

    任平生又向九幽女帝问道：“对了，这次你出来，可是九幽城出了什么变故？”

    闻言，九幽女帝眉头一下皱得更深了，任平生便知定是九幽城出了什么事，心想难道是九幽摩炎吗？可是不对，若是九幽摩炎的话，那么现在九幽女帝应该守在九幽城，而不是大老远出来。

    过了好一会儿，九幽女帝才开口道：“鬼母圣泉出了些问题。”

    “什么？”

    任平生眉心一凝，心想鬼母圣泉对九幽女帝他们至关重要，若是此泉出现问题，只怕整个九幽女族都要遭受灭顶之灾，问道：“是因为……我上次吗？”

    “不，与你无关。”

    九幽女帝摇了摇头，神情逐渐变得凝重起来，说道：“鬼母圣泉，连通九幽之地的大地灵脉，可近来却有干涸之象，泉眼里渗透出来的水越来越少，我怀疑，是有人暗中动了九幽之地的灵脉。”

    听完之后，任平生神色也变得凝重起来，问道：“是九幽摩炎？”

    九幽女帝道：“九幽摩炎必然参与了其中，但他一个人没那么大的本事，这幕后的主使，我怀疑是离恨天的人……”话到此处，看着任平生，继续道：“近来你的事情，我也听说了，你去捣毁了那些九层高台。”

    任平生道：“不错，他们想要开启神庭大阵，一旦此阵开启，人间将生灵涂炭。”

    “嗯……这样一来，就完全对得上了，果然是他们。”

    九幽女帝看着远处，说道：“这次我出来，便是暗中调查此事，现在看来，之前的猜测果然没错，他们要开启神庭大阵，就必然需要一股极强的动力，否则如此大阵，难以运转。”

    话到此处，九幽女帝停了一下，又回过头来，看着他继续道：“你之前捣毁的那些九层高台，只是布在表面的阵脚，如同树干以上的枝叶部分，但他们真正的阵眼，已经连通人界各地灵脉分支，有如深埋在地底的树根，除非把整座阵法捣毁，否则会不断汲取这些灵脉的灵力。”

    这时，一直在旁没有开口的方妍忽然道：“那这么看来，这座神庭大阵，远比我们想象的更要复杂得多，离恨天……他们到底想做什么？若说是想去神界，就算打破绝地天通，他们也未必去得了神界。”

    “不用去管他们想做什么。”

    任平生脸上神情十分认真，看着九幽女帝道：“八荒鼎我已经拿到了，以此鼎可以破神庭大阵。”

    九幽女帝反问道：“那你知道神庭大阵在哪里吗？”

    任平生道：“太虚之巅。”

    “那你知道太虚之巅有多少神庭的高手吗？”

    九幽女帝依然反问，这时，任平生陷入了一阵沉默，太虚之巅高手如云，神庭大阵外面必有着修为极高之人看守，即使有八荒鼎，又如何能够轻易毁阵？

    九幽女帝看他沉默不语，又继续道：“况且，现在离恨天要抓你，虽然我不知道他们要抓你的真正目的，但你在外面，必然不安全。”

    任平生也感觉得出来，离恨天现在已经盯上他了，绝不仅仅只是因为这段时间他摧毁了那些九层高台，也不是因为这次他盗走了八荒鼎，至于真正原因是什么，那阴护法必然十分清楚。

    九幽女帝又道：“接下来你打算如何？要不然与我回九幽城，现在离恨天要对付你，你在九幽城会比较安全，等你修为突破了，再出来也不迟。”

    任平生苦笑了笑，这个时候，他怎么能躲在九幽城呢？

    “也罢，你若不愿，那我先送你回云澜境。”

    九幽女帝知晓他肯定是不会与自己回九幽城，而她接下来，也有事情要先去处理，耽搁不得，此时凝指一划，直接化开一道虚空裂痕，带着任平生和方妍往里面去了。

    修为到了她这等境界，要破碎虚空易如反掌，若不是因为三百多年前那场变故，所有人在这三百年里皆无法继续修炼，那么她的修为早就突破化天境了，如今也仅仅只是差了一步而已。

    而这一次，是她前些日听闻了任平生的事情，所以才往这边过来一看，今日正好来得及时。

    ……

    数日后，三人已回到云澜境，到了空桑古地一处边域时，任平生没想到，太玄帝今日竟和诸多正道玄门的人在此，可现在方妍还与他在一起，果然，立刻有人把方妍认了出来，竟是不久前杀伤他们不少人的无情道传人。

    

