    Berserker跌落在凹陷的大坑中，‘十二试炼’赋予他极强的防御力，承受杜克强力的踢击，仍然顽强地活着。非但如此，他手中紧握着的斧剑也没有松开。

    杜克还在高空，见下方的Berserker还剩一口气，即刻翻转身形，双脚重重踏在毫无一物的空气上，瞬间完成由静止到高速俯冲的转变。

    急速下坠的身躯如同离弦之箭，与半空之中再次变换平衡，双脚并拢成矛，直刺地面Berserker的胸膛。

    脚尖与空气摩擦生热，立即焚起红色三角形箭头，箭尖的光芒大亮，璀璨的如同金色一般。

    轰！！！

    这一幕在周围的人看来只是短短一瞬，当他们看到锋锐的长矛闪耀时，杜克便已经刺穿了Berserker的胸膛，连带着又一次让地面颤了颤。

    咔嚓！咔嚓！

    杜克费力拔出没入膝盖的双脚，Berserker胸口在强力冲击下形如烂泥，血肉、骨骼和内脏搅成一团的烂泥。他走出几步甩了甩裤腿上的血渍，抬手召唤出一团清水洗净，而后火光一闪，裤腿和鞋子变得整洁如新。

    杜克用切身行动告诉美狄亚，这才是魔法真正的用途！

    “咕嘟！”X2

    远坂凛和卫宫士郎深深咽了口唾沫，二人对视一眼，远坂凛眼中尽是震惊，而卫宫士郎则是震撼，他看到了新世界的大门。

     Saber比二人冷静多了，她的心理素质极强，即便之前久战不下的Berserker被人打死，在她脸上也没能看到一丝慌乱。她已做好准备，接下来直面杜克，会是一场无比惨烈的战斗。

    “士郎，站在我身后别动，不然我很难保护你的安全。”Saber身上的气势再次变得肃杀起来。

    就在这时，远坂凛突然听到红A的传音，让她小心Berserker，战斗还未结束。

    “什么意思，Berserker不是死了吗？”

    不用红A回答，Berserker便给出了答案。胸膛一团烂泥，本该死到不能再死的尸体猛地动了一下，猩红色的光芒自胸前的空洞散开，血肉重新组合完毕。除了胸膛，身躯上所有的伤势全部修复，Berserker带着满身煞气站了起来。

    “这算什么，不死之身吗？”远坂凛伸着手指，Berserker居然打不死，这些神话中的人物都开挂的吗？

    “不，并非是自我再生，是时间线上的复活诅咒，在死亡的瞬间发动宝具，是真真正正的活了过来。”Saber喉咙发干，说完这句话后觉得有些兴庆，若不是杜克试探出Berserker的宝具，届时面对这招的人肯定是她。

    远坂凛闻言擦掉头上的冷汗：“截取时间线并返回，这也太犯规了！”

    “那个Caster能赢吗？”卫宫士郎忧心忡忡，他宁愿和杜克对战，也不想面对会复活的Berserker。

    “哈哈，Berserker，杀掉他！杀掉他！”伊莉雅双手卷成小喇叭，在边上得意喊着。

    杜克全无震撼和气馁，面露欣喜的笑容看向迎面走来的Berserker：“这就是赫拉克勒斯传说具现化而成的宝具‘十二试炼’吗？那我是否可以认为，必须要杀死你十二次才行？”

     Berserker没有回应，迈着坚定不移的步伐继续向前，边上的伊莉雅则猛地收声，暗道狡猾的法师，怎么可以这么聪明！

    一直没有出声的美狄亚，在边上大喊道：“甘道夫，情报已经搜集到手，我们也该撤退了。”

    美狄亚对Berserker仍留有惧意，希腊神话中的人物大多如此，听到赫拉克勒斯这个名字，至少有一半人提不起争斗的心思。得知Berserker的宝具拥有十二条性命，美狄亚更加惧怕他，哪怕他已经被杜克杀死过一次。

    “不，只要再杀死他十一次，就能结束这场战斗，为什要现在撤退？”打到兴头上的杜克，全然不管美狄亚怎么想，目光灼灼盯着Berserker：“能亲手终结传说中的大英雄，想想便让老夫心驰神往！”

    “糟老头子别做梦了，你不会得逞的！”伊莉雅在边上气呼呼喊道：“Berserker的宝具能力赋予他第一次攻击的招式第二次无效化，再用拳头不可能打败他两次。就算是再怎么强大的宝具，在Berserker复活之后都不会奏效，输的人只会是你。”

    美狄亚暗暗皱眉，语速急迫：“甘道夫，撤退吧！”

    杜克咧嘴一笑：“无妨，老夫的手段多得是，连续十二次使用不同的杀招还难不倒我。”

    话音落下，杜克张开五指凌空虚握，与土地中提取出大量的铁元素。数量庞大的黑雾缭绕在他掌心，凝聚成一把剑胚，炙热的红芒锻造剑胚去除杂质，随后又有更多的铁元素汇入。

    终于，在Berserker来到杜克面前的时候，红芒冷却露出了大剑的模样。漆黑的双手阔剑，两面开刃，剑身宽度堪比Berserker手中的斧剑，单是剑长就约有两米，这绝不是对人使用的武器。

    还没有结束，为了避免被远坂凛和红A识破，杜克没有使用霜之哀伤，特意制造出的铁剑也有非凡的能力。

    空气中猛地响起如同千万只蜜蜂振翅的声响，声音的来源正是那把漆黑的大剑，被杜克施加魔力之后，如同被电磁力操控产生了振动。

    高震动粒子剑！

    以高频振动令被切割物自分子层面剥离，可瞬间斩断被攻击物体，因为剑刃频率导致温度极高，所以被切割物体切口处通常火星四溅甚至融化。

    这把长剑一登场，众人皆是愕然，什么时候英灵还有这种武器了？

    红A当即传话：“凛，可以确认了，Caster和我一样，是来自未来的英灵，而且年代比我还要靠后。”

    远坂凛撇撇嘴：“这还用你说，我已经猜到了。”

    不会错的，高频武器是只存在理论中的黑科技，先不说曾经的英灵能否用魔术创造出这种武器，单说高周波切割的原理，在近代才广为人知。以前的英灵最多给武器附魔坚韧、锋利、暴击等属性，根本不可能接触到这些科学知识。

     Berserker对此毫不知情，虽说降临圣杯之战后他脑子里有相关的概念，但他不会动脑子啊！至于他的御主伊莉雅……更擅长卖萌！

    嗡嗡嗡————

     Berserker的巨大斧剑和杜克手中的大剑碰撞在一起，立即迸发出大量火星，空气中嗡鸣声不断。

     Berserker斧剑虽不是宝具，但也不是凡品，材料是神殿基石，唯一的特性就是坚硬。但在高震动粒子剑的切割下，再怎样的坚硬都形同虚设，大剑如同切割奶酪一般，一点点切入斧剑之中。

    狂化状态下的Berserker察觉到不对，可惜为时已晚，还没等他收回力气，斧剑就被快速斩成两截。

    “吼吼吼————”

     Berserker无法用正常语言沟通，只能发出野兽般的吼叫，吼声中表明了他的愤怒，挥动着只剩一半的斧剑，再次向杜克砍了过去。

    锵！！！

    一阵阵激烈的火花从两人武器交错的缝隙中绽放出来，短暂的交错分开，而后再次碰撞，Berserker在碰触的瞬间收回武器，完全不给杜克切断斧剑的机会。

    斧剑呼啸撕裂狂风，大剑轻鸣斩断气流，两人你来我往展开了激烈的白刃战交锋。

    说是白刃战，其实是在挑战围观魔术师们的三观，因为这种战斗俨然脱离现实，步入神话领域，非人力所能及。

    在他们眼中，战斗的双方都是怪物，力量强大不说，速度还奇快无比，超强的武艺就像没有死角，单是挥动武器造成的余波，便让人难以靠近。

    远坂凛内心咆哮，老爸你的日记可不是这样写的，连未来战士都有了，这根本就不是我要的圣杯之战！

