    玛林梵多的十万多人，香波地群岛的所有记者，观战的人。

    都在看向一个男人，悬赏五亿五千万贝利的“火拳”艾斯。

    远处的古米尔中将，意味深长的看着跪在处刑台上的艾斯。

    良久...

    他喃喃道：“G-2的咖啡再也不苦了，莫妲也经常会来G-2呢。”

    站在古米尔身边的火烧山笑着问道：“古米尔老哥在说什么？”

    古米尔回过神来，笑着说道：“有些想G-2基地那帮混小子了。”

    “哈哈...战争结束了，安然无恙的回去吧。”

    火烧山大笑着。

    与此同时，一个大秘密从战国的口中说出。

    “‘火拳’艾斯，说出你父亲的名字。”战国拿着广播电话虫说道。

    所有人都皱着眉头，艾斯的父亲不是白胡子吗？

    处刑台上的战国等待着艾斯的答案，处刑台下方的卡普脸色阴沉，紧紧咬着牙齿。

    艾斯看了眼战国后，又低下头，一字一句道：“我的父亲是白胡子。”

    艾斯话音刚落，战国猛地大喊：“不对！”

    “当初我们千辛万苦找遍了那座岛，只是因为听说那里或许有某个男人留下的血脉骨肉，根据所有的情报，我们调查了所有刚出声的孩子以及他们的母亲，但一无所获。”

    战国顿了顿，语气变得轻柔了些。

    “其实，这也难怪，你的命，是那个女人换来的吗，不得不说，作为一位母亲来说，她的确称得上伟大二字。”

    战国看着低下头颅的艾斯，复又面向所有海军，他沉声道：“在南海，一个叫做巴特拉利的岛屿，一位母亲为了欺骗全世界，竟让孩子晚了十个月出生，正正二十个月的孕期，也要了她的命，而她正是你的母亲，波特卡斯·D·露玖。”

    “而你！在距离你父亲死后的一年零三个月出生，继承了这个世界上最邪恶血统的孩子！”

    “你的父亲是，海贼王！哥尔·D·罗杰！”

    随着战国的话音落下。

    整个世界寂静了三秒钟。

    一名海军鬓角流下了汗，低声喃喃道：“火拳，火拳是，是...”

    “海贼王的血脉！”

    十万人尽皆难以置信的看着处刑台上跪着的男人，香波地的记者们陷入疯狂，一颗巨树后的雷利，擦了擦眼角的泪水，静静的看着大屏幕的画面。

    “不对！”艾斯开始挣扎，同时大声反驳：“我是白胡子的儿子，我是为了让老爹成为海贼王才选择上船的！”

    “那也只有你才会那么想而已。”

    战国微微皱眉，又很快舒展，他沉声道：“实际上，我们不出手的原因，正是因为白胡子，你一直被他保护着。”

    忽然一名海军来报：

    “报告战国元帅，正义之门突然被打开，动力室那边也联系不上。”

    “什么？”战国一惊，随即问道：“正义之门，怎么会打开呢？”

    但现在已经不是追责的时候了。

    呜~~~~

    伴随着警报声响，那远远的海平线上，出现大量旗帜。

    白胡子海贼团，旗下大舰队，43个附属海贼团全部来袭！

    但唯独不见白胡子的主舰。

    突然弯月形港口的海面上，浮起粼粼波纹，紧接着冒出巨大气泡，一个巨大的阴影浮现！

    哗...

    四艘如鲸鱼般镀膜大船出现。

    战国脸色阴沉：“原来是镀膜进来的，原来如此啊。”

    霎时间，整个玛林梵多陷入了某种诡异的寂静。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    海贼船上，响起武器撞击伴随这脚步的声音，巨大船只上船头，站着一个高大魁梧的身影。

    “咕啦啦啦啦...我们几十年了，战国君，我亲爱的儿子没事吧？”白胡子手持丛云切，伫立船头，对着战国元帅豪迈大笑。

    “老爹！”艾斯瞪大了眼睛看着白胡子，挣扎的海楼石手铐铿铿作响。

    莫离远远的看着白胡子，对着缇娜问道：“他就是那个世界上最强的男人，白胡子？”

    缇娜点点头：“就是那个人。”

    莫离看着他，嘴角勾起，笑了笑：“最强？真想交手看看，是不是跟那两人一样，能挡住我呢？”

    缇娜闻言，古怪的看着莫离，：“是缇娜听错了吗？你要挑战白胡子？”

    莫离当着缇娜的面摇摇头。

    缇娜刚松口气就听到莫离说：“挑战，是弱者对强者发起的，很明显，这个词，不适用在我的身上。”

    仓！

    丛云切刺入船头甲板。

    白胡子微微下蹲，双拳于腹部交叉，背后的披风铮铮作响，紧接着，猛地一用力。

    嘭！！！

    随着白胡子双拳轰击在虚空，拳下空气如镜面般碎裂。

    静。

    诡异的静。

    轰！！！

    大海翻涌玛林梵多两侧涌起百丈巨浪像是要掀翻整座小岛。

    “这，这是什么啊？”随着巨大震动，达斯琪望着玛林梵多两边的漫天巨浪，眼神惊恐。

    “哦？这就是最强男人的实力吗？”莫离看着滔天巨浪，轻笑道。

    “阿拉拉...”

    嗖！

    青雉从座椅上飞入空中，双臂伸展，冰冻果实能力者青雉，拥有冻结大海的能力。

    “冰河时代！”

    从他手掌上，极快的射出两个冰柱，延申直两边海啸中。

    两侧漫天海啸，顷刻间被冻结成巨大冰雕。

    “咕啦啦啦...青雉小鬼。”白胡子看向半空中的青雉，笑道。

    “白胡子。”

    “两棘矛！”

    空中的青雉身边出现几根冰矛，向着白胡子飞冲而去。

    嘭！

    白胡子一拳震空，咔咔...冰矛连带着青雉，一同被打碎。

    “阿拉拉...”

    变成碎冰的青雉掉落海面，自身形成冰雕的同时也冻结了湾内的海水。

    莫离看的直挠头，总感觉你们打架就像是在看魔幻电影。

    出手就是AOE，挥手间就是山峰海啸的。

    不过，也挺不错的，这个世界应该能有值得出手的对手，比如那个逼格慢慢，叫做白胡子的月牙胡大叔。

    “开始炮击！”

    炮台指挥官们开始指挥炮击白胡子的船。

    而船上的队长们也率领番队的海贼纷纷跳下船，开始冲击海军方阵。

    海军本部与白胡子海贼团的战争。

    就在白胡子的海震、青雉的冰河时代和一声声炮击中，打响！

    “将校精锐部队出击！迎击白胡子海贼团！”

    一声令下，莫离所在的将校军阵开始冲锋。

    “冲！不要退缩！”

    “呼...”吐了口烟，将烟屁股丢在地上，狠狠踩灭。

    莫离参战！

    ......

