    王梅香不提王福根还好了，她这么一提起她弟弟，沈峰就更加生气了。

    王福根这个小舅子，是沈峰最看不上的。

    二十几岁的人了，根本就是一无是处，干啥啥不行，吃啥啥不剩。这样的人，王家人个个都还把他给当成宝贝捧着呢。

    王家父母包括王梅香等人，口口声声的说王福根会有大出息，这在沈峰看来就是个笑话！

    要是王福根这种好吃懒做的在家里啃老的人能有大出息，那老天爷就是瞎了眼了！

    “行，你弟弟有出息，你就回娘家，跟你爹娘，跟你弟弟一起过吧！滚，现在就给我滚！”

    王梅香这才真的怕了，她可不想离婚！

    离了婚她能上哪儿？回娘家？

    王梅香自己心里其实是很清楚的，她未婚的时候在娘家都没地位，这要是离了婚回去，娘家人能给她好脸色？

    “孩子他爸，你看在咱们俩一起这么多年的份上，原谅我这一回吧……”她立刻上前抱住沈峰的手臂，苦苦的哀求着。

    沈峰绷着一张脸，看着王梅香。

    其实夫妻两个不是没有感情，王梅香除了补贴娘家之外，其他的地方倒是做的还可以。

    真的要离婚，沈峰也下不了这个狠心。

    可是，他这回也不能就这么算了，王梅香亏待自己的儿子补贴娘家，把钱也都拿到娘家去，这个事儿真是做得太过分，沈峰认为必须要她做些弥补才行的。

    “你要我原谅你可以，你去王家把咱们家的钱给要回来。”

    东西没了就算了，那些钱，可是他们勤苦干活赚的，是要攒着盖房子的！可不能就那样的便宜了王家！

    王梅香犹豫了：“孩子他爸，钱都借出去了，福根要娶媳妇的，这会儿咱们怎么能再要回来……”

    她说着，就眼见着沈峰的脸色变的更冷了。

    王梅香赶紧说道：“你别怕，等福根赚大钱了，咱们的钱他一定会还的……”

    沈峰没想到，都到这个时候了，王梅香还拎不清，认为王福根会有出息，会还钱。

    他的怒火立刻就抑制不住了，一把将王梅香给推开：“滚！滚回王家去！以后也别再回来了！”

    他因为太气愤，力气用的有点猛了，王梅香一个没站稳，就摔倒在地上。

    这一幕，正好被刚进门的王福根给看到眼里了。

    眼见着弟弟来了，王梅香心里顿时就觉得有了主心骨。

    她认为娘家人是来给她撑腰的！

    王梅香立刻就觉得自己在沈家受了不少的委屈，冲着王福根哭诉了起：“福根啊，你姐夫不是东西，他欺负我啊！”

    王福根心想，欺负不欺负你，跟我有啥关系？

    他这会儿来可不是为了给王梅香撑腰的，他来其实是来拿东西的。

    之前王梅香去王家找两个儿子，提起了送东西的事儿。

    黄菊花听说有肉，还有麦乳精，另外王梅香手里拿着的那一包红糖也没有留下，这么多的好东西，她都没得到，自然是很不甘心的，所以就打发儿子来沈家要了。

    王福根本来也不想来，可是一想到好东西到最后肯定都是给他吃的，他这才过来了。

    他也没想到，一进门能撞见姐姐姐夫打架。

    王福根愣了好一会儿，不知道该怎么办。

    扭头就走？可东西还没拿到手呢！

    王福根考虑了好一会儿，才吞吞吐吐的指着沈峰说：“混……混账东西，你……你敢打我姐！？看我怎么收拾你！”

    他嘴上叫嚣着，可根本就不敢上前真的对沈峰怎么样。

    这王福根的个头长得不矮，可平时不下地干活，懒得要死，根本就没有力气，是个软面瓜子。

    而沈峰常年卖力气干活，长了一身的腱子肉。

    王福根哪里敢跟他正面对着干？顶多也就是叫唤两句。

    王福根不敢跟沈峰动手，可嘴上功夫他还是可以的。

    王福根根本不关心王梅香。

    要是真关心自己姐姐，见到王梅香摔倒在地，他第一个动作当然得是去把王梅香给扶起来。

    王福根就是想在王梅香跟前做戏，让王梅香觉得他这个当弟弟的会给她出头，念着他的好。

    所以，这会儿距离沈峰两三米远，他就掐着腰骂起来：“沈峰，我姐在我家跟宝贝一样，爹娘疼，弟妹爱的，嫁给你倒好，跟你吃苦受累不说，你还动起手来了！？你还是不是人？”

    沈峰冷着一张脸，上前一步一把抓住了王福根的衣领，把他整个人从地上给提拎起来了，就跟抓一只小鸡崽子没两样。

    “你说啥？再给我说一遍。”

    王福根吓得差点没尿裤子：“我……我……我……”

    眼见他这个草包样，沈峰简直鄙夷的不得了。

    他手臂一用力，直接把王福根给丢到院子里去了。

    “哎呦喂，杀人了！沈老三杀人了！”

    王福根是个二十啷当的大小伙子了，可撒起泼来跟泼妇没两样。

    他被沈峰这么一推其实没受伤，他这会儿却在沈家的院子里打起滚来，嗷嗷直叫。

    沈家其他人自然也都听到了。

    二房的几个小崽崽都趴在窗口往外看，脸上都写满了担忧。

    沈二和说道：“三叔三婶吵着要离婚了……”

    “三叔会不会吃亏呢？”沈七宝小眉头都皱到一起去了，她可不想让沈家人吃亏呢！

    李海棠觉得沈七宝的担忧没有错，她扭头冲沈文说道：“王家人来闹事儿了，你快去看看！”

    沈文当然也担心自己的兄弟，二话不说就出门去了。

    他刚走到堂屋，就看着宋桂兰领着沈河气冲冲的就往外走。

    沈文赶紧跟上他们的脚步。

    到了院子里，大房的沈武也出来了。

    原本躲在宋桂兰屋子里的沈三多跟沈六安也都跑了出来，他们也担心会出大事儿。

    看着王福根在院子里闹呢，宋桂兰立刻掐着腰骂了起来：“谁家不要脸的玩意在我家院子里鬼哭狼嚎的？要嚎回家嚎去！”

    沈家三个儿媳妇，两个亲家，大儿媳妇的娘家就是宋桂兰亲哥家，她对宋家当然没有成见。

    二儿媳妇李海棠娘家没人了，自然也不会有是非。

    要说最讨人厌的，就是王梅香的娘家人了。

