    ------------

    　　狄成目送茵茵送入急救室后，便在千目队员着急的催促下离开医院，赶往机场。(

    　　此行只带了美颜一人，至于牙牙……能够安静的跟随自己到现在，已经难能可贵，着他站在茵茵床边发呆的样子，狄成不忍心开口再做什么要求。

    　　恐怕即便是开了口，也不会有结果。

    　　毕竟他并不属于天门，之所以一路跟来，主要是源于心中对茵茵的特殊依恋。

    　　其实到现在为之，狄成也想不明白其中的原因，但只要确定他不会伤害到茵茵，狄成倒希望妹妹身边能有这么个守护者。

    　　离开马其顿，几经折转后，狄成和美颜在第二天的早晨出现在萨特的首都机场，与在这里等候已久的安妮等人会和，然后驱车赶往苏丹！

    　　苏丹共和国是非洲第三大国家，全国气候差异很大，有热带沙漠气候，也有热带雨林气候，两者间的接洽和过度，使这个国家的气温常年不下、干旱少雨。戈壁、沙漠等多种残酷的地理特征遍布国家北部，南部虽然也有不少雨林分部，但由于本身的条件限制，没有进行过任何的开发利用。

    　　总的来说，这里是黑人国度，是落后、贫穷、混乱，充满着原始野性的国度，也是联合国评定的“世界上最不安定的国家”，动乱与战争成为这里的主基调。

    　　宇文荒雪的圣族佣兵基地，就建立在这个国家的中南部区域。之所以非要选择这个地区，当初的考虑可能是要磨练族人的毅力和承受能力，与其他同样位于非洲的雇佣兵部队切磋过招。同时这个混乱又贫穷的国度里，也可以获得更大的发展空间，形式作为上不必受到像其他文明国家的限制。

    　　至少在这里，只要武力强横、资金充沛，你将拥有绝对的话语权，就连所谓的政fu军都可以为你效力；你的所作所为，不会被络和电视曝光；死上几个人，不会闹的满城风雨、举国皆知；一场大规模的武装冲突，会像军事演习般平常普通。

    　　这里的人们习惯了用“冷漠”来对待身边的事，用“麻木”来承受世界的混乱，用“沉默”来继续生活。

    　　这里是个混乱的国度、是个动乱的世界，但未尝不是独裁统治者的天堂，无拘无束，以实力说话！

    　　“黑水王国究竟是个什么组织？”坐在横穿隔壁滩的吉普车上，狄成闭着眼睛随口问道。可能是因为“天组织”遇到敌人的缘故，他这段时间来的心情出奇的好。

    　　再者，这么多年来，天门总是处于被动和限制中，从来都是向别的势力寻求帮助，可这一次，天门终于可以顶着援助部队的名号去帮助其他人，那种感觉……一个字，爽！！两个字，很爽！多来几个字，真他娘的爽！

    　　安妮用纱巾把自己包裹的严严实实，就连眼睛也用墨镜盖着，生怕被太阳晒黑了皮肤，闻言，道：“黑水王国和eo公司是佣兵界的两个传奇，都是属于地榜前十强的皇族势力，他们的关系络遍布世界各地，敢于向任何国家提供武装支持，执行任何军事行动，只要你能拿出足够的钱！！正因为这样，他们被很多国家痛恨，但暗地里的勾当却不少。

    　　简单的对比一下，eo公司是世界最大的私营武装集团，有确定的总部驻所，其成员绝大多数是退役的军人，还有一部分是格斗专家、黑拳选手，无论是冷兵器搏杀部队，还是热武器突击部队，应有尽有，个个强横，享誉整个世界；而黑水王国的特点在于神秘和强横两点，他们在全世界设定分部，却从没有人知道总部的所在地。他们等级森严、关系络复杂，具有极强的警惕性。要想加入黑水王国，最起码的条件是……特种部队！尤其是近年来，他们专门向m国海豹突击队、波兰雷鸣特种队等世界劲旅招募兵员。而且其疯狂性和大胆性更胜eo公司，从开始成立到现在为止，他们接手的任务从来没有失败过。”

    　　安妮基本没有什么考虑，回答的很轻松。作为组织内部原六大情报官之一，从小接触这类教育的她，就像是个**电脑，对于这些国际上的事务信手拈来。

    　　“黑水王国和m国特工组联手，毁掉组织北美分部的可能性有多大？”

    　　“这得黑水王国和m国特工组的决心，还要组织对北美分部的重程度。如果组织下定决心不想放弃北美分部，我敢直言，黑水和特工组绝对毁不了它；但如果黑水王国也下定决心，绝对要达到目的，组织要想保住分部，付出的代价会很大、非常大，时间上至少也得半年左右。所以关键就两者的决心，以及所持有的真正目的。”

    　　“打吧，打的越久越好。”狄成用力伸了伸懒腰，随手挑逗似的勾了勾安妮的下巴，当即惹来两道肘击，一个是安妮，另一个是……美颜。

    　　“还有多长时间到圣族的佣兵基地？”仰躺在前座上的杨靖懒懒的问道。

    　　安妮解释道：“已经赶了三天的路，照这个速度下去，再有四五天的时间就能进入圣族佣兵区域。”

    　　“四五天？！”杨靖无聊的叹口气，起身趴在车窗沿上，着荒凉广阔的戈壁滩和偶尔可见的骆驼和动物发呆。

    　　可能是受到干旱高温气候的影响，自从踏上非洲这片土地依赖，性格狂野的杨靖总是昏昏沉沉，什么事也提不起兴起。就连其他车上的大憨、屠擎苍等人也不例外，除了频繁的抱着水瓶咕咕灌水，就是仰躺在车上懒散睡觉。

    　　刚开始的时候，众人都表现出了不同程度的烦躁感，就连生性淡漠的习羽皇也不例外。

    　　狄成定定的着车外被烈日炙烤的戈壁滩，拿起水瓶灌了口，道：“距离黑榜第二次张榜还剩几天？”

    　　“四天。”

    　　“这次的实力排名，天门大约能提升到什么程度？”

    　　“现在还不清楚，据我推测……打入三十强应该没问题。”

    　　“这一年来，地榜上的那些大势力有没有出现过什么动荡？”

    　　“除了圣族、黑水这两处，其他地方总体还算平静，但相较于一年前已经……”安妮说着说着忽然停了下来，伸手搭在额头上，向左前方眺望。

    　　“怎么了？”狄成奇怪的问道。

    　　“你，那里……好像有人在……”安妮指着左前方。

    　　狄成坐直身子，凝神往那里望去。烈日炙烤下的戈壁滩就像是巨大的蒸笼，升腾的气流扰乱着众人的视线，满目的苍黄也影响着人们对景象的判断。乍一望去，除了晃晃悠悠的气流在烈日下飘升外，不清什么东西，只有……一些密密麻麻的黑点！

    　　不过在仔细的凝望下，黑点逐渐放大，越来越多，隐约间还传来阵阵的呼喊和惨叫。

    　　这里已经深入到戈壁滩的深处，远离了喧嚣的市区，能够见到个人影就算不错，突然出现这种情景，难免让人产生好奇。

    　　“老杨，望远镜。”狄成把手伸向前排。

    　　杨靖昏昏欲睡，随手摘下脖子上的望远镜，扔到后面。

    　　“难道是佣兵？”安妮猜测道，能够在沙漠里大规模行动的，除了那些在非洲各国遍地都是的佣兵队伍外，实在想不出其他势力。

    　　狄成调整着望远镜的焦距，景物在视线中逐渐的清晰，很快，那些混乱人群的穿着和模样显露出来。“咦？那是……”

    　　“有熟人？”杨靖懒懒的抬起头。

    　　“是……高森？？！！！”

