    柳三刀脸上的表情，要比谢灵蕴的震惊多了。

    要知道，之前月圆之时，他还往里面投了糖果甜品，当时他还隐隐听里面是有声音出现的。

    可就隔这么几天时间，关押在里面的东西，竟已消失了……

    上面要是追究起来，他可吃不了兜着走！

    不过跟被谢灵蕴抄了灵狱这一件事比起来，七号牢房里的犯人逃走，反而不算什么大事了！

    “天-09号禁忌物呢？！”

    谢灵蕴转头望向柳三刀，两眼中尽是凶光。

    “不，不是在里面吗？”

    谢灵蕴的目光落在柳三刀身上的时候，他便感觉到了那浓浓的杀意。好汉不吃眼前亏，他马上认怂，语气十分配合，甚至默认了谢灵蕴的说法，牢房里的就是禁忌物天-09。

    谢灵蕴一招手，手里便多了一根火把，照亮整座牢房，四处环视一眼，确认牢房里没藏任何东西之后，他依旧不死心，一声不吭地跳到了地洞里面去。

    “柳叔……怎么回事？”

    谢灵蕴跳到地洞里去之后，苏文感觉身上的压制消失了许多。只是他心中依旧不解，牢房里有地洞……这种奇葩的事情，竟然会发生在灵狱里面。

    不过仔细一想，发生这种事也不算奇怪。他毕竟是看过《申肖克的救赎》的，如果牢房里真的关押着一位超凡者，数百年的时间，哪怕徒手挖坑，也足以挖出一条逃生的密道了。

    “我们离开这里！”

    柳三刀摇了摇头。谢灵蕴很快就会回来的，如果不趁这个机会离开，那就没有逃生的机会了。

    “拿着这个……如果谢灵蕴回来，就把它吞到肚子里去……能救一命。”

    柳三刀往苏文手里塞的是一块玉牌，跟老六给他的差不多，只是这块玉牌上看起来要小一些，也更精致，柳三刀叮嘱道：“一会谢灵蕴回来，我会启动禁忌物‘通行证’，这块玉牌可以让你多支撑一刻钟，利用这时间，逃离灵狱……出去之后，不要再靠近这里，找到颜朵……她知道接下来该怎么处理的……”

    “柳叔……那你怎么办？”

    苏文感觉到柳三刀声音里透着浓浓的疲惫，只是态度却坚毅无比。

    “当然是做我该做的事情。”

    柳三刀嫌弃地说道：“……说你留下来之类傻逼话，灵狱出了这么大的事，肯定要有人背锅的，你背不动，老子出去也不想被镇妖司和钦天监那些老不死羞辱，死了最好，也算是给他们一个交代了……”

    “呃……”

    苏文可没想到柳三刀竟然会把话说得这么明白直接，想了想，他才说道：“……柳叔，你还有啥事要交代的吗？”

    “……你小子要是有良心的，逢年过节，给我烧点纸钱……还要有酒，有肉，有鸡鸭……”

    “要给扎纸匠你扎几个姑娘吗？”

    明明是很悲伤的事，可苏文此时哭笑不得。

    柳三刀大咧咧说道：“当然的……算你小子有良心！”只是说到这里，他语气便有些萧索：“算啦，你毕竟不是许半城的女婿，挣点银子不容易，不要那么破费……”

    “心意还是得有的……”

    苏文唏嘘不已，说到这里，他忽然想到自己的确很穷，便开口说道：“柳叔啊，你有没有藏着私房钱？万一你真的死了，钱留着也没用……不如……”

    “滚，老子的私房钱，死了也得带下去，别想骗老子的银子！”提到银子，柳三刀便提起一股精气神，心情一扫之前的颓丧。

    “的确，你们只能到地下花了……”

    就在苏文还想说点什么的时候，牢房里忽然响起了谢灵蕴冷酷的声音。

    听到谢灵蕴的语气，苏文便觉大事不好。

    听得出来，谢灵蕴并没有在地洞里找到他想要找的禁忌物，情绪已经处于爆炸边缘。

    “下面是什么情况？”

    柳三刀问道。

    “你镇守灵狱这么久，下面是什么情况，你不比我清楚吗？”

    谢灵蕴声音都要喷出火来。

    “谢刺史，不要冲动！”

    苏文赶紧说道：“柳叔只是看守此处，连牢门都打不开，里面发生什么事，他又怎么会清楚……再说了，牢房里跑的肯定是犯人，不可能是什么禁忌物……你不妨再找找，说不定就找到了呢？”

    “你懂个屁的禁忌物！”

    谢灵蕴再无之前的温文儒雅，破口大骂：“天-09号禁忌物是普通禁忌物吗！那可是……”

    说到这里，他赶紧咬住舌头。

    关于这一件禁忌物，提及它的名字都是一个禁忌，这也它只有编号而没名字的原因之一，提及它的名字，描述它的形象，都可能会引起它的注意，会引来意想不到的灾难。要不是法家大能给它制定了种种规矩，留下了可以被利用的空间，他也不会胆大包天，打这件禁忌物的主意。

    “苏文说得不错。”

    柳三刀这时却叹了一口气说道：“这里有十三间地牢，里面关押或者放着什么东西，我都不清楚，你又如何能判断，你想要的东西，就一定在这里呢，据我所知，这里大部分的封印阵法，都是来自法家亚圣韩慎的手笔……”

    “呵……”

    谢灵蕴扯了扯嘴角，冷笑一声。

    他对比了牢房里残留的气息与他所掌握的情报，基本可以确定，从牢房里消失的就是他寻找的禁忌物。

    但他心底也一样怀有侥幸的想法。

    地洞并没有打通到外面，而蜿蜒向下，试图贯穿灵狱的地底防御，抵达的位置，便在接近灵狱底部的封印处。封印并没有遭到破坏，这便意味着，禁忌物天-09，可能还没有离开灵狱。当然，最坏的可能是天-09离开灵狱的时候，封印对它没有任何的作用，所以看起来封印还是完好无损的。

    只是谢灵蕴更愿意接受天-09号禁忌物还在灵狱的这种可能。

    不然他这么多年的谋划，就彻底变成了一个笑话。

    “没错……如果它已经掌握了离开灵狱的方法，那么它反而不用急着离开了……”

    谢灵蕴眉毛一挑，沉吟不语，心里却是越想越觉得，天-09还在灵狱的可能是极大的。

    对一个自由而强大无比的天-09而言，身处灵狱，尤其是灵狱第三层这样的地方，就像是一只掉到了米缸里的老鼠，其余的禁忌物和超凡者，都是它的猎物，离开此地，想找到比这里还多猎物的地方，可不容易了。

    柳三刀还想说什么，可谢灵蕴的轻轻一声“住嘴”，柳三刀嘴巴顿时便歪了起来，咿咿呀呀半天，说不出一个完整的句子。

    “想启动禁忌物-地027，我答应了吗？”

    谢灵蕴恢复从容气度，笑吟吟说道：“老夫二十年前便开始谋划此地，灵狱里的有些情况，我甚至比你还熟悉，‘通行证’的规避方法我早已掌握，否则怎么会贸然前来送死？”

    “啊……呸！”

    柳三刀对着谢灵蕴吐口水，只是嘴巴都张不开，自然吐不到谢灵蕴身上去。

    “不过你说得没错……”

    谢灵蕴转头望向苏文，笑吟吟说道：“禁忌物天-09说不定真是在此地……如果真被你说中的话，一会我给你一个痛快……”

    苏文扭过头去，不理睬谢灵蕴，他还以为谢灵蕴会表示放过他一马呢，可没想到最后还是想要他的性命。既然如此，他也懒得去想办法讨好谢灵蕴，爱咋地的吧，心累了，死快一点，说不定还能赶早，下一波穿越说不定舒坦一些——如果还有的话。

    谢灵蕴将注意力放在了其余的牢房，仔细甄别上面的封印阵法纹路，寻找可能被破坏过的痕迹。

    可惜一无所获。每一个封印除了看上去年代古旧之外，完好无缺。

    “天-09再厉害……也不可能在没损坏封印情况下进入这些牢房啊……”

    谢灵蕴深深的迷惑了。

    他深吸一口气，准备破坏其中一两个封印，进去牢房里面看看。

    只是……能够被封印在灵狱第三层的存在，没有一个是好招惹的，谢灵蕴也不敢大意，犹豫了好一阵之后，才做出了决定。

    既然怀疑禁忌物天-09还在此地，那么将这座灵狱翻个底朝天也是必须的，至于风险和后果，到了这时候，已经顾及不上了！没有天-09号禁忌物，他也没信心能应付镇妖司的追杀报复。

    “呜……”

    见谢灵蕴开始拆解旁边的牢门上的封印，柳三刀开始急了，嘴里发出含糊的叫声，跌跌撞撞地拿脑袋往谢灵蕴身上撞。

    “不知死活！”

    谢灵蕴挥手便往柳三刀脸上扇去。

    “……咦？”

    谢灵蕴拍的手猛然收了回来，掌心则多了一道触目惊心的红线，随后鲜血从中渗出。

    “啊……”

    谢灵蕴发出一声痛呼，手掌突兀出现的伤势，对他来说不算什么，真正的伤势，是肉眼看不到的。他感觉自己的灵魂，被一道凌厉无比的锐意，砍下了一块！

    这种来自灵魂深处的痛苦，无法控制！

    几道凌厉的寒光，瞬间柳三刀身前散发出来，在灵狱深处纵横肆虐！

    “哗啦……咔嚓……”

    随着寒光闪现，十二扇牢房大门上的封印阵法，先是闪现光华，随后光华黯淡，牢房里面，也一阵阵骚动，发出各种古怪诡异的声响，紧接着陷入沉寂。

    看到这一幕，不仅仅苏文、柳三刀一头雾水，束手无策，谢灵蕴也仿佛坠入冰窟，惶然不知该怎么办才好……

    “嘎吱……”

    最末的一间牢房此时首先被推开，探出一个干瘪瘦小的脑袋，闪着绿光的眼睛朝四处打量张望……

