    金妍伸伸懒腰，道:“谁说我要走了？我以后都不用回F国了，已经递上辞职申请了！”

    茅战霆神色一顿，眼底一抹震惊，“你辞职了？”

    金妍点点头，“是啊，我辞职了！”

    茅战霆眉眼一眯，不解地审视着金妍，“为什么辞职？”

    金妍直率道:“为了你啊，我以后打算做你一个人的私人医生，你在哪，我在哪！”

    茅战霆微滞，似乎看穿了什么，却刻意没有说破，只道:“说辞职就辞职？你的病人们怎么办？你身为一名医生的社会责任感呢？”

    金妍耸耸肩，道:“你放心，这些年我已经培养了两个徒弟，已经把我所有的本事都传授给他们了，他们会替我好好治病救人。而我，回国任职，接下来的首要任务必就是把你一个人治好！”

    茅战霆蹙了蹙眉，“是瑟瑟让你这么做的么？”

    金妍摇头道:“怎么可能！瑟瑟她当然希望我能留下照顾你，但她是不会因为一己私欲而干涉我的人生规划！这是我自己做的决定！”

    茅战霆冷下脸来，无情道:“那你大可不必！收拾东西，回你的F国去！”

    说完，茅战霆就转身往回走……

    金妍撇了撇嘴，小跑追上去打了他一下，“你可管不了我，我偏要留下，你能拿我怎么样！我天天盯着你按时吃药，烦死你！”

    茅战霆驻足，身体僵了僵，额际的青筋凸了凸。

    这个叫金妍的女人是不是手术做多了，接触病人的躯体太多了，都不知道有男女有别了？

    竟然拍他的屁股！

    放肆！

    ……

    经过几个小时的飞行，终于落地。

    秦瑟和厉赫鸣带着女儿回到了酒店，一进门，秦粒粒就像一只听到主人下班回来的小狗一样，兴冲冲地扑过来……

    “爹地，妈咪，你们终于回来了！”

    厉赫鸣俯身把儿子抱起来，“小声点，不要吓到妹妹。”

    秦粒粒靠在爹地怀里，清楚的看到了被妈咪抱在怀里的妹妹，开心地伸出小手去拉妹妹的手，“妹妹你终于醒了！”

    亲亲却警惕地抽回手没有让哥哥碰到，往妈咪怀抱里缩了缩，又有些好奇地看着哥哥，很小声地问秦瑟，“妈咪，哥哥为什么比亲亲长得大？他真的是哥哥吗？”

    秦瑟听了觉得既心疼又好笑，“因为你生病的时候严重的营养不良，所以就长得慢了一点呀！亲亲，他是你的哥哥，哥哥很喜欢你的，有什么好东西哥哥都会给你留一份，只不过那时候亲亲在生病还没有醒，所以哥哥都给你放着呢，等一下哥哥就会全部能给你了。”

    小亲亲怯生生地看向秦粒粒，犹豫了一下才开口道:“哥……哥……”

    耷拉着小脑袋的秦粒粒听到这声哥哥，马上眼前一亮，拉了拉妹妹手，“亲亲，你终于叫哥哥了，我还以为你不认识哥哥了！”

    碰到哥哥热乎乎的小手，亲亲才有了真切的亲切感，裂开小嘴笑了，“哥哥好好……”

    厉老先生和厉老太太看着他们小曾孙女，二老眼中眼冒出桃心！

    厉老太太激动坏了，“哎呀，小心肝，快让曾奶奶来抱一抱！”

    亲亲看到陌生人靠近，又吓得往秦瑟怀里钻……

    秦瑟无奈地叹了口气，“奶奶，亲亲她还是有点胆小，您别生气，再给她一点时间。”

    厉老太太赶紧往后退了一步，怕吓到小曾孙女，“好好，是奶奶太心急了！瑟瑟，你这两天也辛苦了，快点进屋把孩子放下，好好休息一下吧！”

    厉老太爷瞧着秦瑟怀里的缩小版的小秦瑟，感动得要哭，这一下子曾孙子，曾孙女都有了，他老人家此生无憾了！

    “是啊，秦瑟小丫头，你快带小亲亲好休息一下！一会儿，爷爷叫人给你和两个小家伙送些好吃的来，你好好补补！”

    秦瑟乖巧地点点头，“嗯，谢谢奶奶，谢谢厉老先生！”

    厉老太太眉开眼笑。

    厉老太爷委屈地撇了撇嘴，这孩子，怎么还叫厉老先生啊！

    秦瑟先抱着亲亲进房间了，厉赫鸣抱着儿子站在原地看着自己的亲爷爷亲奶奶，质疑道:

    “爷爷，奶奶，您二老眼里还有我么？”

    厉老太太脸上慈祥的笑容马上止住，“就是你个臭小子害得我们家瑟瑟自己五年辛苦带两个娃！你还好意思跟瑟瑟争宠！”

    厉老太爷负手而立，一本正经地点头附喝老伴，“就是！臭小子，以后再敢把秦瑟小丫头和我老人家的宝贝曾孙子和宝贝曾孙女弄丢，我看你就别进我们厉家的门了！”

    厉赫鸣:“……”

    他的家庭地位呢？

    ……

    厉赫鸣捏了捏眉心，便抱着儿子回了房间，先洗个澡，换身衣服。

    粒粒领着亲亲出去玩了，曾奶奶和厉老爷爷这两天给他买了很多很多玩具，他都迫不及待地想要分享给妹妹一起玩。

    秦瑟也洗了个澡，吹干头发，自然而然钻进了男人的被子里，枕在男人修长健壮的胳膊上，只想搂着他好好睡一觉。

    儿子女儿都好好的在身边，他们两个可以踏踏实实睡个好觉了。

    厉赫鸣由小妮子枕着胳膊，把被子给她掖好了一些。

    这时，手机又响了，他拿过来看了一眼，便冷冷地丢开了。

    秦瑟睁开眼睛，猜到是谁打来的电话，美眸轻转，道:“接了吧！”

    厉赫鸣不悦地沉下眉头，“要接你接？”

    秦瑟翻了个身，改为趴着，清丽地眸子看着他，“你先接一下，我再接！厉先生乖嘛！”

    这个小混蛋，耍坏怎么都这么可爱！

    厉赫鸣轻叹，谁让自己摊上这么个小混蛋，有什么办法？依着吧！

    他伸手拿回手机，耐着性子接听了电话，冷冷一个字，“喂？”

    白晴娇柔的声音从电话那头传来，“赫鸣，你终于接电话了！你在哪里啊？不是说好留在我家里，我们两培养感情的吗？你也不说一声就走了，这两天都不接我电话，知不知道，我真的好担心你啊！”

    厉赫鸣冷酷的口吻不带一丝温度，“白小姐，你有事吗？”

    白晴作出有些受伤得语调，楚楚可怜道:“赫鸣，不是说好我们两个给彼此一个机会，试着慢慢培养感情的吗？”

    厉赫鸣道:“不好意思，我没时间。”

    白晴不死心地问:“赫鸣，你现在是在哪里啊？不如让我过去找你吧？我们当面聊聊好吗？”

    厉赫鸣已经没有多余的耐性了，直接把手机赛给了秦瑟，由着她随便想干什么，自己则闭目养神，负责给她收场。

    秦瑟撇撇嘴，挑了挑眉，躺着接起了电话，勾唇道:“白小姐，他在深城XXX酒店，808号房，你想来的话，可以过来找他，我们等你！”

