    “现在公司发展的太快了，也导致一些管理上的疏漏，这一点是我的责任。”杜友高首先认错。

    郑山道：“别急着认错，说说你准备怎么办。”

    杜友高坐直了身子，“我准备在不影响公司正常发展的情况下，细化分工。”

    说着解释了起来，“我仔细的看过监察部送过来的调查报告，发现一个问题，出现问题的方面都是权责划分不规范的地方。”

    “这就导致了即便是出现了问题，想要追责，难道也比较大，出现互相推诿的地方比较多。”

    “所以我就想着细分权责，另外就是将一些可以产生巨大利润的一些环节进行更加严格的把控，以及对这些环节的分解。”

    很显然，杜友高是真的仔细的思考过这方面的事情，此时给出的回答也是有理有据。

    但是相对的，想要解决这个问题，那就会冒出来新的问题，也就是开销会比以前大很多。

    先不说其他的，就是细分之后，就会多出来很多员工。

    而且其中一大部分员工都不是基层人员，而是管理层，这些都是成本。

    成本的增加是很多公司不愿意见到的。

    即便是这个成本只是明面上的成本，也是很多老板想要避免的。

    不过杜友高清楚自家老板的性格，所以才会提出这样的整改意见。

    果然，在听到杜友高的方案之后，郑山的面色平缓了许多，虽然说他本来就没怎么生气，毕竟这些事情也都是在所难免的。

    而且溪水房产公司，也很少出现较大的负面新闻，所以郑山还算是理解杜友高吧。

    “你的想法不错，那就按照你说的办，至于成本问题，不需要多考虑什么，这点成本，我还是能够付得起的。”郑山道。

    “而且真的按照真实情况来，这些成本支出去了，在其他地方，收获的会更多。”郑山也看得很明白。

    杜友高点头道：“没错，我也做了一些详细的了解之后，才准备实施这套方案的。”

    说完了这些事情之后，杜友高犹豫了一下道：“老板，我准备成立一家金融公司，专门处理财务方面的事情。”

    “我们现在的贷款都是通过各个银行，这样有好也有坏.........”

    郑山听到杜友高这么说，也没惊讶，金融也是和房地产行业息息相关的产业。

    “这一点你自己看着办就行了。”郑山道。

    对于这些事情，只要他们做好详细的方案，郑山很少会阻止，对于郑山来说，最坏的结果也就是赔点钱而已。

    他有足够的资本允许下面的人去试错。

    杜友高有些惊喜，他虽然知道郑山应该不会拒绝他的这个提议，但没想到郑山答应的这么痛快。

    尤其是在这个时候，现在的郑山正在整合资源，在杜友高看来，这个时候郑山应该不会这么痛快的答应。

    看到杜友高的神色，郑山好笑的说道：“怎么？你现在都认为我是老古董了？不知变化？别忘了，你的年纪比我大。”

    杜友高闻言有些恍然，好像是这样，自己比郑山还要大几岁。

    但每次面对自家老板，杜友高总有种感觉，自家老板比他大很多。

    说起这个，郑山就想到了杜友高的自身情况，“对了，你什么时候结婚？”

    “额........应该就这两年吧。”杜友高有些不确定的说道。

    郑山闻言好奇道：“确定下来了？”

    “应该确定了，反正我和她相处很愉快，而且我们俩的性格也合得来，最主要的是她并不是女强人，非常符合我的情况。”杜友高说着脸上也带上笑容。

    虽然杜友高自己心里清楚，自己或许并不是特别喜欢现在的女朋友，但杜友高更加明白，这是最适合自己的人。

    或许这也是太过清醒的弊端吧，反正杜友高从始至终，都没想着说来一场轰轰烈烈的恋爱。

    在他的心中，事业比爱情重要！

    最起码现在的杜友高是这么想的，所以一个适合的人，比一个喜欢的人重要。

    郑山道：“既然合适，那就不要错过了，当然了，我现在是不催你了，你自己考虑好，别后悔，也别太过急切。”

    在杜友高他们一直单身的时候，郑山会催，但是当他们找到了的时候，郑山反而不催了。

    郑山也担心他们会因为自己的催促，让他们匆忙结婚。

    “你也应该明白，我并不是要求你们怎么样，只是想着你们也需要有一个家庭，不能将所有的精力都放在工作上面。

    你们的工作事业在我这边，和你们的家庭没什么太大的关系，无论是否结婚，是否拥有自己的家庭，升职的事情和这些是不相关的。”

    听着郑山的解释，杜友高难得笑的轻松，语气中也带着一丝调侃，“老板，您这样的老板反正是我第一次见到，还让我们不要将全部的精力都放在工作上，这可不是一个合格的老板该说的话。”

    郑山也笑了起来，“是吗？那可能我就不是一个合格的老板吧。”

    “哈哈，这话我可不同意，不仅是我，其他人估计也不会同意的，有您这样的老板，才是我们的幸运。”杜友高大笑着说道。

    郑山笑道：“你这马屁拍的再好，也不会给你升职加薪的。”

    两人说着说着，就开始了回忆以前的事情，郑山也没有在这个时候，说正事了，反而和杜友高聊得十分开心。

    这么多年下来，已经很少有人能够和郑山聊得这么开心了，尤其是郑山的下属。

    像是杜友高，蕾切尔，卢卡斯这些在一开始就加入公司的人，当时几人的关系那是相当好的。

    平时说话也是很随意。

    只是当公司慢慢做大之后，大家的位置也产生了变化，或者说负责的东西，承担的责任变大了。

    大家也就没有了以前的那种随意。

    一直到了中午吃完饭，下午郑山才和杜友高正是谈起了对于溪水房产公司的安排。

    不过在之前，郑山也对杜友高说了一句，“你这个当舅舅的，也需要多多劝劝白艺，我看她现在好像还没什么进展。”

    “我只能说尽量说一声吧，劝我都没发劝，现在小艺可比我还有主见。”杜友高苦笑道。

