
　　“姜丝完全是正主带飞，慕了。什么时候我家的也能这么给力？我们也想费一点儿实话说。”

　　“姜寻这么给力，确实不需要粉丝有多高的战斗力了，只需要岁月静好的整理名单就行。”

　　“自从我爬墙粉了姜姜后，就连生气都少了呢。”

　　“你当然不用生气了，生气的都是黑子。”

　　“说起来，姜丝应该是饭圈最平和与世无争的粉丝了吧……”23sK.com

　　“你要这么说的话,也不是不行……”

　　“毕竟冲锋陷阵的事情都是姜寻来做，她的粉丝只需要在后方整理名单就行……”

　　“┭┮﹏┭┮是谁羡慕了我不说。”

　　“该说不说，这种氛围是真的很好啊！”

　　姜寻的粉丝后援会刚刚把名单更新好，姜寻便又收到了861点功德值。

　　姜寻托着腮看着弹幕都变得清净了不少，为自己的机智点了个赞。

　　好久没有直接获取过功德值了呢。

　　上了飞机后便不能直播了。

　　直播画面切到别的嘉宾那儿。

　　虽然在飞机上无法直播，但还是可以拍摄的。

　　到时候用作正片的素材。

　　下了飞机之后，姜寻这边的直播才继续。

　　“姜寻这是到哪里的剧组？”

　　“一般是横城吧？”

　　“但是看飞行时间又不像是横城,姜寻足足坐了五个小时的飞机。今天是直播,不存在剪辑的情况。”

　　这次《星空之下》在丰南市专门建了一座民国城。

　　与之前姜寻参加《加速逃跑中》的那处民国城不同。

　　那处民国城在许多综艺和电视剧中出现过了，李铭观担心会让观众出戏。

　　而且那处民国城其实比较小，翻来覆去能拍的只有那么几个地点。

　　不同的影视剧只能采用不同的角度来拍同一栋建筑。

　　但眼尖的观众还是能够看得出来。

　　不只是李铭观、孙一武和季成也不想有这种尴尬的情况出现。

　　所以三人一合计，便早早的开始选址，做计划。

　　正好丰南市没有自己的影视城，又有足够的土地空间。

　　作为一个三线城市，丰南市急需要发展，打开自己的文化旅游产业。

　　在此之前，丰南市并没有什么特别的旅游景点。

　　有足够的地方建影视城，选在丰南市，成本也能控制在一定的范围内。

　　这座影视城用了三个多月的时间搭造出来，还未完工，但应对电影的拍摄却已经足够。

　　后续的建造就交给丰南市来完成。

　　目前的规模便已经超过另一座影视城很多。

　　“奇怪，没听说哪个剧组在这么远的地方拍戏啊。”

　　镜头跟着姜寻到了酒店，办理入住。

　　为了方便节目组的人先把设备和行李搞好，直播画面暂时又切走了。

　　张智盛等人迅速的把自己这边收拾妥当，便赶紧恢复直播。

　　中午时，姜寻叫了外卖进酒店,在房间里顺便直播了一场吃播。

　　“既然有综艺在拍,还要进剧组，换句话说，进了剧组还要轧综艺，是不是不太好？”

　　“黑子有点儿过分双标了吧？隔壁张水东老师和瑶妹不也进剧组了，你们怎么不说？到姜寻这儿就成了错了？”

　　“咦？前面的你不说我都没注意到，张老师和瑶妹也进组了啊，好巧，不会是跟姜姜同一天进组吧？”

　　“张老师的粉丝看了行程，张老师和太太昨天就到剧组了。瑶妹是昨天晚上飞的，声哥没一起，不知道今天会不会去探班啊。”

　　“本来范老师有空的话也会去探班，这次为了方便一起拍综艺，范老师便干脆跟张老师一同进剧组了。”

　　“对，刚刚直播切到张老师那边的时候，张老师和范老师也是在酒店房间里呢。”

　　“等下，我看姜寻的酒店房间背景，怎么跟张老师和瑶妹那边儿有点儿像？”

　　“三个人不会是在一家酒店吧？”

　　“酒店都是差不多样子的吧,再说就看那么一点点小角落，怎么能确定是在一家酒店？”

　　“对啊，如果在一家酒店，三个人会不见面不联系？好歹还能来个连动呢。毕竟都是在拍同一个综艺直播。”

　　“呵呵，姜寻粉丝是不是还想脸大的猜测姜寻跟张水东进的是同一个剧组？脸大就别带着张琪瑶一起了。”

　　“那可就真的太脸大了。张水东老师进的可是《星空之下》的组，这部电影听说阵容超豪华，而且很多大牌为了争取到在里面饰演一个角色，甚至愿意零片酬。目前根据爆料出来的消息，非常确定一定会出演的目前只有张水东、顾飞和曹敬臣，两个影帝，一个具有国际知名度的顶流。姜寻的粉丝凭什么以为姜寻一个只拍过四部剧，而且只有一部勉强算得上是女主的人，能参演《星空之下》？”

　　“属实脸大了，姜寻先在能算得上是一个演员吗？毕竟是网红出身。”

　　“姜寻的粉丝从来不舔饼，也没脸大的给姜寻贷款资源。别什么都往姜丝身上安。[再见]”

　　“姜丝全员底层，不到官宣那天从来没有提前知道过姜姜的下一个工作。”

　　“姜姜确实是网红出身，姜姜跟姜丝从来没有否认过，也从不以为耻。直到现在，姜姜还坚持直播，带粉丝跑步锻炼，跟我们像朋友一样的聊天。你们自家的先能做到这一点再来说姜姜吧！”

　　“而且演技的高低难道还要看出身吗？姜姜确实是流量大，话题足，但这又怎么了？这难道是错了？她有流量有话题，也不妨碍她演技好啊！”

　　“现在还有谁能说出姜姜演技差的？”

　　“确实，姜寻别的方面或许有争议，但演技这一点真的没得黑。”

　　“别忘了姜寻才19岁，别说她同龄的女演员，往上数到30以内的，有几个演技比她强的？”

　　“说实话，30以上的也不多吧。”

　　“拒绝捧杀，拒绝拉踩，姜姜还有许多不足和需要学习的地方。不过以姜姜现在的演技，却也足以能当之无愧的称一声演员了。”

　　“行了，姜寻粉丝厉害，成功带走一波节奏，是不是忘了一开始是谁脸大的暗示姜寻跟张水东在一个剧组了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第450章 过分双标免费阅读。https://xs.23sk.com 