    激烈的战斗，再度重启！

    只不过这一次，他们是在几乎所有人类的面前！

    通过音梦提前布置好的灵子装置，处于纽约市的人类可以用肉眼，观测到死神与虚的存在，而他们也将成为这一次盛大‘表演’的观众！

    “就选你了，二番队的！”

    性情急躁暴烈的葛力姆乔率先出击，不顾其他几人俯冲掠过长空。

    “看来，你的属下有些耐不住性子啊。”哈斯沃德看了眼乌尔奇奥拉，意有所指的道：“我很好奇一件事，你们既然自称是十刃，可地位似乎并没有区别啊。”

    “你错了，他不是我的属下。”

    乌尔奇奥拉翠绿色的眸子中，泛起一丝不知名的涟漪，淡然道：“十刃之间并无地位之高低，只有杀戮能力强弱的区别，所有人只听命于‘那位大人’。”

    “呵呵......我更好奇了。”哈斯沃德露出一副感兴趣的样子：“能够指挥十位破面级的大虚，你口中的那位大人，究竟是何方神圣？”

    “以后，你会见到的。”

    乌尔奇奥拉眼底闪过一丝无奈，冷冷的道：“现在最重要的是，赶紧击败这些死神。”

    “呵呵，你说的不错。”哈斯沃德不再追问，缓缓拔出腰间利剑，面向日番谷冬狮郎，淡淡道：“让我们继续之前未完的战斗吧，这次我可不会手下留情了。”

    日番谷冬狮郎冷哼一声：“正如我所愿！”

    两人争锋相对，瞬间消失。

    下一刻，在另一处战场上，咆哮的寒冰之龙与无数神圣灭矢相撞。

    二者谁也不肯后退一步，激荡着迸发出滚滚灵压，如潮水般淹没了大半个城市上空。

    “既然都被选走了，那就让我挑个简单点的吧。”浦原喜助笑眯眯的踏出一步，突然出现在剩下的两个破面前，笑道：“你看起来似乎很弱啊，就由你来当我对手吧。”

    话音落下之际，剑锋陡然划出一个弧度，将格温拉入战圈。

    “死神，别太嚣张了！”当着所有人面被如此小觑，格温感到了莫大的屈辱，眸子里怒火升腾：“嬉皮笑脸的家伙，马上我就会让你品尝到真正的痛苦！”

    “我很期待~”

    浦原喜助依旧是那副笑嘻嘻的模样，可手底下却丝毫没有留情的意思。

    唰唰唰唰......

    看似平平无奇的剑术，但在他手中施展开来，却被化腐朽为神奇。

    剑刃屡次以诡异的角度出击，如羚羊挂角般无可寻迹，逼迫着格温不得不一直向后退，甚至数次险些被剑锋划破喉咙，就连额前的金色短发都被削平了一层。

    “你的年纪看起来应该不大，所以对死神的事情知道不多吧？”浦原喜助一边压制着格温，一边笑嘻嘻的用言语骚扰道：“死神四大基础项斩拳走鬼，其中斩即剑术，是位列四大基础之首，所有死神必修的项目呢。”

    “给我闭嘴！这跟我有什么关系！”

    格温一边要躲避诡异的剑锋，一边还要被他言语骚扰，双重夹击下烦不胜烦，握拳之时有红色电流激荡，怒道：“我才不想听你们死神的事情，给我去死吧，虚弹！”

    轰！

    一颗红色的炮弹击出，瞬间命中了喋喋不休的浦原喜助。

    虚弹是虚闪的弱化版本，虽然不及虚闪的强大破坏力，可速度却是虚闪的二十倍，并且兼具瞬发的特性，所以在战斗中可以用来突然偷袭。

    “打中了！”

    见攻击奏效，格温欣喜若狂，连忙趁胜追击，双拳连连发出虚弹！

    轰轰轰轰轰......

    一颗颗猩红灵压凝聚的炮弹，如雨点般砸向了浦原喜助。

    灵压积少成多形成连绵不断的爆炸，巨大的连锁反应将方圆百米的气体点燃，充分爆炸燃烧后刺鼻的乌黑硝烟，一时间将升腾弥漫开来。

    “去死！去死！去死！！！”格温正美滋滋的打着虚弹，可一个身影却打断了他。

    “真是的......这年头的年轻人，都这么暴躁吗？”那熟悉而又轻佻的声音，从她的背后响起，哪怕不回头她都知道，是刚才的那个死神。

    “你......为什么......”格温铁青着脸，整个人都僵硬了。

    “你的下一句话是：‘为什么还活着’吗？”浦原喜助唇角勾起一抹弧度，半压着的条纹帽檐下，一双戏谑的眼神泛着微光：“是啊......到底是为什么呢？”

    “现在是我再问你，混蛋！”格温咬牙切齿的道，心里还是有些不信，抬手又是一发虚弹轰了出去。

    然而，浦原喜助早有预料，直接瞬步来到格温背后，将刀刃架在了后者的脖子上。

    刀锋上传来的冰冷触感，隐约夹杂着一丝杀意，瞬间刺激了格温的神经：“你......”

    “不是说过了吗？”

    浦原喜助单手一压帽檐，淡淡道：“这招已经对我没用了啊......苏醒吧，红姬！”

    轰！！！

    从刀锋绽放的猩红灵压，如月牙般骤现，爆发出惊人的威力。

    在近乎零距离的情况下，格温承受了所有的冲击力，虽然有钢皮作为防御手段，但还是不免被击退了数十米，身上带着一些轻伤。

    “呼哧......呼哧......”

    硝烟中的格温，一副狼狈不堪的模样，眼中透着错愕与不解。

    “你应该很好奇吧？”浦原喜助挂着一脸温和的微笑，说道：“明明从刚才的虚弹风暴中感觉全部都命中了，可为什么这家伙还能活着呢？”

    “答案是......这个！”浦原喜助指尖捏着一颗黑色丸子，然后将其放在嘴边吹气，直至黑色丸子涨大到极限爆开后，一具与他一模一样的人体突然出现，然后他得意的介绍道：“这东西叫便携式义骸，是属于我个人发明的东西，市面上可是很少见到的哟！”

    “这种东西......”格温明显被震惊到了，吹个气球大变活人，这跟魔术有什么区别？

    “用这东西来当做替身，在适当时机替换自己，就可以达到刚才的效果了。”浦原喜助捏了捏遗骸的脸，以证明这东西的仿真度有多高。

    在格温一脸震惊的表情中，浦原喜助淡淡道：“你不知道我是何时替换的吧？”

    “啊.....这东西我认识。”弗兰克瞪大了眼睛，这不就是洛德之前给他的残缺版义骸么，顿时震惊的道：“等等......原来这玩意，还能这么用的吗？”

    “呃......我劝你还是别学，如果不想死的话。”托尼作为技术科研人员，一眼就看出这个替换时机很难把握，万一要是没掌握准确，恐怕就是自己被玩死了。

    “可恶！！！”

    格温的耐心被消磨一空，不想再跟这个人废话，拳头上红色电流闪烁，一股灵压再度积蓄起来。

    “年轻人太死脑筋可不好啊。”

    浦原喜助摇了摇头，缓缓的举起了斩魄刀：“我不是已经说过了吗？这招已经对我没用了！”

    叮~

    斩魄刀的剑锋，轻轻地点在格温拳面上。

    而后刚刚被凝聚起来的猩红灵压团，瞬间被一股相同质量的灵压低消。

    “我已经解析了你招式的灵子构成，以及在发射之前肌肉的运动习惯，只要明白这两点，不管是躲避还是配合时机低消，就能轻而易举的做到了。”浦原喜助的语气虽然还是很轻佻，可在格温听来却是尤为刺耳。

    浦原喜助淡淡道：“不过，想要做到这种程度，估计除我以外也不会有人了。”

    相当凡尔赛的发言，可格温却对他无可奈何。

