    等方醒回到内室时，就看到张淑慧正面色如常的在做针线，只是有些心不在焉，那针在手中半晌都没动作。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而小白就坐在矮凳上，以手托腮的在呆。

    铃铛被小白的腿压着，看到方醒后，马上就拱了出来，尾巴摇的几乎和风轮一般的圆。

    张淑慧一惊，那针向前一送，就扎到了手指上。

    “夫君。”

    “少爷。”

    方醒看到她们的神色都有些不安，就笑道：“不过是禁足罢了，大哥那边不也是一样挨过吗！放心好了，无碍的。”

    小白一听没事就放心了，马上就吆喝着，领着铃铛去找大黄玩耍。

    等小白走后，张淑慧轻皱眉尖，柔声道：“夫君，解学士在咱们家，会不会……”

    “不会。”

    面对张淑慧，方醒当然得给她一颗定心丸，他挤坐在张淑慧的身边，低声道：“陛下虽然把解学士革为庶民，不过是担心两件事罢了。”

    张淑慧侧身看着自己的夫君，眼中柔波荡漾。

    方醒板着手指头说道：“这第一呢，陛下大概也有些和太祖高皇帝一般的头痛解学士，你知道的，那位就是个想说就说，想做就做的性子。”

    智商满值爆表，可情商不够啊！

    “第二就是陛下不想让解学士再和太子有关系，至少在太子上位之前，解学士就别想再踏入官场了。”

    方醒把下巴往张淑慧的肩上一搁，闻着那馨香，笑道：“淑慧放心，没把握的事为夫怎地也不会去做的。”

    张淑慧看了一眼门外，羞道：“夫君，这还是白日呢！”

    方醒嬉笑道：“谁敢不通报就进来？放心好了。”

    说着方醒的手就揽住了张淑慧的纤腰，有些蠢蠢欲动的意思。

    “少爷，那个学士醒啦……”

    张淑慧听到声音，马上就起身进了里面，好掩饰自己那红润的脸色。

    方醒遗憾的起身往外走，在门口碰到小白时，他伸手拧了她的脸蛋一把，在她脸红的娇羞中大笑着去了前院。

    “这是哪？”

    解缙记得自己是在诏狱中喝酒喝多了，最后不省人事，可怎么到了这里呢？

    难道是陛下下旨了？

    解缙激动的想起身，可一阵头晕目眩让他又重新躺在了床上。

    听到动静，小刀从外面进来，看到解缙在喘息，他就嬉笑道：“学士，我家老爷马上就来了，你且等着吧。”

    你家老爷？

    解缙急忙问道：“这是何处？你家老爷是谁？”

    “我家老爷可是大明的……”

    “解学士可是醒了？”

    小刀正准备吹嘘一番，可看到方醒进来，他只得缩缩脑袋，顺着边上溜了出去。

    “你是……”

    解缙强撑着在床上坐起来，迷惑的看着方醒问道。

    “解学士高热未退，还请多休息。”

    方醒笑容可掬的道：“在下方醒，今日有幸进了诏狱，恰好见到了那位纪大人在挖坑，于是就和太孙殿下进去了一趟。”

    说完方醒就好奇的看着解缙，想看看这位是否真是传说中的大才。

    解缙闻言身体瞬间就软了下去，目光呆滞，喃喃的道：“那纪纲居然是想对我下毒手吗？可要靠着美酒灌醉了才敢动手，而我此刻身在你家，难道是……陛下已经厌弃我了吗？”

    方醒暗自咂舌，拱手道：“解学士果然是大才，有如亲眼所见，方某佩服。”

    解缙看着墙壁，幽幽的道：“既然老夫在你家，可是太孙殿下的吩咐吗？”

    这老头居然还有傲气啊！

    方醒收起了笑容，淡淡的道：“本人大明兴和伯方醒，正是本人现了纪纲的谋划，然后和太子、太孙殿下一起策划了今日的一场好戏，不然解学士此刻应该已经被上报病逝了。”

    解缙缓缓的看了方醒一眼，勉勉强强的拱手道：“那老夫就多谢伯爷的救命之恩了。”

    这老头还真是……

    面对这样的解缙，方醒也只能是苦笑着说道：“解学士就安心在方家休养吧，等病好了，殿下那边想必会有安排。”

    说完方醒看到解缙依然在面壁，心中一怒，转身就走。

    “照顾好学士，有何要求都给予满足。”

    小刀也听到了刚才的话，所以冲里面的解缙哼了一声，然后就不情愿的去打水给他洗漱。

    “这个老东西，怪不得一直都没人喜欢！”

    方醒气呼呼的进了内院，看到大黄垂下长长的脖子，正冲着自己而来，就喝道：“再敢啄一下，晚上就吃烧鹅！”

    大黄大概是想到了上次啄了方醒几下的惨痛后果，所以停顿了一下后，在冲到方醒的身前时，猛的一个转弯，朝着铃铛那边去了。

    铃铛在自己的窝里探出个脑袋来，不屑的冲着大黄呲牙，示意别来我的地盘，赶紧滚蛋。

    大黄当然不敢惹铃铛，于是只得再次转了个弯，悻悻的去找小白。

    “好铃铛！”

    方醒赞了一句，心情莫名其妙的就变好了，哼着歌进了内室。

    “我要杀了他！我要杀了他！”

    锦衣卫的大堂里，纪纲咬牙切齿的低声恨道，那双眼睛几乎都眯的只剩下了一条线。

    王谦面无表情的站在下方，郁郁的道：“大人，咱们在诏狱中办事，为何会被那方醒和太孙侦知？”

    是啊！

    纪纲是气急了，所以没有去思索其中的差错，闻言他抬起头来，那双眼睛射出令人心寒的光芒来。

    “去查！凡是那天在场的都查清楚！”

    王谦的眼中闪过一丝阴霾，匆匆的出去了。

    “大人，怎么查？”

    沈阳有些庆幸自己当时没有机会掺和此事，所以他就装作一脸沉痛的问道。

    王谦在锦衣卫中也有些心腹，沈阳就是其中的一个，他压低声音道：“不好查，得罪人！”

    沈阳了然的叹道：“大人，此事难道就不能交给庄大人来办吗？”

    王谦冷笑道：“纪大人这是不相信庄敬呢，所以这几日就放了他的假，可内里如何，谁清楚？”

    带你去干后患无穷的事，这究竟是拿你当心腹看呢？还是……

    走到大院中，王谦点点头，沈阳马上就召集了今天在衙门的人。

    王谦看着这些人，淡淡的道：“今日我锦衣卫中有些事情泄露，大人震怒，所以，今日跟着去了诏狱的出来吧。”

    看着磨磨蹭蹭出来的那十多人，王谦笑了笑：“今日在诏狱时，有过单独走动的人出来！”

    锦衣卫在这种事情上当然不会含糊，也没人敢隐瞒，所以话音一落，就出来了两人。

    王谦一脸遗憾的道：“说吧，当时你们去哪了？”

    没多久，大院里就传来了打板子的声音。

    纪纲听着这个声音，眼神茫然的看着虚空，脸色百变，最后以一声喃喃自语终结……

    “陛下啊……”