    将所有的天赋点全部点到炼体修行上，徐洛按照着《玄黄不灭》书册上的感气动作练习着。

    作为一名炼体九重的修士，他对于身体的掌控是非常精确的，哪怕只是按照着书册上的图画，也能精准的将动作做出来。

    “这一套感气动作……怎么有点像古老的祭祀舞蹈？”

    将一整套感气动作学会了，徐洛连续做了两遍，越做越感觉这套动作就像是以前电视节目所看到的原始部落祭祀仪式。

    “不管了不管了，练就完了。”

    徐洛摒除一切杂念，用心的修炼。

    然而——《玄黄不灭》的修炼，他却无法像之前的炼体修行那样沉溺进去。

    因为感受不到任何进步。

    准确的说是什么也感受不到。

    “《玄黄不灭》的修炼还真是有点难，我明明已经将天赋点全都点到了炼体修行上，却一点感觉都没有。”

    徐洛忍不住慨叹。

    不过他是不会轻易放弃的。

    量变引起质变，看不到效果或许是现在修炼的次数还不够罢了。

    徐洛又坚持了一个大晚上，人都给练得疲乏了，还是没有感受到玄黄之气。

    “明天再说。”

    徐洛不着急。

    第二天，没有进展。

    第三天，没有进展，徐洛心态小崩。

    第四天，没有进展，徐洛心态大崩。

    天可怜见，四天的时间，他将《玄黄不灭》的感气动作来回做了至少一千遍。

    就算是让他倒着做，他现在也能够精准的做出来。

    然而徐洛却没有感受到一丝一毫的玄黄之气。

    “这倒霉玩意儿真的能够让人感受到玄黄之气吗？”

    徐洛都忍不住怀疑。

    他可是将所有天赋都点到了炼体修行上的！！

    一番冷静思考后，徐洛放弃了闭门造车的想法，重新前往了天玄峰。

    经过一番不耻下问的打探，徐洛在天玄峰的功法阁当中找到了一本公开的《玄黄不灭》修炼笔记。

    这一本修炼笔记无法兑换，只能在功法阁内翻阅查看。

    “《玄黄不灭》的修行竟然要做到在不经意间修行，才能够感受到玄黄之气……这谁做得到啊！”

    徐洛看完了修炼笔记，满心的绝望。

    主要是《玄黄不灭》的修炼太玄学了！

    如果修士在演练感气动作的时候，心里想着感受到玄黄之气，就必定感受不到。

    只有在完全不想感受到玄黄之气的时候修炼，才能够感受到！

    一整篇的修炼笔记主要都是用来讲述该如何进入到不想去感受玄黄之气，依旧让自己演练感气动作的状态。

    修炼笔记记录的方法主要是幻想法。

    首先将《玄黄不灭》的感气动作练到滚瓜烂熟形成肌肉记忆。

    然后就是关键了，在修炼感气动作的时候，主动去幻想最渴望的场景，将自己的意识从修炼《玄黄不灭》这一点上拉离。

    长此以往的坚持，当修炼时完全沉浸在幻想中，就能够缓慢的感受到玄黄之气。

    “太难了，真的太难了。”徐洛光是想了想，就能够感受到其中的困难。

    《玄黄不灭》作为青云玄宗最厉害的炼体功法公认的第一，它的强大是所有人都有目共睹的。

    面对这么牛逼的功法，在修炼的时候却要做到完全不去想掌握，简直就是一件不可能的事情。

    就好比有一个绝世大美女，你想让这个大美女成为女朋友，但这个大美女会读心术，一旦她发现你靠近她是为了追求她，你俩之间就不可能了。

    这能怎么搞？

    无奈归无奈，徐洛还是继续思索着办法。

    “修炼《玄黄不灭》最关键的就是要做到一点无意识的修行。”

    “无意识的修行，才能够不让玄黄之气察觉到修炼的意图。”

    “无意识的修行可以拆分为两段，一段是无意识的状态，另一段是修行。”

    “无意识的状态……完全沉浸在幻想中算的话，那人睡着了或者醉酒了应该也算。”

    徐洛突然眼前一亮：“在梦游的时候修行应该也是无意识的修行。”

    “关键我怎么才能够控制自己梦游的时候都在修行呢？”

    徐洛无奈。

    让自己梦游都是一个无解的问题，更不要说梦游的时候还要修行了。

    这条路行不通……

    “梦游梦游……”

    “嘶！”徐洛忽然想到了一个方法。

    他是有天赋系统的男人，将天赋点全点到梦游之上，肯定就能够梦游了。

    “嗯……天赋点全部点到梦游之上我肯定能够梦游，但这不代表我梦游的时候会修炼啊！”

    徐洛哭笑不得。

    要怎么样才能够让自己在梦游的时候也能够修行？在线等，挺急的。

    徐洛紧锁着眉头继续思考着。

    左想右想，没有任何的思路。

    “先按照修炼笔记上的方法来试一试吧。”

    徐洛手上开始演练感气动作，脑子里则开始幻想日后成仙做主的日子。

    幻想虽然是挺带感的，但是徐洛想着想着就心里毛毛的。

    主要还是他知道自己这是在修炼《玄黄不灭》，总是会忍不住去在意是否感受到了玄黄之气。

    “啊！！做不到。哪怕是去想色色的事情，我也总是会去在意玄黄之气……”

    徐洛无奈。

    这《玄黄不灭》就不是正常人能够修炼的！

    没救了，换一门功法吧……

    徐洛真的很想直接放弃玄黄不灭，但他心里又痒痒的。

    大概是知道《玄黄不灭》无比强大的缘故，徐洛非常渴望能够练成，即便现在一点进展都没有，他居然不愿意放弃。

    “我迟早会被这《玄黄不灭》给逼疯的！”

    想也不是，不想也不是，徐洛感觉自己浑身都不舒服。

    “还是想办法在梦游的时候修行靠谱点。”

    徐洛心中想着。

    忽然，他眼前一亮。

    假如在修炼《玄黄不灭》的时候突然睡着，睡着就立刻进入到梦游状态，那么梦游状态会不会继续修炼呢？

    说干就干，徐洛立刻打开天赋系统，在一众不予显示的天赋当中找了很久，果然还是找到了睡觉和梦游。

    “在梦游之上点个10的天赋点。然后我在修炼《玄黄不灭》的时候，突然将所有天赋点都点到睡觉上。我肯定就会一下睡着的，睡着了应该就会进入到梦游状态。”

    徐洛心中理清楚了过程，立刻实施。

    他演练着《玄黄不灭》的感气动作，同时打开系统面板。

    “呼~~”徐洛将所有的天赋点点到了睡觉上，他心里一想睡觉，立刻就睡着了。

    站着就睡着了！

    然而却并没有像他想象的那样继续修炼，他的身子站在原地一动不动，好像是被人定住了。

    突然。

    徐洛动了。

    他闭着眼睛，身体却依旧演练着。

