    “菱！”这次，轮到谷秋搂寒菱入怀。

    “谷秋，我好恨，我恨自己为什么要喜欢他，爱他。你知道我多可笑吗？我竟然打算，将来尽心尽力为他出谋献策，替他分担国事，协助他将裕晫皇朝发展到鼎盛时期，让老百姓过上安逸幸福的日子。我好傻，真的好傻，他不配，他根本不配我付出这么多！”

    “菱，别这样！”谷秋轻轻拍着她的后背。

    “所以我决定，以后不再理他。有机会的话，我会带珞儿走，再也不会回来这个可恶的皇宫。”

    “傻姐姐，你又在赌气了。其实皇上真的真的很爱你。你离开后，皇上过得并不好，掬菱阁无人居住，但他每天都派人打扫，因为他要留住那段记忆。他经常一个人，站在秋千前发呆；经常一个人，落寞地走在碎石小道上。我知道他一定在想你，在回忆跟你一起度过的美好日子。”

    谷秋停顿一会，继续道：“好几次，我不禁后悔，当初把你救出宫，自己是否做错了。你的离开，给皇上的打击很大，他很少宣见嫔妃，白天夜晚都呆在御书房。锦宏跟我讲，皇上之所以把全部精力放在国事上，是希望借此来忘记你，抚平心中的哀痛。”

    听起来的确令人感动，但是，那都过去了。爱他，迷他，恋他，替他生儿育女，换来的只是他的不再珍惜。寒菱有股想掩住自己耳朵的冲动。

    “你跟皇上闹别扭，是最近十天才开始的。你不如跟皇上好好谈一谈，看问题出在哪，我想，皇上并非那样始乱终弃之人。”谷秋还是对韦烽持有很大的评价。

    不，她才不想谈！！好不容易下定的决心，她不想被动摇，所以，她也不愿再听关于他的过往，她要扯开话题，“对了，我走后，皇上有没有为难你？”

    “没有。很奇怪，你离宫的第二天，冷宫竟然死了人，然后皇上宣布你已病故。”谷秋犹豫了一会，道：“菱，我还有件事要告诉你。”

    “嗯？”

    “其实，其实皇上并没有宠幸过我？”

    寒菱一听，目瞪口呆。

    “我跟锦宏难得一次约会，竟然让皇上撞见。当时我胆战心惊，以为他会处置我们，出乎意料的是，他竟然只是淡淡地讲了一句，叫我们注意身份。临离开前，他还说……说我依然是清白之身！”

    曾经，寒菱也为韦烽宠幸过谷秋而感到介怀，现在，她却没有丝毫感觉，或者，那股喜悦已被她强压于心底，因为她不能心软，不能再对韦烽抱有任何幻想。

    “菱，我跟你讲这么多，是希望你和皇上和好，因为你们都相互爱着对方。”谷秋仍然苦苦相劝。

    “谷秋，我知道你为我好，可是，我有我的想法，不要再说他的事了，我不想听，真的不想听，求求你，别说了，好不好？”

    “菱——”

    “时间不早了，我们回去吧。对了，以防万一，在外人面前，你还是照样叫我蜻妃姐姐，知道吗？”

    “嗯！”看着神情痛苦的寒菱，谷秋再也不提任何关于韦烽的话，陪她收起地面的酒菜，一路沉默地离开后花园，离开掬菱阁。

    寒菱刚回到裕承宫正殿门口，便听里面传出韦烽的嗓音，“母——妃，父——皇，珞儿乖，跟父皇叫一次……”

    寒菱愣了愣，走进殿，只见韦烽坐在大椅上，韦珞则站在他大腿上。

    把篮子交给宫女，她准备回寝房，即将转弯的时候，韦烽忽然叫住她，“后天上午，我们一起前往宫外的万法寺，给珞儿祈福和酬谢神恩，这是皇朝历来的规定。具体细节和操作，柳嬷嬷会教你。”

    “哦！”寒菱冷漠地应了一句，继续朝前迈步。

    豪华的大马车，走在崎岖不平的山路上，起了轻微的摇晃。

    寒菱一个不小心，朝前扑去。

    韦烽伸出长臂，及时搂住她，“没事吧？”

    “嗯！”

    “那些细节，都记住了吗？”

    “嗯！”

    “除了嗯，你没其他话想对朕说吗？”

    “嗯！”寒菱闭上眼睛。

    韦烽默默叹息一声，背往后一靠，满眼复杂的神色，无可奈何地看着她。

    宽阔的马车内，再次静了下来。

    大约一刻钟后，车子缓缓停下，韦烽扶寒菱下到地面。

    “老衲拜见皇上，拜见蜻妃娘娘！”一位老和尚早已恭迎多时。

    “正严大师不必多礼，快快请起！”原来，这老和尚就是当年教韦烽如何拯救寒菱的正严大师。

    “多谢皇上，多谢娘娘，请皇上和娘娘随老衲进去。”正严大师不经意地看了寒菱一眼，转身朝寺门口走。

    韦烽带着寒菱，随他一起走进雄伟壮观的寺内。

    “皇上万岁万岁万万岁！蜻妃娘娘千岁千岁千千岁。”刚踏入寺内，一群和尚齐齐向韦烽跪拜。原来，以免引人注目，韦烽只要正严大师一个人在寺外迎接。

    “大家都起来吧。”韦烽平缓地说了一句。

    接下来，在正严大师的带领下，韦烽和寒菱进行了一系列的祈福和酬谢仪式，等到全部完成时，已是下午。

    “娘娘请留步，老衲有几句话，想对娘娘说！”就在韦烽等人准备回宫的时候，正严大师突然叫住寒菱。

    寒菱停下脚步，纳闷地看着正严大师。

    “皇上，老衲有几句话想单独向娘娘讲！”正严大师征求韦烽的同意。

    韦烽也面带疑惑，然后点了点头，看向寒菱，“你跟正严大师去禅房吧，朕在这等你。”

    寒菱满腹疑云，迟疑地跟在正严大师后面，进入禅房。

    “娘娘天生异禀，聪慧过人，跟皇上简直是天造地设的一对。不过，老衲发现，娘娘与皇上貌合神离。”

    寒菱怔了怔，樱唇轻启，“大师，本宫不知你在说什么。”

    “娘娘身处冷宫，却依然得到皇上的厚爱，当年若不是皇上冒死相救，娘娘恐怕早已香消玉殒。”

    这老和尚到底在乱扯些什么，自己怎么一句话也听不懂？寒菱既困惑，又有点不耐烦，“大师有话请直说，否则本宫要出去了。”

    “一年半前，娘娘受奸人所害，身中剧毒，性命垂危，幸得皇上冒死相救。本来，这是娘娘与皇上之间的事，老衲出家之人，不该插手。可是，方才见到娘娘对皇上的态度，老衲大惑之余，也替皇上感到难过。不管发生过什么事，娘娘何不忘掉不快，接受愉快？”

    哼，兜了这么一个大圈，原来是为韦烽说好话的！寒菱于是冷冷地扔下一句，“大师的话，本宫听到了。”随即走向门口。

    “当局者迷，压制自己的心，不但自己痛苦，还令别人伤心。娘娘，该敞开就敞开，该忘记就忘记，该接受就接受……”正严大师继续劝说，寒菱却已走出门外。

    “大师对你说了什么？”看到寒菱神情恍惚地出来，韦烽不禁有些担忧。

    “没事，回去吧。”寒菱淡淡地答了一句，径直往寺门口走。

    韦烽怔了怔，连忙跟上。

    一路上，寒菱都处于沉思状态，脑海一直回想着正严大师对她讲过的话，直至回到皇宫，看到儿子，她才清醒过来……

    “珞儿乖，睡觉了。”寒菱宠溺地看着坐在她眼前的韦珞。

    韦珞挥挥小手，双眼骨碌骨碌地盯着烛台上的亮光，精神十足。

    “珞儿，你再不睡，妈妈先睡了哦.”寒菱打了一个呵欠，躺下。今天奔波了一整天，困死她了。

    这时，房门一响，韦烽走了进来，径直来到床前。

    韦珞看到他，对他伸出双手，欢呼。

    韦烽坐下，将他抱在怀中，在他娇嫩的小脸上印下一吻，“珞儿，很晚了，要睡觉了。”韦烽说着，将他放在床的最里面，自己也在寒菱身边躺下。

    还没入睡的寒菱，感受到他不经意的触碰，身体颤了颤，下意识地往里面挪动。

    “你一个劲地往里靠，珞儿还有位置吗？”韦烽大手搭在她的腰上，环住她。

    “放开。”寒菱轻轻挣扎了一下。

    韦烽不语，反而收紧大手，还将整个脸庞贴在她的后背。

    他的摩挲让她感到非常不自在，他不都是去其他女人殿里过夜的吗，今晚为何回来。

    寒菱还在困惑的时候，韦烽的手早已来到她的胸前。

    “死人，滚开！”寒菱恼羞成怒，大力打在他的手上。

    “乖，让朕摸一下，摸摸就好，嗯？”韦烽浑厚的声音，有点嘶哑，透着无比的哀求和难过。

    同时，寒菱不受控制地想起谷秋说过的话，还有那正严大师的话。

    她发觉脑子很乱，仿佛着了魔似的，对韦烽，再也拒绝不起来。

    接着，大床上演绎出一场爱意缠绵……

    “芸妃既然行动不便，应该留在芸华宫多加休息。”寒菱慵懒地靠在凤椅上，漫不经心地瞟了芸妃一眼，暗暗冷笑。这未免太夸张了吧，竟然由四个嫔妃搀扶着。

    不像往日的气急败坏和盛气凌人，今天的芸妃，竟然细声细气，“本宫的确需要休息，但本宫初次怀孕，有些事情想请教蜻妃，便让众姐妹陪本宫过来。”

    怀孕！！听到这两个字，寒菱震惊得马上睁大眼睛。

    “蜻妃，你说，本宫应能吃什么？忌吃什么？还有，本宫以后应该用什么花粉沐浴，早上几点起床，晚上几点歇息？还有注意哪些？”

    “蜻妃，蜻妃你还好吧？”看寒菱呆呆地愣着，一副深受打击的样子，芸妃内心感到无比的凉快，故扮担心地呼唤寒菱。

    终于，寒菱回过神，看到芸妃满眼得意和挑畔，于是压住心底的异样，极力保持声音平静，“芸妃这些问题，应该找太医，而不是本宫！”

    “话虽如此，但太医又怎么及蜻妃你清楚。况且，我们身为女人，有些事情不宜跟太医讲。”见寒菱又想保持沉默，芸妃继续道：“蜻妃，想你怀孕的时候，本宫好歹也给你送过香袋。如今本宫有幸怀上龙种，你是否也应该道贺一声？”

    “对啊，芸妃姐姐洪福齐天，为皇上怀上小皇子，真是一件可喜可贺之事。”芸妃身边的刘嫔，带头祝贺。

    “恭喜芸妃姐姐喜得皇子！”其他嫔妃跟着欢呼。

    寒菱见状，起身，走到芸妃面前，淡淡地说了一句，“恭喜你！”

    “谢……呕——”芸妃话还没说完，竟然对着寒菱呕吐出来。

    看着胸前的秽浊物，寒菱感到一阵恶心，蕴藏怒意的眸子，瞪着芸妃。

    “真不好意思，本宫刚才实在忍不住……”芸妃眉头高挑，眼神挑畔。

    “芸妃姐姐，我们扶您回去吧，宣太医来看看有什么办法可以止住这呕吐。”李贵人的语气，甚是忧虑。

    “这是孕吐，太医估计也帮不上忙。芸妃姐姐，您就忍着吧，想想肚里的小皇子，就不觉辛苦了。”另一个不知名的嫔妃十分讨好和恭维。

    “嗯，咱们走吧！”芸妃再看了看寒菱，得意洋洋地离去。

    大殿恢复宁静，寒菱跌坐在椅上，整个脑子都被芸妃怀孕的消息充斥着。

    她知道，以韦烽的帝王身份，将来一定会有很多子嗣，可是真正面对时，才发觉，自己无法接受，真的无法接受。

    “径铺彩石，槛凿雕栏，假山拳石，曲水碧波，亭台轩榭，百花齐放，样样别出心裁，贵国的御花园，果然名不虚传。”赞美的话，来自一名年轻男子之口。

    他是凯罗国国王迈特，这次来裕晫皇朝，想跟裕晫皇朝签订条约，让裕晫皇朝定期供应丝绸和木材给凯罗国。

    韦烽一听，嘴角上扬，同时也毫不吝言地回赞，“迈特国君过奖了。听闻贵国皇园常年绿意盎然，到处可见昂首挺立、舒展双翼的雄鹰，整个皇园与众不同，别有一番风格。”

    “用松树和金鹰装饰皇园，是我凯罗国自古遗留下来的传统。鹰，象征胜利、勇敢和忠诚，它是我国人民不畏烈日风暴、在高空自由飞翔的化身。”提起自家的园林布置，迈特颇为自豪，“只要圣宗皇帝喜欢，本皇随时欢迎您到我国观光！”

    “一定一定！等到国事不太繁忙，朕一定亲自莅临贵国……”

    “女神！女神！！”韦烽话还没说完，迈特突然大叹一句，眼光定在某处。

    韦烽沿着他的视线看过去，不远处的小草地上，坐着一大一小，大的是寒菱，小的是韦珞。

    “那是朕的妃子和皇儿。”韦烽对迈特的反应甚感不悦，于是马上宣布自己的所有权！

