    “既然如此，那么我们也不拐弯抹角了。其实，这一次过来，主要就是因为刚才看了林动小兄弟你的炼丹直播，刚才那个是清灵液吧！不知道，林动小兄弟，你能不能够帮我们炼制一些清灵液。至于报酬，这个好说。”

    看到林动看过来的目光的时候，吴天也没有多说，快速的解释了一句。

    这一次，他们过来的主要的目的，就是想要让林动帮忙炼制一些丹药。

    当然，最主要的，还是想要邀请叶辰加入华夏修真者联盟呀！

    “原来如此，可以是可以，但是，你们也不能够把我当做免费劳动力吧！炼丹，可是很费心神的。另外，我的药材也不是白白得来的。”

    林动听到，总算是明白了什么，点点头。

    “既然如此，不知道林动小友，你想要开价几何？”

    吴天听到，点点头，脸色认真的说了一句。

    的确，炼丹非常的耗费心神。

    这一点，吴天还是非常的清楚的。

    “一颗一百万！怎么样？”

    林动听到，也没有多说，快速的说了一句。

    “一百万，你还不如去抢！你不要太过分了。”

    旁边的周元听到林动的话的时候，脸色有点儿阴沉了。

    一颗一百万，亏这个臭小子还说得出口，简直就是趁火打劫的节奏。

    “一百万，已经是友情价了。要不然，更加高。”

    对于周元的愤怒，林动如同没有看到一般，摇摇头。

    一百万，已经是一个非常合理的价格了。

    “在直播间，一颗一百万，我可以分分钟卖出去。甚至如果拍卖的话，一千万一颗也不是不可能。一百万，的确是友情价了。”

    “林动小兄弟，这个一百万，还真的不是小数目。我们华夏修真者联盟，每时每刻都会有人在保家卫国的过程之中受伤，甚至是牺牲。因此，一百万，的确是太高了。”

    吴天听到，脸色有点儿为难了，轻轻叹息一声。

    “五十万！可以不？”

    “六十六！你顺我顺，大家顺！这是我最后的退步了。”

    听到吴天的话，不知道怎么的，林动的心仿佛被拨动了一下。

    保家卫国，自己曾经的愿望也是为社会做贡献。

    对于华夏修真者联盟，究竟是怎么样的，林动不知道。

    不过，林动知道，他们是英雄。

    “既然如此，可以！我们要一千颗！”

    吴天听到，点点头，拍拍手。

    “一千颗！”

    听到吴天的话的时候，林动一下子愣住了，眼眸瞪大了，莫不是逗我的吧！

    一千颗，莫不是开玩笑的吧！

    这是想要累死的节奏呀！

    “对！一千颗，这是十亿，密码在背后，就当做是定金吧！”

    还没有等到林动反应过来，吴天已经把一张银行卡递给了林动。

    “我看好你！”

    拍拍林动的肩膀，说了一句，转身离开了。

    “一千颗！这……”

    林动原本还想要说什么的，谁知道，吴天他们的身影，早就已经消失得无影无踪了。

    “我这是踩坑了吗？坑爹呀！”

    ……

    “主席，刚才直接拿下那个臭小子，不就可以了。”

    而在一条街道上，此时有着两道身影正在行走着。

    看着自己的主席，周元的脸色疑惑了，眉头微微的皱起。

    林动，只不过是一个金丹境界的修真者而已。

    居然如此的对他们主席说话，没有一丝丝的忌惮。

    这一点，实在是让人愤怒呀！

    他们华夏修真者联盟的主席亲自过来邀请，居然还被拒绝了。

    这一点，周元都有点儿替吴天打抱不平了起来。

    那个臭小子，找死！

    “周元呀！我不是一直提醒你了吗？不管什么时候，做任何事情，都需要好好的动动脑子才可以。”

    吴天听到，脸色无奈，摇摇头，轻轻叹息一声。

    “在林动这个年纪，你修炼到什么境界了？”

    “这个……先天境界！”

    周元听到，脸色有点儿尴尬，挠挠头，说了一句。

    “这不就行了！你已经是华夏修真者联盟之中的天才了。然而，在林动的那个年龄，你才不过是先天境界而已。现在，你的境界基本和林动持平。不过，相信我，如果你们真的打起来，我敢说你并不是林动的对手。而这样的天才妖孽，只要他是我们华夏的，那么加不加入华夏修真者联盟，又有什么关系。强者，都不喜欢受到拘束。更何况，林动背后还有着一位更加恐怖的师傅。能够在如此年轻到达金丹巅峰境界的，背后的师傅究竟多么的强大，可想而知。而这样的人，我们能够得罪吗？显然，不能！”

    “可是！主席，刚才那个臭小子未免太过的无礼了吧！”

    周元听到，眉头皱起，目光阴沉，说了一句。

    “人外有人，天外有天。这句话，我希望你能够时时刻刻的记住。另外，对于林动直播的这件事情，别插手。”

    吴天说完，如同想到了什么。

    “再派一些人跟在林动身边附近，我想我们应该可以有着非常不错的收获。那些家伙，肯定忍不住了吧！”

    “主席，你的意思是说……”

    周元听到，如同想到了什么，脸色激动了。

    “主席英明，我马上吩咐下去。这一次，来多少收多少！”

    现在，林动直播的事情已经彻底的在网络上面爆红。

    而接下来，肯定有着很多人想要采取行动的。

    至于他们，完全可以守株待兔，一网打尽。

    要不然，想要一网打尽，还真的是够困难的。

    “嗯！有的时候，就应该多动动脑子。这样，才可以运筹帷幄！”

    吴天听到，点点头。

    “另外，可以不打扰到林动的，就不要打扰林动了。这一次，只能够委屈他一下下了。”

    林动，已经成功的炼制出来清灵液。

    接下来，究竟有多少人想要绑定在他们的势力之内，可想而知了。

    毕竟，这个世界上，炼丹师可是非常稀少的，相当于国宝级别的存在。

    “我知道了。放心吧！保证完成任务。”

    周元听到，点点头，基本认真的说了一句。

    “希望还可以一如既往的平静下去吧！哎！”

