    “这……大人，这栋建筑是我家先祖制造的，当初用了不少的精力，不只属于我的东西啊。”

    猩猩生物只觉得大冒冷汗，虽然这建筑确实是他那位极强先祖制造的，但其实就是给他的，可如今这种情况，不说出这位先祖的事情，恐怕他就算保住命，自己的最大倚仗也会丢失。

    “哦？先祖吗？”

    贾岩故做听不懂的样子。

    “不错大人，我家先祖是一位临近域主中阶的强者，不过他年事已高，我真的担心他若是听到此事后，会气得晋升失败，那样我会倒霉，说不定先祖也会去找您麻烦的啊。”

    猩猩生物再没那么暴躁的样子，眼珠子转转，极其阴险的说出以上的话。

    其实吧，他这话的意思叠加起来，也很简单，那就是：我家先祖是一位临近域主中阶的强者，你若是敢对我怎么样，或者想抢我的这一建筑，那就等着被我家先祖追杀吧。

    “哦……原来阁下竟是有这等强大的亲属。”贾岩看起来真的被吓了一跳的样子。

    正当猩猩生物心底冷笑，认为贾岩真的是怕了他背后的那位先祖时，贾岩却冷若冰霜的接下去说了一句话，这句话让他顿时好像被冰水浇头，如坠入无底深渊。

    “可就算是一位域主中阶，我贾岩也要抗争，认为自己实力强横，就可以随意对弱者施以暴政？还能庇护自己的后代做这种伤天害理之事吗？实话告诉你，别说你家老祖不是一位域主中阶，今天他就是到了域主中阶，这赔偿我也是要定了，阁下，你就直说愿不愿意吧！”

    贾岩的态度，无比强横，而且更是有一种如果对方敢说一个不字，直接下杀手的征兆。

    “啊……不惧我家先祖？这这……大人有话好说，我给，我给还不行吗？”

    猩猩生物本来准备再多纠缠几句的，可贾岩在他说话的时候，就已经让自己的足部更为靠近这位猩猩生物的眼珠，直到足部与他的眼珠只差一厘米。

    要知道对几十公里之大的生物来说，只差一厘米的距离，就像是人类与另一人只隔着微米的距离，根本难以控制，如果不是不心小，那就是直接刺入猩猩生物的眼珠子了。

    而且眼珠子是强者都难以修复的器官，伤了那就是一辈子的遗憾。

    所以猩猩生物瞬间慌了，连忙是答应下贾岩的要求来。

    “很好，那么阁下，您除了赔偿之外，也愿意听我的话，不与虫族女王势力作对是吧？”

    “不做对了！既然她们有您做为靠山，我自然是不敢做对了。”

    那猩猩生物几乎要哭了，他感觉这么些年来的生活里，就没遭遇过如此蛮不讲理的强者。

    自己背后有一位接近域主中阶的存在，他听了之后，就像是没听到一样？

    要知道，这可是一位接近域主中阶的强者，如果来了，横扫这一大片地区都不在话下的那种。

    贾岩却根本不听？

    他都要无语了，感觉自己是不是碰到一个铁憨憨。

    “好了，那你去除这建筑的防御机制吧，然后将控制的方法与方案，都告诉我，我来处理接下来的事情就好了。

    “好的，我会解除的，大人……还请听好。”

    猩猩生物整个垂头丧气起来。

    外界的大量生物们，此时都在洋洋得意。

    他们认为，那进入黑雾内部的强者，绝对是没救了。

    “呵呵，刚才那位强者，看起来极其的自信，可他绝对是要死的，因为大人那建筑，根本不是一般的域主能够承受之地。”

    “上次三个域主一起进去，都死在里面，别说他就一个人了。”

    “哈哈，装，看他装！先前看到那脸孔，我就想这家伙肯定是要作死了。”

    “听，建筑里刚才有动静传出，说不定那家伙已经归西，连让我们过去骂几句的机会都没有啊。”

    “活该，要我说啊，咱们大人就是太仁慈了，早就说了应该早点把附近的势力都收入囊中，也不会有乱七八糟的阿猫阿狗随随便便就跑……嗯？”

    外界的这些星河初中阶生物们，正聊的热火朝天，也自信无比的时候，他们一个两个的发现，眼前的岿然傲立的万公里大小建筑，竟是整个开始了剧烈摇晃。

    “什么？战斗还没有结束吗？”

    “为什么建筑竟是动摇了，我的天，好像动静很大，莫非里面的战斗竟到了这样的程度？”

    “不可能吧，上次三位域主进入闹出的动静都没有这么大，这次就一位域主进入，还能搞出如此之大的动静不成！”

    “不对，你们看，这……这……这建筑居然……”

    “次前方的角落里，进入了次空间！？怎么回事”

    他们瞬间紧张起来了。

    要知道，当初的大人先祖来临此地，为了他最喜爱也最有天赋的子孙建造面前的建筑时，耗费了巨大的精力，接着还说明了，这建造最好不要去移动。

    况且最大的问题是，他也没说过，这建筑有进入次空间的能力啊。

    但眼前的是怎么回事？进入了次空间？

    他们一个两个的，完全搞不懂怎么回事了。

    毕竟这画面太过于诡谲，万公里之大，也就是像是地球一般的庞大建筑，整个开始慢慢的，被一片诺大的次空间黑洞给吞噬进入，这画面让人深感无力的恐惧。

    一般的次空间天赋强者，根本做不到这样的事，何况这片地区好像是被力量压制的吧，是谁，有能力在这样的空间里，还令得整个庞大的建筑，进入次空间？

    根本难以想像好吗？

    轰轰轰轰——

    当他们继续深思的时候，那看似缓慢，实际上速度极快，被拖入次空间的巨大建筑，就仿佛被看不见的史前巨兽吞噬，一点一点的，有一半进入了次空间内部。

    接着，他们发现，一道像是猩猩的可怕身影，垂头丧气的从建筑内部飞出，不时还不舍的回头张望，自己那曾经最为自豪的建筑。

    “大人！”

    “猩猩大人，这是怎么回事？”

    一群的星河初中阶强者，顿时涌上前去，无比惊奇的询问道。

    “……”

    猩猩生物目光中闪烁着阴鸷的望了望一群的属下。

    真的是哪壶不开提哪壶，没见到这建筑被次空间拉扯的吗？他们都知道，自己带来的那位域主是一位次空间天赋的域主，那么应该能够想像到发生了什么事才对，居然还问？

    真的要我颜面丢尽了才行吗？

    这位猩猩域主，真的是想要动手了。

    可他并没有这么做，因为他相当清楚，在自己以往的经历里，已经营造出了自己的建筑是无敌的概念，所有属下怕是都不认为，他在建筑里居然还能败了吧……

    “未了，你们谁都不要再提那虫族女王之事了，除非他们来招惹我们，否则不要再与他们产生任何关系，明白了吗？”

    听着自家大人的言辞，脑子灵活的那几个，顿时从这位大人的神态，以及讲话的语气，外加那建筑移动的诡谲画面，顿时理解出了什么。

    “好的大人，我们未来绝对不会再提虫族女王之事了。”

    “呵呵，我早就说了吧，那种跳梁小丑的势力，不足我们势力去应付，不提也罢。”

    这几个是比较聪明的，可仍旧有不聪明的，头铁无比的继续追问起来。

    “但是，大人，虫族女王势力与大人的建筑有什么关系吗？”

    “是啊，大人还没回答我们，为什么您的最强建筑会被拉入次空间呢，难道未来我们要换个基地吗？”

    “也好，换个基地换个风景，也许会给我们势力带来新的气象。”

    噗！

    一位星河初阶生物的话语，瞬间戛然而止。

    猩猩生物拳头流着鲜血，别看他在贾岩的面前毫无一丝反抗之力，但在星河初阶生物眼里，那就是无可抵挡的天，就是不能反抗的神灵！

    他一击便将说出言辞的星河初阶属下击杀，惹得四周的一群高层属下们，一个个噤若寒蝉，同时也无比震惊，要知道猩猩生物虽然比较暴躁，但他并非是一个随意滥杀自己属下的人啊。

    要不是这样，他们也不会来到这位口碑不怎么好的强者手底下做事了。

    可如今，他的好名声毁了，灭杀了一位属下，不管是因为什么原因，都会有某些人生出间隙来。

    “此事不准再提了，那建筑，未来不属于我了，但是你们别忘了，我还是一位域主，背后仍旧有我的先祖大人在，所以你们别想什么，明白吗？”

    “明……明白了。”

    所有的星河初中阶生物们，都噤若寒蝉的点点头，甚至他们连再多去问建筑为何要进入次空间的话都不敢再提了，只是眼睁睁的望着，那建筑最后一点的影子，渐渐消失在扭曲的次空间内部。

    远远的，再感知到建筑飞一般的进入了次空间深处，整个建筑的表面，更是飞快的爬起一道抵抗次空间内扭曲的力量，猩猩生物更是沉默了。

    沉默过后，他神情变得恶狠狠起来。

    “好了，你们都回去自己的工作岗位，此事不能外传，否则我听到一个灭杀一个。另外，用不了多久建筑就会回来的，哪怕我让先祖大人重建一个都不是不可能，不需要有什么担心的，知道吗？”

    “是！”

    一群的星河初中阶生物们，纷纷后怕不已似的，逃离此地，唯独那留在星空里飘荡的星河初阶生物的尸体，在独自诉说着自己的悲惨。

    今天过后，猩猩的统治力将会大大的降低了。

    可他不管那么多，一腔的怒火如果不能在刚才得到满足，说不定他都要气疯了。

    眼见着，次空间内的痕迹慢慢的在远去，猩猩生物拿出了自己的通讯器。

    这是一个空间折叠技术制造的通讯器，放在黑洞地区里都算是比较先进的，更别提在银河中央星域了，当然，科技这种东西，并非是在黑洞地区就会更先进，毕竟科技与强者体系属于有点对立的东西，反而是在远离银河中央的某些边缘地区，科技大行其道，那里恐怕才是最先进的地方。

    “老祖，我的建筑被人抢走了。还请老祖作主。”

    “是的，他很强，但绝对没有老祖您强，不过，他是一位次空间天赋强者，在我眼皮子底下，将整个建筑拉进了次空间，速度很快……嗯？老祖，您这什么意思，不管此事？这……”

    “我知道了，次空间天赋……暂时不惹么……好的，我懂了，希望老祖早日晋升域主中阶！”

    咔哒！

    当通讯器被关闭后，这位猩猩生物，差点一手就把自己的手里的通讯器给捏碎。

    可他仍旧是没那样做，这通讯器的价格极其昂贵不说，另一回事是自己手里的这通讯器能够直通老祖，危难关头可能是救命神器，他哪里舍得。

    猩猩怒火没地方发泄，只能是脑波力量一引，再将那尸首引爆一次，炸得漫天都是血花，看来省得来人清理了。

    “贾岩么？连我老祖都不想动，次空间天赋强者，真的就如此厉害？”

    猩猩生物心里头，闪现过一抹后悔之色，他后悔自己当初竟去招惹虫族女王势力了。

    虽然最后他还是追杀了虫族女王势力一波，令得她们就像是过街老鼠，最后跑到通道那边的势力里寻求了庇护，可回头想想，自己压根什么都没得到啊。

    如今不仅没得到什么，甚至连自己的最强倚仗，也是消耗极大的建筑，都赔了进去。

    那宫殿建筑，可是自家老祖一百五十年前的得意之作，如果还在的话，他敢保证自己在资深域主之下纵横无敌啊。

    可惜，如今怎么后悔都没用了，建筑被那次空间天赋强者，以自己的次空间天赋带走，想必未来想要也没地方去找。

    “心好痛，未来我行事，怕是不能再如此心浮气躁了，哪怕有老祖的帮助，我也不可能时时刻刻都在他身边啊，下次再来这样一位我无法对抗的，怕是性命都会不保……”

    猩猩生物的心性，在此时发生了改变，也许未来会转变为‘佛性猩猩域主’。

