
　　“我的座位在那。”

　　林风一本正经地说。

　　听到这话，包括王宇在内，全都呆住了。

　　这……什么意思？

　　“林风，你又在发什么疯？”

　　王旭反应过来后，怒极反笑道：“那张椅子，可是只有今晚身份最尊贵的人才有资格坐！”

　　“你是什么东西，就你，也配？”

　　林妍也是摇了摇头。

　　这人，没救了。

　　还说要让他来这里坐呢。

　　结果，不领情，居然要坐那张极其特殊的椅子。

　　至于王宇，则是哑口无言。

　　他自然对林风无比崇拜，更是相信他的实力。

　　但是，坐这张椅子……林老师，还是狂了点啊。

　　林风没有理会他们的表情，大步，朝着那椅子的方向走了过去。

　　既然别人给他准备了，他就勉为其难……坐上去吧。

　　“咦，那个家伙要做什么？”

　　此时，在最外围作为的陈泽，也看到了林风的举动，不禁愣住，“他，该不会是想……”

　　“先生，你要去哪？”

　　一个这片区域的管理，走上前，拦住林风，“前面，是各大家主才有的座位，你是不是走错了？”

　　“我不是去那里坐。”

　　林风指着那张椅子，“那张椅子，才是我的。”

　　“你说什么？”

　　那管理一愣，随即冷声道，“先生，请你不要胡闹好吗？”

　　“那张椅子我们家主特地吩咐过，只有今晚最尊贵的客人才有资格入座，你觉得你有这个资格吗？”

　　好烦！

　　林风眉头一皱，心中已经不耐了。

　　当即，懒得废话，直接从那管理身边走了过去。

　　“站住！”

　　管理大怒。

　　猛地伸手，按住了林风的肩膀。

　　作为特战兵毕业的他，想要收拾一个普通人，还是再简单不过。

　　然而，意外的事情出现了……

　　他的手才碰到林风的肩膀，陡然间，就感到一股恐怖的力量从肩头迸发而出！

　　下一秒，

　　“啊——”

　　一声惊叫。

　　管理直接被震得飞到了空中，重重落地。

　　“咦，发生了什么事？”

　　这边的动静，立刻吸引了不少人围观。

　　而林风。

　　已是走到了那张椅子面前，瞥了一眼，脸上露出一抹笑意。

　　不错的椅子。

　　看来，杨家为了拉拢自己，没少花心思。

　　虽然他不喜欢这种虚荣心。

　　但是人家都把肉送到嘴边了，索性……就承受了吧。

　　想到这，林风一屁股，坐在了椅子上。

　　他双手很自然地放在两边扶手。

　　心情，忽然一下子变得复杂之极。

　　看着眼前的人群，林风神情恍惚。

　　他并不知道，此刻的自己，散发出一种指点江山的帝王气魄！

　　仿佛，这些人，都成了自己的子民。

　　在下方，匍匐，跪拜，臣服于自己！

　　林风觉得这个思维有些可笑。

　　只是，他并不知道，这是上一世青龙林青帝带给他的影响。

　　“靠，那家伙谁啊？怎么坐在那张椅子上？”

　　不知道是谁喊了一声。

　　于是，所有人的目光，几乎都看向了林风！

　　王宇傻眼了。

　　不是吧？

　　林老师，居然真的坐上去了？

　　“保安！保安！快把他给我抓下来！！”

　　那被打的管理，气急败坏地说道。

　　当然，还有一层深深的恐惧。

　　这个椅子，是老家主千叮万嘱，留给最尊贵的客人的。

　　可现在，居然被一个不知名的毛头小子坐上去了！

　　这老家主要是看到，得气成什么样啊？

　　蹬蹬瞪——

　　顿时，几十个保安，冲了过来，将林风包围。

　　“哈哈哈，这个白痴，他居然真的坐上去了？”

　　坐在最外面的沈文杰，见到这一幕哈哈大笑。

　　他没想到林风居然这么狂，这么蠢，这么没有眼力劲！

　　对！你平时是喜欢装比！

　　但这个时候，你装比，那是会死人的！

　　刚刚被“教训”的陈泽，同样差点笑出生来！

　　“哈哈，我以为这家伙被顾晨如此对待，真以为是什么大人物！”

　　“搞了半天，居然是个神经病！”

　　“好，太好了！你让我在女朋友面前出丑，我现在就要看你怎么死！”

　　王旭翘着二郎腿。

　　眼神戏谑地望着林风，嘴角带着嘲讽的笑容。

　　“林妍啊，你这个林老师，看来脑子不太好哦！”

　　“我是真想不通，这么一个笨蛋，他是怎么把我儿子成绩带起来的？”

　　林妍脸色难看之极。

　　这个家伙……真的是自己曾经喜欢过的男人吗？23sk.Com

　　失望！

　　真是太失望了！

　　原来，自己一直看走眼了！

　　“卧槽，这家伙谁啊，居然这么不懂规矩？”

　　“估计是个进来蹭饭的屌丝吧，真是不自量力，什么位置都敢坐！”

　　“估计杨家的家主要气炸了，这小子死定了！”

　　人群里哄堂大笑。

　　所有人都用看神经病的眼神，望着林风。

　　讥讽声、嘲笑的议论声，络绎不绝。

　　“动手！”

　　只听那管理一声怒吼。

　　林妍心里幽幽叹了口气。

　　罢了。

　　这一次，总可以把你的人情还了吧？

　　毕竟，欠这样的人人情，实在是一件掉价的事。

　　“等一下。”

　　林妍开口。

　　随即，迈着轻盈的步伐，走到了林风面前。

　　坐在椅子上，准备自修的林风，看到少女过来，不由一愣，道：“你有事吗？”

　　林妍脸色铁青。

　　这笨蛋，居然还问自己有事吗？

　　难道，他就一点也看不出周围的情势？

　　“林风，林老师，这一次我第一次主动叫你林老师，也是最后一次！”

　　“麻烦你赶紧从这个位置上起来好吗？”

　　“这位置，根本不是你坐的！”

　　林妍深吸一口气，冷声道：“你已经犯下了大错了，现在马上起来，然后离开走，我可以试着保你不死。”

　　听到这话。

　　林风表情古怪：“保我不死？我好好的，为什么会死？”

　　“林风！”

　　林妍几乎要气疯了！

　　这家伙，怎么就油盐不进呢！

　　“小姐，请你让开！”

　　这时候，那位管理开口了，“他坐了老家主钦点客人的位置，我们不能放过他！”

　　林妍一咬银牙，道：“我是林家的林妍，能不能给我林家一个面子，放了他？”

　　林家？

　　那管理一愣，随即摇头道：“不可以，这不是给面子的问题，而是规矩！”

　　“加上我，也不行吗？”

　　王宇也急匆匆地走了上去，“我是王家的子弟，他是我的老师，他只是……只是看错了，不小心坐在了这个位置上，大哥，你就别为难他吧。”

　　管理依旧摇头：“谁来都没用，老家主吩咐过，这个位置，只有他最尊敬的人才能坐，现在被他坐了，等于是打了老家主的脸！”

　　王宇和林妍心中一阵绝望。

　　他们还想说什么。

　　两声急吼响起：

　　“妍妍，快回来！”

　　“王宇，你他妈在做什么？赶紧滚回来！”

　　说这话的，分别是林家的林军，和王家的王旭！

　　一个是林妍的哥哥，一个是王宇的父亲！

　　他们实在看不下去了！

　　再这么下去，这两个小辈，可是会把家族给拖累的！

　　反倒是蒋敏，蒋晴二人，很是淡定地看着一切，没有任何阻止，反而脸上带着淡淡的笑容。

　　因为她们是知晓林风实力的。

　　也知道这个位置……林风，配坐！

　　林妍无奈，只好悻悻离开。

　　她知道，这个人情，自己恐怕是还不了了。

　　林风，今晚必死无疑！

　　王宇没有走，他祈求的看着林风，说道：“林老师，你快起来吧，这位置，真的坐不得啊！”

　　林风正要开口。

　　就在此时。

　　门口女迎宾的声音响起：

　　“寿星杨老爷子驾到！”

　　话音落下。

　　在顾晨，以及数个杨家子孙的簇拥下。

　　一身锦衣，头发花白的杨老家主，从大门处走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1184章 不自量力免费阅读。https://xs.23sk.com 