    这话一出，五人陷入了诡异的安静。

    不过，下一秒，云筝跟莫旌抱腹哈哈大笑了起来。

    以前怎么没看出风行澜这么毒舌的？！

    郁秋的脸色一黑。

    慕胤倒是不在乎这些，甚至也有点想笑。

    因为这一次任务是郁秋挑的，与他无关。

    郁秋沉着脸，瞪了风行澜一眼，“别笑了，二十积分可是能进藏书阁两次！”

    “……”无言以对。

    莫旌提议道：“要不我们组一个队吧？一起去做任务，反正大家都比较熟。”

    “好啊，我同意。”郁秋第一个应承。

    “我也同意。”慕胤也欣喜赞同，跟熟悉的人在一起做任务，肯定很好玩。

    “可行。”风行澜依旧意简言赅，反正有一些任务规定要加入队伍的，他加入其他队伍，还不如加入一个‘有灵酒’的队伍。

    四人的目光看向了云筝，她笑了笑，“自然没问题。”

    郁秋摸了摸下巴，一副思考状，“那我们的小队名字叫什么比较威武霸气呢？叫雄鹰战队？还是圣院战士？”

    其余四人：“……”

    郁秋察觉其余四人用‘看傻子’发现眼神盯着他，他有些不自在，抿了抿唇，正经严肃地道：“诶，你们别用这种眼神看我呀，快想想小队的名称，以后可要在圣院出名的！”

    “你未卜先知啊？”慕胤嘴角抽了抽，有些嫌弃。

    “反正有我郁秋在，别怕出不了名！”

    几人‘切’了一声，便开始聊起其他的话题。

    郁秋心里委屈，抱着隔壁风行澜的手臂，埋头在他的肩膀，开始嘤嘤嘤。

    风行澜面露嫌弃，用力地推开他的脑袋。

    郁秋刚被推离，整个人像个软体无骨般倒在了另一边慕胤的肩膀，慕胤用两只手指戳开他。

    就这样，郁秋的脑袋被推来推去，好不快哉。

    几人相视一笑。

    “起开，娘们唧唧的。”小少年慕胤恼怒，白皙的脸颊泛起淡淡的粉。

    “哈哈哈……”

    这边聊得火热，另一边傅莹雪等人的心情复杂。

    “他们是谁啊？”李娇娇指了指郁秋那个方向，一个两个长得那么好看，还跟云筝在一起谈笑风生，她心底有些不爽。

    入院试炼考核，只有傅莹雪与赵山带队，蒋峰李娇娇俞旻他们倒是不在，所以才不认识他们。

    赵山道：“那个男子好像是白虎国的太子殿下风行澜，还有莫家的莫旌，炼器天才郁秋，那个小少年倒是脸生。”

    李娇娇眼神一亮。

    居然是他们！

    东洲虽不乏天骄，但是他们几个是东州天骄的顶尖人物。

    不过接下来傅莹雪的话让李娇娇的神情一僵。

    “他们都是这一届的新生，倒是没想到云小师妹跟他们很熟稔的样子。”

    又是云筝！她怎么这么碍眼？

    李娇娇望着不远处的云筝，语气泛酸：“云筝一个小国来的，怎么认识他们？前些天对我们冷冰冰，现在却笑得那么开心，果然是看不起我们吗？”

    这话一出，几人的神情都有些微妙。

    这不就是在赤裸裸地暗讽云筝‘嫌贫爱富’吗？

    “而且还瞒着我们，跟导师要了五百分积分奖励，我们现在不都是一个队伍的吗？居然没说要分给我们！”

    李娇娇说的理所应当。

    傅莹雪脸色一沉，打断她的话，“别说了，我们什么都没干，有什么资格要她的积分？”

    李娇娇被傅莹雪多次打断话，以及多次下了面子，她紧皱着眉，“莹雪，为什么你总是偏帮她？她现在属于我的队伍，即使我们没有出力，那积分也应该属于我们共同拥有的。”

    她的嗓音有些大，方舟之上的其他人也听到了。

    纷纷将目光移过来。

    胡导师听到这话，是有些不悦的，想要开口说两句，谁料到有一个人飞快地掠过他，然后走到了李娇娇的面前。

    李娇娇看着眼前这个身着大红袍的俊美男子，心里猛地跳动了好几下。

    但是下一刻——

    “我忍你好久了，你他么的是什么极品？不是你的功劳，拼命去抢，你昨晚在睡大觉呢，睡得这么开心还想得那么美！”

    “你以为你是师姐就傲人一等了？说话阴阳怪气的，怎么会有你这么令人作呕的女子！”

    “我呸！”

    郁秋做了一个呕吐的动作。

    字字珠玑的话劈头盖脸地朝着李娇娇而下。

    李娇娇脸色难看得都发青发紫了，她张了张口，竟什么话都说不出来。

    俞旻站起身来，维护道：“郁师弟，说话不要那么难听。”

    郁秋笑了笑，“难听？这仅仅是我的十分之一功力。”

    不少人哄堂大笑。

    “自己没本事，还要求那么多，不就是普通且自信吗？”郁秋冷嗤了声，没动手打她已经算好的了。

    李娇娇等人的脸色更难看了。

    胡导师皱眉道：“成何体统，都一边待着去。”

    “好的，导师。”郁秋乖巧地点头。

    云筝看着郁秋这货特别骚包地回来后，还抛了个媚眼给她，似乎在问‘爷帅不帅’？

    她也有点难相信，郁秋居然会为她出头。

    她对这些话倒是没啥感觉，不过若是牵扯到她在意的人的话，她定不会放过李娇娇。

    “秋哥帅不帅？”郁秋凑到他们面前，笑嘻嘻地问道。

    修炼之人，本就耳目清晰，李娇娇他们说话又不设置小结界，当然会被听到。

    从那李娇娇一开始说话，慕胤就想去锤她两拳了！

    竟有人不要脸到这种地步？

    “秋哥帅！”慕胤小少年难得赞同了一声。

    莫旌不屑地回应，“要不是你走得太快，出风头的就是我了！”

    风行澜微微颔首，“此言有理。”

    云筝心里划过一抹暖流，回去给他们做点好喝的灵酒吧。

    郁秋‘切’了一声，便看向云筝：“你怎么不说话？”

    “谢了，秋崽。”云筝勾了勾唇，眉眼弯弯。

    “秋崽是什么鬼？！”郁秋惊恐万分。

    云筝：“儿子的意思。”

    郁秋震惊，“你居然想做我娘？你太可怕了吧，我爹不同意。”

    云筝挑了挑眉，“不，我是你爹。”

    莫旌趁机捣乱地笑道：“不如加上我，我也可以做你爹。”

    “我可以做你娘的。”慕胤露出白齿嘿嘿地笑着。

    风行澜认真地看着郁秋：“此法可行。”

    郁秋：“？”

