    凌逸辰见特查拉打了三天都还不放弃，也很是无奈。

    这家伙就看不出来就算是继续打下去，他也赢不了吗？

    罢了，既然如此，那就让自己彻底控制住他吧！

    之后又打了三个小时，凌逸辰成功的缠绕在了特查拉的身上，约束了他的所有动作。

    特查拉见自己根本挣扎不出来，反而是被对方不断的啃咬着身体，心中顿时产生一股无力感。

    继续这样下去，自己只会一点一点被啃食，直到这具战斗形态消散。

    果然，自己不是这条大家伙的对手。

    可不到最后关头，他真的不想认输啊！

    特查拉凝聚出显圣本相，一具灰烟巨人出现。

    估计是受到了病毒之烟的影响，特查拉的显圣本相也变成了这个样子。

    以病毒之烟为骨骼构架，以法则之力为血肉经脉，组成了这具显圣本相！

    灰烟巨人一出现，抬手就是无数黑色长矛，穿刺而来！

    可这些由暗之力凝聚出来的长矛，落在凌逸辰的身上时，却是根本没造成伤害。

    HP-0

    防御力太强了，自己的这些攻击根本就连防御都破不开！

    这就像是个打不坏的金刚不坏身，即便是特查拉用上吞噬之力，却也吞噬不走对方体内的力量。

    就像是个装满水的绝对密封的容器，若是打不破的话，根本别想喝到里面的水。

    “放弃吧，我又不是要你的命，至于这么拼吗？你应该知道的，我已经赢了。”

    特查拉沉默。

    可他也已经放弃了挣扎的动作。

    良久之后，特查拉叹了口气，“你赢了。”

    “恭喜主宰完成任务：丧尸之王，是否领取任务奖励？”

    “领取。”

    凌逸辰松开了特查拉。

    “领取。”

    “请选择堕落邪眼的转生之体。”

    凌逸辰一愣，这是什么意思？

    这回，何馨主动跑出来解释道：“主宰不必惊讶，堕落邪眼极为特殊，与其说他是一个生命，但不如说是一个‘配件’，甚至就连自我意识都不存在，而是能够通过转生，将其他生物转变为虫族，另外需要提醒您的是，堕落邪眼无法转生到虫族的身上，您只能选择非虫族的生灵。”

    凌逸辰懂了，问道：“那系统的意思，是不是想要让堕落邪眼转生到这家伙身上？”

    何馨摇头道：“这只是系统的提议，如果您有更好的人选，可以自行选择。”

    自由度还挺高的。

    凌逸辰点头道：“那就选择我自己吧。”

    “……”

    何馨无奈道：“您也不行。”

    得，刚夸一句就不行了。

    凌逸辰无奈，如果没有遇见特查拉的话，凌逸辰肯定会选择将堕落邪眼转生到小黑的身上，毕竟小黑的天赋很惊人。

    可是既然现在有了更好的选择，那么凌逸辰自然会选择特查拉。

    另外凌逸辰其实也挺好奇的，特查拉到底是怎么变成现在这样的，还有刚刚到底经历了什么，才能让系统突然发布了这种任务。

    “既然你认输了，那就选择臣服于我吧，接下来我给赐予你一股新的力量，你会变得更强，不要反抗。”

    凌逸辰心中默默选中了特查拉，“选择该目标为堕落邪眼的转生之体。”

    周围突然产生了某种能量，钻进了特查拉的体内。

    特查拉心中一惊，这些都是什么啊？

    本来想着反抗的特查拉，想起刚刚凌逸辰说的话，他就压制住了自己的本能。

    渐渐的，特查拉感觉这股能量似乎是有生命的，在融入自己的同时，也在改造着自己的身体。

    已经与丧尸之力融合的病毒之烟，此刻却突然躁动了起来，像是不甘。

    因为这股能量除了在改造身体之外，还在试图融入丧尸之力，甚至是在以自身为主导地位的那种融入。

    这种突然被第三方横插一脚的情况，丧尸之力与病毒之烟自然是会联手抗敌。

    可是丧尸之力本就由特查拉掌控，在他的自我约束下，病毒之烟也没能有什么作为。

    最终，这股能量占据了主导地位，甚至是彻底融合掉了丧尸之力与病毒之烟，彻底的融会贯通，没有了区别。

    这一幕看得特查拉很是惊讶，他之前可做不到这么完美的融合，只是糅杂在一起而已，双方属性不一致，根本融合不起来。

    这股能量究竟是什么来头，居然如此的海纳百川。

    特查拉刚想问这是什么能量，就有一股信息突然涌入了他的脑海。

    虫族！

    虫能！

    特查拉的眉心处突然开裂，一颗充满了邪性的竖瞳，骤然睁开！

    竖瞳是灰色的，充满了堕落的气息，哪怕只是与之对视，只怕是都能让普通人瞬间堕落入深渊地狱！

    无数属于虫族的信息正在被特查拉消化着，让他快速的了解虫族。

    我……

    这就成为虫族了？

    没想到自己居然会成为昔日的敌人，特查拉有些自嘲。

    自己面前的这位，居然就是虫族主宰的身外化身。

    没想到自己连对方的身外化身都打不过，如果换作对方本体前来的话，也不知道自己能够坚持多久。

    在消化完脑海中的信息后，特查拉在空中单膝跪下。

    “属下特查拉，拜见主宰！”

    ……

    收获了一员大将，凌逸辰自然是很开心的。

    之后凌逸辰也通过虫族主宰的权限，从特查拉的记忆中，得知到了他这些年以及方才的经历。

    而那个盒子，也已经从特查拉的体内取出，被凌逸辰收入到了虫巢半位面内，交给炼器库鉴定这是什么材质。

    经过鉴定，凌逸辰得知打造这盒子的材质，居然是传说中的净世神金！

    这可是能够充当打造高阶神器的顶尖材料！

    得知这个消息的时候，凌逸辰可高兴了，只是他很疑惑，这种级别的物品，是怎么来到这个世界的？

    他已经知晓这个盒子来自于魔鬼塔地下，目前虫族们也都还在那里挖掘着，偶尔也能挖出一些好东西，有些就连他都得高看几眼。

    除此之外，凌逸辰还对一件事情比较感兴趣。

    那就是病毒原液！

