
　　距离任颜回到家里已经过去了三天这三天之中，任颜算是彻底体会到了什么叫父母的热情了那日子过的简直就是个小皇帝是真正意义上的衣来伸手，饭来张口什么活都不用任颜操心，但凡任颜有一点想要帮忙的想法都会被自己的老妈赵红霞给回去“家里没什么事需要你个小孩子帮忙的~”

　　就是她最长说到的话语每每听到这句话，任颜都有点不适应，自己前世三十年加上这世二十四年的记忆,保守估计也得是个54岁的老同志了怎么就成了小孩子呢？

　　就算这世与前世无关，那也是24岁的大好青年，怎么说也是堂堂正正的成年人可在父母眼里，自己终究是小孩子吧任颜心中了一句，心安理得的吃着自己老妈端进来的葡萄，异常的自在甚至都有点舍不得这种日子了指南另外这三天中，九班的那帮小子们也开始有着充当起了宅男，有的跟着家人去旅游总体来说，小日子似乎都过的不错原本第一天中，微信群还是吵吵嚷嚷的，但这期间还有不少人@任颜，计任颜分享一下然后他们就得到了一张异常的照片让学生们惊呼任老师在家里简直和我们一个德行啊！

　　那一刻，大家强烈的共鸣了起来听着窗外的鸟叫，任颜懒的伸了一个懒腰，准备睡个回笼觉此前在帝都时，任颜还能保持一个较为健康的作息，可一日有了家这个港湾之后,任颜发现自己异常的懒散了不过这种感觉，他并不讨厌“你不看看几点了？怎么还睡呢？快起床，这么大个人了，就不能然我省点心吗然而正当任颜刚翻了个身的时候，赵红霞同志就扛着布推门走了进来给任颜搞得一阵无语：“老妈，你前几天不是还让我可劲睡吗？”

　　“你也说了，那是前几天，妈看你新鲜，现在你都回来三天了，还这么赖着，多招人烦啊”

　　说着赵红霞对任颜翻了一个白眼，随后自顾自的开始地，一点都不在意任颜的心情任颜一阵无怎么现在的家长都这么喜怒无常了？

　　看了，就直接甩脸子？

　　“那个，老妈，我再睡会？”任颜试图反抗赵红霞不做理会，狠狠的甩了下布：“随，等会早饭没了，你自己做”

　　闻言，任颜欲哭无泪自己的好日子，已经结束了…

　　然而，任颜此时还不知道的是，这还仅仅是个开始等到晚饭的时候赵红霞端着菜把任颜和老任直接吼了出来：“你说说你们爷俩儿？啊？就不能主动一次？”

　　“吃饭都得别人叫的？！”

　　赵红霞用围裙擦了擦手，没好气的看了任颜父子一眼，气的坐在了椅子上“咳咳，红霞同志啊，脾气不要这么暴躁，我们家得讲究和”任颜老谷，老任，任良才咳嗽两声，出声说道而任颜则悄的坐在自己的位置上一语不发他算看出来，今天自己老妈的心情不大好啊“暴躁？你现在嫌弃老娘脾气暴躁了是不？”赵红霞一听到老任的话，立刻就怒视了过来吓得老任间一个，连忙堆笑：“没没没没有，怎么会呢？”

　　随后就熟练的扯开了话题：“不过，今天谁惹你了啊，说出来我们肯定帮你出气说着他还对任颜眨了眨眼那意思很明确，想今天安安稳稳的过去，就赶紧和你老子统一战线！

　　任颜会意，连忙点头：“就是老妈，说出来，儿子帮你出气去！”

　　“,少来吧你俩，一个比一个”赵红霞重新坐正了身体，白了二人一眼，随后叹了口气继续说道：“其实我倒主要不是生气，主要是你俩越长大越没正行，看着就来气”

　　闻言，任颜和任良才一脑袋问道：“妈（妇），我俩又了？”

　　“,还说你俩了？”任颜老妈撇了撤嘴：“我问你老任，颜颜今年多大了？

　　“二十四啊…”任良才不假思索的回道而任颜则有些纳闷，颜颜，这是叫自己吗？

　　自己老妈此前不都是叫自己小颜的吗？！

　　怎么突然就改称呼了呢？

　　然而还没等任颜弄清楚原因呢，一个大瓜就在了他自己的身上“那我在问你，咱俩多少岁结的婚？”任颜老妈继续发问“二十岁啊~”老任只能如实回答可这一回答之后，任颜老妈直接哀叹了起来“就是，咱俩二十就结婚了，你再看看颜颜，都二十四岁的人了，到现在还没个对象呢，你居然一点都不心急的”

　　“就不想抱孙子吗？”

　　“我说你没正行有问题吗？就不懂得帮孩子安排安排？

　　说完，她又看向了任颜：“还有你啊！整天就知道在家睡觉，大门不出二门不迈的，那妇还能从天上给你掉下来吗？”

　　“二十四岁的人了，连个对象都没有，说出去丢人不？”

　　“不趁着现在还有点样子赶紧找，等在拖个几年谁能看得上你？”

　　“你看看人家李姨他们家那孩子，和你同岁，去年就结婚了”

　　“还有你王叔家那个孩子，就比你大个三岁，现在孩子都能打酱油了”

　　“你能不能给妈省点心？赶紧找一个？”

　　“带回来让你妈我看看，我也就算安心了，你知道不？

　　面对着赵红霞这劈头盖脸的一通说教，任颜无辜的眨了眨眼心中一时间百感交集自己这是被催婚了？！

　　以往只在别人身上看见的东西，现在落到自己身上了？！

　　“眨什么眼，问你话呢？！听见了没？”任颜老妈继续追问任颜只能勉强点了点头，很从心的表示自己一定尽快：“老妈，儿子一定找，不过您也知道，这个对象的问题吧，主要还是得看感觉，没有遇到合适的也暂时没办法”

　　“什么感觉不感觉的，还是你见的姑娘太少了”

　　任颜老妈夹起了一块猪头肉放进了自己的嘴里：“现在正好，你张叔家有个女，和你年龄差不多，正好最近也回到张市了”

　　“我和你张叔寻思了一下，打算安排你俩见个面”

　　“明早8点，遇见厅，你到时候直接过去就行了”

　　说完，任颜老妈也不在看任颜，自顾自的开始吃起了饭，好像刚才的一切都是在为了最后这一下做的铺垫任颜老爹看这样子，立刻幸灾乐祸的了任颜一眼，随后一本正经道：“就是啊,颜颜，你岁数也不少了，是得去见见了随后悄的看了任颜老妈一眼，轻轻松了口气，给自己添起了饭只有任颜一人有些目口这不是说催婚吗？就直接过渡到相亲上了呢？！

　　“老妈，这是不是不太好啊，你儿子我都不知道啊…”

　　“见了人家姑娘的面，说些什么啊”

　　“要不咱，改天？？”

　　任颜试图反抗结果立刻就迎来了老妈的一记眼神攻击：“改天？！”

　　“怎么，你小子不打算去吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百四十章：温暖的家，怎么就急转直下了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 