    只是看着眼前这末日一般的世界，林白心中就一阵寒战。

    回头看去，在庞大无比的山丘之上，是一道充满光芒的裂缝。

    那是光主信徒留下的杰作，也让这座大山，出现在所有雷兽的视线当中。

    天空雷云汇聚，不时闪动的电光，仿佛随时都会压上这座大山，将它彻底摧毁。

    林白知道，自己如果不前行，不抢在这些光主信徒离开星域之前拦下他们。

    从他们手中得到那强悍的力量。

    等待雷城的唯一结局，就是被雷兽全灭。

    到时候将无一人能够幸免于难，所有人都会在这场大战当中陨落。

    他就是所有人最后的希望。

    “林白加油，你可以做到的！”

    “相信自己！”

    转头看向眼前笼罩在黑暗中的世界，林白一咬牙，闯入密林之中。

    他不知道自己要面对的是什么，也不知道在林中有多少的危险在等着他。

    但他知道，自己必须前行。

    这就是他现在的信仰，他现在必须要去做的一件事。

    咔嚓……一道雷光闪过，天空阴云重重。

    赛老带着一群光主圣殿的信徒离开了雷城，实际上他们并没有走远，只是在三百里外的一处山头安营扎寨。

    赵武灵满心欢喜的催促着这些信徒建立坚固的光主圣殿。

    “动作都快点，我已经看过四周了，有光主大人在意的矿脉，只要把圣殿建立起来，有信仰之力加持，别说是区区雷兽，就算是雷兽他祖宗来了，都得乖乖给我们趴下当狗！”

    赵武灵的话虽然有些不中听，但鼓舞士气的效果极佳。

    一群信徒埋头忙碌着，在这片满是漆黑淤泥的地面上，用功法轰击出一块平地，靠着光主圣殿内不断传送来的资源，飞快的建立着光主圣殿的第一座分殿。

    赛老将四周看了一圈，又拿出地图查看了一番。

    “赵武灵你这狗屎运不错啊，这地方距离雷、云、雨、吼城的距离都不算远，以后他们传道的时候，也能少走些路程。”

    赵武灵嘿嘿笑着挠头。

    “这不是好不容易出来一趟么，总得干点事，不然也太对不起光主大人了。”

    只是过了两个时辰，光主分殿就已经建立完成。

    一座恢弘的大殿伫立在山头之上。

    金砖玉瓦，朱红大柱，在青瓦上是无数细密的雨水汇聚，从飞鸢上洒落。

    赛老将最后一块灵石放入法阵之中，顿时，一道暗金色的光晕腾起，其上无数光华涌动，看起来颇为玄妙。

    光晕向上撑开，化作倒钟扣住光主分殿。

    当法阵彻底张开的时候，纷纷扬扬的雨水再无法靠近光主分殿一步，明媚的光芒照亮四方。

    光主分殿此刻已经化作黑暗中的灯塔。

    看着被法阵挡在外边的雨水，赛老忍不住惊叹道。

    “光主大人传授的法阵果然好用。”

    一众信徒见圣殿已成，信仰之力再度笼罩住他们的身躯，顿时，一个个喜上眉梢。

    “赛老我们先去四周打探情况。”

    赛老也不阻拦，只要在光主分殿周围，任何异样都能被他们第一时间发现。

    而且，因为某一个信徒性命无多，便以身殉道，让光主圣殿多了一个堪称逆天的作用。

    圣殿百里之内，信徒有信仰之力加持，成不死之身。

    这也是赛老决定在这里建立圣殿的原因之一。

    雷云星域内的情景实在是太过于诡异，而他还不想这些信徒们出现任何意外。

    虽然赛老有能力将他们救活，但他一个人，能力终究是有限的。

    现在圣殿已经建立，这些信徒成为了不死之身，自然也就随他们去了。

    “都别离开太远，光主大人等下可能会过来察看。”

    随便编造了个理由，赛老这才让众人离去。

    赵武灵看得有些心痒。

    探索全新的世界，寻找各种机缘，这可是可遇不可求的大好事。

    但看了看分殿，赵武灵还是压下了心头的想法，陪着赛老坐镇分殿。

    “赛老，您说我们就这样离开了雷城，那些雷城的人会怎么想？

    以后你们传教不会有什么困难吧？”

    赛老一脸笃定的摇头。

    “你啊，又想少了，光主大人的吩咐会这么简单么？”

    “你要随时记住，光主大人的眼界和实力，我们就算伸长了脖子，用尽所有的脑子，都只能看见微不足道的一点。”

    “如果我们不离开雷城，会这么巧合的发现这些矿脉？

    要好好想想啊。”

    赵武灵楞楞的看着赛老，仿佛他从未见过眼前的人一般。

    “不是，这也太离谱了吧？”

    赵武灵一番细想，更是觉得脊背发麻。

    赛老可是比他们还要早好几天进入星域，都没有发现矿脉这些事。

    光主大人就是进来随便在雷城内转悠了一圈，就连这些发现都算计在内了？

    合着在雷城收服信徒，只是光主大人众多目的中的一个？

    这么一想，赵武灵顿时就明白了，难怪光主大人对雷城的百姓这么不上心。

    原来他们只是所有计划中的一部分而已。

    赛老一副见怪不怪的表情。

    “光主的远见，我们想看见还差了十万八千里，不信你就等着吧，我把话放在这里，三天之内，肯定还有其他十分重要的发现。

    再近一点，今天肯定都还有其他的收获，我现在甚至觉得，你的狗屎运，可能都是光主大人赐下的。”

    赵武灵彻彻底底的傻了。

    在他的心中，秦逸尘一直都是一个，值得追随和信任的人。

    并没有高到神那个地步。

    但现在看来，好像自己过于短视了。

    似乎，自己的脑子限制了自己的眼界。

    赛老见赵武灵的神情，顿时就知道他心里在想什么。

    毕竟，这样的神情他实在是见多了，尤其是在那些，不太愿意相信光主的人在见到他拿出的证据之后。

    两者的神情几乎是一模一样。

    赛老叹了一口气，拿起手指了指在光主分殿外，还能隐约看见的信徒们。

    “这些人放在战神圣殿，能得到什么级别待遇？”

    “你再想想，光主圣殿内这样的人有多少。”

    “你再好好的想想，这些人是傻么？

    那么多主神不选，唯独选了眼下实力算不得顶尖的光主。”

    

