    就在楚涵昏迷的第七天，众基地前来的使者终于在温柔乡里察觉到了不对劲，一个个拖着迷茫又惊恐的步伐走上风花雪月城的大街。

    而在这群人中，唯独慕容珞城还算正常，安静的坐在无比正常的茶社大厅喝茶。

    “出来了？”慕容珞城淡淡开口，看向众人的目光不着一丝情绪。

    “额，是。”众人呐呐点头。

    而后不少人又左看右看现了一丝不对劲。

    “沈云楼呢？”一人连忙开口问：“不会还在……这也太没完没了了吧！”

    “他第一天就走了。”慕容珞城答道。

    众人连忙愣住，忍不住扭头看了眼两篇各妓院门口摆骚弄姿的各式美女，有些无法相信沈云楼竟然第一天就离开了这美好天堂？

    沈云楼来此并非一定要见到楚涵，也并非带着任何目的性，与他所在的基地一样，以中庸之道著称，不过是来走个过场，狼牙好与坏，压根和川域的展没多大关系。

    另外值得一说的是，唯一的女性使者鲁初雪也不在这里，当第一天被吓得昏厥后，她醒过来就立马离开，这时候在哪谁也不知道。

    慕容珞城同样也没有在温柔乡里醉生梦死，虽然风花雪月城的姑娘的确和别的基地不一样，但身为南都基地上官荣的副官，慕容珞城这点定力和决断力还是有的。

    他们一群人被拉了过来掉这坑里，绝对有原因，不可能是单纯为了让他们在这里开心。

    所以慕容珞城就在这里等了整整三天，也看了三天的风景，与各个店家的老板聊了个彻底，得出的结论让慕容珞城有些心惊。

    因为他现自从大战结束后，楚涵竟然一次面都没有出现过！

    这并非是有知情者透露，而是慕容珞城从聊天的内容中分析而出，对此情况他万分庆幸精明的沈云楼和鲁初雪不在此处，不然一定会现异常。

    楚涵拖着不出面，莫非是出了什么事？

    慕容珞城不敢深想，也不敢轻易回南都，于是就安静的在这里等待，在他看来众使者早晚会回过神，狼牙基地也不可能永远拖着不见他们。

    这时候他唯一能做的，就是被动的接受安排。

    “我们，是不是被耍了？”终于有人察觉到不对劲：“完全没有见到楚涵上将啊，而且狼牙基地的管理者也没见着，我们过来可不是吃喝玩乐的啊！”

    众人也纷纷察觉出了诡异，七嘴八舌的讨论着。

    唯有慕容珞城神色隐晦不参与，这时候他无论做出任何决定，都有可能打破狼牙基地的计划，要知道他来之前上官雨馨可是特地叮嘱过，一切要以狼牙基地的利益为先。

    不多时，众人就已经决定离开这里，去狼牙基地找人。

    只是当他们集体起身打算离开之际，身为众妓院总管的林羽一身干练的套装出现，笑眯眯的开口：“各位要离开了么？那么请先将账单结一下吧。”

    “什么？”

    “结账？”

    “这不是楚涵上将请我们的吗？”

    “这里不是隶属于狼牙的么，怎么还要我们自己花钱？”

    一干人傻眼，而当他们手中拿到了一份份天价账单时，更是当即不知所措，愤怒也是从心底涌出，冲着林羽就怒骂。

    “你们这是抢劫！”

    “这也太贵了吧！”

    “风花雪月城的确是隶属于狼牙没错，但那只是一个庇护手段，与我们本身的生意无关。”林羽完全不怯场的开口，全程笑眯眯：“在任何一个地方，吃喝拉撒总需要一个秩序的吧，况且我们并没有接到要免费招待的消息，哪怕是狼牙战团的队长来了也是要付钱的，狼牙基地住不下人所以让你们过来，可是没人让你们一定要消费啊！”

    说着林羽便瞥了眼慕容珞城，继续道：“像这位先生就只是喝喝茶睡了三天，看在是大基地使者的份上，这个我还是可以做主免单的。”

    慕容珞城也是完全没想到到最后会有这么一出，他悄悄看了眼身旁一人的账单，那一连串的数字让他顿时一寒，忍不住庆幸自己这三天只是喝喝茶而已。

    其余人则是彻底慌了神，回想起来似乎的确是这么回事，他们进入这个风花雪月城之后，并无见到任何狼牙基地的管理者，一切都是顺水推舟，想法也是先入为主了。

    只是让他们来这里先住着，没让他们找小姐啊！

    靠！

    顿时一群人都面色惨白，不少中小型基地来的使者更是悔的肠子都青了，他们以为完全免费，所以专门挑最好的，结果账单上的价格贵的离谱！

    这……

    现在可咋办？

    付不起啊！

    “能不能通融通融？”一名小基地的使者涨红着脸开口：“这个价格对我这种官职来说根本付不起，我只是过来凑热闹传话的。”

    “吃霸王餐？”林羽的面色当即冷了下来，冷哼一声道：“想吃霸王餐可以啊！”

    那人一听成，连忙换上了一副面色，其余人更是松了口气。

    可此时林羽的下一句话就已经说出：“把名字记下来，上黑名单，以后不得入风花雪月城的城门！”

    “你！”那人大惊，铁青着脸不满道：“你怎么能这么独裁！这风花雪月城难道你说了算？”

    林羽语气更冷：“倒不是我说了算，而是这城市刚建立的时候就有这规矩，但凡是在这里任何地点消费不交钱耍赖的，都会列入黑名单，可不仅仅是我名下的妓院，所有商店都是如此。”

    众人顿时失声，不少人却是不以为意，只是入风花雪月城的黑名单，又不是入狼牙基地的黑名单。

    林羽自然猜得到众人在想什么，当即又嘴角一勾：“你们也知道狼牙基地是个军事基地，将来可没有什么居民居住，也不会有旅社和吃饭的地方，更不是随便什么阿猫阿狗都能进去的，而离狼牙基地最近的消费场所就是这里，以后楚涵上将需要招待客人，亦或是什么重要宴会场合，也只能是在这里办，到时候诸位要是被查出在黑名单上，这面子就不好看了吧？”