    “天劫！”

    秦桑震惊，天目蝶竟在渡劫，难道进阶第四变了？

    一般来说，灵虫蜕变，都需要沉睡很久。之前两次进阶的时候，天目蝶也没有例外，身化成茧。

    在妖海红叶岛的时候，天目蝶吸收雷霆之力，变异获得御雷神通，也沉睡了很久，才将那些力量消化。

    这一次，没有中间沉睡的过程，结茧以后，立刻破茧而出，然后便引来天劫。

    秦桑猜测，这和她吸收的青鸾之力有关。天目蝶很可能不仅是蜕变这么简单，不知会发生什么样的变化。

    “灵虫的天劫是什么样的？”

    秦桑仰头看着劫云，眼神中满是担忧。。

    天目蝶仓促渡劫，千万不要出现意外。

    他本想等自己结婴以后，再出去寻找机缘，助天目蝶进阶，没想到天目蝶会比他还早突破。对灵虫雷劫完全不了解，秦桑一时间也不晓得该如何是好。

    修仙者渡劫，先后经历三灾之劫和心魔劫。

    灵虫进阶，直接就引来雷劫，后面不知还没有变数。

    天目蝶是自己的本命灵虫，血脉相连，不知自己能否助她抵挡劫雷？

    秦桑心念一转，犹豫不决，生怕贸然出手，引起天劫异变。云游子渡劫失败，给秦桑留下阴影了，面对天劫不敢有丝毫轻视之心。

    ‘咔！’

    缝隙撕裂。

    浓郁青光迸射出来。

    ‘呲啦！’

    光茧彻底被撕开，青光之中，一只蝴蝶双翼合抱，姿态显得慵懒，在秦桑面前缓缓张开蝶翅。

    看到天目蝶现在的样子，秦桑为之一怔，心中惊讶万分。

    若非能清晰的感受到血脉牵引，和熟悉的亲近之意, 他都要怀疑, 这只蝴蝶是不是自己的天目蝶。

    天目蝶模样大变！

    进阶第三变时, 天目蝶纵然拥有御雷神通，外表其实没有太多变化，唯有天目花纹变得更加真实, 本体依旧轻盈，给人的感觉如同凡间蝴蝶一样孱弱。

    这次蜕变后, 除了蝶翅上的天目仍在, 几乎看不出以往的痕迹。甚至天目的花纹, 也大变样了！

    她的体型大了许多倍，双翼张开, 超过一尺宽。

    更令人惊讶的是，她的翅膀不再是单薄的蝶翅形态，竟酷似青鸾之翼, 变成一只真正的凤蝶！

    青翼上的花纹, 组成一片片凤翎般的图案, 紧密相连, 光晕流转，足以以假乱真。

    唯一的区别在于, 在翅膀中心，天目花纹仍然存在，变得狭长, 瞳中闪烁雷芒，显得更加真实和有神。

    天目蝶围绕着秦桑盘旋, 传递来雀跃和孺慕的情绪。

    凤翼扇动，尾突纤细, 长长垂落，随着天目蝶飞舞自然舒展, 如同青鸾的尾羽。

    尾端微微卷曲，闪耀着青光，在夜色中流动，洒下点点光屑。

    此情此景，美轮美奂，无与伦比！

    “太美了！”

    秦桑为之惊叹，险些认不出自己的本命虫蛊。这么大的变化, 不是单纯蜕变能解释的，蜕变和异变很可能是同时进行的。

    ‘轰隆隆……’

    劫云声势浩大。

    远远的，牵机妖王突然停下追击，遥望着劫云的方向, 神色阴沉。

    过了一会儿，蛇妖妖妃等大妖方才追上来，落到妖王身边，气喘吁吁，“夫君，怎么不追了？”

    牵机妖王冷哼一声，“本王现在过去，万一引发天劫异变，岂非要替他挡灾！”

    “那里是……劫云？”

    妖妃惊呼，这才发现空中乌云的异常。

    劫雷的气息，和普通的天雷截然不同，妖妃乃是妖王之女，又嫁给牵机妖王，自然知道这些秘辛。

    “竟敢在本王面前渡劫！”

    牵机妖王面露恼意，怒道, “即便能侥幸渡过天劫，贼子势必元气大伤, 陷入虚弱……不知死活的东西！”

    “夫君认出贼子的身份了么？他能无声无息潜入万蛇渊, 遁术和剑术都非同小可, 肯定不会籍籍无名。”

    妖妃也不敢轻举妄动, 相隔这么远, 天劫的气息依然令她不禁颤栗，眼中闪过惧意，同时夹杂着几分羡慕。

    她只有妖丹中期，离化形遥遥无期。

    牵机妖王眉心紧锁，“本王原本以为是有青鸾血脉的妖族小贼，但一番追逐之后，又有些拿捏不准了。两域的元婴祖师，领悟出剑势的也寥寥无几，此子现在才渡劫，难道是人族的翘楚？”

    “夫君何必烦恼，是修仙者还是妖族，等会儿看劫雷不就知道了？”

    妖妃凝视劫云。

    人族和妖族，劫雷是有区别的。

    突然，牵机妖王轻咦一声。

    他之前一直感觉哪里不太对劲，听妖妃提醒，终于意识到问题出在哪了。

    “为何第一道就是雷劫？”

    牵机妖王面色微变，紧紧盯着劫云的方向，神情愈发严肃，“不对！劫云的气息很不正常！”

    妖妃一怔，疑惑道：“为何？”

    “劫云已经成型，但威力比本王当年要弱得多！”

    话音未落，漫天劫云异变再生，忽然疯狂向中心汇聚，劫云内收，凝聚成一团，闪电在劫云中驰骋。

    霎时间，劫云之中积蓄的所有劫雷之力，尽数宣泄而出！

    漫天劫云，竟然只打出这一道劫雷，便四散而开。

    ‘咔嚓！’

    惊天霹雳。

    地动山摇。

    一挂银白色的闪电从天而降，落向一座山头。

    霎时间，夜空亮如白昼，虚空弥漫着毁灭的气息。

    群山之中，生灵震怖，瑟瑟发抖，鸟兽奔逃。

    “银色的劫雷！”

    看到这一幕，妖王妖妃齐声惊呼，对视一眼，都有些难以置信。

    “银色的劫雷，银色的劫雷……”

    妖王紧皱眉头，在努力回忆着什么，片刻之中，他终于想起来了，双眼涌现浓浓的震惊之色。

    “银色劫雷！灵虫！是灵虫渡劫！那里竟有灵虫在进阶第四变！”

    “四变灵虫，原来如此……”

    妖妃失神。

    现世修仙界，四变灵虫绝对是比化形大妖和元婴祖师还稀少的存在。妖族血脉残缺，传承不全，修行比人族要难，但和灵虫一比，堪称得天独厚。

    灵虫修行极难，天劫的威力据说没那么可怕，而且是银色的劫雷。

