    帝炎熙没有让家里的司机开车，而是他亲自带云夕出门，去了一家极为隐蔽的川菜馆。

    “这样偏僻的地方开了一家川菜馆，不怎么赚钱的吧？”

    帝炎熙没有回答云夕的话，停好车后，牵着她的小手进入了川菜馆。

    一进门口就被服务员递给两张面具，云夕不解地看着身边的帝炎熙，见他毫不犹豫地戴上，自己也只好戴了起来。

    服务员见两人戴好面具，才让两人进入里面。

    云夕此时才发现，这里的客人几乎人满为患，每个人脸上都带着不同的面具，如同假面舞会一般。

    “为什么这里会要求戴面具啊？”云夕压低声音询问道，“好奇怪的规矩。”

    “你忘了，你现在爆炸毁容，正在医院躺着，根本就不能在公共场合出现。”帝炎熙低头附耳道，“这里的人，有着各种各样的理由不能对外露面，市场有这样的需求，自然会有这样的餐馆。”

    “即便如此，若是有人想要调查，还是会在停车处拍照什么的啊。”

    “若这样的事情都处理不好，这家餐馆也就没有必要存在了。”

    云夕似懂非懂地点了点头。

    进了一间包厢，里面的东西古色古香，是云夕喜欢的风格。

    云夕看着菜单，才发现，这并非一般的川菜馆，而是什么菜系都有，每道菜的价格惊人的昂贵。

    果真是贫穷限制了她的想象力。

    帝炎熙随意点了几个菜，等上桌之后，云夕才发现都是自己喜欢吃的，特别是有两道菜，葱花特别多，绿莹莹的，特别喜人。

    云夕自然知道帝炎熙是特别吩咐的，他根本就不吃葱花，每次夹菜的时候，都会避免有葱花的地方，所以她煮饭的时候，都会不放葱花。

    帝炎熙看着云夕笑得眼眉弯弯，嘴角不由自主地跟着上扬。

    “怎么了？”

    云夕摇了摇头，闷头吃了起来，偶尔会给帝炎熙夹点菜，当然是没有葱花的。

    帝炎熙见云夕吃的差不多了，放下筷子，道：“云夕，你还记得我上次在电话里说，要跟你坦白一件事吗？”

    “嗯。”云夕漫不经心地点了点头，咬着筷子道，“想要跟我说什么？”

    不等帝炎熙开口，云夕皱紧眉头，紧咬着下唇，一脸难受的样子道：“你外面有人了？”

    “……”帝炎熙听见这话，顿时哭笑不得，他伸手抓住身边女人的小手，用力将她拉入自己的怀里，笑道，“小没良心的，我对你怎么样，你感觉不出来？”

    “嘻嘻。”云夕没绷住，顿时笑了场，“看你一脸的严肃，我只是想要缓解下气氛嘛。”

    “我本想跟你慢慢说，只是没想事情会如此严重。”帝炎熙有一下没一下的抚摸着她的长发，轻声道，“即便如此，我还是想要你有个心理准备。”

    云夕不再说话，静静地窝在他的怀里听着他强而有力的心跳声。

    “其实我知道你想要说什么。”云夕扬起小脸，看着帝炎熙道，“是不是关于你之前给我喝的那个水？”

    “嗯。”帝炎熙没有太大的错愕，只要凡人喝了那个水，都会有不同的变化，云夕喝了那么多，自然是有的。

    “那个水是夜玄烨用了不少药材提炼而成，喝了水的人，身体的病痛会逐渐消失，之后就会出现一些奇怪的变化。”帝炎熙没有跟云夕说得太深，用最简单的话告知对方，“这些变化因人不同，久而久之会变成特殊的能力，成为拥有特殊能力的异人，你可以理解为超能力。”

    云夕早就感觉出自己力大无穷就是因为喝了那个水，但是从帝炎熙嘴里说出来，还是有些震撼。

    “这个世上有很多异人，每个人不约而同地保持着低调和隐秘，所以根本就没人知道有异人存在。”帝炎熙道，“如不是梁琴想要你的命，我也不打算跟你坦白。”

    “你是想让我用异能保命？”云夕自然明白对方的意思，只是她觉得自己的能力时有时无，根本就不靠谱。

    “是的，你不用担心，小麟会教你如何控制能力的。”帝炎熙一眼看穿云夕的心思道。

    “嗯？”云夕不由得一愣，脱口而出，“小包子也是异人？”

    “他是我们的儿子，自然也是。”帝炎熙莞尔，“《希望之光》的拍摄地方在偏远山区，哪里有很多地方适合训练，所以我才同意小麟跟你一块去。”

    云夕此时才知道，小包子跟她去剧组，不是她照顾小包子，而是要小包子照顾她，怎么觉得有些丢脸啊。

    “那……顾大神也是？”云夕小心翼翼地问道。

    “嗯，明轩和玄烨都是。”帝炎熙看着云夕睁大双眸的模样，没有将后面的话说出来。

    若他告诉小女人，黑山集团有三分之二的人都是异人，恐怕她会吓得跳起来。

    “其实我也没有什么异能，就是力气比之前大了些。”云夕低着头看着两只手，声音里透着一些茫然，“这个真的算是异能吗？”

    帝炎熙的视线落在小女人白皙的小手上，下意识地伸手将其紧握，软绵绵的，暖暖的，有种将想要珍藏不被人看见的冲动。

    “是与不是，小麟会告诉你的。”帝炎熙低头吻在她的头顶上，“至于梁琴，我已经有了很好的安排。”

    云夕眨眨眼，点了点头。

    两人吃完饭，帝炎熙并没有带云夕直接回家，而是带她看了电影，吃了甜点才回家，那时已经凌晨一点了。

