    “遵命……”

    赵小公爷放弃了抵抗，不过他一点也不想给女魔头抱在怀里入睡，所以又开始抗议。

    “娘娘你把手松开，让我起来先，这样我没法睡。”

    “本宫愿意搂着你是你的福分。”

    照太后轻哼了一声，不仅完全没有松开他的意思，反而还收紧手臂将少年抱得更紧。

    “您饶了我吧……”

    赵错鼻腔中满是她身上那股清甜的薄荷糖气息, 一时间有些晕头转向了，只能求饶。

    “睡个觉而已你哪来这么多话？”

    太后娘娘的语气变得不满。

    “安静！”

    赵错听着她已经有些严厉的口吻只能安分下来，直接开摆的又往她怀里靠去，心情莫名地竟然放松了下来。

    “快点睡吧。”

    这个女魔头竟然像是哄小孩子一般轻拍着他的背。

    “不要这样了……”

    赵小公爷一点也不想在她身上感受到母性光辉，但此时偏生就有一种温暖让他留恋，困意一下子就席卷了大脑。

    “本宫想要宠着你不可以吗？”

    大虞太后骄纵的说着。

    “你不会在拿我玩养成吧？”

    赵错无力地说道，他忽然想起了坏女人之前说过好多次的要等他长大什么的, 现在想来可不就是这意思吗？

    “养成何解？”

    照太后不解。

    “培育一个对象成长成功。”

    赵小公爷用精练的话语回答。

    “唔……虽不中亦不远矣。”

    女魔头沉吟片刻竟然承认了。

    ‘可恶！’

    赵小公爷彻底放弃抵抗, 闭上眼睛让自己沉入温香软玉间。照太后此时只穿着一件玄色小背心，他靠上去只觉得满脸都是美好甜腻，令人沉醉。

    咬一口没关系吧？

    他忽然想到。

    “你的牙齿不想要了？”

    赵错想到什么就做了之后立即听到了森寒的话语，这提醒了他女魔头不是什么邻家阿姐，而是心狠手辣的照太后。

    不知为何在她的怀里赵小公爷竟然真的就毫无防备了。

    他不一会儿就安稳地睡去。

    “娘娘……”

    这时宫女非雾走了进来，她看到已经在自家主人怀里入眠的少年后连忙收声，对着已经投来视线的太后传音道：

    ‘郑国公求见。’

    ‘让他等着。’

    ……

    赵错觉得这一觉睡得特别香，不过他不知道自己亲爹正在站岗，要不然肯定睡不好。

    因为睡得太舒服以至于他醒来的时候都不知道是什么时辰了。

    窗户外正烈的日头告诉他这个时候恐怕已经过了午膳的点到了下午了。

    “坏女人的怀里还真是暖呢……”

    他抬起头看着近在眼前的这张毫无恬静可言的睡颜，女魔头似乎在梦里也依然呼风唤雨，嘴角扬起了恣意的弧度。

    “为什么想要尝一口？”

    赵小公爷盯着她润泽的薄唇，他的最后一次已经成了笑话了，变成了“最后亿次”。

    “不能被迷惑！”

    赵错试图坚定信念, 但是最终还是忍不住印了上去。在此他要强调一点，他可不是贪恋坏女人的甜, 只是想要将她叫醒。

    就在他表现贪婪的时候一双淡金色威严凤目睁开了。

    太后娘娘似乎还没睡够所以不耐烦地抬起玉手想要将他推开。

    “烦死了……”

    她见身旁的少年不依不饶终于有点怒了, 采取了以彼之道还施彼身的反击手段，一边的非雾不敢提醒说郑国公已经等了两个时辰。

    “娘娘恕罪。”

    赵小公爷败下阵来。

    “下次再敢打扰本宫休息就要你好看！”

    照太后起床气特别大的用不善的眼神盯着他。

    “您不是要留我在这里用午膳吗？”

    赵错委婉地表达着自己饿了。

    “郑国公还没用膳吧？”

    她像是想起了什么的看向了不远处垂着脑袋的非雾。

    “你去给国公爷安排一顿酒菜, 让他吃饱后再过来, 另外也给本宫传膳。”

    “是。”

    非雾恭敬地行了一礼后就缓步退了出去。

    “我爹来了？”

    赵错愣了一下后问道。

    “你刚睡着他就来求见本宫。”

    照太后轻描淡写的话让他一阵汗颜，感情自己在这里呼呼大睡，亲爹却在外面罚站？

    不过这种小事也没有人敢说当朝太后的不是。

    皇帝让臣子等上几个时辰是寻常事罢了谁有胆子抱怨？

    “下次遇到这种情况娘娘直接叫我起来吧，还是正事要紧，要是有什么急情可耽误不得。”

    “你父亲这个时候过来能有什么要紧事？还不是你刚与那安乐见过面，所以过来本宫这里趁热打铁。”

    照晴岚有些不满地说道，赵错顿时明白自己老爹这冷板凳坐得不冤了，坏女人现在最不乐意有人提他的婚事。

    “安乐郡主美吗？”

    她忽然半眯着美目似笑非笑地问道。

    “那位殿下虽然也是如花似玉但不及娘娘。”

    赵错说的是实话，她们两个从容貌身段来说或许难分胜负，但是照太后凛然不可冒犯的气质可不是小女生能比的。

    “真心话？”

    太后娘娘笑吟吟道。

    “安乐郡主一个年轻小娘，姿色会不如本宫这个老人家？你不会是在哄我开心吧？”

    “娘娘应该也知道自己艳冠天下吧？”

    赵小公爷知道坏女人是个自信乃至自负的高傲女人。

    “您这张好似二八少女的容颜可没资格说人家是绮年玉貌的小姑娘。”

    “会说话就多说点。”

    照晴岚笑语嫣然的凑上前在他的眉心处香了一口，方才入睡前的闹腾好像让她找到了新的喜好，想要盖章的地方不只有他的唇了。

    “娘娘这样好像是爱听谗言的昏君。”

    赵错忍不住吐槽，这话换个人说指定会惹得女魔头发怒，任何一个掌权者都不想得到这种评价。

    “你怎么还把自己骂进去了呀？谗言媚上的逆臣，你睡在风床上的次数本宫都数不清了！”

    照太后先是调笑然后又佯怒的斥责道。

    “饿。”

    赵小公爷又在她怀里磨蹭了几下以此转移话题。

    “你给本宫起开！”

    照太后嫌弃的推着他的脑袋，好像是已经完全忘记了方才还是自己非要抱着赵错入睡，女人果然都是善变的！

