    第0662章 威胁屈老   

    对于一个父亲而言，他的爱绝对是十分自私的，哪怕知道自己的儿子错了，但是站在父亲的角度，他也想要竭尽全力的保全自己的孩子。

    

    如果无法保住，那么他有很大的几率就会选择复仇。

    

    “公孙尧，你这是执迷不悟！”

    

    叶星河对公孙尧也是不知道应该说什么好，明明知道孙凡该死，但是却依旧要一意孤行，为了一个人渣复仇，他还能够说什么呢。

    

    “叶星河，受死吧！”

    

    话音落下，公孙尧便立即对叶星河发动了凌厉的攻击。

    

    公孙尧虽然位高权重，但公孙尧在武道上的造诣绝对不低，不然的话，他也不会能够有这么高的位置。

    

    叶星河没有和公孙尧动过手，但是却也知道公孙尧的武力值很恐怖，并不好对付。

    

    所以公孙尧出手的时候，叶星河根本不敢有丝毫的大意。

    

    嗖的一下公孙尧就到了叶星河的面前，同时一把短刀飞射而出，直接被公孙尧握在了手中。

    

    短刀被握在手中，公孙尧迅速的划出，直奔叶星河的喉咙奔袭而来。

    

    显然，公孙尧是想要将叶星河给直接杀掉。

    

    面对公孙尧这又快又疾的攻击，叶星河几乎是本能的将手中的利剑给挥出，格挡！   

    铿锵！   

    清脆的响声骤然在四周响起，同时还溅起了一道火花。

    

    叶星河刚刚挡住公孙尧的攻击，公孙尧便迅速的变招。

    

    公孙尧出手完全如同狂风暴雨一样，凌厉而又狠辣，而且招招致命，根本就不给叶星河任何闪躲的机会。

    

    如果能够一招致命，公孙尧绝对不会用第二招。

    

    虽然公孙尧出手极其凌厉和狠辣，但叶星河也不是那么好对付的。

    

    面对公孙尧的攻击，叶星河完全是进退有序，使得公孙尧根本无法奈何的了叶星河丝毫。

    

    铿锵！   

    又是一道清脆的响声传出，公孙尧凌厉而又霸道的攻击，再次被叶星河给挡住。

    

    “公孙尧，我念在你没有什么大错，我对你一忍再忍，若是你在继续……”   

    “叶星河，今天不是你死，就是我亡！”

    公孙尧直接打断了叶星河的话！   

    当公孙尧对叶星河出手的那一刻起，公孙尧就已经打定了主意，自己必须要将叶星河给杀掉，哪怕是付出巨大的代价，也要将叶星河给斩杀。

    

    叶星河见公孙尧完全是铁了心的要将自己给杀掉，也没有在多说什么，更加没有了之前的退让，反而开始猛烈的反击了起来。

    

    公孙尧的实力固然强大，但是和叶星河相比，两者之间还是有一定差距的。

    

    不然的话，公孙尧就不会被屈老给压制了。

    

    更何况现在叶星河不在退让，而是一味的攻击，顿时就使得公孙尧落入到了下风之中不说，还开始有些手忙脚乱了起来。

    

    哗啦！   

    随着叶星河将手中的利剑给挥斩而出，一道巨大的剑芒便立即浮现在半空中，宛如从九天之上的银河坠落而下般，带着无尽的毁灭气息。

    

    剑芒所过，空气碎裂，直接形成了一片真空地带，凌厉的剑气吹打在身上更是如同刀割般，异常的疼痛。

    

    剑芒轰然落下，仿佛要将四周所有的一切全部都给毁灭掉一般。

    

    公孙尧在感受到叶星河这一剑上面的恐怖气息后，使得公孙尧的心脏不受控制的为之一颤，一股不好的预感立即从心头涌现！   

    而且这一刻，公孙尧只感觉叶星河这一剑已经完全将自己给锁定，不管自己怎么躲闪，都根本没有任何的用处。

    

    随即，公孙尧便迅速的出手。

    

    虽然公孙尧从这一剑上面感受到了一股巨大的压迫感和危险，但是公孙尧却也知道，自己必须要出手，不然的话，自己恐怕真的会死无葬身之地。

    

    公孙尧这一出手，没有丝毫的留情，完全将自己全部的实力都给拿出来了。

    

    瞬间，剑芒轰然落下，仿佛要将所有的一切都给碾碎一般。

    

    轰隆隆……   

    一道沉闷的响声骤然在四周响起，同时一股恐怖的余波更是疯狂的朝着四周蔓延而去。

    

    就在余波刚刚四散而去的刹那，公孙尧如遭重击般，不受控制的倒飞而出。

    

    哐当！   

    公孙尧狠狠的砸在了地面上，并且还从口中吐出了一口猩红的鲜血，脸色更是变得无比苍白。

    

    叶星河没有在出手，站在原地静静的望着倒在地面上的公孙尧！   

    “你觉得我离开了战神殿，你就可以对付我吗？”

    叶星河望着满脸苍白的公孙尧：“我告诉你，即使我离开了战神殿，我也不是你想要对付就能够对付的！”

    

    此刻，公孙尧只感觉自己的五脏六腑如同火烧一样，异常的疼痛。

    

    尤其是只要一动，一股钻心的疼痛更加会游走全身上下。

    

    “叶星河，你……”   

    “公孙尧，其实我想要杀你很简单！”

    叶星河直接打断了公孙尧的话：“不过我不打算杀你！”

    

    “虽然我解甲归田了，但是你要知道，我也是有功之臣，刺杀一个有功之臣，是什么罪名，你应该比我清楚吧？”

    

    公孙尧在听到这话后，脸色立即大变：“你……”   

    下一刻，叶星河从身上拿出手机，直接拨通了一个号码！   

    “屈老，公孙尧刺杀我！”

    叶星河淡淡的说道：“我这刚刚离开帝都，就有人想要杀我，最重要的还是你们的人！”

    

    “你说这件事情传出去，对你们的影响恐怕不好吧？”

    

    说着叶星河故意看了一眼公孙尧。

    

    此刻，公孙尧被叶星河重创，只要稍微一动，钻心的疼痛便会立即游走全身上下，使得公孙尧根本无法动弹丝毫。

    

    “我等着你们过来，等着你们给我一个交代！”

    叶星河淡淡的说道：“若是你们不能够给我一个交代，我不介意让所有人都知道这件事情！”

    

    “我要让全天下看看，你们是怎么对待大夏的有功之臣的！”

    

    “屈老，我没有给你开玩笑，今天你们不能够给我一个交代，咱们就舆论见！”

    叶星河的声音猛然加重了几分：“你不要怀疑我的话，还有这件事情传出去，其他八大神殿会如何想，你好好掂量一下吧！”

    

    

