 前方，虚空之中赫然是一处漩涡。

一处极为巨大的黑云漩涡，足足有百丈，缓缓的转动着，散发着一种莫名的气息。

即便是严振川，王董等人，在看见这个漩涡时，也感受到了一种无法言说的气息，似乎很强，但到底多强，他们又感受不到。

“这个位置，是我们紫羽宗从未抵达过的中心之处！”

王董道。

“周遭还有不少大妖的气息，不过有李大师在，倒不用在意这些大妖！”

严振川道，经过这些日，他们已经不惧任何大妖了，毕竟李大师的气息，似乎是这里的大妖的克星。

“这个漩涡，到底是什么？”

“里面的气息似乎极为古怪！”

其余几位紫羽宗弟子，也都是奇怪的道。

而唯有李墨，眼神之中，露出了浓浓的惊喜之色，看着漩涡中心，那块铁片，就在这里。

就在这漩涡的中心。

而这个漩涡似乎这一片空间的支撑，正是这片烂铁片的原因，才让这片空间存在，才让这里的气息变得强大，药草疯狂生长，大妖盘踞。

“你们就在这里，我去看看！”

李墨道了一声，准备前往虚空之中的漩涡中心。

，就在此时，周遭许多大妖，走了过来，从极远的地方，瞬间袭来。

李墨等人，朝着周围看去，只见这些大妖，有十余只，乃是一个种族，是一种金黄色的巨蝎，每只都有十丈大，身上的气息，足足够灭星境三重，乃是李墨他们，在这里遇见的最强大的大妖。

在看见如此可怕的大妖后，即便是紫羽宗的弟子，也都是下意识的紧张了起来。

十五只黄金巨蝎，每一只的身躯都看着极为庞大，而且他们尾巴之上的那根倒刺，更是泛着寒光，在尾巴最后一截的毒素下，显得更是无比的骇人。

至少在这里，这十五只黄金巨蝎便是最强的存在，没有任何大妖能够与他们抗衡。

所以，它们才能呆在距离漩涡最近的地方。

十五只黄金巨蝎之中，有一只看着非常的小，只有一丈大小，就仿佛是十五只黄金巨蝎的孩子，它站在一只黄金巨蝎的身躯之上，看着李墨。

这只巨蝎的身躯，是白色的，有些透明就如玉石一般，看着甚至有些漂亮。

不过，李墨此刻没有过多的关注，他的注意力在烂铁片上，拥有这个，自己便有五块了。

他伸出左手，属于烂铁片的气息，对着十五只黄金巨蝎散发出去。

瞬间，原本倒刺高举的黄金巨蝎，猛地瘫痪在地上，一个个全部趴着，尾巴也放了下来，眼眸之中，露出惊骇之色。

便是那只白色的巨蝎，也是趴在了黄金巨蝎的身上，眼眸惊恐。

看了一眼，李墨便没有理会，而是朝着漩涡飞去，这些日子，无论是什么大妖，都得臣服在他的气息之下。

对此，他自然不会有太过关注。

所以，并未发现，在转身的刹那，那只白色的巨蝎，眼眸之中的惊恐之色，忽然消失，变成了残忍。

在李墨转身飞去的刹那，白色巨蝎，猛地疾驰而出，倒刺高举，它的速度快极了，似早有准备，而且在飞出的刹那，身上的气息，轰然爆发，赫然是灭星境四重，比其余的黄金巨蝎还要恐怖。

这种强大的气息，让李墨立刻背如芒刺，心中生出极大的威胁。

他的身躯，疯狂的朝着一侧躲去。

但是，却慢了一分，灭星境四重，太过强大了，不是如今的他，可以比拟的，何况，还是在失去先机之下。

缩地成寸！李墨疯狂跨出数十步，这个道法，在当初的天界，是极为强大的，但到了紫羽山海，便显得没有那么强了。

一连跨出了数十步，也只是略微拖延了一下时间。

他看着白玉蝎子尾巴上的倒刺，心中生出无数寒意，他，无法抵挡这到倒刺。

“李大师，跑！”

就在这时，严振川疯狂的袭来，他周身的气息，全部爆发，但可惜被压制的只有移星境巅峰。

即便他很强，非常的强，移星境巅峰与灭星境都可过招。

但是，这白玉蝎子乃是灭星境四重，他差的太远了。

严振川直接拿出了十柄长剑，无数的光芒，从长剑之上爆发，朝着那根白玉倒刺斩去。

“砰砰砰！”

一连串的声音传来，那根白玉倒刺，直接便将数柄长剑给刺断，旋即，再次刺穿了严振川的身躯。

随着白玉蝎子的倒刺高举，被刺穿的严振川，也被高高举了起来。

他浑身都是鲜血，疯狂的滴落，落在洁白的白玉蝎子上，显得的非常的刺目。

“严师兄！”

李墨大吼一声，眼眸一红。

严振川完全是为了救自己，才直接被刺穿身躯，若是被一般大妖刺中，可能还会存活，但是，这白玉蝎子刺中之后，毒素立刻涌入其中，严师兄，已经没救了。

王董等人，亦是愣在了原地，旋即眼眸通红，大吼起来。

白玉蝎子的毒素，极为的恐怖，瞬间，严振川便感觉意识模糊，他知道自己马上便死了，但只有李大师活着，绝对会比自己，对人类修士更有用。

所以，他笑了，看着李墨：“你一定要活下去，你比我，更重要，其余人，誓死保护李大师！”

他用尽了最后的力气，大吼一声后，闭上了眼眸。

“李大师快跑，你不能出事！”

王董擦了擦眼泪，眼中露出了誓死之意。

其余紫羽宗弟子，也没有一个怕死的，他们能够被选中，便说明，在特殊情况下，绝对会拼死保护李墨。

李墨咬牙，旋即看向了漩涡中央。

这白玉蝎子，竟然不惧自己的左手铁片气息，但其余黄金巨蝎，分明是惧怕的，此刻还依旧爬在地上。

那么，就是气息不够吗？

李墨疯狂的朝着漩涡中心冲去，只有将第五块烂铁片拿到，或许可以震慑这白玉巨蝎。

砰！白玉蝎子，直接甩掉严振川的尸体，此刻他的尸体，通体黑暗，早就被毒素所侵染。

看着李墨的动作，王董大吼一声，“给李大师争取时间，哪怕死！”

他不知道李墨要做什么，但李墨这样做，必然是有其道理。

他们的任务就是，不能死在李墨的后面。

 