    徐栀浑然不觉,掏出手机打算把饭钱转给他，她觉得任何人之间，只有AA的关系才最长久,虽然不知道为什么,她还是挺想跟陈路周保持这种长久的饭友关系。

    陈路周兜里的微信叮咚一响,徐栀说：“钱转你了。”

    陈路周：“……”

    于是，陈路周回队里之后，抓了个人过来,长得也挺帅,就是偏黑瘦。年纪不大，但恋爱经验丰富，叫严乐同。

    “女孩跟你AA能是什么意思啊,”严乐同叼着根烟,振振有词且斩钉截铁给他分析，“说明不想跟你有下次联系了呗,要对你有意思的话呢,不然，要么你买单,要么她买单,这样下次见面的理由又有了。”

    是吗？

    陈路周在调试等会要航拍的飞行器，他这两天在帮一个摩托车队航拍，是傅玉青介绍的,说他一个朋友的摩托车队正在找航拍摄影师，他二话没说就答应了。同队还有几个其他摄影师,陈路周只负责航拍，而且，队里都是年轻人,没想到来的几个摄影师也都这么年轻，没一个晚上，大家就已经打成一片。

    严乐同说完，自己都觉得有点不可思议，看着陈路周站在那儿，认真调试机器的样子，觉得挺匪夷所思，“还有女孩对你没兴趣？”

    鬼知道。陈路周把无人机定格在U型赛道的入口。

    严乐同无法想象，毕竟陈路周刚来队里第一天，几个女摄影师一改往日死气沉沉的状态，连着对他们都简直格外殷情，怎么看出来呢。那几个女摄影师是他们队里常驻的摄影师，有什么比赛都是让她们拍，平日里私底下玩得也不错，他们之间已经达成了一种平静且和谐的默契状态，谁也不愿意去打破这种平衡，毕竟以后还要合作的，所以她们每次来队里拍摄也从来不化妆，结果听说队里来了个大帅哥，第二天上工所有人都妆容精致地宜情宜雨、宜室宜家。

    陈路周蹲下去，一手撑着，索性坐在草坪上，另只手上拿着遥控器，抬头看着天上的飞行器说，笑了下说，“她不是一般女孩，无论你怎么逗她，她都不会生气，反正挺有意思。”

    严乐同身经百战，笑笑给他科普：“这你就不懂了，跟你谈恋爱之前吧，这女孩子的心啊，就有宇宙那么大，反正无论你怎么逗她，她都能包容且满足地跟你说‘没事啦我可以的’，等跟你谈恋爱之后吧，她的心就会变得跟针眼那么小，”他还比了个手势，信誓旦旦地表情，“反正你做什么都不对，做什么都能生气。”

    陈路周坐在草地上，一条腿抻着，一条腿曲着，胳膊肘搭着，试飞过一遍后，就把飞行器降下来，也没看他，专注地看着遥控里的画面，说：“你知道这是为什么么？”

    “为什么？”

    等飞行器降落，陈路周才放下遥控器说：“因为你就是她的宇宙啊。你把她的宇宙填满了，她心眼自然就小了，要怪怪你自己吧。”

    严乐同莫名醍醐灌顶，狗腿地追着陈路周屁股后头，“牛啊，哥，你好会啊。”

    陈路周：“……还行吧，去帮我把机器捡起来。”

    “OK，以后多教教我啊哥。”

    “得了吧，我自己都搞不清楚。”

    话音刚落，手机在兜里震了震，陈路周直觉是徐栀，于是捞出来看了眼，果然。

    徐栀：陈路周，我刚刚被莹莹严刑逼供，她知道我明天要去找你，她说也想跟着，明天可以带她吗？

    Cr：随你。

    徐栀：……我们的摄影师……也被他听见了。

    这么快就跟他我们了是吗？

    Cr：……随便你啊。要说几遍？

    陈路周发完就把手机扔包里，不想再看，也不想再回了。决定她要发来再也不回了。

    然而，徐栀再也没发来，等她再发过来大概已经是半小时后，那时候陈路周已经在拍摄。摩托车训练的场地是跟人租借的，一天费用很高，他们车队本来也没什么经费，只是这次为了俱乐部成立十周年的纪念，为了拍一个纪念视频，队长把家底都掏空了，所以大家都挺珍惜在这里的每分每刻，车手们几乎是没日没夜的训练，想把最好的状态展现在镜头里。

    陈路周来的第一天就知道这里条件比较艰苦，除了几个女摄影师住小旅馆，男生们都是睡在楼上的大通铺，工作餐基本也都挺素，但这都好说。主要是这个拍摄环境，训练基地虽然在临市的郊区，四周也没什么高楼大厦，全是湫隘破败的平层楼，人迹罕至，荒草丛生。但附近有个军事区域，无人机不能随意升空，航线需要申请，批准通过才允许拍摄，而且，白天大部分时间都不让拍，只有晚上九点之后才允许飞行。

    所以一旦进入紧锣密鼓的拍摄状态，整个团队都是按部就班，没有人会停下来等谁，车手更不会，车手的状态爆发都在千钧一发。一旦错过没抓到，估计再练个两个月都出不来同样的成绩。昨天就因为有个摄影师开小差没抓到他的最好成绩，车手气得直接跟他打了一架，至今两人都没说上话。

    ……

    陈路周看到徐栀后来回复的那条信息，已经快十二点，他刚收工，在棚子里处理完手里最后几个空镜，困得不行，掏出手机最后看了眼信息。

    徐栀：那，如果不太方便，要不明天就算了，你先忙，等你忙完，我们回庆宜再见也是一样的。

    “啪——”一声，手机被摔在棚内的桌上。摄影棚就在赛车道的边上，方便剪片和修片，他们临时在旁边搭了个棚子，有时候视频拍完当场剪，不满意还能补拍。棚内设施简陋，就支了几张桌子，放了个插板，插着几台电脑，不过几天功夫，充电线已经杂乱无章到难分彼此。所以陈路周往桌上摔手机的时候，旁边袒胸露乳的剪辑师大哥，下意识有点紧张地看了眼插线板，生怕给扯断了。

    这边没有空调，只有几架立式风扇，女摄影师不在的时候，几个身材挺有料的剪辑师一般都直接脱了衣服干活。只有陈路周不脱，每天穿得都挺严实，队里的小男生开他玩笑，问他是不是身材太差不好意思脱。陈路周要么开玩笑怼回去——“身材太好了怕你们看了眼馋”，要么就是干脆不搭理，他可以说是没什么脾气，从入队到现在，条件确实艰苦，有些一天拍几个小时的摄影师抱怨连连，一会儿要回去一会儿又要加钱什么的。陈路周一天拍十几小时，也没见他说过什么。

    所以这会儿见他发脾气，连平日里不怎么跟他们聊天的剪辑师，都忍不住开口关心句，“你怎么了？家里有事儿？”

    月亮尽职尽责地挂在天边，照着山川，照着大地，照着草坪，照着少年滚烫的心。

    “没事，你忙吧。”他摇摇头，没有倾诉欲。这种事儿也不好说，根本拿不上台面，他压根连什么都还不是。

    剪辑大哥没有追问，丢了包烟过去，“你抽烟吗？会抽可以抽我的。”

    陈路周扯了扯嘴角，谢了好意，他真不会抽。也没再说话，一副反躬自省地样子靠在椅子上，长腿踩在地上，椅子往后推，翘着凳脚有一下没一下地晃着，仰着脑袋，盯着棚顶上光秃秃、接得很潦草的白炽灯，那灯不算亮，大概就十几瓦，但看着一会儿也晕，再捞过桌上的手机时，情绪已经调整好了，刚才是凶了点。

    Cr：睡没？

    徐栀：没，你忙完了？

    Cr：嗯，在干嘛？

    徐栀：看剧，你之前发在朋友圈的，还挺有意思。

    Cr：翻我朋友圈了？

    徐栀：嗯。

    陈路周想问，什么意思，为什么翻我朋友圈，到底什么路子。徐栀立马又锲而不舍地发过来一条，似乎怕他误会，在解释。

    徐栀：实在写不出来稿子，想在你朋友圈找点灵感的，按你说话的水平，我觉得这活你能接。

    Cr：……谢谢，徐栀，不是每件事都用解释。有时候风刮那么大，花草树木跟谁说理去，都是自然现象，理解。

    徐栀：对哦。

    Cr：你上次问我的问题，我刚刚想了想。

    徐栀：什么问题。

    Cr：你问我心里的墙倒了怎么办。

    徐栀：哦，有答案了吗？

    Cr：要听吗？

    徐栀：嗯，你说。

    Cr：微信上不说，明天过来，当面说。

    徐栀：好。

    **

    第二天，陈路周本来要过去接她，被徐栀拒绝了，一想她三个人过来，应该不会有什么事，便没再坚持，发了个定位过去，让她到基地之后给他打个电话。

    徐栀这才发现自己其实还没有陈路周的电话，两人都是微信联系。不用她提醒，陈路周很自觉地发了一串号码过来。

    陈路周：1838991xxxx，有事电话，微信听不见。

    徐栀存号码的时候默念了一遍这个号码，冯觐坐在副驾驶座，他这会儿还并不知道徐栀带他们去的地方会见着谁，但是这个号码他听着很熟悉，就是想不起来是谁，反正就是在哪见过，因为最后四个是连号。那时候这种号码很少，他去移动公司申请的时候，人家放出来的号码都是一些比较难记的。

    车子抵达训练基地门外的时候，陈路周已经在了。他双手抄在兜里，站在训练基地门外的花坛牙子上。

    冯觐此刻还没认出来花坛上大帅比是谁，反倒是陈路周一眼认出他了，他俩虽然没正式见过面，但是好歹视频过几次，在朱仰起的手机上也打过两次招呼。

    “冯觐。”

    几人一下车，陈路周走到徐栀旁边，高高大大的个子挺自然地罩住她，反倒先跟冯觐打了招呼。

    冯觐盯着他看了老半晌，太阳晒在头顶上，徐栀感觉自己都快烤化了，冯觐终于后知后觉地反应过来，不过还是被陈路周捷足先登地做了自我介绍，“我是陈路周，你应该认识我。进去再说。”

    说完，他低头看徐栀，“热？”

    徐栀点头，“临市好像比咱们那边热很多，昨天莹莹都中暑了。”

    陈路周带她们往里走，“这里面没有空调，不过稍微会比外面凉快一点，等会我找两个风扇给你们，我还有个组要拍，你们先到处逛逛，拍完了我再找你。”

    冯觐还在身后滋哇乱叫，卧槽卧槽，一连几个卧槽都无法平复他此刻的心情，蔡莹莹耳朵都快被他喊聋了，“冯觐，你够了，我见到刘德华都没你这么激动。”

    “那不一样好吧，我们俩有个共同的枢纽，叫朱仰起，但一直都没见过彼此，我老听朱仰起吹他有多牛有多牛，而且本来朱仰起是打算找个时间介绍我们认识，但是没想到我们提前先认识了！”

    蔡莹莹：“你没觉得，陈路周并不是很想认识你啊。”

    刚刚那声冯觐，连蔡莹莹都听出来有点冷飕飕的。

    冯觐：“不可能，他一眼就认出我了，肯定对我也是仰慕已久。”

    蔡莹莹无语翻了个大白眼。

    基地人还挺多，来之前，徐栀就听他说了大概的情况，是一个摩托车队俱乐部，大多都是男生，除了几个女摄影师。徐栀一走进去就听见外面车道上传来轰鸣的发动机声，应该是有人在训练，陈路周把他们带到剪辑棚那边，陈路周难得带人过来，还是俩美女，要换作其他地方估计早就沸反盈天了，但这个基地吧，比较特殊，一波男人只爱车，一波男人只爱摄影，对美女都免疫，反而看到脖子上挂着相机的冯觐，有种他乡遇故知的激动，倚老卖老地说：“怎么样，这行辛苦吧，哥们劝你，你还年轻，趁早转行。”

    蔡莹莹和徐栀备受冷落，蔡莹莹备受打击，她比不过柴晶晶就算了，居然连冯觐都比不过。

    徐栀看陈路周半天没走，于是对他说了句：“你忙你的啊，不用管我们，等会如果实在待不住，我们打算去附近逛逛。”

    “附近就一个军区，别瞎乱走，在这等我，”陈路周不知道跟谁要了两瓶藿香正气水过来，放桌上，“队里没医生，要是不舒服，你先喝点。”

    徐栀坐在他平时的剪片子的位置上，接过，仰脸问他，“你什么时候结束？”

    “一小时左右，”陈路周把自己的psp丢给她，“先玩会儿，吃晚饭叫你。”

    徐栀嗯了声。

    然后陈路周走了，徐栀坐在棚内，顺着他走的方向望过去，一眼认出他那台无人机。他的机子和设备全在赛道那边，旁边站着一个男摄影师，和一个女摄影师，两人在闲聊似乎在等他开工，他走过去，女生笑盈盈地递了一瓶水给他，陈路周没接，下一秒，弯腰从地上捞起一瓶水，就去开机器。

    夕阳沉在天边，隐没在山脊背后，散发出最后一抹余光，像脱了妆发的洋娃娃，透着一种灰败的生机勃勃。剪辑棚里其实味道并不好闻，黄昏的风一吹，熏味冲天。

    但藏鸦的暮色里，那抹余光像有人轻轻撕开的天光，试探性地摸了摸少女的脸庞。

    今天白天有一小时可以航拍的时间，审批过的。赛车手还在一旁争分夺秒地做准备活动，想把最好的状态拿出来，而陈路周则一副惯常老姿势，胳膊肘搁在膝盖上懒洋洋地坐在草坪上，仰着头最后在检查一遍，附近有没有干扰物。

    等他确认完毕后，距离准确的飞行时间还有五分钟才能开始，赛车手仍然没停下来，一直认真严谨、毛发倒竖地在锻炼身上的肌肉记忆，徐栀来之前没想到气氛是这么剑拔弩张，旁边的剪辑师大哥给她们解释说——

    “是这样的，陈路周他们是负责帮这个车队拍十周年的纪念视频，就这个开大排的车手比较难伺候，很龟毛的。前几天还因为没拍好跟我们其中一个摄影师打了一架，鼻梁骨都给打断了。陈路周特意申请了白天的航线给他补几个航拍镜头，而且据说他已经把状态调整到最佳状态，说是今天一定会出自己前所未有的好成绩，说实话，我都替陈路周捏把汗。”

    确实，难怪徐栀一走进来，就感觉这边气氛这么压抑，整个现场看着比国际比赛还紧张，看那位赛车手在那边八公草木抓紧训练的样子，连剪辑棚这边几位观望的老大哥都忍不住开始为他屏气凝神。

    然而，这最后的五分钟，连徐栀的心脏都跟着紧了下，陈路周倒是在那边老神在在地玩了四分钟手机。

    他身上穿着黑t黑裤，今天不一样的是，不是运动裤，是修身的黑色工装裤，脑袋上还是顶黑色的鸭舌帽，不过logo不一样，他应该有很多这样的帽子，衬得下颚线清晰，骨相确实优越，整个人干净利落，他又爱穿一身黑，所以身上线条最为锋利。

    蔡莹莹都看不下去，忐忑不安地说：“这都什么时候了啊，陈路周怎么还有心思玩手机？”

    冯觐都不知道陈路周有没有女朋友，大胆猜测道：“是不是给女朋友回信息啊？”

    大概是拍摄开始的最后几秒，陈路周终于一副“黑云压城城也不催”的姿态慢悠悠地收起手机，紧跟着，徐栀的手机猝不及防地叮咚一响。

    Cr：那天你问我的问题，我昨天想了想，如果我心里的墙塌了，那我想我会再建一座更坚固的城堡；如果世界上的河流都干涸，那我会用眼泪融化冰河和山川；如果太阳也不再升起，那我会尝试点亮所有的灯。

    Cr：月亮圆或者不圆，都没关系，我会永远陪在你身边。

