    本相罗汉阵，已真正运转，七人便是一人，且七人皆已显出罗汉之相！

    金刚降魔杵，大如来印，拈花指，金刚钵, 乾坤布袋功，般若掌！

    六大佛门齐齐施展，向着中间的李凡松攻来！

    “无量剑阵，起！”

    李凡松面对六位大师的联手，完全不敢小觑，精神高度集中，一剑刺出, 剑气化作成百上千把飞剑, 宛如天女散花一般射向攻来的六人！

    面对连绵不绝的飞剑，六位大师抵挡的也并不轻松，但好在李凡松只有一人，而他们有七人，耗也能耗死李凡松！

    因此，李凡松再次出剑了，他当然明白，单单凭借无量剑阵，绝不会是六位大师的对手，无量剑阵只是为了拖延时间，他真正的杀招是阴阳生死剑！

    一剑出，黑白两色的剑气交织成，巨大的阴阳太极图，将六人全部笼罩在内，阴阳轮转，生生不息！

    在阴阳二气的笼罩下，六位大师刹那间便露出了败相，真气不断的被阴阳二气磨灭吸收，使得阴阳太极图越发壮大起来！

    “邪魔受死！”

    眼看六人就要落败, 一直闭目盘膝而坐的大觉终于动了，大觉的身躯原本就比常人高大，起码有着两米三高，他的胳膊比李凡松的大腿都还要粗，一个拳头就赶得上李凡松的脑袋大！

    但这一刻，大觉的身躯却又膨胀了一圈，身高已经达到了三米，身上的皮肤也染上了金黄色，妥妥的金色版绿巨人！

    大觉大步如飞，两三步便跨越了十几米的距离，来到李凡松的面前，硕大的拳头，重重的轰击在阴阳太极图上！

    咔嚓！

    清脆的声音响起，能将六位大师都困住的阴阳太极图，在这一拳之下，便直接被打碎了，受到牵连的李凡松，不由得吐出了一口鲜血, 脸色苍白无力！

    “小师叔，寒冰符, 烈焰符，出！”

    眼见李凡松受伤，无心本想要出手，但飞轩已经先一步冲了出去，挥手之间，十几张闪烁着蓝色与红色光芒的符篆，便已经打到了大觉的身躯上！

    蓝色的寒冰符在打到大觉的身躯的时候，便爆发出一阵剧烈的深冷寒气，给大觉巨大的身躯上覆盖上了一层冰晶，紧接着，红色的烈焰符紧随而至，滔天烈焰直接将大觉笼罩！

    冷热交替之下，即便大觉已经施展了佛门十大神功之一的金刚不坏神功，依旧受到了影响，脚步不由得踉跄了几步，但当烈焰散去，众人却发现，刚刚的攻击并没有给大觉造成任何伤势！

    “原来高手在这里！”

    萧瑟看着飞轩挥手之间，画出的符篆，竟然挡住了施展金刚不坏神功的大觉，不由得惊讶道！

    “确实不差，但也到此为止了，飞轩道长的年纪还是太小了，若是再给他一两年时间，恐怕他能按着大觉打！”

    飞轩的符篆之术确实神奇，但无心也看出，飞轩还未将其修炼至大成，且飞轩的年轻尚幼，修为难以发挥出符篆之术的威力！

    “无心多谢两位道长出手相助，接下来，还是交给小僧吧！”

    无心身影一闪，出现在李凡松与飞轩面前！

    面对无心的请求，两人也并未坚持，李凡松已经受伤，飞轩年纪尚幼，在打下去，也不过是多消耗大觉一些真气而已！

    已经化身小金人的大觉，确实身如金钢，无心一拳打上去，竟然爆出一阵金铁交鸣之声，震的无心的拳头生疼不已！

    大觉又修有菩提心法，心如明镜，诸邪不侵，无心的罗刹堂武功难以发挥效果！

    在加上本相罗汉阵已运转到最后一阵——罗汉归一，六位大师盘膝而坐，将自身功力加持到了大觉身上！

    不过，无心可是真正的天才，既然无法取巧，那便以力破之！

    身法运转到极致，无心仿佛化身数十，一拳又一拳的轰击到大觉身上！

    此时的无心可谓是完全变了一个人，自从第一次见面，无心给人的印象虽然有些妖冶，但却并不让人厌恶！

    但此时的无心，却仿佛入魔了一般，身上的杀气完全不加掩饰，好似一尊盖世魔佛，口中不断指责大觉的种种行为！

    大觉的金刚不坏神功虽然防御无双，攻击力也是异常猛烈，但唯独速度却很是缓慢，在无心诡异莫测的身法面前，大觉的速度宛如就是蜗牛！

    这交手的短短的时间，无心起码打了大觉上百拳，而大觉打中无心的次数，却不超过十拳，而且，这十拳，其中的力量也被无心用技巧化去了大半！

    无心身如鬼魅，突兀出现在大觉身前，重重的拳头毫不犹豫的击打在大觉的腹部，连续打了十几拳，直接将大觉给打飞出去！

    然后，无心双手合实，气势再变，身上的衣袍无风而动，宛如一位真正佛陀再世！

    “今天我就让你见识一下，什么是真正是佛门至高武学，如来神掌第一式，佛光初现！”

    光，目之所及皆是刺目的光芒，恍惚间，众人仿佛见到了佛祖降临的场景，地涌金莲，佛陀降世，阵阵玄妙的诵经声传来，让人不由自主的沉浸其中！

    当众人回过神来的时候，大梵音寺旧址，原本就残破的建筑，已经彻底消失，那么大的一间大殿，在无心一掌之下，尽数化作了灰烬！

    而首当其中的大觉，此时也是凄惨至极，金刚不坏神功被无心一掌打破，身体已经恢复了原来的样子，半跪在地上，嘴角不停溢出丝丝鲜血，但大觉骇人的目光却一直紧紧盯着无心，而与大觉气机相连的六位大师，也在同时吐出一口鲜血，一个个皆是面如死灰！

    “佛法奥妙，岂是尔等邪魔可问！”

    大觉重重的吐出一口鲜血，然后声嘶力竭地大吼道！

    伴随着这声大吼，大觉已经散去的金刚不坏神功，竟然再次恢复过来，而且，气势比之之前还要强上数倍！

    “大觉你疯了！”

    六位大师中的一人，指着大觉大吼一声，然后就昏迷了过去，其余五位大师也同样如此！

    “走火入魔！不好，大觉走火入魔了，快阻止他！”

    嘴强王者萧瑟第一时间反应过来，对着无心大吼道。

    但可惜已经晚了，双目通红，杀气腾腾的大觉已经向着无心杀来！

    “”

