

    姚雪一嗓子穿云破日，差点把沈文谦办公室的门板震下来。

    两个助理还没来得及反应，她‘嗖’一下消失在原地。

    “就是你教唆沈哥抛弃我的是不是！要不是签了你，沈哥也不会不要我！”

    姚雪五官狰狞，张牙舞爪的向阮柒扑去。

    “我掐死你——！！！”

    砰！

    在两个助理的惊呼声中，身后的办公室大门被撞开，听到动静的沈文谦从屋里冲出。

    与此同时，阮柒身后忽然冒出一个人。

    他看着扑过来的姚雪，长腿一抬，大吼一声。

    “给老子飞——！”

    姚雪‘嗷’的惨叫一声，呈抛物线倒飞出去。

    两个助理：“……”

    沈文谦：“……”

    “……”阮柒沉默了一瞬，缓缓转过头，看向踹飞姚雪的人。

    王乐可收回腿，扒拉一下荧光绿的头发，冲她露出八颗牙的标准微笑。

    阮柒又一次被他那头绿光晃得眼睛疼。

    她默默的转回头，看向躺在地上哼唧的姚雪。

    “小七。”

    沈文谦快步走过来，视线在她身上扫了一圈，“你没事吧？姚雪伤到你没？”

    阮柒摇头。

    沈文谦松了一口气，转头看向姚雪，脸色转冷。

    “赵助理，让保安上来，把她拖出去。”

    姚雪听了挣扎着从地上爬起来。

    “沈文谦……你、你不能这么做！我们之间还有合约！”

    “合约？”沈文谦冷笑一声，“不提这茬我还想不起来。姚小姐，你联合风娱集团陷害我们锦华，已经违背了合约上的内容。

    稍后锦华法务部会正式提出诉讼，你回家等着收法院的传票吧。”

    姚雪脸色煞白。

    这时，保安及时赶到。

    他们架起姚雪托向电梯口，姚雪反应过来，一边挣扎一边尖叫。

    “松手！不许碰我！沈哥你救救我！救救我！”

    “沈文谦！你无情无义，我要告诉所有人你的真面孔！”

    “沈文谦阮柒！你们这对狗男女，我不会放过你们！！！”

    姚雪的声音越来越远，最后消失在电梯里。

    “艹，什么玩意。这种人也能火起来。”王乐可低低骂了一句。

    阮柒扭头看了他一眼。

    王乐可表情一僵，连忙露出一个讨好的笑容。

    “阮小姐~~~”语气百转千回，缠缠绵绵，差点把阮柒听吐了。

    她嫌恶的皱了下小鼻子，向后连退三步，和他隔开一米远的距离。

    沈文谦处理完姚雪，走过来就看到王乐可一头荧光绿。

    他揉了揉发疼的眼睛，盯着他看了会儿，“……这位先生我怎么有点眼熟呢？”

    王乐可立刻整理了一下衣服，准备自我介绍一番。

    “他是王明亮的儿子。”阮柒说。

    王明亮的儿子？

    沈文谦眼睛一瞪，那不就是华人影视的太子？！

    华国娱乐圈有四大巨头：青石娱乐、风娱传媒、华人影视和瑞慈世纪。

    华人影视的老板王明亮是白手起家。虽不如其他三家底蕴丰厚，但他人脉极广，又眼光独到，硬是把一个小作坊做成了娱乐圈四巨之一。

    沈文谦打量着王可乐，想到了圈里有关这位太子的传闻。

    不学无术、拈花惹草，和女明星的绯闻能绕华国三圈，是典型的纨绔子弟。

    他来找阮柒干什么？

    沈文谦的‘护犊子’雷达瞬间开启。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后面有加更章节