    “紧张，我好紧张啊！”

    “我还是第一次看这种直播，感觉比我做那种事还要紧张的多得多！”

    “换成我的话，被这么多人看着，估计直接就蔫了，根本提不起笔！”

    “但江南却一脸的从容淡定，不愧是我南神，牛蛙可辣死啊！”

    “相信南神，他一定可以的！”

    “只不过……”

    “他这要证明的是什么题？”

    “字我都认识，怎么连在一起我却看不懂啊！弯弯绕绕让若天书？”

    “楼上的low了，这是哥德巴赫猜想，是世界近代数学三大猜想之一，不要问我怎么知道，因为我是华清数学系毕业的。”

    “但即便我毕业于华清数学系，可这道题给我十辈子，我也证明不了！”

    “别说是我，就算是全世界所有数学家加起来，这么多年也没个结果！”

    “可今天咱们的南神，却要当众证明并教学，堪比小母牛倒立，牛逼冲天啊！”

    “学霸……不，学魔的世界，不是我们这些凡夫俗子能理解的，膜拜！”

    “m(__)m！！！”

    “……”

    当江南在黑板上写下【哥德巴赫猜想及题干：即任一大于2的偶数都可写成两个素数之和】的时候。

    各个网络直播间里，所有观看者都不由的为江南抹了一把冷汗。

    紧张，真的是好紧张啊！

    层次低一点的，根本看不懂这题，所以感觉仿若天书一般。

    层次高一点的，倒是都知道这题，但就因为知道，所以更加的震撼。

    尼玛！

    那可是哥德巴赫猜想啊！

    江南居然当着全网人的面要证明它？

    简直YYDS，永远的神！

    帮，是肯定帮不上的。

    唯一能做的。

    就是在直播间唰加油了！

    只可惜直播间太少，许多人都没有第一时间看到这一幕。

    毕竟华清大礼堂就这么大。

    易丘要不可能把所有媒体记者都放进来，进来的九成九点九九都是学生。

    相比于媒体记者而言。

    多给学生一些名额，让学生能近距离观看江南证题更为重要。

    不管成功与否。

    这对观看的学生来说，都是一场精神上的洗礼，感觉对数学猜想发起冲锋。

    但也正是因进来的媒体少。

    直播的出柳冰冰之外，也就王胖子和另外一家官方媒体了。

    柳冰冰和官方媒体先不说。

    王胖子的直播间在短短十几分钟内，在线观看人数便达到了惊人的500多万，且还在以惊人的速度继续增加。

    600万？

    800万？

    1000万？

    啧啧，居然在线观看人数破千万了，这简直就是不可思议啊！

    至于粉丝量，也直接破了一千万，但还是不见顶的那种。

    王胖子本以为自己站在了逸散层，可现在才发现自己不过是对流层而已。

    他本以为粉丝能破千万就不错了。

    可现在……

    他都不敢猜测了。

    如果江南真能证明出两大猜想的话，他的粉丝量起码还得翻几番？

    哦，错了！

    不是他的粉丝数，是江南的粉丝数。

    他不是江南，他只是给江南的粉丝一个可近距离欣赏南神的家而已。

    (?ω?)hiahiahia！！！

    只可惜……

    被柳冰冰和官方媒体分走了三分之二的流量，不然的话……

    王胖子直播间达到三五千万人观看不成问题，可以称得上是全民关注了。

    当然！

    江南自然是不知道这些的。

    他此刻脑海里放空了一切，就只有【哥德巴赫猜想】这道数学难题。

    在把题干写完之后，几乎没有丝毫停顿，便开始写证明过程。

    一个世界性数学猜想的证明过程会有多复杂？能够有多长？占多少版面？

    许多人或许不知道。

    在这里我可以告诉大家，很复杂，很长，会占据很大的版面。

    举个简单例子。

    之前燕北韦奕冬写【里奇流的收敛性】时，论文篇幅就长达120多页。

    而易丘和陆成舟把江南的三大猜想整理成论文时，即便再怎么精简，也各自具有五六十页，那字数多的可谓一批。

    毕竟！

    这可是世界性的猜想啊！

    不是某一个简单的sci论文。

    正常人即便照着写都会出错，因为太复杂了，所有要经人反复检查修改。

    可江南呢？

    只见他在讲台上不急不缓，不快不慢，非常具有节奏性的一阵狂写。

    嗯！

    完全不带停的那种。

    一块偌大的黑板，一下子就写满了一大半，各种符号公式密密麻麻。

    尼玛！

    难道就没人看见……

    从头到尾江南都没看任何资料么？甚至连之前写过的草稿纸都没看？

    就一人，一笔，似要写尽天下风云，道尽一切数学之真理奥妙？？？

    牛蛙，这绝对是牛蛙！

    但内行看门道，外行则只能看热闹。

    毕竟他们对这些个数学公式符号又看不懂，只觉得仿若天书一般。

    不过……

    他们不清楚连在一起的意思。

    可对于这些字，还是都认识的，且人人都懂得鉴赏字体的好坏与否。

    所以……

    当众人清楚的看见江南所写下的大半黑板字之后，顿时瞪大眼睛，惊呆了。

    现场人的感触最深。

    毕竟他们是近距离的观看。

    但碍于礼堂秩序，他们没法发声。

    可网络直播间就不一样了。

    那是直接炸开了锅。

    “我的天啦！”

    “我看到了什么？”

    “我看到了江南的黑板字，这世上怎么会有这么好看的黑板字？”

    “笔走龙蛇，凤舞银沟，遒劲有力，蜿蜒雄壮，又不失挥洒自如，无拘无束……”

    “虽然我读书少，才小学毕业，但我也拥有一双能发现美的眼镜，知道何为美！”

    “虽然我不懂书法，没练过书法，但基本鉴赏能力还是有的，江南的字，写的可是真好啊！感觉就是一场视觉盛宴！”

    “有种书生意气，挥斥方遒，笔落惊风雨，激扬式符文，粪土世界数学题的意思！”

    “啧啧！”

    “南神不愧是南神！”

    “不仅长得帅，成绩还那么好，能证世界性的猜想难题，还写的这么一手好字……”

    “我顿时觉得，自己来到这个世上，就是来凑数的，不如南神亿点点……”

    “除了羡慕，就只剩下羡慕了！”

    “即便南神这题没有解出来，但就凭这一首漂亮的黑板字，那也是牛蛙的一批。”

    “我若有南神十分之一……不，百分之一的本事，那麻麻再也不用担心我的学习了，也再也不用担心我找不到对象了！”

    “南神，可真是永远滴神！”

    “粉了粉了，必须粉了！”

    “……”

    害！

    明明是在解世界性的数学难题。

    可随着江南的黑板字展开，这众人的注意力瞬间就跑偏了(；一_一)。

    当然！

    这也不能怪他们。

    谁让江南把字写的那么好呢？

    还不是一个连个子，而是一大半块黑板字啊！且还在继续写。

    当写完一整块黑板时。

    江南的字还是那么的清晰，漂亮，仿若铁画银钩，入木三分，好看极了。

    即便文化水平略低的人，有老苍这样的，都直接被迷住了，更何况文化水平高的众多多大大，而喜欢书法的就更不用说了。

    一时间，全都惊为天人。

    不过……

    也正是如此。

    一开始都紧张兮兮的，现在却一点都不紧张了，且貌似对江南充满了信心？

    不得不说，江南实在太厉害了！

    一句话都不用讲，只随笔一挥，便征服了在场几千人和直播间上亿人。

    只能说，有一种人，他天生就该是猪脚，一笔可断万古，一古一世界。

