    七月第一个星期日，经过周密的安排和准备后，亚特终于决定在这一日出发。

    　　一大早，亚特就在洛蒂的帮助下穿上了为此次南下山谷特意准备的衣甲。勘察不比打仗，更不是游山玩水，免不了遇到些突发事件。只有经过周密的准备，才能尽可能地避免可能发生的意外。虽说亚特目前贵为伯爵，但他还是决定亲自到每个地方查看，将自己领地的情况摸清楚。

    　　鉴于山谷南部多荒原山丘和峡谷急流，山高林密。而此时又正值夏季，毒蛇猛兽虫蚁出没无常。亚特此前专程让库伯吩咐纺织工坊为所有前往南部山谷的人员制作两套适于穿山越岭、跋山涉水的衣甲。

    　　内衬主要是由透气性较好的棉麻制作而成。因为山谷里潮湿的气候，一般的棉制衣物在流汗后和很容易附着在皮肤上，免不了导致一系列皮肤病的出现。山谷人烟稀少，尚未开发，又没有随行的医士跟随，一旦生病，后果不堪设想。

    　　另外，工坊还以牛皮为原料，为每个人制作了一套外穿的打孔透气长袖皮甲，甚至还带有高领，保护脖颈。山谷密林中荆棘丛生，稍不留意便会被划破皮肤，一旦感染得不到医治，将会对受伤的人造成致命的威胁。

    　　除了必备的衣甲外，每人还配备了一件披风和防水大衣，以面对山谷中变化无常的糟糕天气。

    　　…………

    　　“……亲爱的，你这次出门，什么时候才能回来呀。”洛蒂一边帮亚特整理着衣甲上的褶皱，抬头看了一眼自己的丈夫，轻声问道，语气里满是不舍。

    　　“我想，月底应该能回来～”亚特随口说了一句，然后拿起桌上的精钢匕首插进了腰间的刀鞘中。

    　　咚咚～

    　　亚特跺了跺脚，扭转着身体，然后扯了扯衣领，转过身来双手抓住洛蒂那弱小的肩膀。

    　　“我很快就回来，领地的事就交给你和老管家了……”亚特交代一番后亲吻了洛蒂的面颊，随即走出了木堡大门……

    　　…………

    　　大门外，早已等候在此的勘察队人员正围在几匹骡子周边低声议论着～

    　　按照此前的安排，此次负责护卫的士兵共计十人，皆是猎人出身。辎重队派出了五人五马和五匹骡马，负责勘察队的粮食和马匹的饲料供应。另外，还有政务府派出的五名懂得绘制地图的吏员协助亚特勘察，再加上侍卫官罗恩与军法官马修与亚特自己，总计二十三人。

    　　负责护卫和开道的猎人出身的士兵情绪激昂，对此次能跟随亚特南下山谷进行探索异常兴奋。十个人中，每人配备一把牛角骑弓，背后牛皮制成的箭袋中各有十五支轻箭和破甲重箭。腰间短刀短剑各一把，另外绑在脚边的刀鞘里还有一把应急用的匕首。此外，每个人的马匹后面各有一个麻布制作的厚厚的囊袋，用于存放行军炊具和日用品。囊袋里面不仅有磨刀石，打火石，还有应急用的动物脂肪和一些硬面包和肉干等简易食品。两侧的囊袋中间是士兵们的个人行军帐篷和被褥以及其他生活物品。

    　　几个政务府吏员得知山谷南边数百年来无人居住，人迹罕至，野兽出没无常，脸上便少了几分激动，多了一丝忧虑。但能跟随自家伯爵大人一同前往，而且又有诸多护卫，这也算是一件莫大的幸事。马匹上除了和士兵们配备了几乎相同的生活用品外，这些人身上没有配备刀剑。由于需要协助亚特勘察山谷，他们身上多了些绳索与鹅毛笔以及羊皮纸等绘制工具。

    　　辎重队此次派来的是几个经验丰富的家伙。除了必备的马匹外，还有五匹骡马驮着众人的粮草和牲口的饲料等物资。鉴于山谷南部的地形，斯宾塞并没有安排马车，而是挑选了几匹耐力过硬的骡马帮助勘察队驮运物资。

    　　当亚特的身影出现在门外时，议论纷纷的众人立即肃立注视着亚特。

    　　“罗恩，都准备好了吗？”亚特说着走下了台阶。

    　　“老爷，一切都准备妥当了。粮草、饮水和一些大件的东西由骡马驮运，干粮和个人用品这些东西我们自己的马匹驮着。医坊准备的应急药品存放在我这里。另外，我还从母亲的杂货店里带了几桶威尔斯啤酒～”罗恩摸着脑袋笑了笑。

    　　“还是你懂我啊……”亚特微微一笑，甚是高兴。

    　　“老管家说，工坊区的匠人为我们此次探寻山谷专程打制了一些劈砍杂树荆棘的弯刀和抓钩，等到了工坊区直接去取就行了。”

    　　“还是老管家想得周道啊～”亚特抬头看了看天空，太阳已经出现在东边的山头上，气温也开始回升。“所有人，上马！”

    　　“上马！上马！”罗恩也接着亚特的声音对众人喊道。

    　　亚特回头看了一眼站在木堡门口的洛蒂，嘴角微抿，挥手告别。洛蒂缓缓抬起右手，向亚特招了招手。

    　　“所有人，出发！”片刻后，已经骑在马背上的亚特下令勘察队开拔……

    　　往日里，从木堡到工坊区骑马也需要半日的路程。但经过营造部对道路的扩宽和修缮，这条连接山谷南北的道路足足可以同时容三架马车并行。一行人路上没有耽搁，只花了小半日便来到了工坊区。

    　　正午，众人在工坊区和工匠们一起吃了一顿大锅饭。亚特听取了近月余来工坊区的生产情况和人事调动等情况，还顺便在工坊区管事的陪同下视察了一下工坊区，对工坊区后面的生产安排做了一些指导。

    　　临走之前，除了带上工坊区为勘察队打造的开路工具外，亚特还将各个工坊的主要管事叫到了一起。

    　　“……各位，工坊区能有如今这番景象，离不开你们的贡献。目前政务府正在集中所有人力、财力和物力建设领地。在他们出力的同时，你们也不能闲下来。现如今，山谷建设亟需农具等开垦物资，新兵训练也需要更多的武器盔甲。除此之外，领地的领民增加了数倍，生活物资也急需补充……”亚特说罢拿起一旁的酒馕灌了一口啤酒。

    　　“所以，你们当前的主要任务是加紧生产，确保物资供应。同时，山谷的规模正在逐步扩大，到时候需要更多的物资，你们一边生产，还需要一边抓紧培养学徒。我已经交代过政务府，过一段时间以现有工坊区为基础，逐步扩大各个工坊的规模。以后，工坊区生产的武器、纸张、纺织品和啤酒等物资除了满足领地消耗外，全部经由商队贩卖到南北各地。”亚特已经在为工坊区的未来进行规划了。

    　　“请伯爵大人放心，老管家此前也交代过了，各个工坊都按照政务府的命令一边在培养学徒，一边加紧生产。此外，政务府还派了不少人手过来协助生产，我们的效率也高了不少。”工坊区管事开口说道。

    　　“这样最好不过了，”亚特满意地点了点头，“只要你们尽心尽力为山谷办事，作为威尔斯省伯爵，我不会亏待你们。我现在就可以告诉你们，一旦新建工坊区建成投产，你们以及手下的学徒每人都将获得不少于一百芬尼的赏金～”亚特打算以最实在的方式奖励这群技艺高超的匠人。

    　　“谢伯爵大人！”众人齐声答道。

    　　…………

    　　“……老爷，您对那群工匠也太大方了吧～”

    　　刚离开工坊区不久，罗恩便忍不住嘀咕道。骑马走在两人身后的马修也点头附和。

    　　亚特扭头白了罗恩一眼，“大方？我老实告诉你，我这还算吝啬的。你知道目前工坊区水平最高的那一批工匠在南陆各地一年最少需要花费多少钱才能雇得来吗？”

    　　“多少？”罗恩随口问了一句。

    　　亚特当即伸出两根手指。

    　　“两百？”

    　　“两百？”亚特摇了摇头。“两千芬尼！”

    　　“什么？两千！”罗恩睁大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。“他们每日就在那么个地方敲敲打打，一年就可以挣两千芬尼？”

    　　“天哪～”马修也小声咕哝了一句，伸着手指在一旁计算着。

    　　“老爷，养一个工匠的钱可以养好几十个士兵呢。”一向脑子灵活的罗恩算了这样算了一笔账。

    　　“那是自然！”

    　　“老爷，依我看，您还不如拿养工匠的钱多招募点儿士兵。到时候打仗的时候，缴获的物资可比工匠们创造的财富多多了。”罗恩在心里打着小算盘。

    　　“放屁！”亚特作势举起马鞭，想要抽打跟在侧后方的罗恩。

    　　罗恩旋即举起右臂格挡，露出眼睛看着满脸无奈的亚特。

    　　“罗恩，多亏你跟了我这么久，怎么连一点儿商业头脑都没学到……”亚特将皮鞭缓缓收回。

    　　“我～”罗恩感到一阵羞愧，不再说话。

    　　离开工坊区后，一行人便走在营造部修建出来的宽阔商道上。举目望去，碎石铺就的商道沿着河流蜿蜒向南延伸而去，好似一条灰白色的玉带。道路周边已经得到开垦的土地早已是绿油油的一片。

    　　走在路上，不时有往来的力工与农民向亚特打招呼，亚特多半礼貌性地微笑，以示应答。

    　　傍晚十分，勘察队终于走到了开垦地的尽头，即将进入勘察地段。天色尽黑之时，歇息的营帐已经被几个士兵合力搭建起来。辎重队的人马则在周边捡拾了一大堆柴火，准备架锅造饭。

    　　入夜，一行人围在火堆边饱餐了一顿后，除了值守的两个士兵，其余人钻进了各自的营帐中。接下来的一段时间，他们将在荒谷中四处穿行，协助亚特勘察山谷的地形地势，为山谷将来的发展做铺垫。

