    “杀人啦，快来人呀，有人听到吗？救命啊……”

    “求求你们，有谁来救救我……”

    文采薇边跑边喊，可是踉跄的步伐，速度越来越慢，偶尔扑倒在地，爬起来继续踉跄着跑。

    “别白费力气了，生更半夜的，路上连辆车都没有，你就算把喉咙喊炸了，也不会有人来救你的。”

    伊姆和莱克在后边不急不慢的跟着，莱克阴狠的冷笑着说道。

    “就算有人听到你的求救声，来救你，我们也不怕，大不了一块杀了，不过在杀你之前，嘿嘿……”

    伊姆盯着文采薇跑动时牛来扭曲的臀儿，舔了舔嘴唇猥琐道。

    伊姆和莱克此刻一点也不急着杀文采薇，他们非常喜欢文采薇绝望的逃跑呼救的样子，绝望的声音和狼狈的样子让他们兴奋。

    “救命，救命呀……”

    文采薇依旧在大喊呼救，忽然，脚下一个踉跄，趴在了地上。

    这次她再也没有力气爬起来继续跑了，竭力翻了个身坐起，惊恐绝望的看着走来的伊姆和莱克，说道：

    “我知道是谁派你们来杀我的，只要你们绕我一命，你们要多少钱都行，我有钱，我有很多钱……”

    伊姆和莱克撇撇嘴。

    莱克说道：“我们杀手是有职业操守的，既然接了任务，就必须完成。”

    “时候不早了，以防万一，我们还是赶紧动手吧！”伊姆说道。

    “你不打算先爽一下再杀？”莱克问道。

    “杀了再爽也不迟。”伊姆变态的笑道。

    此时藏在路边大树后边的叶修暗暗咂舌，这个人真是变态啊，居然喜欢和尸体嘿嘿嘿！

    文采薇不知道自己的救星已经到了，听到伊姆和莱克终于要对自己下手了，伊姆还打算和自己的尸体那啥。

    她彻底绝望了！

    “我负责杀，你负责玩！”

    莱克拔出刀说道。

    “好！”伊姆点头。

    当即，莱克提着刀走到文采薇面前，缓缓举起刀，说道：

    “文小姐，上路吧！”

    说完，一刀斩下！

    文采薇闭上了眼睛，流下了屈辱、愤怒和不甘的泪水。

    “住手！”

    这时叶修终于看不下去了，冷喝一声！

    莱克手里即将斩到文采薇脖子的刀停了下来，闻声看去。

    伊姆也眼神犀利的看向从旁边大树后边走出来的叶修。

    闭着眼睛已经绝望的文采薇，猛地睁开眼看向叶修，绝望的美眸中闪烁着希望的光芒。

    “哼，没想到文采薇的求救声，真的引来了好事者。”

    伊姆冷视着叶修，道：

    “小子，有些闲事不能管，否则会引火烧身，你明白吗？”

    文采薇提醒道：“先生，很感谢你仗义相救，但是我必须提醒你，他们两个是武者，如果你只是普通人，还是赶紧走吧。”

    “不能让让他走！”莱克说道：“他看到了我们的脸，知道是我们杀了文采薇，一旦文家知道，会疯狂报复我们的。”

    “有道理！”伊姆点头，拔出刀说道：“那我便了解了他的小命，莱克，你赶紧杀了文采薇！”

    说完挥刀冲向叶修。

    而莱克则再次举起刀，斩向文采薇的脖子。

    “唉……”

    见此，文采薇叹息一声，本以为有人来救自己，自己就可以不死了，结果还是逃脱不了被杀的命运。

    “看把你们能的！”

    叶修屈指一弹，把伊姆斩来的刀绷断，随手把伊姆吸了过来，捏着伊姆的脖子，对一刀斩向文采薇脖子的莱克说道：

    “先别忙着杀她，看看这边！”

    “被杀她别杀她……”

    伊姆吓的嗷嗷大叫。

    莱克斩出的刀停在了半路上，转头看去，当他看到叶修捏着伊姆的脖子，而伊姆吓的大喊大叫时，脸色大变！

    而此刻文采薇也傻眼了！

    她没想到叶修的实力这么强大，轻而易举的就生擒了伊姆。

    哈哈！

    自己死不了了！

    文采薇激动起来！

    “你，你是什么人？”

    莱克震惊的问道。

    叶修没有回答，看向文采薇问道：

    “杀不杀？”

    “杀！”文采薇冷声道。

    不错，这姑娘有股子狠劲儿……叶修暗暗点头。

    “不要，不要杀我，不要……”

    伊姆嗷嗷大叫。

    而莱克更是撒腿就跑！

    “去死吧！”

    叶修扭断了莱姆的脖子，拿过莱姆手中的断刀，随手一挥，断刀化作一道寒光，刺穿了逃跑的莱克的心脏。

    两个三品武者，垃圾！

    “谢谢，谢谢你救了我。”

    文采薇感激道，想站起来，身体却虚弱的根本做不到。

    “你中毒了！”叶修说道。

    文采薇一愣：“你怎么知道？”

    “我是医生，我叫叶修。”叶修说道。

    文采薇暗暗吃惊，此刻自己无比狼狈，满脸是血，这个叫叶修的只用眼睛就看出了自己中毒，医术之高简直惊人。

    说道：“晚上十点的时候，我接到闺蜜电话，她说她喝醉了，让我去酒吧接她，我去了之后她让我陪她喝酒，没想到她居然在酒里下了毒，之后我便遭到大批人围攻，我一路杀出来，最后只剩下了刚才那两个，剧毒封了我的功力，我只能开车逃跑……”

    叶修听完一阵唏嘘，文采薇的经历够玄乎的，说道：

    “你中的毒我能解，你身上的伤我也能治，但是你得帮我一个忙，我才能帮你。”

    文采薇一听大喜：“您说，就算您不给我解毒，不给我疗伤，我也会竭尽全力帮您。”

    叶修点头：“我要在尚海市举办一场免费治病活动，你帮我弄场地，以及帮我放出风去。”

    文采薇一愣，没想到这还是个侠医，道：

    “没问题，包在我身上了！”

    叶修当即三下五除二解了文采薇的毒，治好了文采薇的伤势，然后和文采薇互留了手机号，便离开了！

    “他是人吗？”

    文采薇望着叶修的背影，满心震撼。

    只用手指头戳了自己几下，就把自己的毒解了，把自己的伤势治好了。

    这哪里是医术！

    简直就是神术呀！

    ……

    因为时差的缘故！

    叶修从七神宗动身的时候，是早上，而此时尚海市确实凌晨两点多。

    叶修走在街上，心情很不错！

    文采薇开得起敞篷跑车，背景和人脉一定不错，有文采薇帮忙，自己一定可以短时间内火遍尚海市！

    “虽然尚海市和魔都的面积、地形、地貌，一模一样，但是我感觉不到丁点亲切感，倒是陌生的很。”

    叶修很是失望。

    山海界和地球虽然是重合的，地形地貌一模一样，但是城市规划、道路、建筑物格局什么的，是不一样的。

    “算了，不转悠了！”

    说着给明月打了个电话，直接土遁去找明月、西子夜和曲凉年。

