    “你还活着？”

    小骷髅鬼使神差般上前一步，甚至没有意识到，自己踏进了那诡异的灰亮色火焰之中，探手抓向了布满裂痕，残破漏风的骷髅头。

    虽然是低语呢喃般的询问，可好似料定了，这骷髅头还活着，一切都是如此自然，好似本就该如此。

    更惊人的是，那能够焚灭比小骷髅强大无数倍的灰亮色光焰，竟是对小骷髅没有半点损伤，任其尖尖的骨指，触及了骷髅头的眉心。

    呼！

    似乎是松了口气，又似是火焰打了个旋，那骷髅头眼眶中，一点魂光骤然黯淡，又好似隐于了颅骨最深处。

    小骷髅毫无所觉，将骷髅头抱在了怀里，呆愣愣的看着，不知想到了什么。

    “啊……”

    就在此时，一声凄厉惨叫响起，惊得小骷髅转身看去，不由悚然一惊，回首望去。

    只见不知何时，大个骷髅和骆圡骷髅凑到了一处，却并非是炫耀自己的收获，赫然是前者，用手中的斑驳铁剑，斩断了后者的臂膀。

    “小骨，救我！”

    凄厉哀嚎中，骆圡骷髅连滚带爬，向小骷髅求救的同时，不断躲避着大个骷髅的追杀。

    “这是……”

    小骷髅抱着骷髅头，有些不知所措，竟是呆愣当场，甚至都不知道逃跑。

    “阿辂，你疯了！”

    骆圡骷髅绝望吼道。

    “哈哈哈，我可没疯，若是疯了，怎么能吞了你呢？”

    大个骷髅狂笑道。

    “你真的疯了，身为骨种，吞噬同族，会被部落唾弃，沦为逆骨，将再没有一个部落收容你，你将是骨种的死敌！”

    接连挨了数刀，骆圡骷髅渐不可支，不由想要用言语来劝大个骷髅回头，“你现在收手还来得及，我可以当做什么都没发生！”

    “蠢货，我既然做了，自然会有法子遮掩过去！”

    大个骷髅眼眶中闪烁着诡异的光泽，原本淡红色的魂光，更显妖艳，透着难以言说的诡异，阴沉沉道，“不怕告诉你，我早就打听清楚了，不是没有骨种互相吞噬，只是进行的很隐秘罢了。

    即便是咱们部落中，也有骨种吞噬过弱小的同族，但它们都活的好好的，只要付出足够的代价。

    而现在，我不需要付出那些代价，就可以吞了你们，甚至于不需要。

    杀了你们，这些宝物都是我的，我阿辂将成为部落最强大的存在，哪怕把它们都吞了，谁还能奈我何？”

    “你你……这就是你骗我们来这里的原因？”

    骆圡骷髅惊怒交加，慌神之下，一时不察，又被劈断了一条腿。

    “哈哈，没有你们两个蠢货做饵，我怎么可能冒这样的险？”

    大个骷髅得意非凡，笑吟吟道，“也算你们运气好，能够在此大开眼界，也算是瞑目了！

    你放心，我会留你到最后的！”

    “不不，阿辂哥，放过我，放过我，这些东西给你一半，不，都给你，我……”

    骆圡骷髅绝望哀求，可换来的是无情劈斩，正当绝望之际，眼眶中的魂火骤然大放光华，直勾勾的看向大个骷髅身后，“你……你后面！”

    “我后面？到现在还想垂死挣扎？”

    大个骷髅摇摇头，随手向后一指，不屑道，“不用妄想了，无论我后面是谁，都改变不了你……”

    哆哆！

    探出的骨手骤然一僵，指尖传来的触感告诉大个骷髅，后面必然有什么东西存在。

    “怎么会？”

    大个骷髅脖颈僵硬，下意识回头，可它还算反应灵敏，几乎在同时，身体前倾扑倒，向前翻滚而去。

    咔嚓！

    可在此时，脑后恶风呼啸而起，锐芒乍现，但听一声瘆人脆响，一条臂膀应声而飞。

    “啊……”

    大个骷髅惨叫一声，又如见鬼般亡命奔逃，甚至顾不得怀中的破布袋，掉落出了数根晶莹的骨殖。

    呼呼！

    狂风骤起，阴影盘旋，好似死亡降临，犹如一团乌云般，瞬间到了大个骷髅身后。

    “哈哈哈！”

    残破不堪的骆圡骷髅，发出了幸灾乐祸的大笑，好似一点也没想到，自己的下场也不会好到哪儿去。

    “飞蝠部！”

    小骷髅激灵灵一个寒蝉，下意识倒退数步，踩碎了一堆看不出原本样子的骸骨，浑然未觉，周围即将熄灭的灰亮色光焰，正循着其脚后跟蔓延而上。

    只见一只足有丈许高下，形若蝙蝠般的骷髅怪物，手持骨叉，将大个骷髅挑飞而起，正发出刺耳的桀桀怪笑。

    而在不远处，骆圡骷髅才反应过来，正连滚带爬，疯也是的向远处狂奔而去。

    “小骨，救我，快救我！”

    可惜的是，缺胳膊断腿的情况下，根本跑不了多快，哪怕是完好之时，也不可能快过那有双翅的怪物。

    “嘎嘎，你们一个都跑不了！”

    骷髅蝙蝠怪笑一声，振翅飞掠，双手猛然用力一挑，大个骷髅已是飞散大半，哗啦啦洒落一地。

    “放过我，大人，这些宝骨都是您的，只要……”

    大个骷髅哀求连连，也不妄想着什么突破了，跪倒在地，高举破布袋，只求能够得到一线生机。

    噗嗤！

    回应它的是，冰冷的骨叉，瞬间洞穿了其眼眶，实力的差距，令它无从躲避，结果早已注定。

    “嘎嘎，聊胜于无，你们这些垃圾骨种，只配做我们飞蝠部的资粮！”

    骷髅蝙蝠随手一挑，咔嚓脆响中，大个骷髅的颅骨瞬间崩碎，骨叉挑着一团拳头大小的淡红色光影而出。

    依稀可闻，光影上传来大个骷髅，透着绝望的哀嚎与无能咒骂。

    吸溜一声瘆人的吮吸声中，骷髅蝙蝠将光团挑到面前，竟是裂开布满獠牙的大口，直接吞咽了下去。

    “小骨，快救我啊！”

    看到这一幕，骆圡骷髅亡魂大冒，疯狂爬行，可惜根本挪动不了多远。

    嗖！

    几乎在一瞬间，骷髅蝙蝠已是横跨十数丈，来到了近前，骨叉随手一刺，瞬间洞穿了其后脑勺，如法炮制的挑出一团大小相若的光影，便即吞了下去。

    “桀桀！”

    骷髅蝙蝠眼眶中的淡橙色魂火，似乎闪烁了下，并且明亮了一分，便即振翅飞翔，来到了呆愣愣站在原地，好似吓傻了一般的小骷髅面前。

    没有什么逗弄老鼠的心思，直接一叉刺出，轻而易举的洞穿了小骷髅的眉心。

    可诡异的是，挑碎了头骨后，拔出的骨叉上，并无光影。

    “嗯？”

    骷髅蝙蝠愣了下，诧异的看向骨叉，似乎不明白这是怎么回事。

    这也难怪，毕竟此间的生灵，核心的力量，除了极少数一部分之外，几乎都在头颅之中。

    而作为相邻的部族，骷髅蝙蝠太熟悉对方的弱点了。

    尤其是，自身实力还比对方强大了一大截，对方不可能有任何反抗的余地，前面两个骷髅，便是最好的例证。

    可现在却貌似，有些东西，超出了骷髅蝙蝠的理解范畴。

    “难道是吓死了？”

    骷髅蝙蝠不由如此想着，倍觉扫兴的同时，随手一挥骨叉，便准备转身去收拢那些明显不是凡品的宝骨。

    时间紧急，它可没有闲工夫，探究一个垃圾骨种的生死。

    若非如此的话，以飞蝠部骨种残暴的性情，碰上这样的机会，必然是狠狠残虐一番，只有绝望的魂灵，才能让它们产生愉悦感。

    啪！

    但让骷髅蝙蝠浑身一僵的是，随手挥出的骨叉，竟然顿住了，甚至下意识拽了下，竟然没有拽动。

    “怎么回事？”

    骷髅蝙蝠豁然转身，常年厮杀的战斗经验，让它本能的发动了最强攻击。

    “吼！”

    但见其大口开阖，一股无形的声浪，化作重重涟漪，犹如浪涛般席卷而出。

    这正是飞蝠部的本命天赋之一——鬼啸！

    嗡！

    可惜的是，曾经无数次，冲垮过普通骨种，甚至连魂灵都能湮灭的鬼啸音波，却在一片淡淡的金色毫光中化于无形。

    “骨……骨骨……侯！”

    骷髅蝙蝠眼眶中的橙色魂火骤然一缩，若它有眼珠子的话，此时怕已经瞪爆了。

    只因为，原本在它眼中，彷如蝼蚁一般，随手可灭，并且被它一叉扫碎了头骨的小骷髅，不知何时竟将此前抓着的骷髅头安在了颈项上。

    更不可思议的是，虽然小骷髅抓住了它的骨叉，却被震的裂痕密布的瘦小骨手，却坚若金铁般，牢牢抓住了骨叉。

    任由骷髅蝙蝠如何挣扎，都无法撼动分毫。

    最让它震撼，乃至惊惧的是，在它眼中只是垃圾的骷髅头眼眶中，正闪烁着前所未见的明亮黄色魂光。

    当然，它没有见过金色，只以为那是代表着骨侯强者的魂光，却不知那是一种另类，并且更强大无数倍的本命魂光。

    也正因此，才轻而易举，将其视作杀手锏的鬼啸音波，化于无形！

    “大人，饶……”

    骷髅蝙蝠几乎没有了任何抵抗之心，如此前的两个骷髅一样，只剩下一点侥幸的求饶。

    咔嚓！

    可惜的是，话未说完，那小骷髅鬼魅般欺身而进，瞬间探出的骨爪，按在了骷髅蝙蝠的眉心，令其浑身僵立动弹不得。

    “啊……”

    凄厉惨叫声中，透着难以言说的绝望与恐惧，显而易见，它正遭受着超乎想象，远比被吞噬还要残酷无数倍的折磨。

    若是在皇天大陆，这被称之为——搜魂炼魄！

    “流殇骨狱、骨种、赤橙黄绿……”

    小骷髅呢喃自语，空洞的眼眶中，淡金色魂光骤然大亮。

