    “原来如此，多谢景阳道友提醒。”韩立不置可否的点了点头道。

    “三千八百！”

    韩立与景阳道人交谈间，黑袍之人再次报价，但也没有继续猛提价格，只加了两百仙元石。

    “四千！”又一个异常平静的声音蓦然响起，却是韩立终于出手了。

    他前面也拍下了两件物品，颇受关注，这一出价，也引的不少人看了过来，这其中，自然包括了灰发老者和黑袍之人。

    眼见参与竞拍之人竟然又再次加多的趋势，两人面色都是一沉。

    “四千一百！”那灰发老者眉头抖动了一下，沉声说道。

    “四千两百！”黑袍之人紧随其后的再次开口。

    “四千三百！”韩立缓缓开口，不紧不慢。

    三人你争我夺，价格很快达到了五千仙元石，这价格却是那黑袍之人所出。

    场中不少修士面露惊讶之色，一件灵材而已，即便是有助度过于煞衰的珍贵之物，拍到这个价位也着实太高了。

    毕竟有同样的这么一笔仙元石，可以选择的余地可多了去了，犯不着在这一棵树上吊死，而且照这趋势，此价格显然还没到头。

    “五千仙元石？嘿嘿，二位还真是目光独到。既然如此，此物就让给你们好了。”那灰发老者蓦的冷笑一声，不再开口。

    “五千一百。”韩立没有理会灰发老者的嘲讽，继续平静开口报价。

    “五千二百！”黑袍之人寸步不让。

    “五千五百！”韩立猛然发力，骤然提价。

    会场之中，众人朝着韩立所在之处看了过来，尽皆摇头。

    “厉道友，你我乃是朋友，我实话对你说，这块玄芷晶石品质虽然不低，但这个价位着实太贵了些，若在平日里嘛，四五千仙元石已经是顶天了，再竞价下去实在没什么意思。”景阳上人开口劝说道。

    “多谢景阳道友，不过此物今日我志在必得，在下为此可是苦寻许久了，就如道友所言，好东西和好酒一样，都是无价的，看中了就要下手。”韩立笑着说道。

    “你呀你，还学会现学现卖了，若是缺仙元石的话，记着我的话便是。”景阳上人见韩立这么说，耸了耸肩，不再说什么。

    “五千六百！”黑袍之人默然了一下，慢慢开口。

    “六千仙元石！”韩立再次猛地提价。

    黑袍之人深深望了韩立一眼，终于沉默了下去，没有再次开口提价。

    台上拍卖官眼见没有人在出价，虽然有些不甘心，但毕竟已经远超出自己的期望，在确认了三遍后，大声宣布了玄芷晶石的归属。

    韩立脸上神色变化不大，但眼中仍流露出几分肉疼之色。

    “厉道友今日可是下了血本了，看来身家不菲呐！不过看上了好东西本就该如此，毕竟与这寻觅的大把时间和精力想比，还是划得来的，有道是，千金难买寸光阴嘛。”景阳上人哈哈一笑，出言安慰道。

    “景阳道友可别取笑我了。说到身家，厉某岂敢和你这位百造山的副山主相比。”韩立摇头笑道。

    “其实百造山对于厉道友这样的良才，还是求贤若渴的，道友若是他日有兴趣，尽可以来百造山当一名客卿。”景阳上人半开玩笑的说道。

    “厉某已许久未入什么宗门势力了，否则也不会来这闲云山当一只野鹤了。说起来，修行至今，难得这样一处世外桃源，得如景阳道友这般的三俩知己，足矣。”韩立不置可否的说道。

    二人说笑期间，台上拍卖继续。

    不多时，又有数件珍品如流水般被人一一摆了出来，在异族拍卖官的主持之下，都拍出了不菲的价格，再次掀起了一波不小的高潮。

    拍卖会进行到这里，差不多到了尾声。

    “诸位道友，下面就是本次拍卖会最为珍贵的三件压轴宝物，第一件，便是这部《碧海天波功》的功法。”一个蓝色匣子摆在了台上，匣中是一块古朴的蓝色玉简，拍卖官说道。

    下方众人听闻此话，不少人面露疑惑之色，似乎没有听说过这个名字，但也有人面上变色，嗡嗡议论。

    “敢问阁下，这《碧海天波功》莫非就是当年名动黑山仙域的那位碧海真君，所修炼的功法？”下面一个蓝袍大汉面露激动之色，扬声问道。

    “不错，这本《碧海天波功》正是曾在数百万年前，在黑山仙域横行一时的碧海真君主修的功法，可以修炼至太乙境巅峰。若论黑山仙域的水之功法，《碧海天波功》绝对能排名前五之列。修习此功法，除了能参悟水之法则外，还有一定几率可以领悟更高的潮汐法则，施展出碧海真君当年名动一时的‘潮汐天波’神通，当年月亮海一战，碧海真君凭借一招‘潮汐天波’，一举灭杀了数以万计的蛮荒凶兽，威力之强不必在下多说，此曲的口诀自然也记录在这本功法内。当然，修炼此功法也需要相当苛刻的条件，必须是水属性灵体，若是水之仙体更好，而且在修成真仙前，修炼的必须是纯粹的水之功法，凝练的真仙之躯不得混杂丝毫其他属性的元力。关于这本功法的介绍就到这里，感兴趣的道友可以踊跃竞价，底价三千仙元石，每次加价，不得少于两百。”拍卖官仔细介绍了一番，然后宣布开始竞拍。

    碧海真君当年具体名头如何尚不得而知，但在这拍卖官一番细致入微的解说之下，下面不少人顿时面露兴奋之色，立刻开始了竞价。

    毕竟这等顶级的修炼功法，极少能遇到。

    若是能善用此功法，说不定便能造就出一个强大世家或者宗门。

    韩立面色平静，和景阳上人轻声闲聊。

    这功法听起来虽然不错，但他自然不会动心，只在一旁看个热闹罢了。

    越来越多的人参与竞拍，价格也越升越高，很快突破了七千仙元石。

    韩立眼中闪过一丝惊讶，对于高阶功法的魅力更多了一层认识。

    “我出一万仙元石！”一声大喝突然响起，一下加价三千仙元石，顿时将其他声音都压了下去。

    韩立也不由得看了过去，出价之人正是先前发话询问的那个蓝袍大汉。

    此人也就是金仙中期的修为，竟然报出了如此高价，看来此地不乏藏龙卧虎之辈。

    此价一出，其他人面面相觑，一时没有人再出价。

    蓝袍大汉眼见此景，面上一喜。

    “一万一千！”就在此刻，另一声音突然传来，却是一个手持浮尘的羽冠道士。

    此人气息庞大，赫然是一位太乙境修士。

    “一万两千！”蓝袍大汉脸一沉，丝毫没有因为对方修为让步，再次加价，似乎对这《碧海天波功》志在必得。

    “一万三千！”羽冠道士挥舞了一下手中浮尘，再次淡淡开口。

    “一万四千！”

    “一万五千！”

    ……

    二人似乎都对此物志在必得，转眼间这本《碧海天波功》的价钱竟突破了两万。

    在场众人尽皆摇头，这本《碧海天波功》虽然精妙，但卖到这个价钱，实在太高了，同样的高阶法则功法，恐怕都可以买上两三部了。

    “两万两千仙元石！”羽冠道士面色淡然，似乎一点也不在乎价钱。

    蓝袍大汉双目暗红，呼吸粗重，但却没有开口，似乎身上的财力到了极限。

    “水镜宗的朱长老出价两万两千仙元石，可还有人更高？”拍卖官等了一会，开口询问。

    场中静默，无人出声。

    拍卖官又问了一次，眼见仍旧无人应答，正要宣布功法归属。

    “等一下，我身上仙元石不够，要典押此物。”那蓝袍大汉忽的站了起来，翻手取出一物，却是一根长条状物品，看起来似乎是一根兽骨，通体翠绿如玉。

    拍卖官微微一怔，不过拍卖大会确实有典押的惯例，急忙宣布拍卖暂停，让一旁的侍女过去接下兽骨，送到一旁的鉴宝师那里。

    韩立一下坐直了身体，眼中精光一闪。

    蓝袍大汉取出的碧绿兽骨，和他从那绿鼠骸骨中得到了那根兽骨，无论外形还是大小，都极为相似。

    只是他用神识探查了几次，大汉的这根兽骨并没有散发出丝毫空间波动，也无丝毫灵力波动，好像一件寻常凡物一般。

    “莫非只是形似……”韩立心中暗道。

    那根翠绿兽骨，他这些年也研究过多次，越发确信其是一件空间法宝。

    只是那兽骨上被人施展了极其厉害的秘术，无论他施展什么神通，都无法将其打开。

    “哗”的一声轻响，韩立身旁的景阳上人此刻突然站了起来，神情有些火热，目光死死盯着那根翠绿兽骨。

    韩立看到景阳上人此刻如此失态，眼中精芒再次一闪，但下一刻立刻便消失。

    “景阳道友，你认得此兽骨？”他神情淡淡的问道。

    景阳上人此刻意识到自己失态，急忙再次坐了下来，却没有回答韩立的问话，而是面色严肃之极的低头沉吟，似乎在考虑极为重要的事情。

    韩立眉梢微动，没有出言打扰。

    不多时，那翠绿兽骨被送到拍卖台一侧的一个条形长桌上，长桌后面坐着三个身穿黑色服饰的修士。

    一个中年文士，一个白发老者，还有一个蒙面少妇。

    三人都气度渊沉，是黑山仙宫的三名鉴宝师。

    玉昆楼历代拍卖大会利润都极为丰厚，黑山仙宫非常眼馋，这些年不断将手伸进拍卖大会，分一杯羹，派来的人也是一次比一次多。

    到了此次拍卖会，近半以上的人手都是出自于黑山仙宫。

    这些都是韩立此前与景阳上人闲聊之时，听对方提及之事。