    想必此时的叶正德已经被这个慕容公子的三言两语给迷惑，已经盼着是早些将她给嫁出去了吧，毕竟能够把话说的这么好听，确实令人动容。

    叶天心当然不会坐以待毙，她直接来到了慕容靖的座位前，垂眸目光别有深意的看着这个男人道：“慕容公子是吧？你真的听说过我所有的事情吗？敢问不知道我是哪个地方吸引了你，惹的你这般煞费苦心来提亲？若是我没有记错的话，今天我们两个是第一次见面吧！”

    她几乎是透着浓浓的质疑，没错这个男人实在令人值得怀疑用意。

    慕容靖听了她的话，也并没有露出任何情绪，依然显得镇定自若，他目光淡淡的看了一眼眼前的女人道：“因为你长得很像我一个故人。”

    这一句轻飘飘令在场的所有人都惊愕了。

    谁也没想到，这相府的四小姐，还能和远在南越国的慕容靖扯上关系了不成？

    叶天心微眯了眯眸，心里却是故作深思，想着男人所说的话，怎么？连替身梗都来了吗？

    看来这个男人的目的性实在太强了。

    她随即嗤笑了一声道：“莫非我还长得像你故去的心上之人了吗？所以才对我这般情有独钟？”

    慕容靖闻言，那俊脸上也微微一沉，很显然叶天心的话像是戳到了他的痛处一般。

    但他很快就有敛下了情绪，抬眸对着叶天心微微一笑道：“天心姑娘说笑了，在下对姑娘也只是有种似曾相识的感觉罢了，不过今日一见，果然是闻名不如见面，天心姑娘在下已经对你一见倾心了。”

    他这冠冕堂皇的表白话，也再次震惊了众人。

    叶天心也是服气了，没想到他居然还来这么一招，果然是树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。

    若是换作其他女子定然是被他的三言两语给哄住了，既然这男人长得也不赖，而且还很会说话又多金，没几个人能抵抗得住吧！

    但叶天心已经在心里对他打了叉叉，总感觉这个人的目的性实在太强。

    叶天心伸手不由捋了捋头发，然后是一脸自负的说道：“我这么美，喜欢我的男人多了去了，你对我倾心那也不是很正常么？”

    在场的人听了她的话，头顶不由浮上了三条黑线，差点一口老血喷出，这未免也太自恋了吧！

    殊不知此时，正在屋顶站着的一抹高大身影儿听到这话，唇角不由勾起了一抹笑意，眸中满满的宠溺无边。

    慕容靖那俊脸再次微微一沉，显然也有几分挂不住了，没想到这个女人居然如此不知收敛，骄傲自大。

    就连叶正德都快看不下去了，“天心，休的胡闹，你看看你成何体统？”

    说着这话时，他心里真是有种恨铁不成钢的感觉，他为什么就出了一个这样的女儿？

    叶天心听到叶正德的训斥，却不自以为然的道：“爹，我可没有胡闹，我说的也不过是实话而已，难道爹你忘了吗？前几天三皇子个冥王殿下才来向我提过亲的，他们哪个不是人中之龙，位高权重，自然也不缺钱的，我连他们都没有看上眼，所以这慕容公子敢问你哪里比的上他们了？”

    此言一出，众人再次一片哗然。

    在屋顶上的某人再次勾唇一笑，果然他的小女人从来都不会让他失望，慕容靖你怎么也想不到来此就是自取其辱吧！

    当然这时的慕容靖就算再怎么能忍，这脸上终于也是有些挂不住了，毕竟这个叶天心真的已经触碰到了他的底线，居然还拿他和墨北冥做比较，甚至就这么直接的讽刺他比不上墨北冥，士可杀不可辱！

    他气的站起身来，怒拍桌子，目光深沉的看着眼前的女人，无形之中透着一股浓浓的威压之色。

    一时间可谓是气氛僵硬到了极点。

    真害怕这慕容公子一气之下就对叶天心下手了。

    叶正德见状手中也是捏出了一把冷汗，此刻他心里只觉得叶天心还真是一个让他很不省心的女儿。

    他连忙是一脸歉意的看着慕容靖道：“小女说话多有得罪之处，还请慕容公子海涵！”

    叶天心顿时也不乐意的反驳道：“我哪里得罪他了，女儿不过是实话实说罢了，他这就受不了？总之我是不会嫁给他的，你看看他一副道貌岸然的伪君子模样儿，赶紧让他走。”

    叶正德真是傻眼了，不过看着慕容靖面布阴沉的样子十分吓人，好像又觉得叶天心说的有几分道理，但若是要他赶慕容靖走，这话他自然也是说不出来的。

    屋顶上的某人此时眼底的笑意真是越来越浓，心里真是对这小女人更加喜欢起来了，几度忍不住现身下去，然后给她一个以示嘉奖的吻。

    慕容靖此刻也气的不轻，这个女人居然还敢辱骂他道貌岸然的伪君子？不仅如此，她居然还敢赶他走！

    但不得不说这话似乎也成功提醒了他的失态，他目光幽深的看着叶天心，不由冷笑了一声道：“天心姑娘，你似乎对在下有很大成见？”

    叶天心伸手捋了捋额角的碎发，然后一本正经的看着他道：“没有啊，慕容公子你为何会觉得现在对你有成见？难道你不觉得我说的每一句话都很真实？而且是发自内心的肺腑之言。”

    慕容靖再次被她的话给气到，好个伶牙俐齿的女人，不过此时的他似乎也意识到了一些什么，他敛了敛情绪道：“也许刚才是在下误解天心姑娘的意思了，不过在下不会放弃的，毕竟天心姑娘如此貌美又直爽，的确令在下倾心佩服，天心姑娘你好好考虑考虑，过两日在下再登门拜访。”

    慕容靖说着，这才让人带着东西从相府离开，在转身之际，他深蓝色的眸中露出了一抹阴狠之意，不管怎么说他都不会放过叶天心的，谁让她是墨北冥喜欢的女人，他也要让墨北冥尝尝被人夺人所爱的滋味儿！

    叶天心送走了这个瘟神，这才松了一口气。

    不过此时的叶正德却脸色难堪的看着她质问道：“你到底想做什么？”

