    “儿子，你可不能做什么傻事啊，为了这种人不值得。”葛美凤之所以这样说，是怕自己的儿子一时冲动，去找吕玉峰的麻烦。

    两个人都是年轻气盛，血气方刚的年纪，真要是一时不慎再弄出什么事来，那还了得。

    “妈，看你这话说的，我现在又不是什么三岁的小孩子，知道什么事情该办，什么事情不该办，您就把心放在肚子里吧。”秦铭笑着安慰道。

    儿子虽然这样说，但是葛美凤心里依旧有些不安。

    两个人拖着袋子，将中药放到仓房里，转身进了屋。

    此时陈锋正陪着叶松闲谈，见秦铭母子进来，两个人立即起身相迎。

    “陈锋，陈雪的汤药用过了吗？”

    “用过了。”

    闻言，秦铭轻轻地点了点头，随即又道：“现在她的病情已经得到了控制，如果可以的话，没事带她出去走走，适当的锻炼有助于她的恢复。”

    秦铭交代完，随即转身带着叶松赶奔临海县去找测绘人员。

    到了临海县，秦铭在叶松的介绍下，来到了一家名为天成测绘公司门前。

    “秦大哥，这家公司据说刚刚成立没多久，负责的业务十分齐全。你像大地测量、测绘航空摄影、摄影测量与遥感、地理信息系统工程、工程测量、不动产测绘、房产测绘、海洋测绘、地图编制应有尽有。”

    听着叶松的介绍，秦铭一脸的茫然，他在大学学的是医学，对于工程上的事情根本一窍不通。

    有些名词甚至连听都没有听说过。

    “你怎么知道的这么详细？你不会是托吧？”秦铭笑的打趣道。

    闻言，叶松不由嘿嘿一笑。“不瞒哥哥你说，我从南理市回来之前，便做了两手准备，首选就是土地局，你是知道的，能在政府部门上班，工资多少不说，最起码说出去有面子，将来找对象也不是问题。第二个准备就是这里，下周一我便要过来面试，以我的工作经验和学历，估计八九不离十。”

    叶松说着，随即压低了声音继续道：“还有一点不怕你笑话，我前段时间过来报名的时候，发现有好多漂亮的小姐姐。”

    “小松，你是不是想女人想疯了，怎么三句话离不开女人呢？”秦铭满脸坏笑，拿着叶松打趣。

    “我有什么办法，这还不是家里逼的。整天的威逼利诱。”叶松说着，不禁望天兴叹，一脸的无奈。“唉！做男人真的难啊！”

    爷爷的，就你这腼腆的性格，跟男人说话都会脸红，真不知道见到女人会是什么样子。

    两个人说着，便进了天成测绘。

    刚进天成测绘大厅，迎面走过一位长相端庄的女迎宾。

    “两位先生，请问有什么可以帮助的吗？我们这里……”

    女子话刚说到一半，便停了下来。盯着秦铭不断仔细地打量。

    不但她是如此，就连秦铭也是一愣。

    只见眼前这个女子瓜子脸，柳叶眉，双眼皮，脑后扎着一条马尾辫。

    瘦高的身材，穿着一条紧身的铅笔裤，两条又细又长的美腿尤为的突出，紧绷绷的翘臀左右不停的摆动，显得整个人性感十足。

    “你是杨雅竹？”秦铭先一步认出了眼前的女子。

    闻言，杨雅竹不由一笑。“我说怎么感觉这么眼熟呢，原来是你啊！”

    “我也是差点没认出来你，没想到几年不见，出落得这么漂亮了。”

    对于眼前的这个杨雅竹，秦铭也是惊讶不已。他万万没有想到，今天竟然会在这里遇见自己多年未见的老同学。

    想当初上高中的时候，杨雅竹坐在自己的前桌，总扎着一条马尾辫，自己没事就和李凯上去把两根头发做鸟套。由于这种事情秦铭曾经还被请过家长。

    如今想起来都感觉好笑。

    “没想到，时隔多年你依然扎着马尾辫。”秦铭笑着看了一眼杨雅竹脑后的马尾辫不禁打趣道。

    提起马尾辫，杨雅竹又气又是好笑。“你再敢胡说八道，小心我让老师叫你家长。”

    一句话，引得两人不由仰头大笑。

    “行了，别笑了。你笑的样子还是那么的难看。”杨雅竹说着，带着秦铭两人到了大厅的沙发落座。

    三人落座，杨雅竹便问。“秦铭，这么多年不见，你现在在做什么呢？前段时间我碰见二狗了，听他说，你大学上了一半就不上了。为什么啊？”

    “家里穷，再加上我母亲身体不好，所以上到半路就辍学了。”

    提起自己上学的事，秦铭心里不由一阵地心酸。也许这件事情在他心里将是永远的遗憾。

    “唉！想当初咱们整个乡里一共就考上三个人，而且你考的还是重点医科大学，不知道羡慕坏了多少人，没想到你半路竟然……真是太可惜了。”

    看着秦铭这一身农民的装束，杨雅竹不禁由衷地为秦铭感到可惜。

    “秦铭，保安的名额已经满了，如果你要是想干的话，我可以为你争取一下。”

    闻言，秦铭不禁一笑。“我不是来应聘保安的。”

    “不是来应聘保安的？”杨雅竹闻言不由一愣，“那你是来……”

    “我打算请你们公司，去给我测量一下我承包的土地。”

    “你承包土地？”杨雅竹一脸的错愕。

    她倒不是瞧不起秦铭，她知道承包土地这种事少说也要几十万，甚至上百万。

    他哪来的这么多的钱，不会是在说笑呢吧！

    可看秦铭的神态，又不像是在说谎。

    “对啊！怎么了？看你一副大惊小怪的样子，难道我就不能包地了。”

    “不是不是，我只是一时惊讶而已。”

    “杨雅竹，老同学来了，有没有什么优惠呀？”秦铭看着一脸错愕的杨雅竹，不由得打趣道。

    见秦铭问起优惠的事，杨雅竹不禁一阵苦笑。“有是有，新店开业所有业务八八折，但你是知道的，这只是做的广告，羊毛还是出在羊身上。”

    话音刚落，一个看上去三十多岁的中年女人，迈步走了过来。

    “杨雅竹，你干什么呢？知不知道这是上班时间，难道公司是请你来跟同学叙旧的吗？你还想不想干了？”

