    “儿子，爸爸来了，你倒是出来迎接爸爸呀。”

    凌风来到了山谷口，往里探了探。

    山谷里无比阴森，给凌风一种很不舒服、很危险的感觉。

    他不敢贸然进去，站在谷口大喊。

    “好孙子，爷爷在里面呢，你有胆子就进来啊。”

    欲魔神王的声音传来，但辨不清方向。

    山谷里满是回声，偶尔还有魔气升腾，这更是让凌风觉得不踏实。

    他怕欲魔神王阴他。

    “你不出来迎接爸爸，爸爸就砸得你出来。”

    不进山谷，也不是没办法。

    凌风举起棋盘，往谷口石壁砸去。

    反正咱有时间，老子将整个山谷砸掉，不愁你丫不现身。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    一声声震响传出，无数大小不一的岩石从山顶滑落。

    凌风每砸一次，这山谷便跳动一次。

    在凌风看不到的地方，有阵法在破碎，有符文在崩塌。

    这就是仙界本源的威力，普通的大陆根本承受不住其一砸之力，更不要说已经残破、连本源都没有了的大陆。

    而且，这还是凌风修为低的缘故。

    如果是凌风修为达到了神者级，以他手上的仙界本源一砸，这古战场就是直接破碎的命运。

    “好了，小子，算你狠，爷爷出来了。”

    这山谷，是魔族的一个召唤阵。

    这也是欲魔神王看到古战场就激动的原因。

    因为每一个战场都有召唤阵的存在。

    欲魔神王正想利用这个召唤阵召唤魔族大军来对付凌风。

    哪知道，凌风太精了，不进山谷不说，还无意之中破坏着魔族召唤阵。

    这召唤阵极其关键，算是魔族进攻的一个据点。

    魔族从未放弃任何一个战场，因为这些战场都是他们精选的作战地点。

    这些作战地点最后会形成一张网，吞噬整个九霄万界。

    如果召唤阵被破，没准会影响魔族大计。

    这等严重后果，可不是欲魔神王能承担得起的。

    所以，他改变了策略，打算引凌风入山谷。

    “好儿子，你出来迎接爸爸了呢，真乖，好好挨爸爸一顿砸，等下爸爸给你买糖。”

    欲魔神王出现，凌风也不再砸山谷岩壁，而是举着棋盘朝着欲魔神王砸去。

    “嗡！”

    在凌风快靠近欲魔神王的时候，他的身周亮起了一座阵法。

    那阵法中，有数不清的符文。

    各种符文按照一定的顺序排列，发挥出了无上的威能，限制住了凌风的行动。

    “小子，你终于上当了，哈哈哈哈。”

    见凌风动弹不得，欲魔神王发出了大笑之声。

    这难缠的小子，终于被限制住了。

    “哼，卑鄙。”

    凌风看着欲魔神王，对其表示了浓浓的不屑。

    果然，还是被这家伙给阴了。

    “卑鄙吗？这叫兵不厌诈，小子，让我看看你手上的棋盘到底是个什么鬼东西。”

    欲魔神王说着，朝着凌风靠近。

    在欲魔神王看来，这棋盘应该是轮回仙剑给凌风护身用的。

    轮回仙剑真的很看重这小子，这小子修为如此低，居然浑身是宝。

    而且吧，每一件宝物都极其变态，连他这个神王都没办法应对。

    所以，他得将这些宝物夺过去。

    一旦他拥有了这些宝物，他就能回去魔族，而不是留在这个鸟不拉屎的放逐之地。

    没错，就是放逐之地。

    在欲魔神王看来，青宇大陆就是放逐之地之一。

    他们这些犯了错的神王，会被下放到每一个大陆，搜集这些大陆的情报，为魔族大战服务。

    来这种低级大陆没有神灵气，没有仙灵气。

    除了靠自身那点修为硬撑，没有丝毫好处，连修炼都是乌龟爬一样的进度。

    这不是放逐之地是啥？

    根本无法和同期的其他强者竞争。

    一旦被放逐，那便没机会成为强者。

    不过，有机缘不一样。

    比如，眼前这个浑身是宝的小子，那就是自己的机缘，大大的机缘。

    “好小子，这宝贝，归我了。”

    欲魔神王已经来到了凌风的身前，伸手朝着棋盘抓去。

    这时，凌风动了。

    “轰隆！”

    棋盘砸落，再一次砸在了欲魔神王的头顶。

    “啊……”

    “你你你……”

    欲魔神王被砸向了山谷底。

    身体在谷底砸出了一个深坑。

    他捂着刚刚被砸的地方。

    感觉头骨都快破裂。

    “你不是被限制住了吗？怎么还能动？”

    使劲揉了几下被砸的地方，欲魔神王疼痛得到缓解，这才问道。

    “你刚刚也说了，兵不厌诈，爸爸逗你呢。”

    凌风笑道，举着棋盘再次朝着欲魔神王飞去。

    “混账小子，可恶，可恶。”

    见凌风来势汹汹，欲魔神王赶紧跑。

    他真没想到，凌风身上还有克制这魔族阵法这宝贝。

    要知道，这阵法可是连仙王都能限制住的。

    欲魔神王哪里会知道，其实克制阵法的不是凌风身上的宝贝。

    而是凌风身上的道则。

    只不过那些道则在白袍的掩盖下，欲魔神王看不到而已。

    而凌风在刚进入阵法时也被限制了。

    不过限制的时间不久，他很快就发现自己能动。

    于是，他将计就计，将欲魔神王引到身边，狠狠的砸了一下。

    “儿子，砸十下换一个棒棒糖，咋样？”

    欲魔神王一直跑，凌风一直追。

    偶尔有阵法出现想限制凌风，但效果都不大。

    两人在山谷里一个追一个逃。

    凌风偶尔还砸一砸岩壁。

    山石滚落，轰隆声不断。

    阵法破碎，符文崩裂。

    这番做法气得欲魔神王龇牙咧嘴，暴跳如雷。

    他已经是放逐之身，要是上面知道召唤阵因他而被破坏，那他的罪过就更大了。

    没准会被终身囚禁，永无自由之日。

    “小子，你激怒我了，我决定放弃用你来制约轮回的打算，我现在要干掉你，然后夺了你身上的所有宝物。”

    制约轮回仙剑的事，让那些仙帝、祖仙们去做吧。

    他现在，就要为自己。

    有了这小子身上的那些宝物，足够了。

    “嗡……”

    欲魔神王一边跑，一边引动了身上的符文。

    “咻咻咻……”

    那些符文被引动后，便一个个从他身上飞出，落入了山谷内的各种阵法之中。

    “嗡……”

    山谷亮了。

    魔气越来越盛。

    原本黄黄的天空，此刻全都变成了黑色。

    “吼……”

    有魔吼声响起。

    整个残破大陆的山谷都在震动。

    接着，一个身躯高约万丈的大魔出现，占据了整片山谷。

    “呼噜噜……”

    那大魔大喊道，大手一挥。

    数以万计的魔出现，将凌风包围。

