    公主府后门，陈飞和陈秀颜静默地对视着。

    似乎穿过了十年的时光，回到了两人曾经稚嫩的时候。

    “哥哥，皇上是一个明君，好好跟着他干吧。”

    陈秀颜如今一身布衣，虽无以前那般金雕玉饰，却别有一番质朴的美。

    “当年或许不该让你进宫的。”

    陈飞悲呛地笑了笑。

    父母机关算尽，最后却为他们算了个家破人亡、夫死子不认的下场。

    绒绒永远都不能叫陈秀颜娘亲，也永远不能唤他一声舅舅。

    “如今也没差到哪里去。”

    陈秀颜叹息了一声，起码陈家如今终于是有了希望。

    柳如意的事情若是只被李坦志看到的话。

    或许他还会为了维系自己的面子，将这段婚姻继续维持下去。

    可当时陈飞可是旁观了全程的，

    陈飞和李坦志之间的关系并没有多好。

    李坦志也不能指望人家给他保守秘密。

    而且当时人多眼杂，这消息迟早会传遍整个京城的。

    于是回府后，他便以不守妇德之责将柳如意给休弃了。

    被休对一个女人来说是可以毁了一辈子的大事儿。

    李坦志心中隐秘的期待着柳如意崩溃的大哭和绝望的眼泪。

    他想要让柳如意看清楚。

    魏南笙和她不过是玩玩罢了。

    却没想到，柳如意只是梳洗后，拿上了休书就走出了李府。

    猥琐地探出了个脑袋，李坦志看着柳如意上了一顶粉色的小轿子。

    感觉不对后，连忙令府中的下人跟着去看看。

    “不过是个卑贱的小婊子罢了，怎么能这么有底气走出我李府的门呢？”

    这一点让李坦志百思不得其解。

    终于，在下人回来后告诉了他答案。

    原来柳如意进了一座小院子，接着魏南笙也进去了。

    这竟然是让魏南笙给养在了府外啊。

    怪不得。

    如此想着，李坦志的眼中闪过了一丝怨毒。

    他不信闹出这么大的动静后魏林能不知道这件事情。

    却仍然放任魏南笙养他的人，是一点都不顾及他的感受啊。

    这件事情落到萧尚的耳中后，其实忍不住笑了出来。

    不错，果然魏南笙那个小崽子一点都不通人情世故。

    他只看到了自己父亲身居高位。

    却没看到李坦志为他们左右逢源，接洽了多少生意。

    天色一点一点地暗了下来。

    李坦志忽然想起了自己的发妻。

    那个女人是他还未中举之前娶的的。

    容貌一般，性子也不够温婉。

    但却永远会在府中等他回家。

    “罢了，出去转转吧。”

    李坦志转着转着就来到了红鸾阁。

    听说这儿今日有一美貌清倌要拍卖了。

    既然娶来的不听话留不住，那不如买一个好了。

    如此想着，他便出了五十两的高价。

    往常这价格买一青楼女子已经是绰绰有余了。

    却没想到有人出价比他还高。

    “七十两！”

    这声音一出，李坦志就忍不住看了过去，竟然是魏南笙。

    若是往常，他并不介意做一个顺水人情，将这清倌女子让给魏南笙。

    但今日是万万不可能了。

    “一百两。”

    他半眯着眼睛，举了举手说道。

    虽他性子窝囊，向来信奉大丈夫能屈能伸。

    但是此时，却也只顾得不争馒头争口气了。

    “五百两！”

    却是没想到，魏南笙竟然一口便将价格抬到了这样的位置上。

    李坦志虽然不至于拿不出五百两银子来。

    但用五百两来买一个青楼女子却着实是不划算的。

    一个迟疑间，魏南笙就已经抱得美人归了。

    “李大人，既然年纪大了，就不要总是出来晃。”

    获得了成功还不算完。

    可能是记着被李坦志捉奸的尴尬，他又走了过来开口道。

    “更不要总想着美人。”

    说着，魏南笙露出了一个嘲讽的笑容。

    他就是和李坦志对上了又怎么样？

    本来这个清倌他并不在意的，可是看到李坦志出价了，他就一定要抢到手。

    “魏公子还是多想想学业上的事情，别再被魏大人鞭笞了才是。”

    李坦志也不愿就此认输。

    就算是欺负人也不能一而再啊。

    “这就不劳李大人操心了，不过是我父亲的一条狗罢了，怎么还管到主人身上了呢？”

    许是喝了几两酒，飘飘然了起来。

    魏南笙说话便越发没了轻重。

    什么话都敢吐出来。

    深夜，李坦志忽然从梦中惊醒。

    他在想自己一辈子做了那么多腌臜事儿究竟获得了什么。

    白天竟然被一个小辈当众侮辱。

    脑中装着这些事情，在烛火摇曳下，一整夜便过去了。

    因为一夜没睡，再加上和魏南笙之间的矛盾。

    李坦志在和那些外商交流的时候，就多了几分不尽心。

    语气也是极度恶劣，弄得人家几次都下不来台。

    最后，这生意也是半成半不成。

    事情办得和他以前相比可真的差远了。

    结果傍晚到了魏府，就被魏林劈头盖脸一顿狠骂。

    毕竟魏林现在赚钱的路子不多了，最重要的大头就是对外交易。

    结果竟然被李坦志给搞砸了。

    一时之间也顾不得以往的情谊了。

    最后还是曹操拦住了他。

    “丞相何必如此生气，不过是些金银罢了，不过都是身外之物。”

    一边说着，一边对李坦志使眼色让他快走。

    堂堂一个侍郎被骂成这样，也是怪丢人的。

    “虽是身外之物，可也不可或缺啊。”

    面对曹操，魏林的语气就好了许多。

    “丞相，与其将目光放在那些钱财上，不如放在兵部上。夺取兵权，才是对付皇上最好的办法啊。”

    两人还在交谈时，李坦志就灰溜溜地出了书房。

    结果迎面便撞上了魏南笙。

    看着魏南笙似笑非笑的样子。

    李坦志就知道他定然是听到了自己挨骂的动静。

    顿时羞恼不已的离开了。

    这些零零碎碎的事情魏林没有放在心上。

    可却全都呈在了萧尚的桌子上。

    “不错，仇恨的种子已经埋下了。”

    萧尚勾起了自己的唇角，眼中闪过了一抹嘲讽。

    “陈飞，再去扇上一把火，让我们的李侍郎好好彰显一下男儿本色。”

    打狗多没意思，要看狗咬狗才是最大快人心的。

    靠在龙椅上，萧尚的目光悠远。

    似乎看到了日后的太平江山。

    陈飞还没动作呢，李坦志就先不愿忍着了。

    在他心里，他给魏林卖命卖了那么多年。

    给其带来的财富足以建起一座皇宫了。

