    买戒指的时间自然是愉快的，一一尝试，虽说有些对不起店员，忙活得两人取出一枚又一枚。

    “好了，就这个吧。”

    在许恒想着要不再试试下一枚的时候，姜书瑶弯了弯戴上戒指的白皙手指，浅浅一笑。

    “又不是结婚，买个玩玩吧。”

    “……也行。”

    许恒的紧张在于第一次给女朋友买戒指，毕竟没有过交往的经验，他也说不好姜书瑶会喜欢哪一种，只能一个一个试，等试到她表情微微变换的时候。

    嗯，那他就知道……就是这种了……

    “不好意思，打搅你们了。”

    多多少少不好意思，出于礼貌，许恒说了声不好意思。

    店员没觉得麻烦，摇摇头笑着示意没事，她们看得出许恒是第一次来，会有选择恐惧症在，也在所难免。

    等付钱的时候，许恒让姜书瑶站旁边，男人的自尊心了。

    姜书瑶知道许恒没什么钱，但她环起双臂站旁边静静看着。

    毕竟是小男友买给她的……

    还是……有点不同的味道在。

    就算出了店，她也不由多看了几眼手中多出的那个装饰品，心中还是有点异样的感觉。

    其实她个人对首饰类的装饰品，毫不感冒。耳环、项链什么的，戴着身上反而不舒服。

    可今天不一样……她看得出小男友对此挺高兴……

    或许，自己也该做一些小小的改变了……

    “要不要陪我去别的地方转转？”

    她的手还被许恒握住，力度不大不小，很温柔，温温热热的。

    时间还早，距离晚上的同学聚会还有很长的一段时间。

    许恒侧头看了姜书瑶一眼，挺意外，很少听见她这样温温柔柔的提出要求。

    与平时的高冷傲娇样，不同了……

    “去哪啊？”

    “……嗯，卖化妆品的地方吧？”

    “平时也没见你怎么用过啊，你素颜其实蛮好看的……”

    素颜有素颜的好，至少亲她的时候，不会沾上水分胭脂。

    而且许恒说的是实话，好看的人本就不需要化妆。

    干干净净，挺好啊！

    “……”

    姜书瑶没说话，眸子笔直看向前方，似乎没什么意见。

    “那走吧。”

    可许恒看得出来，他笑了笑。

    这教授，一点也不像教授，闹别扭的方式太清新脱俗。

    或许……女为悦己者容。

    许恒脑海突然冒出这么一句话。

    当幻想到姜书瑶化妆时的样子。

    居然……

    很是心动！

    于是二话不说，转头就去女士化妆品区走了一圈，姜书瑶满满的收获，就是可怜了许恒，辛苦赚的一个月的稿费，顿时就被花得七七八八。

    女人……难养……

    许恒叹气一口，深深看了姜书瑶一眼。

    不过……

    他喜欢！

    “心疼了？”

    姜书瑶似笑非笑地看了许恒一眼，提着的袋子沉甸甸，里面装有口红、眉笔……以及小男友给她选的丑不拉几的指甲油……

    她这会还没画上妆，毕竟平时没用过，只听许依倩说过几次、演示过几次，多少担心把自己画丑了。

    “没。”

    许恒其实肉疼！

    “……小气……”

    姜书瑶若有所思，很小声地说，也不知故意的，还是刻意的，总之许恒是听见了，面庞一抽。

    “……嗯？”

    这还能忍？

    被自己的女朋友这样评价了，简直……奇耻大辱！

    “要不要再去买一圈？”

    此时许恒已经做好了下个月吃土的准备，勒紧裤带，说什么也要满足这位口是心非的傲娇教授！

    “那走吧。”

    姜书瑶顺着许恒的心思，果断说了一个字。

    “……”

    许恒其实心里表示求放过，但男人可不就是好面子的嘛，就要拽着姜书瑶回商场再逛一圈。

    然而姜书瑶站原地，笑着，并拢的小腿没想着走动。

    许恒表情一愣。

    “走不动了。”

    “……”

    许恒又是一愣。总不能让我背着你去吧……

    “那我背你？”

    “不要。”

    “那你……”

    “走不动了，饿了，吃饭去。”

    姜书瑶很懂怎么给嘴硬的男朋友，一个台阶下。

    “行！”

    毕竟做惯了女友阅读理解，许恒知道又被有情地捉弄了。

    这教授……

    唉……

    也只有他宠了吧！

    ……

    中午被姜书瑶带着去吃了两碗羊肉米线，挺好吃。

    许恒有时怀疑教授她是不是……米线做的……

    教授她对米线有一种痴迷的狂热在，顿顿不离米线！

    日后他是不是得给家里冰箱塞满米线啊！

    而且更离谱的是，她吃羊肉米线不吃羊肉，那许恒就疑惑她为什么要点羊肉米线。

    “汤好喝！”

    “……”

    可真是个好解释！

    汤的确好喝，配上米线，说实话……绝配！

    但教授她一点不担心男友身材，让他不仅担任了解决她碗里羊肉的任务，还险些被人家米线店的老板骂渣男……

    吃女友碗里的羊肉……算什么本事啊……

    于是许恒事后报复性地亲了她一口，以牙还牙！

    教授她已经习惯了小男友时不时找借口亲她，也渐渐不会面颊绯红了。

    等到了夜幕时分，约好的同学聚会的时间了，姜书瑶就带着小男友许恒，去往市中心的餐厅——悦来居。

    ……

    作为燕北大学毕业生聚会的地点，这里差不多被包场了。

    里面的设计是古色古香味的，倒是不负所谓悦来居一说法。

    “……班长，你是不是挺紧张的啊……”

    燕北大学，在临江工作居住的，参加这次聚会的有十二人。

    两张桌子，差不多坐得满满的。

    “紧张什么？”

    刚去柜台，点完几份小菜，穿得西装皮革，戴着文艺眼镜的中年男子，动作温文尔雅，把外套扣子松开，坐下后，回问刚才提问那女生。

    在座的人，老懂哥了……

    男的女的，都投以调侃的目光：

    “咱班的姜大校花会来啊……”

    提及这名字，张江倒红酒的手不着痕迹颤了颤，看得出紧张，尴尬地笑了笑后，坐回位置没继续接话。

    而其实除张江外，在座别的人心里也有种异样在。

    今日聚会而来的男生里，也还有追求过姜书瑶的人。不过他们碰了几次壁，认清了自己，后来现实了，找个班里平凡的女生过过日子，足够了。

    梦那东西，想想就行了……

    不过也有人不愿醒，比如张江，其实他的家世，和姜书瑶蛮门当户对，只可惜后者对其不感冒。

    所以今日到场的人，不仅有聚聚同学的友谊在。

    也想看看，曾经梦中的女孩，现在是什么样……

