    涂司的记忆传承，伴随了王林一千多年，直至走到现在，可眼下，这传承已然失去了作用，涂司，也仅仅是八星巅峰古神而已。

    王林右手之上渐渐浮现那记忆传承所化光团，他望着光团沉默了片刻后，向前猛地一甩，这光团直奔拓森而去。

    “给你！”

    半跪在地上，胸口血肉模糊，正急速疗伤的拓森，愣了一下，接住这让他追到界外的因果之物，这他极度渴求，可以为之疯狂的记忆传承。

    他的身子，明显的颤抖起来。

    他等待这一天，已经等了很久很久…………从当年的一丝魔念，被封印了无数万年，最终眼睁睁的看着记忆传承被王林取走，那种愤怒与恨意滔天弥漫。

    为了这记忆传承，他可以不顾一切，破开了封印后占据了涂司肉身，开始了漫长的寻找。期间的过程，满是苦涩！

    他无数次的幻想，自己终有一日，可以从王林身上抽出记忆传承，让自己的传承完美，不再出现任何破绽，只是，他怎么也没想到，自己梦寐以求的记忆传承，居然会有被王林主动归还的一天！

    拿着记忆传承所化光团，拓森沉默了，许久之后，他抬起头，复杂的看了王林一眼。

    “谢谢……”，

    拓森一生，从未说过一次谢谢，在他的脑海中，根本就没有这个词语，没有人能有资格让他去谢，甚至在他想来，他不需去谢任何人！

    他的狂，他的傲，是在骨子里！

    “涂司的传承，在完整的同时，他会不会苏醒，你会不会消散，我不知道……”道古传承，王林取走了一部分，尽管只有一部分，但这传承存在了唯一，除他之外，没有人可以继续获得。

    若有一天，王林的修为达到了可以再次承受之时，他还会回到这里，继续传承下去……

    留下了一句话，王林右手抬起一挥，远处被这一幕幕震撼的灵动与周谨。顿时就被王林收走放入天皇炉内，他更是那个古魔尸体放入储物空间。

    收走了古息叶、血剑等一切之物，王林向前一步迈去，他获得了部分道古的记忆，对于这古墓第一层，比他人了解更多，迈步中，其脚下出现了一片波纹，身影眼看就要消失在宫殿内。

    但就在这时，王林突然身子一顿，停止了离去，轻咦中转身，看向远处虚空。

    但见在这宫殿北部，那虚无内突然有一片波纹回荡，那波纹越来越大，片刻间就扩散无尽，化作了一张虚幻大网，一股威压从网内散出，紧接着，一个巨大的虚影，赫然出现在了这片虚幻大网之后。

    网外之物，看不到网内，但王林在这个宫殿中，却是清晰的看到了，在那虚幻大网后面，有一个巨大的黑影！

    这黑影身子成椭圆形，庞大无比，其身体外有无数触手摇曳而动，一股股古神气息，从此物口中喷出，不断地冲击这虚幻大网！

    正是望耳！！

    在望月的头顶，此刻站着两个修士，极贤天、武东禅！这二人神色警惕，不断地谨慎观察四周，似在防范会出现的一切意外。

    他二人凭借望月，在这古墓内不需墓台，如那托森一样，寻找到了这宫殿所在，正准备让望月强行打开进入其内。

    只不过进入这宫殿的禁制，实在太过强大，按照他二人的分析，就算是望月，也需要很久才可以将这禁制融化。

    二人尽管着急，但却不得不焦急的等待下去。

    王林目光一闪，嘴角露出一丝冷笑，身子向前一步迈去，直接就来到了宫殿北部这刚刚出现的虚幻大网外，右手抬起向前一抓后，猛地一撕！

    轰然间，那虚幻大网直接就被撕开了一道巨大的裂缝，裂缝外，极贤天与武东禅二人顿时一愣，还没等看清一切，顿时就有一股狂风从那突然出现的裂缝内呼啸扑面。

    这股狂风内蕴含的力量，二人根本就无法有半点抵抗，直接就被卷在身上，惨叫中喷出鲜血，甚至连这狂风为何出现，连王林的身影都没有看到，便立刻在鲜血溢出中，被卷入了王林的储物空间。

    就连那望月，也在这狂风下庞大的身子轰轰后退，昏暗的双目内露出精光，尤其是这望月眉心那显然是封印的符文，更是剧烈的闪烁起来。

    王林一步从那裂缝走出，没有丝毫停顿，大袖一甩，那望月身子轰然一震，在其身后出现了一个巨大的裂缝，直接就被吸入其内，消失在这古墓中，被王林收走。

    “罗尘……应该还在这望月体内……“罗尘对王林有恩，此事王林始终记得。收走了望月后，王林暗叹，向前一步迈去，身影消失。

    整个宫殿，残破不全，此刻只剩下了拓森一人，怔怔的望着手里的记忆传承，他的心里，已经没有了喜悦，有的，只是犹豫与茫然。

    他梦想了一生的传承，就在眼前，可是他却不知，自己这一生寻找之物，对于自己来说，是对，还是错…………

    “涂司……从我诞生之日起，我就知晓自己是你一丝魔念而生……只是这记忆，是真，是似……，

    你是真的墨流分神失败而亡……还如……，我就是你墨流分神术的一部加……我，是拓森……还是涂司……”拓森眼中茫然更浓，默默的半跪在那里，好似沉思，忘记了时间的流逝。

    古墓内，随着之前通往太古星辰的裂缝关闭，雾气更浓，弥漫之下，如海般卷动，此刻在这古墓内，还存在了一些修士。

    凡是能在之前的骤变下存活下来的，均都是修为高深之辈，且心智极高，故而才可以用尽方法避开一次次凶险。

    可以说，这些人，全部都是太古星辰内各个部落中的精髓！

    此刻，在第九张地图内，一片无尽空间乱流中，王林身影虚幻而出，渐渐凝实起来，他所在的位置，距离那宫殿处于不同之界，避开了那八妃中的风情女子。

    对于眼下在这古墓内的所有修士，王林已然没有了任何兴趣，且此地修士尤其是妙音道尊与那九天魔尊，还有大荒几人，修为均都是高深莫测，尽管被一吼之力所伤，但这些人存活了数万年，定有种种神通。

    王林没有如当年去战掌尊一般，起了疯狂的要把这些人全部杀死的念头，这不现实，也不符合王林此刻的打算。

    且古墓已经被王林彻底封死，这些人将会被长久的困在这里，无法出去。这一点，就足以！

    现身之后，王林右手抬起向着前方虚空一抓，顿时这第九张地图轰然一震，却见在王林前方，那虚无内骤然就有一层层波纹扭曲回荡，好似被撕裂一般，出现了一个巨大的裂缝。

    这裂缝中，有轰鸣传出，一个巨大金色阁楼，在那裂缝内缓缓出现了一角。

    “地府……”王林目光一闪，他传承了道古的部分记忆，知晓了如何在这里取出烨寞所留地府的方法。

    这巨大的金色阁楼，有三扇窗，阁楼大门死死封闭，但从这三扇窗内，王林清晰的看到，里面有三个光彩在盘膝而坐。

    一股磅礴的威压，从这阁楼内传出，笼罩八方。

    在这阁楼出现的一瞬间，整个古墓内，所有的修士全部瞬息感应，尤其是妙音九天大荒三人，更是清晰察觉。

    王林没有丝毫耽搁，在这地府被召出的刹那，大袖一甩，横扫之中立刻就把这地府从裂缝内卷出，送入储物空间后转身一步迈去。

    其身影骤然消失。

    出现之时，王林来到了第五张地图内，那古息叶所在封印之地外，此地还保持着王林之前离开时的样子，没有任何破损，略一查看，王林右手一挥，一片古息叶印在了上面，在入口打开的刹那，取叶而入。

    此地的一切如旧，那漂浮在地面上的漩涡，始终存在，缓缓地转动着。

    来到漩涡旁，王林沉默片刻，以他此刻对这古墓的感应，清晰的察觉到因之前取出地府的波动，这古墓内存活下来的修士，正疾驰而去，其中有数股极为强悍的神识，已然锁定在了自己身上，正直奔此地而来。

    目光闪烁中王林右手抬起掐出一个印记，向着天空一拍，那印记直接幻化而出，消失无影。但在其消散的刹那，这古墓第一层九副地图下茫茫雾海轰然而动，一声声尖锐的厉啸从雾气中传出，好似蕴藏了无数战魂一般！

    “临走前，送尔等一个礼物！”王林的这个印记，是打开古墓第二层的符文！

    冷笑中，王林一步迈入那漩涡，在其身影消失的刹那，他右手向着身后虚空一抓，轰然间，这整个封印之地一震之下消失无影，被王林收走，与那漩涡一同，永久的消失在了这古墓之内！

    在这封印之地消失的瞬间，妙音老道三人疾驰到来！可还是晚了一步，在他们的眼前，空无一物！

    与此同时，在王林离去的同一刻，那宫殿内沉默的拓森，似下了决心，拿着手中的记忆传承，按在了眉心！

    界内，雷仙界下，罗天星域边缘，当年贪狼被卷入的地方，此刻璀璨的星空中，突然有一道裂缝无声无息的出现，一个白衣身影，从其内一步走出。

    在这身影出现的一刹那，一股惊天的气势从其身体内轰轰而出，化作一场袭卷了整个罗天星域的威压，浩荡弥漫，这威压之强，足以让万灵心神颤抖！

    鲁夫子，第一个就清晰的感受！从入定中……惊醒！

    “竟然不是界外太古星辰，而是回到了界内罗天……，回家了……“那裂缝外的白衣身影沉默少顷，嘴角露出一丝久违的微笑。