
孙旭在几个重点战场上停留了一会儿，随后继续搜寻，很快发现了艾斯。

他身上几乎消失了，出现了一个恐怖的窟窿，静静地趴在地上，没有任何生息，看来已经死的不能再死了。

旁边是已经失去意识的路飞，被一个身材魁梧的蓝皮肤鱼人抱着。

战场上一片混乱，到处都在厮杀。

浓郁的血腥气几乎凝成了实质，肉眼可见空中飘浮的红色血气。

“看来我们来的正是时候。”孙旭缓缓道。

白星眼睛瞪的溜圆，小嘴微张，俏脸有些苍白：“这……这就是战争吗？”

她经历过冲突，但那些冲突和这场的规模相比，简直不值一提。

虽然身处玲珑塔中，但是仅仅看着那些残破的尸体和大片大片的血迹，她就有胃部一阵痉挛，不由退了两步。

孙旭扶住她，语气平静地道：“这就是战争。”

他的语气也有些震撼。

这也是他第一次亲眼见到战争。

以往看过的影视材料展现出来的残酷，不及真正战场的十分之一。

眼前这副场景，就像是地狱一般。

“孙旭大人，就不能没有战争吗？”白星抓住他的胳膊，带着哭腔问道。

沉默了一会儿，孙旭缓缓道：“只要人类的欲望没有消失，战争就会永远存在。”

推翻了天龙人的统治，或者结束了大海贼时代就没有战争了？

笑话！

战争是刻在所有生命基因中的行为。

金钱、权势、美女、资源、理念、信仰……能够掀起战争的理由太多太多了。

战争只会暂时停止，永远不会消失。

至少，以孙旭的见识，是想不出来彻底消灭战争的办法。

“不要想那么多。”他揉了揉白星柔顺的长发：“路要一步一步走，事情要一点一点做，你现在应该考虑的是，怎么处理和人类的关系以及，怎么让鱼人族和人鱼族生活在阳光下。”

“我明白了，孙旭大人。”白星乖巧地点点头。

孙旭看向下方。

红发海贼团其实不太愿意战斗，但被拖了进来，白胡子海贼团在尝试撤退，海军还没有杀死白胡子，骑虎难下，无妨放他们离开。

“我们下去吧。”

玲珑塔急速下降。

“大喷火！”

赤犬右手化作涌动的岩浆，一拳轰出。

轰隆。

像是火山喷发一般，汹涌的岩浆喷薄而出。

周围的温度骤然提高到一种难以忍受的程度，一滴岩浆落下，地面立刻发出“滋滋”的响声，被烧出一个大坑。

白胡子左手握刀，右手白光闪烁，毫不畏惧地朝着岩浆砸了过去。

轰！咔嚓！

一股强烈的震动从他的拳头爆发，将喷薄的岩浆撕得粉碎，蔓延出去，将空气和大地全部撕裂。

附近像是发生了一场小型地震，离得稍近的人身体全都一阵晃动。

撕裂的岩浆像是雨水一般飞向四方，崩裂的地面又被烧的坑坑洼洼，有的甚至直接被融化成了岩浆。

到来白胡子和赤犬这种程度，一招一式都像是天灾一般。

马林梵多的惨状，有一半是他们战斗造成的。

“老家伙，你们的时代结束了！赶紧进墓地去吧！”赤犬抹了抹嘴角的鲜血，冷声道。

白胡子的攻击不是那么好接的，那种恐怖的震动真是谁面对谁知道。

就算他能躲过正面攻击，每次还是会受到伤害。

之前两人战斗的时候，有人离得近了点，直接被波动活活震死。

“哈哈哈，岩浆小鬼你还差的远呢！”

白胡子豪迈地大笑着。

他身上的伤看起来远比赤犬多，也比赤犬重，浑身上下，刀伤剑伤不计其数，最恐怖的是，他脑袋都少了一半。

就算这样，他依然能力抗赤犬。

“不过是一圈渣滓罢了。”

赤犬一握拳，两条手臂再次化作岩浆。

白胡子握住丛云切，一边准备应对赤犬的攻击，一边默默观察周围。

对他来说，和赤犬战斗的胜负并不重要。

营救艾斯的计划失败了，他死在这里不要紧，必须要为儿子们打出一条出路。

眼看两人的战斗就要再次爆发，一尊巨塔从天而降，轰隆一声，挡在了他们面前。

“什么东西？”

赤犬被吓了一跳。

虽然他稍微分出了一点注意力在周围，以避免被偷袭，但是大部分注意力还是都集中在白胡子身上，完全没有注意到这座塔。

白胡子眼神也微微一凝。

对于他们白胡子海贼团来说，现在出现任何变故，都比局势继续僵持下去要好。

战场上的其他人也注意到了从天而降的巨塔，都十分好奇，连战斗都缓和了两分，悄悄注意着这边。

咔咔咔。

巨塔上打开一道门，几道人影从中飞了出来，随后一阵白光闪烁，巨塔消失，取而代之的是一个绝美的黑发女子。

有人疑惑，有人迷茫，有人诧异，有人狂喜。

“是他！”

汉库克愣了愣，随后狂喜，手上的动作也认真起来。

本来她只是随便应付一下，就等着战争结束从玛丽乔亚前往新世界找寻找孙旭，没想到会在马林梵多遇到他。

她立刻改变主意，决定快点解决敌人，去找他。

“是他们！”莫利亚尖叫一声，恶狠狠地看着孙旭几人，尤其是艾尼路和佩罗娜：“佩罗娜这个叛徒！”

他不知道佩罗娜被威胁的事。

看着佩罗娜其乐融融地和敌人在一起，他下意识地就认为佩罗娜背叛了自己。

“他好像变得更强了。”

鹰眼也认出了孙旭，眼眸中闪过一抹战意。

他本以为孙旭会很快名动天下，没想到一直默默无名，甚至还没有他同一天见到的草帽小子和罗罗诺亚有名。

戴着太阳眼镜，穿着粉红羽毛大衣和九分裤，正在戏弄两个海贼的多弗朗明哥饶有兴致地看了过来：“咈咈咈咈，好像又来了一个了不得的家伙，真是越来越有趣了。”

“他还是来了。”缇娜叹了口气。

红发和战国一触既分，默契地停下了战斗。

“他怎么会来马林梵多？祗园为什么没有阻止他？”战国脸色略微阴沉了几分。

同时应对白胡子海贼团和红发海贼团已经让他们非常吃惊，如果孙旭加入战场，绝对会打破平衡。

红发不认识孙旭，但是看着战国的表情，神色一动：“战国先生，你们好像认识他。”

战国看了他一眼，没有回答。

在这个战争中，大部分人都和红发一样，对孙旭一无所知。

但是，这种出场方式太拉风，就算不认识，他们也忍不住投以目光。

不过，对于大部分普通海军和普通海贼来说，更吸引他们注意力的是队伍中的几个女子。

质量简直高到可怕。

尤其是那个黑发女子和其中一个粉头发女孩，简直让他们惊为天人。

哪怕身处战争，也不由想要多看了两眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67864250"  chaptername="第二百四十七章驾临">加入书签</a>
</div>
