    

    一望无际的黄沙路上，一行六辆全副武装的装甲车编队正在缓缓的朝着莱登城的方向行驶着，每一辆车上的瞭望手都在全神贯注的警惕着周围的情况，黑胡子魔盗团的出现，让整个黄沙地里的氛围都变得紧张到了极点！

    “咻~”

    正在车队‘提心吊胆’的行进着的同时，一发速射炮弹忽然从路旁打出，在天空中划过一道美丽的弧线直扑装甲车队而来！

    “敌袭！”

    头车的瞭望手在炮弹划破天空的瞬间，就已经发出了凄厉的警报，但尽管如此，相比于快速来袭的炮弹还是慢了一些，头车的驾驶员刚刚反应过来下意识一脚油门，炮弹便在车尾处炸开！

    伴随着一声巨响，打头的装甲车直接被凌厉的速射炮所击中，装甲车的尾舱被炸出了一个近半米宽的豁口，里面的仪器也被炸得一塌糊涂！

    “弃车！所有人接敌！”

    首发命中的王十九很快操纵着蛰伏在沙地里的装甲车冲了出来，然而3077这边反应也不慢，在头车被击中之后很快下达了作战指令，一号车上的三名基辅大兵立即弃车朝二号车跑去，而三四号车也赶忙绕过两翼准备对来敌进行包抄，但就在这时，一个意外发生了！

    “三号陷车！发动机死火！”

    刚刚首发出战的三号车帅不过三秒，一看操作猛如虎，陷入沙地二百五，整辆车直接卡到了沙路旁的流沙地里，从移动靶直接沦为了固定靶。

    “弃车！”

    六号车上的3077果断下达了弃车命令，还不出五秒，抓住机会的王十九就已经把炮弹砸在了陷沙的三号车上，三名刚刚逃出车外的基辅大兵也被炮弹所波及，狼狈的被冲击波给拍到了沙地里！

    “二号车、四号车掩护！”

    看到三号车组人员有危险的3077立即下令道，话音未落，刚接应完一号车组人员的二号车就已经朝着冲过来的装甲车开了一炮！

    “规避！”

    装甲车里的王十九看着不出预料的还击，只是轻描淡写一个指令，就让装甲车轻描淡写的避开了二号车打出的炮弹，顺带着还还击了一下！

    “嘭~”

    又是一枚火炮命中，刚刚还击的二号车在一声巨响之后直接瘫在了原地，车身右侧被炮炸得一片漆黑，四个车轮也炸了两个，眼看着是失去行动能力了！

    “弃车！”

    这一回，不用3077下令了，二号车车长就已经自己下达了命令，车组人员刚一跳下车，凌厉的炮弹又一次来袭，直接给二号车上狠狠的补了一刀，防御最厚的右前端被炸开了豁口，再一看，是两块装甲护板的连接处直接被炸裂了！

    “所有人撤退！快撤！”

    短短一两分钟就损失了三辆装甲车的3077大干不妙，顺势下达了撤退的指令，逃出生天的基辅大兵们也赶忙钻进了一旁还没受到袭击的四号和五号车里，在王十九的不断炮击之下，侥幸逃离了战场。

    至于3077所在的6号车……当然是跑在最前面的啊！

    “报！蒙格尔小镇方面传来消息！”

    莱登城里，依旧坐镇在议事厅里等待着手下调查黑胡子魔盗团来历的莱德尔甚至都已经听腻了麾下受袭的消息，整个人麻木的靠在龙头椅上，有一搭没一搭的回应着手下人的消息。

    “说~”

    伴随着手下的话音落下，莱德尔身心疲惫的打发了一句。

    “那个叫刘非凡的菜鸟指挥官已经上钩，已经开始加大对小镇的支持力度，不仅抽调了人手改善蒙格尔小镇的居住条件，还给巡防队配备了五辆正儿八经的装甲车作为巡逻车！”

    前来汇报的通讯员一五一十的将蒙格尔小镇里的情况给叙述了一遍，还未等通讯员的话音落下，议事厅里的众人就已经能明显的察觉到，莱德尔的脸上终于露出了久违的笑容！

    “好！就怕那小子不上钩，这一下我倒要看看，半年的时间他怎么把自己基地发展起来的同时，还能兼顾好那一个神仙都救不活的小镇！”

    终于听到了好消息的莱德尔狠狠的捏紧了拳头，满脸喜意的看向手下：“还有呢？还有什么好消息？”

    “还有一个消息，刘非凡在返回基地途中遭遇不明袭击，从袭击的方式来看，很可能就是黑胡子魔盗团！”

    通讯员很快又说出了一个让所有人振奋的消息，整个议事厅在通讯员的话音落下后直接就沸腾了起来，只有位置上的霍尔多维斯忽然间察觉到了什么不对，但具体是哪里不对，霍尔多维斯却又怎么也想不起来！

    “好！哈哈哈哈，我还以为黄沙地里就我们被黑胡子搅得如此狼狈呢！”

    又听到一个好消息的莱德尔终于赶走了堆积数天的阴霾，满脸喜笑的拍了拍面前的通讯员：“很不错，哈哈哈哈，赶快去落实一下，刘非凡那个愣头青，有没有被黑胡子干掉！”

    “是！”

    得到了莱德尔夸奖的通讯员瞬间振奋了，整个人连蹦带跳的跑出了议事厅，打发走了外人的莱德尔赶紧从位置上站了起来，冲着一旁的霍尔多维斯问道：“对了，今天有没有查到关于黑胡子魔盗团的消息？”

    “这...有一点，但现在又不是很确定了！”

    听到莱德尔过问的霍尔多维斯忽然间沉默了一会儿，在略作思考之后缓缓抬起头：“今天刚刚有些发现，黑胡子和刘非凡那小子可能有关系，但现在刘非凡本人都被袭击了，这个调查思路应该是走错了！”

    “没错，哈哈哈哈，这个黑胡子魔盗团怎么可能和刘非凡扯上关系，一个连毛都没有长齐的小屁孩，也敢在黄沙地落足，玩呢啊！”

    兴奋之下的莱德尔可以说是毫无遮拦，站在一众指挥官面前大大咧咧的发着牢骚，话音刚落，一旁的军师弗莱德忽然间抓住了一丝关键，赶忙冲着莱德尔大喊道：“等等！大将军！”

    “怎么了？你又想到了什么？”

    弗莱德的出声打断了莱德尔的牢骚，在莱德尔的注视下，弗莱德缓缓从位置上站起身，双眼紧盯着莱德尔：“报告大将军，咱们和劳拉商会只是签订了半年的停战期，但并不代表黑胡子和劳拉签订了半年的停战期呀！”

    “你的意思是，假借着黑胡子的名义，对刘非凡实施打击？”

    莱德尔不笨，弗莱德的话音刚落，莱德尔就已经猜出了一个大概，听到莱德尔所猜的弗莱德微微一笑，将代表着黑胡子魔盗团的签字笔往桌上一放：“既然两个都是我们的敌人，何不挑起纷争，让他们两个狗咬狗？”

    “很好！这件事就交给你负责了！”

    心情大好的莱德尔大手一挥，果断的将权利放到了弗莱德的手上，此话一出，整个议事厅的目光瞬间投在弗莱德的身上！

    莱德尔的点头，意味着弗莱德最少也会获得一大笔能量核晶作为计划资金！

    “是！不覆将军厚望！”

    得到了莱德尔认可的弗莱德心中大喜，但脸上却依然不得不保持平静回应道，随着莱德尔大手一挥，整个人乐不思蜀的跑出了议事厅，只剩下了一个让人嫉妒的背影。

    “该死的，这么好的计划，我怎么就没想到呢？”

    一个指挥官在弗莱德离开之后，愤愤不甘的嘀咕了一句，此话一出，又引起了一阵窃窃私语声……

    “咳~安静，要是你们有什么好的计划也可以说出来，只要对军团有益的我都会考虑！”

    心情大好的莱德尔难得的没有在乎手下的窃窃私语，反倒爽朗的大手一挥，给了众手下无限的希望，门口马互投吗那好吧拜拜几句话i0k……

    另一边，蒙格尔小镇里，在收到了刘非凡受袭消息的多纳斯第一时间派出了刚刚到手的五辆装甲车前去支援，虽然知道这五辆装甲车也可能将一去不返，但多纳斯却没有丝毫犹豫！

    “我的装甲车啊，你们可千万不要出事啊！”

    望着疾驰而去的装甲车队，站在小镇门口的多普勒斯心疼得眼睛都红了，但却没有任何办法，谁让有危险的是刘非凡呢？

    “心疼啦？要不叫回来两辆？”

    看着多普勒斯站在小镇边上那心如刀割的模样，感同身受的多纳斯缓缓的站到起身旁，轻轻的拍了拍多普勒斯的肩膀安慰道。

    “不行，要是刘非凡出了什么事，我们要再多的装甲车又有什么用？”

    深知这个道理的多普勒斯痛心疾首的转回头，强忍着不让自己的眼泪从眼眶里流出，因为装甲车上坐着的不仅有刘非凡派来教学的基辅大兵，整个巡防队过半的精锐也都砸在了上面，这么多忠心的士兵，多普勒斯损失不起！

    “放心吧，刘大人一定没事的……”

    心里同样不好受的多纳斯何尝能理解多普勒斯此刻的心情？只不过身为镇长，多纳斯不得不将整个小镇的安危放在第一位！

    （未完待续）        

