    李灶尘被送出市长办公室后，隐约听到了身后办公室里的阵阵怒吼声。

    “呵呵~看来东新乡的那些乡镇工作人员，要被换掉一批了！”

    ......

    忙完捐款的事情，已经是下午四点。

    李灶尘将皮卡的后斗塞满了各种蔬菜、水果、蜂蜜、糕点以及猪牛羊肉等空间食材，前往丹州市的姐姐家。

    刚到姐姐家所在的小区内，好不容易找到一个停车位，还没来得及下车，他的手机微信铃声响起。

    叮铃铃的，应该是有人打视频过来，李灶尘本以为是萧佳雯或者王睿欣，但解锁一看，居然是老吴。

    两个大男人，有什么视频好聊的？

    “叮~”

    “李老弟，下午好啊！今天渝庆的蜀园开业，你看看~生意咋样！现在才四点多，店里爆满，就连店长办公室和书房都被搭起了桌子。”

    视频一接通，画面中就出现吴家明的那张脸，正龇牙咧嘴的笑着。

    李灶尘躺在背靠在驾驶位上，看了一眼对方切换镜头后的画面。

    印着繁体古文‘蜀园’的门头前，全是排队等候进店的客人。

    “哟~老吴，速度可以啊！这么快就开业了，这才过去三天吧？”李灶尘记得他应该最早也是大前天从江浙回渝庆的。

    吴家明非常非常兴奋的说道：“嘿~李老弟，在渝庆有江叔帮忙嘛。其实也不算快了，正月都结束了，今天正好周六，又是吉日嘛。”

    “对了，李老弟你提供的那些肉，好到我都不知道该怎么形容，鸡鸭之前就见过不说了，可你那猪肉和羊肉真的......我是第一次见到猪肉还有大理石般的肉质花纹的，看起来就跟神户牛肉一样，口感肥而不腻，没有腥膻味，肉多汁饱，吃到嘴里美妙绝伦。”

    “嘿嘿~李老弟，下一批啥时候有？”

    切～那些猪肉的品种不过是熊灿家拉开的普通肉猪种罢了。

    要是空间的华金猪和黑猪出栏，那你还不得高兴到直接昏过去？

    李灶尘轻笑道：“看你什么时候建好园区吧！还有运输车队的事情弄好，什么时候弄好，我再联系我那朋友。”

    “行，没问题，明天我再留在渝庆一天，接着回天府接收从江浙拉过来的海鲜，然后就回关江亲自督促，接下来关江分园区一天不弄好，我就一天不出关江！”

    李灶尘想起昨天空间清空的一批食材，于是便说道：“对了~老吴，明天再拉一批货给你，出完我要离开关江一段时间。”

    “行~没问题，小王一直在关江，你直接联系他就行，你是又去周山吧！嗤嗤~李老弟，恋爱的滋味很不错吧！”

    吴家明跟李灶尘混熟了后，这会儿就开起了小玩笑。

    与人相处，光是谈生意会显得太过严肃，少很多的乐趣不说，偶尔的玩笑，也能拉进双方的距离。

    交心的距离。

    李灶尘无言以对，心想：哪里是恋爱这么简单的啊！

    他笑了笑说道：“老吴，你要聊这个的话，那我可就挂了啊！正忙呢。”

    “别~先别急着挂，还有件事。”

    “什么事？”

    “李老弟你前天又去京都啦？怎么还认识庄老爷子？昨天我爷爷找到我爸，然后我爸跟我说让我向京都提供你的食材，最主要是还要鸭子。我当时一脸茫然，后来一细问才知道，原来是李老弟你去了京都。”

    李灶尘笑道：“对啊！我就是通过锦鲤老王认识的啊，他当时不是带了个表弟过来嘛，他那个表弟的爷爷就是庄老爷子，是个大厨啊！我给他推了你微信的，不过他还是直接找你爷爷去了，估计想着是熟人好说话吧。”

    “哦~原来是这样啊！你还有事儿吗？没事儿先挂了，我要去看望我姐姐了！”

    “没事儿了，再见。”

    ——————

    晚上六点，

    李灶尘姐姐家。

    回家刚进门的郭涛，见女儿郭彩蝶就穿一件薄薄的打底衣裤挂在李灶尘的身上，连忙呵斥道：“小蝶，你多大了还要舅舅抱，羞不羞，赶紧下来！”

    “外套也不穿，冻感冒了难受的是你自己。”

    郭彩蝶单手对爸爸做了个鬼脸，笑嘻嘻的靠在李灶尘的怀里说道：“舅舅身上热乎着呢，抱着很舒服！”

    郭涛只以为是一直这没听说有女朋友的小舅子是个年轻人，火气比较旺，也就没当回事的说道：“快点下来，你舅舅一直抱着也累的。”

    “姐夫，我难得有空来你们这一趟，小蝶还这么喜欢我，没事的，不累。”李灶尘对郭涛点头，笑着打招呼道。

    “阿涛回来啦？正好开饭！小蝶你快下来！”姐姐李惠这时从厨房挺着不算大的肚子笑着说道。

    ......

    晚上七点，李灶尘在小外甥女郭彩蝶哭啼啼的不舍瞩目之下，离开了姐姐家。

    他打算回去好好准备一下，明天一早给老吴出完货，就赶去周山。

    ……

    回到村里的时候，时间已经将近十点。

    今天的月亮躲在云层之上，夜幕之下的村子漆黑一片，万籁俱寂，一点动静都没有。

    李灶尘本以为是跟往常一样大家都早早睡下了呢，结果车子刚进村，村口的小山坡边上突然站起来三个黑影，吓了李灶尘一跳。

    他还以为是哪里来的孤魂野鬼，连忙一脚刹车踩下去。

    远光灯一打开，照过去才发现是三个人。

    李灶尘又把远光灯换成近光灯，免得太刺对方眼睛。

    接着下车，走向迎面走来的三人。

    三人一看到李灶尘出现，表情不一，但姿态都摆得非常的低。

    李灶尘这时也看清了三人，最左边的正是村长李敬德，扭扭捏捏的同时脸上还着惭愧和怒气。

    另外两个人李灶尘见过，是东新乡镇的员工，当初签承包合同的时候走进会议室的时候见过，并不是主持签合同的那些人，只是乡里的员工。

    李灶尘直接无视两人，看向李敬德说道：“叔，你们蹲在村口干什么？在等我？”

    李敬德瞪了那二人一眼，扭扭捏捏的说道：“灶娃儿，你那农村土地承包的事情，叔对不住你！叔刚上任，又第一次承包土地，我也不知道他们......”

    李灶尘摆手道：“别~叔，没什么对不对得住的，走吧，回家说。”

    “大晚上乌漆麻黑的留在这村口像什么哟，不知道的还以为我们是组团来拉屎的呢！”

    ——————

    李灶尘屋门前的坝子里，李敬德将事情的来龙去脉给坐在躺椅上的李灶尘说了一遍。

    原来是乡镇上那几个人，以各种费用为由，骗了李敬德，将近一半的承包费，被那些人瓜分掉，剩余一半的倒是全交给了村委会，没有黑到那么离谱。

    估计他们以为就算是村长李敬德知道了，也不会告诉李灶尘，因为李灶尘的钱，还是给了一部分到村子的，甚至村长的工资都是从这些钱里面发的。

    只是万万没想到会是上面的上面的市里直接发话。

    而且还是在周六这种事业单位都放假的时候。

    所以不过几个小时的时间，乡长等一大群人直接回家种田去了。

    跟着李敬德前来的这两个人，是没有参与承包土地这件事的乡镇员工，却也依旧被李敬德瞪得一点脾气没有。

    李灶尘一改平日满脸微笑的随和表情，带着丝丝怒气的转头看向那二人，说道：“既然那些人都处理了，那我承包土地的事情怎么说？合同作废重签？”

    “李先生，合同自然是要改签的。另外市里直接下达的特殊通知和命令，一切以你的要求来。如果李先生愿意，乡镇将配合调解置换附近两个村的土地，计划将整个垭口山及垭口山附近约千亩的地全都承包给你，承包费用改为两百一年，然后补贴二十块每亩，也就是一百八一亩每年。”

    “另外，李先生还有什么要求可以尽管提，只要是我们力所能及的，绝对配合好李先生。”

    垭口山的地全承包给我？

    李灶尘闻言往后一躺靠在躺椅上，翘着二郎腿，双手放在脑后思考。

    农场目前种菜其实差不多是够了的，可若是想再大规模的养猪养牛羊，甚至养鸡养鸭就不够了。

    还有规划的仓储区也有些小，估计后面老吴园区建好，农场这边作为运输起点，肯定也要扩大。

    一百八每亩，一千亩也才十八万，似乎也不是不可以拿下。

    “呵！把那些荒得没人种的土地承包给我，让我继续加大投资？所以这就是你们给我的解决方案？”

    被乡镇上的人坑过一次后，李灶尘并不打算再给他们好脸色看，他冷笑着反问二人，并没有急于答应。

    对方二人姿态才这么低，肯定是上头有压力，那他正好可以提一提条件。

    那二人其中一个年龄稍大的，无奈地连忙开口解释道：“李先生，我们不是这个意思，只是上头这样要求的。”

    “李先生，求你一定要承包下来！不然我们两个回去没法交代，要是李先生觉得承包价格太高，我们还可以再去申请的……”

    李灶尘摆手打断道：“行了，我累了一天，没那么多时间跟你们讨价还价。”

    “我承包下来没有问题，但是有两个要求，一是给我农场覆盖的所有范围通电、通路灯线，二是扩宽后面农场到岔路口的那条路，宽度必须要达到两辆货车能安全会车，否则我出货不方便。”

    “一公里都不到的距离，应该花不了什么钱。乡里要是不愿意出钱，出同意文件也行，钱我自己出。”

    李灶尘话刚说完，那人连忙点头应道：“好~好，李先生的这两件事我们一定办好，修路的事也无需李先生费心，一公里的路不过十几万，农村修路还有国家补贴，乡里还是有能力办好的。”

    见对方这态度，李灶尘也平复好内心的情绪，说道：

    “行，那你们就回去准备合同吧，我明天一早就要出门，希望七点半之前你们能赶来，后面几天我应该都在外地。”

    “好的，我们这就回去连夜准备合同。”

    ……

    两个乡里的工作人员走了，只留下躺在躺椅上的李灶尘，和站在坝子里有些尴尬的村长李敬德。

    “叔，你也站在坝子里干嘛？自己搬凳子坐撒！”

    李敬德从旁边拖过来一张长凳坐下，小心翼翼的问道：“灶娃儿，你没怪我吧？我是真不晓得那帮狗日的这么坏，我被卖了还帮他们数钱。这土地承包价格本来就没个准则，叔刚上任你也知道，我爸他之前也没碰到过承包村里土地的，这……”

    李灶尘笑着拿出香烟，递了一支给他，问道：“叔，你想当乡长不？”

    “你开什么国际玩笑哦！”

    李敬德眼中闪过一丝期许的光芒，随后摇头继续说道：“灶娃儿，叔才什么学历啊，又没什么大本事，都这么大岁数了，能到乡里当个主任就谢天谢地了。”

