    诏书一出，董承还没出安邑城，赵温、杨彪就收到了消息。

    他们相对叹息，心情很复杂。

    一方面，他们都觉得士孙瑞此举未免鲁莽。明明可以先上奏疏请诏，再接受范先投降，却明知故犯，让他们想说话都没理由。

    另一方面，他们也清楚，天子这么做看似严厉，直接将士孙瑞贬为北军中侯，实际上给士孙瑞留了翻身的机会。

    北军中侯秩六百石，原本只是监领北军五校。如今形势有变，天子有意扩充北军，又将北军交给士孙瑞指挥，表明他对士孙瑞的信任不衰。

    只要士孙瑞能抓住机会，用心整训北军，将来征战立功的机会唾手可得。

    天子罢免士孙瑞，与其说是惩处士孙瑞抗诏，不如说是对太尉掌兵的反击。

    天子没有直接否决他们的要求，却将最适合以太尉身份掌兵的士孙瑞罢免了，等他们找到下一个合适的人选，不知道要哪一天。

    赵温沉默了半晌，忽然说道：“文先，陛下之前引而不发，莫不是就等着这一刻？”

    杨彪苦笑。

    他也有这样的怀疑，但现在说这些都晚了。

    “子柔，君心如渊，莫要妄测，你我做好自己该做的事，无愧于心也就是了。”

    ——

    士孙瑞接了诏书，随即交出了卫尉的印绶，将卫尉营的指挥权交给了董承。

    董承既兴奋，又不安。

    士孙瑞这个卫尉可不是普通的卫尉，是有战功支撑的。华阴之战，士孙瑞正面迎战李傕父子，勇气无可辩驳，统兵能力更不是他敢相比的。

    临阵换将，如果卫尉营的属吏将士不服，故意生事，会让他很难堪。

    面对坦然的士孙瑞，董承小心翼翼，就像犯了错的不是士孙瑞，而是他本人似的。

    相比之下，徐晃很坦然，看不出太多的情绪。

    “公明少年有为，有作战经验，又熟悉情况。将军有不清楚处，大可问他。”士孙瑞又对徐晃说道：“得遇明主，人生之幸。公明，努力！”

    徐晃躬身施礼，随即提议派人催范先出坞投降，结束这场战事。

    士孙瑞表示赞同，随即安排人员联络范先。

    得知士孙瑞因接受他的请降被天子罢免，范先吓得半死，不敢有丝毫怠慢，立刻出坞投降。

    这个机会是士孙瑞以自己的富贵为他争取来的。如今士孙瑞已经被罢免了，如果因为拖延，天子改了主意，可没人替他出头。

    范先跪在士孙瑞面前，再三叩谢。

    士孙瑞让董承押着范先一家先回安邑，自己指挥北军接管了坞堡，对财产进行清点、入帐。

    有了这些财产，尤其是坞中所藏的六千多石粮食，朝廷缺粮的危机算是暂时过去了。

    ——

    范先投降，士孙瑞被罢免的消息，很快就传遍了整个安邑。

    一时间，安邑大户心情复杂，不一而足。

    一方面，范先、卫固仅以身免，家产尽数充公，损失之惨重，足以让他们警醒，不敢再轻举妄动。

    另一方面，范先、卫固还能活着，又让他们感觉到了朝廷犹存一丝善意，并没有赶尽杀绝。

    在这种情况下，绝大多数人都明智的选择了称臣。

    哪怕是心有不甘，此刻也只能暂时蛰伏，以免步卫固、范先后尘。

    他们未必有那么好的运气，能找到愿意为他们说情的公卿大臣。

    原本心存观望的大族争先恐后的表态，支持朝廷，愿意出钱出粮。那些涉嫌贪墨的郡县属吏也纷纷退还赃物，并主动补偿。

    官道上出现了络绎不绝的车队，将一车车粮食、物资运往安邑。

    河东太守荀彧有条不紊，安排人接收贡献。

    士孙瑞本人回到安邑城的时候，安邑已经换了一副模样，处处洋溢着新年将至的热闹气氛，看不出半点肃杀。

    刘协第一时间接见了士孙瑞。

    ——

    几日不见，刘协、士孙瑞彼此都有了新的认识。

    “宠辱不惊，君无愧大臣之谓。”刘协开门见山，就给了士孙瑞一个非常高的评价。

    董承、徐晃回来之后，向他转述了士孙瑞的表现，他就大致猜到了士孙瑞的想法，也肯定了自己最初的分析。

    士孙瑞抗诏不是为了他自己，他只是觉得这个结果最合理，最有利。

    既给了河东人足够的警告，又不至于激起民变，导致战事无限期的僵持。

    付出代价的人当然有，一是他本人，二是一心想恢复太尉掌兵的公卿大臣，比如杨彪。

    你可以说他自以为是，却不能怀疑他的人品、道德。

    虽然这让刘协很头疼。

    “陛下言重了，臣愧不敢当。”士孙瑞拱手躬身，行了一个大礼。

    刘协伸手将士孙瑞扶了起来。

    “卫、范部曲中，有多少可用之人？”

    “五百余人。”士孙瑞随即又说道：“臣以为，与其收编这些人，不如从应募的百姓中挑选。既能收取民心，又能得其死力。唯一缺憾之处，就是耗时久一些，春耕之前无法完成。”

    刘协打量着士孙瑞，莞尔一笑。

    “看来你也听说朕要征讨匈奴的事了。”

    “是的，臣反对。”士孙瑞的脸上看不出一丝笑容，眼神严肃，甚至有些凝重。“卫霍皆臣，陛下为君，岂可同日而语。万一有所不测，奈天下何？”

    刘协早有准备，含笑不语。

    士孙瑞如果是那么肯妥协的人，他就不会是现在这样子了。

    他尊重士孙瑞的人品，但不代表他就一定会接受士孙瑞的意见。

    事事求稳，他哪里有逆袭的机会。

    这一代人老了，就让他们带着尊严老去吧。

    “匈奴人不过疥癣之疾，不足挂齿。能战则战，不能战，朕也不会勉强。”刘协抬起手，轻轻按了按，示意士孙瑞稍安勿躁。“朕担心的是袁绍，君可有应对之策？”

    士孙瑞思索片刻。“上党、河内皆有安排，陛下所虑，唯有太原。依臣愚见，陛下不妨巡狩太原，再选任大臣出镇幽州，牵制袁绍，使其不能西顾，至少能争取一两年时间。”

    “谁能出镇幽州？”

    “故大司马虞之子，侍中刘和。”

    刘协愣了片刻。“刘和还活着吗？”

    他对刘和有一些印象，但那是初平元年前的事了。这几年一直没收到刘和的消息，他还以为刘和已经死了。

    “刘和在袁绍麾下为将。”

    刘协看向士孙瑞的眼神有些异样。

    刘和在袁绍麾下，你推荐他出镇幽州，岂不是将幽州送给袁绍？

