
        “李sir，你最近心情不太好？”两周后，月末。∈八∈八∈读∈书，.≦.o≧李少泽坐在办公室里刚刚签完一叠档案，挥手让王素贤拿走。只见王素贤把档案抱在手上后，表情玩味的关心道。

    李少泽歎出口气，揉着太阳穴道：“平心两周没回家了，一直都呆在澳门。”

    “你说我心情能好吗？”

    王素贤啧笑一声：“没想到，李警官平时在外面威风八面，回到家连自己女仔都管不住。”

    “我还以为，你跟几个老婆吵架了呢！”

    “说说看，你跟平心为什么会冷战。”

    李少泽靠着椅子冷笑一声道：“那个败家女想要买一串项链，我没同意，她就跟我生气咯。”

    “怎么样，你有没有什么意见？”

    或许阿贤以女人的角度，还真能给出一个解决的办法。

    毕竟，让平心一直呆在澳门，不是一件好事。

    至于李sir跟芽子、何老师、乐慧贞的关係当然是极好的啦，怎么可能会吵架？

    更不会给王素贤看笑话！

    王素贤哼哼应道：“你既不捨得骂女儿，也不捨得打女儿，还能怎么办？”

    “想请女儿回家，就打电话跟她道歉咯。”

    “谁让你搞这么多女人，买那么多楼？女儿心情不好，随时找个妈咪抱大腿，根本就不怕你这个爹呀。”

    王素贤嘴上骂归骂，其实也挺喜欢“李平心”这套做事风格的。因为，全世界只有李平心一个人，能够真正治住李少泽。

    谁让李少泽整天天不怕，地不怕的样子？活该当个女儿奴，生个女儿气死他！

    “哼！”

    “她爱抱谁的大腿，就去抱谁的大腿，小心她也来抱你的大腿呀！”

    “反正我不可能打电话请她回来的。”

    “我是养一个女儿，又不是养一个祖宗，一定要让她体会到父亲的威严！”

    事到如今，李少泽的立场极为坚定，根本不会选择和女儿妥协。因为，一旦妥协后，先前所做的坚持，便等于全部白费了。

    王素贤歎出口气，突然想到什么似的，开口问道：“李sir，平心要买什么项链？”

    “太阳之泪。”

    李少泽没好气的讲出这个名字，心情非常不爽。

    其实，什么太阳，什么泪，他一点都不在乎，也毫无感觉。可是但凡珠宝这东西，只要取上一个四个字的名字，一定就会卖的非常非常贵。⑤∞八⑤∞八⑤∞读⑤∞书，.←.o≈

    可是没想到，王素贤在听见这个珠宝名，表情却立即一变：“李sir，我昨天看杂志了。”

    “嗯？”

    “什么杂志。”

    李sir心里隐隐又些不妙。

    “珠宝杂志。”

    王素贤开口回答后，似笑非笑的讲道：“苏富比前天的排外会上，一位神秘的华人富豪，出价两亿美金，拍下知名珠宝‘太阳之泪’之泪。”

    “您先去搜搜新闻吧。”

    “我手上还有点工作要忙。”

    王素贤心里偷笑一声，抱着手上的档案离开办公室。

    她心里大概已经猜到李sir的败家女儿，又帮他败了两亿美金。

    这一局李长官没有赢啊！

    王素贤一边走路，一边偷笑的时候。李少泽已经绕进办公桌后，迅速移动滑鼠，开启电脑上的浏览器，开始搜索苏富比拍卖行的拍卖资讯资讯。

    两亿美金，两亿美金啊。

    李少泽自己花起两亿美金都肉痛，小女孩不应该这么会花钱！千万不要是李平心买的！

    叮咚。

    很快，搜索栏上弹出拍卖会新闻。

    很不幸，第一条新闻上，就有附有一张买家背影的照片。

    照片虽然是加深的墨色风格，只有买家举牌的一个背影。但是李少泽一眼就看出来，坐在席位上举牌喊价的人，其实是“罗森”。

    太阳之泪真是给李平心买的！

    李少泽关掉网页，表情不爽的拿起电话，直接打给乐慧贞。

    不用问，可能是乐慧贞出的钱。

    嘟嘟。

    乐小姐好像等这个电话很久了，等待音只响了一声，她便马上把电话接通，甜甜叫道：“老公。”

    “阿贞！”

    “你是不是在跟我对着干？”

    李少泽对待乐慧贞，可没有对待李平心那么平行静气。

    开口的一句话，语气很重，就是在凶乐小姐。

    乐慧贞表情一变，并不觉得委屈。反而是略等两秒，等到老公恢复心情后，她才理智的向老公解释道：“老公，我不是在跟你对着干，只是平心已经到了青春期，你这样只会造成她的叛逆。”

    “何况，我还是平心的妈咪，我女儿找我要生日礼物。”

    “只要我有能力，我当然尽量满足她啦。”

    乐小姐说到这里语气一顿，其实心里也有点肉疼。

    因为，按照她之前的估计，在花一亿两千万到一亿五千万美金左右，就能把“太阳之泪”拍回来。

    没想到，在拍卖会上有一个叫作“卫鸿”的人，故意跟罗森抬价。

    最后她足足花费两亿美金，才从苏富比把这串珠宝拍回来。

    罗森明天就会带着“太阳之心”回到澳门，把小公主想要的生日礼物献上。

    虽然贵了点儿，不过答应平心的事情，两亿美金就两亿美金。

    乐小姐出得起这笔钱！

    李少泽听完对面的话，旋即陷入短暂的沉默当中。经过一番思考，他不得不承认，乐慧贞说的话，确实有一定道理。只不过，这个道理并不全对，乐慧贞的做法，也绝对算不上好。

    可是跟一个女儿斗就够惨了，难道，还要把事态演变成跟一对母女斗？细思极恐啊！

    李少泽深吸一口大气，缓缓开口讲道：“其实，你这样做也不好，以后平心要天要地，难道你都给她买回来吗？”

    “教育小孩，要找一个正确的办法才行。”

    乐慧贞听出李sir的语气当中有些退让，嘴角露出一丝笑容，继续向他解释道：“你放心啦，老公。”

    “我向你保证，之后我会让女儿乖乖跟你道歉，怎么样？”

    李少泽这才稍微放心一点，点点头道：“好啊，这是你说的。”

    “没错，这是我说的！”

    “那就这样，我等你消息，拜拜。”

    李少泽挂断电话，长鬆口气，心里还隐隐有点好奇。

    不知道乐慧贞究竟有什么办法，最后让李平心跟他乖乖道歉？

    乐慧贞则在挂断电话后，继续开始处理工作档案。

    最近，李平心在新乐赌场里，白天读书，晚上迷恋上打牌。经常会让螃蟹去给她取一叠筹码，到三楼的ViP包厢里跟客人玩几把。

    数额也不大，每天晚上平均只有几十万的输赢，真的只是玩玩而已。不过，既然喜欢打牌，那她就用牌局教教李平心怎么做一个商人。

    所以今天晚上，乐慧贞约了“何先生”手下的赌术高手“叶汉”见面。想要让叶老先生跟螃蟹演一齣戏码我，让李平心体验一下商海浮沉的感觉。

    …

    新乐赌场。

    五楼，总控室。

    螃蟹穿着西装，突然看见电脑画面上的屏幕上，锁定住一个鬍子拉碴的中年男人。

    “朴允石。”

    “职业老千。”

    “去年被澳门博彩协会，列为黑名单人员。”

    现在赌场内部的监控探头，全部装载着只能资讯系统。

    只要锁定人像后，就能自动从资料库里搜索出相应的身份。

    当然，这个功能对于普通公民没用，只会检测出职业赌徒的身份资料。

    “螃蟹哥。”技术部的两名人员，回头向总控室内的技术总监出声请示。陈螃蟹冷笑一声，拿起一部对讲机讲道：“保安部，一楼b区十三号桌有一个黑名单人员。”

    “男性，穿着牛仔衬衫，你们请他们离开吧。”

    他有点搞不懂，黑名单人员为什么还敢进赌场打牌？

    当赌场是瞎的吗！

    不过，能够进入澳门博彩协会黑名单的人，各个都是长年混迹澳门各大赌场，出老千被抓三次以上的职业赌徒。

    他们就算是想进来捞钱，也应该乔装打扮一下。

    于是，陈螃蟹一直都没有把目光，从朴金允身上移开……

    只见监控屏幕上，两名安保人员收到消息，来到b区的十三案头前，准确的找到“朴金允”。两人一左一右，把朴金允夹在中间讲道：“先生，不好意思。”

    “你是我们赌场的黑名单人员，恕我们无法接待，请您现在离开赌场大门。”

    朴金允面带笑意，波澜不惊的站起身道：“好。”

    他把目光看向摄像头，好似是在跟总控室里的陈螃蟹打招呼。

    陈螃蟹对上目光，冷笑一声：“装神弄鬼。”

    这种扑街赌徒的身份，跟现在的螃蟹哥比起来，就是一个天上，一个地下。

    全当工作里的一个小插曲，他又哪里真会在意？

    现在每天晚上，小公主下课后，坐在包厢里玩的那几把牌局，才是真正值得他在意的地方。

    只不过，今天出了点意外。

    陈螃蟹在见到小公主之前，提前接到了乐小姐的电话。

    乐小姐让他晚上一起出席晚宴，上去陪“叶汉”先生喝两杯。

    陈螃蟹当然没法拒绝，点头答应乐小姐后，心里还些好奇。难道，新乐要跟新葡京达成什么合作？这回乐小姐是去跟何先生谈大生意吗？

    他螃蟹哥最近赌术进步不少，已经很久没大展身手了。终于有他出场的机会了！11
  