    “妈，表哥！”身后一个稚嫩的声音响起。

    苏木二人回头一看，却是左思成正坐在卫生所走廊椅子上，身上衣衫凌乱，满是尿迹。

    “思成。”杨娟连忙跑了过去，一把拉住左思成：“你身上尿又是洪天赐干的？”

    “嗯”，左思成镇定的点点头，“妈，是洪天赐先打我的，还在我身上撒尿，我逼不得已才咬他的。”

    旁边张老师见左思成完全没有胆怯之意，相反打了洪天赐后，隐隐有解脱得意之感。

    这让她十分困惑，要知道平时左思成看到洪天赐就像老鼠看到猫一样，今天不但还手，而且还打赢了。

    “身上有没有被打伤？”杨娟心疼儿子，连忙问道。

    “没有，今天洪天赐打我，我仍旧十分害怕。”说到这，指了指苏木，“后来想起表哥告诉我的要勇敢，就还手了，我一还手，洪天赐反而不敢打我。”

    张老师这才明白左思成今天怎么一番常态，原来是眼前这年轻人鼓励的结果。

    她当老师多年，虽然知道这个办法较为极端，但也是唯一解决被欺负的办法，狠人也怕恶人磨。

    张老师深深看了一眼苏木，不知道这年轻人做什么的，但绝对不简单，能让一个怯弱的人敢反抗欺凌，不容易。

    杨娟为儿子整理好衣衫，今天儿子这表现，让她十分解气欣慰，同时对苏木教导也感激万分。

    “张老师，这个洪天赐父母是做什么的？小孩在学校经常欺负同学，他们和学校都不管吗？”苏木突然问道。

    张老师脸色一红，嗫嚅半天：“这个……他父母具体干什么的我也不是十分清楚，好似在……区教育局上班。”

    苏木一听就明白了，这学校上级部门正是区教育局。

    教育局领导孩子在学校扬武扬威，自家父母又不管，那些懦弱势利的校领导或者老师也就不敢管了，毕竟自己饭碗受人家管。

    碰上人渣老师，说不定还可能在背后撑腰。

    “现在这事怎么处理？学校给意见了吗？”教育局领导孩子“被打”，苏木不相信学校会无动于衷。

    不过今天如果学校处罚左思成，苏木不介意大闹一番，大不了转学好了！

    如果今天忍了，日后左思成又只能净受欺负。

    “这个……校长不在学校，教导主任有事，我还没有禀告他，但这事纸包不住火的，他们早晚知道……”

    张老师见苏木脸色不善，立即明白他心中想法，知道今天如果学校处理不公，这年轻人八成要闹事。

    张老师对于学校作为也看不惯，但左思成家人平常懦弱，想帮忙也没用。

    现在既然这个年轻人不简单，索性提醒他一下。

    “我们学校校长年龄大了，一般事都有教导主任毕世毕主任负责。”张老师看着苏木简单的道。

    苏木立即明白了，这洪天赐在学校的保护伞，正是这个所谓毕世毕主任。

    “谢谢张老师，我明白了。”苏木点点头。

    这张老师看起来虽然懦弱，但起码的同情心还是有的，至少提醒了自己对手是谁。

    毕竟这事她扛不住，能做的也仅有这点。

    “洪天赐正在卫生所处理伤口，你们是不是……去看看他，毕竟这次是左思成将他咬了，你们现在摆出一个好姿态，将来校方处理也好讲话。”

    “嗯，谢谢你张老师，我们知道。”苏木客气的将张老师送走。

    “小木，我们要去看那个洪天赐吗？”

    在杨娟心中，苏木一直和左美秋一样，是一个孩子，没想到他现在处理事情如此老辣，包括自己和左建国都不如他。

    关键左思成还信任他。

    一下子，她把这个姨侄当成了主心骨！

    “去，不过那个洪天赐家人讲理便罢，不讲理我闹得他个天翻地覆！”苏木冷着脸道。

    “嗯”，有了苏木支持，杨娟牵着左思成小手去了医务室。

    三人一进去，那个洪天赐正在吃零食，也不知谁买的。

    其左肩膀包扎了一个绷带，站起来个头比左思成足足高了半个头，也粗壮许多。

    洪天赐一见左思成进来，脸色立刻大变，直往后面躲，同时嘴里嚷道：“你别过来，我以后再也不打你了，你不要咬我。”

    估计这小子被咬的不轻，竟然对左思成如此忌惮。

    杨娟一见，清楚这洪天赐以后是再不敢欺负自己儿子了，心中不禁长松了口气。

    长期以来左思成性格懦弱，因此被人欺负，始终是她一块心病。

    现在好了，通过这事，左思成有了信心，一定会变得勇敢起来。

    当然这一切都要感谢苏木，正是苏木的引导，才给了左思成第二次新生！

    “儿子啊，谁打的你？还有没有王法了？”随着一声凄厉的喊叫，一个丰满过了分的妇人跑了进来。

    “妈。”洪天赐一见妇人进来，立即扑过去。

    “就……就是他咬……。”

    洪天赐见他妈妈来了，准备凶左思成，却不曾想左思成眼睛一瞪，他立即吓了一跳，连说话都不利索。

    妇人一见，瞪着左思成的眼神几乎冒出火来：“小王八蛋，竟然敢咬我儿子。”

    说着，便冲上前，就要打左思成。

    杨娟连忙拉开左思成：“你怎么这样？一个大人居然动手打小孩。”

    “打又怎么样？你是他什么人？”妇人气势汹汹的责问道。

    “我是他妈。”

    “妈？不是一家人不进一家门，都不是好东西。”

    杨娟气的冒火，这都是什么家长啊？难怪儿子在学校横行霸道无人管。

    “你等着，我今天要是不能让校方开除你儿子，老娘就死在这里。”妇人见杨娟这边还有一个苏木，动手可能不能赢，就气冲冲的拉着她儿子摔门离开了。

    “妈，对不起，我给你惹祸了。”左思成拉拉他妈衣角，懂事的道。

    “没事。”

    儿子变得勇敢懂事，让杨娟喜极而泣。

    苏木一揉左思成乱发，笑道：“表哥以你为傲！”

    “耶！”左思成一声欢呼。

    “不过以后不要随便打架。”苏木又叮嘱了一句。

    “我明白。”左思成点点头道。

