    流金河，屹立在河面上的一块巨石天体，被气势磅礴的金色河水不断冲刷着，

    巨石上面原本空荡荡的，忽然就出现了三道身影，正是江词、长垣道君和玄青道君。

    三人身形站定之后，长垣道君神色认真的向江词躬身作揖，

    江词连忙扶他起来，“长垣道君，不必如此，”

    长垣道君却很坚持，“江词，我这条命是你救的，救命之恩最大，以后你但凡有什么吩咐，只管通知我，我随都会立刻赶过去！就算拼死我也不会退缩！”

    江词摇头轻笑，他总算见识到了长垣道君的另一面。

    之前九霄道君就跟他说过，长垣道君此人，性子很直，比较偏执、执拗，做事很随心，

    但长垣道君却是个知恩图报的人，只要被他记在心里了，便是有再大的困难，他都会赶来相助。

    “长垣道君，你和那个天羽族的伽法道君同为宙级，怎么你在他面前，却完全落入下风？”江词忍不住开口问道，

    这是他心中的疑惑，并不是想给长垣道君难看。

    长垣道君并未在意这些，叹道：“因为他的秘法、至宝，皆远超于我，当然，究其根源，还是底蕴上的差距，

    第一宇宙存在的时间太久远了，诞生在那里的道君强者，经过漫长的岁月积累，基本都掌握了究极极限秘法，

    自创的秘法强大，所开辟的洞天世界也就更广阔！

    而在至宝方面，第一宇宙的至宝更多，像伽法道君这样的宙级道君，身上至少都有一件五阶至宝，

    这也是我上次跟你说的，见到前三大宇宙的强者，要绕着走的原因，

    只是，没想到，你的实力，真……”

    说到最后，长垣道君羞愧万分，此前他训斥江词的话，全应验了，但全都应在了他自己身上。

    “我只是运气比较好，刚才伽法道君真要追上来了，我拿他也没办法。”江词摇摇头。

    “长垣，你也别这么说，这次你也算是运气差，刚好遇到了伽法道君这样的战斗狂，

    若是换了第一宇宙的其他宙级道君，你就算不敌，也绝不会这么狼狈。”玄青道君也劝慰道。

    长垣道君苦笑一声，“不管怎么说，都是实力比别人差，”

    江词和玄青道君相视一眼，有些担心，很明显，长垣道君自信心受打击了。

    “呼……”长垣道君突然长出口气，

    然后他目光又变得坚定，“你们不用担心，经过这件事，我想明白了，想要在混沌海真正闯荡一番，必须创出一部究极极限秘法才行，

    刚好我这次面临生死的时候，有了一丝灵感，

    所以，我决定回族群闭关，秘法不成不出关！”

    “那预祝你修炼有成！”玄青道君笑道。

    “加油！”江词也点点头。

    “江词，大恩永不忘，以后有什么事，尽管吩咐！”长垣道君拱手一礼，“两位再见！”

    说完，他便朝着第四宇宙的方向，直接瞬移离开。

    而留在月底的江词和玄青道君，又交谈一番之后，也各自寻了个方向分开了，继续闯荡流金河。

    ……

    江词重新潜入流金河内域的河水中，

    他一边小心的躲避着那些危险的流水漩涡，一边也在暗暗感慨，回想刚才的对话。

    长垣道君平时说的话虽然不好听，但有些话却很有道理。

    就像刚才说的，想要真正在混沌海闯荡一番，没有究极极限秘法，还真不行！

    只有掌握了属于自己的究极极限秘法，才能有实力在混沌海站稳脚跟，

    而不是见着前三大原宇宙和两大圣地宇宙的强者，就要躲着走。

    “山海剑经还属于最初级的究极秘法，毕竟这是我用七条圆满大道创出的秘法，和那些用天道为根本创出的究极秘法，还是有差距的，”

    “我目前的优势，主要是几大至宝和超越道君极限的洞天世界，这些让我在面对宇级道君时，都有自保之力，但想要击败宇级道君，可能性还是微乎其微，”

    “至于宙级道君，我肯定不惧，想要斩杀的话，难度同样很大，差就差在秘法上面，攻击力不行！”

    江词心中闪过这些念头，因为他的实力提升太快，攻击力也是老问题了。

    “目前的解决方法，一是创出究极极限秘法，二是修成道君，三是获得一件六阶攻击至宝！”

    “前两个方法，要看时间，因为无论是究极极限秘法，还是修成道君，前提都是要掌握一条完整的天道，

    我分身在一刻不停的推演道法，只要时间足够，迟早能推演出天道！”

    “而六阶攻击至宝，那就纯靠运气了……”

    江词很清楚，他的修炼核心是剑道，只有剑类攻击至宝，才能让他的实力得到最大发挥，

    所以，这真要看运气，而且是极为逆天的运气！

    要知道，就算是第四宇宙的整个人族族群，至今都没有一件六阶攻击至宝！

    “当然，还有另外一个方法，杀道君，获得永恒经验值，然后扩大洞天世界，

    只要我的洞天世界足够大，凭借世界之力和时空领域，实力肯定也能更进一步！”

    想了想，江词笑着摇摇头，这个难度更大。

    混沌海太大了，而道君强者的数量并不多，能供他杀的，就更少了。

    可以说，以他目前的实力，在混沌海猎杀道君，绝对是大海捞针级别的难度！

    “先闯荡吧，这流金河是三大绝地之一，其中暗藏的至宝和传承，可都不少，万一运气好呢？”江词畅想着。

    随后的日子里，在闯荡流金河的过程中，江词有时也会遇到前三大宇宙的强者，也发生过战斗，

    而战斗的结果，大多和江词预想的一样，他凭借诸多手段，甚至可以不惧宇级道君，但就是没办法斩杀那些对手。

    这混沌海和古仙界完全不同，道君强者的实力，在这里可以得到完全发挥，没有任何限制。

    至于实力最差的荒级道君，在混沌海很难遇到，数量太少了，毕竟没几个荒级道君敢来混沌海闯荡。

    不过，随着时间的流逝，江词的山海道君之名，倒是在混沌海渐渐传开了，

    前三大原宇宙和两大圣地宇宙的强者，基本都知道了第四宇宙的人族，多了这么一个有特点的道君强者，防御很强，很难缠，但攻击手段不行。

    ……

    一转眼，30年过去。

    流金河内域，一块高度不知有多少光年的巨石天体，从河水极深处，蔓延到这里，

    由于体积很大，这块石柱一样的巨石，可以不惧金色河水的冲击，在水中屹立不倒。

    在金色河水中，有不少这样的巨石石柱，每根都像是贯穿天地的巍峨山脉，

    以江词的身形，置身于这种规模的巨石上面，

    对他来说，只是一个凹陷处，就如同一个大峡谷，

    而凸起处，便是巨大的山峰，平缓的地方，就如一望无垠的大平原。

    此时，江词就盘坐在巨石的一个凹陷处，暂时休整，看着水中那些随即出现的流水漩涡。

    “30年了，居然一件至宝都没看到，这概率比古仙界还低。”

    当然，话虽如此，江词也清楚，古仙界出土的至宝，基本都是三阶以下的，很少有高品阶的至宝。

    混沌海就不同了，只要遇到至宝出世，大多都是三阶以上的至宝。

    “倒是这些年的一百多次战斗，让我在实战方面，有了不小的进步。”江词在心中盘算着。

    自从拥有了道君战力，在原宇宙的时候，他只经历了两次道君级别的战斗，和道君战斗的经验总归是有些不足。

    而在混沌海的这些年，他都是和第一宇宙、第二宇宙、第三宇宙的道君战斗，

    各宇宙修炼文明，本质上虽然都是以道法为根本的秘法流，但在实际应用方面，却又有差异，

    这种差异之间的碰撞，让江词获益匪浅，对道法、秘法的理解，也更加深刻。

    “和那些老古董相比，我的优势就是年轻，等吧，等我的道法推演至天道层次，我的实力就会得到大幅度提升！”

    “在流金河闯荡的岁月，基本就这样了，多数时候都是平静的，

    可一旦机缘降临，就像水流突然撞上这巨石，会激起滔天的浪花，那便是疯狂之时！”

    江词起身离开这座巨石天体，结束休整，继续闯荡流金河。

    ……

    流金河实在太大了，长度有1亿光年，宽度也超过百万光年，至于深度，更是深不可测，

    仅是第四宇宙的人族，所探查到的深度，就足足有3亿光年。

    可想而知，这金色河水覆盖的空间，是有多么庞大。

    整个混沌海，无数的强者，耗费无尽岁月，也很难把整个河水覆盖的空间探查一遍。

    此时，在流金河另一处，两道身影相遇了，他们长相类似人族，都有五对白色羽翼，看着颇为神圣。

    如果江词在这里，就能辨认出来，这两个道君，其中之一正是第一宇宙天羽族的伽法道君，

    而另一个的名气也不小，同样是来自天羽族的蓝楽道君，实力和伽法道君相仿。

    “伽法，最近可有什么收获？”蓝楽道君问。

    “别提了，毫无所获，也就上次遇到了第四宇宙的长垣道君，

    我跟踪了他许久，才好不容易有了出手的机会，然后凭借时空领域压制了他，

    眼看着，就能杀死那长垣道君，没想到最后却突然冒出来一个山海道君，把人给救走了！”伽法道君依旧有些愤恨，

    “本来如果能杀了长垣道君，获得他身上的诸多至宝，

    再加上我的一些积累，就能在族群换一件五阶至宝，只是可惜……”伽法道君叹道，很不甘心。

    “那是很可惜，这个山海道君，我最近也有所耳闻，听说防御很强，保命手段颇多，

    下次如果遇到了，你喊我过来，我们联手杀了他！”蓝楽道君笑道。

    “没问题。”伽法道君当即答应下来。

    只是到时喊不喊蓝楽道君，那就两说了。

    他可是记得很清楚，第九圣主大人推测，这山海道君身上，或许有六阶至宝！

    这等机缘，任何强者知道了，都会赚在自己手里，哪能与人分享。

    天羽族内部也是有竞争的，而且更加激烈！

    随后，他们两个短暂的交谈之后，便各自离去。

    在流金河闯荡，是一件很孤独的事情，偶尔遇到同族强者，基本都会停下来聊一聊。

    很快，又三年过去，蓝楽道君拍打着五对白色羽翼，脸上带着淡然的圣洁笑容，在金色的河水中缓缓的飞行着。

    他现在所处的深度，是流金河1亿光年深的区域，再继续往下，对他来说，就有压力了。

    更深处的一些危险，或许会让他陨落。

    流金河1亿光年至2亿光年深的区域，只有顶尖的宇级道君和天尊，才能深入闯荡。

    蓝楽道君保持灵识扩散状态，仔细的探查着，不放过任何一个地方。

    在这浩荡的河水中，存在很多不知有多少光年高的巨石石柱，

    这些石柱的凹陷处或者洞穴，小一点的，直径有数万公里，大的直径则有数百万公里不等，里面可能就藏着什么机缘。

    “嗯？”

    忽然，蓝楽道君的灵识探查到一缕微弱的气息波动，

    只是气息有些模糊，确定不了具体位置。

    “是其他道君强者的气息？还是至宝的气息？”

    蓝楽道君眼睛一亮，整个人的气势立刻变了，他停了下来，用灵识仔细的查探周围的一切。

    很快，他锁定了方向，极远处的一根巨石石柱。

    “在那里！”

    他小心的飞过去，保持着警惕。

    随着靠近，气息波动越来越强，而且和道君强者的气息截然不同，

    很明显，这是至宝！

    蓝楽道君很激动，但也更加小心，因为他知道，越是强大的至宝，周围存在的危险，也会更大！

    飞了足足三天后，他终于来到了那根巨石石柱近前，但灵识探查到的气息源头，还在流金河更深的地方，

    而那里已经是宇级道君和天尊，才有实力闯荡的区域！

    在流金河1亿光年到2亿光年的深度区域，存在更多且威力更强的流水漩涡，

    他一个宙级道君，虽然勉强有宇级道君战力，可一旦被流水漩涡卷进去，也只有死路一条！

    “富贵险中求！”蓝楽道君咬咬牙，向更深处飞去。

    仅是他目前探查到的气息波动，就已经是四阶至宝，如果离得更近呢？

    向下，继续向下！

    又半个月过去，蓝楽道君气息减弱了大半，体内的不灭物质只剩下四成了，

    因为水流旋涡出现的规律无法捉摸，在这期间，他已经很小心了，却还是被一些水流旋涡吸引过去，差点陷入其中，

    每次都只能通过自爆部分仙体，来摆脱漩涡引力。

    “快到了吧？”蓝楽道君深吸口气，眼睛也越来越明亮。

    此时，他探查到的至宝气息，已经是六阶至宝！

    目的地，已经近在咫尺，就是千万公里外的一个洞穴。

    不过，让蓝楽道君奇怪的是，到了此刻，他的灵识依旧无法探查到洞穴里面的情况。

    “流金河不知道藏有多少至宝和传承，每个至宝出世的情况，都各不相同，

    这次的至宝品阶这么高，情况肯定很奇特，探查不到也正常！”

    蓝楽道君心中想着，更加激动，也更加冷静。

    作为闯荡混沌海无数纪元的老手，他经验太丰富了，

    他深知，面对机缘时，越是最后关头，越要小心。

    千万公里的距离，对蓝楽道君来说，瞬息即至，

    可他足足用了一分钟，才飞到那个洞穴近前，期间又差点被流水漩涡卷走，再次消耗半成的不灭物质。

    “呼……终于到了。”

    蓝楽道君又小心翼翼的在直径超过百万公里的洞穴入口处，探查了一番，并没有发现什么危险、陷阱之类的。

    “还是小心为妙！”他翻手取出一艘黑色的飞舟，

    “这是四阶飞行至宝，我躲在其中，凭借至宝本身的坚固程度，就算遇到天尊层次的危险，我也能抗住一击！”

    而这一击的时间，足够他逃命了。

    蓝楽道君驾驭着黑色飞舟，进入洞穴中，

    洞穴里面也充斥着金色河水，至宝的气息，便是从洞穴深处传来的。

    飞舟缓缓的飞行，向洞穴深处靠近。

    片刻后，蓝楽道君终于看到了至宝气息的源头。

    只见是一个约一万公里宽，十万公里长的空间裂缝，里面有白色的光线不断逸散出来。

    “特殊的空间？”蓝楽道君睁大了眼睛，满是激动之色。

    他在混沌海闯荡了无尽岁月，也见识过很多次特殊宝物出世的场景，其中就有这种藏在特殊空间内的至宝。

    只不过，那些时候，他都是和天羽族的其他强者一起，

    而这次，他是独占这份机缘！

    “哈哈，闯荡无数岁月，我蓝楽崛起混沌海的机会来了！”

    蓝楽道君深吸口气，很冷静的驾驭着至宝飞舟，向空间裂缝飞去。

    靠近之后，仔细观察就可以发现，白色的光线其实是空间裂缝内部的结界散发的。

    正是由于结界的存在，他的灵识才无法探入其中。

    噗！

    至宝飞舟穿破那层结界，真正进入特殊空间。

    轰！

    “我……不！！！”

    瞬间，这个幽深的洞穴，和特殊空间的空间裂缝，再次恢复平静，就好像什么都没发生过一样。

    ……

    无尽的混沌海，庞大的第一宇宙附近，

    天羽族的九座小型宇宙，如九星连珠一般，漂浮在一起。

    其中一座小型宇宙中，

    “我……不！！！”蓝楽道君的化身，刚才还激动万分，但瞬间就发出惊恐而又不甘的怒吼。

    噗！然后便化成飞灰，消散一空。

    在化身湮灭的那一刻，天羽族的第六圣主就立刻出现了。

    “蓝楽……陨落了！”一声叹息，传遍了整座小型宇宙。

    很快，数十个栖息于这座小型宇宙的天羽族道君，纷纷凝聚化身，来到小型宇宙的圣主大陆上面，

    “第六圣主，蓝楽陨落了？”

    “他怎么会陨落？”

    “这不可能！”

    “是谁杀的！”

    这数十个道君，个个焦急不已，也非常愤慨。

    按照实力界定，蓝楽道君的修为是宙级，但凭借诸多手段，勉强拥有宇级道君的战力。

    即便是遇到天尊，也有逃命的希望，

    对天羽族来说，像这种级别的强者陨落，已经有无数纪元都没有发生过了。

    “蓝楽是瞬间陨落，他的化身没来得及留下任何信息。”天空中响起第六圣主的叹息声。

    “如果是遇到非常可怕的危险，他应该会事先联系族群的其他强者帮忙，

    但这次他是在一瞬间陨落，来不及做什么反应，

    所以可以推断，蓝楽事先应该没有察觉到危险，当他发现危险时，便直接陨落了。”第六圣主叹道。

    “不知道陨落原因？”

    “就算是天尊强者，也无法瞬间灭杀蓝楽！”

    “除非是传说中的那种无敌天尊，但这不可能，自从紫霄天尊被第四宇宙镇压，混沌海就再没诞生过无敌天尊！”

    “看来，只可能是陷入了流金河里面的一些险地。”

    这数十个道君有的沉默，有的叹息，神色都很严肃。

    天羽族九座小型宇宙之间，联系的很紧密，蓝楽道君陨落的消息，很快就在族群高层传开了。

    “蓝楽平时只在流金河内域1亿光年深的地方探索，他又一向谨慎，被流水漩涡吞噬的可能性很小。”

    “基本可以确定，危险肯定来自河水中的某个地方，”

    “也可能是流金河更深处，”

    “总之，这个地方能让蓝楽瞬间陨落，肯定不一般。”

    天羽族的高层讨论了一番，最后第六圣主开口道：“根据蓝楽上次反馈给族群的位置信息，他最近一次的活动区域，是在流金河内域第29867坐标参照物附近，

    现在我命令，我族在流金河闯荡的三名道君，伽法道君、荃酉道君、舫旭道君，全部前往该区域，进行搜寻探索，

    你们三位也务必小心，若是发现有什么奇怪的危险之处，不可直接闯入！”

    “谨遵第六圣主令！”

    伽法道君、荃酉道君、舫旭道君的化身，恭敬的行礼领命。

    与此同时，他们三个的本尊，也在流金河上方的虚空中连续瞬移，来到第29867坐标参照物对应的上空。

    然后深入金色河水中，开始大范围的仔细探索搜寻。

