    

    “老夫就知道，你小子肯定不会让自己受苦的，那里都是享受。”

    陆子愚坐在马车中，看着老祖宗陆傲吃着自己的水果，喝着自己侍女煮的茶，一副享受的模样，很是无语。

    这次去黑水山脉，去的人不多，也就两百屠神卫。还有陆宗胜和族老陆成林，还有三位老祖宗都来了。本来，陆子愚出城，没看到老祖宗，以为他提前走了，或者等他们到时，他老人家会飞过来的。

    武圣的飞行速度，可不像大宗师那样，暴力的飞行。武圣飞行，没有音爆声，好像能破开空气，或者融入空气一样。

    就像前段时间，那个圣盟的副盟主，刚见面时，一点的声音都没有，就到他们身边一样。老祖宗现在虽然没有那样的境界，但是依旧是武圣。

    可是，陆子愚没想到的是，在他们走了不到十里。老祖宗就到了，而且还直接上了他的马车，将他赶到一边去了，成为了这辆马车的主人。

    驾车的依旧是王五，而这次，秦放不在进马车内坐了，坐到了车辕的另一边了，和王五一起驾马车。陆子愚也邀请了，但是他就是不进来。

    三辆马车走在中间，前面有几人骑马开道，后边跟着两百的屠神卫。他们这一行人，浩浩荡荡的。本来陆宗胜是想骑马快速去的，但是，最后一想，他们这些人，平时都不怎么见，要是被人看到，那不是引起动荡吗，所以，他们就藏在了马车，一般人也不敢过来打探，很少人能发现他们。

    陆子愚只能和老祖宗一个马车了，还好，马车够大，他们三个人在里面很是宽敞，不怎么拥挤。不过，就是有点不方便。

    平时，他坐累了，可以躺在里面，颜如玉侍候着吃喝，别提多享受了。但是，老祖宗在里面，他不好躺了，只能坐着了。

    “老夫听说，你准备走了？”

    陆傲喝了口茶，咂咂嘴，看着陆子愚开口道。

    “是的”

    陆子愚坐直，开口道：“这次的事情结束，我准备要去找火煞和水煞了。我已经有很长的时间，实力没有进步了。”

    陆傲眨了眨眼睛，看了看陆子愚，没有说话。这还能聊吗，你很长时间实力没进步了，这话说的，老子以前实力停止的时间，比你的年龄都大。

    半响后，陆傲才开口：“想去就去吧，我们这个小岛，是困不住你的，也会拖慢你的脚步。不过，我希望你这次，不要离开离山海域。

    你虽然现在也不弱了，但是，外边的地方，也不像我们这里这么的太平。而外边的人，比你实力高的人，大有人在，等你再强点，再去外边吧！”

    “嗯，我知道，这次没有去外边的计划。想先去玉家的烈火岛看看，那里应该有火煞，至于水煞，就不知道了。”

    陆子愚说道，这次，他最大的目标就是烈火岛上的火山了，那里有很多的火山，有些还早喷发中，应该有自己需要的火煞的。

    至于水煞，这几年，他打听过很多的人，也托人注意，但是没有一点的消息。水煞之地，应该是非常的阴冷，这个世界大多是海，应该很多才是，但是就是没有消息。

    “你说的这个水煞，有什么特征吗？”

    陆傲好奇道，他一直听陆子愚说，但是他真的是没有听说过，也没见过。

    “嗯，水煞，应该是常年有水的地方，由于特殊的环境，会造就一种气体。气体非常的阴冷，人体长时间接触后，会感到不适的。要是时间太长，或者吸收了水煞，那就被身体僵直，冰冷，严重的会死亡的。”

    陆子愚组织了下语言，尽量说的简单易懂点。老祖宗这么大的年纪了，去的地方应该很多，听过见过的也是很多的，希望他能知道点。

    “嗯，我想想，你说的这个是水瘴吧！”

    陆傲摸了摸下巴的胡子，沉思了会，又开口道：“我好像在哪里听过，就是想不起来。”

    “真的”

    陆子愚惊喜道，这可是一个好消息啊，自己找了这么长的时间，就是在天海阁中也找过，但是没有一个人有确切的消息。没想到，自家的老祖竟然听过。

    “嗯，我是听过”

    陆傲想了会，确定的点了点头。

    “但是，我忘记了在哪里听过了。”

    “老祖宗啊，您老好好想想，这对我很重要啊。”

    陆子愚很是着急啊，老祖宗怎么关键时刻能忘记呢，这不急死人吗。

    “嘭，哦，有了。”

    陆傲想了一会，拍了一下马车内的小桌子，高声道。

    “哪里”

    陆子愚没有理会翻到的茶杯，急忙问道。

    “应该是在长兴岛上听到的，没错，就是那里。已经快三百年了，那个时候，我还是宗师。那个时候，长兴岛温家，还和我们来往密切。

    有一次，我去长兴岛上，听人说。长兴岛周围，有一个地方，常年笼罩在一片迷雾之中，人不能去里面，很容易迷路。

    进入里面的人，都会身体不适的。那些迷路出来的，全身僵硬，修为大降，还有些人死了。最后，那里成为了长兴岛上的人的禁区了，没人敢进去里面。”

    陆子愚一听，大喜。终于是听到一点水煞的消息了，自己的《不灭身》第四层是有希望了。只要到第四层，他的保命能力就大大的增强了。

    “老祖宗，那长兴岛以前是我们的盟友，为什么现在没有联系了？”

    他以前就听说过这个长兴岛，陆成林太爷爷说过，是因为距离太远了。

    “也说不上来，以前大家还经常来往，不知道从什么时候，慢慢来往的就少了。刚开始，他们不怎么来我们几家岛屿，但是，我们几家还是会去他们那边的。

    不过最后，他们一直不来，我们几家也懒得去了，慢慢的，就失去了联系。我们几家也问过温家，但是温家也没有说什么具体的原因。

    可能是距离实在太远了吧，去一次，就要用去差不多一年的时间。一个来回间，就要用去差不多两年的时间，他们可能是不想浪费时间吧。”

    “那也不对啊，就是我们不联系了，但是长兴岛上的商人也会行商吧，但是现在从来没听到过有长兴岛上来的商人。”

    陆子愚开口道，他问过，龟寿岛上，从来没有出现过长兴岛上来的商人，很是奇怪。

    “这个我也不知道，以后你要去，你自己去查看吧！”

    陆傲可没有陆子愚那样的好奇心，说了一句，就不再说了。端起了颜如玉重新倒的茶，喝了起来。

    一行人浩浩荡荡的向着黑水山脉出发，路上的行人，看到屠神卫，都是让行。        

