    听到蒋怡的名字，龙应台惊的从椅子上猛地站了起来，一双浑浊的老眼，瞪着龙影，恨不能将眼睛搁到龙影的脸上去。

    可那双与蒋怡神似的眼睛分明带着轻蔑的笑意凌厉无比的盯着他，让他仿佛看到蒋怡那带着绝望和血恨的眸光！

    “看来您是想起来她来了，我的母亲，她向您问好呢，感谢您当年对她的厚待！”龙影咬重“感谢”和“厚待”，嘴角勾起一抹嗜血的笑

    “你……你你你不要过来！”龙应台见龙影倾身过来，竟像是看到什么特别可怕的人一样，脸色惨白，额头上很快冒出了大颗大颗的汗珠！

    “爷爷这是怎么了？我又不是什么妖魔鬼怪，您至于这么怕我吗？”龙影站直了身体，面无波澜：“您刚才不是还在谋划着怎样才能杀了先生和我吗？”

    言下之意，你刚刚还嚣张如虎，怎么这会儿却像是胆小如鼠了？

    “谁说我怕你了！哼！反正你们也是要死的人了，就多让你们说几句狠话。”

    意识到自己的反应有些过度，龙应台又故作镇定的坐了下来，努力的将语气放的平静些：“蒋怡的孩子，那就是江儿的孩子了，原本，看在你是江儿的孩子的份上，是应该留你一命的，可你今天知道了这么多不该知道的事情……”

    “这话，说的可真够好听的！”龙影的脸上，是满满的讽刺：“也够，无耻的！当年，你都没能要了我的命，今天，呵~”

    龙应台知道，盛家桐并没有真的欺骗他，只是和他玩了一个巧妙的文字游戏，蒋怡和龙江的儿子，不也是与龙家有着血缘关系的孩子吗？

    只是没想到，以那种暗黑的手段被送走，以为永远都不会再看见的卑贱女人，竟然在X国那么恶劣的环境中，生下了一个男孩，而如今这个男孩却站在了他的面前。

    他叫他爷爷，语气平静，毫无波澜。

    他微微的笑着，仿佛并不在意做爷爷的当初对待他的母亲，有多么的残忍，再面对他，又有怎样的无情。

    可越是这种安静，就越是让人心惊。

    该有怎样深重的恨，才能让一个人从愤怒冲动到表面安稳？！

    而龙影，从来都相信，盛家桐敢带他来这里，也就能带他离开这里，他对盛家桐有着绝对的信任！

    龙应台想要盛家桐和他龙影的命，来掩藏他助纣为虐和龌龊肮脏的过往！

    “爷爷，把盛夫人的骨灰还给先生！”龙影转移了话题。

    他今天，根本就不是来找龙应台报仇的，只要先让龙应台知道有他这么一个人存在，然后寝食难安，他的目的就达到了。

    “你对他，倒是忠诚！”龙应台随口说了这么一句，不知道是讽刺，还是别的什么意思。

    他弯下腰，从茶几的抽屉里拿出一个白玉做成的小坛子，这东西，他竟然就带在身边！

    “母亲……”盛家桐用极快的速度抢了过去，抱在了怀里，声音有些哽咽。

    不过片刻，盛家桐的情绪就恢复了平静，他看都没有多看龙应台一眼，就对龙影说：“我们走！”

    “是！先生！”龙影马上和盛家桐站在了一起，两人就准备出门去。

    “等等！”龙应台叫住了他们，眼里射出冰冷的杀意：“想走？你们真当我这里是菜市场，想来就来，想走就走？”

    “我说过，知道了那些事情，你们就走不出我这山庄了！”

    盛家桐转过头，阴冷冷的一笑：“我没打算走出去！我打算——飞出去！”

    他的话音没落，这山庄的上空就传来了飞机过来的声音。

    不到五分钟，整个山庄的上空，便整整齐齐的被二十九架轰炸机压住了。

    连天空都瞬间黑暗了很多。

    龙应台的属下慌慌张张的进来，也不管还当着盛家桐和龙影的面，就急忙忙的请示龙应台：“老爷子，不好了，有二十九架轰炸机停在了山庄的上空！”

    “是什么型号的轰炸机？”龙应台还算冷静。

    “好像是军方最新研制成功的还没有对外公开的那种，我也没见过！具体的杀伤力有多大，我……我也不知道。”

    龙影嘴角一勾：“不如，我来为你们解解惑？这种轰炸机，单机的火力配置已经足够将你这破山庄夷为平地了，二十九架，呵呵~”

    “盛家桐，你究竟是什么人？你到底想做什么？”龙应台终于知道盛家桐只带了龙影一人来他这山庄的自信了。

    这种大规模的轰炸机机群飞过桑城的上空，警报竟然没响，足以见得这种轰炸机有多么的高科技，可既然是军方最新研制成功的，又怎么能被盛家桐随随便便的就调来二十九架？

    难道盛家桐也是军方的人？

    “你是不是在想，我们为什么会有这种轰炸机？”龙影像是知道龙应台在想些什么，大方的为他解答了疑惑：“那是因为，这种轰炸机可是先生研制出来的呢！”

    盛家桐之所以能成为“国家级别”，另一个重要的原因就是因为他是个军事武器天才！

    “你想要炸平我的山庄，想让我死，可我死了，你们也跑不掉！”

    龙应台已经无法用语言来形容自己此时此刻的心情了，唯有死死的盯着盛家桐和龙影。

    “是啊，我们也跑不掉，如果死了，可真是太遗憾了！可我和影子都是从地狱里爬回来的人，死对我们来说，倒也没有那么恐怖，不过你不一样，你应该……很怕死吧？”

    盛家桐的语气，笃定而狂妄！

    几句话，就让龙应台的脸色，彻底的跨了下来。

    沉默，如死一般的沉默。

    龙应台垂下眼皮，有些颓废的不言不语。

    龙影盯着他，脸上一片冷漠。

    盛家桐勾起嘴角一抹邪魅至极的笑意，走到窗边，抬头看着山庄上空那些轰炸机……

    有些人外表彪悍，骨子里怯弱，龙应台毫无疑问就是这样的人。

    他贪慕富贵，爱好享乐，怕死！

    对盛家桐和龙影而言，这是一场一定会赢的“战斗”，只看龙应台能坚持多久。

    如果坚持的时间太短，他们真的会看不起他！

    什么A军国赫赫有名的“老虎”，不过是一只披着老虎皮的病猫！

    没想到，龙应台的坚持，竟然真的比盛家桐和龙影预期的还要短。

    不到五分钟，他就一脸颓废的说：“好！你们赢了！你们还想要我做些什么？”

    盛家桐只稍稍想了一下，便说：“放我们离开，以后只要我盛家桐在桑城一天，你都不能在找我以及我身边的人任何麻烦；承认龙影的身份，光明正大的将他迎回龙家；盛家那边，有什么风吹草动，马上告诉我！至于还有的……等我想到了再告诉你！”

    也就是说，盛家桐要他龙应台给他一张白纸承诺书，上面任他书写？

    这也太……过分了！

    他龙应台活了这么多年，还从来没有受过这种屈辱，被人压制的连个“不”字都不能说。

    是的，不能！

    所以，他点了头，咬牙切齿，从牙缝里憋出一个字：“好！”

    “龙应台，我可以杀了你，可以灭了整个龙家的，我完全可以，你现在应该知道了，不过，你够狡猾，你让龙煜娶了苏米，而那个苏米是我家晚晚在乎的人，这样一来，我只能看在苏米的面子上，让你们龙家继续安稳于世！”

    当着龙应台的面，盛家桐毫不掩饰的表达他是因为宠妻，爱屋及乌，才没有对龙家下手，也是在警告龙家，对苏米好一点。

    而龙煜之所以会说这样的话，不过是因为最近慕晚瑜总因为苏米的事情，闷闷不乐。

    说完这话，盛家桐和龙影果真在龙应台的视线中，毫发无损的“飞”离了这座危险重重的山庄，生生的将一条死路，走成了康庄大道！

    “先生，那个老东西会按照我们的要求做吗？他可是只老狐狸，阳奉阴违的事情没少做！”

    离开山庄后，龙影有些不放心的问了问盛家桐。

    “不完全会！”盛家桐肯定的说。

    又轻笑了一声，接着说：“不过没关系，跳梁小丑而已，你将他看紧点就行了！”

    “我知道了！”龙影点了点头，没有再说话，他知道盛家桐现在需要一点安静的时间。

    当龙应台说出盛子君的死因，他也是震惊无比的。

    从来都知道，来自的亲近的人的利刃，最能将人刺的鲜血淋漓，只是没有想到，盛子君也一直在这样的苦痛中挣扎。

    盛子君或许都没有过过一天安稳的日子吧？

    小的时候被盛家各种管教，年少时离开盛家，又陪着江海山白手起家，因为多年没有怀孕，还要忍受婆婆的嫌恶与小三儿的屈辱，好不容易有了孩子，却又要为了保护孩子不被抢走，而殊死反抗！最后却为了守住祖先的财富而活生生的被逼死！

    盛子君当初会选择跳楼自杀，应该是受到了她已经无法忍受的逼迫，是什么样的逼迫使得她能忍心抛下她看的比自己的生命还要重要的盛家桐？

    这结果不言而喻！

