    如今也不过才二十三岁。

    而景泽背后的势力，是最让人忌惮的。

    谁也不知道景泽的家世，就是这样神秘，让人忌惮不已。

    显然，助理注意到了那边染白的情况。

    看到好几个凶神恶煞的保镖围着一个小姑娘，助理忍不住说道：“少爷，你要不要管一下。对你的名声也有好处啊。”

    景泽斜长的丹凤眼透着邪气的笑意，散漫的瞥了那边的情况几眼，吸了一口烟，吐出缭绕的白色烟雾，虚无缥缈的让他俊美容颜多了几分失真的朦胧美感。

    “不管。”

    这种事情，和他有关吗？

    助理惋惜的看了看被围住的小姑娘，可惜的摇了摇头。

    而那边的染白敏锐的注意到了两道视线，微微弯唇，对景泽和助理轻笑了一声。

    对上小姑娘温柔却也淡漠的笑意，景泽轻佻散漫的神情顿了片刻，心脏好像露掉了半拍。

    他失笑一声，自己竟然会对一个小姑娘有感觉？

    有点意思。

    助理瞬间感觉十分愧疚：“少爷，不然您就出手一下吧。”

    景泽随手掐灭了烟，俊美如斯的容颜噙着一抹玩世不恭的邪笑：“看戏。”

    别的没有注意到，只是刚才小姑娘的神情。

    没有惊慌，没有害怕，只有淡然的一片浅笑盈盈，温柔却也疏离。

    景泽饶有兴致的看着那个被围在中间的娇小身影。

    她看起来不过是十七、八岁的年纪，身影娇小，夜色浓郁能看出她半透明的瓷白如玉的肌肤，她的背影笔直修长，透着漫不经心的意味。

    她站在那里，像是一个天生的发光体，与生俱来的矜贵气质让人的目光不自觉的在她的身上停留。

    走在最前面的凶狠男子口吻嚣张的说道：“顾白，李导让你老老实实的跟我们回去一趟。”

    染白嘴角上扬勾起一抹漫不经心的笑意，随意开口：“不回。”

    男子脸色一沉，“那就别怪我们不客气了！”

    染白：“……”

    她轻笑一声，举手投足之间透着与生俱来的矜贵优雅。

    这么沙雕的台词，还意思说出口来？

    那些人似乎被染白漫不经心的态度给激怒了，上来就不由分说想拽着染白的胳膊带回去。

    染白精致容颜仍旧衔着那一抹浅浅的笑意，温柔不失疏离。

    她纤细如玉的手上不知何时已经戴上了一次性手套，干脆利落的将男子伸过来的手折断。

    男子的手瞬间松开了，疼的满脸都是冷汗：“上去，抓！”

    随着男子的命令，其他保镖都上去了！

    刘翰看着这一副情景，如同老鼠一般躲在一旁，一声也不敢吱，生怕牵扯到自己。

    很多人上前想要抓住染白，染白往旁边一闪，笑容不变。男子的手抓空很是恼火，整个人就要全身而上。

    染白浅笑轻轻的“啧”了一声。

    打架是犯法的，她也不想暴力，但是为什么总有智障往她身边凑呢？

    她也只能勉为其难的动手了，无奈呀无奈。

    她旋身，一记侧踢，冲上来的人忍不住惨叫一声直挺挺的跪了下去。

    后面的男子看到这样，抬起一拳向染白打来。

