    

    朱大带着十几名小厮很快就冲到老顾家的休息地，问丁爷：“丁爷，要拿谁？您说。”

    丁爷指着顾锦绣、顾锦里、顾大山道：“就他们几个，拿了咱们齐府的粮食银钱，说要卖身为奴，现在想反悔，把他们都抓回去，让他们知道咱们齐府的厉害。”

    朱大只是个小厮，靠着奉承丁爷这些管事才在齐府的下人里混出点头脸面来，听到丁爷的话，手中大棒指向顾大山几人：“好一群刁民，想要白拿我们齐府的粮食银钱，爷看你们是活腻了。”

    朱大招呼身后的那群小厮：“兄弟们，抓住他们，给咱们齐府扬扬威名，免得这些灾民以为咱们齐府是那等不入流的土地主家，咱齐府可是官家！”

    “是，朱哥。”齐府的十几名小厮握着手腕粗的大棒，气势汹汹的向顾大山冲去。

    顾家村的村民原本想帮忙，可想到顾老太威胁的话，再看见这些吓人的大棒，穿着统一灰蓝色短褐的小厮，全都向后退去。

    丁爷见村民们害怕，肥胖的脸上满是得意。

    顾老太则是一脸畅快，顾大山这野种一家敢违逆她，等着受大罪吧。

    顾村长看见齐府的小厮冲过来，又急又怒的喊道：“站住，你们给我站住，这是我顾家村的人，你们想做什么？”

    “呸，什么你顾家村的人，这是我齐府新买的家奴。”朱大一脸横肉，凶狠的瞪着顾村长，手中大棒佯装向他挥去，顾村长被吓得连连后退，要不是有村民及时扶住他，他差点摔个倒仰。

    顾锦绣和顾锦程吓得不轻，三奶奶跑过来把他们姐弟俩紧紧抱住。

    顾锦里和罗慧娘把他们三人护在身后，两人手中握着木棍，对着那些逼近的小厮。

    罗父一掌拍向顾大山的背，让吓懵的顾大山回魂，抄起老顾家休息地的一把扁担塞进顾大山手里：“大山拿好，咱们今天跟他们拼了。”

    罗父手腕一转，取出腰间的一把短刀，一双眼睛带着武人的锐气，盯着齐府的小厮们。

    朱大看着罗父，心里有些发怵，这怎么还有一个练家子？他们平时在外头也就欺负欺负一些庄稼汉，从来没有跟练家子打过。

    罗父取刀那一手很能唬人，齐府的小厮全都唬了一跳，不敢真的冲上去。

    两方僵持住。

    顾老太脸上的得意消失，着急的冲着齐府的小厮叫道：“各位小哥儿别怕他，是我们老顾家卖人，这人姓罗，我家的事儿跟他没关系，他要敢动手，你们大可去告他。”

    朱大和齐府的小厮们一听，看向丁爷。

    丁爷点头：“上，别让这些泥腿子小看了咱们齐府。”他要的是把顾大山一家抓回去，至于朱大和那些小厮会不会受伤，他根本不在意。要是他们受伤了更好，他就有理由去找大少爷哭诉，让大少爷给他一批会武的护院，打死这个姓罗的。

    朱大知道丁爷今天誓要拿下这顾大山一家，只得咬牙带着小厮们冲。

    罗父一脚踹翻最先冲上来的小厮，手中短刀灵活挥舞，却没有往要害里割，只是往那些小厮的手臂，腿脚上招呼，想要吓退他们。

    顾锦里握着木棍，快速且精准的打向那些小厮的手，把他们手里的大棒打落。

    朱大贼精，不敢正面对付罗父，借着村民们的遮掩，带着两个小厮绕到顾锦里身后，想要把顾锦绣抓住。

    三奶奶见身后突然冲来三个大男人，吓得大叫一声：“住手，住手，救命啊。”边喊着边飞快的把顾锦绣拽过来护着，绣姐儿可是大姑娘了，要是被这些小厮碰到，这辈子就完了。

    朱大没有碰到顾锦绣，气得咬牙，转手把顾锦程抓住。

    顾锦程吓得哇哇大哭：“放开我，坏人，你们这些坏人。”

    顾锦安和罗武刚刚跟着村里找食的队伍回来，听到程哥儿的哭声，急忙冲进老顾家的休息地。

    罗武反应很快，见程哥儿被抓，手中装着山鼠的布袋往朱大的脸上狠狠一打，砰砰几下，把朱大打得连连后退，趁着朱大看不见的空档，一把夺过他手里的程哥儿。

    罗慧娘看见罗武，立时喊道：“哥，快来打他们，这些人想把大山叔一家抓去做家奴，那个死胖子还想把绣姐儿抢去做妾。”

    罗武听到罗慧娘的话，脸色瞬间绷紧，几个箭步冲到丁爷面前，兜头就给他几拳，把丁爷打得鼻青脸肿，惨叫连连。

    “啊，住手，住手……我是齐府的管家，你们打我就是跟齐府作对。”丁爷威胁着。

    罗武根本不听，拳头一下狠过一下砸在他的脸上。

    朱大被罗武的狠劲吓到，急忙带着两个小厮跑回齐府的营地找人。

    罗父罗武罗慧娘都是练家子，顾锦里是个不要命的，顾锦安被气得狠了，夺过小厮手里的大棒，对着来抢人的小厮们一通乱打。

    三爷爷、顾大木顾大林兄弟、田叔他们找食回来，见这边出了事，也急忙跑来帮着打人。

    片刻的功夫，他们就把齐府的十个小厮外加一个丁爷给打趴下，用草绳给捆了起来。

    顾老太见齐府的人被打，丁爷更是被打得看不出原来的长相，气得用拐杖直戳地：“反了反了，你们敢打官老爷家的人，等齐府的官老爷知道了，你们这几家都要吃不了兜着走！”

    顾大木顾大林兄弟和田叔并不知道齐府是官家人，他们只是看见顾大山一家被欺负，想也不想就动手帮忙，如今听到顾老太的话，唬了一跳。

    老严氏由几个孙女扶着，一直跟村民们围在老顾家的休息地，对顾老太的所作所为早就恨得咬牙，听到顾老太的话，冲顾大木顾大林兄弟道：“大木，大林，你们做的对，这潘氏的良心让狗吃了，算计着要卖掉大山一家，咱们家受过大山一家的恩惠，这时候得帮把手。”

    顾大木顾大林听到老严氏的话，松了口气，有自家老娘这话，他们心里就没啥可担心的。

    崔氏去找柴火，半路上遇到找食回来的楚氏和田婶，三人一起往这边走来，一回来就听到老严氏说顾老太要卖掉自家一家人的话，吓得全身发软，险些栽倒，被楚氏扶住。

    “孩子他爹……”崔氏由楚氏扶着挤进老顾家的休息地，看见顾大山，哽咽着问：“这到底是咋回事？娘，娘要卖了咱家？”

    顾大山无颜面对崔氏，嘴巴翕动着，说不出一句话。

    顾锦里一股脑把顾老太做的龌龊事告诉崔氏。

    崔氏悲痛欲绝，他们一家子给老顾家做牛做马这么多年，竟换来被卖的命运。

    崔氏抱着绣姐儿程哥儿，泪流满面，但她还没哭多久，朱大就带着齐府的大少爷和几十名护院浩浩荡荡的赶来，围住老顾家的休息地。

