
　　雪白色的巨人屹立在了大地之上，远处传来的惊呼声此起彼伏。

　　谁能想到那个木叶忍者突然变身成为了一个巨人。

　　还把奇拉比大人踩到了脚下。

　　“比，比大人死了吗？”

　　...

　　而距离此地很远的前营。

　　“什么？！”

　　得知了自己的义弟奇拉比正在遭遇危机，脾气火爆的小雷影艾直接撞碎了营帐冲了出来。

　　抬起头第一眼看到的便是远方四紫炎阵还有包括在其中冰封巨人。

　　须佐能乎！

　　这个巨人肯定不是奇拉比的忍术，因为他对于自己这个义弟太了解了。

　　既然不是奇拉比的，那必然就是木叶忍者的了。

　　光看这个样子就知道威力不俗。

　　“比！！”

　　艾瞪大了铜铃般的双目，怒吼了一声。

　　下一秒，身体裹上了狂暴的雷遁查克拉。

　　轰——

　　踏碎了大地，像是一颗炮弹般轰了出去。

　　...

　　四紫炎阵内。

　　轰——

　　尘埃飞溅。

　　一座巨人直接踏了下来。

　　四名维持阵法的根部忍者面露惊色，旋即变成了惊喜。

　　‘白貂’首领所展示出来的能力超越了他们的想象，轻而易举的重创了目标。

　　而今更是给于了奇拉比致命一击。

　　“目标肯定死了！”

　　“八尾人柱力死了！”

　　他们不相信有人可以在这样的攻击下幸存下来。

　　就这几十米高的巨人一脚下去，谁都无法承受这样的重量。

　　外面的云隐忍者也是这么认为的，目光中都露出了绝望。

　　然而——

　　冰霜巨人的目光中没有露出轻松地神色。

　　宇智波辰站立在须佐能乎之中，一根根粗大坚硬的骨胳保护着他的身体。

　　少年的神色微异，面具下的万花筒写轮眼微微眯了眯。

　　他确信自己脚下踩着一个东西。

　　而且还在不断散发着惊人的热量，就像是一颗剧烈燃烧的火球一般。不断的与须佐能乎所散发出来的冰冷气息对抗。

　　万花筒写轮眼可以轻易地穿透蒸腾的白色雾气和尘埃，看到其中的景象。

　　一团生命力庞大的物质。

　　如海如渊般的查克拉简直可以轻易把他淹没。

　　“八尾。”

　　但是宇智波辰没有多少惊异，轻轻呢喃了一下。

　　这么庞大的查克拉他曾经也见过一次。

　　奇拉比身上的这一股查克拉都远不如对方腹中的强大。

　　就好比一盆火焰与一团豪火球的差距。

　　“尾巴越多实力越强么？”23sk.Com

　　宇智波辰微眯着眼睛，心中默然道。

　　“九尾...竟然比八尾强这么多。”

　　他看到的这一只八尾与在木叶见到的九尾差距很大。

　　然后平静的笑了一下，又脚下用力狠狠地踩了一脚奇拉比。

　　咦，不对，他好像没有脚。

　　须佐能乎如今只有半截身躯。

　　但宇智波辰还是控制着自己的脚，外面的须佐能乎狠劲的在地上蹭了蹭，就好像是踩了一泡屎，然后在地上反复的刮来刮去。

　　然而下面被踩着的奇拉比受不了了。

　　吼！！

　　一声狂暴的怒吼。

　　奇拉比的查克拉眨眼之间又增幅了一倍有余。

　　又一条尾巴从这个火红色的怪物后方抽了出来。

　　五条尾巴！

　　“这就是尾兽化。”

　　准备的资料上也提到过一些人柱力必备的技能。

　　尾兽化就是每一个人柱力的杀招之一，直接失去了理智，变成了一个憎恶杀戮的怪物，直到筋疲力尽为止。

　　而且尾兽化还有一个局限。

　　如果超过了人柱力的承受局限，那么人柱力就会被尾兽的查克拉灼烧而死。

　　就算是在承受范围之内也会在结束之后受到重创。

　　“尾兽真的是一个好东西。”

　　轰——

　　宇智波辰控制着须佐能乎倒退了几步，瞳力还在不断的消耗着。

　　他对于尾兽的兴趣又加深了几分。

　　这样一个强大的助力恐怕没有哪个忍者会不喜欢。

　　如果不听话就用万花筒写轮眼直接控制了当狗即可，至少宇智波辰扭转了观念，现在绝不会拒绝这样助力。

　　“有机会抓一只尾兽来试试。”

　　八尾九尾的实力不在宇智波辰的考虑范围之内，现在的他也没有能力控制这样最强的尾兽。

　　尾巴越多实力越强。

　　那么反过来说...

　　一尾。

　　宇智波辰收敛了心思，目光投向了前方尘埃飘散后的奇拉比。

　　此刻的奇拉比只能隐约的看到一点人的形态。

　　高大强壮的身躯趴在地上，就好像是一只猫科动物狩猎时的动作。

　　双目之中已经看不到了瞳孔，完全被暗红色的尾兽查克拉覆盖。

　　吼——

　　向着宇智波辰的方向发出了咆哮怒吼。

　　甚至不能口吐人言，眼前的状况任谁恐怕都会发觉奇拉比已经有了异常。

　　...

　　“比大人！”

　　“比大人还活着！”

　　外面有云隐忍者看到奇拉比没有被巨人直接踩死，本来很高兴，但是看到眼前这一幕还是有一点懵。

　　“这是什么情况！”

　　有年纪较轻的云隐忍者不知道发生了什么，因为近些年来八尾已经不在暴走了。

　　但是年级大些的云隐忍者则是面露难看，他们当然知道这是什么。

　　奇拉比的这种形态勾起了他们曾经的噩梦。

　　“八尾...狂暴了。”

　　声音有些压抑的说道。

　　...

　　“八尾...狂暴了？”

　　宇智波辰也在凝望着眼前这个明显失去了神志的奇拉比，眉头微蹙。

　　但是这是一个好消息，一个失去神志的奇拉比肯定更好对付。

　　巨大的须佐能乎手持着一柄长剑，骷髅的双目中点燃着白色的火焰。

　　初始阶段便伴随着一柄武器一起应运而生。

　　宇智波辰还没有来得及给这把剑起一个名字。

　　他的须佐能乎与他右眼的能力‘暗御津羽’密切相关。

　　浑身散发着冰冷刺骨的寒意。

　　这种寒意甚至超越了前世宇智波辰对于最低温度的认知，远远突破了那个最低温度的极限。

　　只是控制须佐能乎走了几步，四紫炎阵中的温度已经下降到了一个极低的数字，脚踩过的痕迹草叶全部冻僵枯死，蒙上了一层冰雾。

　　如果奇拉比真的已经失去了神志，这无疑是一个绝好的机会。

　　直接用左眼的能力，‘天守御中’把对方吸入到他的世界中去，这样八尾将没有任何可能逃脱掉。

　　任务完美完成。

　　天守御中这种看起来绝对霸道的忍术有一个不可避免的弊端。

　　本体除外，宇智波辰本体进入万花筒世界只是消耗非常少量的瞳力。

　　如果吸纳其它物体进入万花筒的世界中去，体积越大，查克拉越强便越困难。

　　吸纳八尾这样巨大的查克拉聚合体消耗的瞳力将会是非常恐怖的。

　　这也是宇智波辰不敢直接动用天守御中的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百五十章 尾兽化免费阅读。https://xs.23sk.com  