    在为机房空间内的不间断电源补充了电力后，李士明的意识打开大型服务器IBMz15内存储的《五行纳气诀》文档。

    有着对于原身知识的积累，让他对于这门《五行纳气诀》还能够理解一些，不至于完全摸不到边。

    这门修仙功法，通过采一种名为灵气的能量为己用，在胸口产生出灵气旋，只要出现稳定的灵气旋就是炼气一层，算是修仙入门。

    《五行纳气诀》是炼气期功法，可以一直修炼到炼气巅峰，之后就需要另换功法修炼。

    李士明尝试着坐在地上，以《五行纳气诀》的方式感知四周的灵气。

    可让他失望的是，无论他怎么感知，都无法感知到所谓的灵气。

    他哪里知道，从凡人到感知灵气，首先要在灵气充足的地方，要是天赋差些的，还需要配合丹药之力，才能够度过感知灵气这一关。

    世俗之中本就灵气薄弱，再加上他身处于南陵府，又不是在灵气相对多些的深山老林之中，就更加难以感知到灵气。

    失望的李士明又用意识打开了《符文入门》的文档，符文是书写符箓的文字。

    《符文入门》之中有着多种初级符箓的制作方法，但所有的初级符箓都有一个最基本的要求，那就是需要自身拥有灵气。

    并且越复杂的初级符箓，所需要的灵气就越多，要求绘制者的实力越强。

    通过《符文入门》，让他知道了那时希明双腿上发出青色光芒的图纹，正是初级轻身符使用后的状态。

    一个个有着神奇效果的符箓让他看着眼馋，特别是其中有一种初级电光符，竟然能够产生电力，要是能够制作出来的话，或许就可以解决电力不足的问题。

    他无奈的摇了摇头，不提他无法感知灵气，就是能够感知灵气，他也没有材料制作符箓。

    制作符箓的材料需要调配，这些材料大多是修仙之人专门培育出来的，蕴含着灵气的材料，世俗之中根本不存在。

    在《符文入门》的最后，写着一些关于修仙物品的说明，这是王总镖头祖上为了防止出现修仙资质的后辈，在进入修仙界两眼一抹黑。

    这也让李士明知道了那木剑是一件上品法器，而他拾到的皮质腰包是一个储物袋，是修仙之人常用的空间物品。

    储物袋是空间物品中品级最低的，打开并不困难，只需要有灵力就可以开启。

    问题又回到了原路，还是需要灵气。

    李士明没有着急，虽说修炼‘五行纳气诀’没有任何效果，但他还是每天都将‘五行纳气诀’反复阅读。

    为了增加对‘五行纳气诀’的理解，他利用大型服务器IBMz15的录入能力，将府中书房所有收藏的书全都录入到大型服务器IBMz15内。

    他还通过父亲李文渊的关系，向附近道观借来了大量的道书，全都录入到大型服务器IBMz15内。

    随着大量知识的补充，让他对于‘五行纳气诀’的理解越加深刻。

    只要感知到灵气，他有信心开始正式的修炼。

    四天后的上午，他拿着一本书走入花园，这些天花园的清理已经差不多了，除了那处假山附近外，其余的地方都清理好了。

    勘察工作也结束了，据小厮墨砚带来的消息，假山那里的大坑也会在明后天就填平，重新植上花草。

    没有了忙碌的衙役，花园恢复了清静，让他心情舒畅不少。

    他来到凉亭坐下，司琴为他送来了茶水与糕点。

    四周安静祥和的氛围，又有美貌丫鬟服侍在左右，手中的经义典籍都有了意思。

    在得知中都有修仙之人的消息后，他对于原本并不重视的秋闱有了新的态度。

    要是能够通过三年一次的秋闱，那么在明年的春天就要参加中都的春闱，那样就可以名正言顺的前往中都了。

    只要找到修仙之人，或许就可以解决无法感知灵气的问题，至少这是一个希望。

    有一线希望，他都会为此而努力。

    至于说通过秋闱，要是他这样将整个书房所有藏书都装在脑中，并将六百多万字传家《经义选》全部倒背如流的人都无法通过秋闱，他实在无法想到还有谁能够在读书上比他更强。

    不过很快安静读书的环境就被人破坏了，李士明听到了多人的脚步声，他放下手中的书看向声音传来的方向。

    这里可是后花园，属于私宅范围，之前是由于花园发生了爆炸，才允许衙役们进入调查。

    现在调查结束，能够进入花园的，只会是他的父亲李文渊。

    李士明看了看天色，这才是上午，正是李文渊每天最为忙碌的时候，以李文渊的为官准则，是不可能在这个时间到花园中来的。

    正想着时，他看到了李文渊领着一男一女两名年轻人走了过来。

    他眼睛微眯，一男一女两年轻人走在李文渊的一侧，并没有落后半步。

    李文渊让两年轻人如此，那两年轻人的身份一定是极为不普通的。

    两年轻人脸上带着一种让李士明极不舒服的神态，这神态是一种视普通人如蝼蚁的神态，高高在上的态度让来自于平等世界的李士明很不习惯。

    让李士明确定两位年轻人身份的还有他们腰间的皮制腰包，虽然样式与他所得的不同，但表面有着同样复杂的图纹。

    “士明，来见过两位仙人！”李文渊看到他后，虽知道儿子生性沉稳，但还是第一时间说道。

    他生怕儿子不小心得罪了两位仙人，他这个知府可无法管束到两位仙人。

    李士明站起身来，向两位仙人行了儒生礼。

    两仙人没有说话，只是微微点头，就再没有理会他。

    “两位仙人要去看那处现场，你用功学习吧！”李文渊见两位仙人的态度，也没有多介绍，只是向李士明交待道。

    “父亲，那处现场是我最先发现的，我与您一同过去！”李士明想了想说道。

    李文渊看了一眼两位修士，男修士听说李士明是第一个看过现场的，也就点了点头。

    李士明向司琴摆了摆手，让她自己回院子，而他则跟着李文渊身后。

