    青土城、巨象城两座主城信奉着某个神灵，而这神灵的神殿便拥有守卫者，所以，在月恒公司的名人堂里，印度玩家的CGL名人堂对应的就是神殿守卫，不过，这神殿守卫显然不太给力，在瞬间就被烛影乱和离歌连续干掉了四个！

　　……

　　鬼谷子抿抿嘴，看向了北方，道：“靠，冰河郡那里到底发生了什么样的战斗，居然那么激烈，烛龙、战天盟几个行会跟印度人拼得够凶啊！”

　　李承风道：“我在论坛上了解了一下，大抵上，现在烛龙和战天盟暂时性的联手，在进行一个斩首行动，利用杀死青土城的神殿守卫玩家来打击对方的信心，看来他们完成得挺成功，还真的杀掉了不少……”

　　“嗯。”

　　我点点头：“离歌和烛影乱都是巅峰级高手，杀死神殿守卫也不足为奇，看起来，烛龙、战天盟那边也碰到了刺头，呵呵，印度服务器也派出了足够强力的玩家，烛影乱他们马上就要头疼了。”

　　一旁，酸辣粉冲杀而过，剑刃砍杀一名巨鹿骑，猛然停住，笑道：“最关键的是，印度服务器最强的几个行会都还没有出现，青兽的战神王、清风昕雨还在落霞盆地那里，不知下落，另外几个超级公会，镇国、烽火连城和暗云都还没有出现，嗯，这些行会一旦出现，就是真正的最后决战了。”

　　说着，酸辣粉咧咧嘴，笑道：“陆尘，你是希望青兽、镇国几个行会去攻击烛龙、战天盟，还是希望他们能够越过紫葡萄之城，来直接攻打我们的锋线？”

　　我抿抿嘴：“来打我们吧！”

　　“为什么？”

　　“因为，烛影乱他们顶不住战神王、清风昕雨那些人的进攻……”

　　“……”

　　酸辣粉微微一怔，却又飞快的点点头，道：“好小子，这句话说得虽然有些伤人，但是我不得不说，诚然，烛龙、战天盟的联军，确实在实力要逊色于古剑、雪银杉、烈焰红唇联军一筹，最好青兽、镇国那几个公会来打我们，否则的话，我们的北伐军团就要在他们的手里吃亏了！”

　　鬼谷子咧咧嘴：“吃亏就吃亏呗，老子倒是恨不得青兽、镇国几个行会去灭掉烛龙、战天盟，然后我们古剑去收拾掉他们，这样才是真正的两全其美！”

　　我急忙道：“小鬼，闭嘴！”

　　鬼谷子愕然：“怎么了？”

　　我咧咧嘴：“就算是心里那么想，也不能说出来……”

　　鬼谷子哈哈大笑：“靠！”

　　酸辣粉无语，一头黑线的看着我们：“你们这群臭小子，唉，真让我悔恨我的年轻岁月没有你们这样的经历啊……”

　　何艺在旁掠过，笑问：“大叔可以老来聊发少年狂……”

　　酸辣粉脸色都紫了：“何总，你这是说我老吗？”

　　北冥雪说：“你不老，我们老……”

　　酸辣粉脸色更加苍白了，浑身颤抖，痉挛了一会，道：“古剑的人都坏透了……”

　　……

　　平原上，激战整整进行了近4个小时，就仿佛是一场围猎，最终的结果就是，紫葡萄之城派来的飞鸟时代、大争之世两个行会的主力被聚歼，双方阵亡总人数接近千万人，燕耳郡几乎成了一座空城！

　　远方，亡者丘陵方向已经没有了任何的动静。

　　满地都是尸骸，到处掉落着玩家爆出的装备和药水、卡片等物品，鬼谷子、何艺等人正在安排着打扫战场。

　　酸辣粉提剑走来，脸上满是喜色，道：“得到确切消息，红枫率领神领域的玩家进入了野火平原，回紫葡萄之城了，现在的燕耳郡已经是空城，里面总玩家人数不足10W人，怎么样，有没有兴趣去踏平？”

　　我摇头：“没兴趣！”

　　“哦？”

　　我笑了：“十三，派血色佣兵外加5个分盟，去干掉燕耳郡，不用占领，直接弃城好了，这次，我们不会染指日本服务器的土地，但是却要让那些狼子野心的东西无家可归，要玩就玩大的，玩到他们玩不起为止！”

　　杜十三哈哈大笑：“OK，马上就去，我让小鬼带队，他声望更高！”

　　“嗯！”

　　……

　　一旁，鬼谷子提着骑神之枪，带着一群血色佣兵的骑兵冲杀向了燕耳郡的方向，基本上，这座次级主城差不多都要放弃抵抗了，燕耳郡的平原上，还有近2000W的中国大军，其中还包括古剑、雪银杉这些王者级别公会的主力，这是紫葡萄之城所承受不起。

　　国战界面上，紫葡萄之城玩家的总存活数也不到2000W，再不撤退，就没有人守卫紫葡萄之城了。

　　照顾到大家的休息情况，决定短暂的休息5小时，随后就上线，国战还剩下29小时结束，剩下来的24小时必须拿下紫葡萄之城，否则我们就算是失败了！

　　除了鬼谷子统帅的玩家去攻击燕耳郡之外，其余的古剑玩家纷纷下线休息，许多纯爷们的膀胱都快要憋爆了……

　　……

　　搭建帐篷，跟林逸欣和何艺打声招呼就下线了，然后迅速出门，拉上乱月去胡乱吃了个晚饭，而且是10分钟内吃完的晚饭，羊肉泡馍什么的。

　　“哎哟哎哟，别跑得那么快！”

　　乱月一头长发风中凌乱，拉着我的手臂，高跟小皮鞋滴滴答答的在地面上敲击着，一双丰腴修长的雪腿惹得路边许多吃饭的人流连忘返。

　　“快点回去睡4小时，然后上线，继续开战……”我说。

　　“别啊，我还要洗澡，化个妆什么的……”

　　我瞪眼道：“你都快熊猫眼了，还化毛线妆啊，我们是要去国战，不是要去相亲，眼影能杀得死红枫吗？眼线能杀死战神王吗？唇彩能杀死清风昕雨吗？”

　　“不能……”

　　乱月摇头，一双美目看着我，扑哧一笑：“不过能迷死你，让你战斗力翻倍，干掉那些人的事情，就交给你去办了！”

　　我差点吐血：“不许浪，回去睡觉！”

　　“不嘛不嘛……”

　　乱月假意挣扎着，一边挺大声的说着：“我不要跟你去酒店，你是坏人……”

　　“**！”

　　我瞬间脸都绿了，周围好多少年们已经撸袖子要来英雄救美了，好在乱月还算是适可而止，飞快的挽着我的手，亲昵的把脸蛋贴在我胸口，说：“走吧走吧，骗你的，人家其实早就想去了，就是怕你羞涩……”

　　“羞涩你妹啊，吓死老子了……”我长出了一口气。

　　……

　　回到酒店，迅速进入睡眠状态，果然，太累了，轻松入眠。

　　昏沉沉的不知道睡了多久，直到手机闹铃声响起，关掉，摸索着爬起来，已经是新疆的深夜时间了。

　　洗了个澡，洗漱一新，整个人也清醒了起来，叫了乱月出去吃点面包喝些水之后，补充好体力，上线！

　　……

　　“刷！”

　　出现在帐篷中，当我冒头的时候，就发现一列列的战马从我的帐篷边飞掠而过，都是中国玩家。

　　正式上线时，酸辣粉马上发来了通话请求——

　　“陆尘，终于上线了！”

　　“嗯，大叔，现在情况怎么样？”

　　“呃，鬼谷子已经拿下了燕耳郡，直接弃城，现在的日本服务器就只有紫葡萄之城这座主城当光杆司令了。”

　　“其余的战况呢？”

　　“冰河郡方向，中国北伐军团跟青土城拼了足足9小时，互相伤亡超过3000W人次，现在，中国区略占上风，烛影乱、战天他们已经带足人马去攻打落月岭了，只要打下落月岭，就能直接兵临紫葡萄城下，到时候，我们的攻势差不多就能一马平川了，不着急，我们还有24小时，日本服务器的有生力量已经不多了，主要精锐的骑兵也差不多被我们杀光了！”

　　“嗯，很好，那我就放心了！”

　　“不过……”

　　“不过什么？”

　　“刚才在我们下线的时候，有一部分行会的玩家不愿意等待，直接去野火平原准备攻打紫葡萄之城，却受到了巨象城第一公会暗云的伏击，并且，行云也带着行云流水的刺客出击，在野火平原上伏击成功，把我们的近700W人全部干掉了，对方损失大约100W左右……”

　　我紧握拳头，愤怒道：“靠，那群混蛋到底在想什么……”

　　酸辣粉笑笑：“没有办法，年轻人总是太自信太冲动，这就是后果，不过没有办法，大家玩游戏谁愿意处处受人管制呢，想去送死，那就去吧，谁也拦不住……”

　　我点头：“嗯，这倒也是，不过主攻也不指望这些人了，保存几个超级公会的主力就行，拿下紫葡萄之城得依靠他们！”

　　“嗯，我也是那么想的。”

　　……

　　我迈出帐篷，召唤冰麟马，等待古剑的玩家一一上线，歌咏者的BUFF都加上，一群龙曜铁骑、龙曜弓骑待命，准备出击了！

　　李承风冲出帐篷，一脸兴奋：“我擦，听说巨象城第一公会暗云终于出动了？”

　　“嗯，在野火平原，大概我们不久之后就能遭遇了……”

　　“爽，准备迎战！”

　　“嗯！”

　　……

　　一群人整装待发，远方，一片火红色的平原，上面满是枫树等植物，也正是这个平原盛产了红枫引以为傲的野火铁骑。