    蒙放的两万兵马正在迅速整顿集结，准备南下保护南离关，万万不能让夏国兵马夺取。

    而在兵马集结的时候，有一些陈凯的骑兵仓惶逃了过来，蒙放亲自接见了他们，询问情况。

    “陈将军带领我们往南离关撤退时，遭遇了敌人有预谋的埋伏，陈将军战死，其他弟兄们损失惨重，只有少部分逃了出来。敌人人数众多，估计得有五六万之多，几乎把我们包围了。”这名士兵的声音还有些颤抖。

    蒙放又询问了其他人，说辞都差不多，挫败的人会潜意识认为敌人很强大，他们根本不清楚夏国有多少兵马，但会联想出很多很多，不多的话，怎么可能把他们杀的这么惨烈啊！

    而这个误区自然影响蒙放，蒙放立即通知副将即可出发，同时派出信差去桐庐郡调派兵马，这次一定要将夏国兵马围剿。

    就这样，蒙放率领他的两万兵马往南离关赶去。

    话说蒙放派出的信差去通知北路的周易，命他退到北枢关，可惜还没到地方，就被韩信派出的人拦截了。

    韩信将蒙放的行为猜得一清二楚。

    当确保蒙放已经出兵后，韩信领兵从茂林中走出来，对周易的两万兵马发动了进攻。

    三万余众助攻，五千兵力在西部设防，防止周易兵马去北枢关通风报信，而且还是韩信亲自带兵，周易的两万将士根本抵挡不住，被韩信的兵马杀的惨烈。

    而身为将领的周易自然带人想退回北枢关，可惜也遭遇了埋伏的夏军，这次是白天，直接将他们全歼，周易也战死。

    战争结束后，太阳西沉。

    随后，韩信一部分大军打扫战场，挑选没有受伤的将士，组成了两万余众，换上秦兵服饰，假装成秦军开始西去。

    夜深时，韩信带领他们赶到了北枢关前。

    北枢关，在秦岭山脉上修建的雄关，城墙巍峨，强攻难以取胜。只要守住此强关，便遏住了东启区域和秦国的往来通道，所以战略意义非常巨大。

    本来计划是伪装成溃逃的秦军，现在不用了。韩信直接伪装成周易的兵马，因为北枢关没收到大夏兵马来袭的消息，所以守关将领便没有多怀疑，只是确认他们的编制，此时韩信手中正好有蒙放的书信，让他们退入北枢关。

    这封书信让守关将领更加确信无疑，就这样，顺利靠近北枢关。

    时辰很晚了，韩信以赶路辛苦为由，让将士早些休息，而守关将领虽然感觉这支兵马有些奇怪，问韩信一些事情都被他搪塞过去，但也说不出奇怪在哪里。

    深夜。

    韩信释放信号，手下将士开始动手。

    只有两万兵马守关，而且还是在身边被突然偷袭，结果可想而知！两万兵马几乎被全歼，北枢关直接失守。

    到了第二天凌晨，后面的大夏兵马在魏广的带领下，赶到了北枢关外，不过这一万多人没有上城池，而是在城关前摆下了阵势，似乎要攻城。

    而城关上的韩信及手下士兵依然穿着秦国士兵服饰，伪装成守关的秦军，并让一些人进入魏广的队伍中，使得夏军数量看起来四五万。

    嘿，双方竟然唱起了双簧。

    而后，安排死士伪装成秦兵去中庭关通风报信。

    中庭关守将一听有大夏兵马进攻北枢关，立即派伺候探查情况，他已经从蒙放那里知道了山原郡内有夏军肆虐，所以并不感到感觉，只是没想到北面还有夏军。

    此次探查，探子将夏军兵临北枢关的情报带了回来，包括夏军的基本情况。并且探子还说，双方似乎发生了交战，城关上有还未清理干净的血迹。

    这正好佐证了韩信派来的求救士兵所言，秦军差点攻上城关，不惜代价死守才守住了城关。

    城关分为内和外，三座城关原本是赵国修建，自然东面是城内，城门两侧有宽大的楼梯，可以自由上下。城外才是高耸的城墙。故而，从内部夺下城关比较容易，不需要借用登高器械，只需要杀上去就行。

    中庭关守将一看北枢关凶险，立即调兵一万三千人，北上支援北枢关，同时发送急报给蒙放将军，告知此事。

    此时的蒙放正在追击典韦，被典韦引到了山原郡的南部，距离中庭关已有三百余里，距离北枢关更远，已经鞭长莫及了。

    而中庭关的一万三千兵马赶到北枢关时，便遭遇了埋伏，有心算无心，韩信设好了圈套等他们来钻，又怎么可能让他跑了。

    歼灭这一万多秦军后，韩信轻率两万将士再次奔袭中庭关，这次是强攻，五千秦军根本挡不住骁勇的韩家军，中庭关也失守了。

    至此，韩信以声东击西、连环计，拿下了北枢、中庭两关。

    将近八万兵马，典韦带走了三万，除去死伤的，韩信手中还剩近四万。他带领一万五千人守着中庭，魏广等副将领其他兵马守北枢关。

    接下来，双方阵营发生了变化。

    韩信得死守这两座城关，挡住秦国的抢夺，等候陈庆之兵马的赶来。

    就像刚刚所说，从城关内部攻城很容易，所以接下来的时间，才是对韩信等人的最大考验。

    因为一旦知道秦岭三关失守，东部和西部区域内的秦军会全部拿下，势必要夺回三关，而秦军杀来的速度比陈庆之快，毕竟现在陈庆之的兵马还在赵都郡，中间还夹着两郡呢。

    为了守住两关，韩信和魏广开始行动，他们用土石堆积在楼梯上，阻断了攀爬的通道，这样的话，想要拿下城关就得用云梯或者爬梯。

    其次，他们并未携带较多的箭羽，虽然收缴了秦军的装备，但也只有一部分。所以他们砍伐木头，削尖竹子，制造最原始的武器。

    在两个城关如火如荼准备时，溃逃的秦军将两关失守的消息传到了蒙放那里。蒙放听后，瞬间愣在那里。

    这几日，他带领兵马正在围剿典韦，桐庐郡的五万兵马正朝这里敢赶，眼看着就要赶来，谁曾想到北枢和中庭两关竟然失守了！

    怎么可能！

    蒙放愣在那里片刻，才明白自己失算了。

    自己中了调虎离山之计，北枢关和中庭关被连环计诱骗，失守被占！

    “该死，该死！立即通知下去，立即前往中庭关！”蒙放立即吩咐道，现在抢回城关才是大事。

    “还有，立即快报通知蒙毅将军，通知朝廷，必须加派兵力！桐庐郡的兵马到了哪里？怎么这么慢，吃屎都赶不上热乎的！”

    蒙放急了，蒙毅把守关重任交给了他，临行前还交代他，没想到自己还是大意了。

    现在唯一庆幸的是，夏军不可能有太多的人，而且是急行而来，装备欠缺，所以务必不惜代价夺回三关。

    一旦等夏国的援军来到，那就真的麻烦了。

    ......

    青川郡的蒙毅在搞定了铁木真后，便准备应对袭来的夏军。但是这几日，他突兀地发现夏军进入天水郡后，行军速度放慢了下来，这让蒙毅猛然意识到一个危险的信号，那就是夏军是不是在拖延时间。

    为何要拖延时间？

    蒙毅的战略眼光比堂弟蒙放要高得多，他立即猜到拖延时间的目的很可能和秦岭三关有关。

    “韩信，韩信...都说你带兵如神，若你真的铤而走险去夺取秦岭关卡，那蒙某人就真的对你钦佩不已了，不是谁都有这样的魄力的！”蒙毅叹了一声，随即命令大军调转方向，不再往东去，而是往西南方向。

    两日后，鹰报送来了最新情报。

    中庭、北枢失守了！

    当这个消息传出去后，蒙毅旁边的一众将领全部呆滞，真的是始料未及，难以置信。

    蒙毅叹了一声，他最担心的事发生了！

    “立即通知所有骑兵赶往北枢关，沿途通知各郡兵马前往山原郡，对中庭、北枢发生进攻，同时在山原郡主要通道设防，抵挡夏国的援军！两关失守不可怕，我们还有机会夺回来，一旦让夏国的援军得到补充，那才是麻烦的开始！”

    蒙毅一锤定音，让一众将领的情绪安定下来。

    然后开始调派兵马，严防死守山原郡。只要守住山原郡，大夏援军过不去，那就能松一口气了。

    只是，韩信这次兵行险着，岂会没有考虑到后续情况！

    陈庆之已经进入了赵都郡，他并不知道韩信已经拿下了两关，他只是在按照和韩信约定的时间，开始西去支援，所以蒙毅都想不到的是，陈庆之的兵马正在进入西川郡，速度比他要快，而且还是以最快的行军速度。

    其次，夏军的更强援军已经度过祁江，一支三万人的骑兵已经进入严州郡，正在追赶陈庆之的兵马，后面还有更多兵马渡江，他们将是韩信最强大的后援。

    接下来就要看韩信能不能挺过这最危险的几天了，只要能挺住，援军就能到了。

    韩信也想过，只守一关，这样能集结更多的兵力，抵挡的时间更长。

    但后来从战略上计划，决定两关同时死守，以性命来镇守。

