    爆了，全世界的新闻媒体几乎都要爆炸了，多少年了，居然有人在奥斯卡的舞台上面这么的吊炸天，指着所有奥斯卡评委的脑袋痛骂，公开批判奥斯卡糟糕的评审制度，然后表示要自己弄一个颁奖典礼出来。

    关键是这还不是一般人，不是诸如某祖德的，光说不练假把式，只会炒热度的家伙，而是货真价实的亿万富翁，世界顶级富豪呀！

    这可不是光说不练的假把式，人家话说出口，就是真的要弄出这么一个奖项出来的！

    最关键的是，人家是在全球直播的镜头上面说的，是有无数视频证据的，无论任何人都无法抵赖的事情。

    这简直就是闻所未闻的大新闻呀，你说这些新闻媒体们如何不激动呢！

    于是，有关贾老板的新闻，瞬间引爆了全球，一时之间全球的观众们都在讨论这一次的事情。

    有很多记者立刻深入街头，对街上的观众们进行采访，而很多观众说，他们曾经因为奥斯卡的奖项，特意去看某部电影，结果非常的无聊，极度的难以理解，看了一半就直接走了，浪费了自己的电影票钱。

    当然了，也有人非常痛恨的谴责贾老板，说他根本不懂电影，那些获奖电影是因为他们值得这些奖励，然后巴拉巴拉的说了一大堆，什么蒙太奇，什么镜头语言，什么暗晦，就连窗外的公狗骑在母狗的身上，都能隐喻出这是男权对女权的压迫什么的，反正非常能扯。

    不过综合起来看，绝大部分观众都是非常赞同贾老板的，他们觉得奥斯卡获奖电影就是看不懂的狗屁，是那些所谓的精英的自娱自乐，没有丝毫的价值，还不如窗外的母狗打架好看。

    最关键的是，像泰坦尼克号这样，任何人看了都会觉得非常优秀的电影，居然只得了一个耻辱一般的奖项，这的确太不合常理了。

    这也是这一次奥斯卡犯的最大的一个错误，他为了报复贾老板，在泰坦尼克号的事情上面做的实在是太过分了。

    有些电影因为观众们的胃口不一样，所以你不给他奖项，不会引起大部分观众的反感，他们只会觉得那些获奖的电影或许确实更加值得获奖。

    但是像泰坦尼克号这样的电影，你居然做到了这份上，那就实在是太过分了，这是全球人民统一用口碑和票房证明了的优秀电影呀。

    其实米国本地的新闻媒体还好，没有偏袒贾老板，而是尽量的站在中立的角度来说话。

    但是国外的媒体就不一样了，他们早就看好莱坞不爽了，看好莱坞的电影文化输出体系不爽了。

    但因为好莱坞的电影实在是太强了，全世界的电影市场都无法拒绝，所以也都无可奈何。

    但现在作为好莱坞排面的奥斯卡居然自爆了，爆出了这么巨大的丑闻出来，连一个最佳影片奖都不肯给泰坦尼克号，只要稍微有点脑子人都能够看出，奥斯卡委员会这是有多么的狗屁。

    这些国外的媒体自然不会放过这个机会，开始对着奥斯卡各种疯狂喷粪，奥斯卡的名声在国际上瞬间一落千丈。

    这些事情当然全部都被电影艺术与科技学院的最高主席团看在眼里，于是第2天晚上，一个紧急的会议就在米国的电影艺术与科学学院的会议室里面召开了，主席团的所有委员，都紧急的聚集在一起，商讨这一次的事情。

    【PS:之前说奥斯卡评审委员会有些不准确，准确的机构就是这个米国电影艺术与科学学院的主席评审团，在这里，作者君为自己的不严谨向大家道歉。】

    “我早就跟你们说过，不要为难泰坦尼克号，也不要和贾亚鹏那个华夏人斗气，泰坦尼克号本身也是我们好莱坞的一部分，你们打泰坦尼克号的脸，就是打我们好莱坞自己的脸，你们还是这么干了，这都是你们的责任！”一个中年男子在会议叹了口气道。

    说话的人叫史蒂夫·斯皮尔伯格，也是全球最著名的导演之一，同时也是主席评审团的一员。只不过和那些已经退居幕后，几乎将所有的生命投入到奥斯卡中的常委们不同，斯皮尔伯格因为还有自己的电影要拍摄，有自己的电影公司要经营，所以他对于常委会并不是非常的上心，只是参加一些重要的会议而已，其他时候基本上都不管事的。

    而他也是在座的23个常委里面，唯一一个在决定制裁大千的会议上投了反对票的人。

    斯皮尔伯格看得非常清楚，他们是电影演员，是导演，而贾亚鹏则是身家上百亿的大老板，演员和导演是指望着老板吃饭的，他们不能和贾亚鹏去斗。

    可惜，这些沉浸在奥斯卡的荣耀的常委里面，是不会允许敢蔑视奥斯卡的人存在的。假如贾亚鹏是个米国人还好，但他只是一个华夏人。

    他们伟大的奥斯卡，请这么一个落后的，如同猴子一般的华夏人过来，已经是很给他面子了，他居然给脸不要脸，敢在奥斯卡颁奖典礼上面提前退场，搞得事后很多新闻媒体来嘲讽奥斯卡，让奥斯卡的评委们大丢面子，这种情况要是不报复，那他们还不如去吃屎呢！

    所以当时斯皮尔伯格还算理性的建议，直接就被其他的评审委员们给拒绝了。

    “够了，我们也没有想到，这个华夏人居然能够混蛋到这种地步，这简直就是一个疯子！”主席评审团的团长，同时也是电影剪辑艺术协会的会长皱着眉头说道。

    其他的委员们同时忍不住点点头，就连斯皮尔伯格也是如此，没有任何人能够想到，贾亚鹏这个疯子居然会直接在现场，在电视直播的镜头面前发飙，他们在座的人基本上都活了60年以上了，这样的疯子，却从来没有见过。

    明明他们之前折腾别的人的时候，那些人都是乖乖的服软，要么就保持沉默，老死不相往来，可没见过直接掀桌子的人呀。

