    一旁的轩辕墨泽看着两个孩子有了精神劲儿，也露出一抹淡淡的笑意来，他伸手揉了揉女儿的头发，就见小家伙从她娘亲怀里探出头来，肉呼呼的小手抱着他的手便往嘴里塞。

    “看来是饿了。”他将手收回来，没让小家伙塞进嘴里，起身将桌上熬好的粥端过来，小心翼翼的喂给她吃。

    “系上围巾，免得弄脏了衣服。”凤九说着，将床头处的小围巾系在小玥儿和小慕宸的脖子处。

    两个孩子被她抱在怀中，轩辕墨泽则喂着他们，待他们吃饱后，这才让凤九将两个孩子放到床上去，让她也吃点东西。

    楼下的杜凡等人准备着，房间里的冷霜几人也走了出来，她们几个受了内伤，哪怕是服了治疗内伤的药，此时的脸色也略显苍白，毕竟，那修罗王的实力不弱，对方出手又没有留情，若不是他们都有丹药治疗那内伤，估计今天也下不了床。

    “我准备了几辆马车，等会你们就坐主子们后面的那一辆，最后面一辆就让大师以及齐康他们坐。”杜凡看着冷霜和琴心以及白倾城她们三人说着。

    原本倒用不了这么多马车，不过一个个都受了伤，他便准备多两辆，让大家伙都可以在路上好好休息。

    “主子他们用过早膳了吗？”冷霜问着。

    “送上去了，这会应该也吃得差不多了。”杜凡说着，看向楼上，就见房门打开，两人抱着孩子走了出来。

    “主子。”冷霜几人行了一礼，唤了一声。

    “你们的伤怎么样？好些了吗？”凤九问着，目光落在她们三人的身上。

    “服了丹药，已经好多了。”

    “嗯，那就好，路上多休息，若是行程快的话，也就两天能抵达目的地了。”凤九抱着怀中的孩子和轩辕墨泽一同从楼上下来，到了下面，见和尚已经坐在一旁念着经，便微微一笑，唤着：“大师，我们该启程了。”

    和尚睁开眼睛看着他们，这才站了起来，双手合十的轻喃了一声佛语，而后走到他们的身边，目光从两人怀中的两个可爱的孩子脸上掠过，继而收回敛下。

    凤九倒没注意，只是让冷霜几人都先上车，便与轩辕墨泽也一同往马车走去，听着杜凡等人在张罗着，直到，都坐上马车后，三辆马车这才往城外而去。

    两天之后，傍晚，杜凡和鲁云两人在城门处等着他们主子的到来，因进城居住要打点一切，他们两人便先一步的御剑而来，在城中找好宅子，等他们来到便可入住，算算时间，也应该是在这会抵达了。

    “我们在这里是打算住多久？主子去办事，我们用不用跟着一起去？”因见马车还没到来，鲁云便与身边的杜凡说起话来。

    杜凡看着城外，手中的扇子轻轻的扇着，道：“这个得看主子的安排了，若是事情早早处理完，自然可以早点离开，不过，我估计着，在这里还会呆在很长一段时间。”