    

    喝着地道的极品龙井，雪后的阳光照在身后，觉得格外的暖和，朱立诚觉得这哪儿是在工作，简直就是在享受生活。本来准备到下面的学校走一走的，现在这场雪一下，估计是谈不起来，明天可就是星期天了，只有等到下周再说了。今天正好利用这个空闲时间，把对城区几个医院调查摸底的工作安排一下。

    泾都城里一共有四家医院，市人医、中医院、为民医院和第三人民医院。

    朱立诚一直不明白为什么没有第二人民医院，却有第三人民医院，这很让人费解。市人医是龙头老大，自不必去说他，剩下的三家医院里面，中医院的规模相对较大，在华夏国相信中医的人还是很多的，这也是中医院能够紧紧跟上市人医脚步的根本原因。

    朱立诚点上一支烟，陷入了沉思，对医疗和卫生行业来说，他虽然是外行，但是经过昨天的观察，他发现老百姓们最为关注的是价格，另一个不容忽视的是服务态度。

    得病的人，身体上正在承受痛苦，你再来了冷言冷语的，不是典型的雪上加霜吗？医生和护士被称为白衣天使，救死扶伤是其工作的出发点和归宿，你连病人或者家属说两句、问两声都不耐烦，恐怕指望你去全心全意地为病患服务，那纯粹是扯淡了。

    思索许久以后，朱立诚决定就从药品价格和服务态度两方面入手，开展对医疗系统的摸底调查。如果在此过程中，发现还有其他方面有非常大的问题的，再一并进行调查。

    切入点选好以后，剩下来的事情，自然就是人选的事情。这个事情现在才属于调查了解阶段，所以不需要过多的人，有一、两个信得过的，并且有一定工作能力的人，就可以了。等掌握了第一手资料以后，再让卫生局的人参与进来，到时候他们就是想护短什么的，也由不得他们了。

    打定主意以后，朱立诚把曾善学叫了过来，对他说道：“善学呀，昨天我在市人医里面转了一圈，发现了不少的问题。你这段时间正好在医院里面待的时间比较多，多留心一下药品价格和医生、护士的服务态度这两方面的问题。药品价格方面，别的不说，市人医里面的价格和他门口的春恒堂药店比，都有不小的差距，这可不是一个小问题那！”

    曾善学听后心里一惊，看来老板是准备对医疗系统下手了，这第一把火，难道就要烧起来了。想到这以后，曾善学不禁有点跃跃欲试的感觉，连忙回答道：“老板，我知道了，请你放心，我一定完成任务。”

    朱立诚听后点了点头，然后看着曾善学说道：“善学呀，这事光你一个人做不行，还有其他的几个医院，我想一起了解一下，你看市府办里面还有谁能参与进来？”说完这话以后，朱立诚端起了茶杯，边喝边观察这曾善学。

    曾善学听后，心里异常激动，这是老板让自己帮着推选人手呢，这是多么大的信任呀，可一定不能辜负了老板。

    曾善学想了一下，说道：“老板，我觉得市府办的陈玉琼不错，她虽然是个女同志，但工作能力很强，以前在市府办的时候，经常帮助、指导我。”

    说完这话以后，曾善学立即闭嘴，恭敬地站直了身子。

    朱立诚听他说出一个女人的名字，开始心里一愣，后来一想也就释然了，人家既然能正大光明地举荐，说明中间一定不会有什么名堂，最多也就是平时关系不错吧。

    想到这以后，朱立诚对曾善学说道：“这样吧，你打个电话让她现在就过来，我们来具体研究一下，把这事定下来。”

    曾善学“嗯”了一声就向门外走去，表面上看上去沉着冷静，实际上心里却长出了一口气。朱立诚让他推荐一人的时候，他一下子就想到了陈玉琼，可话一出口，才发现对方居然是个女同志，不禁担心老板会不会误会自己。现在看来真是有点杞人忧天了，美滋滋地去给陈玉琼打电话了。

    一会功夫，陈玉琼就到了曾善学的办公室，进了以后，惴惴不安地问道：“善学，朱市长找我干嘛？我好像没什么事吧，最多就是有时候溜个号，他不会为了这事找我吧？”

    曾善学看着陈玉琼笑了笑说：“陈姐，我发现你绝对不能做什么坏事，要不然的话，还没等公安局的人找到你，估计你就去主动坦白了。嘿嘿！”

    “你说什么呢，有你一大早就这么咒人的吗？”陈玉琼假装生气的样子说，“快告诉我，找我到底什么事？”边说边把嘴向朱立诚的办公室歪了歪。

    “呵呵，没事，我老板找你有好事，还是我举荐的，到时候，可别忘记请我吃饭。快点走吧，老板正在里面等着呢。”曾善学说完以后，站起身来，往对面的办公室走去。陈玉琼连忙紧跟上去，同时还不忘整理了一番自己的衣服，特意满脸堆满了微笑，想了一下，觉得有点太夸张了，于是连忙收敛了一些。

    曾善学进门以后，见朱立诚正用笔在办公桌上的稿纸上写划着什么，站住脚以后，轻声说道：“老板，市府办的陈玉琼过来了。”

    朱立诚听后嗯了一声，随即抬起了头，只见一个身材娇小的女人正站在曾善学的身后，穿着一件淡红的大衣，扎着一条丝巾，梳着马尾辫，看上去虽然普通，但绝对是属于比较耐看那一类的。

    “朱市长好，市府办的陈玉琼向您报到。”正当朱立诚认真打量之时，陈玉琼开口说道。

    “好，好，我上次打电话过去的时候，那个电话是你接的吧？我对你的声音有印象。”朱立诚自信地说。当时这个温柔的女声，就给他留下了非常好的印象，今日在耳边再次响起的时候，他立即敏锐地做出了判断。

    “是的，市长，当时我立即就转告曾善学了，这个你可以问他。”陈玉琼连忙说道。她听了朱立诚的话后，以为市长是在说她上次接电话的表现不到位呢。

    朱立诚听后点了点头，没有再说话，究竟是什么原因对她的声音这么敏感，只有他自己心里清楚，并且不足为外人道也。

    朱立诚把刚才对曾善学的话又对陈玉琼重新说了一遍，陈玉琼听后点了点头，连忙说道：“市长，请放心，这事我一定办好了，不过这不是一蹴而就的事情，需要一点时间。”

    朱立诚听后暗暗点了点头，看来曾善学推荐的这个人还是不错的，应该是认真办事的人。她首先表态会把事情办好，同时也提出了需要一定的时间，绝不是那些好大喜功之辈，在夸夸其谈。

    “那你看需要多长时间？”朱立诚喝了一口茶后，问道。

    “我觉得这事要好摸清楚，必须做大量的工作，一方面是调查了解，另一方面还需要走访老百姓，涉及的面越广，得出的答案应该越精确，所以我觉得一个月以后，我们先来向你做个简单的汇报，具体的时间，到时候再确定。”陈玉琼仔细认真地回答道。

    朱立诚听后满意地点了点头，然后说道：“好，就依你说的，一个月以后，我等着你们的汇报。这样吧，这事就以你为主，善学毕竟还要跟在我后面跑进跑出的，如果有什么问题，你可以直接和我联系。需要人的话，你直接和你们赵主任要，他应该会大力支持的。”

    朱立诚说到这以后，脑海里立即浮现出赵云生失落的模样，相信通过上次打脸以后，这家伙应该学乖了。

    送走了陈玉琼，曾善学回到朱立诚的办公室，为他的茶杯里面续完水以后，见老板没有什么吩咐了，就悄悄退了出来。

    三天以后，雪化净了，路也好走了，朱立诚一大早就带着曾善学下乡去了。他们首先来到了位于泾都市正北的横垛乡，离乡政府大约二、三百米的地方，看见了一所学校，朱立诚示意于勇把车靠边。

    曾善学连忙下车，帮朱立诚打开了车门，朱立诚下车以后，抬眼望去。他不禁产生了一丝疑惑，这是学校应该没错，里面正传来朗朗的读书声，但居然看不见任何招牌，让人觉得很是怪异，究竟是小学还是中学，一下子还真看不出来。

    朱立诚满怀疑惑地往门口走去，里面有一个头发花白的老头，估计是看门的，见朱立诚和曾善学以后，看了两眼，也没有过问，继续去看他的电视了。朱立诚听那对白，应该是《西游记》，孙悟空正在寻猪八戒开心呢，老头居然看得乐不可支，真是太有才了。朱立诚边笑了笑，抬起头来，往学校里面走去。

    迎面走来一个戴红领巾的小女孩，见到朱立诚和曾善学以后，举起手来，大方地说道：“叔叔们好！”

    朱立诚看一下眼前这个小姑娘，大概十一、二岁的模样，穿着一件淡青的棉袄，扎着两个羊角小辫，一双大眼睛忽闪忽闪的，真是一个灵气十足的孩子。

    “小朋友，你准备到哪儿去啊？现在好像是上课时间吧！”朱立诚低声问道。        

