    白墨羽还没有醉到不省人事的状态，只是整个人几乎都贴到了白玥薇身上，迷糊着双眼看了她一会儿，嘿嘿笑着捏了捏白玥薇的脸蛋，说道：“白薇薇，你好呀！来找你男人吗？喏，我给你守住了！”

    话说着，白墨羽一把拽住凌少煌腰带，将他扯了过来，转而又对着白玥薇得意洋洋地说道：“看，完好无损！”

    她把嘴巴凑到白玥薇耳边，打着晃儿压低声音道：“放心，菊花也没残！”

    “？？？”白玥薇不解地看了她一眼，白墨羽又神秘兮兮地拍了拍她肩膀，说道：“我现在可把人交给你了，以后的事我可就不管了哦，你自己看好了，我、我要去找楚修白了！”

    “楚修白”三个字一出口，在场的人除了楚修白本人，其他人同时后背一凉。

    白玥薇抱着她小声说道：“白三丫，你清醒清醒！”

    白墨羽瞪了她一眼，道：“我很清醒，你别说话，我告诉你，楚修白、他是我相公……”

    白玥薇头皮一紧，恨不能上手捂住她的嘴巴。

    “楚修白”三个字可是能随便说出口的吗？

    见她还要说话，白玥薇吓得伸手捏住她下巴，将她的脸转向了楚修白。

    目光好不容易才聚焦到楚修白身上，小丫头盯着他顿了好一会儿，忽然开口叫了一声：“爹爹？”

    白玥薇脚下一滑，慌忙纠正道：“你看清楚点，别瞎叫！”

    “你才瞎呢！”醉酒都不忘了还嘴，真是一点亏都不吃。

    楚修白无奈地在心里叹了口气，上前一步将人从白玥薇怀里捞了过去，随后直接打横抱了起来。

    蓦地落入他温热的双臂，熟悉的气息让白墨羽本能地搂住了他脖子。浓郁的酒气喷洒在男人侧颜，小丫头软软的手掌从他的耳根处沿着下巴摸到唇边，半晌疑惑道：“你长得好像我相公！”

    “别乱动！”楚修白低沉着嗓音轻声说道。

    白墨羽立即“嘘”了一声，道：“你别乱动！别说话，我试试！”

    试试？试什么？就在所有人都好奇的同时，白墨羽再一次搂住他的脖子，身子灵活地往上一跃，小嘴巴“啾”地一口在他唇上啄了一下！

    楚修白只觉脑袋一瞬间空白，眉头随后便皱了起来。

    其他人：“……”

    亲完了，小丫头还不知危险地舔了下嘴唇，才喜逐颜开道：“是甜的，你果然是我相公！相公~”

    她高兴地一头扎进楚修白脖颈，使劲地蹭了又蹭，道：“我好想你啊，楚修白，我想你，呜呜呜……你为什么不带我一起走？”

    最后一句如蚊蝇般的呢喃，旁人或许没有听清，可楚修白听得真切，他心头一沉，转身抱着白墨羽径直出了酒楼。

    他这一走，白玥薇和凌少煌才真正地松了口气。

    殿下又一次动作亲昵地抱着白墨羽回府，如果上次雨夜没几个人看见的话，这回府里的下人可是一多半都亲眼见到了。并且，身上还盖着楚修白的大氅，白墨羽嫣红着脸腻在他怀里睡得香甜。

    看样子可不仅只是抱了一会儿。

    相比之其他人，又夏又雪对这情况倒是司空见惯了，只是离近了闻到自家小姐一身的酒气，两个丫鬟不淡定了。

    铺好被褥，楚修白把人抱到床边，刚一弯腰，小丫头似有所感地从睡梦中惊醒过来，抱着他的脖子哼哼唧搂得更紧了些，小脚丫不老实地晃着嚷道：“不要不要不要，我不要去床上睡，我要你抱抱睡！”

    楚修白被她晃得一阵无语，只得转身坐在床头，将她放到自己腿上，一手搂着她，一手给她把鞋袜一脱，吩咐道：“去烧水！”

    “……”看着眼前这幕，又夏又雪惊得下巴险些脱臼。他们家小姐可太会给她们制造“惊喜”了，并且这惊喜越来越吓人。

    两人心想：看来她家小姐是真的给殿下灌了迷魂汤！

    又夏又雪出去烧水期间，白墨羽再一次舒舒服服地躺在楚修白怀里睡着了。

    等水烧好，回到房里，两个丫鬟见楚修白还抱着人坐在床上，大氅将其怀里的人儿裹了个严实。两个丫鬟心惊胆颤地走过去，将热水放下，小心地打湿毛巾，楚修白很自然地接过手，轻柔地给小丫头细细地擦了擦脸和手。

    白墨羽还很不配合地扭过去脸嘟囔了几句。

    又夏壮着胆子给她擦了脚，想问什么，却见楚修白朝二人摆了摆手，示意她们可以下去了。

    二人也不敢多说，端着水盆退了出去。

    眼下这状况，两个人也不敢走远，就守在院子的红柱旁，看看彼此，再看看紧闭的房门，竖着耳朵听着屋里的动静。

    也不知过了多会儿，殷子越匆忙着从院外进来，看见两人着急问道：“殿下在吗？”

    两个丫鬟齐齐朝他比了个手指，道：“别吵，殿下在屋里呢！”

    殷子越二话不说，绕过两人就想要走过去敲门，被两个丫鬟一左一右拉扯下了台阶，“你干什么？”

    “我有要事禀报，你们两个干嘛？”殷子越反问。

    三个人正僵持，楚修白的声音从屋里传了出来，“进来吧！”

    殷子越挣开两个人，推门进了屋。

    走到珠帘后，他不经意瞥了眼里屋的情况，登时明白又夏又雪非要拦着他的用意了。

    他嘴角暗暗抽了抽，双手抱拳，垂了首禀道：“殿下，姜鹏死了！”

    楚修白命他赶去城外找白墨羽，担心白墨羽去寻姜鹏报复，结果在半路上遇见了押送姜鹏的官员。

    据那官员说，他们在二十里亭的时候，遇到了一波匪贼，两队人一番厮杀后，匪贼杀了姜鹏！

    这明显是在说谎，尽管他自己也狠心拿刀在手臂上划了一个口子，简单包扎后做了一个假象，可仔细一想，这个说法漏洞百出。

    殷子越没有当场戳穿他，而是命暗卫盯住了这官员，自己则回府向楚修白禀报。

    楚修白神色淡然，声音比平时低了几分，只简单说道：“去查！”

