    这时候有一个老者神情激动道：“这位姑娘，敢问你是那位前辈的徒弟吗？他的尊号是什么？”

    这个老者衣衫褴褛，眼眶则是充满泪水，他看向姜尚。

    而所有的人，此时心里更是提心吊胆。

    四大联盟的人更是出言呵斥，一个人怒斥道：“你这是做什么？你是不是疯了？你怎么还敢询问？”

    另一个人恼怒道：“你这个人想死也别带着我们啊！”

    姜尚苦笑一声，则是道：“我并不是前辈徒弟，我也没有这样的福气，我只不过是在他的隐居地修行而已。”

    姜尚一顿，道：“至于前辈的尊号，或许到现在你们可以称之为圣界之主，我想这不为过。”

    这话一出更是引起在场所有人的哗然，圣界之主，这到底是怎样的存在，敢封为圣界之主。

    不过这个女子的话是这么的轻描淡写，这四个字已经让在场所有的人呆若木鸡。

    在场的人心里更是十分震惊，倒吸一口凉气，说不定就是因为这个强大的存在，所以他们这么多界才得以融合。

    这让他们跟那恐怖的传说，不得不联想到一起，这实在很难让人不浮想联翩。

    古玄苦笑道：“我们这样的蝼蚁，也想在一个无上的存在面前像献丑一般，我真是想找个地洞钻进去。”

    许生无奈道：“这其中的大因果像我们这样卑微的境界，怕是连沾惹都不敢沾惹的。”

    他们本来以为这么多界所进行融合，是他们的一个大机缘，更是让他们飞黄腾达的地方，但是他们想不到他们自己高高在上，实际在别人的眼里，只不过是蝼蚁。

    古玄一叹道：“我们地则联盟先行告退，自此不和玄圣州为敌人。”

    许生一顿，道：“地宣联盟同样如此。”

    他向刘风和白依依等人鞠躬，道：“谢谢你们饶我一命。”

    白依依则是道：“并非如此，只不过这是前辈的意思。”

    许生点点头，并没有再说话，这也是转身离去。

    而原本的玄字联盟盟主石云就此身死，这样他们一时间更是群龙无首，直接道：“我我们为你们所马首是瞻。”

    他们之中的几个老天仙上前，对刘风和白依依两个人的态度，毕恭毕敬。

    他们现在已经明白，如果不抱住眼前这两个人的大腿，他们将在这一界活的举步维艰。

    古超圣主提议道：“我觉得可以，神女你觉得呢？”

    白依依听见这话，点点头道：“我也是这么想的，毕竟这一股力量也不容小觑，如果被其他三个联盟蚕食，终究还是要成大问题。”

    刘风直接道：“那你们就此归入玄圣联盟门下。”

    玄字联盟的人听见这话，更是喜上眉梢，齐声改口道：“多谢盟主的大恩大德，我们先行告退，如果有需要我们地方，我们必然响应。”

    说完这话，他们也是转身离去，一时间也都恢复了之前的清净，这让在场的人更是唏嘘不已。

    本来最开始的时候他们都以为这会是一场惊天的大战，但是没有想到这么轻易的就结束了。

    毕竟这可是金仙出世，数万人马，如果真的没有这道法旨，他们根本不敢想象现在到到底是个什么情况。

    毕竟那四个联盟的实力都十分强劲，如果真的争斗起来，那将不知道会如何生灵涂炭，特别是他们处于世界的中心，更受的重点的关照。

    白依依感叹道：“前辈只不过是想让他们投降，如果前辈要是想的话，杀掉这一帮人，不过是轻而易举的事情。”

    刘风点点头，道：“确实如此，还是前辈的宅心仁厚。”

    他们这刚回到圣地，但是没想到一个老者就急匆匆的在外面求见，说是有什么要紧的事，他们两个也是十分迷惑。

    毕竟这个人是来自于一个黄字界，在下界的位格更是十分低下，处于最末。

    刘风道：“既然如此，让他进来吧！”

    而这时一个老者像是个乞丐一般，从门口走来，进入大殿当中，道：“拜见两位盟主。”

    刘风把这个任扶起，道：“无须多礼，此次前来可是有什么要紧事？”

    这个老者他们之前是见过的，就是问姜尚仙子的那一位。

    老者一字一顿，道：“我叫赵入钩，我自黄圣州而来，而我此次前来也是事关重要。”

    他刚像说话，这也是一顿，没有立即说出口。

    刘风摆摆手，道：“这里的人尽管放心，都是信得过的。”

    老者这才点点头道：“想必在座的各位都是听说过第一圣界。”

    刘风和白依依则是不解，齐声问道：“这是什么？”

    慕容书则是道：“传说中跟仙域叫板过的第一圣界？”

    赵入钩点点头，道：“没错，这次我前来就是想说这件事的。”

    白依依疑惑道：“这所谓的第一圣界是什么？”

    慕容书细细道来，在场的几个人也是洗耳恭听，他们这时候也是真正了解这天地玄黄，到底是个什么意思。

    而这圣界更是代表什么，没想到这千万下界当中，圣界更是只有四个。

    这样的比例实在是太过于惊人，这圣界是如何底蕴，更是不敢想象，毕竟那可是可以跟仙域叫板的存在。

    慕容书一叹，道：“不过后来，这几大圣界，三个归顺，只有第一圣界拒绝，而当中禁忌一般的存在，更是被仙域击杀。”

    大家也是没有想到这样的结局，不过老者则是一笑，道：“传说中确实是这样的，但是并非如此。”

    这话一出在场的所有人更是倒吸一口凉气。

    赵入钩一顿道：“其实只是在形式上被毁灭掉而已，但是只不过是被轰碎而开，而这些小界当中，都是会以圣界结尾，因为这是至高无上的荣耀。”

    在场的众人听见这话也是明白，想比他们名字当中的圣界，就是如此，着一界就是第一天界的一部分。

    赵入钩语气肯定，道：“确实如此，我的祖上在这方面有过相当多的史料记载，而我所处于的黄圣界就是其中的一部分。”

