    华厦大学食堂。

    站在食堂窗口排队的诺恩，一身休闲运动服，搭配着一双白色运动鞋，扎着马尾辫，整个人看起来清爽利落而阳光。

    “李诺恩。”韩木遥一进食堂就大声喊着。

    这一声喊的，整个在食堂吃饭的同学都转头看向她，而且，李诺恩的名字也一瞬间，被食堂里的人都知道了。

    诺恩转头看向风风火火朝自己跑过来的韩木遥，一脸的无奈。

    韩木遥笑嘻嘻的刚跑到诺恩跟前，上去就搂住她的脖子撒娇卖萌的说道：“亲爱的，我是跟你认错道歉来了，你别生气了好不好嘛！”

    “你能先把我给放开吗？你这样嘞着我脖子好痛。”诺恩生无可恋的样子说。

    韩木遥听见诺恩的话，急忙松开手，立刻给她检查一下自己有没有弄伤她。

    这一幕，被前来的纪景战看了去。

    “原来你们两个在这里，我好顿找。”纪景战高挑的个子，阳光帅气的脸庞，温柔的笑容说道。

    “纪学长，你说找我们？？？”韩木遥一脸疑问的问道。

    “嗯，是的，我是来请两位美女与我一起吃午饭的，不知道有没有这个荣幸。”纪景战很绅士的语气说。

    韩木遥微微一笑的没出声，从昨晚诺恩生气说要与她绝交，这次她可是收敛了擅自主张的习惯。

    纪景战很奇怪的看了一眼韩木遥，平常只要他一说什么，她都会立马出声替李诺恩答应下来。

    但这次不一样了，她搂着李诺恩的胳膊，憋屈巴巴的表情，眼神好像在故意回避着什么，跟以前的活泼劲相差太大。

    纪景战把目光转移投向李诺恩身上，表情很自然的等待着诺恩的回应。

    诺恩有些不自在的抿着唇，犹豫半天才出声，“那我跟木遥先过去占位子吧。”

    “好，我马上过来。”纪景战听到诺恩的回应开心的跟个孩子似的，一溜烟跑掉了。

    韩木遥暗自庆幸诺恩没有当着这么多人的面拒绝纪景战。

    “想笑就笑吧，憋坏内脏我可不负责啊！”诺恩撇了一眼韩木遥，转身过去找空位子。

    “呵呵！”韩木遥呵笑着屁颠屁颠的跟在后面。

    诺恩太了解韩木遥了，就算她不说话，就光看她脸上的表情也能知道她在想些什么。

    两人一起找到了一个靠落地窗的位置坐了下来。

    韩木遥将一只胳膊肘靠在餐桌上面托着下巴看着诺恩说道：“喂，什么情况呀，纪学长怎么会突然请吃饭呢？”

    “那还要问你啊！要不是你擅自主张把号码给他，我……”

    “好啦，都怪我，我错了还不行嘛！”韩木遥打断诺恩的话，诚心诚意的认错态度说。

    没一会儿。

    纪景战端着一大盘子的饭菜，步履如飞的向坐在落地窗边上的两人走去。

    诺恩抬头看见一脸笑容像自己走来的纪景战，有些凝重的不知道自己答应一起吃饭，是对还是错。

    一旁的韩木遥急忙起身帮纪景战把端盘上面的饭菜移到餐桌上，随口说道：“辛苦了纪学长。”

    “跟我就别客气了，我们现在也算是朋友了不是吗？你说呢？李诺恩。”纪景战一边拿着饭菜一边问着坐在椅子上一声不吭的诺恩说。

    “我……我们还是先吃饭吧！”诺恩接过韩木遥的筷子说。

    “好。”纪景战开心的说。

    三人坐在一起吃饭，简直就是食堂里的一道风景线靓丽而夺目。

    沈疏影被徐珊、亚琪，硬拉着一起来食堂吃饭。

    谁承想，三人刚走进食堂大厅，就看见纪景战跟李诺恩，韩木遥坐在一起吃饭。

    沈疏影立马拉着个脸，咬牙切齿地看着眼前的三人。

    纪景战对着韩木遥还有诺恩不知道说了些什么，三人笑的十分开心。

    这样的纪景战，是沈疏影从未见过的。

    纪景战从未对她笑过，哪怕一次也好。

    沈疏影心里难受的想哭，可看到诺恩的那张笑脸，她恨不得冲过去给她撕烂了。

    徐珊见沈疏影难过的表情，再看着坐在餐桌上笑的很开心的李诺恩嫉妒的骂到，“这个贱.人，长着一副勾.引男人的脸，我真想给她两巴掌。”

    “狐狸精。”亚琪跟风说。

    沈疏影调整心态，跟徐珊亚琪说道：“别这么说，我们去吃饭吧。”

    “早知道能遇到他们，就不硬拉着你过来吃饭了，给你添堵。”徐珊内疚的看沈疏影。

    “我没关系啦，走吧。”沈疏影强忍着心里的不痛快，假笑着拉着徐珊跟亚琪一起去窗口打饭。

    这边的诺恩却不知道，自己被平白无辜的躺枪。

    三人正吃着饭呢，诺恩突然起身想去买咖啡，谁知从身后过道走来了一个，看着很土的女生，她手里端着一碗麻辣烫，急匆匆地向这边奔来。

    诺恩刚一转身，那女生手里拿着的一碗麻辣烫全部撞倒在诺恩身上。

    “啊…………”

    诺恩被烫的着实大叫一声，手上被烫的火辣辣的疼痛。

    纪景战跟韩木遥立马起身检查诺恩的伤势。

    撞诺恩的女生吓的脸都发青了，吓的浑身发抖的说着，“对……对……对不起，我不是故意的。”

    “你没长眼睛吗？你是不是瞎啊？”韩木遥看着诺恩手被烫的红肿还起了水泡一恼火的大声豪气的骂着眼前的女生。

    这时，四人的周围过来了很多围观者，大多数都是过来看看热闹的。

    纪景战脸色暗沉的吓人，凶狠的眼神看了一眼那女生，立马扶着诺恩从人群里走出去，直奔校医务室处理伤势。

    坐在不远处吃饭的徐珊看着这一幕，心里别提有多爽了。

    “烫的好，这回看她还怎么嚣张目中无人。”亚琪恶狠狠的说。

    沈疏影虽然没有开口说话，但在心里已经笑开花了。

    医务室里。

    诺恩刺痛的满头大汗，红扑扑的小脸已经变成煞白，一点血色都没有了，疼痛的眼角流着眼泪。

    纪景战看着很是心疼，他恨不得自己可以替她承受痛苦。

    医生小心翼翼的处理着烫伤的地方。

    “还好现在是秋天，穿的衣服都挺厚的要不然烫的不只是手了。”医生严肃的说着。

    “医生，她的手会不会留下疤痕。”纪景战担心的问道。

    “我这点医术指定不行，等下我给上点止痛药，你们赶紧送这位同学去鸿蒂医院看看，他们那的高超技术应该可以治疗不留疤痕。”医生说。

    坐在医务室里的诺恩已经疼到麻木，小脸哭的跟小花猫似的。

    韩木遥心疼的抱住诺恩抽泣的说，“我可怜的诺恩，为什么老天爷总是要你遇到这些倒霉事。”

    一旁的纪景战趁着医生给诺恩处理烫伤，急忙跑去教室给他们三人请了假。

    鸿蒂医院。

    皮肤科医诊室里，诺恩坐在椅子上，医生正在给她检查烫伤的严重程度。

    纪景战看着诺恩手被烫的满手都是小水泡，心疼的眼眶湿润。

    韩木遥在去医院路上的时候，给韩妈妈打了电话，让她赶紧拿一套新衣服送医院。

    听到医院两个字，韩妈妈当时心跳加快，她以为是韩木遥出了什么事情，最后，在韩木遥的解释下才松口气。

    “叮铃……”

    “叮铃……”

    韩木遥的手机响了。

    她急忙走出房间，来到走廊里接听，“喂，妈，你到了吗？”

    “我在医院大厅你在哪里？”韩妈妈轻声细语的问道。

    “妈，我们在六楼皮肤科医诊室。”韩木遥怕打扰到别的病人小声说道。

    母女两人挂断电话，韩木遥急忙走去电梯口等着韩妈妈。

    几分钟，电梯的门自动打开，从里面出来的中年女人，身穿玫瑰红的旗袍，脚底穿着四厘米的高跟鞋，头发盘起很有气质。

    “妈，你终于来了。”韩木遥向前搂住韩妈妈撒娇说。

