    楼箬雪有这自己的品牌，来这里的名媛，都会收到自己搭配的一套委发布的饰品或者衣服，也是接着这个名媛晚宴，来宣传自己的新品。

    在名媛晚宴的前一天晚上。

    数百家媒体开始采访楼箬雪。

    楼箬雪笑着一一回答。

    当有一位媒体提起来这次名媛邀请函邀请的要求的时候，楼箬雪笑着，“没有什么要求，都是我的好朋友而已。”

    媒体人都知道，楼箬雪举办的名媛晚宴是身份的象征，一些暴发户是没有办法拿到邀请函的，听说楼箬雪这次的邀请函放出去88张，全国的一些知名名媛都会来，还有作用弗林斯岛屿国际名模卡沫儿都会到来，有媒体提起出来，“那可否透漏一下，这次，有没有邀请莫名汐小姐呢？”

    莫名汐跟楼箬雪认识很多年，但是两人有隔阂很久了，莫名汐就去过一次名媛晚宴，第二次的时候，楼箬雪邀请了她，她却拒绝了，狠狠的甩了楼箬雪的脸面，两个人因此有些隔阂。

    楼箬雪回答的很坦然，“没有邀请。”

    又有一名记者问了几个名字吗，楼箬雪依旧笑着回答。

    这几个名媛虽然家境可以，但是还不过能参加她晚宴的标准。

    她这次的名媛晚宴，国外的顶级名媛就邀请了30位。

    还有一些娱乐圈的知名人物，比如周旋然。

    “那沐舒羽呢？她是否也受邀其中。”

    刚刚问出这个问题，另一名记者就回答说。

    “沐舒羽她不是住院了吗？应该没法参加吧。”

    “是啊，我也听说，她最近身体不好。”

    楼箬雪并没有给面子，“没有，她还不够资格受邀。”

    现场的一些媒体记者都有些惊讶，似乎惊讶于楼箬雪丝毫不给沐舒羽面子，毕竟沐舒羽也是陆家四少爷的未婚妻。

    一时间气氛有些尴尬。

    楼箬雪站起身，采访还有10分钟，但是此刻，她已经想要终止了，毕竟这些媒体的问题没有一个有意思的。

    而这一则视频，也很快的被发布了出去。

    躺在病床上的沐舒羽看到了这一则视频，气的差点刀口崩裂，这两天，只有欧荷跟张丽华陪在自己身边，原本她算好的参加的名媛晚宴的计划也泡汤了不但如此，还被楼箬雪当众嘲讽了。

    这让她怎么能忍。

    可是自己现在也没有办法。

    一时间，她脑子里面乱的厉害，张丽华出去了，沐舒羽拿起来手机，偷偷的给江旭打了电话。

    江旭对沐舒羽有几分愧疚，但是很快也就消散了，毕竟他有钱，身边不缺女人，沐舒羽现在对自己也没有什么价值了，再加上江达不让自己跟沐舒羽在接触，江旭就用最近比较忙拒绝了沐舒羽。

    沐舒羽皱着眉，没有想到江旭竟然也拒绝了自己。

    而且还挂了自己的电话，她皱着眉，给自己的好朋友戴和娜打了电话，戴和娜什么都不知道，也不知道沐舒羽宫外孕的消息，接到了沐舒羽的电话就来到了医院。

    而让沐舒羽惊讶的是。

    戴和娜竟然接到了名媛晚宴邀请。

