    饭桌上霆霆挨着银面坐，什么好吃的都给师傅夹。

    “师傅你吃这个。”

    “这个糖醋排骨可好吃了。”

    “师傅，你真的会一直住在我们家吗？”

    “嗯……差不多吧。”

    银面半点也不拘束，当一桌子人是空气，和霆霆一边吃饭一边聊天。

    萧羽情偶尔就会看银面一眼，然后又看看萧弋宸，再看看舒默雪，总是一副欲言又止的模样。

    小山村的记忆她是有的，实在不明白这个人为什么会出现在他们家，而且萧弋宸竟然能和他和睦相处。

    萧弋宸是吃错了什么药吗？

    因为舒默雪的原因萧羽情已经没有什么立场说话，只是她真的很不明白，以萧弋宸对舒默雪的在乎程度，为什么能让这个人堂而皇之地住进他们家里。

    同样食不知味满腹疑惑的还有洛东陵，他对银面的记忆是在婚礼上救了舒默雪，之后又听说他和舒默雪原本就有说不清的关系。

    洛东陵还听说这个男人已经被小叔叔杀了，那他怎么会又出现在这里了呢？

    大概是两个人都太过于热衷这个问题所以心不在焉，一口菜没夹不说，以至于碗里的米饭吃光了都不知道。

    “姑姑，我给你添饭吗？”张君祎的声音温雅的声音传进萧羽情耳朵。

    萧羽情反应过来，这才看到自己饭碗早空了，不禁有些尴尬，干笑着把饭碗递给张君祎。

    “谢谢君祎。”

    张君祎微笑，接过饭碗给萧羽情又添了一碗饭递回去。

    “哥哥，我帮你盛饭。”

    “哦……谢谢！”洛东陵怔了下，将饭碗递给张君祎。

    萧弋宸漆眸微凝，随后放下筷子拿起手边的纸巾擦了下嘴角，看向萧羽情和洛东陵神色变的肃冷。

    “小雪和这个家伙不是你们想的那样，你们省省脑细胞吧。”

    听到自己被点名，舒默雪错愕地眨眨眼，回味萧弋宸的话她瞬间瞠目结舌。

    刚刚她也在想事情所以都没有注意到饭桌上的气氛……

    难道萧羽情和洛东陵还以为她和银面有那种关系？

    舒默雪也窘了！

    事实上除了两个懵懂的小家伙所有人都挺尴尬，只是表现出来的程度不一样。

    银面笑笑，阴阳怪气道：“我之前倒是很想和小雪把关系升华一下的，只不过这襄王有梦，神女无心，也勉强不来。”

    萧弋宸俊脸倏地镀上一层阴鹜，死死盯着银面，“你说什么，襄王有梦？”

    这么说这家伙还是对他老婆有不轨之心，那断然留不得。

    舒默雪脑袋上冷汗涔涔，赶忙打圆场，“你别听他胡说，他就是爱胡说八道。”

    银面这混蛋又要花样作死，不知道她家爷超难哄的吗，非要引发世界大战才甘心是不是？

    偏偏有人还不配合，又冒出一句：“我没胡说啊，我说的事实。”

    “你！”

    萧弋宸腾地站了起来，头顶宛若顶着千层厚的乌黑积云，随时都要电闪雷鸣。

    众人见事态不好都跟着站了起来，舒默雪瞅着银面气急败坏：“你能不能闭嘴？”

    霆霆也拉扯银面的衣袖，一双眼睛奶凶奶凶地盯着他，仿佛在说：师傅，你敢打我妈咪的主意，后果你是知道的。

    至于萧羽情和洛东陵看银面的目光也已经变了，都像看着侵略者一样。

    要说唯一正常一点儿的就是小君祎，小家伙完全懵懂不知道发生了什么似的。

    即便是以一敌众，银面也没有丝毫胆怯心虚之意，他摊摊手，反而表现的有点儿无辜。

    “你们都这么看着我干什么，我说错什么了吗？我以前确实很想和小雪把关系升华一下，外面一到半夜可是很冷的，我想有个房间睡觉也有错？”

    众人：“……”

    舒默雪后知后觉，怀疑地问：“所以你刚刚说的把关系升华一下，其实就是……你想住到屋里来？”

    银面一脸理所当然：“当然啊，要不然你以为是什么……”

    银面眼珠一转，突然用惊悚的目光看着舒默雪，上上下下扫着她全身，一张俊脸堆满了嫌弃。“你该不会是以为我对你……有什么想法吧，拜托，我的眼光怎么可能那么差？！”

    说完还一副造了被侮辱了憋屈模样。

    舒默雪登时被噎，一口气憋在喉咙口上不去下不来，脸都憋青了。

    特么的，她到底哪里丑了？

    最先恢复正常的是霆霆，松开拉扯银面的手继续吃饭，吓坏宝宝了，原来是虚惊一场。

    萧羽情和洛东陵也都缓缓坐下来，脸色难看到了极点，总觉得那个男人太碍眼了，为什么要把他留下来。

    萧弋宸一把推开椅子，大步流星走出了餐厅，舒默雪见状急忙追上去顺毛，免得大爷一生气再把房子给炸了。

    萧弋宸和舒默雪走后萧羽情和洛东陵就不再遮掩，姑侄俩一同将筷子拍在桌子上，冷眼看着对面的银面。

    “你到底是什么人，你来这里有什么目的？”萧羽情厉声质问。

    银面仿若没听见，也懒得回答，自顾自地吃饭吃菜。

    “姑姑，师傅他不是坏人。”霆霆认真地解释，“师傅就是有的时候没正经，爱开玩笑，其实师傅的心挺好的。”

    银面吃饭的动作骤然停下，看着霆霆佯怒：“你居然敢说师傅不正经，尊师重道懂不懂？”

    “师傅，不要拘于小节嘛。”

    “你说师傅不正经还是小节吗，这是严重的欺师灭祖。”

    霆霆：“……”

    为毛感觉师傅好像是故意对他撒气呢？

    书房里，萧弋宸站在落地窗前烦躁地点了一支烟，用力吸了两口，吐出一个个烟圈飞到空气中。

    舒默雪暗搓搓进门，就看到那一抹高大伟岸的身影站在窗前，书房没有开灯，昏暗中男人的背影显得既孤傲又寂寥。

    感觉心脏不由得悸动一下，她悄无声息地走到萧弋宸身后，伸出手臂抱住男人的腰身，脸颊贴在他坚实的后背上。

    “别抽了，对身体不好。”

    软糯的声音闷闷地响起，仿佛隔着后背直抵进胸腔，轻抚心房最软的地方。

    萧弋宸又准备放进口中的烟在半空中顿了顿，旋即碾灭在阳台上的水晶烟缸里。

