    一封从大洋彼岸的长电报抵达山城，《纽约时报》刊登了一则消息，曾经效力美国联邦政府军情局的天才密电码破译专家郝伯特·亚德利早已受雇于****某机构，现在已经不在美国了。

    亚德利身在中国的消息基本上算是被公开了。

    美国方面再想装聋作哑是肯定不行了，美国驻山城大使馆的助理外交武馆大卫·巴雷特向国府有关部门询问相关情况。

    他并不知道亚德利在山城的具体情况，因此只能通过官方途径进行了解，同时，将消息汇报给国内。

    奥斯本结束完假期，继续回到工作岗位，而徐贞则回到日耳曼大厦，而她也被允许随时可以过来探视奥斯本，不需要再偷偷摸摸的去南温泉旅店了。

    这也是成全了这对临时鸳鸯。

    都知道没有未来的，只不过一起经历了生死，凑在一起必须相互获得情感或者金钱上的需要吧。

    至于未来。

    奥斯本签的是一年的服务协议，时间一到，如果军统不续约的话，他就得回美国，至于徐贞，她自然不可能跟他回美国生活。

    到了美国，她没有任何谋生的技能，如何生存？

    ……

    密检所交流学习组一行十人从飞机上下来，齐志斌代表罗耀去机场迎接，不管心里是怎么想的，待客之道还是要做好的。

    齐志斌是罗耀的助理，他的军衔本来是少尉的，现在已经提到了上尉，也算是升官升的快的了。

    他这个角色，很容易忽视，也不容易出成绩，就是替罗耀处理这种琐碎的事务，但不可或缺，就好比与毛委屈这个代理主任秘书之于戴雨农，军统内军衔、实权比他大的有的是，可是他的位置是无人可替代的。

    当然，密译室属于机密部门，平时是不需要穿军装的，像迟安这些人也只是技术军官，他们除了军衔之外还有技术职称。

    密检所学习交流组组长是杨思，很年轻，是温玉清的爱将，副组长姓施，此人倒是来头不小，是温玉清的内弟。

    他们一个是密检所研究部主任，一个是总务部主任，而且军衔都不低，都是上校。

    组员都是从密检所抽掉的精兵强将，男女都有。

    “杨组长，施副组长，在下是密译室罗副主任的助理，诸位请！”齐志斌见到人从飞机上下来，忙迎上去，首先介绍了一下自己。

    “你们罗副主任怎么没来？”施嘉干不悦的问了一声。

    “我们罗副主任临时有事儿，走不开，特意嘱咐我，一定要把密检所的诸位接待好。”齐志斌忙解释道。

    “真是不懂规矩，我和杨主任都算是他的前辈，这一次过来是指导密译室工作的，他居然还跟我们拿架子！”施嘉干不满的说道。

    齐志斌脸色微微一变，虽然早有准备，来的人当中会有一两个比较难搞，但这样一来就指着鼻子骂人的。

    罗耀是晚辈不错，可职务上跟温玉清这个密检所所长是对等的，虽然军衔可能要低的多。

    可密译室跟密检所互不隶属，施嘉干是老资格，可也没有资格在任何人面前摆臭架子。

    明明是自己求着过来交流学习的，却偏要说成是过来指导的，摆着一副居高临下的姿态。

    这是求人的态度？

    “施兄，既然罗副主任临时有事，我们就别苛责了，还是正事要紧。”组长杨思打了一个圆场，他是技术官员，也不太喜欢施嘉干这样的官僚，可毕竟人不是活在真空里，施嘉干是温玉清的内弟，不看僧面看佛面。

    施嘉干冷哼一声，不再言语。

    “杨主任，一会儿我们先坐船，直接从磁器口老码头上岸，不走朝天门码头了。”齐志斌道。

    “为什么不走朝天门码头，我还想见识一下名扬天下的‘夹马水’尽管呢？”施嘉干质问道。

    “对呀，来山城，不见识一下‘古渝雄关’，那不是白来一趟？”施嘉干身后一人说道。

    “好吧，既然诸位想要绕路走一趟，我也没意见，就怕耽误了诸位的休息，毕竟，从朝天门走的话，我们至少要晚一个小时抵达目的地。”齐志斌说道，“你们到的又不是很早，考虑时间问题，我们才选择了一条比较近的路。”

    齐志斌无所谓，无非是多走一些路，多花一些钱，耽误了时间，又不是他的，他无非是搭上一点儿时间而已。

    杨思微微一皱眉，这坐了几个小时飞机，在空中颠簸的骨头都快散了，就想着能早一点儿抵达休息的地方，好好休息一下，那自然是走最短的路最好了，现在偏偏还要去走最长的，这不是折腾人吗？

    “施主任，天色不早了，咱们还是客随主便吧？”

    “老杨，你是不是累了？”施嘉干一看杨思脸色不太好看，忙开口询问道。

    “有一点头晕罢了。”杨思抚了一下额头道。

    “好好，咱们都来山城了，朝天门码头以后有机会看的，大家坐飞机也累了，还是早一点儿到地方下榻了。”施嘉干说道，杨思毕竟是此行的负责人，再加上台阶都给了，他若是不下，那就是不给杨思面子了。

    齐志斌没说什么，他的任务是，骂不还嘴，打不还手，将这些人接到目的地就行了，接下来的事情就不归他管了。

    坐船，乘车。

    再步行。

    一行十人来到了一座翠柏掩映小楼，黄色的围墙，砖混结构，看上去面积并不大，但是住十来个人应该问题不大。

    “杨主任，这座楼是我们特意为你们租下来的，配备了厨师和卫生保洁人员，诸位有什么需要随时说。”

    “贵室有心了！”杨思很满意，本以为过来，会住宿舍之类的，毕竟他们来的目的并不是那么单纯，人家还能给你好脸色？

    “每天早上七点半会有车过来接送你们过去我们工作的地方，对于诸位在密译室的学习交流安排，等明天诸位见了我们罗副主任后，再商讨决定。”齐志斌将人带进来，解释道。

    “一楼有一个餐厅兼会议室，诸位每天吃饭都在这边，若是开会也可以。”

    杨思点了点头。

    “三楼有两个房间，其中一个是套间，带书房和会客室，杨主任，施主任，你们可以任选一间，还有一个独立的化妆间，可以开辟为书房，你们自行安排……“

    “二楼是四个房间，你们刚好是八个人，每两个人一个房间，两位女士可以先挑选你们房间，剩下的由男士们挑选。”

    “诸位的安全问题有我们负责，不用担心，但是若非必要，还请诸位不要随意外出，若是需要外出，需要提前请假，我们可派车或派员跟随。”齐志斌道，“若是私自外出，出了安全问题，后果自负。”

    这一点没毛病，他们在密检所工作，也有严格的出入制度，不过滇城那边比较宽松，相对比较自由。

    “山城可不比滇城，日本人的飞机隔三差五的过来丢炸弹，治安不是特别好，而且日谍活动频繁，诸位都是掌握党国机密的人，希望你们以身作者，谨守保密条例。”齐志斌最后再提醒所有人一声。

    “你们的作息时间自己定，但吃饭时间必须准时，想吃什么，可以跟我们厨房的师傅说，不过他是一位川菜厨子，你们当中有人不习惯吃辣的，必须提前说明，伙食标准跟我们一样，除了中午不在这边吃之外，早晚餐都在这边，明天晚上，我们罗副主任会设宴给诸位接风。”

    “床单，被褥，凉席都是新的，每个房间都还有一台电风扇，热水是限时供应，我们不提供任何酒水，如果有需要，可以外出购买，但工作期间，严禁饮酒，否则，取消当天的学习交流，超过三次，直接取消交流资格。”

    “这些都写在这份交流手册里面，诸位房间内是人手一册，有什么不明白的，不知道如何做的，直接从上面查询，这个册子诸位离开之前必须交回，不能带走。”齐志斌取出一本看上去还不薄的小册子，在杨思、施嘉干等人面前晃了一眼说道。

    “贵室的安排真是细致周密！”杨思惊叹一声，相比而言，密检所对这一次双向交流并不太上心，不，应该是对接待密译室的交流团不上心，估计随便安排一下就了事儿。

    杨思猜的一点儿没错。

    陈祖勋一行五人也是乘坐飞机抵达的滇城，温玉清倒是派人来接了，接的人还是陈祖勋的老熟人，原来军统局支援密检所的方岩。

    方岩是韦大铭安插在密检所的亲信，主管密电的侦收，但不触及密电破译的核心，掌握不了密电码破译的真正的机密。

    密检所安排是自己的普通员工宿舍，当然了，条件吗，自然是艰苦了些，被褥凉席是旧的也就算了，这么热的天，连一台电风扇都没有，陈祖勋一见之下脸色就变了。

    远来是客，密检所这么做，就是故意恶心他们，让他们在密检所待不下去，这种手段未免太下作了？

    尽管陈祖勋跟方岩关系不错，但他现在是密译室的副主任，立场不站稳了的话，回去之后，怕是在密译室再无地位可言了，当场就跟方岩发了脾气，并且拒绝住员工宿舍。

    一时间气氛尴尬极了。

