    她就是要让云倾知道，她才是云家唯一的大小姐，不仅仅拥有父亲的宠爱，还有作为云家下一任当家人的权利。

    她绝对不会让云倾踩在她头上，处处压制她。

    云千柔欣赏了片刻云倾苍白的脸色，又看着脸色阴沉的云父，眼底深处闪过一抹阴狠。

    她缓缓地朝着云倾走过去，笑容别样意味深长，嘴上却在委屈地解释，“倾倾，请你相信我，我连你有抑郁症的事情都不知道，怎么可能会换掉你的药？我不知道那些人为什么要冤枉我，但我真的没有做过，其他的我可以不计较，但这个罪名会毁了我的，让我坐牢的。”

    “所有的一切我都可以补偿你，就连陆承哥哥我都可以还给你，只有这件事情，请你一定要帮我澄清！”

    云倾唇角冰冷的笑容，在一瞬间冷得毫无温度。

    云父原本也在烦恼，云倾的说辞太过简单，必定不会有人信，骤然听到云千柔的话，他目光一闪，心底忽然闪过一个念头。

    他看着云倾，微微眯起眼睛，忽然说，“就跟媒体说，你有精神病！精神不正常！所以才会说出那些胡话！”

    所有人都知道，疯子的话是不能信的！

    云倾本就有抑郁症的前科，他们连精神鉴别证书都不用，说她有精神病，肯定会有人信。

    此言一出，云家大厅里的气氛，骤然静了一瞬。

    就连一直站在门口没说话的陆承，被惊的骤然抬起了头。

    云倾缓缓地抬眼皮，双眼变得又冷又冷，她看着云父，唇角勾起一抹像是坏掉了的笑容，语气冷的渗人，“你说……什么？”

    云父猛然对上她的眼神，脊背一寒，但家族利益大于一切，云倾对他来说，只是一个可有可无的'女儿，若是牺牲她能保全云家，他求之不得。

    想到此处，他冷下脸，强硬地问，“你那是什么眼神？我是你父亲，你竟然敢这么看我？！”

    云夫人觉得这个好极了，一旦云倾成了精神病患者，她跟云千柔就能彻底洗白了。

    她阴阳怪气地说，“云家的事情都是你一手搞出来的？你给云家造成了这么严重的损失，害千柔被学校开除，名声受损，就该由你挽回！”

    其他人在一瞬间的受惊过后，仔细一想，觉得这个办法的确很好。

    云夫人的兄长，云千柔的亲舅舅，姜博冷冷地说，“事情到了这个地步，云倾，你也闹够了！”

    姜博的妻子沈清不满地指责，“云倾，千柔是你姐姐，妹夫是你亲爸爸，你这样害自己的姐姐和爸爸，就不怕天上降下了雷，直接劈死你这个不孝女？”

    陆夫人轻描淡写地开口，“倾倾，得饶人处且饶人，何况你们是一家人，你父亲虽然对你有些冷落，但这些年，你吃云家的，用云家的，这些总归都是事实，人要懂得感恩，不然跟畜生没什么差别？”

    所有人都对这个主意感到满意，牺牲一个云倾，就能保全他们的利益，所以他们都指责的毫不心虚，恨不得用各种恶毒诛心的言语，让云倾承认，是她错了，这个解决办法他们都觉得好，她也必须觉得好，必须按照他们的要求去做。

    ……

    云倾孑然一身地站在那里，看着那一张张利用人伦天理指责她的嘴，唇角缓缓地挑了起来。

    猫儿站在她身后，气的浑身发抖，如果不是云倾震慑着她，她早就扑上去，将这一屋子不要脸的畜牲狠狠弄死！

    陆承眼神复杂地看着云倾，他看到云倾被逼迫到这个地步，心底有些不是滋味，但如今的情况，根本容不得他站出来为云倾说话。

    牺牲云倾一个人的名誉，挽回陆家和云家所有人的名誉，的确是最好的办法。

    好不容易等到那些“'善解人意”的劝说声平息之后，一片寂静中，云倾看着云千柔，双眼宛如冰冷的湖水，无温度，无情绪，“云千柔，你不是自诩，是一心为我着想的好姐姐吗？看到我被'冤枉成精神病，你不为我说两句？

    云千柔脸色变了一下，视线不动声色地从陆承身上滑过，情真意切地说，“倾倾，我知道这样对你不公平，但是云家损失惨重，这也是没有办法了，只能暂时委屈你一下，你放心……等事情过了，我和父亲母亲都会好好补偿你，你依旧还是云家的二小姐。”

    “倾倾，你们总归是一家人，我和父亲如果不是没有办法，也不会这样狠心地对你，我保证，这件事情过后，你会得到你之前一只想要的一切，你体谅一下姐姐，好吗？”

    体谅她？

    云倾缓缓地笑了，牺牲她这个受害者，保全她这个刽子手还不够，还敢光明正大委屈至极地让她体谅她？

    云家人果然从上到大，都在阐述着人至贱则无敌这个真理。

    她果然还是高估了云家人的人性！

    云倾深吸一口气，压下即将溢出眼眶的冷意，嘲弄地看着云父，“这栋别墅是我母亲的，这里绝大多数东西都是我母亲的，你今天所拥有的一切，也是我母亲的，你出轨背叛她，放任这对母女气死了她，纵容她们毁坏她的遗物，还要逼着她的女儿承认自己是个精神病，你……真的是我父亲吗？！”

    云父仿佛被戳到了什么痛处，瞬间大怒，抬起厚重的巴掌朝着云倾的脸就重重地打了过去，“你竟然敢这么跟我说话？！我现在就打死你这个忤逆不孝的东西！”

    他的巴掌，自然没有打到云倾，在中途被猫儿截了下来。

    猫儿一双眼睛里闪烁着冰冷的杀气，如果不是云倾提前嘱咐过，她真的很想弄死在场的每一个人！

    猫儿握着云父的手，将他推了出去，眼睛里闪烁着寒光，“一群混账东西，这样污蔑欺负云倾小姐，真当我们英皇的人好欺负？还是你们当我们唐总是死的？！”

    最重要的是少爷，如果让他知道这群王八蛋对少夫人所做的一切，肯定会不顾一切，大开杀戒，直接弄死这群无耻的东西！

