    “贤内助……我不敢当，我只希望婚后我可别给阁下拉后腿就行了。还好我不像宁静小姐，三天两头的就朝医院跑，这样阁下也不用分出时间和心思来照顾我！”

    顾新妃一句话，直接使得丁宁静心底压抑的怒火爆发。

    “顾新妃你什么意思？我身体是不好，可是我也不会给夜笙哥拉后腿！”丁宁静气愤的辩驳道。

    可是吼出来之后，心底却没有多少底气。

    她的身体确实需要经常往医院跑，稍微不注意，要是病情加重了，她就必须住院，到时候夜笙哥恐怕就真的要分心来照顾她。

    顾新妃看着她吼完之后，脸上的表情僵硬住，不禁在心底冷笑。

    还算是有自知之明！

    像是觉得不过瘾，顾新妃继续火上添油一把：“宁静小姐，可别说的比做的好听，病来如山倒，要是你病发作，你看你夜笙哥往不往医院跑？到时候你拖他后腿，那就是铁铮铮的事实！”

    这女人嘴-巴怎么这么厉害，丁宁静彻底被顾新妃怼的无话可说。

    她气的上气不接下气，胸口不断起伏，呼吸急-促。

    顾新妃生怕她会被气晕过去，赶紧叫秦管家。

    “秦管家，赶紧把你家宁静小姐扶回房间休息。哦不，应该说送回丁家！”

    秦管家原本在门外，吩咐佣人把丁宁静的行李装上车，听到顾新妃的声音，急忙的跑了进来。

    看到丁宁静气得面色通红，而顾新妃却是淡定从容的用餐，秦管家瞬间了然肯定是顾新妃又欺负宁静小姐！

    “顾小姐你这是做什么，明知道宁静小姐身体不好，你就不要说一些难听的话刺激她。”

    秦管家谴责完顾新妃，赶紧跑到丁宁静面前，扶着她，关心的询问：“宁静小姐，你怎么样？需不需要我给阁下打电话！”

    告状！

    顾新妃自行脑补出后面的两个字。

    这不就是秦管家最喜欢干的事么！

    顾新妃早就习惯秦管家不友善的态度，自顾的放下餐具，拿过餐巾布擦了擦嘴，这才开口：“想要打电话给阁下告状是吗？我一点都不介意，甚至还可以帮你打电话，怎么样要不要我帮你打电话啊，宁静小姐？”

    丁宁静诧异的看着她，见她真的要掏电话，赶紧开口阻止：“不，不用了！”

    顾新妃挑挑眉，看着她，神情忽然就冷下去：“既然不用，那就慢走不送！”

    她一会儿还要出门去见叶沫，可没时间招呼这位精贵的大小姐！

    丁宁静的脸色瞬间惨白下去，秦管家见此，立马就怒了。

    “顾小姐，宁静小姐在这儿住，是得到凯乐夫人的首肯，至于去留还轮不到你来说三道四！”

    顾新妃嗤笑一声笑了，悠然站起身，居高临下的看着两人：“明天，我跟你们家阁下领结婚证之后，你说我有没有权利赶走任何一人！不仅包括宁静小姐，当然也包括你，秦、管、家！”

    瞬间，秦管家的脸色就白了下去，眼底满是震惊，以及一闪而过的害怕。