    听到这话的南斯泽，心房里仿佛一下注入一脉冰泉，整颗心瞬间浸泡在寒凉的冰水中，令他浑身一僵。

    苏晚璃在旁听着这话觉得有点奇怪，她不敢相信南妍风就这么死了，“医生，请问伤者现在到底是什么情况？”

    医生见苏晚璃和南斯泽是一起的，便就详细解释，“就目前的情况看来，她很难再有自主行动能力，可能下半辈子都要在轮椅上度过，脸上的伤痕也格外的深，基本可以说是毁容了。”

    残疾加毁容。

    苏晚璃恍惚间想到了当初的自己。

    她曾经瞎了眼，也毁了容，几乎可以说是和南妍风一样的遭遇。

    “这就是伤者目前的情况，可能加以调养会有改善，只不过可能需要很长，甚至一辈子的时间。”

    南斯泽听完这话，轻轻点了点脑袋表示会意，“谢谢刘医生。”

    他说完缓缓转过身，那背影看上去异常的萧条。

    “千璃姐，慕尘哥，我去陪陪阿泽学长。”初瑶跟苏晚璃和祁慕尘打了声招呼，就立刻追上南斯泽的脚步。

    苏晚璃抬眸对上祁慕尘的视线，彼此的眼中都有着复杂的色彩。

    苏晚璃也不知道南妍风如今的遭遇和下场算不算是报应，可如果算，那么她当初承受的那些又算什么？

    初瑶跟着南斯泽来到医院楼下的花园。

    雪还在下，地面上也已经积了一层厚厚的白雪。

    南斯泽就站在风雪中，像是一座雕塑，没有情绪，没有说话。

    初瑶尝试着靠近过去，“阿泽学长。”

    她叫了声，本以为南斯泽不会理会，但他还是回头了。

    “初瑶，这里冷，你先进去吧，让我一个人在这里待会儿。”

    “阿泽学长曾陪我度过人生中最难熬最冰冷的那段时光，我现在也一样，无论怎样的环境，都会陪着你。”

    闻及此言，南斯泽的脸上有了一丝动容。

    他还想再劝，但觉得应该也劝不动初瑶。

    他微笑了笑，起步缓缓往前走去，零落纷飞的白雪掠过他的肩头，也落在他的发顶。

    “真的很怀念小时候。”南斯泽感叹。

    其实这句话也令初瑶很触动，她也同样的怀念小时候。

    尤其怀念那一年，那一月，那一日，在海边和祁墨非初初相遇的那一刻。

    那时候多纯粹，可终究还是逃不过命运的设计。

    他死了。

    他们今生今世都再也不会有交集。

    “她曾经也是个好姐姐，真的很好。”南斯泽由衷的怀念，“她以为爸爸妈妈尤为宠爱我，想培养我却忽略了她，可是她不知道，当初去圣比亚堡进修的名额只有一个，而爸爸妈妈给了她，可她却以为爸爸妈妈这么做是为了抛弃她。”

    南斯泽有些苦恼的皱起两道浓眉。

    “明明日记本都给她了，她看了爸爸的日记就不会还这样钻牛角尖，为什么她还要执迷不悟？”

    “她以前说想和爸爸妈妈一样当一名伟大的医学家，可现在，她却成为了一个只会害人，只会用毒的魔女……”

    “怎么会变成这样的……”

    南斯泽痛心的垂下眼帘，惆怅的叹了一声。

    初瑶轻轻将手放在南斯泽的肩膀上，“往往有时候只是一时的误会和困扰，就造成一个人的执迷不悟的执念，只有引导他们把心结解开，他们才会有豁然开朗的时候。”

    “阿泽学长，现在你姐姐这个样子，等她醒来后她一定会很难受，到时候只要你多陪着她，照顾她，我想她会感受到的。”

    “她的腿我不知道还能不能有治愈的时候，但是她的脸，我想阿泽学长一定是有办法的吧？”

    问着这话的时候，初瑶的眼里闪烁着光芒。

    她确信，南斯泽是有这个能力的。

    话音落下后，陷入短暂的沉默。

    南斯泽好似在思考什么，过去好一会儿后他抬起脑袋，俊逸无暇的脸上携着淡淡笑意面对着初瑶。

    “初瑶，谢谢你。”

    “说谢谢太见外了，阿泽学长对我而言，就像我的家人一样，你我之间不需要这些客套话。”

    家人。

    这两个字穿过南斯泽的耳膜，他既觉得开心又感到失落。

    可到底还是欢喜多一些吧。

    毕竟家人不是一般的朋友关系，而是非同寻常的存在。

    南妍风被送到了私人病房。

    昏睡了一天后，她在半夜里醒来。

    醒来后，她的第一个反应就是摸自己的脸。

    尽管抬手很无力，但她还是费力的摸到了自己的脸。

    脸颊上那厚厚的绷带说明了之前发生的事并非在做梦，而是真实的，她的脸是真的被毁容了。

    南妍风心一凉，刚想动身，突然发现双腿好像完全不听使唤，她想动，但却完全动不了，甚至……没有丝毫的知觉。

    怎么会。

    南妍风的额头上一下子冒出细密的冷汗，她尝试再动身，可双腿仍然没有丝毫动弹的能力。

    霎时间好像有一道晴天霹雳落到身上，将南妍风的身心劈成两半。

    她感觉自己浑身的血液都流光了，全身上下冷飕飕的。

    窗外那漆黑的夜幕也好像一下子全都笼罩在她身上，她感觉眼前的一切都是黑色的，冰冷的。

    恍惚间，南妍风的余光中看到有人影动了动，转头才看到南斯泽阖着双眼坐在床边的椅子上，他的神情看上去很疲惫，因为就连睡着了，他的两道眉心还是深深紧锁着。

    想到如今自己的这一状况，南妍风突然觉得异常可笑。

    而就在此时此刻，南妍风感觉自己的心跳似乎失去了正常的跳动频率，紧跟着，呼吸也仓促起来。

    她反射性的抬起手紧摁住心口的位置，可仍然是无法缓解这种失控的感受。

    而她自己再清楚不过，这种感觉就是那毒素发作时候该有的症状。

    她也没忘记，那天祁慕尘亲手将那毒素注射到自己的静脉。

    呵。

    她自嘲冷笑，这就是报应。

    果然是报应啊！

    南妍风咬紧牙关，捏紧被子，她看了眼正入睡的南斯泽，缓慢的挪动自己的上半身。

    这一刻她只想离开，哪怕是爬，她也要爬出去。

    可是，重伤过后的她无论是体力方面还是伤口方面，都不允许她做这样的事，再加上此刻疯狂侵袭的毒素反应，哪怕是呼吸她都困难，更别说爬着离开。

    可南妍风还是不死心，她忍着剧痛尝试再次挪动，可却身子一斜，整个人失去重心，朝着坚硬的地面摔了下去。

    而就是在这一刹那间，一双温暖的手一把拥住了她。

