    “哎，大舅，您咋哭了？擦擦。”

    雷书侠拿起纸巾为廖天阳擦掉脸上的泪水，心里特别感触。

    “开心！没哭！”廖天阳抓着雷书侠的手，激动的说道：“孩子，从前不跟你相认是因为你还需要成长。大舅很苛刻，所以不会认你，因为你的路得自己走。”

    “我当然知道。”雷书侠笑道：“大舅，我马上就去西北军区特种大队报道了，来跟您告个别。”

    廖天阳的眼中满是不舍，可不舍也没办法，这已经是最好的结果了。

    “我给你打过招呼了，去了就给你安排个舒服的活干。”廖天阳满脸慈爱道：“反正也不是什么要紧的地方，怎么舒服怎么来。”

    “大舅，违规喽。”雷书侠咂咂嘴。

    “管那些干啥？我现在只要我大外甥舒服就行！”廖天阳大声说道：“不光得舒服，还得舒舒服服！”

    倒好茶水的参谋走出去，把门带上，一边笑一边摇头。

    在他的记忆里，处长可从来没像现在这样活生生，他也是第一次看到处长变成了慈爱的长辈。

    “行。”雷书侠点头。

    他从衣兜里掏出银行卡塞过去。

    “这是干嘛？”廖天阳问道。

    “拿着买酒喝呀，我都没孝敬过您，嘿嘿。”

    “大舅还需要你给我买酒喝呀？”廖天阳笑道：“你有需要花钱的地方。”

    “哎呀，您就拿着，当给我攒下娶媳妇呗。”

    这是他雷书侠所有的血汗钱，非常宝贝，压根就想过怎么花这个钱。

    因为这些年来他就没花过钱！

    自己这辈子就这么一个亲人了，就当孝敬舅舅喝酒了。

    “娶媳妇的钱早就攒够了，你爸留下的钱，我留下的钱，够了，呵呵。”

    廖天阳伸手抚摸雷书侠的脑袋，不管是眼睛里还是脸上，散发出前所未有的满足。

    “孩子，你知道舅舅心里多开心吗？我就没想到最后还能有个外甥，哈哈。”

    雷书侠陪着笑，心里却知道他的舅舅怕是活的最苦的——活到最后的人永远最痛苦！

    “那就开开心心的活着，最后我给您养老送终！”雷书侠无比认真。

    “哈哈哈哈……好好好……哈哈哈哈哈……”

    廖天阳畅快的大笑，活到他这份上，可能最想听的就是这句话养老送终了。

    “大舅，我得走了，车在外面等着呢。”雷书侠起身。

    “啊？这就走了呀？不吃个饭呀？”廖天阳顿时一脸失落。

    “以后您常去看我不就行了？叫个直升机就去了，我得赶紧出去浪……啊不，我得赶紧报道去！”

    “哈哈，好好好，你赶紧报道去吧。”

    廖天阳也没有多做挽留，毕竟性格使然，他清楚自己这个大外甥要赶紧出去浪。

    “那我走啦？”

    “走吧走吧。”

    雷书侠俯下身，照着廖天阳的脸上又亲了一口。

    “哈哈哈哈……你这孩子……”

    “大舅，我走啦，您多保重身体，以后还得给帮我抱孩子带孩子呢。”

    “哈哈哈哈哈……好好好……”

    没人知道廖天阳究竟开心成什么样，他这一会的笑声都比从前二十年加起来的还要多。

    他有盼头啦！

    ……

    离开军务处，雷书侠乘车直奔机场。

    一架战斗机等着他，飞行员已经就位。

    “呼……0843的出行就是酷！”坐上战斗机的雷书侠发出感慨。

    他清楚的记得第一次飞回家的震撼，简直吊爆了，坐着战斗机回去。

    “有多酷？”飞行员问道。

    “哎？！老凌！”

    雷书侠瞪圆眼睛，看到这个飞行员竟然是凌朝阳。

    “有什么好奇怪的？知道你要走了，我专门来送你。”凌朝阳瞅着他：“我把你带进来的，当然得把你送出去。”

    “讲究！”雷书侠伸出大拇指：“快飞吧，我已经迫不及待了！老子这次得要五个妞儿，躺成一排，嘿嘿嘿……”

    猥琐，笑声极度猥琐。

    “你只有两个肾。”

    凌朝阳回了一句，驾驶战斗机进入跑道，一点点加速，让其一飞冲天。

    飞上天之后，战斗机在他的操纵下围着0843绕了三圈，让雷书侠最后看看这个地方。

    走了，就再也回不来了，因为这里是0843。

    这里的人都想回去，可这里的人又不愿回去，因为只要走了，真的再也无法回来。

    如果还能回来，那就是在梦中。

    恍若一场梦——

    飞行中雷书侠一句话都没说，凌朝阳也一句话都没说。

    战斗机降落在机场。

    “走了。”

    雷书侠走下去，背对战斗机潇洒的摆摆手。

    看他这幅模样，凌朝阳在心里深深叹了一口气，他知道这应该是最后一次见雷书侠了。

    接下来的话，也是跟雷书侠最后的一句话。

    “雷书侠——”凌朝阳叫道。

    “怎么了？”雷书侠转头笑问。

    “下次有机会见面的话……”

    凌朝阳的话断了，因为他感觉自己的喉咙不知道被什么东西堵住了。

    他凝视这个年轻人，心中万分不舍；他是如此看好这个家伙，却最终失之交臂。

    “怎样？”雷书侠咧嘴。

    “也给我叫五个妹子！”

    凌朝阳笑了，伸手拉下机盖，摆摆手驾驶战斗机进入跑道。

    他能看到这个年轻人背着包孤零零的站在跑道边，冲他龇牙咧嘴的笑。

    只是这阳光灿烂的笑刺的他心口疼。

    加速、加速、加速——

    “嗖！”

    战斗机直冲上天，凌朝阳完成使命，接来了雷书侠，送走了雷书侠。

    “呜呜呜——”

    依旧站在那里的雷书侠突然大声嚎哭，眼泪哗啦啦的向下流淌，像个傻逼一样。

    他终于离开了，若无其事的离开0843。

    或许所有的放飞自我，都是为了这一刻。

    梦想破碎了，为之努力的一切没了……

    ……

    0843。

    齐王收拾好行装，他要离开绿色猎刃部队。

    “齐王，你确定要进龙刺吗？”绿色猎刃部队老大盯着他问道。

    “是。”齐王无比认真的说道：“我兄弟走了，他的梦想就是进龙刺，而且只差一步之遥。”

    “他是他，你是你，你们不一样。”

    “一样的。”齐王绽放出笑容：“我要帮他实现梦想，我要在龙刺等他！”

    说完，他提着包大步走出部队。

    吴战北在等他，闫泽瑞也在等他，三个人提着包踏上龙刺之路。

    而他们，要等雷书侠。

    梦想，可以追逐。

    ……

