    “我没有绑架宋云汐，也没有勾引过冷晏琛，更加没有不要脸！我才没有你这样的爹地！”秦念夏攥紧粉拳，从地上站起来，冲着秦烈一阵歇斯底里。

    她吼破了喉咙，泪如泉涌。

    可是又有什么用呢？

    她到底做错了什么啊？

    秦烈看着如此坦诚又伤心的秦念夏，身心蓦然一怔。

    如果，夏夏没撒谎，那么小汐又为何会突然失联？

    到底是谁绑架了小汐，目的是什么？

    他思忖了片刻后，才毫不留情地命令道：“把大小姐带回家去关起来！直到她说实话为止！”

    秦念夏不知道自己的爹地到底有没有信自己的话，但至少，秦烈此刻已经没有了刚刚那般怒火。

    两个手下欲要上前架起秦念夏，却被秦念夏甩开了手，呵斥道：“不用你们动手，我自己会走！爹地又要关我是吗？好啊！你关！随你关多久！反正，我说什么爹地都不会信。时间会证明一切！”

    语毕，秦念夏牵着旋风往院外走去。

    秦烈的两个手下立即跟了上去。

    和那次一样，回到秦家别墅后，秦念夏被秦烈关进了阁楼。

    秦烈再次叮嘱宋尔琴不能放秦念夏出来。

    这次他还特意带走了阁楼的钥匙，而后独自一个人带着手下离去。

    出门前，秦烈还不忘安抚宋尔琴：“你放心，我一定会想办法找到小汐。”

    宋尔琴虽忐忑不安，但不得不选择在家等待。

    阁楼里，秦念夏站在阁楼的封闭窗前，看着秦烈带着手下开车离去。

    以前她每次惹怒爹地，她都是一个人被关在这里，这次还有旋风陪着，她突然不再那么无助了。

    爷爷奶奶说，如果她跟爹地过得不好，就回去跟爷爷奶奶过。

    可是她每一次都跟爷爷奶奶撒谎了，说她和爹地过得很好。

    为什么要撒谎呢？

    只是不希望爹地被爷爷奶奶讨厌。

    她一直试图改变爹地在爷爷奶奶心中的态度，明明这几年她的努力已经鲜有成效了。

    爷爷奶奶和爹地的关系得到了缓和。

    所以，她更加不能向爷爷奶奶诉苦。

    阁楼里安静了一会儿，门外就传来宋尔琴的声音。

    “夏夏，琴姨求求你了，好不好？你快告诉琴姨，小汐的下落。只要小汐平安回来，以后琴姨给你做牛做马都行！”

    宋尔琴卑微地哀求道。

    秦念夏走到门边坐下，听着宋尔琴的话，下意识地偏过头去。

    门缝那儿有影子晃动，估计宋尔琴是跪坐在地上跟她说话。

    旋风张开大嘴，刚想对着宋尔琴狂吠时，秦念夏立即抬起手，伸出食指贴在唇上。

    这是一个母亲对女儿的担忧，也是一份卑微的母爱。

    秦念夏让旋风安静，算是对宋尔琴身为母亲的一种尊敬吧！

    看到秦念夏的指令，旋风只是“呜呜”了两声，而后乖乖地趴在地上不再吭声。

    “夏夏，我知道你能听到我所说的话，琴姨求求你了，好不好？”宋尔琴经不住地开始抽泣起来。

    一个母亲的哭声，终究还是让秦念夏心软了。

    宋云汐的失踪，不像是演戏。

    宋尔琴的担心是真的！

    秦念夏背靠着墙壁，爱莫能助地应了声：“你们报警吧！我没有绑架宋云汐，我不知道她在哪里。”

    “真、真的不是你绑架了小汐吗？”宋尔琴似乎是有些信了。

    秦念夏心如死灰道：“不是我，你爱信不信。”

    宋尔琴顿时沉默了，渐渐地停止了哭泣。

    随后，没过多久，宋尔琴便离开了。

    秦念夏忽然在想，如果她妈咪知道她被人绑架了，妈咪会不会也像宋尔琴一样，为她担心到哭泣着去哀求别人呢？

    她也就想想，还是不要奢望了。

    哪怕她死了，她妈咪也不会为她流一滴眼泪吧！

    时间一分一秒地过去……

    冷晏琛的专机提前了三个小时抵达临海城国际机场。

    他下飞机后，并未提前离开机场，而是疾步去了自己的总裁办。

    坐在办公桌前，他打开笔记本电脑，将自己在飞机上部署的营救计划发了出。

    仅仅只是一条视频简讯，他的手下已经在配合明司寒一起暗查绑匪的手机定位信息。

    与此同时，他笔记本电脑上的聊天界面，也得到了手下发过来的另一件事情的回复：

    您之所以无法拨通秦小姐的手机号码，是因为秦小姐将您的手机号码拉入了黑名单中。

    看到这条消息，冷晏琛的俊脸蓦地一沉。

    这个笨女孩，都跟她说了，不管他祖爷爷说什么，她都不要信！

    冷晏琛无奈地回了一条消息过去：她现在人在哪？

    （温馨提示：亲爱的读者们，后面还有一章，接着往后翻页。）

