    “怎么回事？好好的，怎么会亡故了？”

    其中一位女子走了上来，拜倒在地：

    “那天他正好去城里办事，碰上了刺杀天帝的那帮人，就被殃及了。”

    “哦，那真是倒霉，你们还剩下多少人，目前谁在负责呢？”

    “还剩下六人，小绿暂时负责，等新主人来了，再另行分配。”

    说话的女子身着绿衣，曼卿仔细看去，那些人还真是姹紫嫣红的，一个人就是一个色，想必也是他们的名字吧。

    曼卿看她语调沉稳，行事也规矩大方，便不想多事，

    “既然你负责了，那还是你吧，打理的还不错，先领我们去主屋看看。”

    竹子见曼卿发话，便跟在了她的后面，只见沿途树木花草都生机勃勃的，没有残枝败叶的现象。

    进了二进院，整个院落富丽堂皇，一看就是费了不少心思，竹子介绍说，

    “李老头和班公是好朋友，这些应该是那位的手笔，”小绿笑着也说，

    “您好眼力，这些雕梁画栋都是班公的作品，当初也是输了赌约，无奈中，才出的手呢。”

    怪不得看起来精细无比，这位班公，就是天下工匠的祖师爷吧。

    这里是原先的主人房，她进去看了一眼，便退了出来，拿了一只袋子交给小绿，叫她将内饰全换了，毕竟是别人住过的，多少有些膈应，

    “这里是五万灵石，若是不够，你可去风府找我，标准么……”没等她说完，竹子也递了一个袋子，

    “当然要按好的准备，你们主人可是凌波仙子的徒儿，小心伺候着。”

    小绿也没推辞，两只袋子都收了，冲着曼卿施了一礼，便转身出去了，另有一个穿黄衣的，跟在了他们旁边。

    “呃，你叫什么？带我们去园子看看吧。”

    “我叫阿黄，府里有两座园子，先去东苑还是西苑？”

    “你先介绍一下，各自有什么特点？”阿黄结结巴巴的介绍了一番，最后还是竹子拉着她去了一边，看来，小绿暂代首领之位，还是有道理的，

    “精灵们智力不一，有些很聪明，有些就笨些，对了，等走的时候，别忘了布阵。”

    “竹子姨，你也会布阵吧？”

    “这种简单的没问题，可比起主子来，差的就太远了，你呢？学会了多少？”

    “只完成过一个小阵，还有很多地方不明白，本来这次想问问师父，可她心情不好。”

    “是啊，我来帮你吧，虽然不算精通，可也研究了几百年，多少还是会一点。”她说的谦虚，岂止是会一点，曼卿问的越多，对自己的无知也越发的惭愧，

    临走时，竹子只是挥了挥手，一座隔离阵便升腾而起，很快便消于无形了，此阵是隐蔽式，只有当人硬闯，才会发现行不通。

    “走吧。”看到竹子转身就走，曼卿急了。

    “这个不用放灵石吗？”以她的认知，不论什么阵，都需要灵石供能啊。

    “有小绿呀，她手里不是有灵石吗？对了，你以后要按时给她发一些，府里的运转也需要呢。”

    刚才她问了，府里有六个精灵，负责打理整个府邸，可比买下人方便多了，他们是和宅子一起诞生的，算是傀儡的一种，也是建筑的一部分。

    看到她有些疑惑，竹子解释说，

    “大师炼制的宅院，才会有这些精灵，所以要价也比较高，要是那种普通的小院，大概一两万灵石就够了。”

    “这种宅院可以缩小搬离吗？”她想起了空间的那座戏台，因为嫌吵，已经被她放进了深山，大家也是偶尔过去听一听。

    “当然可以了，只是这二十万灵石里，还包括了脚下这块地皮呢，如果你想要单独的建筑，可以去炼器坊买一座，比这个要便宜，还能增加一些功能。”

    还有这样的好地方？她迫不及待的想去看看了，往回走的路上，竹子告诉她，好的炼器坊是没有门面的，去的都是关系户，不接待生人，最好请风离带她去，既能杀价，还能货真！

    回到府里，师父听说她买了宅子，便拿出了一只袋子，

    “给你温居吧，如果需要布阵之类的，竹子是行家，”两人一听都笑了，曼卿也没客气，接了袋子，跟师父说，

    “竹子姨已经露了好几手呢，师父，我啥时候能这么厉害呀？”朱青青笑了，

    “竹子想不开，非要跟着我，论修为，她已经是渡劫期的老怪了，你要想追上她，可得多努力哦。”

    曼卿直接吓到了，和蔼可亲的竹子姨，竟然如此厉害啊，怪不得那些办证的对她是毕恭毕敬，她还以为是师父的关系，原来，人家本身就足够威风啊。

    “主子！干嘛要吓小朋友呢，到了啥时候，竹子也是小姐的人，渡劫算什么？”

    好吧，还真是主仆情深啊，渡劫都不算什么了，那可是有着几千年寿命的老怪呀，就算在天界，也是很出众的。

    那师父呢？她的修为肯定更高！

    “卿儿挺喜欢法屋的，古格坊的人要是再来，您就见见吧。”

    曼卿一听，赶忙说：

    “不用啊，师父不用勉强自己，我虽然喜欢，也不是必须的。”

    不是说好等风离吗？这个古格坊是个什么来头？

    “你听到了？还没有小卿儿省心，总是喜欢自作主张！法屋有什么好的？我记得溪谷还有几栋，都给了你吧，跟我来。”

    不容曼卿推辞，她径直来到了院子，挥手放出了几座模型，有尖尖角的古堡式，也有外间常见的飞檐木楼，还有一座恢弘的宫殿，这些半人高的建筑能住人吗？

    重点是溪谷俩字，难道是师父的空间吗？

    “先去认了主，再收到袋子里，到了安置的地方，只需放出来即可。”曼卿依言而做，原来，这些法屋的大小是随心调的。

    “谢谢师父，那个，我只要这一栋。”她拿了那座三层小楼，剩下的又递回给师父，朱青青也没多说，将剩余的收了回去，不过是个屋子，多了也没用。

    文瑾回来还得一段时间，曼卿有些犹豫，住在九天实在太不方便，主要是进不了空间啊，问题也问的差不多了。

