1467
鱼王的脸色依旧惨白，她也没想到符王这个怪物竟然会化身出来。
不仅仅是因为那座毒阵，更是因为地元君的法旨。
本来陆云还以为鸿蒙之中的真王会在百年之后爆发一次，却没想到那张法旨直接被符王毁掉了……彻底变成了一个笑话。
鱼王也没脸继续在这里待下去了，甚至青龙域的事情她也不想管了，反正……陆云已经暴露了，她师父交给她的任务算是失败了。
……
“也不知道那神药王是从哪里弄到的这种剧毒。”
陆云缓缓的伸出手来，一颗绿油油的雷珠出现在他的手中……这颗雷珠之中蕴含的毒性，足以摧毁整个青龙域。
这种剧毒，在鸿蒙生灵的眼中，仅次于时间剧毒。
陆云的十殿阎罗齐齐朝着陆云躬身，然后就要退回仙界。
“你们都留下吧。”
陆云摆了摆手，“仙界的事情，就让仙界自行运转，你们留在鸿蒙帮我传道。”
“是！”
十殿阎罗听到陆云的话，眼睛都不禁的亮起。
在哪里对她们来说并不重要，重要的是能跟在陆云的身边。
十殿阎罗的佐道都异常强大，再加上她们都是真境，留在鸿蒙对陆云也是一个巨大的助力。
“对了，云蒙山那里你们要好好调查一番……小心那个拿着画笔的男孩。”
陆云不禁嘱托了一句。
那个拿着画笔的男孩实在太过诡异了……陆云也不敢保证他是否就是天鬼的源头，他出现在鸿蒙迟早是一个祸害。
云蒙山之下极有可能存在着陆云的未来身，但是未来身之畔，还有一个恐怖的东西，让陆云不敢轻易去取。
十殿阎罗可以从生死天书中复活，只要陆云不死，生死天书不灭，那么十殿阎罗就是永生不灭的，也许她们可以将陆云的未来身从云蒙山之下取出来。
十殿阎罗欢天喜地的离开了，陆云又将功德宝树中护着的青蜓和青衣侯唤了出来。
青蜓和青衣侯与紧那罗风奇不同，他们是被功德宝树包裹起来，陆云收了功德宝树，也将他们两个收起……而紧那罗和风奇在那一瞬间就落到陆云的身边。
当然，这两人并没有听到陆云和十殿阎罗的对话。
……
青龙城的危机也解开了。
整个青龙城遍地哀鸿，这座城池从建立以来，从未遭受过这样的打击，整个城池几乎毁灭，城中生灵死伤大半。
残龙王以及城中其他几个高阶王者都参与到重建青龙城当中，并未搭理陆云。
……
“什么？你要去青龙湖？！”
青狄听到陆云的话，一蹦三尺高，满脸骇然的说道。
“不是我要去，是我们要去。”
陆云笑眯眯的说道。
“我不去！”
青狄的脑袋摇的好像拨浪鼓一样，“会死人的！”
“有我在，你怕什么？”
陆云有些不满的说道。
“就是有你在我才怕！”
青狄没好气的说道：“龙空山上差点没被你折腾死……现在还和你去折腾？不去不去。”
“好吧，不去也行，我不为难你。”
陆云点了点头，“不过，借你的一滴血。”
“一滴血？”
青狄想了想，“这个没问题……普通的血对你没用吧，我取一滴心尖血给你。”
青狄一指点在自己的心头，取了一滴红中泛着青色的心尖血，交给了陆云。
“奇怪，我不跟着你们去青龙湖，你们俩怎么也不开口劝劝我？”
青狄看着沉默不语的青蜓和青衣侯，不禁奇怪的问道。
“劝你作甚？万一你回心转意了怎么办？”
青衣侯撇了撇嘴，然后不说话了。
青蜓笑了笑，并未开口。
青狄呆了呆。
“好了好了，小子，我们要去青龙湖了……你哪凉快哪呆着去。”
风奇笑眯眯的说道，然后催着陆云，青蜓青狄等人去青龙湖。
紧那罗并没有跟着他们……紧那罗已经是高阶王，陆云怕他的力量会激起青龙湖中某些存在的反应，故而不让他跟着。
但是风奇不同，他只是真一境，这是实打实的境界，理论上相当于一个一阶王，并不会引起什么动静。
青狄看着陆云等人离去的身影，总觉得自己似乎错过了什么。
“你真的不打算和他们一起去青龙湖？”
残龙王出现在青狄的身旁，幽幽的说道。
“不了。”
青狄收起脸上的神色，“虽然整个鸿蒙都知道我是仙王门徒……但我不想让我的身上有着太多他的烙印。”
“我只是我，青龙城的青狄，我会靠着自己的努力成为真王。”
青狄知道，这一次去青龙湖，他的实力必然会再次暴涨……但同样，他的身上也会彻底的打上仙王的烙印。
对于一个心高气傲的绝世天才而言，这并不是一件好事。
“嗯。”
残龙王点了点头，然后说道：“不要成王。”
“我知道……真境才是正路，成王是歧途。”
青狄点了点头，“正路……会回来吗？”
“第十一颗鸿蒙塔钥匙出现的话……若是有人能聚齐十一颗鸿蒙塔钥匙，让鸿蒙塔认主的话，那么正路就会回归。”
残龙王幽幽的说道：“不过现在歧途上的王者们也并不是无可救药，只要没有直接封王九阶，那么就还能回头。”
青狄诧然的看向残龙王，他不知道为什么残龙王竟然会说出这些……这可不像残龙王。
残龙王只是笑了笑，他的双眼中，两点幽幽的青色光芒闪过。
……
“这青龙湖是不是和青龙域中的那条死龙有关？”
风奇手里拿着一颗功德果实，小心翼翼的咬了一口，然后一脸心满意足。
他有些不可思议的发现，本来需要吃掉三千件王品法宝才能吃饱的他，竟然在吃下十颗功德果实之后，立刻就饱了。
这可是以前从未有过的事情。
对于功德果实，陆云也不吝惜，现在陆云在鸿蒙之中有着匪夷所思的声望，愿力源源不绝，功德宝树之上，时时刻刻都能保持着十万八千颗功德果实。
而且，风奇贪吃，只是他饿，并不是嘴馋。
“应该没什么关系吧。”
站在青龙湖之畔，陆云睁开幽瞳，仔细的观察着这湖中的一切。
青龙湖的表面虽然一片平静，但其中的火德力量与水德力量不断的纠缠，攻击……却谁也奈何不得谁，在这座大湖之中形成一个微妙的平衡，让这座看上去如同一片汪.洋大海的大湖显得风平浪静。
但是在青龙湖之内，却是水与火的交织，两种完全对立的力量不断的碰撞，让这方大湖的湖水拥有着恐怖的破坏力，就算是高阶王潜入湖中，都有陨落的危险。
“这片湖是一座墓，葬着的并不是那条黑龙的尸体。”
陆云眉头微微的皱起，龙空山上，上一代龙主，青龙祖神，以及那条黑龙龙王的话，陆云一句都没信，那三条老龙的嘴里没有一句实话。
包括那条黑龙的来历，还得陆云自己慢慢探寻。
但是有一点，他可以确定，那条黑龙龙王的尸体，就在这青龙域中，被鱼王唤醒的死龙就是黑龙龙王的尸体。
“我现在想要弄清楚的是，这湖中那尊火德强者究竟是谁。”
陆云并未贸然下湖，那纯粹是找死的行为。
他需要在湖畔布阵，以大阵的力量加持自己，才能让他们平安入湖。
“青狄那家伙竟然真的不来。”
青衣侯小声的嘀咕着，语气中略微的有些不满。
“青狄和我们不同。”
青蜓叹了一口气，说道：“以我们的天赋，是因为仙王才有了现在的实力……但是青狄的天赋要远远的超过我们，乃是鸿蒙中真正的顶尖天才，他不希望自己的身上打上任何人的烙印。”
青蜓能够明白青狄的心事。
青衣侯微微的一怔，然后他点了点头，青蜓说的很对……青衣侯虽然是鸿蒙之中年青一代的标杆，但那只是被推出来的。
到雏龙会真正开始之后，青衣侯才认识到他与鸿蒙真正顶尖天才的差距。
“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关。”
“关门不显山不现，千万迷局山水间……”
突然间，陆云口中默念寻龙诀，一方风水罗盘在他的头顶之上显现。
嘭！
但是下一刻，那方由纯粹的元力演化出的风水罗盘瞬间破碎。
眼前的湖水之上，水火之力迸发。
陆云闷哼一声，连退三步。
“不是水火！”
陆云豁然间睁开眼睛，在鸿蒙之中他不敢大肆施展寻龙诀，唯恐被人发现撼龙经的气息……但方才那一下，他依旧窥伺到了一丝大墓的秘密……对立！
对立秩序！
这座大墓，竟然是以对立秩序建立而成的。
将水火之力对立起来，形成一种恐怖的毁灭力量。
对立秩序……在六大至高秩序当中，就是为寂灭秩序的诞生产生条件，万物对立，才能产生矛盾冲突，继而引发寂灭！
现在，这方大湖之中的，便是对立秩序主宰。
“究竟是谁布下的这座大墓……就算是对立圣宫的宫主，也做不到这一点，难道鸿蒙之中也有精修对立秩序的强者吗？”
陆云喃喃的说道。
“不过既然是对立秩序，这就好办了……我以六御千绝阵形成至高秩序轮回，就能破你的对立秩序！”
陆云的嘴角，流露出一抹笑意。
……
