    风行进入屋内之后，风元素也跟着平息了下来，几位皇子包括郑义终于站直了身体。

    “可怕的并不是外面的妖风，以你们几个的实力，完全可以不受妖风影响，曾经失踪的国民也不是妖风所害，都是风安国怕有人调查，故意将不听话的人杀害，并散布出妖风杀人的谣言。”风行直接揭开了谜底。

    “老师，你既然都知道，为什么这么多年一直没有说出来呢？”七公主金莎莎见风行出现胆子大了不少。

    风行看见自己的爱徒只是笑了笑并没有解释，毕竟她的年纪还小，根本理解不了世界的复杂，郑义倒是很清楚风行的想法，并且对风行的城府很钦佩。

    风行虽然是风之国最有名的老师，但论威望来说远远不及国师，而且就算风行知道事情的真相，根本拿不出什么证据，相比于可信程度，国民们肯定会相信国师的话多一些，打草惊蛇之后风安国自然不会让风行好过，若是真到了不得不动手的地步，风行可能还会背上叛国的骂名。

    “既然皇子们已经决定动手，我风行自然要帮助风之国恢复自由。”风行将几位皇子护在身后，霸气的说道

    “也好，今天就将你也一同抹杀了吧！”

    风安国气势骤然爆发出来，一双翅膀赫然张开，双手化爪随手一撕，整个房屋瞬间被撕碎，众人一同暴露在了妖风之中。

    “同样是操控风，你们于我而言毫无胜算。”风安国飞到空中，丝毫不受周围妖风影响，手中竟然拿出了风灵珠。

    “国王留下这风灵珠本是为了保护风之国，没想到你竟然利用它为所欲为。”大皇子怒指道

    风安国不以为意，直接催动风灵珠，加大了吸收能量的速度，众人明显感觉到能量在流失，如果继续下去，还不等战斗众人恐怕就要被吸干能量了。

    国师-风安国等级：89品级：伪神血量：500000

    郑义也终于看清楚了风安国的信息，89级的等级应该是差一步即可达到神级，作为人形魔法类BOSS能够有五十万的血量，实在算得上是够高了。

    郑义当初所担心的事情也终于发生，风安国开始疯狂的运行阵法，整个风之国的能量全都向他汇聚过去，高手们到还能控制自己的能量流失速度，但普通国民恐怕会被吸成人干。

    风学院教师-风行等级:85品级：史诗血量：400000

    风行也展示出了真实的力量，直接飞上天空开始攻击起来，风安国的施法被强制中断，阵法的吸收能量的速度也没能在继续增加。

    七位皇子也冲到天空加入了战斗，但最高实力的大皇子也不过才80级的实力，对于风行和风安国两人的战斗很难插上手，还未等近身便被风安国给击退回来，实力最弱的金莎莎甚至直接被卷飞了出去。

    郑义知道现在还不是自己出手的时机，毕竟自己才65级多一点，对方有着主场优势，更有着阵法的加持，实力更是快要突破到神级，这样的人形BOSS，若是以前的郑义倒敢上去一较高低，现在真身进入了圣域世界，不得不谨慎一些处置，毕竟生命只有一次了。

    趁着大家混战之时，郑义将自己的梦想手套和项链戒指等全部装备上，可以不出手但一定要做好防护工作。

    风行的品级和等级都低于风安国，但对于风元素的操控却比风安国高了一个档次，二人对攻数回合各有损伤，但风安国却很快能够通过阵法恢复过来，风行却是完全没有恢复能力。

    “皇子们，继续下去风行必输无疑，若想打败风安国，必须要先将此阵法破除。”郑义提议道

    “破阵?怎么破？”二皇子焦急的说

    郑义再次聚沙成盘，但因为周围风力太强，刚刚聚集起的沙盘很快被风吹散，七位皇子见状赶忙围了过来，将自身风元素汇聚到一起，将郑义围在中间形成一块平静地带。

    郑义再次成功聚沙成盘，风之国的地图呈现在大家眼前。

    “风之国虽然是一块圆形的空岛，但阵法却是由八方向中间汇聚，所以除了皇宫的阵眼之外，东南西北、东北、东南、西北、西南八个方向才是阵法的关键，若我没猜错的话，这八个方向的城门楼便是引导阵法的引子，你们七个加上我刚好八人，一人负责一个方向，立刻将门楼摧毁。”郑义分析道

    七位皇子也不含糊，大家分配好方向之后，直接朝着八个方向飞去，风安国想要阻止，却被风行缠的死死的不能脱身。

    “风行，站错队的代价你可想过？”

    “我的立场一直如此，没有站队的必要，更加没有站错的说法。”

    风安国大怒，自然不会任由自己十多年的布局就这样被破坏，面对风行疯狂的攻击，风安国直接使用风灵珠化解，周围妖风更是直接化作一道道风刃攻向风行，就算风行操控风的能力在强，也抵不过有风灵珠在手的风安国，甚至多次在控风时被自己聚集的风元素所伤。

    “没用的，在这阵法当中，所有的风元素都属于我，就算阵法被毁，你们又怎么能战胜我手中的风灵珠？”风安国一边攻击一边得意的说

    郑义等人也遇到了阻碍，风安国战斗占据了上风之后，操控着阵法刮出强风，众人飞行不但受到了极大阻力，更是不断有风刃向众人攻击，由于攻击太过密集，稍有不注意便会被割伤。

    “没想到以灵珠为核心，阵法的威力居然会如此强大，灵珠不愧是无价之宝。”郑义都然不住感慨道

    郑义没有召唤出小乖帮忙，逆风飞翔之下利用精神力探查躲闪着风刃攻击，另一边不断的感受着风的流动，风行教导自己时说过，不要想着驾驭风，与风共存才是真正的真谛，自由无拘无束才是风的特性。

    郑义收起冥炎骨翼，利用学到的风系魔法展开风翼，迎面吹来的飓风被郑义柔化围绕着风翼旋转，郑义向下煽动风翼，身体如同划船一般终于可以破风前进起来。

    “逆风飞翔，破空而上，风元素又怎会甘心被利用？”郑义大喝一声嗖滴飞了出去。

