    一艘大型炮舰上，站着一名身穿铠甲，头上顶着奇怪的钢盔，顶部，伸出两只巨大的蟹钳。

    此人神情淡漠，身边的人，却对他毕恭毕敬。

    仿佛，他就是整支舰队的主宰。

    村本岗夫。

    站在他身旁的，是岛津家族的大将，桦山凌太。

    德川家族的舰队，刚刚抵达那霸，桦山凌太奉岛津正雄之命，率战船迎出十里。

    “村本将军，一路辛苦。”

    “岛津将军，已经备好了酒宴，为将军接风洗尘，还请将军，喝一杯，下官从九州带来的清酒。”

    桦山凌太，身子微恭，点头哈腰。

    “呦西~”

    村本岗夫淡漠的脸上，挤出一抹笑容：“桦山君有心了，不过，本将这次前来，可是有重任在身，听说大明的封船已经起航，用不了多久，就会抵达那霸。”

    “不知，正雄君，可有做好准备，迎接大明的封船。”

    “迎接？”

    桦山凌太嘴角上过一抹不屑：“岛津将军，早有军令，所有战船都做好了，只有迎战准备。”

    大明官方的船只，已经四十年没有来过琉球了，现在他们自顾不暇，完全没有能力，管琉球的事情。

    按照岛津正雄的话来说，现在是吞并琉球的最佳时机。

    “呦西，传令，靠岸。”

    几十艘战船，徐徐开入港口，将那霸港挤得满满的。

    德川家族的舰队到来，给岛津正雄打了一针强心剂。

    他表面对大明不屑一顾，但对于大明这个庞然大物，内心深处，还是藏着某种恐惧。

    四十年前，朝鲜一战，岛津家族的精英，有不少人命丧海底，连尸首都没能回去。

    .......

    首里，王城~

    岛津正雄，推行的在番奉行，强行任命吉松为正议大夫，金元白为摄政王，长丰吉田为......。

    一共三十二名官员，几乎囊括了琉球各个领域，如果这张任命书，颁发下去，尚丰王，可就真成了岛津正雄的傀儡了。

    “奉岛津将军的命令，在番奉行，从今天开始实行，琉球政务，从今天开始由本王，和尚丰王一起执掌，名单上的三十二名官员，全部为正职，尚丰王，请传达吧。”

    金白元读完岛津正雄，颁发的在番令后，背着手，站在朝堂上，目空一切。

    尚丰王面色苍白，瞪目口呆，丝毫不知所措。

    朝堂一片死寂。

    甚至可以说是一潭死水。

    满堂文武大臣，没有一个敢说话的。

    这时，一个尖锐的声音从殿后传来。

    “金百元，你不过是岛津正雄的一条狗而已，有什么资格站在这里说话。”

    “倒是王上，之前如此信任你，没想到，反过来，你就将王上给卖了，将整个琉球国都给卖了，你对得起王上对你的一片苦心吧。”

    只见尚雪从容的从殿后走了出来，她身边还跟着秦桐和几名卫士。

    尚雪一出来，尚丰王心里的底气，顿然增加了几分。

    “没错，你，对得起本王对你的信任吗。”

    哈哈哈~

    金白元大笑：“信任，信任能当饭吃吗，信任能活命吗？”

    “王上，您就醒醒吧，琉球已经被藩主占领了二十多年，您还想着做你的王呢。”

    “告诉你们，大明的封舟，来不了了，应天府造的封舟已经拆掉了，大明船队，不会来了。”

    “您还是识相的，还是早点归顺了藩主的好，不然本王也不知道，藩主会怎么清算你们这些老顽固。”

    “你以为，就靠着这丫头手上两百人，能保全你们的信命吗？”

    “做梦去的。”

    正议大夫，蔡贤气得火冒三丈。

    金元吉以前不过是那霸港的一个小吏，前几年投靠了岛津，没想到几年下来，变成了岛津正雄身边的红人。

    想到他以前，在自己面前摇尾乞怜的样子就恶心。

    小人得志啊。

    “放屁，谁说王城只有尚雪的两百人，你当王城卫队和首里大军是摆设吗。”

    “英吉将军，何在~”

    蔡贤有尚雪撑腰，也壮着胆子，爆喝一声。

    蔡贤在朝为官二十余载，可以说是两朝重臣，在大臣中很有影响力。

    听他这么说，其他的大臣，心里也增添了几分底气。

    哈哈哈~

    吉松奸邪大笑：“蔡大人，我想你是还没弄清楚概况吧，你以为英吉君，还会听你的吗。”

    话音未落，尚丰身子猛然一颤，犹如被雷电重重一击。

    蔡贤也猛然一愣，心中闪过一抹焦虑：“英吉将军，快将这逆贼，拿下，明日菜市场，斩首示众。”

    英吉原来是王城卫队的队长，在番奉行的风声一出，尚丰便人命他接管首里的兵权。

    目前，英吉手中，控制着二百王城卫队，和三百名首里守军。

    “英吉将军~”

    英吉没有动，只是淡漠的站在一旁，就连他的手下，也不曾挪动半步。

    蔡贤心急，再喊一声。

    “英吉将军，你~”

    要崩溃了。

    “哈哈哈~~”

    吉松大笑的走了过来：“蔡贤大人，本王不介意你多喊几句。”

    “英吉，难道，连你也背叛了本王吗？”

    尚丰欲哭无泪，声音有些咽哽。

    蔡贤站在大殿内，脚步踉跄，颤抖着指着英吉：“你，你~”

    一口气，上不来~

    轰~

    眼前一黑，昏死过去了。

    几名大臣，赶紧施救。

    英吉不屑一顾的走了上来，阴阳怪气：“王上，对不住了，在琉球担任卫队长这么多年，您确实对英吉不错，可是我有什么比不上尚雪呢，她只是一个婢女，却深得您重用。”

    “为了她，您竟然将卫队，一分为二，英吉跟了您这么多年，连一个婢女都不如，现在岛津将军，赏识英吉，只要控制了王宫，英吉就是琉球的大将军了。”

    尚丰做梦也没想到，背叛他的，竟然是最信任的人。

    “放肆~”

    尚雪走了出来，美眸之中，闪出一抹杀意：“英吉，这只不过是你的借口吧，王上将首里的大权，交于你手，你非但不感激，却认贼作父。”

    “不过，这正好让我想起，四年前的，公主出宫的消息突然走漏，当时知情的人，除了你这位卫队长，其他人都死了。”

    “莫非，那个将消息，透露出去的内奸，就是你。”

    九一八纪念日，屠尽倭奴！让我们永远铭记这一天！

    有个好消息，上个月最终还是拿下了月票榜第十名，月末结束的时候，掉到十四名了，刷子太多，没办法，但是稽核很给力，最终拿下了第十名，感谢兄弟们支持。

    感谢：容成醉冬兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：雍门凝莲兄弟，打赏月票两枚。

    最后，作者菌还是想喊一声，求月票喽，哪位兄弟手上还有呢。

    不过这个月，月票奖金好像取消了，最终会给个点什么奖励还不知道，有票的兄弟，先投上呗！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

