    可能是因为太激动了，所以我一直没能入睡，到了深夜时分，我爸妈都睡沉了我还没合上眼睛。

    完了，明天一定会顶着一对熊猫眼回去。

    突然，我听到门口响起了轻轻的敲门声，我赶忙轻手轻脚的跳起来去开门。果然，门外站着一脸笑意的黎堂峰！

    我一把将他拽进房间里，压低了声音问：“这么冷的天你不在床上待着，跑我这里干嘛？”

    这家伙却笑的很无辜：“是你把我拖进来的呀，我只是想来提醒你别忘了定个闹钟。”

    故意的吧，这人是故意的！

    提醒我弄闹钟的话可以在微信上说啊，干嘛还要特地过来敲门呢？你已经学那夜奔的张生了，我还不得成一次勇敢的崔莺莺啊！现在还说我把他拖进来的，这人的脸皮真不是一般的厚。

    我一抬下巴：“是啊，就是我拖你进来的，你后悔进来了吗？”

    黎堂峰迎难而上，直视着我的眼神，满脸浅笑：“当然不怕。”

    不大的小床上，我们两人相依偎在一起。这是前所未有的恬淡感觉，比亲吻比任何亲密的互动都能让人心醉。光是嗅着身边这个男人的气息，我就忍不住心旷神怡。悄悄的也在想，这家伙居然没有半点动手动脚的意思呢！

    难不成是因为在我家的缘故，所以才会这么老实？

    我试探的伸手掐了一下他，却被领导按回了被窝里，然后他用无奈又确定的语气说：“安分一点，睡觉！你爸妈还在呢。”

    “那刚才是谁偷跑到我这儿的？”我不服输的瘪瘪嘴角。

    没想到，回答我的却只有这男人逐渐绵长的呼吸，渐渐地沉入梦乡。我抬眼看着他，近在咫尺的黎堂峰显得格外亲近，我突然心念一动平生出好些感触。

    怎么办？我已经不想放手了……我可以待在你身边吗？一直一直待着，直到最后，可以吗？

    这个问题我用不断的回应想要表达给他，只是胆小如我，最后还是没能问出口。

    一夜温柔，早上醒来的时候，我发现自己还在黎堂峰的怀里。

    一个暗道不好！我妈肯定发现了！我赶忙手忙脚乱的起身，不等领导反应过来就将他推入原本的房间里。做完这一切后，我的心跳还在突突的加速，还好还好，赶得及时！不然我的一世清白就得彻底完了！

    坐在餐桌边，我不住的接受着我妈的目光洗礼，她始终在笑着，只是笑容里带着一点谴责。我何尝不明白她老人家的意思呢！我还在是在自己家就跟黎堂峰这般情不自禁了，可以想象到在平城的时候还不知怎么胡闹呢！

    一直到离开家，我的心都没踏实过。坐在车里，我忍不住抱怨：“都怪你啊！大半夜的跑来叫我定什么闹钟，你居心不良！”

    黎堂峰却一点自觉性都没有，人家满脸的不在乎：“那我们下次小心点就好了。”

    什么叫下一次？领导还想有下一次？

    好吧，论脸皮的厚度我说不定真赶不上黎堂峰，只能沉默不语的看着车窗外，平添生出几分惆怅来。

    转念想到昨天晚上发生的一切，我又心头涌起了好多的甜蜜，终于化作一声长叹，绵绵长长的松了口气。

    黎堂峰开始放一首我和他都很喜欢的歌，这也是之前我们刚刚察觉的，彼此居然还有不少共同的兴趣爱好，真是个叫人哭笑不得的结果。

    车飞快的驶入平城市郊，眼看着还有不到半小时的路程就可以到家了，我的心情雀跃起来，看着路边不断闪过的树木都觉得开心。

    就在这时，吴刚的电话打进来，他火急火燎的说：“不好了黎哥，那个舒小姐不见了！”

    突然听见舒晓云的消息，我下意识的皱起眉头，心中的甜蜜顿时变成了满满的厌恶。原来我已经是这么讨厌她了吗？讨厌到仅仅是听见一个姓都觉得无比厌恶！

    我低下头看着自己的手指，不敢去观察黎堂峰的表情，只听他说：“不见了？你说说清楚，什么叫不见了？也许她只是出门买东西了。”

    吴刚显然是有点急坏了，他说：“昨天早晨我按照黎哥你的吩咐给她送了汤，但是她没人在家，我就把汤放在了她家门口的小台子上，还给她发了信息通知。但是今天上午我过去的时候，那汤还在那里，敲门也没人，打她电话也没人接。”

    好难过啊，原来黎堂峰还给舒晓云做了这么多细心的安排，甚至让人每天给她送高汤。果然是傻女人比较幸福，一辈子都迷迷糊糊的不清楚，反而更能觉得开心吧。

    这样一对比，我刚刚那点小愉悦根本不算什么了。

    黎堂峰的声音也明显有些焦急：“你问问她家楼下的物业和保安，我一会就赶过去。”

    他挂断了电话，我一言不发，任由他把车开的多快都面不改色。

    我和他之间还流淌着那支熟悉的歌，只是现在听起来再也没有刚才的默契了。

    一个男人要说多在乎某个她，不是要看他多么细心周到，而是要看这个男人为了她能做多少疯狂的事情。

    超出他自己的预料，甚至本身就融入灵魂，那个让他心念相动的女人才是真正的牵挂所在。

    所以啊，那个人不是我呢！

    我还在惆怅的想着，车已经开到了舒晓云家的楼下，黎堂峰对我说：……

