    嗖！

    就在所有人的惊诧中一道黑色的模糊身影从战场飞掠而过。

    黑色铠甲包裹全身，身披狂暴的蓝色闪电环绕！这道人影狠狠杀向五星自然崩溃者，等众人看清时他已经一跃而起跳上五星自然崩溃者背部，透过黑色手套握住了那柄锋锐的利刃！

    刷！

    一记漂亮的刀花掀开刚刚愈合的伤口，随后那颗众人拼死也没有拿下的准四阶梦魇结晶就随着一块血肉和下方的脊椎骨被一刀挑飞！

    随后刀刃再度猛然扎进五星自然崩溃者！

    “给我死！”

    轰！

    更加狂暴的闪电在俞天身上爆发，随着刀刃猛烈传导到五星自然崩溃者体内，粗大的电弧疯狂在五星自然崩溃者身上肆虐，将周围化作一片恐怖的狂暴雷场！

    “咕咕咕嘎嘎嘎！”

    五星自然崩溃者浑身在雷场的狂暴能量中肌肉不可抑制地猛烈收缩，浑身肌肉抽搐让关节和组织发出剧烈的摩擦声！全身皮肉迅速焦黑，随后更是有猛烈的碳化！

    啪啪啪！

    那些触手率先坚持不住，血肉忽然爆燃出火焰，随后巨大的身体上也此起彼伏的爆燃起火焰，瞬间就将五星自然崩溃者化作一个硕大的火球！

    随着一声轰鸣，早已碳化的尸体猛然炸开，变成无数黑色尸块四处飞溅！火焰飞溅，闪电肆虐，足以轻易抹杀生灵力量让战场瞬间成为生灵禁区！

    只有手握焱苍的俞天站在雷场中央，身披雷霆，脚踏火焰！

    尸王的瞬间死亡让尸群都陷入了一刹那的呆滞！化工厂里的所有人类更是死死盯住这个身影。身影是如此的熟悉，可这股爆发的力量却又让他们感到如此的陌生。

    “你……”林清雅惊诧地站起来激动得浑身发抖。装备和能力的陌生让她不敢上前，但她的精神粒子却自发地涌向面前的身影，那是精神粒子共鸣！

    俞天回头看向林清雅，伸手一招周遭闪电顷刻间消弭一空，漆黑的头盔逐渐透明，露出里面俞天棱角分明的面孔。

    “我回来了！”

    林清雅顿时本能的捂住樱唇，是他的声音，是她的男人，她的男人回来了！

    热泪如决堤般奔涌而出，在她被战火熏黑的脸上肆意流淌。

    这一刻林清雅之前苦苦支撑的坚强顷刻间崩塌，在俞天面前她终于不用再强装，这些日子的委屈和苦楚，还有内心的焦虑和脆弱都在一刹那涌出，全部融进了脸上的热泪！

    林清雅不顾周遭火焰奋力冲向俞天，随后狠狠撞进那个温暖的怀抱！

    “你跑哪里去了……怎么才回来……”

    “再晚一步你就要见不到我们了……”

    林清雅的热泪让所有人惊醒，他们之前有过猜测只是自己都不敢置信，但林清雅的拥抱已经说明一切！

    “哈哈，队长回来了！”

    “天哥回来了！”

    所有人都发出震耳欲聋的欢呼，此刻他们子弹耗尽，只能用近战拼杀，但眼前的身影却如同一针强心剂，让原本低迷的士气再度爆发！

    这是狩魔人的信念，只要有俞天在狩魔人就战无不胜！

    过去的他们只有躯壳，而现在狩魔人的魂回来了！

    忽然高涨的气势让那些难民一个个满脸错愕。他们怎么都不明白，分明就是一个人而已，虽然很厉害，但他就一个人而已？为什么每个人就都好像已经将外面的丧尸全部斩杀干净了一般。

    但就在这时一个围墙上的战士惊骇怒吼：“不好，丧尸们没有后撤！”

    按理说干掉尸王之后这些丧尸应该像潮水一般退散，之前车队就是如此获得了喘息。但现在这些丧尸不仅没有撤离，反而以更加恐怖的姿态向围墙发起冲击！

    “吼吼吼！”

    狂暴的嘶吼忽然在围墙外面爆发！那些二阶三阶的丧尸继续向围墙发起冲击。

    尸王的死亡让丧尸陷入一瞬间大乱，但在大乱之后丧尸的猎杀本能却也占据上风！没有尸王领导，但眼前围墙内的食物却一样让他们垂涎三尺！

    刚刚还以为丧尸潮要退却的众人面色猝然煞白，狙击手赶紧扣动扳机，

    砰砰砰！

    一轮激射围墙最近处的那些三阶丧尸全部被狙杀，但潮涌的二阶丧尸却已经跳上围墙。

    “给我顶住！”围墙上的几个连长立刻组织反击，刚刚喘口气的战士们立刻再度陷入焦灼的战斗当中！可他们毕竟只是肉体凡胎，此刻就连狙击手的子弹也几乎耗尽。

    终于有三阶巨大的力量丧尸冲到围墙下方，重拳狠狠砸在厚重的围墙上，每一下厚重的砸击声就像是吹在每个人心口一般，让他们心脏都几乎要停顿！

    咔咔咔！

    原本就开裂的墙壁再也坚持不住，而后方岳也终于耗尽了精神粒子。

    轰隆的巨大轰鸣中数米长的墙壁轰然倒塌，而这次再也没有人能将这个缺口堵上！狩魔小队众人此刻也站起身，每个人眼中都迸射出决绝！

    但俞天却一挥手，哗啦啦啦在每个人面前掉落一大堆弹药。

    “他们交给我！”

    俞天怀里的林清雅猛然间瞪大眼睛，他不敢置信的看向自己的男人，随后就听俞天扬天一声怒吼：“吕宗泽，你怎么还没到！！”

    “天哥你跑得也太快了，我们武装直升机都撵不上你啊！”

    “干死这帮狗娘养的！”

    “嫂子你歇一会，交给我们！”

    所有人的调频对讲机中忽然爆发出兴奋的怒吼，所有人一阵错愕，随即就听见身后传来咆哮逼近的螺旋桨声！

    一架漆黑的大型武装直升机轰鸣中从化工后方杀来，呼啸般从所有人头顶路过冲向前方尸群。吕宗泽一声怒喝：“王琛你把飞机开稳了，给我瞄准外面狠狠地打！千万可别打到自己人！”

    “老大你居然不相信我，我两千小时飞行模拟训练你当是假的吗！”

    当俞天把武装直升机交给王琛的时候王琛整个人都沸腾起来，这可是真机，是实战，比他玩游戏可爽多了！

    “都给我死！”王琛一声怒叫摁下操纵杆的上的按钮！

    哒哒哒哒！

    武装直升机上7.62毫米口径的转轮机炮狂猛开火，密集的子弹化作一道钢铁洪流，将下方所有从冲进化工厂的丧尸全部笼罩！

    【作者有话说】

    今天九更了……

    在凑足一章，来个十更吧，以后别催我了。。。

