    第二天早上，沈韫起了，见苏杭茹在厨房忙碌了，他走了过去，询问苏杭如，今天有米有准备鸡丝粥，苏杭如恰巧，今天煮的就是鸡丝粥。

    沈韫让苏杭如盛点，他说给安夏带点过去。

    苏杭如见沈韫如此说，自然是立马欢快的答着好，其实沈韫昨天感觉出了安夏的不开心。

    苏杭如将沈韫要的鸡丝粥装好，等他吃了早餐后，便出门了，一大早去了安家。

    他带着鸡丝粥下车，便朝安家大厅里走了进去。

    可是走了几步后，他看到安夷正坐在餐厅处，吃着早餐，果然后颈脖上长着红疹，她正抓着。

    江妈妈正在给她倒着牛奶，屋内其实也没别的什么人，只有安夷跟江妈妈在那。

    这时，给安夷倒牛奶的江妈妈看到沈韫后，她立马朝门口那端唤了声：“沈先生。”

    安夷并没有料到，听到江妈妈的声音后，她停下动作，朝门口看去，在看到是沈韫，眼神特别的冷淡。

    哪里还有昨天晚上小猫咪一样的撒娇，可能她自己都忘记了，那醉醺醺的模样。

    沈韫朝江妈点了点头，便朝楼上走去。

    江妈妈看着上楼的沈韫，便对安夷说：“小姐今天去学校还是公司学习？”

    安夷说：“学校。”

    昨晚她便是参加完晚宴回来，今天得去学校，毕竟得考试了。

    江妈妈这几年，一直都在学校读书，和家里的公司来回学习着，而且公司还有专门培养她的人，安清辉这点倒是对安夷，特别的重视，虽然以前不是很关心。

    可能是，安夷和程家婚事的原因吧。

    安夷在那咬着三明治吃着。

    沈韫差不多分钟，才从安夏的房间下来，客厅内依旧没有多少人，只有安夷一个人在那吃着东西，她竟然难得的拿了一本书在桌上背着，江妈妈便立在她身边，陪着她。

    她在背记着。

    江妈妈在看到下来的沈韫，又一次隔着一段距离同沈韫打着招呼，沈韫停住再次对江妈妈笑了笑。

    安夷侧脸嫌恶的看了沈韫一眼，继续在那看着书。

    沈韫便从安家离开。

    沈韫的车之后便离开了安家。

    安夷背了一会后，她说：“好累，不想背了。”

    这哪里是她会做的事情，平时都不怎么去学校上课的，如今背书便是万分的艰难。

    安夷的早餐没怎么吃，在沈韫走了没多久，她便也由司机的护送下，赶往学校，她如今算得上是走读，她坐在车上还在那背着书。

    红绿灯处，沈韫跟安夷的车正好没隔多远，早上空气比较新鲜，虽然有点冷，不过安夷的窗户是半开着的，沈韫那个角度正好看到安夷，在那反复记背着，不过她并没有发现沈韫还在。

    沈韫侧眸看着。

    而这时，红灯跳转，安夷的车在最先朝前行驶，沈韫等她的车走了后，便也缓缓朝前行着。

    之后安夷的车去了学校，沈韫的车则去了省医院。

    到达医院沈韫，沈韫便开始查房，又再次开启了忙碌的一天。

    晚上，安夷放完学回到家。

    佣人便走了过来，对安夷说：“小姐，先生让您去一趟书房。”

    安夷问佣人：“爸爸找我吗？”

    佣人说：“是的。”

    安夷开心的笑着说：“我知道了。”

    她便朝楼上走，等到达安清辉书房时，发现，并不是安清辉一个人，里面还站着安夏，不远处还坐着向青霜。

    安夷看着她们，安清辉在那喝着茶。

    安夷看到后，便朝他书桌边走了过去，唤了句：“爸爸。”

    安清辉抬头看向安夷问：“你前段时间是不是去沈韫医院了。”

    安夏和向青霜坐在一旁没说话，向青霜漫不经心的摸着手上的镯子。

    面对安清辉的问话，安夷回着说：“没有，爸爸。”

    她否认。

    安夏在一旁冷幽幽说：“你让我带你去沈韫医院对质吗？”

    安夷看向安夏，她没说话。

    在喝茶的安清辉将手上的茶杯重重放在桌上，他冷声说：“到底有没有？”

    安夷低着头说：“爸爸，我……”

    安清辉忽然从椅子上起身怒声说：“你无法无天了是吗？谁允许你闹出这样的事情来的？！”

    显然安清辉根本不需要再清楚过问了，他早就清楚了。

    面对安清辉的怒火，母女一个站着一个坐着在那，看着安夷被安清辉怒问着。

    安清辉之前是睁一只眼，闭一只眼，如今可就容不得她如此了，他说：“你真以为我不管这方面的事情吗？”安清辉指着安夷说：“我告诉你，要是安夏的婚事出什么问题，我拿你是问！”

    向青霜适时站了起来，一副慈母的模样，她对安清辉说：“清辉，这件事情我们倒是没什么介意的，就怕沈家那边，如今关系好不容易复原，现在……好在沈家那边不知道。”

    安清辉如今是逐渐重视安夷了，这是她们此时最担心的问题，其实有时候，向青霜都不知道安清辉是怎么想的，以前都不太喜欢她，如今竟然将她弄进了企业。

    她在一旁看似缓解，实则在挑着火，还不忘提醒安清辉，当初安家和沈家的关系，差点便是毁在安夷手上。

    向青霜可时时刻刻得让安清辉清楚，安夷不是个省油的灯。

    安清辉虽重视程家，可其实更重视沈家。

    他怎么允许好不容易修补的关系，再次出岔子。

    他便对向青霜吩咐说：“从今天起，你派两个人给我看着她，盯紧点。”

    向青霜对于安清辉的吩咐，立马说了声好。

    找人盯着她是最好的。

    可这对于安夏来说，并不满足，她以为至少会有一顿惩罚，没想到竟然只是找两个人看着她，这么简单。

    她不满的说：“爸爸，这件事情就这么算了吗？她给沈韫造成这样大的伤害，就这样解决了？”

    安清辉处理生意场上的事情，已经够累了，哪里还有时间管她们姐妹两的事情，不过他知道安夏委屈，毕竟安夷总是盯着她这方不放。

    可安清辉也没有别的什么办法，只能安抚安夏说：“给沈韫造成了很大的困扰爸爸是知道的，爸爸找人盯着她，不会有事的。”

    可是在安夏这边，她却觉得安清辉这是在偏袒，当然她能够说什么，因为目前这个情况，又能够对她怎样呢。

    安夏手紧捏成拳头，看着安夷。

    安清辉头头疼的很，便对安夏和安夷说：“出去吧，让我安静会儿。”

    向青霜拉着安夏。

    安夏只能不情不愿离开。

    安夷还留在里头，她看了安清辉一眼，便也缓慢离开。

    安清辉冷冷看了她一眼。

    三人到达外头，安夏还很不甘心，便拦在了安夷面前。

    安夷停住，抬头看着她。

    安夏说：“你最好是给我老实点，要是让我再发现你有什么动作，我一定饶不了你。”

    向青霜在一旁说：“安夏，过来吧。”

    她并不想让安夏同她有任何冲突，如今就在安清辉书房前，安夏自然不敢闹的太大，她冷冷看了安夷一眼，便朝向青霜走去。

    向青霜拉着她，带着她离开。

    到达房间，安夏自然是很不满，她觉得安清辉的惩罚远远是不够的，这是多少次了！

    向青霜自然是知道安夏的不满，可实际上，向青霜却觉得够了，但是她未对安夏说具体原因。

    第二天，向青霜便派了两个人跟着安夷。

    她站在门口，对那两个保镖吩咐：“给我好好盯着，每分每秒都给我盯着。”

    两个保镖，听了，立马回了声是。

    向青霜看了一眼，安夷的房间，她冷笑，她倒要看看这阴阳怪气的东西，能够在她手心翻出什么风云来。

    向青霜吩咐完后，便从楼上离开了，而这时，两个高大的保镖，便站在安夷的门口。

    安夷倒是并不在意，她如往常一般从房间内出来，在看到门口那两个保镖后，她便朝着楼下走。

    那两个保镖便跟在她身后，一起下了楼。

    沈韫来接安夏时，正好在门口看到安夷身后跟着两个人。

    安夷根本没有看他，直接从他身边擦身而过，那两个人便寸步不离的同在她身后出了门，去了外头。

    她今天去的依旧是学校。

    沈韫站在那沉默的看着，这时安夏从楼上下来，对沈韫在楼下等了，迅速朝他走了过去问：“是不是等很久了？”

    两个人今天去看新房，沈韫便同安夏说：“刚到而已。”

    安夷所乘坐的车正好在门口发动，外头是引擎声，安夏看过去。

    车子很快从大门口离去。

    安夏便挽着沈韫的手说：“咱们走吧。”

    沈韫说：“嗯，好。”

    两人一起朝外走。

    之后沈韫和安夏上了车，沈韫思虑了几秒，他终是什么都没问，便开着车从铁门处离开。

    他和安夷的车，是一前一后。

    安夏对沈韫说：“那件事情爸爸已经知道了。”

    沈韫当即看向安夏。

    他知道她指是哪一件。

    沈韫本想说什么，可是话到唇边，他咽了下去，手只是无意识的握紧的方向盘。

    安夏看着沈韫，她刚才就是故意说给他听的，目的就是想看沈韫什么反应。

    好在沈韫没有说话。

    安夏说：“我同爸爸说了，我不想让她再伤害你，你应该不怪我吧。”

    沈韫说：“没事，只是这件事情已经过去了。”

    他没想到安夏竟然还在纠结这件事情，可是在安夏这却不同，这根本就不是过不过去的问题。

    她说：“我知道，可是身为你未来的妻子，我有权利管这件事情，何况她还是我的妹妹，这不是你一个人的事情。”

    沈韫看着安夏。

    他很清楚，自己在这方面根本无权说什么，他只能说：“好吧，我明白。”

    安夏又一次问：“你不怪我吧。”

    沈韫说：“嗯，我知道你是为了我好。”

    安夏去握沈韫放在方向盘上的手，沈韫便顺势握住。

    她说：“沈韫，我很珍惜我们的这一切。”

    沈韫将安夏的手，从方向盘上拿了下来，他对安夏淡笑了一声。

    而在学校上课的安夷，两个保镖为了不影响安夷上课，站在了教室外头的不远处，不过她一下课，那两个保镖便跟着她。

    很惹眼，琳琳看到这一幕，她悄悄问安夷说：“安夷，这，这是怎么了？”

    安夷说：“她们在监视我。”

    “监视你？”琳琳惊讶的问着。

    安夷波澜不惊说：“对。”

    安夷朝前走着，那两个保镖在她身后跟着。

    琳琳觉得怪怪的，可是安夷却倒是并没觉得有什么不方便，两人下午在图书馆，照常做着自己的事情。

    下午，沈韫和安夏看完新房回来，便回了公寓，没有回老宅。

    安夏因为还有课要上，所以沈韫是一个人回来的，他从电梯内出来，一出来，便看到门上贴着许多特色服务的小卡片。

    卡片上是穿着暴露的女郎。

    沈韫停住，他身后有邻居是同他一起出来的，并且和沈韫很熟，看到门上那些小卡片时，也吓了一跳。

    沈韫走了过去，快速将那些名片从门上给撕了下来。

    邻居问沈韫：“这是谁搞的啊？怎么搞些这样的东西，要不要报警。”

    沈韫知道，事情成了这样，她根本就不会老实，只会换来她更为夸张的骚扰和报复。

    沈韫紧捏着那些名片，他对邻居说：“没事。”

    邻居嘟囔着说：“怎么把这些东西发到这里来了，还粘人门上真是太过分了。”

    沈韫站在那，将那些小卡片全都撕干净，便进了房间里头。

    他才到里头没多久，忽然门外传来门铃声，沈韫便走了过去开门，是个送快递的，对沈韫说：“您好，您有个快递，麻烦您签收下。”

    沈韫看着那快递人员，他记得他这边没有快递。

    沈韫问：“是不是搞错了？”

    快递人员却说：“是您这里没错，麻烦您签收下。”

    沈韫只能从他手上接过了笔，在快递上签字。

    签完后，快递工作人员，便将快递交给了沈韫离开了。

    沈韫站在门口，便将快递打开。

    里头是一个礼盒，沈韫将礼盒打开。

    就在他打开那一瞬间，里头“嘭”的一声，冒出一个窟窿头，眼睛发着绿光，嘴里发出诡异的笑声。

    沈韫皱眉看着。

    他将那个礼盒立马给合住，然后丢在沙发上。

    那一天，沈韫一直处于收快递的过程中，什么奇形怪状的东西都有。

    沈韫深呼吸着，果然，他就知道会这样。

    她可不是一个会听话的人。

    安夏以为告诉自己的家人，就能够镇压住她，她可真是把她想的太过听话。

    当然安夏这边，根本没料到沈韫这边的情况，沈韫晚上去接她下课，沈韫也只字未提过这件事情。

    送着安夏到家后，沈韫也没有进去，安夏也没有留他，大约不想让他跟安夷碰面。

    安夏到家后，向青霜立马过来询问：“新房看怎么样？”

    安夏对新房相当满意，她对向青霜说：“还不错呢，我和沈韫都觉得可以。”

    向青霜笑着说：“满意就好，沈家那边给我传了图，我也觉得很不错。”

    安夏开心的同向青霜在那说着，母女两在那商量着一些细节。

    晚上沈韫开着车去了一趟处理了一点事情，他出来时，停在停车场的车，被人喷了刺眼的绿色漆。

    沈韫伸手用指尖触碰了下，是湿的，该喷不久。

    沈韫目光在两侧左右看了一眼，忽然不远处医院两个保安，看到两个可疑的人在鬼鬼祟祟，便立马冲了过去大喊了几句：“你们是谁！在那干嘛！”

    沈韫听到声音，立马抬头看去，正好看到两个保镖，摁住那两个鬼祟的人。

    沈韫立马走了过去，两个保安从那两个人手里抢出两瓶喷漆，正是沈韫车上那漆的颜色。

    那两个保安看到沈韫的车了，便忙问：“沈医生，是这两个人喷了你的车吗？”

    沈韫仔细看着，那两个人虽然瑟缩着脑袋，可沈韫认了出来，程凯身边的两个跟班。

    沈韫当即冷了脸。

    保安见沈韫没说话，便又问：“沈医生，要不我们报警吧。”

    那两个人急了，也不再瑟缩立马同沈韫说：“沈医生，我、我们不是故意的！求您不要报警！”

    沈韫只问了一句：“今天的快递也是你们寄的？”

    那两个程凯的跟班，面对沈韫的询问，不敢说话。

    “说话。”

    那两人深怕沈韫报警，毕竟报警就麻烦了，立马答：“是、是的，沈医生。”

    沈韫又问：“谁让你们这么做的。”

    两人哪敢说啊，有些闭了嘴，沈韫又说了句：“不说话是吗？”

    那两个人说：“是安、安小姐。”

    沈韫就知道是她，她现在被家里人看着，所以便派了程凯身边的人，来对他做这些。

    两个保安问：“沈医生，怎么弄？”

    沈韫冷着脸说：“报警吧。”

    沈韫便转身就走。

    那两个人以为全招了，沈韫就不会就不会报警了，他们慌了，对转身离开的沈韫大喊着：“沈医生！您别报警！求您了！”

    沈韫根本懒得理他们，直接上了车。

    那两个保安，立马压着那两人便朝巡捕局走。

    晚上程凯接到下课的安夷后，他也接到了一通电话，是两个小弟打来了，说是他们进了巡捕局。

    程凯皱眉，不过很快，他挂断了电话，对安夷说：“你让他们去做什么了？”

    安夷坐在程凯身边说：“有趣的事情。”

    程凯说：“两个人进了巡捕局。”

    安夷皱眉，不过很快，她骂了句：“笨死了。”

    程凯看了一眼身后紧跟的一辆车，他自然清楚了是怎么一回事，他笑着说：“看来还得替你巡捕局捞人了，不过你后面跟着的人，可不是很好解决，那都是你那后母的人吧。”

    安夷说：“盯着我的。”安夷的手无聊的绕着安全带。

    程凯说：“那就不好玩了。”

    安夷懒懒靠在门窗上，没说话。

    车子到达安家后，程凯问：“要不要我替你解决掉那几个人。”

    安夷说：“不用了，我自己会解决的。”

    程凯嗯了声。

    安夷同他挥了挥手，便进了里头，之后程凯的车子便从安家开离，开去巡捕局捞人。

    到达家后，安夷没有和安夏碰面，被那两个保镖跟着上了楼。

    晚上安夏有点累，洗完澡早早的便上床睡了，可是睡到半夜，安夏突然又发高烧，不明原因的。

    而沈韫在第二天早上接到了安家的电话，安家的佣人在电话内同他说，安夏再次高烧。

    沈韫立马皱着眉头问：“你说什么？”

    沈韫挂断了电话，他立马出了门，便往安家赶。

    等到那时，沈韫径直上了安夏的房间。

    安夏烧的不轻，向青霜正在床边给安夏喂着药，看到沈韫来了，便立马放下手上的药碗说：“沈韫。”

    沈韫问：“怎么样？”

    向青霜说：“又发烧了。”

    沈韫去了床边，手轻抚着安夏的额头，他皱眉。

    安夏在那咳嗽着。

    向青霜焦急的问：“怎么样？”

    沈韫的手从安夏额头上拿了下来，他问向青霜：“这几天都吃了什么？”

    向青霜说：“和平常一般，饮食方面都没什么问题。”

    沈韫没再说话，他沉思了几秒，才对向青霜说：“没事，可能是身体内有炎症引起的。”

    可向青霜却觉得太不对劲了。

    怎么接二连三是如此。

    沈韫说：“您先照顾一下安夏，我出去一趟。”

    沈韫并没有说要去哪，向青霜也没有问，她立马坐在安夏床边，安夏此时烧的浑身都难受，有些迷迷糊糊的。

    沈韫出了安夏房间，目光落在楼下，正好看到安夷穿朝楼下洗手间走去。

    沈韫从楼上走了下去，他站在那看了一会儿，便走下了楼，在安夷进去后，沈韫立马拉开了门。

    安夷立马转身，一看到沈韫。

    她冷冷的看着他。

    沈韫将门往后一关，朝她逼近。

    狭小的洗手间内，沈韫看着面前的人：“适可而止。”

    安夷说：“不知道你在说什么。”

    她转身要走，沈韫拽住安夷手腕，将她拽到墙壁上用力摁住。

