
　　第430章根本不懂泡妞！

　　天海身为华夏的一线城市，市区繁华的步行街，永远不缺乏各种俊男美女。

　　更是有一些网红，将这里当成舞台，在这边拍摄各种短视频或是直播。

　　潘凯是某直播平台的当红主播之一，他直播的内容，并非常见的游戏或是唱歌之类的，而是教人搭讪泡妞。

　　靠着一辆兰博基尼跑车，加上出众的外形，以及丰富的泡妞经验，一直以来，他可谓无往不利，受到无数粉丝的追捧。

　　“兄弟们，这里是天海市的云上世界步行街，根据潘哥我的经验，可以算是天海市美女最多的地方之一！今天，这里就是我们的战场！”

　　潘凯一身考究的休闲西装打扮，满脸自得，像是要外出狩猎的老虎。

　　窗外路过的行人，时不时会有人看向坐在跑车驾驶座上的他，眼中带着几分羡慕，甚至都还不需要他出去搭讪，刚才便有一个女的过来主动搭讪，被他拒绝。

　　手机屏幕内，各种弹幕密密麻麻，更是不断显示各种刷礼物的信息。

　　“潘哥666！我也是天海的，去过那条步行街，的确有很多美女，不过我没胆子去搭讪。

　　加油，你如果成功了的话，嘿嘿，下次我也去试试！”

　　“屁！潘哥成功了，你以为你也能成功？

　　你当自己也是高富帅？

　　我倒是觉得看看就挺过瘾了！”

　　“我在那边搭讪过一个像是模特的小美女，可惜被拒绝了。

　　我要是长得像潘哥这么帅，这么有钱就好了！”

　　“咦，潘哥你快看右后方，有个大美女！”

　　“艹！我也看到了，这也太漂亮了吧？

　　那美女好像遇到了什么事，有点不高兴的样子？

　　这不正好是趁虚而入的时候吗！潘哥快点给大家露一手。”

　　“不仅漂亮，身材也太劲爆了吧！穿着外套，曲线还那么夸张，简直离谱！”

　　“奇怪，怎么感觉有点眼熟，我好像在‘彼岸酒吧’见过这个超级大美女。”

　　……

　　随着有人说右后方有个大美女，原本就密密麻麻的弹幕，更是直接将整个屏幕都给淹没，其中似乎有人说出那大美女的相关信息，不过被淹没在弹幕中，没有人去注意。

　　潘哥见众人反应这么夸张，也是愣了愣。

　　平日里自己搭讪过的校花级美女都有好几个，也没见这群牲口表现得这么激动啊。

　　其中更是有几个土豪开口，若是能够把那美女拿下，直接10个价值5000人民币的藏宝图起送，除此外，各种小礼物已经刷得飞起。

　　“哈哈！谢谢兄弟们的礼物，放心，既然兄弟们这么热情，今天这女的我绝对给你们拿下，若是顺利的话，今晚就直接带到酒店。”

　　潘哥感谢几句后，转头朝后方看去。

　　当看清楚那坐在长椅上休息的女人，饶是见过无数美女的他，眼中一样满是惊艳，总算明白，为什么看直播的观众，如此激动。

　　别说是观众，就连他自己都有些激动起来！

　　唯恐被别人抢先一般，将手机固定好后，连忙将车开过去停在武烟媚身旁，下车后，一脸温文儒雅的笑容，将一包纸巾递到武烟媚的面前。

　　“呵呵。

　　美女，是遇到什么伤心事了吗？”

　　站在武烟媚面前，潘哥只觉得要比远看还要惊艳，这女人的皮肤当真是犹如凝脂一般，给人吹弹可破的感觉。

　　特别是眼睛微微发红，蓄着些许泪水的模样，以及那股温柔似水的气质，实在我见犹怜，让人恨不得将她抱在怀里呵护。

　　不炫富，却是直接将跑车停在一边。

　　再加上得当的举止，一身名牌西装，以及高达187的身高和出众的长相。

　　诸多条件综合到一起，正常情况下，只需要他稍微嘘寒问暖，就会被心中抱有幻想的女人当成从天而降的白马王子，轻易将对方拿下。

　　武烟媚的反应却是和他预料的完全不同，只是看他一眼，随后将目光移开，甚至都懒得回话。

　　潘哥并不将递出去的纸巾收回，似乎武烟媚不接，他就一直这么举着，脸上依旧带着温和笑容，丝毫没因为武烟媚不搭理他，便有半点气馁。

　　他笑呵呵道：“如果遇到不好的事情，与其憋在心里，倒不如找个倾听者说一说，至少能让心情好一些。

　　如果可以的话，不如和我说下你遇到了什么麻烦，或许，我能给出一些有用的意见？”

　　武烟媚依旧看都懒得看他一眼。

　　潘哥故作潇洒的耸了耸肩，正要继续开口。

　　一只手忽然伸过来，将他手中纸巾抢了过去。

　　“你干什——”

　　潘哥转头，见身旁不知何时站着一名青年。

　　他表情一沉，正要问对方干嘛，便见青年将纸巾抽出，“噗”的一声，用力擤了擤鼻涕，然后对他笑道：

　　“哥们，你这纸巾怎么有股怪味？”

　　说完，在他身上嗅了嗅：“这味道你身上怎么也有，香水？

　　不过这香水味有点太浓，像是馊了的猪肉似的！”

　　“放屁！你才是馊猪——”

　　潘哥大怒，正想怒骂这个莫名其妙抢了自己纸巾，而且还很嫌弃的家伙一顿，随即想到自己眼下还在泡妞，不能破坏形象。

　　平复了下心情，没好气道：“你有什么事？”

　　杨牧没接话，看向武烟媚道：“美女，是遇到什么伤心事了吗，看你哭得怪可怜的，要不要我帮你擦擦眼泪？”

　　艹！这小子也是来搭讪的？

　　潘哥瞬间回过神来，随即心中冷笑连连，这女人压根就不是一般男人能够拿下的，就连自己她都爱搭不理，怎么可能理会这个一身地摊货的小子！

　　当真是自不量力，让人笑掉大牙！

　　他双手抱在胸前，嘴角勾起一抹嘲讽，等着看杨牧吃瘪。

　　车上的摄像头对着这边，距离较近，而且还连接了专业的设备，所以直播间的观众，不仅能看到这边情况，更是将杨牧的话收入耳中。

　　直播间内，嘘声一片！

　　“这小子竟然还是潘哥的同行，不过比起潘哥，简直差了几个档次。”

　　“长得还行，但却是步行过来，连辆像样的车都没有。

　　而且还一身便宜货，身高也是不如潘哥，分明就是用来陪衬潘哥的绿叶啊。

　　兄弟们等着看好戏，潘哥绝对会反过来利用这家伙泡妞！”

　　“不过，这小子脸皮倒是够厚。

　　不是高帅富，也敢去搭讪这种女人，勇气可嘉！”

　　“勇气有屁用，等着哭吧！现在的女人，可都不是好招惹——卧槽，我眼睛出问题了吗，怎么好像看到，他直接就上去给那女人擦眼泪，都不等对方回答，还有这种操作？”

　　“这尼玛当众耍流氓，给他跪了！不过，可以预见，立马就要被那美女抽一巴掌。

　　还是太心急，这小子根本不懂泡妞！”

　　……

　　随着杨牧的出现，直播间内，气氛更加热烈起来，都在等着杨牧挨耳光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第430章 根本不懂泡妞！免费阅读。https://xs.23sk.com 