    当红影掠过的瞬间，那三人便各自齐肩断了一臂，手臂落地，痛苦袭来，脸庞都已然扭曲。

    其中那女子更是怨毒的盯着小草，张口便要咒骂。

    “小贱....”

    然而她只说出了两个字，红影便再次掠过，这一次，她被割去了舌头，而那两个男子则被戳瞎了双眼。

    三人哀嚎，满面绝望。

    小草站在不远处，无视了三人的哀嚎，也无视了其余近百名暗卫的攻势，极其平静的说道：“那一日，你们一共在我的身上留下了三十九道剑伤，二十七道枪伤，三十二道刀伤，今日，我会全部奉还。”

    刹那间，三人心底仿佛寒冬袭来，一片冰冷，就连身上剖眼断臂的痛苦都在这一瞬间变得微不足道起来。

    下一刻，小草化作一道红色的幻影，如无人可追的风在近百人的刀枪剑戟中恣意行走，她每杀一人便会在三人的身上留下一道或深或浅的伤痕。

    当一切重归平静，那近百名暗卫已经被她屠杀殆尽。

    而那三人，浑身上下已经没有一处完好，虽然还没死，但也只是时间问题。

    甚至，他们现在还没死，反而是对他们最大的惩罚。

    三人神智恍惚间，曾经被他们亲手折磨致死的一个个人影在脑海中浮现，今日，他们终于也体会到了那些人的痛苦。

    终究是天理昭昭，报应不爽。

    下一瞬间，他们彻底失去了声息。

    小草静静的站在张府大院的中央，周围是一具具散乱的尸体，无数的鲜血将这片土地染得通红，犹如一处修罗场，血腥至极。

    而她一身红衣，虽然年级不大，个子不高，但在场的诸人却再也无人敢于轻视于她，甚至在他们眼中，这就是一个杀人不眨眼的红衣魔鬼，是一个冷酷残忍的血腥女王！

    没有人不恐惧，更没有人不畏惧，哪怕已经发出了求援信号的张家家主也是如此。

    他指着小草，手不断地颤抖。

    “你，你这个魔鬼....”

    小草看着这一幕，心中忍不住有些好笑，曾经在她眼里，这些人才是十足十的魔鬼，他们毁了她的母亲，毁了她的家，毁了她曾经拥有的一切。

    然而现在，他们却称她为魔鬼？

    这，岂不好笑？

    天穹，一道浮云之上，方谦看着这一幕并无任何不忍，不说其他，单单那些人敢对自己的弟子出手，就该死。

    他只是有些担忧，小草小小年纪，究竟能否承受如此惊人的杀戮。

    他更有些心疼，究竟发生了什么才会让一个不到十岁的小女孩拥有如此骇人的杀意。

    忽然，一道紫色的流光从远处极速而来，显然，这是有人在御器飞行。

    那人刚到张府的上空便发现了此刻张府血流成河的场面，而居于中央极为显眼的小草自然第一时间落入了他的眼中。

    他冷喝一声道：“孽障，受死！”

    流光散去，一个肥头大耳的和尚握着一柄巨大的禅杖从天而降，狠狠的向着小草砸了下去。

    这和尚气息不弱，几乎有着不亚于青云门上清九层的修为，与小草如今筑基巅峰的修为境界差相仿佛。

    感受到这一点，方谦便也没有第一时间出手。

    说来，这才算是小草修行之后的第一次真正的战斗。

    他倒想看看，小草会如何应对。

    张府，小草神情凝重的盯着天空中逐渐放大的身影，可怖的压力疯狂袭来，让她情不自禁的握紧了手中的木剑。

    不远处，张家家主看着那和尚，神情大喜，道：“仙师，快杀了她！”

    周围的人则是惊骇莫名，他们第一次知道，张府的身后居然还有修真之人作为后盾。

    想到这，他们看向小草的眼神中就忍不住多了几分怜悯。

    在他们看来，小草虽然杀人如麻，但她杀人靠的不过是超越普通人的速度，纵然不凡，但又如何能与真正的修真之士相提并论？

    只怕要不了一回合，便要惨死当场。

    张家其余诸人更是振奋之极，一个个目光兴奋的盯着院中，生怕落下了这个女魔头被仙师当场斩杀的精彩一幕。

    小草却没有理会这些人，她的注意力已经全然放在了突然出现的强敌身上。

    面对这借势而来的不知名修者，她并未退后半步，反而将木剑入鞘开始了蓄势。

    她能够感受到对方的力量不弱于她，此番更是借势而来，她若仓促出手，只怕不敌，所以若是不想逃跑，她唯有蓄势，以逸待劳，方可与之抗衡。

    但在周围的人看来，面对根本不可抗衡的敌人，她这已经是放弃了，如今只是等死而已。

    思及此处，张府诸人都忍不住放松了许多，仿佛一座曾经压在他们头上的大山彻底消失了一般。

    然而，就在那和尚握着禅杖几乎打在女孩的头顶之时。

    剑，出鞘了！

    轰！

    刹那间，仿佛陨石坠地，一道巨大的轰鸣声让方圆百米内的所有人尽皆失聪。

    下一刻，一道恐怖的波纹涤荡八方，所过之处，不论是墙壁还是大树，皆是拦腰而断。

    碰撞的中心之处，小草依然平静的站在原地，只是脸庞微微泛红，气息也急促了几分，脚下的石板更是布满了无数裂纹。

    而那和尚却是不知何时站在了不远处的屋顶，神情惊疑不定的看着小草。

    这小女孩的道行之深竟然不亚于他？

    此刻，他心中的骇然几乎是翻江倒海。

    任他搜肠刮肚也想不出，这世间有何人何派能教出如此恐怖的年轻弟子。

    这让他心中不免十分忌惮。

    他若没有把握将对方无声无息的留在这里，便再不敢继续出手。

    但也就在此时，三道各色的流光从天而降，化作三人站在这和尚身边。

    一年约古稀的老者，一四十余岁的妇人，一二十来岁的青年。

    三人一到，那和尚面上顿时大喜，当即便道：“先联手杀了那丫头，我们稍后再谈！”

    他说的郑重，三人便没有拒绝，只有那青年看着小草稚嫩却俏丽的脸庞颇为可惜，但随即便语气轻佻的说道：“杀便杀了，不过尸体可要留给我才行！”

    那妇人笑骂了他一句，神情一肃，下一刻，四人便一齐出手。

    这妇人与那青年修为不弱于这和尚，而那老者更是在三人之上，不亚于青云天音诸派长老一级。

    这四人联手，小草如何能敌？

    四道法宝带着可怖的威势向小草落下，一时间，她感觉自己仿佛又回到了数十日前，面对张府的时候。

    只是此刻，她的脸上已经没有了半点畏惧和无助。

    因为她现在，有了师傅。

    下一刻，一道金光乍现，将整个天空照的透亮，抬眼看去，竟是一座巍峨而肃穆的九层佛塔立于虚空，震慑八方。

