    玄影没吭声，幻媚倒是怯生生的，“林大人，这一家子挺和睦的，心肠好，对下人没有架子，真看不出有何不对劲之处。”

    林瑾冷哼了声，“无须为自己的无能找借口。你这番话，留着跟指挥使说去吧。”默了默，又问，“杨瑞今日外出之前，可有什么异常？或是同许氏、温老爷子说了些什么？”

    这是彻底盯上男主人了啊。

    她若不说点什么，便很难说得过去。

    幻媚有些紧张，做沉思状，道，“今日您从堂屋离开，杨老爷和温老爷子留在里头，说了许久的话。

    属下进去加水，听到他们说什么‘东西再好，护不住也得放手’，只可惜，属下待不到半刻，便被赶了出来。”

    林瑾深深皱眉，“你们自小到大接受各种训练，才思敏捷，当时连找个能留下的借口都不能？”

    幻媚委屈，“林大人，属下是许氏房里的丫鬟，许氏不在，属下自己留在堂屋已是铤而走险，再要往跟前凑，定会引起那两位的怀疑。”

    她说的是事实，林瑾也看不出有什么不对。

    玄影的眼里却是闪过一丝意外，若有似无的看了她一眼。

    林瑾默了默，看向玄影，“你呢？有什么收获？”

    玄影面色平静，“暂无。”

    不久前她已经编了一份情报上去，这才相隔不到十日，没有收获，也是情有可原。

    只是，当初是林瑾指点她进入酱油作坊潜伏的，结果反而是她的情报最少，他觉得是自己判断出了错误，便有些烦躁。

    “李守业夫妻心思最为单纯，你都不能从他俩手里套出话来，你是不是该反省下自己？”

    玄影露出惭愧的神色，低头，“属下无能，请大人责罚。”

    一副死猪不怕开水烫的样子。

    林瑾气得心肝疼，按了按眉心，挥手，“滚。”

    ……

    杨瑞出门，只是做做样子。才出了村口，走到无人的路段时，便带着马车一起进了空间。

    他要从这里去国都。

    许真真一早就进来等着了。

    她准备了许多瓶瓶罐罐。

    灵泉水和荷叶水是给他救命用的，香水、酱油、酒、白糖等等，则是带给皇帝的样品。

    “如果可以，我都想弄出玻璃来。”只有稀罕物，才能打动皇帝的心。

    杨瑞却推了回去，“丫头，我不打算拿几个作坊与皇帝合作。”他拍了拍包袱，“就井水和这些果蔬，足够了。”

    “啊？”许真真一愣，“就只是井水和田地？会不会太少了？若是以后我们作坊生意越发风生水起，那皇帝又眼红，该怎么办？”

    “井水和田地只是初步合作。看合作情况，再来考虑以后要不要深化吧。”

    作坊才是可持续发展的关键，他是对的。

    怎么总是慢半拍，跟不上他的思维啊。

    许真真有些沮丧，低头，“是我考虑不周，对不住。”

    杨瑞勾唇，摸了摸她脑袋，“小傻瓜，你负责貌美如花，我负责挣钱养家，哪儿需要你操心这些。”

    许真真“噗嗤”笑了，娇嗔的横了他一眼，“都做祖母的人了，还貌美如花。”

    上前帮他整理下衣服领子，道，“先把此事解决，别着急动沈逸飞，好不好？”

    “我知道轻重的。”杨瑞握着她的手，“你今晚在家睡，别来这儿。”整个世界只有她，那种感觉，想想都让人心里发悚。

    许真真道，“我不在这儿守着，万一马儿被这里的猛兽吃了呢？”

    他们是空间的主人，猛兽不会攻击，可马不是啊。

    “没必要。马儿被吃了再买就是。可若是你受到了惊吓，就是十匹、一百匹都抵不过。听话，啊？”

    杨瑞亲了亲她，背起包袱，“我走了。”下一刻，他在原地消失——再腻歪下去，他担心自己舍不得走。

    许真真怅然若失。

    她还想叮嘱他，不许去见莫敏芝来着。

    可他都没给她说下去的机会。

    罢了，说了他会觉得自己不够信任他，反而不好。

    为了不让自己胡思乱想，她去把马解下来，牵着它去河边，把绳子拴在树干上，让它自己吃草，她去干活。

    如今外边种的农作物，很少加入灵泉水浇灌。

    只是在生产的过程中，加入一点从空间里长出来的作物作为原材料，这样生产出的东西，品质就能比别人家高出一大截。

    不过，这里的灵气，似乎是不能再生的。

    就好比土地里蕴含灵气，作物播种下去，会快速生长；可种第二回，生长的时间会拉长，第三回会更长一些。以此类推，到最后，土地里的灵气就会被耗光，变成普通的土地。

    所以，她现在不太敢过度开垦，只种木屋周边的地儿，大约十亩地左右足够。

    平时她也不干活，都是抽空带李守业，让他干的。

    她花了大半个时辰拔了菜地的草，又浇了些水，出了一身汗，便去揪几颗番茄吃。

    忽然，草丛那边传来马匹的嘶鸣。

    她惊得站起，大步走了过去。

    那匹马不知发什么神经，竟像个人一样，在那儿欢蹦乱跳。

    从它的双眼里看出，它很高兴，简直高兴坏了。

    而在它脚下的草地被践踏得不成样子，周围的草都被它啃光了。

    这空间的四季和天气，是随着外边的一起变化的。

    此时是冬天，仍然有绿草。

    这河边的水草向来长得茂盛，李守业几次想割些出去喂牲畜，都被她阻止了。空间里的一切都蕴含了神性物质，动物吃了会开灵智。

    就好比烈风和家里两只大白鹅，她喂了空间里的青菜和灵泉水后，便懂人语，通人性，她当它们是孩子一般养。

    若是别的牲畜也是如此，她定然也舍不得杀，那还养来做什么？直接开个动物园得了。

    如今也只是让它们喝混合了些灵泉水的井水，改善一下肉质罢了。

    等等，开灵智？

    许真真看着那傻了吧唧的马，嘴角抽了抽。

    这货定然也是开了灵智了，不然哪会兴奋成这样。

    它那白毛根根分明，又长又飘逸，就跟抹了飘柔似的。

    还有那原本懵懂的马眼，现在变得炯炯有神，和人的眼睛一般无二，流露出内心的情绪。

    大变样了喂。

