    第108章 就送他们上天堂   

    现实就是这样，李承乾做了一大堆好事，帮助了数十万百姓，但是在官员们眼中，这些事仿佛不存在一般，现在一个小错误，他们就逮着不放，唯恐惩罚太轻了。

    

    砰！   

    “够了！”

    

    李世民愤怒地拍了一下龙椅，大声呵斥道：“太极殿内吵吵嚷嚷，成何体统！”

    

    众官员缩了缩脖子，只有脖子比较硬的中书令岑文本昂起头，朗声说道：“法以民为本，民以法为天，大唐立国几十余载，在法面前，任何人都一视同仁，所以臣觉得，哪怕是皇子，也同样严惩不贷！”

    

    这年头文人都是头铁的，大唐政治的清明，李世民的开怀大度，成就了一大批文人士子。

    

    不过同样，李世民也失去了许多。

    

    比如他跟老基友魏征之间的恩怨。

    

    就拿最耳熟能详的鹞死怀中来说。

    

    李世民曾经得到一只鹞鹰，神态英俊神异，所以他非常爱惜，经常架在臂上玩。

    

    这天望见魏征来了，他急忙将鹞鹰藏进怀里。

    

    魏征已经望见，故意前去进言，讲论古帝王逸乐误国事，以劝谏李世民。

    

    讲了很久，李世民担心鹞鹰会被闷死，而平素对魏征很敬畏，只能听他讲完。

    

    魏征讲个不停，最终鹞鹰就在李世民的怀中，安然去世，呜呼哀哉。

    

    所以这个故事教训我们…一定要爱护动物。

    

    如今魏征虽然不在了，但他精神长存。

    

    但凡文人，都以劝谏李世民为乐，并且乐此不疲。

    

    据不完全统计，贞观中二十九位宰相，有一半是以骂李世民出名。

    

    由此可见…李世民欠骂？

    

    李世民失去了做皇帝的快乐，却成就了明君的美名。

    

    所以文臣骂他，只要在理，只要跟李家女性亲戚或者祖宗十八代没啥关系，那李世民就只能忍着。

    

    现在，李世民发火，许多大臣都噤若寒蝉，不敢开口。

    

    但岑文本却冷眼相对，犹如一只雄起的公鸡，跟李世民对视着。

    

    李世民怒火中烧，恨不得大手一挥，跟那些暴君一样，直接让殿外的将士冲进来，把岑文本拉出去大卸八块。

    

    可是他不能，因为他是明君。

    

    当个明君，就必须得把最好的一面展现给所有人，然后冷乱自知，悲欢自渡。

    

    忍了！   

    李世民嘴角扯了扯，皮笑肉不笑道：“岑爱卿，黔王他之前拯救了襄州数十万百姓，这件功，似乎还没赏吧。”

    

    岑文本一昂头，“这功可以不赏，但罚，就必须得罚！”

    

    长孙无忌等人听到这话，都忍不住闭上眼睛。

    

    太霸道了，这就是霸道总裁嘛，爱了爱了。

    

    此刻，李世民更是有些后悔。

    

    之前他一怒之下，将李承乾派系的人全部清除干净。

    

    结果导致现在没人敢为李承乾说话。

    

    为啥？

    怕被清理呗。

    

    但凡现在有个人站出来替李承乾说话，李世民都能借坡下驴，把这件事就此揭过。

    

    “陛下，还请下旨！”

    

    岑文本说着，忽然跪在下去，然后将头重重地磕在地上！   

    砰！   

    头撞在地上，发出沉闷的响声。

    

    这个举动，更是惊呆了众人。

    

    李世民嘴巴微张，看着额头冒血的岑文本，惊讶到连话都说不出来。

    

    这老头反应是不是太夸张了点，难不成是承乾非礼了他女儿？

    

    那也不对啊，岑文本哪来的女人？

    

    难不成是夫人…咦，那太重口味了。

    

    李世民开始恶意揣摩起来。

    

    “陛下，还请下旨！”

    

    岑文本说着，再次以头抢地！   

    李世民开始慌了，这老头虽然讨厌了点，但对江山社稷可是有功的，如果他今日因劝谏死在太极殿，那他李世民这么多年积攒的名声，恐怕就得毁了。

    

    心里挣扎半天，李世民叹了口气，无奈地挥了挥手，道：“罢了，你说怎么处置，就怎么处置吧，朕依你便是！”

    

    岑文本抬起头，满脸是血，但脸上却忍不住露出笑容。

    

    他知道，他赢了！   

    “报！”

    

    可岑文本还没来得及说话，殿外面就突然响起一声急报。

    

    突如其来的声音，让所有人心头一跳。

    

    这情况…似曾相识啊。

    

    好像上次开朝会批斗李承乾的时候，也是这么被人打断的。

    

    不知道为何，李泰等人心里开始慌了。

    

    “启禀陛下，微臣兵部员外郎刘介，收到广州都督党仁弘急报！”

    

    “党仁弘的急报？”

    

    听到这话，李泰他们总算是松了口气。

    

    是党仁弘的急报，那还好。

    

    难不成，他又有了什么坑李承乾的铁证，那可就太好了，这次一定能让李承乾万劫不复！   

    李泰脸上露出笑容，而其他人虽然不明白具体，可通过那封信，也猜到七七八八，心中就更加得意了。

    

    还好啊，自己这次站出来啊，相信以后魏王殿下要是登基的话，肯定少不了自己的好处吧？

    

    “岑爱卿，急报要紧，你还是等会儿再说吧。”

    李世民说道。

    

    岑文本阴沉着脸，却依旧跪在地上，没有起身的打算。

    

    不拒绝，那就是默认了。

    

    李世民挥了挥手，王德立刻喊道：“宣兵部员外郎刘介进殿！”

    

    刘介进入殿内后，没有任何犹豫，直接朝李世民拱手说道：“陛下，广州都督党仁弘急报！”

    

    李世民说道：“念！”

    

    刘介打开急报，在官员们神色各异的表情中，开口念道：“臣广州都督党仁弘万死禀报，十八年七月十七日，交州土著哗变，杀害交州刺史，同时偷袭广州，杀害两千余百姓！”

    

    “…”   

    刘介小心翼翼的念完之后，却发现似乎没有任何动静。

    

    当他抬头一看，才发现李世民瞪着眼睛，一副不可置信的模样。

    

    而旁边的其他官员，也同样是这个表情。

    

    刘介挑了挑眉，对他们这个反应表示很奇怪。

    

    听到有人造反，第一时间不应该是生气吗？

    

    为何他们却是一副见了鬼的表情？

    

    朝堂上下，此刻诡异的安静。

    

    “…”   

    短暂的沉默之后，以李泰为首的十几位要求给李承乾治罪的大臣，忽然很整齐划一地抖动着身子。

    

    其中又以李泰最为激烈，他那一身肥肉不停滚动着，就跟一层层肉浪似的。

    

    而长孙无忌和房玄龄几人，皆是面面相觑，脸上同样带着错愕之色。

    

    朝堂中，每一个人都被这急报给惊到了，当他们还在震惊之中时，李世民却咬牙切齿道：“交州土著杀害了两千多百姓？”

    

    李世民的话，让大臣们回过神来，仔细咀嚼中其中的问题之后，他们脸色也同样难看起来。

    

    平日里他们或许为了争权夺利而斗争，但在国家大事上面，他们意见还是很一致的。

    

    而且文武百官的外交宣言很简单。

    

    谁敢折大唐的翅膀，就送他们上天堂！   

    

