    第284节老将中计

    第二百八十四节

    李天和神棍看到两名身穿盔甲的俊俏将军出列，觉得很是奇怪，不过李天一眼就认出了张桂花。因为张桂花以前经常穿着战袍，所以李天马上就看出了其中一人是张大小姐。李天对加纱倒没看出来，因为目光和注意力全都集中在了张桂花身上，再者加纱穿着战袍，和一个假小子一样，李天的思维全部放在了张桂花身上，根本没空去观察她。

    “天啊，这不是~~张~~”李天没说出来，只是吃惊的看了神棍一眼。

    神棍一脸微笑的看着张桂花和加纱，表情和刚才一样一点没变，这一点李天是十分的佩服。

    “大常哥，桂花终于找到你了！”张桂花看到神棍见到她不惊不诧，依然是那种平静的微笑，心里佩服的五体投地。

    “棍~棍啊，你老婆叫你呢。哎~棍！你怎么了。”李天说着，神棍表情不变，却直挺挺的从马上栽了下来。

    “大常~”张桂花一看，提马就冲了过去。

    郭静一闪身，来到神棍的跟前，把了一下脉搏，“没什么大碍，只是受了点惊吓。桂花妹子，我看还是你把神使大人抱到大帐里休息吧，这样对他病理上有帮助。”郭静说完，看着李天笑了笑。

    “没事！这家伙被他老婆吓晕了！”李天冲着袁续的大军高声喊道。众将官一听，爆发出一阵哄堂大笑，张桂花白了李天一眼，抱着神棍走进了大帐。

    “三哥！你怎么连看都不看我一眼，是不是把我忘了。”加纱委屈的走了过来，看着李天根本没怎么看她，内心里十分伤心。

    “你`~天啊，加纱？？我还以为是桂花嫂子的亲兵呢。加纱宝贝，快过来，叫我好好看看，是不是这几天瘦了。”李天这才发现，这位俊俏的小将军，竟然是他的小加纱。

    听到李天当着众人说这种肉麻的话，加纱也有点不好意思，红着脸说道，“乱说什么，才几天没见，别胡说。咱们快点去看看神使大人吧，他是不是身上的伤还没好。”

    “哈哈哈，加纱妹妹，神使大人的事情，你可不清楚，现在咱们可不能进去，不然你的桂花嫂子会大发神威的。”郭静也跟着说笑了一句。

    “郭大哥，我估计只用十息的功夫，神棍这家伙就会惨叫。”李天下了马，也不管众人的目光，拦着加纱的腰笑着说道。

    “哈哈，还用十息，我看五息就差不多了。”袁续可是知道桂花的厉害，根本不相信能用十息的时间。

    果然不出众人所料，不一会儿工夫，大帐里就传来神棍的惨叫声。众人都面面相觑，没一个去答理这事的。

    袁续命人把营地扎好，派出了斥侯和巡逻队在四周警戒，这才来到李天的大帐。

    李天这边问着袁续关内的详细情况，扬胜这边也正审问着忽儿蛮的残兵败将。这一仗打的令扬胜非常生气，几万大军就剩这么点人马跑了回来。

    扬胜也没怎么怪罪忽儿蛮，对这样的无能之辈，扬胜只能感叹关外国家的战斗力不强，也没别的办法。

    “众位将军，看来李天是要和咱们决一雌雄了。从现在起，大家要打起精神，绝不能再叫李天得手。你们要为你们身后的国家百姓想想，如果李天胜利了，那你们将永远沦落为潮都的奴隶国。”扬胜话语，还真震撼了不少的将军，一支军队落败不要紧，但一个国家落败，那后果可是不堪设想。

    “军师大人，现在边关成了一座空城，咱们是不是趁机把它拿下。”陈远将军说道。

    扬胜摇了摇头，“不行，现在咱们的兵力，还能压制住李天的人马。如果再抽出一部分兵力，去收复边关城，那这里的兵马，根本不是潮都兵将的对手。”

    “那咱们就全部兵马都去边关，那里可是进入关内的交通要道。末将觉得咱们要是把这个关口卡住，李天就别想再回到关内。”陈远接着说道。

    扬胜看了一眼赵几，看到赵几也不说话，一脸的愁容。

    “陈将军，不是咱们不去边关，而是不能离开。一但咱们的大队人马进驻边关，李天就会调过头去袭击吴帮。等吴帮一落败，江夏的兵马会乘胜前进，开始对塔吉和拉哈两国进军。到时候，恐怕咱们再回来支援都晚了。”扬胜的话，更令赵几担心不已。

    等众人出了大帐，贵和都御史张宁看着扬胜，小声的问道：“扬军师，您看这场战斗，咱们会输还是会赢？”

    “张大人，按照我以前的想法，咱们是稳赢不输。只是，我也少算了一样东西。我真没想到，关外几个国家的战斗力，竟然如此不堪一击。潮都兵马可以说是这片大陆上战斗力最强悍的军队，而这几个国家的兵力，可以说是战斗力最弱的军队。我本以为，凭借着人马众多，来压垮李天。但现在看来，大家算是势均力敌。”

    张宁听到目前胜利的希望不是很大，也有点发愁，“军师大人，皇帝陛下已经发动战争，如果关外咱们一旦失守，那将对关内的局势带来很大的影响。这一点，您可要考虑清楚，咱们败不起啊！”

    扬胜皱了皱眉头，没有回答张宁的话，却对帐外喊了一声，“来人，请赵几将军过来。”

    张宁知道扬胜这是要准备动手，也不敢打饶扬胜的思路，站在一边静静的看着。

    扬胜这边是一片愁云，李天这边却是喜气洋洋。神棍在张桂花的威逼下，交出了身上所有的银票，写了份深刻的保证，张桂花才算放过了他。

    将士们埋锅造饭，准备庆祝一番。李天等人围了一圈席地而坐，喝着酒聊着天，诉说着最近的情况。神棍和张桂花也加入了众人的行列，看到神棍挺着一双熊猫眼，光头上还有没擦干净的红唇印。大家都看了出来，神使大人又是痛并快乐着。

    “兄弟们，今天我老婆来到这里，本神使非常之高兴，所以，我要敬大家一杯！”神棍高高的举起酒杯，一口喝了下去，颇有点男子汉的气概。

    张桂花却坐在加纱的身边，两个女人小声的说着，还不停的笑着。李天无奈的摇了摇头，知道这张桂花又开始传授她的驭夫之道。

    “报~~李天大人，扬胜大营来了四万大军，前来叫阵。”一名探马跑过来报道。

    “呵呵，扬胜的斥侯也算有点本事，这么快就找到了咱们的大营。李天大人，你们尽管放心，末将带三万兵马，去会会他们。”袁续听说只来了四万人马，很不在意的请令出兵。

    “袁将军，你可要小心点，扬胜这家伙可不是忽儿蛮，别中了他的计。”郭静说道。

    李天也没把这些敌兵放在眼里，现在他们也有实力与扬胜正面一拼。

    “袁将军，你领兵去吧，不过别太贪功，如果发现不对的苗头，立刻回营。”李天也知道袁续是个老将，以沉稳著称。

    众人还在饮着酒，袁续点齐了三万大军，对着扬胜的兵马迎头赶去。

    这次来叫阵的，是拉哈的陈远将军。袁续也不答话，直接率兵冲了过去。

    陈远的兵马哪里是袁续大军的对手，不一会儿，就开始溃败，袁续率领兵马一路追杀过去。刚追出有三十里地，横着又冲出一标人马，大旗上面写着一个赵字。

    李天等人还在大营里喝着酒等待着袁续回来，根本没成想袁续这么快就陷入了困境。

    两支大军一前一后把袁续围在了中间，四周隐藏的弓箭手开始进行射击。袁续一看，知道中计了。这要是冯托尔泰领兵，根本就会下令，所有兵将四下逃窜，能跑多少是多少。冯托尔泰那种不按常规的打法，却是最令敌军头疼的打法。

    袁续是大安的老将，跟随王平多年，脑子里早已形成了固定的战斗模式。袁续下了一个错误的命令，命令大军集中一处，全力向后冲击。

    谁都没想到，就这短短的一个时辰，沉稳了一辈子的老将军袁续，这么快就惨死在赵几手里。

    （今天在修改后面的大纲，觉得有些地方设计的很不合理，发的有点晚了，对不起大家，在此说声抱歉。二月份即将过去，对送花的朋友，也真诚的说声谢谢！）

