    和在秘境中一样，这个声音只有任明空能听到。

    “你咋了？”见任明空突然表情呆滞，五哥歪着脑袋问道。

    “那棵树说二傻子太着急了，不听他把话说完，其实那棵树在现实世界也能说话。”大狼奇怪地瞥了头顶的五哥一眼，“你听不见吗？”

    说完，它蓦然发现众人都看着它，仿佛看什么稀奇古怪的生物一样。

    “喵……？”大狼外语都蹦了出来。

    “实际上……”任明空摸着下巴，在“跟大狼解释”和“算它第二次叫我二傻子的账”之间犹豫了半秒，“实际上只有我能听见。”

    我真是心慈手软，之后再跟它算账好了。

    大狼也懵了，它看向五哥和施元镜：“你们都听不见？”

    “听不见。”五哥没好气地叨了它一口。

    大狼会许多外语，这一点大家都是知道的，但就连它也没想到，自己竟然听得懂世界树“说话”，这分明早就超出外语的范畴了。

    “说起来你到底是怎么会那么多门语言的？”任明空拧着脸，他早就想问这个问题了。

    大狼头摇得跟拨浪鼓一样：“狼也不知道哇，狼自从有记忆开始就会。”

    任明空也想不通这个问题，按道理说他是因为通晓万物才能听懂，但大狼又是因为什么？

    “好了，有什么事儿的话你可以就在外面跟我说，我先光合作用去了。”巴德尔的声音响起，听得出来它还有些残存的尴尬，估计这会儿急着回去想办法看看黎明之城的人们。

    “行，我有进展了就来找你。”任明空点点头。

    这次的秘境结束得和以往一样突然，至今任明空也没搞明白秘境结束究竟是怎么触发的。

    四周许许多多的身影闪现，那都是被陆续送出秘境的人。

    任明空一眼就看见了身形魁梧的肖凤仪。

    “肖校长！”

    肖凤仪看上去状态还行，虽然身上的衣服有些破烂，灰尘仆仆的样子。他听见有人叫他，转过头来便看见了任明空。

    “太好了！你们没事。”

    任明空明显感到肖凤仪舒了口气，他猜测多半是对方在与史莱登院长交手的过程中得知了波尔塔会来找自己的事情。

    “您看上去也打了个艰难的胜仗。”任明空说着，一行人向肖凤仪靠拢过去。

    之所以这么说，一是委婉询问肖凤仪和史莱登之间的战斗细节究竟如何，二是向他暗示自己等人“也”打了一场艰难的胜仗。

    果然，肖凤仪没反应多久，便接收到了任明空的暗示。

    “也还好，那个老东西不是我的对手啊哈哈哈……等等，你们跟谁交手了？”肖凤仪压根没往波尔塔身上想，他在看到任明空和施元镜的时候便自然地认为他们是没被波尔塔找到。

    可是，这次进去的，能跟D级的施元镜和手段古怪的任明空交手的人，就连号称日不落第一小天才的那个家伙也做不得吧？

    任明空露出一个人畜无害的笑容，但又故意展现出了一丝得意与骄傲：“您知道的。”

    肖凤仪先是茫然，而后不可思议地瞪大了眼。

    下一秒，任明空感到一阵一道如有实质的精神力波动以肖凤仪为中心向四周飞速荡开，那是肖凤仪在通过特殊方式检视被排出秘境的所有人，他在找波尔塔。

    不远处，一个头发胡子各缺了好几个口的老头被几个人搀扶着，他看上去精神相当萎靡，似乎刚经历了一场大战。

    在精神力波动扫过时，他恨恨地往肖凤仪的方向瞪了一眼，但半秒后便不自觉地缩了回去，不过他又立刻笑了起来，好像想到了什么大快人心的事。

    “史莱登院长，刚刚那是……？”搀扶着他的几个人也感受到了那丝毫不加掩饰的精神波动。

    身上的宽袍变成了褴褛的乞丐装的史莱登仿佛一瞬间就恢复了精神头：“华夏的肖凤仪，他是在找他消失不见的几个好学生。”说到消失不见四个字时，史莱登加重了语气。

    “联系波尔塔副所长，我有事儿跟他说。”史莱登对身边一个人吩咐道。

    被史莱登点到的人应了一声，掏出手机拨通了波尔塔对外的电话号码，可是在几声忙音后，对方无信号的提示音在听筒中响起。

    “没信号。”那人有些茫然。

    另一边，肖凤仪很快将附近都扫了一遍，这次秘境的入口只有这不大的一片区域，并不存在从其他地方出来的可能性。

    肖凤仪收回精神力，震惊地发现：波尔塔不见了。

    “你们……你们……”他呲着牙，一脸凌乱地看向任明空和施元镜，“你们”“你们”地吞吞吐吐了半天，终于猛地一昂头，愤愤然从鼻子出了口气。

    不用问，他也知道一定是波尔塔在这俩小家伙这里折戟了，说实话，就算是他跟波尔塔对上，也没有十足的把握能击杀对方。

    主要还是他们相互的了解太深了。

    肖凤仪实在很想知道这俩小家伙究竟是怎么做到的，但此地显然不是最佳的谈论场合。

    他是不打算问了，但任明空却憋了一肚子的疑惑和闷气，莫名其妙被C级强者盯上，任谁都不会开心的。

    “话说啊，您到底和波尔塔有什么过节？他犯得着这样报复？”

    任明空知道，虽然波尔塔的行为有一部分原因是教皇凯撒的授意，但若非他和肖凤仪之间的旧怨，想必也不会直接找上自己。

    肖凤仪有些不好意思地摸了摸鼻子，这个动作放在他这样的钢铁硬汉身上有种说不出的违和感。

    但他也知道自己把任明空这个无关人员给牵扯了进来，所以很是愧疚。

    “是这样的，早些年的时候……”

    早些年的时候，肖凤仪还是个毛头小子，他凭借天生的体魄和从一个老师父那里学来的一些拳脚功夫，远赴中东参加了一个雇佣兵组织。

    在那里，他认识了波尔塔、老约翰。

    如果故事里只有他们三人，那事情无论如何也不会发展到现在的局面。

    实际上，就像很多老套的故事里讲的那样，他们同时喜欢上了同一个女孩，一个来自东南亚的女孩。

    女孩同样是他们所在的雇佣兵队伍里的一员，不过她负责的是后勤保障部分。

    中间的故事不必赘述，总之，在十年的雇佣兵生涯后，三人终于因为这个女孩而大打出手。

    最后的最后，三人在女孩的劝阻下恢复了理智，握手言和、重归于好。

    但是，这件事却给他们都留下或带走了一些东西。

    老约翰失去的是两根手指。

    肖凤仪失去的是快要到手的挚爱。

    而波尔塔则失去了他的养子，同时也是他的学生，他的继承人。

    “本来奥德丽是打算选择我的，可是那天过后她似乎再也没办法接受我们三人中的任何一个了。”

    奥德丽是那个女孩儿的名字。

    “那她最后去哪儿了？”任明空问道。

    “最后……”肖凤仪叹了口气，“最后我们四个都离开了那个组织，回到了各自的家乡另谋出路，奥德丽大概也是这样的吧。”

    “至于她现在，也许正在某条街道上做着生意，拌着特色的咖喱，又或者躺在某个幸运家伙的怀里？”肖凤仪自嘲似的嗤笑了一声，“反正不可能在这里……”

    他的话还没说完，天空中突然风云变幻，一道肃穆中带着一丝妖魅的金光刺破了天际，无数的梵音在耳旁唱起，那高远的天空上，云朵也变成了一条又一条优美的飘带。

    “发生什么事了？！”

    所有人都惊慌地看向天空中的异象，刚刚才经历了神灵遗体的降临，难道又有什么大事要发生了吗？

    任明空也不例外，他也搞不懂这是又发生了什么。

    于是他看向肖凤仪：“肖校长……诶，您怎么了？”刚喊出对方的名字，任明空便发现肖凤仪的脸色似乎不太对劲。

    肖凤仪拧着眉头，嘴唇也紧紧地抿着：“我有种不太好的感觉。”

    任明空大惊，让C级强者如临大敌的事情，会是什么？

    他没有注意到的是，在场的人里，脸色微妙的除了肖凤仪，还有一个人……不，不是人，是一只狗。

    大狼面色呆滞，它似乎进入了一个奇怪的状态，虽然身体在这里，但思维却不知道飘往了何方。

    施元镜拿出了神谕水晶，水晶中那乳白色的黏稠液体不停地翻腾组合，显示出一副副的画面，在那些画面上，有着一个共同的模糊身影。

    这是哪位大佬来了？

    任明空立刻意识到了这点，再结合梵音唱响，飘带纷飞的景象，一个称呼从他的嘴里炸了出来：“神宫之主？！”

    如他猜测的那样，一个高挑的身影从金光铺就的阶梯上走出，她有一头微卷的长发，不需要多精心的打理便分外柔顺，绮丽的衣装也并非单纯的炫彩搭配，而是透着一股难以言说的“和谐”之美。

    在她的手腕与脚踝上，套着数个银环，走起路来叮叮当当，像是一首余音袅袅的歌谣。

    真的是她！任明空长大了嘴，他这还是头一次见到其他的B级强者。

    更何况这位除了实力，外表也倾国倾城。

    她来干嘛？！

