    看到智能系统的机体，气势凶猛的对雷耀天冲击过去。而雷耀天却傻傻的呆立在哪里，没有做出一点规避动作或者根据机甲战斗手册的战术去做，只是就那么呆呆的站着。

    看到雷耀天这般反应，艾美禁不住的抬手扶住额头叹息了一声。

    唉~

    也不知道这是谁家的小孩子，居然连机甲战斗都不懂，一会可是要遭罪了呢。50的痛感可不是说着玩的，一会还不得哭咧咧的呀。

    艾美已经预见到雷耀天一会哭的满地打滚的样子了……

    ……

    ……

    黑色的系统的机甲飞速的窜道雷耀天的面前，雷耀天刚反应过来抬手抽出身后的战斧，不成想那黑色机甲身子一晃，‘唰’的向左一摆之在原地留下一道残影，之后来到了雷耀天的右侧。

    轰

    黑色机体手中电磁刀划破了虚空，带起一道有蓝色的电弧劈了下来。

    滋啦啦~

    雷耀天的机体完全被损毁……

    当雷耀天的机体被损毁的一刹那，景色忽然扭曲起来，一切场景都仿佛在倒带一般的飞速运转，一切又都回到了最初的景象。

    黑色的机体走出，脚下的**孔刚刚喷出火焰……

    细细的绿**格布满了整个空间，场景再次的缓慢起来。

    这次雷耀天学了一个乖，早早的就将身后的战斧和电磁脉冲步枪拿在了左右手中。

    当黑色的机体猛的冲起的时候，雷耀天左手的电磁枪就开了火。

    炯

    一道蓝色的能量从枪**出。

    黑色的机体在冲击的时候，身体向右一摆，电磁脉冲射线堪堪的从其身侧擦边而过，根本就没有对齐产生一点点的伤害。

    转瞬即逝之间，黑色的机体便冲到了雷耀天的面前，幽蓝色的电磁利刃再次的划破的虚空，留下了一道幽蓝色的电弧之后，将雷耀天打败……

    景色再次的回转，一切回到了原点……黑色的机体再次冲击……

    如此往复，大约十几次，雷耀天每一次都是以失败而告终。但这一切的进攻失败都在电光火石之间完成，看起来用来很长的时间战斗了十几次，但现实中那部黑色的机体却刚刚冲击到一半的路程，完全没有来到雷耀天的面前呢。

    原来这一切，都是雷耀天开启了自己的预知能力，进行的战斗预演……

    强大实在是太强大了

    雷耀天被自己的预知能力深深的震撼。

    “这个能力实在是逆天，当自己的意识变得强大的时候，居然可以做出这样的预演战斗。如果自己真的有了这样的力量，以后无论遇到宇宙大战，还是个体战斗还有什么可担心的吗这简直就是无敌外挂呀”

    不过雷耀天还是很可惜，因为他知道这是托了这款游戏的福而已，因为这款游戏是用意识进行战斗娱乐的，因此自己的意识在这个游戏中被放大了很多，所以自己的预知能力才会这么的强。

    但现实中这个预知的能力，自己还不能控制呢。所以想要有刚才那样的战斗预演推算，暂时来说雷耀天还没有那样的能力。

    而且脱离了游戏回到现实之中，在来一次位面战争的话，雷耀天也知道在哪买广阔的战场上，自己的意识也覆盖不到那么大的地区，因此自己的预算推演能力，暂时根本就排不上什么用处。

    一切都发生在电光火石之间，在远处观战的艾美根本就不知道短短一瞬间发生了这么多的事情，她也不可能知道雷耀天居然拥有这样的能力。

    因为帝国内部虽然有‘能力者’的存在，但预算推演这样的能力帝国内还没有出现过这样的‘能力者’。

    在艾美的眼中，雷耀天此时还是那个傻傻站在那里的小家伙，艾美已经准备在雷耀天痛不欲生的时候过去好好的安慰他了。

    “真是一个小孩子，居然被吓傻了呢。”

    艾美心中暗自的好笑。

    ……

    ……

    预知推演停止，雷耀天飞快的从身后拿出电磁战斧双手紧握。

    刚才短短的时间内，雷耀天也已经预知了十几种的预算推演结果，大多数自己都是完败收场的。但最后一刻雷耀天却知道了怎么应对，因为经过这十几次的预算推演，雷耀天居然也算是稍微的熟悉了一下机甲的性能与功能。

    不得不说雷耀天的这个能力有些逆天的可以了……

    黑色机甲如推演预测是一样，直直的冲击过来。

    当距离与自己还有短短一米的时候，黑色机甲的电磁刀猛的从左侧下方向上挥击而来。

    雷耀天知道自己不能闪，如果闪开的话那么自己一定会遭到来自右侧的攻击。

    因为这些在预测时都出现过了，所以雷耀天站在那里一动不动，同时双手向左一挥用电磁战斧格挡住了黑色机体的电磁战刀，随后双手停在那里，任由对手的战刀顺着战斧斧刃向上滑去。

    嗡~~嗡~~

    两样电磁兵器撞击在了一起，发出了阵阵能量武器特有的对冲声响。

    滋啦啦啦~~

    蓝色的火花四溅，雷耀天蹲身下来双手保持着姿势不变，但是由于自己蹲下了身体，所以他必须高高抬手举着战斧，同时身体向右侧一转，头一偏，对手的电磁战刀紧贴着左侧的额头边上划过。

    “机体受损

    虽然损伤不大，但毕竟是受伤了。

    机体马上反馈信息给雷耀天。

    的受损度，完全可以忽略不计的了”，雷耀天此时此刻蹲在那里同时将已经位于身后肩头上方的战斧，用力那么一挥。

    战斧随着双手的用力，向左侧猛的横劈。

    与预测推演时的情景一样，黑色机体被拦腰砍断。

    哐哧~~滋啦啦

    黑色的机体断成两截冒着火花和阵阵的烟雾，就那么的倒在了场上。

    哇~~噢

    艾美惊呼了一声，她本来做好了去安慰雷耀天的准备，但想不到形势居然逆转了过来，雷耀天打败了智能机体，赢得了第一场的胜利。

    “刚才那个小家伙不是吓傻了吗，怎么忽然赢得了一场考核，真是太不可思议了吧”，艾美目瞪口呆的看着从地上慢慢直起身体的雷耀天，心道：“对了，这个小家伙不是说没有机甲作战的经验吗，难倒他是骗我的？”

    不过很快艾美就将这个念头甩到了脑后。

    “估计这个小家伙是运气好吧，估计让他碰巧赢了这一局呢。”

    反正不亏钱就好了，毕竟花费了十帝国币呢。

    艾美很开心的想。

    第一局胜利一分钟后进行下一局

    “我勒个去的”

    听到了系统冰冷的声音，雷耀天不禁大骂起来。

    “有没有搞错啊，居然才休息一分钟的时间，而且战斗还是连续的，根本就不是任由自己控制战斗速度和进程的，这对自己来说可不是一件好事啊。”

    雷耀天纠结起来，但对此也没有办法。

    本来雷耀天还想趁着胜利了一局之后，好好的总结一下自己的能力，归纳一下经验的呢。

    但想来系统一点时间也不给自己，真是操蛋的可以了。

    纠结鬼纠结，毕竟系统预留了一分钟的准备时间。

    雷耀天马上开始进入了状态，盯着对方的四台黑色机体，开始再次的开启了能力，做出了战斗推演预知……

    而此时雷耀天身后不远处的艾美，则也认真的观看着场上的形势，她也想看看雷耀天到底是运气好，还是其他……

    游戏系统给的这个试炼场地，是一片城市废墟，雷耀天觉得自己要好好的利用一下这个环境。

    刚才由于事发突然，他根本就没有考虑过这个问题。但已经有了一次战斗经验，雷耀天觉得自己应该多试试自己的能力，和机甲的功能了。

    雷耀天开始将自己的思维尽可能的放大，一直到极限。随后开启了推演预测……

    短短的一分钟时间，很快的就过去了。

    对战模式再次的出现在雷耀天的眼前，雷耀天想了想后，大胆的选择了1vs4的对战模式，他想挑战一下自己。

    1vs4对战模式开启，十秒钟后进入战斗程序。

    随着系统的提示音，艾美在机甲内露出了目瞪口呆的表情。

    “这个小家伙疯掉了吗，居然选择了1vs4的对战模式。刚才赢得一场胜利之后，难道他自信心爆棚了真是一个不可理喻的家伙，要知道很多玩家除非是上过正规军事院校的那些高材生们可以做到这一点，大多的玩家都不可能选择这个高难度考核的呀。”

    想到自己也不过才1vs2而已，艾美觉得雷耀天有些被胜利冲昏了头脑了。

    哼

    艾美心想：“一会等着哭吧，你这个小家伙。”

    艾美根本就没有想过，雷耀天会赢得1vs4的对战胜利。

    一个连幼儿园都没有上过的小孩子，而且又没有经过机甲作战的训练，怎么可能赢的了嘛~

    艾美虽然是上小学的，但她为了实现自己的梦想，也偷偷的学习过一些机甲的战斗知识，同时她的天赋也不错，所以她可以对战1vs2的模式，但她可是付出过辛勤的汗水的。

    雷耀天有什么呢？

    毕竟雷耀天说过，他自己没有学习过机甲战斗课程，同时也是第一次的接触机甲。

    “他没有必要骗我呀，可是他刚才赢了一场战斗考核，同时又选择了1vs4的考核模式，难道他真的那么有自信？要不就是傻蛋”

    艾美想来想去想的头的疼了。

    而此时，考核战斗也已经开启。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">