    九月末，草茶广州两店开业。

    与此同时，合肥、武汉、长沙三个省会的门店，也在紧锣密鼓的筹备之中。

    这得益于公司八月和九月两个月的良好财务状况。

    受奶茶妹妹走红的广告影响，杭州、南京、上海、福州、南昌，包括台市本地的一共十四家门店，八月和九月的业绩近一步提升, 两个月相加，一共为公司带来近九百万的纯利润。

    所以布局合肥、武汉、长沙三个地区，还只是李丘泽的先手，如今他已经开始筹划进驻重庆、成都、贵阳、昆明、南宁这五座城市。

    打算分两个批次。

    总之在年底前要全部实现。

    熟悉地图的人就知道，这些城市串联起来意味着什么。

    李丘泽走的这种模式，与传统商业思路完全不同, 饶是他在这十四座城市中全部开设两家门店，加上台市的四家店, 笼统不过也就三十二家门店。

    单从数量上讲，还比不上早前的欧香阁和现在的一缕茶香。

    但它的商业版图和造成的影响力，继而打造出的品牌价值，则是完全不同的。

    当然了，这样的大踏步行军、分散式发展，也得益于他对草茶产品的绝对自信。

    这就好比市场上卖的全是刀切馒头，你突然拿出灌汤包一样。有些人或许嫌贵，但本身就喜好面食的人，绝对不会说不好吃。

    不火是没有道理的。

    生意很红火，李丘泽也干得很起劲，公司其他人同样如此，底层员工或许只关注于领先行业、月渐提升的待遇，但在管理层心中，一棵花蕊逐渐绽放。

    它有个名字，叫作，梦想。

    这种大家为了一个梦想共同奋斗的氛围，很棒。

    以至于李丘泽最近都有点上瘾, 从而冷落了身边的一众美人，比如席恩娜就打电话过来呛声“你敢不敢来学校滚一圈”, 两人有段日子没聚。李丘泽的回答也很简单“你不会买两瓶酒拎过来吗，我公司大门你又不是不知道”。

    席恩娜当然没按他说的办，办了就不是席恩娜。

    本来李丘泽已经打算这两天抽个空，窜回学校陪陪她，当然还有同样多日没见的小桐桐，可惜天不遂人愿。

    有壕无人性的家伙找上门，用钱抽他，抽得他很是不爽。

    ……

    草茶现在在干的事，是颠覆行业的，而奶茶市场的巨大前景和利益，资本一向很清楚。

    当他们发现一家新兴企业有逐鹿天下的气势和资质，又怎会不动心思？

    迫不及待。

    趁它暂时体量还比较小。

    当资本认为你是个可塑之才时，投入越早，回报率自然越高。

    这已经不是李丘泽第一次遇上资本，实际上近期至少有十几只大手伸过来，说“哎，小子，要不要我推你一把，保你像坐火箭样爽歪歪”。

    那李丘泽也知道。

    只是天下哪有免费的午餐。

    你固然被推高高了，但身上估计也藏不住几两肉, 他们会说“喂，你太肥了，得减减，不然推不动”。

    见过几家，心很大，李丘泽给“轰”走了。

    而今天这家，他还不得不见，甚至陪着笑脸。

    简而言之，不好得罪。

    至少庞建是这样告诉他的。

    办公室里，李丘泽坐在办公桌后面，手指敲击在键盘上，正在搜索一些资料。

    谷蕢

    庞建坐在对面，将自己知道的信息娓娓道来：“我也没想到他们会找上门，别看这个‘惠通资本’名声不显，它背后很有几家大公司的影子，总部在香港，跟内地资本现在都热衷于地产和互联网行业不同，那边的资本对快消品这方面也很感兴趣，去年金融风暴倒了不少奶茶品牌，我们的崭露头角大概被他们看中了抄底的希望……”

    老实讲，他分析得很对。不过李丘泽现在的思绪不在对方为什么找上门这件事情上。

    别说惠通资本，就是红杉资本找上门他都不觉得稀奇，只会认为对方眼光好。

    “美资占股百分之六十。”李丘泽冷笑一声，“能不见吗？我想弘扬茶和传统糕点文化的理念你也是知道的，这样的理念掺杂进外资算怎么一回事。”

    李丘泽从不掩饰自己对于资本的厌恶，尤其是外资。

    我们已经有太多的好品牌落入外资手中，他不想草茶成为下一个。

    别以为你有把握，你很能，想着先拿他们的资金发展自己，只要手上把持着绝对的股份就行。

    资本如果这么好糊弄、野心止步于此，那就不叫资本了。

    乔布斯能被踢出苹果，你凭什么觉得你比乔布斯更牛？

    “这个……怕不太好，这帮家伙还是不要得罪的好，你就算不同意，最好还是婉拒。毕竟咱们……人家……对吧。”

    庞建的话虽然说得很委婉，但意思李丘泽完全明白。

    草茶现在与人家相比，屁都不算一个。

    不管心里是怎样想的，李丘泽还是被他说服了，做生意以和为贵，贸然树敌是很不明智的。

    两人旋即来到二楼的一间会客室，刘楠正在里面招待，安排了一名女职员端茶倒水。

    对方一行有四人，为首的是一个梳着油亮背头的青年人，看起来与投资人半点不沾边，居然还戴着黑色耳钉，时髦是时髦，却给人一种不成熟不靠谱的感觉。

    当然了，人家是金主，又不是跪求融资的，有钱就行，形象靠不靠谱大抵是无所谓的。

    操着一口广谱，自我介绍叫莫仕登，西不西中不中的名字。在四人中他年纪反而是最小的，由此可见背景应该不简单。

    “早就听说草茶的李总年轻有为，今天一见，没想到比想象中还年轻……”

    “哪里哪里，莫总也很年轻啊。”

    双方笑着寒暄少许后，切入正题，因为听取了庞建的建议，李丘泽耐着性子没有直接送客。对方倒也谈到一些他感兴趣的话题。

    比如，草茶当前的公司估值。

    对方不是说说，有详细的资料佐证，怎样计算出来的就不得而知了。

    李丘泽也想知道草茶现在在这些大型资本眼中到底身价几何。

    莫仕登给出的答案是，七千五百万。

    李丘泽呵呵一笑，不做表示。

    如果按草茶现在的体量来讲的话，七千万还算高估。但评估一家公司绝不能只看眼前，还要考虑它的发展趋势、它所掌握的技术、它的品牌传播度，甚至口碑等等因素。

    五千万？

    武汉、合肥、长沙这三区域的六家店开业在即，就不提之后的其他门店，单靠这些，李丘泽就有把握往后每个月公司的净利润达到五百万。

    五千万，一年不到而已。

    “李总似乎对我们的评估值不太认同啊。”莫仕登淡然一笑，“李总不要忘了市场的竞争性，草茶现在确实发展得很好，在行业内几乎无人可以抗衡，但你觉得那些奶茶巨头推出类似的新款产品又需要多久呢？但凡他们推出这样的产品，再参照你们做出经营模式的改变，以你们的底蕴是很难与他们对抗的。”

    李丘泽表情不变，静静听着，知道这话还有下文。

    果不其然。

    莫仕登嘴角勾起骄傲的笑容：“所以我们来了。草茶目前最大的短板就是资金不足，发展缓慢，一个月还开不了几家店，看看人家地下铁，以平均每天两家店的速度高速发展。是，他们的产品和店面档次或许确实不如你们，但人家有钱啊，有钱就拥有一切，想要做出改变并不难。到那时，草茶拿什么来对抗？”

    顿了顿，他继续笑道：

    “我也听说过，你们拒绝了很多投资公司的意向，如果李总觉得凭借如此缓慢的发展速度，就能将草茶打造成业内数一数二的品牌，可能……有点过于理想化了。你们现在拥有的产品和技术是一个重要优势，应该抓紧时机迅速扩大产业规模，抢占市场红利，奠定品牌基础，否则人家一旦弄出类似产品，迅速壮大，大好的机会就会白白错过，可惜啊。”

