    看到妮可·罗宾脸上惊讶的表情，李察对自己这一手控水的功夫微觉满意。

    吃下恶魔果实之后，“恶魔能力”就会变成身体的一种本能，就是需要多用才会有进步。所谓用进废退，就是这个道理。

    不但要多用，还要变着花样地用。所以李察一直在琢磨，如何将飘飘果实的能力融入到自己日常生活之中。

    飘飘果实能力如同李察多出来的“第三只手”，如何锻炼这只“新手”，使它变得和原本的双手一样如臂使指，并且平衡它与身体原本的机能之间的关系，这是李察最近一直在思考的问题。

    如果没有经过大量的日常演练，将新获得的能力完美地融入自身，那么在与敌人战斗之时，突兀的恶魔果实能力，反而可能会成为自己的取死之道。

    不是完全受自己掌控的力量，就不能真正算是自己的力量。

    无论是李察一开始自行修炼，还是后来泽法的教导，“掌控”二字，就一直是重中之重，不断被提及。

    就像李察最开始练刀的时候，如果不是先用木刀苦练了半年，确信自己已经完全掌握了刀的“习性”，李察是绝不会换成真刀的。

    至于小说里那种拿到什么神功一练就会，并且用新学的神功，与人战斗时应变如神的主角光环，李察是想都不敢想的。

    人贵有自知之明，李察很清楚，自己在这方面只是中人之姿，并非天才，所以还是老老实实地下苦功比较好。笨办法才是最好的办法。

    这些念头在李察的脑海里转了一圈，思考了一会儿后，李察将目光转向妮可·罗宾，却见她还是站在原地没有动作。

    “你还在等什么？”李察有些诧异地问道。

    【热水都帮你打好了，我还怕你觉得烫，特意给你冷却过了。结果你望着我发呆是什么意思，你该不会是想要我帮你洗吧？】

    “······你···不出去吗？”妮可·罗宾有些迟疑地说道。

    虽然这是艘客船，但每间客房都不大，也没有什么转折隔断。所以妮可·罗宾要是在房间里洗澡，李察肯定是会“一览无余”的。

    直到妮可·罗宾出言提醒，李察才发现自己好像忽略了男女大防。主要是因为妮可·罗宾年龄太小了，身上又脏兮兮的，所以李察压根就没把她当女人。

    李察点点头，说道：“好吧，我先去楼下餐厅，你洗完了直接走下来就行了。”

    说完，李察直接推门走了出去，留下妮可·罗宾一个人在房间里。

    等李察走出房间，妮可·罗宾确定他已经走远之后，她立刻推倒门边的柜子抵死房门。

    然后，妮可·罗宾突然一下瘫软在地。

    只有她自己知道，自己在面对李察的时候心里有多大的压力。

    虽然李察除了最开始的时候，后面都表现得很“温和”，但她的直觉告诉她，这个男人温和的外表下，是一颗绝对冷酷的心！

    妮可·罗宾之前混在一艘捕奴船上的时候，就曾利用果实能力，亲眼目睹过——捕奴船船长在惩罚犯错的奴隶时，温柔而有礼貌地，锯掉了一个奴隶的双手！

    在锯手之前，船长还温和地询问奴隶：“是否需要一块毛巾咬在嘴里？”

    在锯手的时候，船长数次礼貌地和奴隶探讨：“这样会不会很疼啊？要不要我锯慢一点？”

    整个锯手的过程中，船长一直表现得极有礼貌和风度，但做的却是如此丧心病狂的事，这一幕给妮可·罗宾带来了巨大的冲击。

    从那个时候，妮可·罗宾就知道，彬彬有礼与冷酷残忍，其实并不冲突。

    而李察在妮可·罗宾心里，比那个捕奴船船长还要可怕！因为李察拥有比那个船长还要强大得多的力量，也更加喜怒无常。

    捕奴船船长至少不会无故惩罚奴隶，因为他还要靠奴隶卖钱。可根据李察之前表现出的“恶趣味”来看，谁知道他会不会因为一些莫名其妙的理由就杀了自己？

    自己虽然吃过恶魔果实，是个能力者，可是相比起来，李察才是真正的恶魔，随时都会吃人的恶魔！

    所以，我现在要不要趁着这个机会逃跑呢？

    妮可·罗宾的脑海里开始不断思考这个问题。

    ······

    妮可·罗宾走下楼梯，来到船上二楼的餐厅，远远地就看见李察在向她招手。没有犹豫，她直接朝着李察的位置走去。

    在一番权衡利弊之后，妮可·罗宾认为现在并不是逃跑的良机。

    以李察展现出的手段来看，自己很有可能时刻都处在他的监控之中。在没有确定李察真的是被什么事牵绊住手脚之前，逃跑绝对是不明智的。

    更何况，现在是在客船上，客船则是行驶在茫茫大海上，上天无路入地无门，妮可·罗宾又能逃到哪里去呢？

    李察看着向自己走过来的妮可·罗宾，因为刚刚洗过澡，湿漉漉的头发紧贴在额头上，而她身上的小裙子，显然也是洗过了。

    虽然看得出她已经尽力地将其扭干，但李察可以看到她的裙摆此时正在滴水，这种湿透的衣服穿在身上，想必是不太好受的。

    等妮可·罗宾走到自己身边后，李察将一块蛋糕递给她，然后问道：“怎么没有换一身衣服呢？”

    妮可·罗宾面无表情地接过李察的手里的蛋糕，用双手捧着小口小口地吃，并没有回答李察的问题。

    不过李察大致猜到了原因：一是那个房间里大概没有合适她穿的衣物，二则是她可能不愿意穿别人的衣服。

    所以妮可·罗宾宁愿将原来的裙子洗过一遍之后穿在身上，哪怕它是湿透的、穿起来很不舒服、可能会感冒这些不好的方面。

    但它就有一点好——它是自己的。

    李察理解这种感受，于是他伸手抚上了妮可·罗宾的后背。

    妮可·罗宾犹如一只警惕不安的小鹿，李察这种突兀地举动瞬间惊动了她，她的身体骤然一抽，就要躲开李察的抚摸。

    “别动！”

    李察轻声制止了她，虽然声音轻柔，但话里的意志不容抗拒！

