    第675章无标题章节

    “是不是污蔑，自有圣上定夺。”

    斯聿莞尔。

    此时已是午中。

    日光盛极。

    他革带军靴立于太子跟前，四面晕来的光圈在他的面颊上跳跃，长长睫毛下的黑瞳渗出冬季的阴冷。

    “殿下，稍安勿躁！”

    太子狠狠的瞪着他。

    以元淳帝的脾性，即便是没有证据，可凭着提督一句话，也会怀疑顾家。

    这就是坨屎，沾上了，就得臭！

    该死的斯聿，怎么就没有死在火海里呢？

    太子再不甘，也不好再反驳，省得让百姓也对他产生怀疑。

    案子告破。

    斯聿让黑盾军把赈灾银抬出去，挨个分发给百姓。

    百姓们拿到银子，情绪十分的激烈，有人甚至流下了泪。

    他们并不是在为手里拿到的银子落泪。

    因为旱灾发展至今，钱一开始有用，现在有钱也买不到粮食与水。

    他们是为一开始没有及时拿到赈灾银而饿死的家人哭泣。

    迟来的补偿，不能让人复活，却能给与安慰。

    斯聿宋昭毫不犹豫为他们除去贪官的架势，也让他们对朝廷生出了新的希望。

    *

    太子去寻求慧灵国师帮助。

    慧灵国师已经知道了公堂的事情，她却表现的十分淡定。

    “一切都在本师掌控中。”

    “既然都在国师掌控中，孤为什么还是失败了？”

    太子语气急躁。

    一路走来，他给足了慧灵国师尊贵，可是慧灵国师并没有让他看到回报，反而只有侮辱与打脸。

    太子开始没有耐心了，对慧灵国师的能力也产生了怀疑。

    “国师不是会看相吗？为何没有看出来提督才是幕后主使？”

    慧灵国师冷了语气，“你这是在质疑本师？”

    太子唇角拉直，语气软了下来，“国师息怒，孤只是不甘心罢了。为什么每一次，赢面的都是斯聿？”

    慧灵国师当然不会承认，她不如宋昭会看相。

    她只是说，“本师只承诺让殿下求雨成功，其他事情，不在本师的考虑范围内。”

    太子想到求雨，面色不禁有些难看，“民声拥护斯聿，孤还能求雨成功吗？”

    “不过是一些没用的银子罢了。”慧灵国师冷笑一声，“你动脑子想想，那些百姓拿着银子，能买到一口水粮吗？

    只要你明日拿着宋昭的那些粮食，赈灾送于百姓，自然都会拥护于你。”

    *

    总督拿回属于自己的府衙的管理权。

    他十分感激斯聿宋昭，拿出自己压箱底的粮食现代他们。

    “郡侯郡主的救命之恩，臣没齿难忘，将来若有需求，臣必当誓死追随！”

    总督不说下官，自称为臣。

    这一刻，他已然表示归顺了斯聿，成了他麾下的臣。

    宋昭咬着鸡腿。

    权臣大人的砝码再次蹭蹭叠加！

    “誓死追随倒是不至于……”斯聿微笑，一边给宋昭剥了只虾，一边不紧不慢的开口，“但眼下，确实需要总督的帮忙。”

    “侯爷请说。”

    “本侯与郡主，想借祭场日坛一用，举办求雨仪式。”

    总督惊讶的瞪大眼睛，“求，求雨仪式？”

    那不是太子殿下该做的事情吗？

    (本章完)

