    　　那便是金种吗？

    　　韩三千不会打没有把握的仗，他为什么这么做呢？

    　　做了他又为什么一直将那颗金种一直紧紧握在手里。

    　　难道，一切的把握就在是手里握着的东西？！

    　　金种是幽明之王的内丹，而地之封印又来自于幽明之王，以他之力破他，这似乎在逻辑上是讲得通的。

    　　想到这里，穿山甲猛然一个起身，接着，他几步走到韩三千的身前，将他紧握的手轻轻的掰开。

    　　那颗金色的石头顿时间出现在穿山甲的面前。

    　　随着穿山甲一道能量缓缓打进去，顿时间，金色石头的光芒猛然间绽放出绚丽的光芒，而穿山甲的眼神里也充满了欣喜，嘴也微微大张着。

    　　这股气息……

    　　身为其中之一的土灵之珠，对于其他四珠虽然不算了解，但他们同根同源，彼此的感知是完全具备的。

    　　而眼前这个金色珠子，穿山甲从气息上来说，似乎……

    　　“或许，它真的是韩三千的把握。”

    　　“你可以帮我吗？”穿山甲望向了一旁的恶之饕餮。

    　　“唔！”它仰头轻呼，似乎愿意。

    　　“好，一起。”穿山甲话音一落，手上的能量顿时直接催动到最大化，那颗金种也在猛然间光芒更盛。

    　　恶之饕餮低吼一声，下一秒，张嘴之间一股混沌之气也猛然跟上。

    　　随着二力合一，金种的光芒达到了最鼎盛的阶段，直将整个山洞都照耀的无比光亮。

    　　而随着光亮达到极至，这最中央的金种也渐渐重新开始如心脏一般跳动，并且它的频率也随之越来越快。

    　　“兄弟，加把劲。”大喊一声，穿山甲再次加大能量，身后的恶之饕餮也猛然喷的更汹。

    　　“砰砰砰！”

    　　心脏跳动的速度越来越快，越来越开，而穿山甲身上的冷汗也越流越多，就连此时的恶之饕餮，也不由的感到疲惫。

    　　“砰！”

    　　突然，整个心脏停止了跳动，防佛静止了一般。

    　　但就在片刻后，随着一声清脆的响声响起，一道裂纹开始在心脏之上出现，紧接着，裂缝越来越大，越来越大，直到一颗如麻豆一般大小的绿豆出现在心脏最中央。

    　　“这是什么？”穿山甲皱起了眉头。

    　　“唔！”

    　　就在穿山甲发愣的时候，身后，恶之饕餮的声音适时的响了起来，很明显，恶之饕餮是在提醒穿山甲不要分神。

    　　“知道了。”穿山甲猛然点点头，紧接着用自己的能量带动着恶之饕餮的混沌之力，继续催动着金种。

    　　随着二兽的再次合力，绿豆也散发着淡淡的绿光，并在穿山甲能量的包裹中缓缓的送到韩三千的体内。

    　　当绿光到达韩三千的身体，让穿山甲很明显的看到韩三千此时的四肢开始渐渐软化，那土黑色的脸也渐渐恢复白润，有了色泽。

    　　“有效！”

    　　穿山甲欣喜的一喊，似在告诉韩三千，也似在告诉恶之饕餮。

    　　当清晨的阳光透过窗口的缝隙洒进，一滴山洞顶上的岩石水缓缓的滴落了下来，正好砸在了韩三千的脸上。

    　　韩三千的脸上肌肉微微一抽搐，下一秒，韩三千微微张了张嘴，接着，又动了动脚，一切都还如常。

    　　不过，就在他试图动一下手的时候，他整个人却突然间猛然睁开眼睛，一屁股坐了起来。

    　　“再找这个？”穿山甲轻轻一笑。

    　　放眼望去，此时的他正从山洞外走进来，而手里拿着一个东西，冲着韩三千道。

    　　但当韩三千看到他手中东西之时，不由眉头大皱……

