    “我可是团队中的很重要的一员，专门负责……”男老师突然不说了，朝着柳潇潇嘘了一声，“我们的研究是秘密，不能让外人知道，我之所以告诉你，是没把你当外人。”

    林飞听得真切，看来柳潇潇的目的就是这个实验室了，不过，这个男老师真的能带外人进去？！

    “既然是这么重要的秘密研究，我就不去了。”

    “不行，你必须要去看，不然你觉得我是在吹牛！”

    “算了吧，让李博士知道了会很生气的，说不定会把你赶出研究室。”

    “他怎么可能知道呢？”

    “既然这么重要，难道不会安装监控什么的吗？”

    “研究室本来就很严密，应该不会有监控的。”

    “什么叫应该，李博士安监控能告诉你？”

    “也是……”男老师听了也有些犹豫了，“那我明天看看有没有安隐蔽的摄像头……”

    柳潇潇作为龙组成员当然也知道这个研究室不是说进就能进的，即便那老师能领她当时进去，但谁也能保证里面会有各种警报和监控呢，第一时间就会被对方发现，就会打草惊蛇，因此不能太着急。

    首先以退为进，让他心甘情愿的带柳潇潇进去。其次，通过他把实验室的情况先摸个大概，这样即便偷偷潜入也会有所防备。

    两人吃完晚饭离开后，林飞也关上店门，偷偷的跟在他们身后，两人在校门口分手了，还以为柳潇潇带着他继续暧昧呢。

    不过柳潇潇很快的又和另外两个人碰面了，一男一女，三人开车又出了校门。

    林飞没有再跟踪他们，那两个人很可能是龙组的人，三人一定去商量下一步的计划去了。

    第一个任务既然已经开始，为何不叫着自己呢？什么意思？难道真的只是协助他们执行任务，只有在需要的时候才让自己出马吗？

    不过柳潇潇两次吃饭其实也间接的向林飞转达了任务的情况。

    柳潇潇的目的就是申海医科大的一个秘密实验室，否则不会去“勾引”那个实验室的男研究老师。

    那就先等着吧，等柳潇潇下命令。

    林飞回到教师公寓，李小凤倚在沙发上睡着了，电视还在开着。

    他关上电视，轻声叫道：“小凤，小凤。”

    她睡的很香，林飞怎么也唤不起来。

    没办法，林飞只得把她抱了起来，去了她的卧室，把她轻轻放在床上，脱下鞋，给她盖上被子。

    她身上散发着香气又让林飞泛起熟悉的感觉，一种女人特有的体香。

    这个香气林飞在谷阳城的某人身上闻到过！

    别的不敢说，闻香识女人的手段林飞可是自诩有一套的，否则怎么对得起前世花姐的一番培养？

    林飞又想起李小凤那双熟悉的眼睛，蓦然的，一个的面容突然在林飞的脑海中浮现出来。

    西门风！她是易容的西门风？！

    林飞再次凑近她的脸仔细看着，不对，她没有易容。

    范剑说过，西门风从来都是易容出行，这个李小凤一点易容的痕迹都没有，这可奇特了，世界上有长得很像的人，但眼睛眼神和身上的气味一样的人，那简直比大海捞针还难找。

    难道是他的什么亲人，这是最合理的解释，亲人即便面貌不像，但眼神最为相近，而且同生一方水土，身子的气息自然也会相同。

    那么，这个李小凤或者是西门风的姐妹。她肯定是有目的而来的，为了西门风的目的。

    林飞立刻想到了那块石头。

    他关上李小凤卧室的门来到自己的房间，打开箱子，把石头拿出来。

    运行真气往石头里渗去。

    “咯嘣！”石头被他的内气给震裂了。

    不用说，肯定是这个李小凤干的，怪不得齐幽幽感觉不到本大叔的气息了，这石头是被人掉包了，假的。

    看来西门风是想要这块石头啊。

    在谷阳城，这个西门少爷对自己不错，花魁大赛最后他打赏五千万力挽狂澜，林飞夜闯无忧山庄，被他手下的人所救，后来又怕赵无忧报复林飞，而让齐幽幽把古墓的东西放下而转移赵无忧的视线，虽然不知道他为什么帮他，但帮就是帮了，林飞当时还说以后要报答他呢。

    早知道他想要这块石头就给他了。

    他不直接要怎么知道我不给呢？！

    找个人来我身边玩什么移花接木啊？！

    不过既然他不明要，林飞就决定也不揭露她了，只是不明白既然石头已经换走了，李小凤怎么还不找个缘由走呢？

    是觉得本大叔发现不了石头被掉包，还是另有别的企图。

    三十六计，林飞最喜欢将计就计，既然李小凤不走，那就看看她还有什么别的目的。

    不过嘛！林飞还是那句话，西门风对自己不错，如果他真的直接找他要他绝不会拒绝，报恩嘛！

    林飞用特别胶水把石头粘好后放进箱子里，然后又出门去录音室了，暗想刚才这个李小凤肯定是在装睡的，真是弄巧成拙，如果不装睡，林飞还闻不到她身上和西门风相似的香气呢。

    果然，林飞一走，李小凤就睁开了眼睛，掀开身上的被子，轻轻笑道：“还挺体贴。”

    她拿起手机立刻拨了常无极的电话。

    “风少爷，石头已经到了我手里了。”

    “现在还有三天就到了赵无忧要石头的时间了吧。”

    “是的风少爷，三天后给他石头吗？”

    “不给他，我决定把石头给父亲送去，父亲肯定有办法弄清楚石头的秘密。你还是仿制一块一模一样的石头，三天后，你把仿制的石头交给赵无忧。”

    “可赵无忧或许知道石头的秘密，弄块假的他说不定会发现的，到时候怎么办？”

    “那就给他说，我们找到的就是这一块石头，就是从谷阳城的古墓里的那块石头，信不信拉到！反正就是死不认账！”

    “可是……”

    “就这样吧。”

    “那好吧风少爷，我这就去办。”

    林飞终于把十二首校园民谣录完了，完完整整的一首首放了一遍，觉得没问题了，就直接在录音室能上网的电脑上打开天启音乐网，打开专辑上传页，编写好专辑名等，然后一首首传了上去。

    传完后，就在TT上给朱卿月发了个信息：第三张专辑《青春》十二首歌已经上传完毕。

    没成想，刚发完信息，手机就响了，正是朱卿月打来的。

    林飞在总公司留的在申海办的新号码是公开的，估计很多人都知道，朱卿月自然不例外。

    “林董，没打扰你休息吧。”

    林飞故意发出梦呓的声音，“没……没有，这才早晨五点多吧，朱董起的可真早。”

    “我是还没睡。”

    “朱董可真够拼命的，你是我们公司的肱股之臣，可不能累着了。”

    “谢谢林董关心，其实我给你打电话就是告诉你，刚才雨神发了一张民谣专辑，我有一些想法想通过林董传达给雨神。”

    “叫什么雨神，他现在是我们的董事长，叫龙董就可以。”

    “呵呵，叫习惯了。”

    “你说说你的想法吧。”

    “刘天宇和白梦都已经来了天启音乐，可我们这里缺少曲作者，他们现在一直没有新歌发布，尤其是刘天宇，他现在正在一线末流，如果再没有新作恐怕会掉出一线，而且快到了一年一度的华夏音乐盛典了，我希望他和白梦都能有好的新作问世，从而能在华夏音乐网上冲个新歌榜，或者歌曲榜等，为他们自己，也为公司打响知名度。”

    林飞说道：“你说的对啊，人家刘天宇跑到我们三流公司来不是来度假养老的，也不是冲着我林飞来的，他应该要继续发展，好，我会告诉龙董，给他俩各写两首新歌。”

    “谢谢林董，还有一件事是龙董的这张新专辑和里面的歌曲我也想报到华夏音乐网上。”

    “可以，这些都是我们公司应该做的，龙董一定同意。”

    “最后，我想问问林董，龙董参加《蒙面歌神》里的歌曲是不是他的原创？”

    “是的，只不过为了转移猜评团的方向，这些歌都暂时不说是龙董所作，龙董也给导演说了此事，就说这些歌都是采用的民间的旋律，龙董改编了而已。”

    “嗯，这样就好，我就是怕龙董被人猜出来，不过，我心里还真想龙董被人猜出来，因为我也想知道龙董到底是谁？林董，如果可以，能否让我和展颦儿陪龙董参加节目，顺便瞻仰一下他的真容呢？”

    林飞微微一笑，“这我就说了不算了，龙董如果愿意让你们看，我也阻挡不了，如果不愿意，我也没办法。不过，你们真想去看龙董的真面目，何不把龙董的真实身份透露给猜评团呢，这样全华夏都知道东风雨的面目了。”

    “这可不行，我可不会这么傻，你知道吗？龙董的真实身份和相貌现在在逐浪微博和各大论坛上都是比较热议的话题。这都是无形的宣传广告啊，可不能被我搞砸了。”

