    厉老太太如此威胁，许如清怎么能不怕？

    她摇摇头，复又放低了身段，哀求道：“你想怎么惩罚我，你大可以冲我来。我求你，算我求你，放了我妈妈吧？”

    厉老夫人不为所动，许如清早已泣不成声，“她已经被拉到抢救室很多次了，如果再不把药续上，她真的会没命的。”

    就在这时，她手机响了，是医院打来的电话。

    “许小姐，您母亲病危，请您立刻来医院一趟。”

    这已经是今天护士第三次通知她于岚病危了。

    许如清有种死到临头的感觉，不知道这次的抢救，于岚还能不能再挺过来。

    她看着厉老夫人，眸中透着那股浓重的恨意，将厉老夫人盯的发毛。

    终于，她愤然转身离开，奔向医院。

    ……

    血液科病房。

    医护人员都还在极力抢救，顾尧忙进忙出。

    许如清怔怔地站在门口，想象着当顾尧再次出来的时候，会带给她怎样的噩耗。

    突然，一个护士拿着两袋药物急匆匆的跑了过来。

    她边跑边说：“有药了，有药了，快！”

    说着，小护士就冲进了抢救室。

    许如清不可思议的望着那护士的背影，像是抓住了一根救命稻草，灰败的心终于燃起了一丝光亮。

    然而，随着好消息的到来，她嗅到了那淡淡烟草味，还混杂着熟悉的檀香。

    许如清不可思议的回过头。

    厉慕承正站在她身后，深邃的眸子一如古潭般复杂。

    许如清缓缓摇了摇头，不确信的问：“是你把我妈妈的药续上的？”

    “嗯。”

    厉慕承声音淡淡的。

    下一秒，许如清忽然失声痛哭，狠狠砸着他，又揪着他的衣服。

    “你混蛋！你怎么才来，你怎么才来啊？”

    她痛哭流涕，不知道是激动的，还是真的在怪他。

    厉慕承能真真切切的感受到她单薄的身躯靠在他怀里，因为哭泣而颤抖。

    他情不自禁的抚上她的脊背，沙哑的嗓音安慰道：“没事了，已经没事了。”

    许如清哭的不能自已，总像是陪着妈妈从鬼门关回来一样，那种劫后余生的庆幸和心有余悸，几乎将她折磨疯了。

    厉慕承就这么抱着她，一遍遍轻抚着她颤抖的脊背，什么都没有说。

    很快，抢救室的大门打开，顾尧第一个出来。

    眼前的一幕，让他有些吃惊。

    许如清就这么靠在厉慕承怀里，两人俨然情侣一般。

    顾尧心里有些烦躁，轻咳了一声。

    许如清猛地回神儿，慌忙从厉慕承怀里出来，瞥了眼顾尧尴尬的神色。

    厉慕承倒是不慌不忙，也没有被人抓包的窘迫，淡声说：“她妈妈怎么样了？”

    顾尧冷哼了声，不答反问：“你们厉家做的好事，厉少还有脸来这里，问如清妈妈的情况？”

    厉慕承向来不是吃素的，怎么可能忍下顾尧这口气？

    “顾医生，我有必要提醒你，你只是许如清母亲的医生，仅此而已！”厉慕承语气透着一丝迫人的凌厉，“所以，你只要负责救人就好。其余的事，恐怕轮不到你操心。”

    顾尧冷笑，丝毫不让，“好歹我还是许如清妈妈的主治医生，那你呢？厉少，你一个有家有室的男人，似乎不该出现在这儿。”

    顾尧的提醒，让一旁听着的许如清面红耳赤。

    是啊，厉慕承是有家室的男人，他有老婆有儿子。

    自己刚才在做什么？

    她居然扑进他怀里哭成那样？

    惹他心疼吗？

    因此，许如清反应过来之后，也跟着顾尧道：“厉慕承，你走吧。这里，不需要你！”

    “你跟我过来。”

    厉慕承上前抓住许如清的手腕，径直向外走去。

    顾尧见状本想阻拦，可护士这时候又跑了出来，问他病人下一步的治疗。

    一直将许如清拉到楼梯间，厉慕承甩开她。

    许如清立刻就要回去，她愤愤地说：“我得去看看我妈怎么样了？你赶紧走吧！”

    厉慕承握着她的肩将人拖回来，居高临下的道：“你之前答应过我什么？许如清，你说过以后会跟着我，乖乖听话。现在你倒是学会脚踩两只船，一边勾搭我，一边又勾搭顾尧？”

    “脚踩两只船的人，是你吧！”许如清恨恨的咬着牙，道：“我妈被你们厉家害得差点死掉，你厉少不是还在国外跟老婆孩子度假吗！到底是我脚踩两只船，还是你脚踩两只船？”

    提起这件事，厉慕承眸中划过一丝愧疚，问：“那为什么不给我打电话？”

    “我打了……”

    许如清闷闷的说：“是你太太接的，她说你没时间回来。这些，她都没有告诉过你吗？”

