    慕明月生怕这个老实憨厚的沈谨言会被女人骗，她便提醒道，“谨言，你是一个很容易上当受骗的人，你千万要看清楚人了，才继续交往知道吗？”

    沈谨言见慕明月如此担心自己，他便对着慕明月说道，“明月姐姐，你放心吧，我要是谈恋爱了，一定会把女朋友带回去给你过目的，你说过的，男孩子一般很难看得出来哪一个女孩是绿茶，女孩子懂女孩子。”

    慕明月听得沈谨言的话，她伸手拍了拍沈谨言的肩膀说道，“谨言，你还记得这句话啊。”

    沈谨言点头，“嗯，明月姐姐说过的话我都铭记在心里。”

    慕明月看着沈谨言，认真地说道，“谨言，你真是一个傻孩子，你这样很容易遭人骗的。”

    “所以我一直不敢再谈恋爱，就是怕被人骗了。”沈谨言说道。

    沈谨言读书时期就是被一个女孩骗感情骗得很惨，导致他都害怕谈恋爱了。

    “现在你也长大了，都是一个成年人了，要会分辨是非。”慕明月很是头痛沈谨言这一点。

    被一个渣女伤害后，居然还封闭了自己的心，一点都不喜欢社交。

    整天就待在厂里干活，研究新药品。

    现在再研究疫苗，她真的担心会耽搁沈谨言脱单。

    慕明月有些为难，“要不研发疫苗这个工程，你别管了。”

    沈谨言平日里就忙碌了，这要是去研发疫苗，想必更忙了。

    沈谨言一听慕明月的话，他便紧张起来，对着慕明月说道，“明月姐姐，我现在还年轻，我才二十三岁，我真的不急着脱单结婚生子的，我想为国家出一份力，我有这个能力，我应该肩负起这个责任的。”

    国家有难，匹夫有责。

    “那你要答应姐姐，作息规律，专心研发疫苗时，厂里的所有大小事都不要去管，就一个沈谨言，你却要分身去做那么多事情，你以为你是哪吒啊有三头六臂的？”

    慕明月退一步，“现在很多年轻人都是过劳猝死的，制药厂那么大，每天那么多事情要跟进，我可不想你在研发疫苗时还要抽时间去处理工作上的事情。”

    沈谨言见慕明月退步了，他那一颗沉重的心总算是放下来了，他说道，“明月姐姐！你放心吧，我会有分寸的！在疫苗研发出来之前我都会有分寸的，你别太担心我！”

    慕明月点点头说道，“嗯，你答应我的事情就要做到。”

    沈谨言点头，“嗯，一言为定！”

    说着，伸出手和慕明月拉钩钩。

    慕明月看着沈谨言的心思如此单纯，都一个二十三岁的大男孩了，居然还做五岁小孩子才做的动作。

    她的两个儿子就是经常要拉钩钩，表示不能反悔。

    她和沈谨言拉钩的动作刚好被战云开看在眼里。

    战云开从洗手间出来，就看到沈谨言占便宜。

    他沉着脸走过去，一把将慕明月拉了过来，警惕性地看着沈谨言，“好好说话，别毛手毛脚的。”

    沈谨言却傻乎乎的，脑回路和战云开不在一个频道上，他惊慌失措地摆摆手，说道，“姐夫，我没有欺负我姐姐。”

    战云开看着沈谨言这智商，他侧头对着慕明月说道，“我本不相信世界上有直男，现在相信了，你这个傻堂弟就是一个智障直男……”

    慕明月叹气，“他不是智障直男，他这种是生性简单，搞科研的都是这样的，全服心思都放在了科研上，哪里有什么心思想这想那的。”

    这也是她很担忧沈谨言的一点。

    沈谨言可是一个天才。

    他其实为国家贡献过很多，只是他一直都很低调，除了搞科研的，基本普通人是不知道他的存在和能力价值。

    尤其是在传染病毒研究这一块，沈谨言可是一个天才。

    这也是慕明月想一心培养沈谨言的目的。

    整个沈家的子孙品行能力都不行，唯独沈谨言是意外，沈谨言就像是天生要为科研奉献的一块料。

    这些年是慕明月要求他退圈的，因为沈谨言身体不太好，有肌肉萎缩症。

    这是对沈谨言而言是很残酷的事实，要是沈谨言出了什么事情，那将会对国家是一种损失！

    “这呆子就让他好好搞科研吧，他应付不了现在的女人。”战云开知道慕明月的小心思，这次前来就是想说服沈谨言结婚生子，过上普通人的生活。

    可是像沈谨言这种呆子，估计是被骗的可能。

    现在物欲横流，暧昧盛行的时代，哪一个女孩会有这种耐心去等一个男人长大开窍？

    慕明月看着战云开说道，“你怎么能这么想呢，他搞科研和结婚生子不冲突呢，他最需要的就是一个贤内助，以他现在的身价和家庭条件，娶一个贤妻良母是可以的，他也养得起老婆，我觉得没什么不好的。”

    “更重要的是，他要娶一个心地善良，懂得他的女孩。可是这样的女孩，除了你，还有谁？你以为每一个女孩都像你这样懂事的？”战云开看着慕明月，深邃的眼眸里泛起了一丝的心疼，他倒是希望慕明月不要那么懂事。

    做一个傻傻的丫头就好了，每天就知道吃喝玩乐，无忧无虑的。

    而不是像现在这样，这个地球要是没了慕明月，估计都转不动了。

    慕明月现在还年轻，就单凭着她那一个妙手回春，在世华佗的医术，就能拯救很多人。

    他也了解到了，慕明月明面上是很少接单帮人治疗，但是慕明月却在背后默默地付出。

    被她救过的人数不胜数。

    穷人多过富人。

    一生大病，那对于穷人而言，那就是一场灾难。

    而慕明月却免费为这些穷人医治。

    慕明月却不赞同战云开的说法，她理论起来，“你是只看到我，看不到别的女孩子，所以你才对全世界的女孩都有偏见，其实大多数女孩子都是心性善良的。”

    “可我遇到的都是一些蛇蝎心肠的女人，一个比一个坏。”战云开却不以然，淡漠地说道。

