    深夜的太极殿寂静无声，书房中灯火通明，不时响起翻书的声音，是贞元帝在批改奏折。

    元闵汇报完案情最新的进展，立在一旁安静的等候，已经过去了大半个时辰。

    终于，贞元帝微微吐了口浊气，将手中毛笔搭在了笔架上，面露追忆的道：“藏锋阁啊，很多年没有听人提起这个名字了。”

    这时，老太监王宝走了进来，禀告道：“陛下，先皇的陵墓没有开启过的痕迹，奴婢进去查看，发现先皇的龙体安然无恙。”

    贞元帝点了点头，接着道：“柳随云呢？”

    王宝回道：“柳随云已经被监正和陆离院长擒住，不过他拒不承认对他的指控，还说什么清者自清，从头至尾都没有抵抗。”

    贞元帝眉头微皱了一下，道：“先把他关入刑部大牢，祭祖大典之后，朕亲自审问他。”

    王宝领命，再度走出了书房。

    元闵轻轻咳嗽一声，显示了下自己的存在感，小声道：“父皇，既然事情已经处理妥当，儿臣便先告退了。”

    贞元帝斜过去一眼，说道：“你就这么不想和朕待在一起？”

    元闵勉强一笑：“父皇这是说哪里的话，儿臣这不是看时辰已晚，担心打扰父皇休息吗？”

    贞元帝冷哼一声：“若你能争气一点，朕何须每日操劳到深夜。”

    元闵立刻躬身，低头道：“儿臣知罪！”

    贞元帝微微叹了口气，脸上露出一丝无奈之色：“如今妖族内乱，外患已除，东厂厂公的位置上就是栓上一条狗，也能给朕把事给办了了。你给朕好好呆着，莫要再闹出什么笑话，丢了我皇家颜面。”

    元闵一脸无语的点了点头：“儿臣定当竭尽全力，办好这差事。对了父皇，吴俊正在研制无极烈焰丹的解药，向父皇申请十颗八颗绝顶境大妖的妖丹。”

    贞元帝的脸皮肉眼可见的抽动了两下，瞪起眼道：“滚！”

    元闵缩了缩脖子，小声嘀咕道：“果然皇帝家里也没余粮啊……”

    第二天中午，元闵带着从内务府领到的两颗宗师境妖丹来到了捉妖人衙门，刚一进门，就看到秦月儿眼含杀气的抱着剑。

    吴俊站在桌前，摊开一张白布，在上面写着大字。

    元闵走上前一看，不禁表情古怪的念出了声来：“无良太医署，还我血汗钱？”

    吴俊抬起脸来，一脸严肃的道：“今天捉妖人衙门发俸禄了，没有我的份，我去询问，他们说我的俸禄要去太医署领。结果去到太医署，他们说太医的名册上没我，要我去户部领。”

    “我又找去了户部，户部说让我回去找太医署开具证明，太医署又说名册上没我，无法开具证明……这摆明了就是想坑我的血汗钱吧！”

    元闵听了不禁一乐：“我大概明白是怎么回事了，户部侍郎王从简和柳随云是同窗，还是同科的进士，二人关系不错。太医署令黄靖是柳随云的棋友，二人也是交情匪浅。”

    “咱们无凭无据抓了柳随云，他们当然不会给你好脸色。不过别担心，你东厂的那份俸禄是不会少的。”

    吴俊怒道：“一码归一码，我是陛下亲口册封的太医，他们凭什么克扣我的俸禄！”

    秦月儿握了握手中宝剑，点头道：“是他们不按规矩办事，我陪你去讲理。”

    元闵眼皮一跳，转脸看向秦月儿：“你跟着瞎起什么哄？”

    “我是个习武之人，遇到不公义的事情一定要站出来。”

    秦月儿表情认真的说道。

    先前她已经在心里计算过了，这些钱起码能让吴俊多做六桌子菜……血海深仇，也不过如此了！

    元闵扫量几眼义愤填膺的二人，满心无奈的道：“明天就是祭祖大典了，这时候千万别惹事啊，等祭祖大典过后吧，到时候我带上东厂的人陪你去……去讨要血汗钱！”

    吴俊深吸一口气，说道：“那就再等两天，柳随云那边是什么情况，没查到他的罪证吗？”

    元闵点了点头，有些犯愁的道：“他推说自己去坟地只是顺路经过，偶然想起了一个曾经的下属，关键他那个下属的坟还真埋在那里。”

    吴俊微微的摇起了头：“送我们上花船是顺路，去坟场也是顺路，他这路可走的够宽的啊。”

    元闵唉声叹气的坐到了椅子上，说道：“谁说不是呢，可他行事谨慎，一丝破绽也没留下，我们拿他也没什么办法。父皇说等到祭祖大典以后要亲自去审问他，到时候就真相大白了。”

    吴俊好奇的道：“怎么审？”

    元闵随手拿起一本《三国演义》翻阅了起来，一边道：“父皇和法严寺的菩提境高僧智缘大师是朋友，智缘大师擅长他心通之术，到时候只要把他请来，柳随云说没说谎一眼便知。”

    元闵说完，逐渐被那本《三国演义》吸引，专心的看起了书来。

    片刻后，正看到温侯府三英战貂蝉的关键时刻，后面忽然就没了，元闵不由发出啧的一声，抬起脸来问道：“后面怎么没了？”

    吴俊此时正拿着妖丹端详，研究着要怎么用它配药，一边说道：“后面还没写出来呢，大体上是灰太狼奇袭黑寡妇，天马座怒射座山雕，然后灭霸暗度陈仓，与西门庆决战紫禁之巅……”

    “？？？”

    元闵冒出了一脑袋的问号，有些发蒙的道：“你说的和我看的是同一本书吗？暗度陈仓又是什么？”

    “都说了还没写出来，我说的是后面的剧情，暗度陈仓就是……”

    正说着，吴俊忽然间愣住。

    元闵疑惑的追问道：“暗度陈仓就是什么？”

    吴俊有些失神的解释道：“这暗度陈仓说的是两军对垒之时，我方表面上让大军修栈道翻山，让敌人放松警惕，暗中绕道而击，是一种掩人耳目的手段。”

    元闵露出一个恍然大悟的表情：“原来如此！”

    吴俊表情凝重的看向元闵：“你有没有感觉咱们查案以来都太过顺利了？”

    “现在我突然怀疑，刺杀皇子和破坏祭祖大典都是藏锋阁为了掩盖他们真正目的而施展的障眼法。”

    “去刑部大牢，我要提审柳随云！”

