    慕念原本已经做好傅斯年盛怒的准备，跟他好好辩论一下‘爱’这个话题。

    他有什么资格谈爱啊？

    他对谁有爱啊？

    他连洛洛都未必爱吧！

    越想越气，做好战斗准备的慕念甚至已经坐了起来，结果，那侧的傅斯年却挂了电话。

    慕念拿着屏幕漆黑的手机，整个人愣在原地。

    她靠在床背上，眼神越渐木讷。

    他是真的一点都不懂尊重她，还好意思说什么爱不爱的，她才不要他的……

    这时。

    手机又响起。

    慕念想都没想就接了。

    还没等她开口说话，眼睛就先看见了屏幕里的那张脸。

    傅斯年穿着他那件黑色真丝睡袍，人懒懒躺在落地窗旁的皮质躺椅上，他眸色的瞳孔在柔橘色的灯下，散发着璀璨光泽。

    他嗓音低沉暗哑：“刚才听你的声音，似乎很生气，现在看起来，倒是很平静啊。”

    “我是很生气。”

    “因为我不爱你而生气？”

    “对，不，不对。”慕念发现自己是上钩了，立刻反驳道，“是因为你明明不会爱一个人，却总把爱和喜欢挂在嘴边，我嫌烦了。”

    “嫌我烦？”

    “不行吗？”

    视频里她理直气壮的模样，既可爱又有点……张狂。

    傅斯年突然很想看，她和过去一样，失去一切只能依附着他，会不会乖乖地爱上他。

    他眸底，闪过一丝冷色调的狂。

    “你知不知道，我想让厉家消失，厉家就会像秦家一样被瓦解，分食，最终，渺无音讯。”

    慕念握紧了手机：“傅斯年，你这话也太不君子了，你跟司爵哥哥明明可以互相成就的。”

    “呵，你不是一直说我喜欢威胁你？慕念，我想清楚一件事，既然你心意已决，我就只需要留下你，至于怎么留，是我的事了。”

    “你不是一直在这么做吗？”

    “还不够，所以，你才会恃宠而骄。”

    慕念以为他是真的想对她好，只是偶尔会想，他所做的那些好，会不会只是想把她留在他身边，供他玩乐。

    如果不是那一巴掌，如果不是因为顾聿珩的事，他那么刺痛她。

    也许。

    她会一直一厢情愿下去，认为他是真的想对她好。

    慕念握着手机的指尖一点点僵硬：“你想要我无底线讨好你吗？只有这样你才会放过我的家人？”

    “是，又如何？”

    “好啊。”慕念却爽快地答应了，“你要觉得，我们之间可以变成纯粹的交易关系，不就是卖了我自己吗？为了家人，为了孩子，我愿意！”

    她那么多纠结，在一瞬间都不重要了。

    爱恨也不重要了。

    她彻彻底底，看不起傅斯年。

    不。

    应该说，是蔑视。

    把她当成物件进行交易，不管他怎么样对她，始终都如五年前那十个亿一样，她厌恶，甚至是憎恨他这个行为。

    可经过五年，她已经意识到，为了她想要的生活，为了守护她想保护的人，她必须要做出牺牲。

    那就来。

    她不怕的。

    “交易关系？慕念，你或许没明白一件事，只有我想，你才有价值跟我交易，我不想那就只是威胁。”

