    “你是不是为地煞之地而来？”

    金行一愣，想要说的话卡在喉咙里，但他很快就反应过来。

    “是的仙师，我们在荀国境内发现一处地方。”

    “那里与您描述的地煞之地非常相似，所以陛下让我过来通知您。”

    萧岭心中一愣：“不能确认么？”

    随即又说道：

    “好，我收拾一下就过去看看，除了这事还有没有其他事？”

    金行闻言点了点头：“荀国的最后抵抗比较激烈，符箓和丹药消耗得较快，所以……”

    萧岭了然的点点头，从储物袋中掏出最近勾画的符箓以及炼制的丹药递给金行。

    金行眼前一亮，郑重接过萧岭手中的符箓和丹药，顺手从怀里摸出一张纸条放到萧岭手中。

    然后恭敬朝萧岭行了一礼，缓缓退出天坑。

    他知道一般萧岭不怎么习惯别人打扰，所以事情通知完毕他就可以离开了。

    直至看不到金行的背影，他才将视线放到纸条上。

    “荀国，鹿门山，玄灵峡谷？”

    “这名字还挺有意境。”

    “就是不知道这个地煞为何种地煞，如果是凶煞之地就好了。”

    因为蓝雀说过，地煞之地分为很多种。

    有些地方也可以称为地煞之地，但比较平和即便有煞气也较弱，蕴养出来的行尸实力自然也不是很强。

    如果想要炼制出来的行尸凶猛狠厉，就要寻找那种地煞凶厉的地方。

    最好是寻找具有阴邪煞、庚金煞、七绝煞气……的地方，这些地方蕴养出来的行尸实力强劲，而且也最容易晋升为更高级的“僵”。

    而且这种地方蕴养出来的行尸攻击都带有煞气，煞气甚至可以扰乱敌人心神事半功倍。

    当然行尸实力强劲，反噬的几率也会大大增加。

    所以炼制行尸途中血炼断然不能停止，一旦中断血炼，行尸就会脱离炼制者掌控反噬炼制者。

    相对来说尸道功法的确是一种能很好增强自身实力的功法，但有时候却又危险无比。

    当时蓝雀还嘲笑他，说修真界死于自己行尸手上的蠢货比比皆是，让他别被自己的行尸搞死了。

    萧岭闻言也只是一笑而过，却更加坚定他将那具尸体炼制成行尸的想法。

    他相信自己！

    脑海中将蓝雀曾经说过的话回忆一遍，萧岭心中渐渐有了打算。

    身后老牛不知在修炼还是休息，远处月明在打理灵药圆子。

    “月明，你过来一下。”

    正躬身查看灵药生长情况的月明一愣，稍微整理了一番跑到萧岭身边。

    之前他看到有人过来，识趣的到一旁查看灵药，不知道来人说了什么。

    或许仙师此刻叫他，与刚才那个人有关？

    他在这里呆得很舒心，每天看看仙师修炼，炼丹，画符，周身灵气浓郁吸上一口浑身舒泰，如临仙境。

    三年时间下来，他觉得自己不到没有衰老，反而好像变得更加有活力起来。

    甚至就连武道修为也有松动的趋势，实在是神异无比。

    所以即便他不能修炼，但能跟着仙师他也很是满足。

    对着萧岭行了一礼：

    “仙师，您找我何事？”

    萧岭微微摇头，他说过很多次不用这样，但月明就是改不过来，久而久之也就由他去了。

    “我要离开天坑一段时间，短则数月，长则一两年。”

    “这段时间天坑中的灵药就由你悉心照看，务必不能让其枯萎。”

    月明有短暂的愣神，但随即重重点头。

    “仙师您放心，我一定会照看好这些灵药的。”

    萧岭颔首，对于月明他还是放心的，不然也不会让他留在天坑中。

    退一万步说，即便天坑被毁也没事，都是一些低级灵药影响不大。

    他自己的全身家当都在储物袋里，走到哪带到哪。

    储物袋里除了功法和一具尸体以外，剩余的空间都用来装低级灵石。

    两个储物袋一共装了上万枚低级灵石，短时间内不用为修炼发愁。

    所以他没有丝毫担心，只要行尸一旦炼制成功，他自然还会回来。

    安排好灵药的事情，萧岭开始为玄灵峡谷一行做准备。

    按理说在这片天地中，他应该就属于站在顶峰的那一个，但事有意外谁也不能保证会不会有其他情况发生。

    故最好就是增强自己实力，在遇到突发情况时才有能力应对。

    如今他的底牌只有惊神刺，符箓两种东西，着实是穷得紧。

    这也是他迫切想要将行尸炼制成功的一方面原因，毕竟这样就可以多一副底牌出来。

    而且惊神刺还是一种战略性武器，不到万不得已是不会发动的。

    也就是说现如今他最多只能动用符箓！

    第六感并没有传来危机提示，不知是距离太远还是根本没有危机。

    摇摇头，将符纸平放到石板上，屏息凝神。

    这次可不是勾画那种应付陆离的普通符箓，而是勾画具有真正威力的低级符箓。

    不求能够一击毙命，但至少要成功让对方重伤或者受伤才行。

    提笔在巨蟒血液中轻点，待笔尖浸透吸满血液，缓缓放到符纸上。

    烈焰符的纹路被他一笔一画勾画出来，这个过程十分缓慢，萧岭尽量让自身灵力融合进符纸中去。

    再加上巨蟒血液的混合，烈焰符爆发的威力自然不可同日而语。

    即便已经勾画过无数次，但这次也不像之前勾画符箓一蹴而就。

    随着最后一笔勾画成功，一张烈焰符被他勾画出来。

    感受着符箓上跃跃欲发的灵力波动，萧岭满意的点点头心中暗道：

    “不知道能不能够赶上中级烈焰符的威力？”

    有心想要询问蓝雀，但蓝雀这段时间不知在干什么，怎么询问都没有反应，于是想想还是放弃。

    他能做到的也就只有这样了，蓝正玉简里都是基础。

    他又没有其他可以参考的对象，想要突破何其困难？

    符箓每增强一次伤害力，可以说都是他的一次艰难进步。

    随后他又勾画了清风符，金身符，回春符，疾风符……

    除了这些已经轻车熟路的符箓外，他还勾画了少许隐身符，避水符，清心符……

    勾画符箓花了他整整三天时间，以他如今采气五层的修为都消耗太大，不得不停下恢复灵气分三次进行。

    不过看着储物袋中上百张混合巨蟒血液的改良符箓，一股豪气油然而生。

    他不相信在这片天地中，这么多符箓砸下去，还会有什么危险能够威胁到他。

    至于丹药对他有用的只有益气丹，而益气丹是作为修炼所用，对于此次玄灵峡谷没有丝毫用处。

    但他还是带上了三颗，用作灵力枯竭时恢复灵力所用，聊胜于无。

    一切准备完成，带上一些干粮清水，叫上老牛萧岭离开天坑。

