    王城之外，小平原之上。

    在遗腹人面前，曙光圣殿展示了什么叫做军队，什么叫做效率。

    他们用了很短的时间，就建好了营地，那些遗腹人在这里所做的诸如挖沟之类的阻碍措施，在他们看来就如同小孩子的游戏。

    山脉之外，还有一些曙光圣殿的部队在清理那些接到通知或者之前逃过了追杀，把希望寄托于王城的遗腹人，可惜这些人错过了最佳时机，逃到这里非但没有进入王城得到庇护，却碰到了敌人的主力部队。

    等到一切清理完成，之前所有的后勤分基地，将会在这里汇合，建立唯一的总基地，

    为了等这些事情结束，所以曙光圣殿的军队并没有来到这里之后立刻攻城。

    他们不急，在他们看来，只是让这些遗腹人多活几天的事情。

    整个营地的中心位置，曙光圣殿的三位巨头，正在召集下属和其他部队的指挥官开会，准备马上就要开始的攻城战，虽然他们有必胜的信心，但面对连先辈们也从未攻破的遗腹人王城，他们还是很慎重的。

    并且之前那些神秘部队的袭击，也给他们造成了心理阴影，让三位统帅不得不重视起来。

    他们是来这里把遗腹人灭族的，可[58小说 www.58xs.vip]不是来这里惨胜的。

    光明骑士团的统帅南烬正在分派任务，他要做为第一批攻击的总指挥，负责最开始的进攻。

    话只说了几句，就听到外面传来了悠扬低沉的号角声音，营帐里的人停下来，看向了王城的方向。

    “迎示长号。”

    对遗腹人相当了解的载离，立刻说出了这种号角的名字。

    面对其他人不解的目光，载离道：“迎示长号，只有在一种时候会被吹响，王尊的上任仪式上，或者葬礼上。”

    “所不同的是，王尊的上任仪式上，是用九十八对，而葬礼上，会用一百对。”

    一些实力稍微差，或者感官方面不是那么敏锐的人听不出来这到底是多少对长号，还有载离听了一会道：“九十八对，是有新王尊上任了。”

    一边的容止嗤笑了一声，“在外面的王尊都我们杀了，听说他们内部之间也出现了问题，鹤炎被内杠消耗掉，现在的遗腹人王城之中，是不是只有四位王尊了？”

    “这个时候弄出一个新的王尊？充数用的吧。”

    其他人也都是一脸不屑的表情，遗腹人的王尊最厉害的几位，有两位已经死了，现在他们的整体水准，已经完全输于曙光圣殿，新出来的王尊最多也就是七级，成不了什么气候。

    “不如我们打赌吧，看看到时候谁能把这位信任王尊给宰掉。”一个穿着全身黑甲的壮汉在那里嘿嘿笑着说，他的部队会参与第一波的进攻，这样说，显然打算要立头功了。

    “赌就赌吧，估计这位新任王族，应该不会第一个上战场，上烈，你可能失算了啊。”

    大家就笑，笑声里充满了对这位王尊的轻视。

    可就在这个时候，本来昏暗的山腹之中突然亮了起来，并且有股让人恐惧的能量，在对面的遗腹人王城之中爆出！

    三位实力最高的统帅直接冲出了营帐，他们抬头看向了对面，只见一道粗大的光柱从遗腹人王城的深处直冲而上，瞬间到了山腹的最顶端，并且没有丝毫阻隔，直接冲进了上面厚厚的山体之中。

    曙光圣殿的人不清楚这道光柱冲破了这座山脉没有，但他们留在山腹外面的那些人，则看到了山峰之上，出现了一道光柱，直冲天际，让整个空间都亮了，插到了上面的混沌雾气当中，竟然都震开了它们！

    不仅仅是曙光圣殿的这些战士，此刻在整个遗腹人的领地内的猛兽们，无论是强大还是弱小，看到这道直达天际的光芒时，都露出了畏惧的表情，甚至一些等级略低的，直接瘫软在地，瑟瑟发抖。

    在亡灵上坡靠近夜魔平原的那一边，一个坐在骸骨座椅上正看着两支骷髅大军战斗的女人突然抬起头，看向了那个方向，虽然离得远，看不见全貌，但去可以看家那边的光芒。

    “那是……是……”

    红发看了那边一会，突然发出了一声无声的咆哮，对面的骷髅军团中立刻有超过三分之一直接爆掉，而己方的骷髅们，则疯狂的扑向了剩下的那些。

    看着这边的情况，红发知道，自己要回去了。

    …………………………………………………………………………

    诅咒深渊中，今年很热闹，两个王兽在因为争夺领地在大打出手，它们的小弟更是杀的血流成河。

    周围，不少生命在伺机而动，战后这些尸体，可是它们和好的食物来源，在诅咒深渊这样的地方，能够吃上这么一顿大餐的机会可不多。

    可是，昏暗的天空突然亮了亮，头顶那些总是翻滚的云，竟然出现了短暂的停滞。

    对于感觉敏锐的它们来说，对于自然的变化是最为敏感的，战斗瞬间就停止了，这些强大的生命仰头看着天空，迟疑着，最后纷纷退回了自己的巢穴。

    它们，要先避一避。

    而在深渊的伸出，极度的黑暗中，有一双眼睛突然睁开，如同两盏明灯。

    “呼……沙……是，它吗……”

    声音沙哑而声音，不象人类。

    它的身体在黑暗中动了动，好像要伸一下懒腰似的，而整座深渊，因此而发生了震颤，飞鸟走兽全部都落荒奔逃，连巢穴都不要了。

    整个夜魔平原，在这一刻，仿佛都安静了几分。

    ………………………………………………………………………………

    王城之中，圣池之下。

    三足人抬头看着上面的圣池底部，仿佛能够看到那那道光柱似的，他的那张脸上，露出一丝掩饰不住的惊容。

    “是谁，竟然能够激活这个东西，遗腹人之中，有人得到了它的传承可吗？还是……那边的东西来了？”

    不知道多少年，三足人第一次，产生了不妙的感觉。

