    “上次作文就被扣了4分，不知道这次要扣多少分，好难。”

    说完，宁希不禁叹了口气，面露愁容。

    其他方面还有提升的方向。

    可作文完全就是考验文学功底和写作水平，需要大量的阅读积累，这对于复习任务繁重的高三学生来说，几乎是不可能的事情。

    每天都有做不完的练习题，各种各样的复习任务。

    哪有什么时间去看课外书丰富文学功底，这是一件非常奢侈的事情！

    “尽力就好。”

    叶凡安慰道：“不要给自己太大的压力，只要把真实水平发挥出来，就已经够了！”

    “保持一个好心情，下午好好发挥，我相信你！”

    “…谢谢。”

    不知为何，宁希心中止不住的升起开心之情。

    就很…莫名其妙！

    夏风中带着炙热，却也含着少些的清凉，抚平着人心的焦躁。

    轻鸣的蝉叫声，青绿的柳树枝条，校园中的人儿，一切的一切汇聚在一起，勾勒出青春的轮廓。

    “叮铃——”

    “停笔交卷。”

    随着理综考试结束，所有学生都不禁松了口气，疲惫的脸上有放松，期待，担忧。

    宁希将桌上的工具收起，眼神往考场入口一瞥，见到了那道熟悉的身影，眸角微微弯起，唇角处漾着动人的浅笑。

    拿起文具包，她站在人群后方，慢慢走进考场。

    “哈喽。”

    见没什么人，宁希古灵精怪地转动着眼眸，跳到叶凡身前，明知故问道：“在这里等谁呢？”

    “等我女朋友。”

    “……”

    简简单单的一句话，噎得宁希不知道该如何接，白皙俏脸涨红，“你、你…继续等吧，我先走了！”

    “已经等到了。”

    叶凡眼中升起打趣，对着宁希伸出右手，道：“女朋友，走吧？”

    “你……”

    宁希眸中的羞意如同暴雨之后的湖泊，水意弥漫，极欲溢出，她羞恼地瞪了一眼，“再乱说，信不信一个星期都不搭理你？！”

    “错了！”

    叶凡低笑，抬手刮了刮女孩精致挺翘的琼鼻，眼底尽显溺爱，“小希，英语和理综发挥的可还行？”

    “哼，就知道岔开话题！”

    虽然嘴上这么说，但宁希还是认真地回答道：“感觉还不错，英语和理综都很顺利，没有遇到任何难点。”

    “那就好。”

    叶凡侧着头看着与自己并肩行走的宁希，颇为好奇地询问道：“叔叔今天怎么了？为什么特意来邀请我去你家？”

    “我也不知道。”

    宁希试探性地猜测道：“可能…是为了感谢你，当初，我把一联测试成绩告诉爸妈的时候，他们非常震惊，估计是想请你吃顿饭。”

    “这样么？”

    叶凡不由得回想起早上的画面，未来老丈人的态度缓和了许多，心中一阵大好。

    看来，他的努力没有白费。

    殊不知，宁向天态度的转变完全跟他没有任何关系，一切都是因为蓝溪。

    如果不是蓝溪的态度，就算叶凡表现的再优秀，那么宁向天也不会给他好脸色。

    毕竟，叶凡要抢他的小棉袄，两者本身就是水火不容！

    胡同中。

    叶凡出声叫住宁希。

    宁希疑惑，停下步子询问：“怎么了？”

    “临海七日游的事情，你和叔叔说了吗？”

    这件事叶凡可是一直都记在心中，上一世，他以哥哥的身份，带着宁希玩遍了临海，这是他记忆中最美好的一段时光。

    正好，趁着高考完以后的暑假，可以重温一下。

    “这个啊……”

    宁希苦着小脸，眉头蹙起，支支吾吾道：“我、我…还没说，这种事情直接跟爸爸说，爸爸肯定不会同意，我想着找个机会先和妈妈商量一下。”

    “没多少时间了，你可要抓点紧。”

    叶凡提醒道：“现在距离高考只剩20天的时间，我觉得还是越早说越好，这样就算他们不同意，还可以想办法挽救一下。”

    “说得倒是轻巧！”

    宁希面露不诧，道：“站着说话不腰疼，贸然去说，我肯定会被爸爸训斥一顿。”

    叶凡薄唇微动，深邃的眸子亮着光，“我有一个办法，你要不要听听？”

    “什么办法？”

    宁希仰着俏脸，玉颜经过阳光的渲染，白里透红，美得惊心动魄。

    叶凡情不自禁地咽了咽口水，连忙将头扭到一旁，一直以来，他对自己的自制力都很有信心，可是在遇到宁希以后，他才发现这份自信是多么的不堪一击。

    无论是上一世，还是这一世。

    在面对宁希的时候，他总是想把这个小人拥进怀中，这种冲动，一直都有。

    “往哪看呢？”

    宁希上身微倾，领口微微下垂，露出一抹惊人的白腻。

    叶凡只是瞥了一眼，后背瞬间绷紧，急忙将宁希扶正，微微吸气道：“那个…小希，以后尽量要注意自己的动作，你是女孩子，要懂得如何保护自己。”

    宁希满脸问号，眸色不解。

    这都什么跟什么啊？

    她，怎么了？

    怎么就扯到这上面去了？

    “你…在说什么？”

    “没、没什么。”

    见女孩一脸迷茫的模样，叶凡暗骂自己没出息，罕见地有些失态，他用力地深吸了两口气，将脑海中的那一幕绝美风景压下。

    “你很奇怪唉？”

    “我……”

    迎上女孩那单纯的目光，叶凡老脸一红，挠了挠头，打着哈哈道：“刚才神经错乱了，别在意。”

    “你的办法呢？”

    宁希好笑不已，清眸之中露出一抹嗔色。

    叶凡稳定住心神，靠近女孩耳边，“我的办法很简单，就是……”

    …………

    时间过得很快，转眼来到了周六。

    此时，距离第二次全国联考已经过去了两天时间，今天刚好是第三天，正是出成绩的日子。

    当叶凡背着书包走进校门的时候，不禁微微发愣。

    硕大的校园中，竟然连一个人影都没有，尽显清冷。

    这个情况，让叶凡心中疑惑。

    难道……

    今天不上学？

    他掏出手机看了看日期，自言自语道：“周六，我也没弄错啊。”

    带着满腔疑惑，叶凡爬上教学楼，走进教室的第一时间，顿时就摇头失笑了起来。

    还真是……

    积极啊！！！

