    “闹够了没有！”

    刘正风突然一声暴喝，身形一闪，直接挡在林平之与一干嵩山弟子之间。

    面沉似水，怒骂出声：“这里是衡山城刘府，不是你们嵩山派，谁再敢动手，就是不给我刘正风面子！”

    林平之一听，顿时明白，对方这是在示意他收敛着点，不要这么明显。

    “可是师叔，他打伤了史师兄！”

    可就算林平之愿意退步，但嵩山弟子一向横行霸道惯了，何曾受过这样的委屈，虽然当着刘正风的面，不敢有进一步动作，但却不满地指着被甩飞出去的举旗弟子。

    “好了好了，都消消气。”

    虽然心中不满，但身为五岳剑派长辈，岳不群还是强忍着心中不爽，站出来打圆场。

    “林少侠也只是就事论事，毕竟是史师侄先动的手嘛，各打五十大板，大家就算是不打不相识吧。”

    话里话外的意思很明确，不外乎让他们别叽叽歪歪的了。

    再闹腾下去，都让外人看笑话了！

    天门道人和定逸师太也跟着打圆场，他们两人脾气火爆不假，但嵩山弟子一副来者不善的架势，他们可不瞎。

    当着他们的面都敢这么嚣张，背地里指不定怎么样呢。

    让林平之出手教训教训他们也好，省得整天眼睛长在脑门上，不尊长辈。

    连着三位五岳联盟的高层大佬出面调解，就算几人心中再不情愿，也只能强忍心头怒火，给了这个面子，心里却是暗自发狠。

    以后一定要找个机会，好好教训教训林平之这个不知天高地厚的小子！

    眼下最重要的任务，还是赶紧解决了刘正风的问题，有几位师叔师伯在背地里支持，他们心中的底气可是足得很。

    而那名举旗弟子，虽然被林平之甩飞出去，却并没受多大伤，只不过倒是老实了许多，再次按照事前演练好的套路，重申了一遍左冷禅的命令。

    幸好，这次总算再没人哄笑出声，倒是让他们忍不住松了口气。

    尽管心里不满，但表面功夫还是要做的，总不能对几个师侄撒气吧？

    只见刘正风对着旗帜微微一躬身，问道：“不知盟主此令，究竟是何用意？”

    那举旗弟子微微摇了摇头，道：“弟子不过是奉命行事，实在不知盟主的意旨，还请刘师叔恕罪。”

    “这位想必便是千丈松史贤侄吧？”

    刘正风脸上依旧保持着微笑，但声音已然微微发冷，显然心中已是怒气暗生。

    他执掌衡山派大小事务已有好些年头，此时若是还看不出左冷禅的满满恶意，可就真是空活这五十多年！

    那掌旗汉子史登达，听得刘正风竟然知道自己的名字和外号，心下难免暗自得意。

    微微躬身道：“弟子史登达拜见刘师叔。”

    接着又上前几步，向天门道人、岳不群、定逸师太等五岳剑派高层大佬见礼，当看清莫大先生也在其列之时，不由心中大惊，忙道：“嵩山门下弟子，拜见诸位师伯、师叔。”

    其余几位黄衣汉子自是不敢怠慢，急忙跟着史登达一起躬身行礼。

    “几位师侄却是要白跑一趟了！”

    性格直爽的定逸师太哈哈一笑，将刘正风取消金盆洗手的事情说了一遍，这才对着脸色大变的嵩山弟子笑道：“不过今日五湖四海的江湖群豪皆齐聚一堂，乃是难得的盛事，几位师侄倒是可以好好结识一番。”

    刘正风取消金盆洗手！

    衡山派掌门莫大先生也在场，这到底是怎么一回事？

    此时史登达已经有些懵了，脑子乱哄哄的，好似一团糨糊。

    来之前，师伯师叔们可不是这么说的。

    信誓旦旦地保证，刘正风此次一定会金盆洗手，就算是被人打死也不会轻易放弃！

    只有这样，他们几个打上门去才能先声夺人，最后让刘正风身败名裂一无所有，他们才能凭借着屠戮刘家满门的声威，再度壮大门派声势，同时也不用遭受太多道义上的谴责。

    可是现在...

    “啊！！”

    正当史登达进退维谷，不知所措时。

    刘府后院突然传来几声凄厉惨叫，史登达当即脸色一边，转头看向后院方向。

    不仅仅是他，在座的一大票江湖人士，也都被惨叫声吸引了注意力。

    不多会，便见后院通往前堂的偏门中，走出一大票杀气腾腾的衡山派弟子，羁押着十多位身穿黄衣，垂头丧气的嵩山弟子，走到刘正风身前。

    带队的，正是刘正风的二弟子向大年！

    “师傅，这些贼人突然冲入后院，企图抓走包括大公子在内的所有家眷！所幸，弟子及时赶到，才将他们全部抓住，无一漏网！”

    向大年收回手中长剑，走到刘正风跟前大声汇报。

    哗！

    米为义的话，登时让在场一干江湖豪杰脸色大变，喧然出声！

    即便是普通的江湖人士都这般惊诧，就更被说是嫉恶如仇的天门道人和定逸师太了。

    只见两人霍然起身，怒视史登达等嵩山弟子。

    “史师侄，嵩山这是什么意思！左冷禅又是什么意思，你们到底想干什么！”

    一旁的刘正风也是演技一流。

    只见他满脸愤怒，双手颤抖，怒视史登达，咬牙切齿道：“我希望你们能给我一个解释，不然我刘正风绝不会轻易善罢甘休！”

    “这...”

    史登达此时已是满头冷汗，脸色发白，一时之间根本说不出话来。

    这与之前谋划的结果完全不是一回事好吧？

    暴起发难？

    别开玩笑了，在他面前的，可是五岳剑派中的另外四大掌门！

    就算是掌门左冷禅，同时面对四个同级别高手，都没信心能讨得了好，更别说一旁还有如此之多的江湖群雄在侧。

    心中不由暗骂其他弟子废物，让他一下子陷入到如此尴尬的境地。

    说起来还真是可笑。

    别看如今嵩山派如日中天，声威直追少林武当，左冷禅更是被誉为正道三大绝顶高手之一，与少林方丈和武当掌门齐名。

    与左冷禅同辈的嵩山十三太保也是个个出彩，全都是江湖上赫赫有名的一流高手，

    嵩山派今天能有这般五岳独尊的威势，靠得就是左冷禅和十三太保。

    但不只是嵩山派的气运统统汇聚在左冷禅和十三太保身上，亦或者是他们将所有精力和心思都放在了一统五岳联盟上，忽视了对门下弟子的教导。

    整个嵩山派中，竟没几个出挑的弟子。

    即便是矮个子里拔高个，千丈松史登达也没多大能耐。

    面对眼前的窘境，竟然一时间讷讷说不出话来。

    “哼！刘正风，你要解释？我还想找你要个解释呢！”

    一言甫毕！

    便听得屋顶上，大门外，正堂偏门，后院墙上，前后左右竟齐齐跳出数十人来，齐齐冲着刘正风等人拱手行礼。

    “嵩山派弟子见过各位师伯师叔！”

    几个人的声音同时呐喊出声，将这刘府正堂震得嗡嗡作响。

    江湖群豪尽皆瞪大了眼睛，四处观望，下意识地攥紧身上吃饭的家伙事，生怕出了什么意外，措不及防下，连还手的机会都没有。

