    一直以来，像工科类院系的院长、主任，基本上都是选择技术人员，这是秉承着技术治校的传统，显示着学校对学术、技术的重视和尊重，这一点不仅仅是在院系领导的任命上，包括水木大学的校长，同样也是相同情况，历任水木大学的校长，也是技术出身，而且还都是院士，比如陈校长就是在评了院士后，才成为水木校长。

    而汽车研究院，自然属于技术极强的院系，按照传统来说，当院长不说必须是院士，最起码都得是正教授或者一级研究员，而且还得是搞技术的，这才是对技术和知识的尊重。

    当年秦元清要辞去汽车研究院院长，推出徐嘉忆作为汽车研究院院长，那是引起不小的波澜，毕竟徐嘉忆是女性，还不是搞技术的，当个副院长还好，当院长那就是大问题，很多人都提出质疑，可是谁都知道，徐嘉忆是秦元清的左膀右臂，甚至秦元清都会让她代替自己出席各种会议，秦元清掌握着汽车研究院超过90%的股份，妥妥的绝对大股东，大家虽然反对声不少，可是终究只能眼睁睁地看着徐嘉忆成功担任汽车研究院院长。

    现在倒好，这才过去几年，秦元清又要辞去航空发动机研究院，然后推出的还是一位非技术出身的，更重要的还是一位女性，要知道现在航空发动机研究院，院士可是有数位，不说已经上了年纪的院士，就是四五十岁的年富力强的院士都有二位，这样的情况秦元清竟然不选择这些院士当院长，而是选择一位专门做行政的女同志作为院长。

    哪怕这位女同志，是一位正教授，以前也是从事技术研究，可是要知道航空发动机研究院非同寻常，并非一般院系能比，不是院士的院长说出去，都会被笑话，别人都会笑话水木没人了。

    陈校长都感觉到头疼，苦笑地问道：“秦院士，怎么会推荐刘雯同志担任院长？”

    “陈校长，航空发动机研究院需要的是给大家做好后勤保障的院长，而不是有多么牛的院长，技术问题有研究人员解决就可以了。”秦元清微笑地说道，这种其实和徐嘉忆一样，就是专门为研究人员创造良好条件，让研究人员可以一门心思搞研究。

    那些院士，一个个都是研究院重要骨干力量，本身精力都在科研项目上，哪里还有时间和精力去处理那些杂事。

    刘雯和徐嘉忆一样，甚至可以说，刘雯从技术转向行政，还是受到徐嘉忆的影响，而且二人年纪差不多，刘雯也就比徐嘉忆大四岁，当时刚转为行政的时候还是徐嘉忆的助手，也就因为徐嘉忆成为汽车研究院院长的时候，逐步退出汽车研究院，现在都只保留秦元清助手的身份。

    可以说，刘雯和徐嘉忆一样，都是秦元清左臂右膀。

    “行，秦院士，这事我知道了。”陈校长有些头疼地揉了揉头，这事还得上会，虽然说结果已经注定，但是免不了又是一番波澜。

    水木大学不是没有女性院长，但是那是极为个别的学院，在水木大学中并不重要。

    可是要知道，航空发动机研究院在水木大学中举足轻重，是水木大学这顶皇冠上最璀璨的一颗明珠，给水木大学带来无数荣誉，与汽车研究院并称为水木大学双龙，甚至从技术含量来说，航空发动机研究院有过之而无不及。

    如果是一位院士担任院长的话，那么别人无话可说，可是一个女教授而且还是数年不从事技术研发、专门一心搞行政的，这简直是要掀起新一轮的波澜。

    有人的地方，就有江湖。

    哪怕秦元清现在的地位无人能及，被称为华夏新学阀，可是依旧有一些人看秦元清不爽，因为秦元清侵犯到他们的利益，他们可不管秦元清的身份地位，不敢直接对秦元清发难，可是掀起一些口水战那还是完全没有问题的。

    “这是非之地，不能再呆了，等到新校区完工，搬迁之后，功德圆满后就正式离开。”陈校长看着秦元清院区的背影，低声喃喃自语。

    秦元清可不知道陈校长正在头疼着呢，他此时正前往沙河校区，关注着沙河校区的建设进度，毕竟用不了多久，汽车研究院、航空发动机研究院都会搬走前往沙河校区，开启自己新的办公场地，日后本科生就是留在清华园，讲师在清华园开课。

    这种涉及到全局大事，那是半点马虎不得，一耽误那么很容易打乱计划。

    秦元清此时再看时，三个连体中心湖泊已经完工了，这三个连体中心湖泊分布校区中间，从南沙河、北沙河引水进入，经过连体中心湖泊后，水质净化完成后再流入沙河水库，如果一来不但能够在校区里面形成造景，还能净化水质，提升沙河水库的水质。

    之前沙河水库的水质，达到劣五类，水质甚至不能满足工业和农业用水要求，毕竟哪怕位于五环外，依旧生活着大量的人和工业，使得水质污染很严重。可是自从水木沙河校区落户于此，京城也是下了大力气，对沙河水库采取清淤扩容、建立湿地、种植水生植物、建立污水厂等一系列改善水环境的措施，甚至将从源头到水库这一带划为水源保护地，有污染的工厂一律拆迁走。单单这些改善水质的措施，京城就投入了数以亿计的资金。

    而且一片区域发展，基础设施科不仅仅包括水质改善，还包括排水、防洪、道路交通、通信、电力等等诸多方面。

    整个沙河和周边，都成了一片大工地，建设得如火如荼。

    而水木大学沙河校区周边的市政配套工程无疑是最快的，都是直接绕过招投标，由政府开会形成会议纪要，以最快的时间开干。

    至于燕大的沙河校区，目前还没开建，估计等到建设的时候，汽车研究院和航空发动机研究院都已经搬入沙河校区了。

    视察了一番沙河校区建设情况，秦元清又去了实验室，化学实验室目前出了锂空气电池等相关电池研究外，其他相关课题也都展开了研究，比如石墨烯课题，比如其他新能源的研究等。

    石墨烯自从去年解决了商用难题后，就正式进入大批量生产，每个季度都给实验室带来源源不断的资金，也是目前实验室诸多研发项目中唯一产生收益的，每个季度带来的收益都是颇为可观的，都已经快要赶上汽车研究院了。

    毕竟汽车这东西，一年产量就摆在那里，不可能突破一亿辆，可是锂空气电池不一样，上亿块锂空气电池是随随便便的，没有任何难度。而且现在锂空气电池，完全是供不应求，不知道多少人等着锂空气电池，好开展业务。

    而锂空气电池有多火，看看华威新发布的P10，作为首款应用锂空气电池的智能手机，哪怕P10定价高达6000元，依旧一天之内创下500万部手机的，营业额达到了300亿，可以说超过不知道多少上市公司一年营业额。

    再有一汽上市的第一款搭载着锂空气电池的新能源汽车，自从接受预订后，订单已经超过60万辆。

    不过锂空气电池带来的收益，根本就支持不了实验室的烧钱速度，就是连化学实验室内部，这一部分的收益都还赶不上消耗。

    实在是实验室简直就是一头吞金兽，每一个科研项目都得砸入大量的真金白银，甚至连心肌炎特效药的临床试验等都得实验室不断往其中砸钱。

    更别说沙漠化治理方面，燃烧的经费，绝对达到一个让人吃惊的地步，也就是秦元清的钱多得花不完，不然的话根本就支撑不住。

    实验室每个月烧的经费，数以十亿计，可以说连学校一听都脸色大变，生怕秦元清来找学校投钱。

    当然在这样的烧钱下，实验室出产了大量论文，在高校专业排名中，在新能源领域，水木大学排名全世界第一，在心肌炎领域，也是全世界高校第一，给水木大学增加了两个世界排名第一的专业。

    有时候人们骂国家为何不重视基础研究，不是以前国家不是重视，而是基础研究非常的烧钱，以前国家根本没有钱去搞基础研究，只能先投入在那些投入少、见效快能够比较快产生社会效益的研究，以此多赚些钱，快速提升国力。

    而且华夏政府其实也蛮不容易的，各方面都要和全世界最优秀的比，以一国PK整个世界，哪方面没有达到第一就被喷，经济总量要与美利坚比，人均要和卢森堡比.....哪样没有达到就被骂，然后凡是华夏达到第一水平的，都是属于没有意义的，属于面子工程，中看不中用。

    比如，以前鼓吹GDP总量，结果华夏现在GDP总量遥遥领先于东瀛和德意志，仅次于美利坚，与美利坚的差距越来越小，结果就变成GDP总量没有意义，只有人均GDP才是有含金量，华夏人均GDP只能在世界排名78名，垃圾得很。

