    什么是天网计划？

    这是一直悬在所有知情人头顶的达摩克利斯之剑。

    因为天网计划一旦被奥创实施，整个地球超过70%的地区，都会受到天网卫星的打击。

    作为人类的终极武器，天网卫星的攻击能力毋庸置疑。

    在没有办法做出预判的情况下，人类的历史可能因为攻击直接倒退几十年。

    这种可怕的威胁，一直都是所有人心里的刺。

    可即便如此，他们也必须对奥创做出制裁。

    至于可能面对的危机，他们已经做出了最大可能的防范。

    在发现头顶的巨兽对奥创机器人狂轰乱炸，而地上的奥创机器人，对那些巨兽的攻击看起来就和挠痒痒一样之后，奥创直接对卫星发出了攻击指令。

    下一刻，身处外太空的数百颗卫星同时出现变化，开始缓缓进入攻击模式。

    “局长，天网卫星动了！”

    科尔森看着数据，神情有些慌张的对尼克·弗瑞说着。

    尼克·弗瑞点了点头。

    “既然如此，那就开始地球防卫计划吧，我们已经做出了最大的努力，不论如何，奥创都必须除掉。”

    与此同时，他也远程通知了托尼他们天网卫星的变化。

    得知天网卫星已经开始准备攻击之后，托尼脸色凝重无比。

    决战的时候到了！

    唯有诺亚脸色平静，他根本不相信这是奥创最后手段。

    尤其是对于前世了解过的他来说，早已经明白，奥创在天网计划之后，必然还有最后的计划。

    天网计划，不过就是其中一个保险而已。

    奥创看着众人，声音平静的说道：

    “到此为止了，天网卫星已经锁定所有目标，人类，你们失败了。”

    托尼·斯塔克怒视着奥创。

    “就凭那些卫星？

    要知道，那些卫星，还有你，都是我们制造出来的。

    想要毁灭人类，你还差的远！”

    当然，嘴上这么说着，可实际上托尼也知道，他们虽然制定了防御计划，可这种短时间想出来的防御计划，靠谱程度很低。

    甚至只能用来减少损失而已。

    想要真正将天网计划全部处理，几乎是不可能的事情。

    想到这里，他看了一眼脸色平静的诺亚。

    哪怕知道现在的局面很危险，可每次看到诺亚站在那里，他的心里就不会绝望，因为你永远都可以相信诺亚艾伦。

    虽然诺亚有些偏激，但不可否认，作为队友，诺亚实在是太可靠了。

    奥创没有回应，因为对于它来说，现在最好的回应，就是用死亡和毁灭，告诉它的这些敌人，什么是失败。

    人类，必然会在它的手中灭亡，而它，将给地球带来新生！

    “奥创仰头看着天空，天网，毁灭开始！”

    随着奥创的声音，无数天网卫星快速充能。

    而人类为此做的防御，开始发挥作用。

    大批导弹突然发射，朝着开始攻击的卫星飞过去。

    与此同时，在很多被天网卫星瞄准的地方，都有一道道防护罩出现。

    之前没有使用导弹攻击，是担心激怒奥创，让它孤注一掷。

    现在既然奥创已经开始发动攻击，他们自然也就没这种顾虑了。

    而那些防护罩，则是他们为应对激光武器准备的手段。

    可以中和激光中的粒子，削弱激光的威力。

    只是很可惜，即便已经24小时不间断作业，可想要将防护罩全部铺开根本不现实。

    他们只能通过计算，得出奥创最有可能攻击的地方。

    和人工智能生命作战最大的好处就在这里。

    在奥创的‘智慧’没有发育完全之前，人类可以很容易测算到它会选择攻击的地方。

    事实上，奥创选择的攻击目标，和他们所计算的，吻合程度超过90%。

    可即便如此，剩下的那10%，也足以对人造成不小的损失。

    “拦截多少了？”

    尼克弗瑞看着数据，大声的询问。

    “已经达到43%！”

    技术人员说了一句，尼克弗瑞手捏着护栏。

    “太慢了，给我加快速度！”

    “不行，拦截系统已经运转到极限了，而且我们还有部分地区没有不知拦截防护罩。”

    听到技术人员的回答，尼克弗瑞只能心里默默地为那些人祈祷。

    在这全球性的攻击面前，他别无他法。

    这就是达摩克利斯之剑的可怕之处。

    他们，无能无力！

    但就在看着数据的众人已经绝望的时候，一道道射向地面的攻击却突然消散。

    “局长，有3%的攻击被中和……现在是7%了，而且还在快速上升！”

    尼克弗瑞一愣。

    “给我调出现场情况！

    抱歉，因为天网卫星的缘故，我们都各地的通信能力受到了很大的影响，恐怕暂时无法调取画面！”

    没有画面？

    尼克弗瑞瞬间烦躁了，他现在有种一切都失去了控制的感觉，虽然近些年他已经感受到了很多次，但这种感觉，还是让他感觉很难受。

    索科维亚，

    随着天网计划启动，所有人都一脸的担忧。

    不知道天网卫星的攻击，会让这个世界承受多少。

    但他们也没有丝毫办法。

    “拿下它！”

    托尼斯塔克大吼一声。

    事情已经成为定局，只有解决了奥创，才能让地球的损失变得最小。

    随着托尼话的话音落下。

    所有人同时发起攻击。

    快银的速度，自然是最快的。

    可是他的攻击能力，面对普通奥创机器人的时候，还能依靠武器为自己创造有利条件，但是对付奥创的振金之躯，真的是连挠痒痒都算不上。

    而且奥创的计算能力强大，再加上身躯的强大性能，快银几乎是在瞬间被击飞。

    若不是旺达撑起了一道缓冲墙，恐怕快银会被奥创一击毙命。

    在快银之后，速度最快的自然是诺亚。

    以诺亚的实力，即便奥创有着振金之躯，他也有绝对自信。

    但就在他靠近的时候，奥创的视线看了过来。

    它的视线，仿佛一切都在它的预料之中。

    诺亚刚刚看明白了奥创的眼神。

    轰！

    一道攻击从天而降。

    贯穿了巨兽的同时，也射在他的身前，若不是有危机感提示，恐怕他早就被这次的攻击命中了。

    这是来自天网卫星的攻击！

    诺亚脸色微沉。

    不过也在他的预料之中。

    天王卫星的攻击范围，可不是限定在世界各地的。

    只要奥创想，它甚至可以将所有天网卫星都击中在一起。

    不过好在奥创没有这么做。

    在它看来，对付这些超级英雄，并不需要那么多的天网卫星。

    没等诺亚再次靠近，又是一道激光，轰击在他附近。

    被激光直接贯穿的巨兽，也发出了痛苦的叫声。

    这些天网卫星都利用了托尼他们研究的外星科技。

    而这些虫族运载巨兽，在防御方面可没有下太多功夫。

    在被这些天网激光武器阻拦的时候，托尼他们已经和奥创正面碰撞了。

    事实证明，拥有振金之躯的奥创，确实不是那么容易被人解决的。

    强悍的防御力，足以让所有人都束手无策。

    即便是索尔的雷神之锤砸上去，也只是把奥创砸飞，却没能把奥创砸伤。

    好硬的壳子！

    所有人都诧异不已。

    他们知道振金之躯很硬。

    可是在他们看来，有这么多的强者，就算是振金之躯的奥创，也不是什么大麻烦。

    但现在的情况的发展，显然超出了所有人的预料。

    “该死的，当初诺亚到底是怎么把那面盾牌打碎的！”

    托尼不由骂了一句。

    一旁听到的史蒂夫罗杰斯听到托尼的叫声，脸上带着些尴尬。

    那可是他的盾牌，随时那是托尼斯塔克的父亲送给他的。

    不过这个问题已经不重要了，现在他们需要的解决的问题是，怎么破掉这个僵局。

    有天网卫星的牵制，诺亚根本不可能过来帮忙。

    因为如果诺亚敢过来，必然会导致卫星的攻击，落在他们的身上。

    这种攻击，没有人能够承受。

    即便是诺亚也不行，何况是他们。

    恐怕也只有奥创的振金之躯，才是承受这种攻击了。

    想到这里，托尼的心里就非常的纠结。

    大意了，他低估了振金的强度。

    虽然和瓦坎达达成合作后，他也对振金进行了研究甚至利用。

    可之前对振金的分解，都是在实验室的条件下。

    他还真没想过，在这种情况下，要怎么才能处理。

    看到一切都随着自己的计划进行，诞生了智慧的奥创不由的笑了起来。

    “现在，整个地球，已经被天网卫星攻击。

    人类的社会，马上就会陷入奔溃，你们…将看到机器人的崛起！”

    此刻的奥创，声音听起来简直就像是一个优秀的领袖。

    就在他得意的时候。

    诺亚的声音，从不远处响起：“或许你可以看看，但我想，人类的社会，可没有到了奔溃的程度。”

    奥创闻言朝诺亚看过去。

    不知道什么时候，诺亚的身上，居然出现了一件特殊的战衣。

    一道来自卫星的激光打在他的身上，居然只是将那件战衣的斗篷烧出了个大窟窿，然后就失去了作用。

    最可怕的是，那件战衣居然在随后开始了自行修复，很快就恢复如初。

    看着这种情况，不光是奥创，所有人都有些懵。

    那是什么战衣，居然能挡住天网攻击。

    奥创声音冰冷的说道：“诺亚艾伦，你的挣扎是没有意义的，在我面前的，你的挣扎没有任何意义。”

    与此同时，它也尝试接入网络，查看各地的情况。

    很快大量信息被它汇总。

    在它得到的无数画面中，大量攻击朝人类所在大型城市攻击。

    其中一部分被某种防御手段消弭。

    这在它的预料之中。

    可是随后的视频中，它突然发现，其他那些攻击，居然全部被一种特殊的生物当了下来。

    在激光落地之前，一只只怪模怪样的生物，展开了自己身上的屏障。

    然后那些强大的攻击，就被直接挡住。

    虽然也有一部分成功落地，可是很显然，那种零星的攻击，已经做不了什么了。

    虽然奥创脸色没有变化，可诺亚已经看出了它的不安。

    轻笑一声。

    下一瞬，诺亚直接爆发，猛地朝奥创冲过去。

    就在他刚刚行动，一道激光射在了原地，把地面射出了一个窟窿。

    躲了这么久，他已经掌握天网卫星攻击的节奏了。

    “你们退后，我来和奥创玩玩。”

    没有人质疑。

    这就是人间之神的实力和地位。

    随着众人退后，奥创笑了。

    即便它的振金之躯对于笑这个词汇诠释的很差，可它的心里却是笑了。

    因为奥创相信，它能和诺亚五五开！

    而在它们两人大战的时候，人类清除计划的最终阶段，已经开始了。

    时间，依旧站在它这边。

    诺亚看着奥创，有些好奇的问道：

    “看起来，你很自信，难道说，在你的数据库里，我的实力很一般？”

    奥创的目标是拖延时间，所以它自然不会主动发起攻击。

    “不，在数据库中，诺亚艾伦这个名字，无数次被用人间之神，超人这样的词汇提及。

    在所有的超级英雄中，你的实力，是最强大的。”

    后方，索尔捏了捏锤子，他想站出来说，他才是最强的那个。

    不过看了看诺亚的，他还是明智的收回了自己的暴脾气。

    没办法，确实打不过。

    和他相比，浩克就从心多了。

    虽然随着见多了诺亚，他已经能够在诺亚身边出现。

    可最强？

    开什么玩笑，他从来不觉得自己和诺亚碰面，两人中被锤的那个不是他。

    至于其他人……

    没有任何意见。

    因为诺亚的实力，绝对是压倒性的。

    “既然这样，那你为什么看起来一点也不担心？”

    诺亚更奇怪了。

    难道奥创除了振金之躯，还有别的底牌？

    可奥创才诞生多长时间，这个可能性，他很难相信。

    对于诺亚的这个问题，奥创没有回答。

    它不可能把自己和诺亚五五开的事实透漏给诺亚。

    见奥创没有回答的意思，诺亚也不耽误了。

    诺亚猛然消失，不，不是消失，只是他的速度太快了。

    快到肉眼已经看不到的程度。

    轰！

    一声炸响，奥创直接被击飞。

    这种攻击，这种速度，奥创懵了。

    ……

