    傅斯年始终一言不发。

    他像是只能看到怀里人一样，连一点点余光，都没有给对面的夫妻。

    “傅总。”最终，是蓝勋耀主动与他交谈，“我想知道，现在我能不能见我女儿一面，我想明白了，我要现在就把她带到身边。”

    听到这句话。

    傅斯年薄唇一勾，淡笑道：“这事，不归我管。”

    言下之意，现在他已经不要任何东西了，他把蓝樱的事完全交给慕念了。

    蓝勋耀：……

    刚才两人差点掀桌子，就是为了争那么一点点利益，结果现在傅斯年直接不要了！？

    就因为这个女人？！

    行。

    他牛。

    蓝勋耀深吸一口气，带着一抹还算讨好的微笑：“那个，这位小姐，怎么称呼？”

    “我叫慕念。”

    “好，那个慕念小姐，我……现在很想见我女儿一面，不知道方不方便？”

    “她应该不太想见你们。”

    蓝勋耀本来以为慕念很好说话，但没想到，她一开口就是拒绝。

    蓝勋耀是真没想到，他有些烦躁地揉摁着眉心：“你这是什么意思，你跟她谈过吗？”

    “她觉得，你们不太需要她，或者说，你们太恩爱了，她更像是爱情的意外，而不是爱情的结晶。”慕念说。

    “怎么可能，我们很爱她！只不过……”

    “只不过你们更爱彼此，这一点我都能感受到，所以我想，她一定是没有感觉错的。”

    蓝勋耀听到这话，一时沉默。

    慕念继续道：“你想见她我并不想阻拦，可是我希望你能够想清楚，你是为什么想要见她，见到她以后，又该怎么弥补这么多年对她的不够关心。”

    “慕念小姐。”蓝勋耀的夫人开口了，“我们并非不在乎樱樱，相反的，我们真的很爱她，可是，我们也没有办法，将我们的感情抽出来，放到孩子的身上。”

    “你们就没有想过，带着她一起出去看看吗？”

    “我们在樱樱五岁的时候，就有很想过，但是我们的家族……”

    蓝勋耀道：“我不希望我的夫人，再生一个孩子，那样太痛苦了，所以这个孩子，是被赋予了蓝家厚望的。”

    慕念突然觉得。

    蓝樱好可怜。

    也难怪她明明是个女孩子，行为举止和穿衣打扮都像男孩。

    而蓝勋耀和小青对待爱情的态度，她虽然羡慕，虽然非常欣赏，但完全不敢苟同。

    因为心疼自己的老婆，所以就不再生孩子，就把一切的责任交给女儿。

    这对于家庭这个整体来说，也是一种不负责任。

    “看来，你们谈不妥？”傅斯年在这个时候开口，语调带着讽刺。

    显然。

    他早就知道，会变成如今这样。

    蓝勋耀和慕念，肯定不会达成一致。

    所以在一开始他就想把这件事，促成交易，只要蓝勋耀承诺给他东西，那么，他就会让慕念带他。

    不过。

    到了现在这个局面，蓝勋耀想要见到蓝樱，不止得付出东西，还得付出代价。

    “你是不是很期待这一幕？”蓝勋耀咬牙切齿地说。

    他知道傅斯年在想什么！

    这家伙！

