
江岚满眼泪花的看着周豪，万万没想到自己在周豪眼里是这么的不堪。

蒋南丽也没想到江岚和周雪这个时候回来，还听到这么一段难听的话，愣了一赶紧招呼着：“岚岚，快点进来，外面是不是冷啊，你和小雪去庙会，人多不多？”

江岚不看蒋南丽，径直走到周豪面前：“你说的是真心话？我在你眼里就是这样的人吗？”

周豪虽然不喜欢江岚，刚才情急之下说了不好听的话，可是真要面对江岚，他也说不出太过分的话。

毕竟江岚的为所欲为里，多少还有蒋南丽纵容的成分。

江岚眼中噙着泪：“对，我知道我喜欢你不应该，  可是我控制不住，喜欢你有错吗？我从十几岁就开始喜欢你，我为什么拼命学习来京市，就是想到京市找你。我也知道你现在有对象，可是我还是喜欢你。”

“难道因为我是大学生，  我就不能有喜欢的人吗？我就该千刀万剐，不得好死吗？”

周豪皱着眉头：“我没那个意思。”

江岚已经有些控制不住情绪：“是，你没那个意思，可是你字字句句都在羞辱我，既然是这样，我走好了。我不是没有尊严，我也有尊严的！”

说完，转身开门冲着下楼。

蒋南丽一见推着周豪：“你还愣着干什么？要是江岚出了事情，我怎么向她父母交待。”

周豪愣了一下，不得已还是追了出去，虽然不情愿，却也不能看着江岚真的出事。

一直追到小区外面，江岚边哭边快步走着。

周豪三两步上前，拉着她的胳膊：“你闹什么？你要是真不想让我看见，那就好好待着，等开学以后回学校，我保证你住在我家的这段时间，绝对看不见我。”

江岚瞬间委屈起来：“你为什么要这么对我？我喜欢你真的有错？再说我哪里比不上春桃。”

周豪已经黑了脸：“从你说出这句话开始，就已经处处比不上春桃，你明知道感情勉强不来，你没必要做这些，何必降低了自己呢？如果你真有骨气，就好好活着，去学校将来成一个厉害的人，让我周豪看看，让我周豪去后悔！~”

江岚含泪看着周豪，眼中带着恨，像是一点也听不懂周豪在说什么，好半天冒出来一句：“周豪，我一定会让你后悔的。”

周豪最烦人威胁他，见江岚竟然这么说，一甩手：“那你随便，你想怎样就怎样吧。”

说完转身毫不留情的离开。

让周豪没想到的是，江岚竟然选择了自杀，还是在他房间里，用的极其极端的手法，割腕。

等周豪知道消息已经是第二天，蒋南丽满眼红血丝的找到出租屋，看着周豪：“现在你满意了？江岚自杀了，人是抢救过来了，可是我们怎么跟她家里人交待？你说你怎么就这么不懂事呢？”

周豪只觉得头嗡嗡的疼：“她是死是活和我有什么关系？如果这样，那我是不是应该娶她？”

蒋南丽也没有办法：“我听说江岚情绪很不稳定，要是这样，回头我们怎么面对江岚家人？”

周豪是真的很生气：“她这样，你也有责任，现在担心这个，早干什么去了？”

蒋南丽被噎了一下，气的不知道该说什么好：“我也是为了你好，再说医生说了江岚情绪不稳定，你就去看一眼，我要知道她会这么做，我当初也不会让她来家里住。”

现在后悔也没用，只能先稳定江岚情绪再说。

江岚从抢救醒来后，就一直不对劲，情绪很不稳定，要是在这样下去，恐怕会精神失常。

周豪虽然不乐意，却不得不去看看，不管怎么说两家是世交，还有那么一点渊源在，他也不能真的说不管就不管了。

跟蒋南丽一起去了医院，刚进病房，就见江岚躺在病床上，脸色惨白。

江岚看见周豪，眼圈一红，扭过头去。

蒋南丽推了推周豪，让他往前走。

周豪木木的走到床边，双手插在口袋冷漠的看着江岚：“你说你这样对得起谁？有必要吗？你觉得你死了我周豪就会后悔？那你就错了。你又不是我的谁，难过也是你的父母，而不是我周豪。”

“如果说我玩弄了你的感情，不负责任，我可能还会愧疚。然而我并没有，从一开始我也告诉你，我有对象，马上要结婚，你偏偏要执迷不悟。难道你喜欢我，我就要喜欢你？你是不是有些霸道？因为我不喜欢，然后你就来这么一出。”

蒋南丽在后面直拽周豪的衣服，她是让他来劝人的，不是让他来火上浇油。

江岚扭头对着墙默默流泪，没想到周豪的心能这么硬，她都这样了，  她还不管不问。

周豪呵了一声：“我今天来看你，就是提醒你一句，你做什么都不管我的事，我以后也不会再来看你。你要是心理有病就去看病。”

说完转身就要走。

蒋南丽拽着周豪：“江岚，你别往心里去，周豪就是这个脾气，你好好养伤。”

周豪一个字也听不进去，甩开蒋南丽的手大步离开。

蒋南丽无奈，只能去江岚床边坐着：“我知道你心里不好受，伯母给你说对不起，你以后不要做这样的傻事，周豪从小就浑，回头我骂他。”

江岚抽抽搭搭哭起来，越哭越伤心，她也不知道自己为什么会疯狂的做出这个举动，可能就是想换周豪看她一眼。

她不要尊严的跟在周豪身后，他为什么就看不见。

那个乡下姑娘真就那么好吗？

叶青听周豪说江岚自杀也是吓一跳：“这个人这么极端吗？多亏你跟她没啥，要不你现在后悔都没地哭。”

周豪无奈：“二婶，我也不可能跟她有什么，就是没想到这个人这么自私，还这么极端，我也没对她做什么，为什么会觉得自杀就能吓唬住我？”

叶青想了想：“那你还是要小心，有些人的想法和正常人不一样，谁知道下一秒又做出什么出格的事情来。”

特别是像是江岚这样，脑子有病的人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="70261981"  chaptername="第624章：有病">加入书签</a>
</div>
