    时机！

    这就是最好的时机！

    独孤信身边有很多护卫，而且他本身也是武将出身，若是一击不中，便再无机会，可能也会让自己陷入危险境地！

    此刻见他明显失态，就连鼓锤都飞了出去，这个时候他的警惕性是最低的，也是最有可能成功的。

    两方距离不算远，只是独孤信所处的位置较高，完全暴露视眼之内。

    角度位置绝佳！

    王平有把握，在这一箭下，独孤信，非死即伤……

    “嗖！”

    一道轻微的破风声响起。

    这时，所有人都在抵御敌人，根本就没有注意到，也绝对想不到。

    而独孤信也正沉浸在巨大的打击中！

    关门破了，敌人竟然冲进来了。

    怎么会这么快？

    他事先就安排人在门洞处堆满了大石，当然不至于完全封死，但也能够保证敌军无法顺利的通行，并且也能很好的守卫。

    这是他亲自安排的。

    他很清楚，在长时的干扰下想要清理并不容易。

    可现在敌军竟然已经攻进来了。

    是用了什么方法？

    独孤信一时无法接受。

    看看天色，开战到现在还不够一个白天的时间。

    这也太快了。

    城墙上，已经有部分区域被敌军攻占，这个时候关门再失，敌军抓住机会，不断扩大战果，此消彼长，剑门关必然失守！

    后果会是什么？

    他很清楚！

    思绪一瞬间闪过。

    就在这时，他感觉到一种强烈的危机感！

    杀气！

    独孤信面色大变！

    这并非是一种预知未来的能力，而是久经沙场，经历过太多生死而自然产生的一种能力。

    更像是一种条件反射！

    他的身体瞬间紧绷，思绪收回偏头，只见迎面而来一支利箭，箭尖闪烁着寒芒，让他都有种头皮发麻之感！

    太近了！

    想要躲避已经不可能！

    独孤信下意识的侧身，原本是刺入他心口的箭而出现了偏差，可哪怕是这样，依旧让他面色大变，疼痛弥漫。

    他当然是穿着盔甲的，可这支箭竟然直接破开刺穿，刺进了身体！

    虽然偏里心口，但也让他因爱而受到重伤！

    事情的发生只在一瞬间，当箭射到他的身上时，周边的人才发反过来！

    “保护柱国大人！”

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    一时间此处战台混乱了起来，周边人都围在独孤信的身边，而面色警惕。

    “是谁？”

    他们所在的这处站台还是安全区域，就算是敌军在远处放冷箭也没有这么好的条件。

    “上柱国！”

    周边人大喊着。

    只见独孤信面色苍白，额头已经布满了冷汗。

    若只是常规的箭击绝不至于如此，这支箭力道极大，穿过盔甲还能深刺，这也是根本原因。

    这还是略有偏差，若是射中心口，恐怕他会直接命陨。

    顺着箭来方向，独孤信如是有感应般的直接锁定了凶手。

    他的弓刚方下，关键是他穿着己方的军服……

    “是他！”

    “是那个人！”

    独孤信虚弱的指应。

    很快王平就被锁定了。

    “是他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    而这边，王平的箭射了出去，弓还在手中，方向还没有转变，这也让他被周边人发现。

    “你，你……”

    “他不是咱们的人，他是敌人！”

    “杀了他！”

    一时间，人们也顾不得射杀城外之敌，都杀向了王平！

    “哼！”

    面对周边的围杀，王平并不紧张，他早已经预想到了这种情况。

    扔了弓箭，他双手各握一柄剑，抬手就将数道攻击挡住，腰身下弯至一个夸张的弧度，另外一柄剑横斩而过！

    “啊！”

    “啊！”

    一片惨叫声响起，他们的小腿部位都被划出了一道血口。

    趁着这个机会，王平起身，反手又是一击，周边五六人都已经受伤而失去了战斗力。

    但也有更多的武器向他刺了过来。

    王平面色平静，根本看不到丝毫的慌乱。

    两手翻飞，两剑同攻，总是能够险之又险或是挡住，或是找到敌人的破绽将其斩杀刺伤。

    普通士兵在他的面前，还是有些差距的。

    就这样且战且退，他向另一边城墙移去。

    他不敢夸大。

    陷入包围中就难出去了，他要寻求帮助。

    另一边城墙已经被自己人占据，那里是安全的。

    “杀了他！”

    “不要让他跑了！”

    所有人都大喊着。

    这可不行。

    王平面色终于变得凝重，敌人太多了。

    双拳难敌四手。

    他能打十个，一定打不了一个百个！

    “杀了他！”

    “他是混入我军中的内奸！”

    “刚还听到林大人说，在咱们军中有一个人伪装帮助敌军，应该就是他！”

    “可恶！”

    周边人都愤怒了。

    带着团战可以输，王平必须死的怨气，齐攻而至！

    在这种情况下。

    王平很快就感觉到了压力，也开始受伤……

    也不知道独孤信死了没有。

    他想着。

    刺杀独孤信的根本目的是引起他们军混乱，这是斩首行动。

    想到这里，王平也顾不得其他，一边还手，也一边在大喊着。

    “独孤信死了！”

    “你们的统帅死了！”

    “独孤信死了！”

    他大喊着。

    不管如何，先把这消息传出去。

    身为军中统帅，独孤信是全军的支柱，若他出事，那对士气打击是极大的！

    经过这一番乱喊，也让人们内心更是愤怒，同时也带有一种低迷的情绪。

    刚才那一幕很多人都看到了。

    都看到了独孤信中箭倒下，又经过王平这个刺客的确认，基本实锤。

    现在战鼓声也停了。

    敌军又攻上了关墙，关门也被敌军突破，再加上独孤信遭受冷箭，生死未卜！

    这接连的打击，使得这边守军的士气大受影响，立即低迷下来！

    这对守关是致命的。

    他们手上的抵挡自然就弱了起来。

    相互传播，使得人人悲戚！

    上柱国竟然遭到突袭。

    整个指挥体系立即崩溃！

    趁着这个机会，王康这边的军队加紧了反击，局势就此转变，形势大好，眼看着胜利在望……

    但王平的情况却不好。

    他是所有人都痛恨，并且要必杀的对象。

    遭受这么多人的围攻到现在，已经是个奇迹，而他也快坚持不住了……

