    第698章 没有想到

    “神魔交界之地，总得放在自己手中，才感觉踏实。”苏言初开口说。

    鬼眼大：……

    “所以，姑娘到这里来，还带着风月拍卖行和拂衣楼的目的是……”

    苏言初眉眼带笑：“抢地盘啊！”

    鬼眼大：……

    陈凉：……

    “我们请你过来，要跟你道歉，你却从一开始就想着抢我们的地盘？”鬼眼大瞪着苏言初，眼神复杂。

    “我当时就想，若是你们真心跟我道歉，那我不好意思抢，只能无功而返了。”苏言初顿了顿，随后继续说，“不过，你们也没让我失望。现在抢起来，一点心理负担也没有了。”

    鬼眼大：……

    陈凉：……

    他们总有一种想死的感觉。

    他们都以为，苏言初按照他们的计划，走进了神刀堂，走进了他们的陷阱。

    可这一位，从一开始就希望这是个陷阱。

    明明他们是猎手，苏言初才是猎物。

    可这一瞬间，他们觉得彻底懵了！

    到底谁才是那个猎物？

    苏言初扫了一眼两人，淡笑着说：“想不通就别想了，不必为难自己的脑子。还有，现在看似你们有选择，可实际上，你们真的有吗？”

    鬼眼大不解地看着苏言初。

    “你能解开这浮尘茧？”苏言初问了一句。

    鬼眼大：……

    对，即便他想要放了苏言初，也解不开这浮尘茧。

    “所以，我们其实只有跟着魔界的大人离开的这一个选择了？”鬼眼大皱着眉头说。

    苏言初眉眼带着几分邪气：“你还是没有懂我的意思，这浮尘茧，你解不了。但是，我可以！”

    苏言初话声刚落，她周围的浮尘茧就裂开了。

    随后，那浮尘茧就跟被磕碰到的蛋壳，完全碎裂，掉了一地。

    苏言初也随之恢复了自由。

    她手中瞬间化出舜华剑，指住了鬼眼大：“我的意思是，你看似有选择，可实际上没有任何选择，都是死路！”

    鬼眼大大惊，苏言初自己挣脱了浮尘茧，跟他们将她放了，是性质完全不同的事情。

    没有苏言初，魔界的大人也不会护着他们。

    这不是死路是什么？

    “你……你怎么做到的？”

    鬼眼大有些不明白，一开始浮尘茧不是挺厉害的吗？苏言初想要挣脱都挣脱不了，怎么现在却可以挣脱了？

    苏言初抬起脚，将地上宛如蛋壳一般的浮尘茧踩碎，随后开口说：“很简单，无论是蚕茧还是蛋壳，都不是为了束缚而存在的，而是为了保护和提供能量而存在的。所以呢，不要想着怎么挣脱它，将它里边的灵力全部吸收掉，这玩意就破了！”

    她之前闭眼想了一会，就决定尝试将浮尘茧的灵力全部吸收。

    没想到果然成功了。

    鬼眼大和陈凉听了，都十分意外，他们没有想到，浮尘茧的解法，竟然这么简单。

    只不过，若是真到被浮尘茧束缚住的地步，谁不是慌张想要挣脱，有谁能想到苏言初这样的方法呢？

    这苏言初，果然不是常人。

    “走吧。”苏言初漫不经心地冲着鬼眼大和陈凉说了一句，“两位跟我出去一趟吧。”

    苏言初觉得，这两人在手，也不用造成不必要的伤亡了。

    于是，苏言初用长剑指着鬼眼大，一步一步往外走。

    一旁的陈凉则摇着轮子椅，跟在一旁。

    出门槛的时候，鬼眼大帮陈凉推轮子椅，苏言初也依然用长剑指着鬼眼大。

    这时候意外发生了。

    刚过了门槛，陈凉就从轮子椅上摔下来。

    鬼眼大以为是自己帮陈凉过门槛的时候，不小心将陈凉震下来，所以连忙去扶陈凉。

    但苏言初却看得清清楚楚，陈凉是自己顺势移动到了边缘，然后故意摔了下去。

    不过苏言初并没有说话，只是一边拿剑指着两人，一边想看陈凉打算玩什么花样。

    然而，下一瞬，被艰难扶起来的陈凉竟然用力一推，将鬼眼大朝着苏言初的剑尖推来。

    这样的事情，苏言初没有想到，鬼眼大更加没有想到。

    苏言初根本来不及收回长剑，长剑就已经刺穿了鬼眼大的身体。

    鬼眼大罕见地瞪着眼睛，看着陈凉：“你……你你你……”

    他显然没有想到自己的徒弟，竟然要杀自己。

    陈凉此时就站在鬼眼大面前，他其实早已经恢复，不用坐轮子椅，也可以的。

    但他还是假装自己没有恢复。

    “师父，平时你也没少对我拳打脚踢。今日你死了，换我逃脱，我们也算是两清了！”

    陈凉对鬼眼大其实早有怨气。

    他确实是鬼眼大最喜欢的徒弟，但那也局限于师父心情好的时候。

    师父心情不好，像那天将他从轮子椅上打下来，都是轻的。

    现在的形势，落在苏言初手里，很难逃脱。

    但如果鬼眼大死了，引起骚乱，他就可以趁乱逃跑了。

    陈凉说完，坐回轮椅上，喊了一句：“来人啊！苏言初将师父杀了！来人啊！不要让苏言初就这样离开了！”

    神刀堂的人听了，冲了过来。

    他们看到苏言初将长剑从鬼眼大背上拔出来，眼睛都红了，开始拎着刀砍向了苏言初。

    苏言初皱了皱眉头，只能出手格挡这些人的进攻。

    神刀堂外边的拂衣楼和风月拍卖行的众人听到里边打起来了，也杀了进来。

    一时间，场面异常混乱。

    许久之后，神刀堂众人才被控制住了。

    陆川来到苏言初身边，开口问：“主上，你没事吧？”

    苏言初稍稍摇头，随后去检查鬼眼大是否还活着。

    那一剑，正中要害，根本没有存活的可能。

    陆川看着鬼眼大的尸体，问了一句：“这是，他们大当家？这是什么情况？”

    苏言初扫了一眼那边的轮子椅。

    果然空荡荡的，陈凉已经不知所踪了。

    她开口解释了一句：“他那徒弟，为了制造混乱，趁乱跑，把他往我剑上推。我是完全没想到这一出，被他得逞了。”

    陆川皱眉：“倒是个狠人。”

    神刀堂被绑起来的众人一开始并不相信苏言初的说辞，但发现陈凉生不见人，死不见尸，倒是渐渐信了。

    陆川倒是觉得，这些人信不信，都无所谓：“这些人怎么处置？”

    (本章完)

