    娜灵听到父亲喊住了自己，以为他终于回心转意了，蓦然回过头，很是惊喜地看着他，等着他转身跟她说话。

    过了好一会儿，扎木终于转过身子，那双通红的眼睛看着娜灵，最终，他还是心软了。

    谁让他是她的父亲呢？世界上哪有做父亲的不爱自己女儿的，只能说，命运该是如此吧。

    “阿爸……”娜灵轻喊着，那双大眼睛一怔不怔地看着他。

    重重地叹了口气，扎木语重心长地说道：“娜灵，你是我的女儿，我所做的一切都是为了你好。你听父亲的一句劝，为了这样的一个男人，你这样真的很不值得的。你、你明明知道，那个阿尼古根本就不爱你，难道你没看出来吗？”

    现在看来，娜灵是真的陷下去了，无法自拔了。

    娜灵听到这话，心里明显很不高兴了，“阿爸，阿尼古的心里有我的，你也知道的。这也是我想跟他一起出岛的原因，我相信，总有一天，他会爱上我的，和我爱他那样地爱我。”娜灵自信满满，她的心里充满了信心。

    扎木暗叹了一口气，娜灵真的是中毒已深了，看她那个样子，是跟定了那个阿尼古了，自己阻拦也没有用。

    “可是现在既然你都知道了，他和那个苏米是夫妻，就算阿尼古心里有你，那又怎样？你能抢得过人家吗？”扎木分析着，还抱着最后一丝希望，希望娜灵能够想明白。

    可是，很显然，娜灵想不明白，或者说，她根本就不愿意去想明白。

    “阿爸，你还不知道吧，其实那个苏米只不过是他的前妻而已。”娜灵勾起嘴角，一脸得意的样子。

    闻言，扎木有些吃惊，“你说什么？”

    前妻？怎么会是前妻？这明明龙影他说了，那个苏米和阿尼古是夫妻啊。

    “阿爸，是真的！这是我无意中听到苏米和那个盛锦绣说的，所以这也是我为什么这么有自信的原因了。”娜灵笑笑。

    既然是前妻，那么就表示，苏米和阿尼古是没有关系的人，而且既然是前妻，那么就表示他们之间的关系早就出现了问题，要不然不可能会离婚的，那么她更有机会走近阿尼古的心里。

    “可是……”扎木还是觉得娜灵这么做，是不值得的。

    “阿爸，你就别可是了，你应该支持我的决定，不是吗？而且你明知道，逐出族谱这个规矩有多么离谱，你应该要说服族人，废除这条规矩，到时候我还是可以回来的，回来孝敬您和阿妈。”娜灵知道扎木的心已经软了，很懂得乘势而上。

    扎木显得很无奈，一方面，他是知道该废除这个规矩的，另一方面，他确实很舍不得自己的女儿，从小到大，只要是娜灵想要的，只要是她决定，她都是无限支持的、

    娜灵看了扎木一眼，然后走上前去，继续说道：“阿爸，我也很舍不得你，可是你也知道，我是真的喜欢阿尼古，我不会再像喜欢他那样喜欢一个男人了，你就让我去追求一次自己的幸福，你帮帮我好不好？”

    扎木被娜灵说得妥协了，他在旁边的椅子上坐下，娜灵见状，跪蹲在他的跟前，说道：“阿爸，你就帮帮我，就一次好不好？我求求你了。”

    扎木低眸看了她一眼，叹了口气，“罢了罢了，我上辈子真是欠了你的。”

    知道父亲愿意帮助她了，娜灵很高兴。 笑道：“我就知道阿爸对我最好了。”她撒娇地伏在他的腿上。

    “行了，别灌迷汤了。我会告诉族人，是我让你带他们出岛的，顺便帮我办点事情，这段时间，你就先和阿尼古回去吧，但是你一定要记住，一定要和阿爸保持联系，知道吗？”扎木嘱咐着，他实在放心不下这个女儿。

    娜灵抬起头来看着他，“放心吧，我会的，阿爸，到时候我和阿尼古一起回来看你。”

    扎木点点头，神情还是有些凝重。

    “阿爸，你再帮我一个忙。”娜灵说道。

    “你说吧，有设么就一次性说出来吧， 也不差这一点了不是吗？”扎木微瞪了她一眼。

    娜灵轻笑了下，“如果阿尼古问你，你就说我可以跟他离开，是自逐出族谱换来的。”

    闻言，扎木微眯起眸子，眉头微蹙，“你是想……”他猜测娜灵的意思。

    娜灵的目光一敛，顺便变得有些阴森的感觉，“是的，我就是要让他对我感觉到内疚，这样一来，我就能借着这一份愧疚的心里来达到我想要的结果，我必须要好好利用这一点，阿爸，这个你一定要帮我。”娜灵恳求地看着扎木。

    扎木想了下，点点头，“好吧，我知道你的意思了。”

    “阿爸，我就知道你对我最好了。”娜灵笑了笑，眼神中掠过一抹阴险和狡诈。

    终于，到了约定出发的时间了，龙影已经和扎木说好了，就在早上清晨六点出发，扎木派了一个人带他们出去，毕竟出迷雾森林，还是要有人带着他们走出去才行，否则，谁知道又会发生怎样的危险。

    一早，苏米和盛锦绣他们收拾好了行李，就等着出发了。

    苏米昨晚一夜都没有睡，想着终于可以和龙煜一起回去了，她就激动地睡不着。

    而盛锦绣和龙影的事情，最后盛锦绣还是听从了苏米的建议，就按照龙影所说的，先不吃药，要是真的意外怀孕，到时候再作打算吧。

    苏米和盛锦绣以及龙影他们来到琼花岛的出口处等着，他们人都已经到齐了，只剩下龙煜和扎木派人带他们出去的人还没到。

    “这龙煜怎么还没来啊？以前他可不是那么没有时间观念的人啊。”盛锦绣等得有些不耐烦了。

    “可能有事耽搁了一下，我们再等等嘛。”苏米说道。

    盛锦绣轻抿了下唇瓣，没有说话，只能继续等着，龙影也默不作声，只是安静地等着。

    过了十分钟左右，就在众人的等待下，龙煜终于出现了。

    盛锦绣第一个看到龙煜，喊道：“哇塞，这龙煜可总算来了，咦，怎么……”她一脸错愣地看着龙煜走来的那个方向。

    众人也顺着那个方向看过去，纷纷惊住了，来的人不止是龙煜，还有……娜灵！

