    许卿已经听周晋南说，白狼因为怕细菌感染，身上的毛都剃了。

    却没想到，剃得这么干净，露出发黑的皮肤，为了防止它扭头乱舔，脖子上还戴了一个项圈。

    哪还有威风的样子，肉乎乎的丑成一团。

    许卿怕笑出声让白狼伤心，努力忍着。

    高湛在一旁给了许卿一个眼神，意思就是，看我没有骗你吧，它就是长得很丑。

    许卿带着笑意喊了一声：“白狼，看，我们给你带肉包子来了。”

    怕她喂的不吃，还把肉包子塞进了周晋南手里。

    白狼看了眼许卿，直接转身趴着，给了他们一个屁股。

    高湛笑起来：“这是还生气呢，白狼的气性是真够大的。”

    周晋南把手里的肉包子扔了过去，喊了一声：“白狼，吃。”

    白狼虽然不开心，却还是起来把肉包子叼了过去，又扭过身子，把屁股对着许卿。

    照顾白狼的兽医徐远东走了过去，圆圆的脸上带着笑：“今天已经可以了，前两天就趴在角落里，谁喊都不行。”

    说着又笑着跟许卿打招呼：“嫂子好。”

    许卿在婚礼上见过这个人，只是不记得名字，客气地笑着，又问了白狼的情况：“白狼的伤口好一些没有，要多久才能回家？身上的毛要长多久？”

    徐远东笑着：“只是皮外伤，没什么大问题，身上的毛恐怕要长一段时间了，到冬天基本就差不多了。”

    许卿想想到冬天还有好几个月，那时间可是真够长的。

    这期间，白狼岂不是一直不开心？

    徐远东像是看透许卿的心思：“也没什么大问题，白狼心眼小，现在就等着报仇呢。伤它的人，怕是要倒霉了。”

    看完白狼出来，许卿想想白狼的模样虽然可笑，却又很生气：“伤白狼的人真是太可恨了，回头白狼咬死他才活该。”

    高湛扑哧笑起来：“嫂子，你还挺暴力啊，不过白狼报仇，你放心，肯定会让对方生不如死。”

    许卿有些期待：“希望白狼快点好起来啊。”

    又想了下：“高大哥，你送我去我奶奶家，我们过去有点儿事，回头我们自己坐公交车回去就行。”

    高湛点头，将两人送到了槐树胡同。

    许卿他们再到冯淑华那边，许志英和二丫已经不在，冯淑华自己坐在葡萄架下捻麻绳。

    许卿拉着周晋南坐下，过去抱了抱冯淑华：“奶奶，我好想你呀。”

    冯淑华笑起来：“你呀，都结婚了还跟个小孩子一样，也不怕被人笑话。今天怎么有时间过来了？”

    许卿笑着在冯淑华面前蹲下：“我算着二姑走了，就过来接你过去住。”

    冯淑华摇头：“我这两天先不过去，这边院里的菜长得正好，而且这两天是关键时间。”

    许卿知道冯淑华说的是蛊虫的事情，也严肃起来：“有没有我能帮你的地方？”

    冯淑华摇头：“没有，你好好记得我让你学的东西，每天都要练习，等我过去时，可是要考你的。”

    许卿乐起来：“奶奶，我现在有个模特，我不在自己身上练，感觉还是挺熟练呢。”

    冯淑华知道这个模特是指周晋南，笑起来：“你呀，那要小心了。”

    说完又问许卿：“如月今天结婚，你知道吧？”

    许卿点头：“知道的。”

    冯淑华点点头：“怕是结不成了，我看如月那姑娘，婚姻就有劫。”

    许卿有些纳闷，秦桂芝都放了狠话，许如月就要嫁进他们李家，难道今天又生了什么变故？

    冯淑华叹口气：“命都是个人挣的，所以好坏都要承受。”

    许卿没吱声，绕着冯淑华捻好的麻绳玩。

    冯淑华说完许如月，又看着周晋南：“这几天眼睛有没有异样？”

    周晋南摇头：“没有。”

    而且有许卿在身边，他连身体那股时常控制不住的燥热都没有过。

    冯淑华点头：“那倒是挺好，不着急，奶奶说你能好就肯定能好，这段时间看不见，就当修养了。”

    周晋南倒是真不着急：“辛苦奶奶了。”

    冯淑华笑着：“辛苦什么，只要你们俩好，我看着就开心。”

    许卿又跟冯淑华聊了一会儿家常，跑着去找庞振华。

    这次庞振华倒是在家，光着膀子在院里锯木头，看见许卿进来，赶紧跑屋里套了件衣服出来：“多会过来的。”

    许卿站在大门口也没进去：“我就是跟你说一声，我都准备好了，明天早上开工，你记得一早去找我，我住的地方就在东三里街上，对面有个裁缝铺，大门上贴着喜字。”

    庞振华这两天没见许卿的消息，还以为这事黄了呢，现在听许卿说赶紧点头：“成，那明天一早我吃了早饭就过去。”

    许卿挥了挥手：“好，我就先回去了，明天见。”

    在大门口隔着距离说了几句话，堂堂正正，也不怕人说闲话。

    跟庞振华交待完，许卿又回去，从奶奶家院里拔了一些青菜，还摘了茄子西红柿辣子，弄了一提篮，让周晋南拎着。

    两人也不着急，慢慢走着去公交车站坐车回家。

    到家时，秦雪梅就站在大门口，看见许卿赶紧拉着她：“你去哪儿了？我都来两次了。”

    许卿指指周晋南手里的篮子：“去我奶奶家拿了些菜，你这是有大新闻啊。”

    秦雪梅一脸兴奋：“可不是大新闻，赶紧开门，我们院里说。”

    许卿笑着开门，周晋南进了大门，就能自己很熟练地找到厨房放菜，然后去水龙头前洗手，最后回屋里待着。

    整个过程，完全看不出是个眼睛看不见的人。

    秦雪梅都觉得惊讶：“周大哥太厉害了，做得也太熟练了。”

    许卿有些骄傲地点头：“嗯，他方向感和记忆力都特别好，只要走过一遍的地方，基本都能记住。”

    秦雪梅哇了一声：“太厉害了。”

    说着又赶紧拉许卿去说大八卦：“今天一早，李大勇就带着人去接亲，结果许如月在房间自杀！”

    许卿都愣住了：“自杀了？”

    秦雪梅点头：“当然没死成，现在还在医院抢救呢，方兰欣和秦桂芝也打了一架。”

