    随后的两天，校园里风平浪静，但暗地里却潜流涌动——

    丽塔·斯基特的火力全部集中在洛哈特身上，时隔多年，两人再次在报纸上隔空打起了嘴仗。

    他们都是名声斐然的作家，各自拥有着庞大的读者群，也因此两人的新闻是时下最火爆的。

    而在报纸边角料的字块中，开始零星地出现了对邓布利多无力应对密室袭击的质疑，菲利克斯从中嗅到了阴谋的味道。

    联想到密室中邓布利多和麦格教授的谈话，他差不多意识到是怎么回事。

    无非是一些纯血家族发动了舆论攻势，想要借此扳倒邓布利多。但一切都只能是无用功，蛇怪已经死了，只不过没有透露出去而已。

    邓布利多想要钓鱼，一劳永逸地解决麻烦，那就随他好了，菲利克斯对此不感兴趣。

    在假期前的最后一堂课上，他拿着麦格教授给的羊皮纸，照本宣科地讲解一些注意事项。

    “不要在校外施法，也不要把教具带回家，你们知道我是什么意思。”

    底下的小巫师们笑了起来。

    中午，当菲利克斯走进礼堂，意外地看到洛哈特站在门口。他刚想装作没看见，却被洛哈特一把拉住了。

    “洛哈特教授？”他不得不停下脚步。

    洛哈特神色不安地对他说，“海普教授，我们需要谈谈。”

    两人走进门厅前阴暗的角落里。

    “海普教授，看在咱们是同事的份上，你得帮帮我，斯基特那个女人快要把我逼疯了！”

    菲利克斯有些好奇地问：“怎么回事？”

    “那个女人在报纸上疯狂造谣，拼命败坏我的名声。她竟然污蔑我，说我的冒险经历都是假的，天啊！多么荒谬的言论！”

    菲利克斯神情诡异地看着他。

    “是啊，你也觉得很离谱对不对？不能因为我有着出色的外表就怀疑我，我可不是靠微笑驱除万伦的女鬼的！”他恼火地清了清嗓子。

    “洛哈特教授，”菲利克斯打断了他的话，“请直接说出你的来意。”

    “哦，啊……好吧，是这样——”他的语气变得吞吞吐吐起来，“我认为，我和那个女人之间的争吵，没必要占用公共资源。或许，我们可以私底下沟通……协商解决……”

    “但这和我有什么关系？”

    “得了吧，海普教授。我了解那个女人的为人，她不会轻飘飘放过你的，在她心目中，你是绝佳的新闻素材！”洛哈特一脸精明地说，“要我说，你是通过什么大人物和她打了招呼……”

    菲利克斯心道，你还真是个人才，这都能联想到。

    他推辞说：“我和她并不熟，不过，我偶然听邓布利多校长提起，在假期前后，学校会公布出一个大新闻，届时会邀请部分记者参加，也许她也会来。”

    “真的？”洛哈特的眼睛亮了起来，“我需要和邓布利多谈谈……非常感谢，海普教授，如果你以后有什么需求，尽管来找我，听说你对古代魔法有研究，恰好我懂一些这方面的知识。”

    “再说吧。”菲利克斯意兴阑珊地说。

    洛哈特没有留意他的态度，他兴高采烈地提出告辞，看样子是要直接去找邓布利多。

    “对了，洛哈特教授，我听说你的魔杖……”他想了解一下，邓布利多在转交魔杖时，有没有顺便清理掉上面的味道。

    他对此非常好奇。

    “哎呀，你也知道了是不是，真是恶劣的行为，要我说，关他一个月禁闭都是轻的……那个鲁莽的韦瑟比。”

    另一头，罗恩气冲冲地回到公共休息室。

    “你不该拦着我的，哈利——”罗恩说，他刚刚又和珀西吵了一架。

    哈利心里不是滋味，他们本来解决了密室的蛇怪，但应邓布利多的要求，他们必须要忍耐几天，将这份荣誉推迟到新学期开学再公布。

    这就使得，他的处境并没有太大的改观，甚至，罗恩还背着一个禁闭。

    不过哈利还是劝罗恩说，“想开点，如果一切顺利的话，圣诞节过后，我们就可以让马尔福受到应有的惩罚了，到时候所有的麻烦一起解决！”

    他的话让罗恩心里好受起来，“说的没错，真希望圣诞节早点到来。”

    随即，他眉飞色舞地说，“哈利，那可是特殊贡献奖，我们家里没有一个人获得过，就连比尔都没有！等拿到奖杯，我一定要把它砸在珀西的脸上。”

    在桌子的另一侧，赫敏一直在羊皮纸上写写画画，没有参与进他们的讨论。

    “赫敏，你在做什么？”

    赫敏从羊皮纸上抬起头，她叹了一口气，“我在规划串珠小包的改造方案，哎，实在太难了。”

    哈利很感兴趣地问她，“是那个能放出魔鬼藤的小包？”

    “没错，在密室里蛇怪对它造成了一些破坏，我和海普教授申请，允许我独立完成修复工作。但它比我想象中还要麻烦得多，即便我是看着教授从头到尾做出来的……”

    哈利忍不住多问了几句，小女巫兴致勃勃地给两人科普了古代魔文的基本概念，听得哈利和罗恩头晕脑胀，两人默契地扯开话题。

    傍晚，菲利克斯拿出日记本，再次在上面写写画画。

    “海格被带走了，我不知道我做得对不对。”菲利克斯写道，这当然是忽悠，他下午还清理了一遍预备的圣诞节礼物，其中就包括海格的。

    日记本上浮现出一串龙飞凤舞的字迹，“你在做正确的事，相信我，袭击一定会停止的，而你是最大的功臣。”

    菲利克斯“不为所动地”表示，“我不会轻易相信你说的话，我会时刻保持警惕！”

    “当然，如果袭击再次发生，你完全可以把我交出去。”日记本写道。

    菲利克斯笔锋一转，“我很好奇，你是如何被制作出来的？要知道，你的载体仅仅是普通的本子，但它却承载了一段记忆长达半个世纪！”

    日记本对这个问题并不排斥，相反，他还非常欢迎。聊吧，把你的内心向我敞开……

    页面上飞快地倾泻下一串流利的文字，“那涉及到非常深奥的魔法，如果你感兴趣，我会把我知道的一切都告诉你。”

    于是，一人一日记本在和谐友好的氛围下展开了交流。

    最开始，他们讨论的还是相对粗浅的范畴，但在菲利克斯几次指出他的错误后，日记本不得不拿出更加高深的内容，但他也颇为狡猾，很多关键点都推说“自己当年并没有注入这部分信息”。

    当晚，菲利克斯获得了在常规物品上储存记忆的部分技巧，和一些血脉研究的皮毛知识。

    交流的最后，日记本强烈推荐给他一种“放松心灵的技巧”，他信誓旦旦地说，这种技巧有增幅魔力的效果……

    菲利克斯将日记本锁起来后，心里还忍不住念叨，我信你个鬼。

