    老夫人伸手揉揉小家伙的头，再三确认：“小宝贝，你再仔细看看，确定不是征婚新闻上的第一位宋翩兰？”

    小家伙再三肯定，一本正经严肃脸：“太奶奶，小爷现在已经有了自己的女人，以后，我的头只能自己的女人可以摸了，小爷要从现在起为她守身如玉。”

    这意思，虽然老夫人是他太奶奶，以后也要避嫌了。

    爸爸说的，男人就要为自己的女人守身如玉，否则算什么男人？

    老夫人忍俊不禁：“别胡说八道，你还这么小，怎么做她的男人？”

    不过，如果真的不是宋翩兰，不用被宋家人趁火打劫，那就真的太爽了，老夫人现在就想狠狠吐口恶气。

    小家伙理直气壮的反驳：“姑姑经常说，她男朋友还在幼儿园呢，我也在上幼儿园！”

    老夫人笑得无力反驳：“……”

    这个小活宝。

    这时候，老夫人口袋里的手机响起来。

    小家伙立刻抢夺手机，语出惊人：“爸爸，虽然你没有媳妇，但你马上就要有儿媳妇啦！”

    然后，小家伙果断拨了征婚新闻的电话。

    小爷要娶她，啪啪啪啪打网友的脸，让她成为世界上最幸福的女人！

    ……

    另一边，司明镜截胡成功，破坏了宋家攀上高枝的黄粱美梦后，就离开了医院。

    刚回到苏家，还没走进客厅，就听到苏老爷子暴怒的声音：“你们三个臭小子，我要你们娶明镜，你们竟然擅作主张给她征婚，你们看看网上都是怎么写的，竟然诅咒她孤独终老，害她成为全网笑柄！”

    苏家的三个少爷，个个出类拔萃。

    却对司明镜嫌弃得要死。

    征婚的主意就是苏家三少苏铖出的，他就是要借此告诉司明镜，人要有自知之明！

    不该她宵想的人千万别惦记！

    苏铖玩世不恭的哼声：“爷爷，您也看到了，出10个亿都没有人愿意娶她，您还把亲孙子往火坑里推？反正打死我，我也不娶那个一无是处的女人！”

    苏家二少苏裕也表态，矜贵又偏执：“老爷子，若是你执意让我娶她，就别怪我把她的真心踩在脚下，疯狂摩擦，让她的爱情卑微到尘埃里！”

    苏家大少苏烈瞥了眼两位弟弟，够狠，他性格沉稳内敛，话不多：“做哥哥可以，做丈夫……做梦。”

    “你们……！”

    苏老爷子气得怒吼！

    当年要不是明镜的外公帮他度过难关，他们苏家哪有今天的昌荣富贵？

    现在就留下明镜这唯一的血脉，没有犯罪却在监狱星出生长大，即便现在被接回地球也是孤苦无依，亿万家产都被宋家霸占了，现在有家不能回，他不护着谁护着？

    苏老爷子铁了心：“我告诉你们，你们三个人当中，必须要有一个娶她，让苏家成为她的避风港，否则全给我净身出户！”

    苏铖简直不敢置信。

    “爷爷，我们是亲生的么？”

    苏老爷子哼道：“反正不是我生的，但是明镜，必须是我苏家的孙媳妇！”

    苏铖：“……”

    苏裕：“……”

    苏烈：“……”

