
　　室内一下子安静下来，凤吟突然后悔把闺女和孙子们赶出去了。

　　袖子里的手紧了紧，努力让自己镇静下来。

　　为了不冷场，也为了不显得太突兀，她故作轻松的坐在炕沿上。

　　张逸鸣见她如此，连忙收敛心神，将脑海中阳光活力的身影埋在记忆深处。

　　这才学着原身的语气，歉疚道：“娘子，为夫让你担心了。”

　　凤吟听着这话，心头颤了下。

　　不是悸恸，是恐惧，还有浓浓不安。

　　她眸子微垂，不敢让人看出自己的心思。

　　袖子里的手紧握着，努力不让自己表现出丝毫异常来。

　　压下心头复杂的情绪轻声问：

　　“夫……夫君，好端端的，怎么就摔成这样了？”

　　说话间，她已按照原身的性格，满眼担忧的抬眼看向男人。

　　听着妻子的话，看着她明亮的目光，张逸鸣微生下眼皮。

　　哑然失笑：“娘子，在城里不是说过了？”

　　“意外嘛，不小心脚下滑了下，就这样摔倒了。”

　　“之后的事，想来你也从宇儿那听说了。”

　　凤吟点头：“那你好好休息，我去看看药熬好没。”

　　张逸鸣温和道：“辛苦娘子了。”

　　有了突破，再开口时，语气自然多了。

　　“夫君怎么和我见外了？”

　　短暂的不安后，凤吟也找回了原身的状态，冲男人温和一笑，转身离开房间。

　　“呼——”天籁小说网

　　目送妇人出门，张逸鸣暗暗松了口气。

　　他目光幽深盯着已空无一人的门口，无力的揉了揉眉心。

　　其实中药哪有那么快熬好的？无非就是女人牵挂他的伤，想亲自去看着罢了。

　　门外，凤吟也无声的长长呼出口气，轻拍了下心口，庆幸暂时还没穿帮。

　　也不知哪天他真发现自己换了芯子会如何？

　　是替他的原配报仇杀了她？还是会将错就错，继续把她当成原身？

　　对此，凤吟半点底都没。

　　无论如何，要尽快了解这个地方，了解这个朝代。

　　还要想办法赚钱，即便将来穿帮了，死不了就是被休妻，或是和离。

　　身上有钱，无论如何都好。

　　深吸口气压下心底的不安，揉揉脸，让自己轻松些。

　　事实上，她哪是牵挂男人的伤？

　　无非就是想出来透透气，免得在一起久了，被男人看出异常来。

　　为了不让男人生疑，凤吟出门后就学着原身的嗓门大声喊：“胡氏，你熬的药如何了？”

　　“让老娘看到你偷懒，看老娘怎么收拾你。”

　　说真的，如非必要，凤吟根本不想表现得这么凶巴巴的。

　　实在……实在太损形象了。

　　可眼下，这不是为了保住自己难得赚到的小命吗？

　　心里无奈苦笑，人却气势汹汹出门，目光锋利的扫过。

　　“娘，正熬着呐，不要着急。”

　　胡氏见此，连忙小心翼翼回答，“熬药急不来的。”

　　“哼！”

　　凤吟轻哼一声：“你给我小心点，那药花不少钱抓的，可别给糟践了。”

　　“娘，您放心，儿媳知道的。”

　　十五岁的小妇人，声音弱弱的，不敢有半分反抗的样子。

　　凤吟盯着胡氏：“……”小拳头能别握那么紧吗？

　　生怕老娘看不出你不服气似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0022章 小拳头能别握那么紧吗免费阅读。https://xs.23sk.com 