    第474章 东儿的大老婆之威，君子报仇十秒不晚！

    曹安神秘一笑，故意盛了一大碗清蒸蜘蛛肉，拿着一串烤蜘蛛肉朝着比比东走去。

    “东儿，你先尝尝，给姐妹们证明一下好不好吃。”曹安把烤蜘蛛肉递了过去，而后把碗里的清蒸蜘蛛肉吹了吹，也递过去。

    比比东小鼻子皱了起来，点点头，张开小嘴一口咬在烤蜘蛛肉上。

    顿时香嫩的蜘蛛肉在口腔中流转来开，味道甜美。

    比比东深深的吃上一口，美眸中尽是震惊之色。

    “来，尝尝这个。”曹安把清蒸蜘蛛肉递到她嘴边。

    比比东小小的吃上一口，顿时整个人都激动的跳了起来：“曹安，这是什么肉，怎么这么好吃，太香了，这是我吃过的最美味的肉。”

    “哼哼，那是也不看看是谁做的？”曹安得意一笑。

    比比东小脑袋一歪，撒娇道：“快告诉我嘛，是什么肉。”

    “你真想知道。”

    曹安眉梢一挑，比比东点点头，曹安才小声说道：“其实也不是什么肉，十万年魂兽超级蛛王的肉而已。”

    “蜘蛛肉？”比比东皱眉问道。

    “对。”

    曹安点头之时，比比东小粉拳已经握了起来，她咬着小银牙，就朝着曹安冲了过来。

    曹安一个闪身，直接逃离。

    比比东立马跟在后面，两个人围着广场转起了圈圈。

    比比东：“曹安，你给我站住，我保证不杀了你，你个混蛋。”

    曹安：“东儿息怒啊东儿。”

    比比东：“曹安，你故意的是不是，你就想吃我是不是？”

    曹安：“不是我想吃，是焰灵姬想吃。”

    比比东一愣，步伐停住了：“焰灵姬？”

    比比东目光投射过去，焰灵姬摇头摆手说道：“东儿姐姐，不是我不是我，我可没有这么说，到是曹安，总说东儿姐姐管的太严，他就想吃蜘蛛肉了。”

    “曹安。”

    比比东犹如母老虎一样，眼中阴沉愤怒。

    半刻钟后。

    曹安捂着腰间的柔软，看着闷头吃蜘蛛肉的比比东，说道：“你这不吃的挺香的吗，还掐了我这么多下。”

    “哼。”

    比比东小嘴一撅，故意背对着曹安，心里却是小小的欣喜：“真香，原来蜘蛛肉这么香。”

    曹安看着周围偷笑的女人们，一板脸：“你们不吃吗？吃的话，快过来。”

    “来了。”千仞雪步伐轻盈，直接蹦了过来。

    “还有我，我...”小舞举着小手，速速也是很快。

    “小龙狐也吃...”鹤熙抱着小龙狐溜到曹安面前。

    小龙狐直直的看着曹安，根本没有看蜘蛛肉，在她眼里由始至终都只有曹安一个人。

    曹安把小龙狐抱了过来。

    顿时小龙狐探出小脑袋，在他下巴上舔了一下。

    随后小龙狐直接靠在曹安怀里，眼中神色灵动。

    曹安抚摸着她的小脑袋，轻声问道：“你也想吃吗？”

    “吱吱...”小龙狐先是摇摇头，而是又点了点头。

    曹安看向鹤熙：“老女人，你自己弄吧，我先把小龙狐喂了。”

    “哼，你才老呢！”

    鹤熙小嘴一撅，自己拿着烤蛛肉串坐在椅子上，玉腿微翘。

    曹安则是拿着一块烤蛛肉，放在小龙狐嘴边：“来，吃吧！”

    小龙狐舔了舔舌头，把烤蛛肉拿在手里，一口一口吃着。

    这时，一阵灵动妩媚的香气飘了过来，焰灵姬的贼手正一点一点的探向烧烤架。

    曹安目光一变，顿时拉住她的小手，沉声说道：“好你个叛徒，你倒墙头草转得快啊，害得我被掐了这么多下。”

    “曹安，你说什么呢，我什么都不知道。”焰灵姬察觉到比比东看向这里，立马装起了迷糊。

    曹安眼睛眯了起来：“你想吃烤蛛肉是吗？”

    “嗯嗯。”焰灵姬点点小脑袋，看着其她姐妹吃的那么香，她也心动了。

    “鹤熙，小龙狐交给你了，我现在要教训一下叛徒。”

    说着，曹安直接焰灵姬横腰抱了起来，曹安此时此刻全是霸道征服的欲望，说道：“焰灵姬我让你吃，今天你不能吃蛛肉，我让你吃曹安。”

    “走吧！”

    曹安直接大步朝着教皇殿走去。

    “呜呜。”

    焰灵姬咬了咬嘴唇，目光软弱下来，她趴在曹安肩膀上，眼神还在直勾勾的盯着烧烤架和锅。

    “曹安，我错了，我真想吃。”焰灵姬求饶道。

    “你早想什么了？从现在开始你只能吃曹安。”

    嘭。

    曹安一脚踹开焰灵姬房门，双臂一用力，直接把焰灵姬甩在床上。

    “啊~”焰灵姬惊呼一声，她刚想挣扎，却已经被曹安壁咚的床上，双臂早已被禁锢着举过头顶。

    “曹安，我错了我错了。”

    焰灵姬看着曹安眼中愤怒的红光，她的心在不自觉的颤抖。

    这种模样当初她见过。

    就是因为她闯祸了，曹安整整让她三十天没出过屋。

    “哼，错了，叫爸爸！”曹安低头看着她，盯着她精致的眸子，心中怜爱至极。

    焰灵姬小手揉搓着衣角，目光垂了两下，才缓缓说道：“我错了，爸爸。”

    “叫老公。”曹安开始了无限对怀里美人的支配。

    “老公~”焰灵姬鼓了一下小嘴，叫声妩媚至极。

    “说，安你真猛。”

    曹安说完，焰灵姬翻翻白眼，小嘴上似乎还有点倔强的不肯说。

    曹安目光一眯，恶狠狠的底下头，吻在她的小嘴上。

    下一刻房门关闭，轻纱垂下。

    不知多长时间过去，焰灵姬眨了眨眼眸，里面竟有泪水流出，她哽咽的说道：“安，你真猛，我错了。”

    “现在承认，晚了。”

    曹安出声，低下头竟然发现焰灵姬哭了。

    曹安立马捧住她的小脸，不停擦拭她的泪水，呵护道：“焰灵姬，你怎么哭了呢？是我不温柔吗？”

    “曹安，你混蛋，我想吃蜘蛛肉，我们说好晚上的。”

    焰灵姬撇撇小嘴，小脸之上可怜无助。

    然而曹安没心没肺的笑了，他低下头，额头点在焰灵姬小脑袋上，轻声问道：“你哭就是因为我没给你吃蜘蛛肉，对吗？”

    “嗯。”焰灵姬可怜巴巴的点点小脑袋，双臂紧紧环绕着曹安脖颈：“我都没吃饭，都没有力气。”

    她现在的样子就像一个可怜的小孩子，曹安无奈一笑：“那我们现在去吃？”

    (本章完)

