    四支试管分别是如血液般的鲜红，深邃的湛蓝，翻滚的橘红，以及正在不断变深的墨绿，在离开梅肯的手之后，这四支四关依次炸裂，药剂混合到一起，滴落到地面上。

    只见药剂融合成泥土一般的棕褐色，在地面翻动，很快，一只手从泥土里伸了出来。

    那是用污秽的泥土构筑而成的大手，下一刻，一个深褐色的巨人自泥潭里跃出，它的身体由岩石和泥土构成，有着壮硕的上半身，强健的双臂，对比之下，脑袋和上半身都有些小。

    巨人只有一只眼睛，正如同宝石一般闪耀着红光。

    “去吧，独眼巨人俄利赫斯。”

    梅肯手一挥，独眼巨人便将手伸进地面，很快就挖出了一块巨大的石头，向着莱纳砸过来。

    “炼金生命！”

    莱纳有些惊讶，没想到梅肯还准备了制造炼金生命的药剂，而眼前的这个炼金生命至少也有四阶，其战斗力足以摧毁这一处庭院。

    巨石飞了过来，莱纳身边也立刻泛起了迷雾，不过莱纳没有完全依靠迷雾屏障的保护，自身也开始迂回移动。

    嘭——

    那块石头击中地面，连带着翻滚了几圈，巨大的冲击力在地面上留下一连串坑洞，倘若击中人体，想必在顷刻之间就会被碾压成肉泥。

    独眼巨人的动作很快，还没等前一个石头落地，第二块又已经出手。

    莱纳这边则抬起手，一个爆炎术飞出，试图抗击巨大的石块。

    “没用的，这种程度的法术，只能留下一点焦痕......”

    梅肯的话还没有说完，就看见那火球击中巨大的石块，接着，石块竟然在转眼间四分五裂，碎石子形成了一阵暴风雨，砸向双方。

    莱纳的显赫战甲自然无视了这碎石的暴雨，而梅肯这边，法术屏障浮现，那些尖锐的石子仅仅能泛起阵阵涟漪。

    “竟然有这种破坏力？”

    梅肯不得不小心提防起来，他知道组织里的“暴食”亨利.巴兹尔就是死于莱纳之手，却不知道具体细节，现在想来，能够击败那个活了一两百年的老不死，莱纳也并非只是脑袋聪明而已。

    梅肯的目的并不是杀死莱纳，他只是想要争取时间，只要再过一会儿，梅肯的布置生效，那么整座欧姆斯特城都将成为贤者之石的材料，他根本不用动手，就能让眼前的一切敌人消失。

    由于其法阵的特殊性，梅肯必须自己身处城市中才能正常启动炼金法阵，所以他没办法离得太远，本来，梅肯想就这么假扮成农夫等待法阵开启的时间到来，却没想到被过去的老同学和莱纳找到，不过没关系，再有十分钟，这座城市都将成为祭品，成为贤者之石的能源。

    莱纳一连射出了三发爆炎术的火球，两枚指向独眼巨人，一枚朝着梅肯而去。

    他从梅肯略显迟疑的态度中知道了对方还并不清楚自己这边的皇后杀手的具体机制，至少那个安培科斯还没有与梅肯接触过，通告莱纳的事情。

    所以，莱纳虚张声势，试图以此来引出梅肯的破绽。

    一个四阶的炼金生命实在难以对方，莱纳将皇后杀手的炸弹布置在了射向独眼巨人的第一枚火球中，试图直接引爆这个炼金生命，至于指向梅肯本人的攻击，仅仅是佯攻而已。

    梅肯思维电转之间，火球已经呼啸而至，他往后退了半步，手中一瓶金色的药剂甩出。

    试管炸裂，金色的液体在泼洒之后瞬间凝固，化作一面盾牌。

    火球击中了盾牌，却仅仅只有轻微的灼烧，甚至没有留下痕迹。

    “嗯？”

    一瞬间的疑惑之后，梅肯知道自己被骗了，急忙看向独眼巨人。

    只见那壮硕的独眼巨人被火球击中，虽然伸出了两只手格挡，但整个身体依旧迅速膨胀起来，就像是之前那一条火焰长蛇，紧接着，独眼巨人整个炸裂开来，泥土与碎石飞溅，在地上留下一大圈放射状的污垢。

    “拥有能够直接摧毁炼金生命的破坏力？”

    梅肯微微睁大了双眼，莱纳的法术所展现出来的威力已经远超了二环的爆炎术，至少有五环往上的水准，但其中也有瑕疵，他思考到，如果说这样破坏力的法术能够随意释放，莱纳根本用不着使用佯攻，完全可以同时对梅肯和独眼巨人进行破坏性的打击。

    他之所以会采取这样的行动，是因为那个威力巨大的法术，一次只能对一个目标释放！

    确认到这一点，梅肯也就清楚了自己该如何防御莱纳的攻击。

    莱纳看见梅肯在独眼巨人被摧毁之后仅仅犹豫了片刻，便又拿出一支有着棕色半透明液体的试管，梅肯没有像之前一样抛出来，而是小心地打开试管的塞子，将其往地上倒出。

    莱纳自然不可能让对方随意施法，他一连又是三枚火球飞出，将皇后杀手的炸弹附着在了第二枚火球上。

    梅肯面前，棕色半透明液体化为轻烟，萦绕在梅肯的身边，构成了烟雾的护甲。

    三枚火球击中了梅肯的护甲。

    嘭——

    巨大的爆炸响起，但令莱纳有些意外的是，梅肯的烟雾护甲竟然丝毫没有损伤，按道理，这与火球直接接触过的烟雾护甲应当会受到皇后杀手的影响，成为炸弹才对。

    “很奇怪吧，你的那个法术，应该只能对接触到第一个对象进行影响，而我刚才，则是用烟雾裹挟了一堆石子，用来阻挡你的火球，你引爆的，只有石子而已！”

    梅肯说道，脸上笑得很轻狂。

    烟雾护甲并非仅仅是防御用的铠甲而已，其更多的作用是能够移动影响周围的物体，更具有攻击性。

    他不知道从什么地方掏出一个怀表，看了看时间。

    “很遗憾，莱纳.伊恩格雷，你已经错过了最后的机会。”

    梅肯说道，他张开双手，做出准备拥抱的姿势。

    在梅肯的脚下，无数光圈浮现，构成了一个巨大璀璨的魔法阵。

    “我布置在这座城市的几个节点已经完成，接下来的一切你都无法阻止，悔恨，绝望，然后死去吧，庆幸吧，你将成为贤者之石的材料，获得永生！”

    远处似乎有异响传来，惊起了一群飞鸟，就连大地都为之颤动。

    但莱纳不慌不忙，面对狂妄至极的梅肯，他开口说道。

    “很抱歉，梅肯.海达希亚先生，你布置的制作贤者之石的法阵，早就已经被我的同伴拆除了，我之所以在这里和你战斗，不过是为了拖延时间而已。”

    随着莱纳的话语，所有异响戛然而止，暮色中的欧姆斯特一片沉寂。

    梅肯的笑容凝固了。