    第858章 黑暗之子的动向   

    林涛拍着乌天风的肩膀，安慰道：“这一次带你出来，就是为了给你这样的机会。”

    

    “这个给你，日后慢慢炼化，对你大有好处！”

    

    说着，林涛就将一团造化金光，送到了乌天风的体内。

    

    “收拾一下，准备离开了。”

    

    “我们还有很多事情要去做呢！”

    

    乌天风怔在原地，愣了半晌，才终于回过神来。

    

    赶紧转身，追上了林涛的脚步。

    

    ……   

    白毛象帝国发生的事情，并没有那么快就可以传播出去，而且神殿之主严格按照林涛的嘱咐，全面封锁消息，没有吐露半点儿。

    

    因此，其他的帝国想要知道这边的情况，可没有那么轻松容易。

    

    只不过，幽冥一死，剩余的黑暗之子还是有所感知的，自然会察觉到白毛象帝国这边，发生了变故。

    

    至于是谁出手，基本上也能猜得到。

    

    以神殿之主这些人的实力，压根儿不可能伤到幽冥的分毫。

    

    能够做到，让幽冥魂飞魄散，神魂俱灭的人，当今世界上，也只有那么一个。

    

    龙国，林涛。

    

    “这个家伙，还真的是阴魂不散！”

    

    “我们还没有对他和龙国动手，他倒是自己先冲上来了！”

    

    “未免太把自己当回事了！”

    

    黑暗之子专属的通讯器，以某种玄奥的铭文，配合尖端科技，可以呈现出视频通话的效果，但是隐蔽性更强。

    

    旁人不仅探听不到他们的交谈内容，甚至连对面的视频影像，都看不清楚。

    

    因此，倒是不需要担心会有暴露的风险。

    

    “但是，林涛也的确有相当的实力，幽冥也确实死在了他的手里。”

    

    “十大黑暗之子，如今只剩下了我们五个。”

    

    “即便是如今手中掌握着十几个帝国的控制权，也不能放松大意。”

    

    “灭掉龙国，或许很简单。”

    

    “可是，想要干掉林涛，可太艰难了！”

    

    “我提议，大家还是聚在一起，至少不能独自为战。”

    

    “否则，难保会不会出现下一个受害者。”

    

    仅剩的五个黑暗之子里，一个名为飓风的，提出了自己的想法。

    

    林涛接二连三的干掉黑暗之子，还是让他的心中涌现出了几分畏惧，尤其是这一次，连幽冥都死在了林涛的手中。

    

    由不得他心生顾虑。

    

    “怕什么？”

    

    “幽冥，火焰魔这些蠢货，怎么能和我们相比呢？”

    

    “这个林涛，也就是没有遇上我，所以才能嚣张到现在！”

    

    “如果他敢来找我，我就让他知道知道，什么才是真正的黑暗之子！”

    

    “就他那点儿东西，还差得远呢！”

    

    飓风的话音刚落，便是有一个名为残剑的黑暗之子，毫不客气的怼了回来。

    

    在残剑看来，幽冥这些人，完全就是草包废物，所以才会接二连三的败倒在林涛的手中，只要是他出手，林涛连求饶的机会都没有！   

    必死无疑！   

    “我赞同残剑！”

    

    “说到底，林涛才修炼了多少日子，无非是仗着焱雷大帝的身躯，占据了一点儿优势罢了。”

    

    “当年，连焱雷大帝都被我们，弄到陨落了，区区一个林涛，又算得了什么？”

    

    “根本就是不堪一击！”

    

    很快，名为狂刀的黑暗之子，也站出来赞同残剑的说法。

    

    丝毫不惧。

    

    大放狂言。

    

    飓风听到这些发言，只是摇头叹息，不再劝说什么。

    

    这几个人已经彻底疯了，无药可救。

    

    连当年逼的焱雷大帝陨落的功劳，都敢厚颜无耻的安在自己头上，太没有自知之明了。

    

    就这白痴，还妄想干掉林涛？

    

    白日做梦！   

    “飓风，我来找你！”

    

    这时候，飓风面前的屏幕闪烁，却是一条铭文传送的密语，来自发起了这场视频通话的黑暗之子，大山。

    

    “飓风，你在哪里？”

    

    还没等飓风回复，另一个黑暗之子高永，也发来了类似的密语。

    

    看来，剩下的黑暗之子里，是有聪明人的。

    

    飓风将自己的位置分享出去，便是关掉了这一场视频通话，不再理会残剑和狂刀两个白痴的自我陶醉。

    

    和这种人继续聊下去，根本就是浪费时间。

    

    有这个功夫，还不如多提升一下自己，或者多研究一下林涛呢！   

    唰！   

    唰！   

    不多会儿的功夫，飓风所在的院落门口，就多了两道身影。

    

    身穿黑袍，浑身上下只露出一双眼睛，个头和身材也都差不多，如果不细看，还真的会以为是一对双胞兄弟。

    

    “飓风大哥！”

    

    “我们进来了。”

    

    声音不大，沉闷无比，却是清晰无比的落入了飓风的耳中。

    

    吱呀！   

    明明没有人动手，紧闭的院门，却是倏然打开了。

    

    两人交换一下目光，便是大步走了进去，刚刚越过门槛，身后的院门，就再次关闭。

    

    两人也没有觉得有什么问题，就这么径直朝着飓风所在的正堂走了进去，到门口的位置，可以看到飓风已经是盘坐在地上的蒲团上，静静的等待着两人。

    

    “飓风大哥！”

    

    “飓风大哥！”

    

    两人同时行礼，打了个招呼。

    

    “大山，高永，你们来的可真快！”

    

    “快坐吧。”

    

    飓风见到两人，也是睁开了眼睛，笑着起身招呼两人落座，一抬手就有着侍女进来，给两人端来了热茶，招待十分的周到。

    

    “樱花帝国的姑娘，的确是美丽动人，让人心动。”

    

    高永看着端茶的侍女，目不转睛，压根儿移不开眼睛，禁不住的啧啧感叹。

    

    “呵呵，你要是喜欢，随便挑两个就是了。”

    

    “如今的樱花帝国，已经是在我的控制之下，整个帝国的女人，都可以任由挑选！”

    

    “而且……的确很不错！”

    

    飓风爽朗的大笑着，在他看来，这种事情都属于家常便饭一样，压根儿不需要放在心上。

    

    因此，对于高永这个反应，也并没有太当回事。

    

    “那就多谢飓风大哥了！”

    

    高永毫不客气，一把拉住了面前端茶的侍女，竟是当场动手。

    

    大山看着这一幕，禁不住的摇摇头，眼眸中流露出几分鄙夷和不屑，但也没有再说什么。

    

    各人的习惯不同，他也不太喜欢指摘别人的过失。

    

    尤其，现在他们还需要精诚合作，应付不知道什么时候就会到来的林涛。

    

    万万不能因为这样的小事，心生隔阂！   

    

    

