
　　叶松只是站在一旁，并不说话，他倒想知道，这个小厮，是怎么解决这个事情的。

　　就在两边人剑拔弩张的时候，有人从楼下走上来了，看到来人，大家都闭口不谈，这两个人，可不是他们能够惹得起啊。

　　“你们两个怎么回事？”一个中年问道。

　　“阁主，小张要带着这位公子去结账，我就是问他需不需要帮助。”挑事的小厮说道，那里敢说真话啊，到时候还不得被这个人给撕碎了。

　　他叫云图，是这间天宝阁的主人，对于这些生存在底层的人来说，还是有着很强大的威慑力的。

　　“那还不快去！”云图大怒道。

　　他怎么可能不知道怎么回事，而且看一旁的叶松，显然就是一副看玩笑的模样，他气就不打一处来，这两个废物，今天是丢人丢大发了。

　　“这位公子，不好意思，让你见笑了。”云图也对着叶松赔礼道。

　　这事儿，本来就是他们天宝阁的内部矛盾，自己没有处理好，才使得发生了这样尴尬的场面，他这个阁主，脸色也有些难看啊。

　　只不过现在，显然不是很适合的情况，只有等自己私底下的时候，再把这两个废物收拾一顿，这样他们就安分多了吧。

　　“是是是，我们这就去。”两个小厮连忙说道，继续僵持在这里，肯定会出事的，名为小张的小厮，此刻已经恨不得把这个人给杀了。

　　差点让自己这位顾客流失了，这其中的损失，哪怕是天宝阁，也会很在意吧，而且经过了这一次之后，自己在天宝阁的地位，也会迅速的提升起来了。23sK.com

　　“王太傅，我们楼上去吧。”云图对着身边的看着说道。

　　“也好。”王太傅也没有理会其他，他只想着快点拿到自己想要的东西，然后离开这里。

　　谁能想到，这竟然是一位太傅，只有一国太子的老师，才能称之为太傅啊，这个其貌不扬的老者，竟然是当朝太子的老师。

　　就连他也来这里购买东西，可见那个东西价值不菲啊。

　　很快，叶松就被带到了结账的地方，当看到这么多的东西之后，就连负责交易的老人，手也是抖着的啊。

　　“公子，一共作价一亿下品灵石。”老人说道，这么一次性一亿下品灵石的交易，饶是以他的阅历，也有些心惊胆战啊。

　　“可以。”叶松说道，不就是一亿下品灵石么，也就是一万块上品灵石而已，自己有的是。

　　“这是一万块上品灵石。”叶松丢出了一个储物袋，这玩意便宜的很。

　　老人把灵石清点了一下之后，说道：“公子，数目正确，欢迎再来。”

　　而后，小张也把举荐信拿来了，这是他之前就已经答应了叶松的事情，现在只不过是在履行自己的承担罢了。

　　“公子，这是你要的举荐信。”小厮说道，一张举荐信，顶的上一张邀请函了，而且要是今天，叶松在天宝阁消费的情况，传了出去的话，恐怕都不需要这张举荐信自然会有人把邀请函送上来了。

　　只不过，他权限有限，只能给到这么多了，至少他也把自己该做的做完了啊。

　　而此刻，在三楼之中。

　　“云阁主，我要的玉简呢？”王太傅的脸色不是很好看。

　　“王太傅，请稍等，我问一下。”云图说道，明明就是放在这个地方的啊，怎么会不见了呢？这让他疑惑不已，该不会已经被人拿走了吧。

　　他立刻来到了柜台前询问，得到了一个答案，就是刚才他们遇到的哪个少年给买走的。

　　“王太傅，已经找到了，不过已经被卖出去了。”云图有些为难的说道，自己都已经答应了王太傅的要求，可是转眼间，就要失约，让他的脸面，也有些挂不住啊。

　　“哦？卖了？是谁买的？”王太傅诧异的说道，竟然有人在自己之前，把这个东西给弄走了，倒是有些稀奇啊，要不是从古法之中得到了只言片语，他也不会来到这里小那种东西了。

　　可是现在却有人在自己之前给买走了，究竟是他发现了其中的秘密呢？还是仅仅是为了图个玩乐？他不知道，可是他更倾向于后者，除了自己，不可能还有其他人知道这其中的秘密的。

　　“就是刚才我们上来的时候，遇到的哪个年轻人。”云图思索了一下说道。

　　“那现在赶紧下去吧，应该还来得及。”王太傅说道，那个东西，对自己太重要了，绝对不能就这么飞走了，不然自己不知道，要什么时候，才能找到这种东西了。

　　说着，两人立刻下楼，希望那个年轻人没有走，并且能把玉简给退回来，不然今天恐怕有些难办了，也不知道哪个年轻人，有没有什么强大的背景。

　　“公子，请留步！”就在叶松要走出去的时候，突然听到有人叫他，则是停了下来。

　　“是云阁主啊，怎么？有事吗？”叶松问道。

　　刚才小厮倒是把云图的身份，告知了叶松，认识他，并不奇怪。

　　“公子，实在不好意思啊，我们来呢，是向你要回几枚玉简，那是非卖品，小张刚来不懂事，把它当成废品来处理了，您看能否退回来一下？”云图说道，尽量保持着儒雅的形态。

　　“是吗？是给旁边这位吧。”叶松说道。

　　没想到，在这个穷乡僻壤的地方，竟然还有人认出来了这个东西的不简单，只不过但可以自己手中的东西，那就是自己的，谁也休想从这里拿走。

　　“小友，可否割爱？这真的是老夫急需的东西。”王太傅说道。

　　“可以啊。”叶松说道。

　　云图两人听到这话，心中窃喜不已，看来这小子，也不是什么胡搅蛮缠的家伙嘛。

　　只不过，接下来他的话，却是让王太傅不淡定了。

　　“你要回去可以，但是你得给我足够它价值的灵石吧。”叶松说道。

　　“那不知道公子想要多少？”云图问道，就算这个东西再值钱，有能够贵到哪里去呢。

　　“十亿下品灵石！”叶松不紧不慢的说道。

　　这个数字说出来，云图甚至以为叶松已经疯了，当即摇头说道：“公子，你这要价也太离谱了吧。”

　　是个人都知道，这根本不可能这么贵啊。

　　“离谱吗？一点都不离谱，这个价格很公道，不信你问旁边这位。”叶松带着玩味的眼神，看向了王太傅，相信他也不傻吧。

　　毕竟能够从三楼，直追自己而来，肯定是摸清了玉简的价值，不然他又凭什么，阻拦自己的去路这么贵重的东西，说是十亿下品灵石，都是少的了。

　　“确实不贵。”王太傅说道。

　　承认了叶松的说法，只是他没有想到，叶松竟然能够看得出来，这玉简之中不同，这着实让他有些措手不及啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第489章 这个价格很公道免费阅读。https://xs.23sk.com 