    

    经历了一夜美好人生，第二天一早起来，萧战神清气爽。

    他现在其实也想开了。

    想要追上父亲的脚步已经不大可能，父亲身为斗王，是家族的顶梁柱，他做不到这一点，但是未必他的孩子做不到。

    萧炎的天赋就很不错嘛。

    况且一个不行再生一个，他和白瑶两个人都在大斗师的修为，这个境界说不上强，但总比普通人好很多。

    最起码生孩子不是什么难事。

    他一直想再生一个女儿来着。

    白瑶起得比萧战更晚一些，毕竟昨天晚上被折腾的人是她，

    萧战走后不久，点朱和凝碧两个人就走进了屋子里面，伺候白瑶洗漱。

    一切妥当之后，时候已经不早了。

    小医仙是在下午回来的，她回来的第一时间，没有先去见萧战和白瑶，而是去演武场把萧炎和薰儿接了回来。

    正好时间卡在了演武场放学的时间，也就是顺手一做的事。

    萧炎很久没有见到小医仙了，毕竟年关已经过去了这么长时间，这几个孩子以前在一块儿修行，现在聚少离多，也是没有办法。

    但该想念还是会想念的嘛。

    萧炎知道长生殿是萧家的最重大的秘密，所以他连薰儿都没有说过这个地方，薰儿也没有调查过这件事。

    毕竟也没有什么调查的必要。

    萧厉都已经能加入雷霆宗了，那么其他两个孩子，有自己的师门不也很正常吗？

    小医仙是族长收养的孩子，这件事情在长生殿之中是有很多人知道，但萧家却没什么人知晓。

    所以即使在萧家住了这么长时间，薰儿也不清楚小医仙的身世，只当她是萧炎的姐姐。

    更何况小医仙很久都不回来一次。

    “这一次回来，三姐要在家里面住多长时间？”

    回家的青石小径上，萧炎如此问道。

    “还不知道，还在等消息，或许住不了多久，也可能多住几天。”

    这不等于没说？

    萧炎在心里吐槽道，不过薰儿在身边，他还是控制住了自己。

    这样的日子其实不是很好过。

    他现在和薰儿的关系非常好，勉强算是完成了父亲对他的嘱托。

    而萧林曾经担忧的那件事也没有发生。

    在这一点上，白瑶的存在解决了萧炎在成长之中的很多问题。

    母亲的重要性，便是从这里体现出来的。

    薰儿和萧炎的关系好，当然也有她自己的缘故。

    她身上背着古族的任务，要拿走陀舍古帝玉，最好的办法就是打入到萧战的家庭中，而她身边唯一的人选就是萧炎。

    这么长时间以来，他们两个起居住行都在一起，还一起上学一起修行，萧炎在她的面前，展现出了一个非常优秀的男孩的形象。

    而真正让小医仙觉得惊讶的，并不是萧炎和薰儿两个人的关系，而是薰儿的修炼进度。

    家族之中，萧家和长生殿都算上，除了萧媚之外，萧炎算是年轻一辈里面修炼速度最快的了。

    小医仙也是年关的时候刚刚突破斗者，萧鼎和萧厉突破斗者的时候，也是十岁左右。

    而萧炎现在就已经达到了七段斗之气，这可是他稳扎稳打，没有依靠任何外力的结果。

    要说有什么帮助的，那也就是家族统一教学的演武场了。

    可是演武场教导的是家族所有孩子，如此出色的，却只有萧炎一个。

    萧媚的修炼进度要比萧炎快一些，但那是为了完成任务而提前使用了丹药的结果。

    而且以后这种速度会降下来。

    而在萧炎的身边，薰儿所表现出来的修炼进度却也十分有趣。

    不是说她的速度有什么奇怪的地方，而是说这种变化不正常。

    人和人之间是有差异的，所以他们的修炼也是有差异的。

    修炼方式的不同会导致速度快慢不同，但薰儿所表现出来的修炼进度和萧炎一模一样。

    只不过比萧炎落后了一个境界而已。

    萧炎修炼的快一些，薰儿修炼的也就快一些，同样如果萧炎慢一点儿，薰儿也会慢下来。

    这是非常奇怪的，对于这个世界上绝大多数人来说，都是很难做到的一件事。

    可薰儿偏偏做到了。

    而且做得非常好。

    当绝大多数的人都将目光聚集在天赋出众的萧炎身上的时候，就很少有人会看到隐藏在他身边弱一些的薰儿。

    也只有小医仙这种，和萧炎关系既亲密又特殊的人，才会注意到这种情况。

    白瑶都没有发现这一点，不然这件事情必然会被告知给萧林，那样小医仙早就会知道了。

    不过现在这样也倒挺有趣的。

    吃过晚饭之后，萧炎和薰儿各自回房，小医仙则留在了萧战夫妇的屋中。

    “你爷爷传信来把接下来的事情和我们说了，我也已经按照你送来的信，去把那边的事情重新布置了一下。”

    萧战去处理公务了，白瑶拉着小医仙。母女两个人坐在屋子里说悄悄话。

    “你老实跟娘说，这件事情你到底有多少把握？

    如果没太大把握的话，咱就不做了，家里面这么多人，没必要非要你去处理这些事。”

    “母亲放心，这件事情我心中有数，爷爷布局良久，最起码得让这件事情尘埃落定下来，我才能回山里面去。”

    反正现在寒池在闭关修行，也没有人约束她修行上的事情，他正好趁这个机会到处走走看看。

    “那你是怎么想的？”

    “现在还不知道，我想等一等萧媚那边的消息，如果那边消息定死了，再进行下一步的计划。”

    “这样也好，等一等总没坏处，做事情不要着急，也免得出现什么纰漏。”

    “母亲放心吧，从山里出来的时候，大哥都已经教导过我这些了。”

    “你大哥的确为人心细，只可惜他做事太古板，一点不像个孩子。”

    “正是因为这样，所以大哥才能够被爷爷委以重任呢。”

    “什么重任不重任的？”

    白瑶拍了拍小医仙的肩膀，有些怜悯地说道：“家族这么多人，还犯得着用你们几个小孩子吗？

    这几天你就在家里住着，城里面的事情，都交给娘去解决，保证给你办的妥妥帖帖的。

    你就在家里等消息吧。”        

