    闪亮珍贵的钻戒，套进了苏梦莱的手指。

    她抚摸着它，眼睛里的光亮，快要和钻石一样耀眼。

    韩宵看的心动，他站起来，把苏梦莱紧紧抱住。

    “还是有点草率了，本来设想的求婚场面，都没有做到，因为今天刚好说到这里，我就直接这么做了，反正也是想了很久都想做的事。”

    苏梦莱一笑：“没关系啦，我也不是非要什么特别独特的求婚仪式，只要是你给我求婚，我就愿意。”

    “可我还是感觉让你受委屈了。”韩宵心怀愧疚的说道。

    “没有，我不委屈。”

    突然感觉，她好像在哄小孩儿。

    韩宵松开她，神情认真，“那我们明天回恩阳市，再次拜见你的父母。”

    苏梦莱无奈一笑：“也不用那么着急吧？反正我都答应你的求婚了，结婚的事情我们先缓一缓好不好？”

    “不好。”韩宵他有自己的考虑，“先告诉你的父母，然后尊重他们的安排，交给他们做主，怎么样？”

    他在表达，他重视苏梦莱的父母。

    虽说求婚成功，那也是她单方面的答应，结婚大事，还是需要父母的支持和帮助才能顺利，韩宵把自己的态度表明。

    就是想让苏梦莱心里能够更加信任他。

    苏梦莱点点头，“好吧，但是你要保证，你要和我爸妈他们好好说，别刺激他们。”

    韩宵缓缓露出了一抹淡笑：“你觉得，都这个时候了，我还敢让他们对我产生一丁点不满吗？现在巴不得多多讨好他们。”

    苏梦莱挑眉一笑，“讨好？”

    “嗯，这个讨好还会一直持续下去。”

    “……”

    “耶，舅舅求婚成功，舅舅舅妈终于要结婚啦！”

    这时候，芯芯也不知道从哪里跑出来的，突然大喊了一声，

    把苏梦莱还差点吓一跳。

    韩宵扭头看向芯芯，她正抱着一个她最喜欢的芭比娃娃，送到苏梦莱面前。

    “舅妈，这是我送给你的新婚礼物，以后要和舅舅相亲相爱下去哦！”

    她那欢天喜地的表情，看的苏梦莱心下动容。

    觉得自己的决定没有错，至少，能让芯芯感到这么开心。

    收下芯芯送的芭比娃娃，苏梦莱蹲下来，亲了亲芯芯的额头，“乖啊，以后舅妈会保护你的，好吗？”

    芯芯愣了愣，看着苏梦莱温柔的神色，突然红了眼眶。

    “呜呜呜，好讨厌啦，又让人家感动的想哭。”

    苏梦莱：“……”

    原来芯芯还是个这么感性的小姑娘。

    “别哭啊，你不是说这是很开心的事情，就不应该哭啊，对不对？”

    她给芯芯擦掉了眼泪，“过两天舅妈带你去舅妈的家里玩好不好！”

    “好哇，我要去。”

    一句话，就把芯芯哄的开开心心。

    苏梦莱抬头看了看韩宵，韩宵朝她露出一抹笑。

    像是在夸她厉害似的。

    ……

    蓝希去了蓝新明的公司，跟公司的高管对接了一下工作。

    她不是很想管理蓝新明公司的事情，但是对接过之后，蓝希突然发现，最近了几个月，公司与莫氏集团有过多次的合作。

    当即就想到了莫景臣。

    看时间，正好是莫景臣在莫氏集团掌权的时候，

    看来，为了她，莫景臣也是花费了精力。

    回去问莫景臣的时候，莫景臣倒是云淡风轻的说道：“反正莫家的钱我也不在意，能拿来给岳父大人救救场，倒是体现了钱的作用。”

    蓝希嘴角一抽，“当初的公司，可是濒临绝境，穷困潦倒，没什么合作的优势，你这样可是浪费资源哦。”

    “怕什么，现在不还是救活了？”

    莫景臣一点也不在意，在蓝新明的公司里砸了多少钱。

    反正，结果就是把公司给带动了起来。

    从而可见，公司也不是无可救药，能带得动就证明还是有前景的。

    蓝希看着他，“为什么当初没有告诉过我。”

    她记得，那时候是她和蓝新明之间关系特别差的时候，莫景臣在她不知情的时候帮了蓝新明这么大的忙，她却一点都不知情。

    莫景臣摸了摸鼻子，“怪我吗？”

    蓝希瘪了瘪嘴，“怪你有什么用？事情都已经过去了。”

    谁也不曾想到，蓝新明现在变成了这个样子。

    “我是觉得，就算你们的关系再不好，你也不会真的想看到他的公司承受着这么大的压力，对吧？”

    蓝希哼的一声，“自作聪明。”

    “你就告诉我，我说的对不对吧？”

    “对，你莫大少爷说的哪一句话不对？对的不要不要的。”

    孩子气般的一番话，听得莫景臣眼睛赫然一亮。

    “今日份是可爱的蓝希上线？”

    蓝希：“……”

    她明明是冷艳范儿。

    跟可爱有什么关系。

    当然，她的内心还是住着一个可爱的灵魂。

    蓝希咬着唇，她说：“他告诉了我他立的遗嘱。”

    莫景臣抿唇不语，静静地等着她的下一句话。

    蓝希叹了一口气，“他想要把蓝家别墅给捐出去。”

    “为何？”

    昨天晚上，蓝希给蓝新明喂清粥的时候，蓝新明只是顺口的多了一句嘴。

    关于其他的遗产问题，蓝希不是很有兴趣。

    蓝新明只是有告诉她这个，因为他怕蓝希对这个家有太多不好的回忆，所以决定捐出去。

    莫景臣点了点头，嗓音沉沉的说道：“能理解他的做法，不过，主要还是要看你怎么想，如果不想房子就这么可惜的成了别人的东西，那就去和他讲，保留下来。”

    蓝希看着莫景臣，问：“你觉得，应该保留吗？”

    “你自己做决定！”

    蓝希坐下来，深深的叹了一口气。

    她仰头看了看天空，依旧碧蓝如洗，只是在蓝希的心里，好像已经变了颜色。

    她讥诮的说道：“捐出去就捐出去吧，如果我妈还在，她应该也不会想留下来。”

    早已没了当初家的气息，留下来也是多此一举。

    反正，蓝希不会住在这里。

    别说没有好的回忆，这里面留给蓝希的，全都是一些不好的回忆，根本就忘不掉。

    “那就不留。”

