
沈氏他们看着陶七妮平安的上去了，人呼啦一下子离开了岩壁，待在这里不能动弹，但不妨碍他们自己找活儿做，忙起来就日子也过的快些。

陶七妮穿过山洞，站在洞口看着一片焦土上居然冒出了嫩绿，一派生机，“好旺盛的生命力。”自言自语道，“去勇义之前，先去看看博尔汗的布防有何变化？不能白去一趟。”

陶七妮握了握拳头，脚下生风，朝山下飞奔而去。

对于这片的地形她熟得不能再熟了，“哦！布防还真变了。”陶七妮趴在焦土中与地形融为一体，一动不动的观察了三天，记下了换岗时间，甚至是换岗的暗语……

陶七妮只是在外围观察了一下，博尔汗的中军帐她可不敢，那家伙灵敏得很，被发现她可没信心第二次从他手上逃脱。

没有山林的保护，她简直跟果奔似的。

撤出来的陶七妮打算去勇义，要腿儿着去，以她的速度也不慢，走了一天，才发现这过火面积有多大，仿佛没有尽头一般。

陶七妮看这方向，朝勇义去的，心跟着提了起来。

看着满是焦土的山林心里不是滋味儿，希望他们安好，没有事！

路这时她分外想念黄骠马，“也不知道它们是否还活着，安全吗？”

突然间陶七妮听见了马儿的嘶鸣声，猛地抬眼四处张望，扯开嗓门喊道，“是你吗？”

耳听着越来越近的哒哒的马蹄声，她的心也跟着狂跳。

当看见从山坡上奔跑出来的黄骠马，“哎呀！我的妈呀！还能见到你老伙计。”以闪电般的速度奔向了黄骠马，一把搂住了马脖子，“好久不见，能在见到你真是太高兴了。”脸颊亲昵的蹭蹭它毛绒绒的脑袋。

它也高兴的四蹄撒欢的刨着地，表达自己的兴奋之情。

陶七妮拍着它的脑袋，眼眶湿湿的看着它道，“怎么躲过大火的。”自言自语的又笑道，“真是个傻瓜，它又听不懂。”

黄骠马脑袋挣脱她的双手，朝后退了几步，前蹄抬起，高亢的马鸣声，震的大地仿佛在抖动。

陶七妮水晶般纯粹的双眸晃了晃，看着黄骠马说道，“别告诉我咱家的‘人’都还在。”

话音刚落，从山坡上跑出了其它的马、牛、羊，明媚的桃花眼瞪的溜圆，“哦！咱家的鸡还有几只呢！”

庄子里其它人养的鸡都没了，只有自家养的三十只鸡，还有六只。

这马牛羊倒是一只都没少，不容易啊！

陶七妮走过去拍拍它们的脑袋，“在山火中活下来，不容易吧！辛苦你们了。”

有些诧异它们咋从焦土中冒出来的，这个问题无解，动物也有趋吉避凶的本能，能在见到它们自然高兴，可眼下她要去勇义啊！总不能带着它们吧！

这鸡和羊倒是可以拴在马背上，可是这牛走得慢，这体型与体重，也不可能让马儿驮这它呀！

把它们送到山谷，这不可能，先不说目标太大，容易被发现。如果能放到山谷，早干了。

陶七妮单手托腮苦恼地看着它们，夕阳将他们染成了金色，“不想了，先找些吃的！”自言自语地又道，“烧成这样，也不知道有吃的吗？”

地面上别想了，陶七妮抬眼看向被夕阳染红的半个天空，摘下后背上的弯弓，从箭壶中拿出雕翎箭。

“祝我好运吧！”陶七妮看向黄骠马它们，视线又转向了天空。

鹰唳声传来，“哦！我们的运气不错哟！”陶七妮笑眯眯地看着空中的鸟儿道，“这声音有些熟悉耶！”定睛看过去，“啾啾！”

啾啾一个俯冲下来，落在了烧成焦炭的树杈上，看见她叫个不停，肉眼可见的高兴。

“你怎么在这儿。”陶七妮将手中的箭放进箭壶，弓背在了身上，走过去仔细看看它的脚，“这又送信呢？”伸手将小竹管给摘了下来，打开看看空空如也！

“这是怎么回事？”陶七妮看向它问道，“哎哎！别蹭，把你的脑袋给蹭脏了。老实交代，你独自跑出来干什么？”

啾啾见了陶七妮太高兴了，小脑袋不停地蹭着她的脸颊。

陶七妮想想刚才飞行的亳州方向，“是找我的吗？怎么受委屈了。”上下将它打量了遍，养的羽毛油光锃亮的，不像是受虐待了。

一脸奇怪地看着它，怎么会在这里见到。

陶七妮耳朵微微一动，听着远处传来阵阵马蹄声，回身望过去，“这是？”

远远的看见人马朝自己疾驰而来，看穿着，这头上绑着红头巾，身上穿着厚重的铠甲。

自己人！陶七妮看着越来越近的人马，一脸的惊讶，“哥！他怎么在这儿。”

陶七妮挥舞着手臂，扯开嗓门冲他们喊道，“哥！”

韩金虎微微眯起眼睛看着夕阳中的他，“六哥，他这是喊谁呢？”

夕阳下的他，穿着灰不溜丢的短褐，这脸上跟被泥巴糊住似的，喊声又有些失真，还真没认出来。

陶六一同样的疑惑，他家啾啾什么时候这么跟陌生人亲近。

这被烧焦的荒野上，突然出现的少年，外加牛马羊，居然还有鸡！

“等等，这马儿怎么这么熟悉。”陶六一脱口而出道，“黄骠马！是妮儿。”甩了下马鞭，夹着马腹，直接朝陶七妮狂奔而来。

“吁……”陶六一勒住缰绳，停了下来，从马背上跳下来，大步的走了过来，“妮儿你怎么在这儿？”指指她道，“还有这爱干净的你，怎么脏兮兮的。”

“我打算去勇义找你们。”陶七妮简单说明来意道，指指自己脸颊道，“保护色，与焦土融为一体。”看着他们反问道，“你们这是上哪儿啊！”

“那个……”陶六一闻言心虚地躲避着她的视线，结结巴巴地问道，“你去勇义干什么？爹娘还好吧！大火没有烧着你们吧！”

“别顾左右而言他。”陶七妮上下打量着他们，“看你们全副武装，去亳州干什么？”

“师父，怎么知道的？”何二楞诧异地看着她说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66331316"  chaptername="第491章  巧遇">加入书签</a>
</div>
