    小田切敏也顿住扒饭的动作，抬眼看池非迟，“以铃木财团的名义入股？要是铃木财团下场，公司……”

    就算现在是看池非迟的面子帮忙，等发展好了以后呢？

    时间一长，公司可能就不是他们的公司了。

    他不缺吃喝，弄个公司就是想有自己的事业，要是最后成铃木财团的了，他可不甘心。

    “铃木财团想发现娱乐行业，没必要朝我这边下手，”池非迟明白小田切敏也担心什么，“他特地问过我们是不是不靠家里，应该是想个人名义入股，然后送给园子，让我们带上园子一起玩。”

    小田切敏也松了口气，“那位铃木家的二小姐啊，上次宴会是见过，不过我没怎么了解……”

    脾气、性格也是要考虑的。

    现在他们三个人都了解，有事池非迟和森园菊人帮忙，大的决策可以三个人商量，其他时候这两个人都不管事。

    要是有个脾气大的大小姐来指手画脚，那他陪着那个大小姐玩吗？

    “园子性格不错，有点大大咧咧，”池非迟道，“也没什么大小姐的架子，有时候不着调，不过对朋友挺好的。”

    小田切敏也点了点头，“哦！那我这边就没问题了，你跟菊人说过了吗？”

    “早上说过，他那边没意见，”池非迟分析道，“其实等发展起来，只要在日本，肯定有其他财团的人要插手，我手里的股份他们不会动，不过你们就说不好了，还不如带上园子，有铃木财团干涉进来，其他财团就不会动了。”

    现在日本的商界，基本从上到下，多多少少都有各大财团掺和。

    那些大财团反正就贯彻一点——赚钱的我们都要插一手！

    “带上园子，大概也是铃木大伯想让她试着接触，”池非迟继续道，“培养兴趣，累积一点经验……”

    “顺便跟你拉拉关系，学习一下嘛，”小田切敏也懂了，“长辈教的经验，肯定不如自己折腾出来的，那你答应吧，至于股份，我们一人挪一点出来……”

    “早上他问要不要帮忙，就是打算入股，我拒绝了。”池非迟道。

    “哎？”小田切敏也疑惑，“为什么？”

    “稳赢的局，肯定是等赢了之后再卖股份，”池非迟平静道，“这一次操作得好，公司市值还要涨，到时候卖个高价。”

    小田切敏也再次目瞪狗呆，他很清楚，有池非迟的安排，他们崩盘的可能性不大，还能快速打开局面，到时候入股，跟入股一个刚成立的公司，花的钱可不止多出一星半点，“你跟铃木小姐关系应该不错吧？”

    “是不错，”池非迟认可，又道，“可是不影响我赚她家的钱，铃木大伯没有坚持，大概也是想看看我们能不能稳住，放心，他也明白，等我们稳住之后再进场，自然要多花点钱。”

    小田切敏也：“……”

    这……很可以！

    ……

    晚上，少年侦探团逮住了出卖公司的人。

    其实这确实不难，向嫌疑人放出不同的假消息，再要求他们向其他人保密，看看哪个消息会被对方知道就可以了。

    不过少年侦探团的一群小鬼觉得这样没他们的用武之地，去跟阿笠博士借道具，监视、调查、跟踪，居然在宣传部负责人回去的路上，直接抓了现成。

    “叔叔，你刚才打电话说的内容，我们已经录下来了！”光彦一脸严肃地拿着录音笔，“你狡辩也是没有用的！”

    被叫来看戏的小田切敏也走出来，“其实我听到就可以了吧？”

    “不对，不对，”元太正色提醒，“做什么事都要有证据比较好哦！”

    “这是柯南说的。”步美补充。

    移动电话那边，柯南嘿嘿笑，“那就这样吧，我这边好像出了一点意外，回去再联系。”

    “哎？”光彦低头看手机，“他已经挂断了。”

    “总之，谢谢你们，”小田切敏也懒得去搭理叛徒，接过录音笔，“不过你们这群小鬼还真是厉害哎。”

    找到是谁就不说了，居然抓了现场，还拿到了证据……

    “那当然啦！我们可是少年侦探团！”

    “好，那么集体来一次，灰原同学你也来一起哦，少年侦探团——”

    “作战大成功！”

    灰原哀被拉着，勉强跟着喊了一句。

    池非迟倒是不意外，这群孩子的行动能力还是很强的，“委托费明天转到给你们那张银行卡里，敏也，这边你处理一下，我送他们回去。”

    回去的路上，三个孩子在车里做笔记。

    “现在收到委托费的一共有三个委托，好像都是池哥哥的委托……”

    “真的耶。”

    “那是当然了，”灰原哀无语道，“除了他，谁还会委托小孩子做这些事，至于学校里的调查委托，我们也不可能收小孩子的钱吧？”

    后座静了一下。

    步美提醒道，“灰原同学，你也是小孩子哦！”

    “而且小孩子也会给委托费，”光彦正色纠正，“上次学校的委托，我们不是收到了假面超人的卡片了吗？”

    “是，是……”灰原哀无语应声。

    “不过我们的委托记录看起来就太奇怪了，委托人都是池哥哥，”元太在手册上写写画画，又立起来给其他人看，“看，改成THK娱乐公司是不是就好多了？”

    “真的耶！”光彦也低头修改自己那边的记录，“那吉祥物的委托，就改成真池集团，怎么样？”

    池非迟无话可说，这群小鬼还挺会摆噱头的，不过估计摆出去也不会有人信。

    对面人行道上，一个穿着大衣的邋遢男人低着头走过去。

    池非迟余光瞥见，放慢了车速。

    “怎么了？”灰原哀疑惑。

    “看到一个很奇怪的人，”池非迟从后视镜看了一眼，人已经不见了，而车子在车流中不方便停下，只能继续往前开，“大热天，还穿着长大衣。”

    “那确实很奇怪，”光彦看了看外面的天色，“虽然太阳已经完全落山了，但这两天晚上的气温也很高，穿大衣不会觉得太热了吗？”

    “是个什么样的人啊？”元太转头从后车窗看出去，不过只能看到后面一路连绵的车灯汇成灯海。

    “帽子压得很低，离得远，没怎么看清长相……”

    池非迟侧目，看到前方另一边车道，房屋后有升腾而起的大火。

    他前天看网上报道，还看到过纵火犯的报道，应该是这次案件。

    “头发很乱，看起来邋遢，提着一个装汽油那种油桶。”

    “啊？”步美转头看被甩到身后的大火，“难道是那个连续纵火犯？”

    “那池哥哥算是目击者吧？”元太积极道，“要去警视厅说明情况吗？”

    “第一，没有目击对方纵火，只是在街上看到可疑的人，不能作为证人，也无法确定他就是纵火犯，”灰原哀伸出手指，“第二，没有看清对方的长相，只是看到外衣和帽子，就算提供信息，只要打电话跟熟悉的警官说一声就行了，不用去警视厅，而且这种证词没多少用，在人群里，非迟哥连对方的裤子、鞋子都没看到，对吧？”

    “嗯。”池非迟没有多说，把三个小鬼陆续送回家。

    “我打电话跟博士说一声，今晚去你那边对付一晚，”灰原哀拿出手机，拨通阿笠博士家的座机号，“你不是想去查那个纵火犯吗？我正好想看看赏金猎人是怎么工作的。”

    池非迟靠路边停了车，等灰原哀给阿笠博士打完电话，才问道，“我表现得很明显？”

    “不是很明显，”灰原哀回想了一下，“你刚才放慢了车速，如果没有带着小孩子，应该是想追过去看看，对吧？”

    “算是，”池非迟承认了，拿出手机，翻着最近的赏金，“虽然不怎么值钱，但能顺手抓了的话，可以打点零花钱。”

    灰原哀突然一件事，“你投资新公司的零花钱，该不会就是……”

    “嗯，打赏金赚的。”池非迟道。

    赏金这么赚钱？

    好几亿哎……

    灰原哀心里感慨，问道，“接下来怎么做？先从哪儿开始查？”

    “先看看他值多少钱……”池非迟翻着，找到了纵火犯的通缉，“2……刚才出事了，三起纵火案，都没有人伤亡，刚才那次，在现场发现了一具男性的尸体。”

    灰原哀凑上前，看着手机页面。

    赏金榜个人页面，没有通缉照片，代号是‘7.12连续纵火犯’，后面是‘纵火4起，被害人1人（7月22日，22:23更新）’，然后是每次纵火地点汇总等信息。

    “大概在起火一个小时左右，就更新了吗？”

    “我出现之后是这样，”池非迟放下车窗，点了支烟，让烟气能够从窗口飘出去，“在这之前，赏金榜没什么人看，大概是两三天更新一次，另外，现在一般是一天更新一次，这次更新这么快，说明警方重视，加急的意思。”

    “毕竟出人命了……”灰原哀抬眼看了看池非迟手指间的烟，觉得池非迟可能是心里不好受，没再说下去。

    毕竟今晚他们正好路过，要是当时过去看的话，说不定能救人吧。

    考虑了一下，灰原哀转开话题，“赏金是20万日元，涨价了吧？”

    “嗯，”池非迟一边抽烟，一边继续翻着赏金榜，压住心里瞄准猎物的兴奋，免得冒出什么冷意吓到灰原哀，“就榜单来说，这家伙不算太靠前，主要是警方怕他再杀人，才会加急，不过，加急的太多了。”

