    

    “咳，主要是没有腰带就没有音效，没有音效就没有变身的欲望啊~”龙我干笑一声。

    仁藤攻介：“……”

    清水千明：“……”

    百眼巨人：“……”

    “大哥啊，你再不帮忙，我就要死翘翘了！”仁藤攻介欲哭无泪地大喊道。

    “行吧行吧。”龙我怒其不争地叹了口气，伸手虚探，穿过一个小型魔法阵取出了一把巫师剑枪。

    “砰砰砰！”一甩枪身射出几发银质子弹，龙我就直接随手一丢，将巫师剑枪重新丢了回去。

    龙我射出的这些子弹自然无法解决掉百眼巨人，只是打断了它不断进攻的动作而已，不过这也已经够了，仁藤攻介已经趁机一个后空翻脱离了它的攻击范围，迅速重整旗鼓，摸出了其它指环。

    【Chameleo！Go！Cha-Cha-Cha-Cha-Chameleo！】

    披上变色龙斗篷，仁藤攻介借助着上面可以伸长的舌头，像是人猿泰山一样荡着舌头不断在树木茂密的公园里游荡了起来，灵活的动作让百眼巨人完全无法攻击到他。

    “混蛋，你不要晃来晃去的啊！”百眼巨人怒吼道。

    “嘿嘿嘿，那你倒是来追我啊！”仁藤攻介站在一根粗大的树枝上，贱贱地朝着地面上的百眼巨人招了招手。

    百眼巨人自然是被他的挑衅给惹怒了，十分恼怒地发动了攻击，不过却被仁藤攻介轻松躲开，连他的边都没沾到。

    “呼呼……可恶，还是先撤吧！”半晌后，累得气喘吁吁的百眼巨人停下了脚步。

    它知道这次是没法让Gate绝望了，于是不再想着追击仁藤攻介，而是在他看向自己的时候猛然张开了双臂，从全身上下的眼睛中放出了带有强烈刺激性的光线。

    早有准备的龙我当即转过了身，顺手捂住了之前躲在他身后的清水千明的眼睛，而没有任何准备的仁藤攻介则是正面对上了这足以亮瞎普通人钛合金狗眼的强光。

    “啊呜嗷！！！”仁藤攻介立时惨叫一声低下了脑袋，即使是在面甲下的眼睛也痛得流出了一串眼泪，等他再抬起头的时候，百眼巨人早已经离开了这里。

    “可恶，被它跑了！”仁藤攻介愤愤地捶了捶身边的树干，解除变身后一边揉着红肿的眼睛一边走到了龙我这边，“你们没事吧？”

    “没事啊，我们躲得快，就你反应太慢了。”龙我笑呵呵地看着仁藤攻介，清水千明则是感激地龙我。

    虽然之前她的眼睛被捂住了什么都没看见，但是看仁藤攻介现在的下场就知道了，要是真看到了什么，那估计就要和他一个样了。

    “谢谢你！”清水千明取下帽子和墨镜，披下一头及腰长发对着龙我感谢道。

    仁藤攻介：“……”

    你感谢他干嘛，明明是我救了你好不好？！

    龙我对此只能表示，这都是要看脸的啊！

    不对，这美女怎么看着这么眼熟？仁藤攻介突然发现了重点。

    “啊啊啊！千明酱？！”x2

    仁藤攻介和不知道什么时候跑过来的轮岛大叔异口同声地大喊一声，把清水千明都给吓了一跳，看着这一老一少两个痴汉干笑一声后忍不住又躲到了龙我身后。

    “……”你退半步的动作认真的吗？两个“痴汉”心碎地看着后退的清水千明。

    十几分钟后，来到面影堂的清水千明作为感谢还是在轮岛大叔拿出来的一张她的等身海报上签上了自己名字。

    “是本人啊~”仁藤攻介和轮岛大叔在她签名的时候就双手托腮二脸花痴地盯着她猛看，连正在连声道谢的清水千明的经纪人说了什么都没听到。

    阿历则是郁闷地看着龙我三人，刚说到清水千明就把本人给带回了家，她真的是Gate吗？不会是他们合起伙来骗自己的吧？阿历满脸都是不相信。

    看这些人全都不在状态，唯一一个正常的龙我只好自己给清水千明和她的经纪人解释了一番Phantom和Gate的事情。

    “那千明，今天的工作就取消了吧？”经纪人听明白后连忙对着清水千明劝阻起来。

    “不行，我想尽可能多干工作！”清水千明断然拒绝。

    “但是你被怪物盯上了啊？”经纪人担忧道。

    “没关系，就由我来保护千明小姐吧！”仁藤攻介闻言立马回过神来，迫不及待地毛遂自荐道。

    “不能让他来吗？”清水千明指着龙我问道。

    “我？不好意思，我还有事情，让仁藤去就好了。”龙我微笑着婉拒道。

    “那好吧。”清水千明失望地叹了口气，“再不走今天的工作就要迟到了！”

    “千明等等我！”经纪人看到清水千明已经雷厉风行地走了出去，连忙跟了上去。

    而被嫌弃了的仁藤攻介也完全不在意，一脸兴奋地跑了出去。

    “这个舔狗。”龙我无语地摇了摇头。

    “龙我，你不是说有事吗？”看着坐在沙发上一动不动的龙我，阿历疑惑地询问道。

    “没有，那是骗她的！”龙我随口道，“当保镖这种麻烦事，交给仁藤攻介这个舔狗就行了。”

    “舔狗一般都一无所有，我只要在关键时候出现一下就行，保持高冷才能吸引到女生嘛。”

    阿历：“……滚出尅！”

    男人都是大猪蹄子！枉她之前还以为龙我是对清水千明没兴趣才没有去帮忙的！

    再次被赶出来的龙我无奈地耸了耸肩，想了想只好前往了自己买下的小别墅。

    因为真由还要上学，白天一般都在学校，只要让爱美在晚上的时候陪她练练魔法就行了，所以龙我也就有一阵没去看过了。

    毕竟她们所谓的练魔法主要就是变身打打架，熟悉熟悉魔法指环的使用，又不是真的钻研魔法，所以龙我去不去其实都差不多。

    今天正好是休息日，而且不像清水千明那种没有固定假期的职业，而且本身还是个工作狂，真由肯定是没有去学校的，正好可以去看看情况。

    不过令龙我十分惊诧的是，等他赶到别墅后却发现，今天在给真由进行陪练的竟然是美杜莎！

    “美杜莎，你这是什么情况？”等两人的对战告一段落，龙我才现出了身形，饶有兴趣地打量着她。

    “我……我只是来打探一下魔法师的虚实，为了更好地对付你们而已！”美杜莎看到龙我，目光闪烁道。

    “哎呀美纱酱，你说什么呢！”真由笑嘻嘻地抱住了美杜莎的手臂，“直说不就好了吗！”

    “龙我哥，姐姐其实来了好几天了，一直在帮我练习魔法呢！”真由给龙我解释道。

    “没错，美纱小姐好像没地方住，我就把她留下来了。”一旁的爱美也笑着开口道。

    “我知道了，你们先进去吧，我和她聊一会。”龙我微笑着摆了摆手，把两人先赶进了房子。

    “你又没有真由她姐的感情，怎么会愿意给她当陪练？”龙我好奇地看着美杜莎。

    “反正我最近也没什么事做。”没有了其他人，美杜莎反而淡定了下来，双手抱肩淡笑着看着龙我，“而且没有那种姐妹情，也可以有其他姐妹情不是吗？”

    “咳，你在说什么？”龙我听出了美杜莎的意思，干笑着问道。

    “你自己明白。”美杜莎瞟了龙我一眼，“你让我装作是她姐姐，这目的还不明显吗？”

    “这么直接的吗？”龙我无奈一笑，算是默认了她的想法。

    “我们Phantom不像你们人类那么复杂，一般决定了一件事就会一路走到底。”美杜莎在奇怪的地方自傲道。        

