    第1944章百万行星！   

    回去之后，龙帝就开始做准备了。

    

    尽管乌八做出了各种保证，但他还是不怎么信任。

    

    首先，自然是逃命手段了。

    

    他先是在帐篷内布置下阵法，格外外界探查，然后以自身对空间的理解，制作出上百枚空间符文。

    

    这一枚符文可以传送一万里，上百枚足够了脱离那颗行星。

    

    其次，是隐匿符文，也制作了许多。

    

    虽然乌八说你什么万踪潜影符不会出现什么问题，持续时间也有三个时辰。

    

    但，自己的性命还是要掌握在自己手里，万一出现什么变故，那除了暴露自己外，就没有别的办法了。

    

    等这两种符文都制作完成后，想了想，龙帝又以妖力制作上千个分身符文。

    

    这符文是用来迷惑敌人的，当然，能不用上是最好不过了。

    

    弄完这些后，剩下几天时间，龙帝都在默默修炼，除了例行巡逻之外，哪里都没去。

    

    很快，五天时间就过去了。

    

    这一天，五百万精锐集结，头顶上百来艘战舰浮空，气势恢宏，煞气森然。

    

    乌八立于最前头，端坐在一头蛟龙上，长枪一指，声音洪亮：“兄弟们，天人族残暴不仁，先前偷袭杀死我们那么多兄弟，今日，就要为他们报仇，进攻2138行星，杀！”

    

    “杀杀杀！”

    

    声若洪雷，虚空震动，浩浩荡荡的大军随之开赴2138行星。

    

    龙帝也在队伍中，而且是最前列。

    

    脚下所踩的是一团巨大的金云，速度很快，不比战舰慢多少。

    

    这是天庭才有的产物，专门用来打仗所用，可以承载大量的兵力，即使是被外力打散了，也可以很快重新聚集，有云的特性，也足够坚韧。

    

    天人族行星超过百万颗，己方的大陆也差不多是这个数量。

    

    双方之间经过连年的征战，早已经形成了一定的默契。

    

    就比如2138行星就专门针对八十号大陆，其余的很少会干预。

    

    简单点说，每一颗行星与每一块大陆都有专门的一条进攻路线。

    

    当然，有时候两颗或者多颗相邻的行星也会联手，只是这种情况比较少见。

    

    双方之间的距离很遥远，以现在每个时辰二十万里的速度，也要一天才能到。

    

    龙帝站在原处，默默的凝聚力量。

    

    一天后，一颗暗金色的星辰出现在眼前。

    

    还没有靠近，就被发现了。

    

    凶煞与邪恶之气滔天，滚滚而至，不多时，数百万的精锐就在楼炎冥的带领下出现在了眼前。

    

    楼炎冥目光与乌八交汇，面带讥讽之色：“怎么，你觉得以这么点数量，就想来找我报仇，实在是不自量力。”

    

    乌八长枪一指：“区区蝼蚁，这点兵力足够对付你们了，可曾记得几天前，你们这么多兵力却灭不掉几十万天兵，更是被我一个手下给斩杀几十万的事情？”

    

    楼炎冥面色一下子就阴沉了下来，这件事是他自打出生到现在，最为耻辱的事情。

    

    乌八旧事重提，立即就让他心生无边杀意：“既然你要找死，那么我就成全你，杀！”

    

    一声令下，他率先冲向了乌八。

    

    而乌八也是大吼一声：“杀！”

    然后主动冲了上去。

    

    像是两股恐怖的洪流狠狠的碰撞在了一起，天崩地裂，摧拉枯朽！   

    龙帝拔出狂戮刀，瞬间连杀三个天人族。

    

    可以看到，三个天人在被斩杀之后，他们的元神直接就被狂戮刀给吸收了进去！   

    狂戮刀上，缠绕着三缕灰色气体，可以明显感觉到威力增强了一些。

    

    龙帝目光闪烁，加大了力道。

    

    一名名天人在他手底下毙命，很快他就孤身一人杀到了天人族大军深入，陷入了重重包围。

    

    这时，头顶上有巨大轰鸣声，是一艘艘战舰释放出猛烈的炮火，落在龙帝附近，造成巨大伤亡。

    

    而对面天人族也同样是催动战舰，双方对轰。

    

    从数量上看，双方都差不多，但战力上却是天人族强大！   

    一来是因为现在出战的大部分都是新兵，配合度还不够，需要通过一场场战斗来进行磨炼。

    

    二来是因为天人族单个战力本就远胜天兵。

    

    天兵是依靠自身装备来抵消这种差距的，并不是每个都像龙帝那样生猛。

    

    纵观整个战场，也就龙帝可以大杀四方，在很短时间里就深入了十几里深处，并且还在不断加深。

    

    一边杀戮，龙帝一边观察着四周围的情况。

    

    楼炎冥跟乌八独自开辟一处战场，打得不可开交。

    

    其余的那些副将，也都各自找上对手。

    

    总的来说，场面很是混乱！   

    这是乌八故意为之，为的就是给龙帝制造机会。

    

    深吸口气，龙帝继续往更深处进发。

    

    他身形闪烁，无限血食更是全面催动，同时暗地里也收集到了一些精血储存起来。

    

    金翅大鹏的血脉现在完全开启，在上古之时属于天才的行列。

    

    但，龙帝还有更多野心，要将其升级到更高的皇级血脉！   

    唯有这样，他才能有理由全面释放自己的境界，而不会引起怀疑。

    

    轰！   

    龙帝在深入上百里后，忽然双手握刀，高举过头，猛地一刀朝前方斩了下去。

    

    刀下亡魂超过了数万之巨，上面的亡魂全部被龙帝给催动，一次性爆发出来。

    

    只见一道长达十万丈的刀气斩下，在这个范围内的所有天人全部泯灭，刺目一片！   

    腰牌上的数字更是在疯狂跳动！   

    这些龙帝都没有时间去理会，趁着附近敌人都陷入了短暂失明，连忙取出空间符文，一把捏爆。

    

    他身形连续闪烁了十几次，进入了2138行星内。

    

    当然，他身形刚一显现，就被成千上万的神通给淹没。

    

    被发现了。

    

    等余波散去，就看到虚空中漂浮着一些衣服碎片以及少血的骨头。

    

    那些守卫大本营的天人强者看了几眼，确定龙帝已经死了，这才不在意。

    

    实际上，在关键时刻龙帝就已经拿出出发前乌八暗中交给自己的几样东西，一千万颗火鎏弹、大瞬移符跟万踪潜影符。

    

    第一时间动用万踪潜影符，屏蔽一切探知，朝着21138行星内部小心进发！   

    

    

