    沐安安看着白离落，而白离落却是轻轻地摇摇头。

    “说实话，我也不知道。”

    她只是一听说自已的二叔居然离开京都，不知去向，下意识地就要过来找沐安安。

    但是又怕白乘风就躲在附近。

    所以她才打算小心点靠近。

    可谁知道，她那点小心思看在费墨的眼里，居然成了心里有鬼。

    一想到费墨一出手，直接把她整个人跟拎只小鸡似的，一招就制住。

    还跟捆个粽子似的，五花大绑地提进了屋子里。

    白离落觉得，她活了这二十多年，没有哪一刻比现在更丢人的了。

    费墨很不好意思地看了白离落一眼。

    他是真的没想到，有朝一日，他居然也会犯这么低级的错误。

    “那个，这回是真的对不起，要不，你看什么时候有空，我请你吃饭，就当是赔罪？”

    白离落摆摆手：“不用不用，你也是担心安安他们安全，怕是有不怀好意地人接近。”

    “那怎么行？”

    费墨冲着白离落露在外面的手腕扫了几眼，果然，那里已经是红肿一片。

    “我这里有一份膏药，你先拿去用。女孩子身上要是留了疤，就不好看了。”

    沐安安看着费墨从怀里掏出一个小小的瓶子，二话不说塞到了白离落的手里。

    她心里有什么念头一闪而过，速度很快。

    “啊这？”

    白离落还是头一回遇到有人都不过问她的意见，直接就往她手里塞东西的。

    一时间有些发愣，等到她回过神来，费墨已经把那个瓶子塞进她手里后，又倒退了两步。

    现在，要是白离落再把瓶子还回去，会显得十分刻意。

    她想了想，最终还是把瓶子收了起来。

    “谢谢。”

    看到白离落收下了药瓶，费墨这才松了一口气。

    看着他们两个暂时安静了，沐安安这才开口：“好了，误会一场。时间不早，有什么事等吃了饭再说。”

    亚历克的事情，白离落不知情，所以她吃过晚饭之后又坐了一会儿后，就离开开了。

    而费墨和墨景辰还有沐安安一起进了书房。

    “在商量正事之前，有个事情先问一问。”

    墨景辰看向费墨：“我们这次碰到一个人，感觉他来历不纯。”

    费墨看了墨景辰一眼：“来历不纯，是什么意思？”

    “就是字面上的意思，当然目前，我们还没有找到确切的证据，也认定不了什么。”

    费墨却是皱眉：“能让你产生这种感觉的人，十有八九有问题，按你的意思，这个人，最终还是冲着我来的？”

    不然的话，墨景辰也不会特意说给他听。

    “只是一个猜测，你自已心里有数就行。你工作上面的事情，我们不好插手，也不便多问。”

    “那个人现在在我们手上，但是也留不了多久，一旦他醒来，我们要再做点额外的动作，会引起的麻烦不止一点半点。”

    “行，你们的提醒，我收到了。”

    费墨又跟墨景辰聊了一些别的，这才起身告辞。

    送走费墨，墨景辰这才跟沐安安说起助学基金会的事情。

    “助学基金会，前期注资五千万，助学对象，针对那些孤儿院出身，或者双亲俱亡但品学皆优的孩子。”

    “关于这基金会的操作，我让姜丰安排了专业人手操盘，你是基金会荣誉会长，明天跟我一起去见见那位执行会长。”

    听着墨景辰的安排，沐安安倒是有些意外：“哦？这么快就有了合适的人选？”

    墨景辰点头：“没错，这个人还是姜丰特意推荐的，是他当年在商学院硕士班的同学兼老乡。”

    既然是姜丰介绍的，沐安安没有任何异议。

    姜丰的眼光和人品，她当然信得过。

    “既然这样，我们明天就去见见。”

    夫妻俩又针对基金会的事情，讨论了一下，这才各自洗漱后回房休息了。

    第二天中午，墨景辰就带着沐安安坐着车来到了一家中餐馆。

    姜丰有些不好意思地对着沐安安道：“夫人，我这位同学长年在国外，十分想念祖国的美食，就把见面的地点安排在了中餐馆。”

    沐安安倒是没有什么别的想法：“正好，我也喜欢祖国的美食。”

    她本以为这位让姜丰一直赞不绝口的同学，是个很能干的小伙子，谁知道一见面，却是个精明干练的姑娘。

    姜丰是北方人，长得就很高大，他这位同学刘倩倩，也长得十分高挑。

    一身利落的巴宝莉风衣，更衬得她身材修长，面目娇好。

    而更让沐安安感觉到十分高兴的是，这位齐倩倩同学不仅人长得利索，说话做事更加利索。

    一见面，刘倩倩就将一份企划书递到了沐安安的手中，另外还有一个U盘。

    “沐小姐，关于基金会，我所有的想法和计划都已经在这份企划书里面详细说明，而U盘里面存着的，是一份电子文档。”

    “到时候我将为你进行全方位解答。”

    沐安安接过企划书和U盘，然后点点头：“好，这个不急，我听姜丰说，你原本在国外有一份薪水极为不错的工作，能告诉我，你为什么选择回来么？”

    刘倩倩抬手轻轻地撩了撩高挑着的马尾辫，然后语气轻快地对着沐安安说话。

    “沐小姐，说实话，一个长年漂泊在外的游子，很多时候都会思念祖国。”

    “我在国外已经生活了整整十二年，已经呆得不想再呆了。”

    “再说现在这里的发展势头一点也不比外面的差，机会更多，舞台更大，所以我就更没有理由不回来了。”

    刘倩倩说着，又很隐晦地看了姜丰一眼，然后掩着嘴，特意压低了声音对着沐安安说话。

    “还有，过完年，我就三十五了，也是时候考虑考虑个人问题了。再不考虑，就真的老了呀。”

    对于她的一举一动，沐安安当然是看了个正着。

    她也笑着对刘倩倩道：“嗯，你说的没错，这好男人啊，看中了就得赶快下手，不然就会被别人给抢走了。”

    “你也这么觉得，是吧？”

    刘倩倩微微红着脸，似羞非羞地低下了头。

    “当然！”

    沐安安看了姜丰一眼，又对着刘倩倩道：“你以后要是看上哪个好男人了，可别忘记告诉我一声啊。说不定，我能帮上忙。”

    “行，我要是真看上了，一定告诉你帮忙把关。”

    刘倩倩笑了。

