    “咳咳。”

    黄龙溪的街头依然繁华，但这几日以来，咳嗽的人群却好似一下子变多了不少。

    镇上的医馆生意火爆，许多发汗的药材都售空了。

    虽然每年这个阶段，也是伤风的高发期，但绝无这般夸张的。

    而且，这些患了伤风的人久久不得好，反倒有越发严重的趋势。

    “这还是伤风么？怎么有点像是……像是瘟疫。”

    药店的掌柜又送走了一个客人，他不由得扶了扶眼镜，脸上有些严肃。

    他也替过来的病人诊过脉，无论是脉象还是症状，与那伤风一模一样。掌柜的虽然行医数十年，但也瞧不出什么异常。

    伤风变成重伤风很常见，但也不至于人人如此吧。

    “希望莫要有大疫。”

    掌柜的轻叹了一口气，但愿世上人莫病，哪怕架上药生尘。

    他们开医馆的，这点操守还是要有的。

    “咳咳。”

    忽然间，掌柜的觉得嗓子眼有些痒痒，猛地咳嗽了出来。

    这一咳嗽，便有种止不住的感觉。

    ……

    “三爷，是瘟疫，源头还没有找到，如今虽然没有扩散至整个川中，但整个蓉城范围内患病的人不少。咱们这黄龙溪的疾病源头，就是外来的货船带来的。”白信的脸色严峻。

    随着黄龙溪范围内越来越多的人患上伤风，并逐步的恶化成重伤风，此事终于引起了吴玄之的警觉。

    大部分的修士，对于疫病其实并不敏感。

    因为每一个筑基完成的修士，他们的体质都属于人类的巅峰状态，疫病很难感染他们的身体。也只有那些走符箓或者驱邪道路的派系，才会有这方面的意识。

    “扫帚星现世后，必然有战争或者瘟疫，这一回扫把星明亮程度远超之前几次，此次瘟疫必然也非常凶险。”白信历经过五次扫帚星现世，他对此深有感触。

    道光年间的鸦片战争，乾隆年间的大小霍加之乱，康熙年的雅克萨之战……

    每一次扫帚星的出现，都伴随着动乱。

    而且，以往的混乱一般都要发酵个几年才会爆发出来，但这一次却异常凶猛，这才过去半个月，就已经显露出失控的状态。

    “给生命科学实验室拍一份电报，让他们多调几位对医学、微生物学以及流行病学有研究的人过来。”瘟疫这种东西，他还真的搞不定，他虽然很聪明，但也终究不是全才，这些病毒之类的玩意儿还是涉及到了他知识的盲区。

    相比起其他门派的传承，将官道的法门专修肉身，病毒别说是入侵他们身体了，恐怕刚一靠近就被辐射给杀死了。

    所以，病毒是吴玄之从未考虑过的方向。

    “现在再去联系一些国外的一些公司，去采购一批口罩进来，同步再大批量采购外科纱布和药棉。”

    虽然他对于瘟疫病毒没有什么好办法，但他却有瘟疫防控的办法。

    大部分的瘟疫都是通过口鼻飞唾传播，早在十几年前，口罩就已经逐渐的用于外科手术，但是还没有人用于疫情的防护中。

    一直到八年后的西班牙流感的爆发，口罩才真正的踏入公众视野。

    吴玄之怕口罩的数量不足，便同时也让人采购一些原材料，到时候直接送到国内加工。

    口罩的缝制没有太高的技术含量，主要的麻烦其实还是在外科纱布和药棉上，国内几乎没有厂家进驻这块领域。

    除了口罩制作外，黄龙溪的码头暂时也得封锁，否则一路传染下去，后果会非常严重。

    想到这里，他也赶紧写了一封信，把自己知道的一些防疫的手段全部写了进去，让白信送到吴赫那边。

    吴赫目前是川中代理总督，很多事情由他来做，比自己上场要更加方便。

    “希望此事能快些收尾吧。”吴玄之长出了一口气，心中默念了一句。

    但同时他也清楚，眼下的事情仅仅是败坏局势的开端。

    他身处在这个世界上，虽然做了不少事情，但也顶多算是海边的一个顽童，努力的把一条一条搁浅的鱼儿抛回海中。

    “哗啦啦。”

    正在他出神之间，忽然的，他的脊剑妖忽然间扭动了起来。

    “\\.....-..-..-..\\....-...----..\\-...……”脊剑妖的一根足肢在吴玄之的血肉是划动了起来，或是点下，或是斜杠，写了一搭长串。

    这是摩斯密码，吴玄之一点点的将这些点和线翻译成了汉字。

    “川中有大疫，乃妖邪作祟，个中情况，望来青城详谈。”而在距离黄龙溪不足百公里的青城山上，辛川手中拿着一个小本子，正在一点点的对照着把自己要发送的文字传输出去。

    脊剑妖跟二代孢子之间是具有联系的，距离很近的时候，可以直接进行信息交换，可离得远了，这种感应就弱了下来。

    若是相距个上千里，二者恐怕就彻底的失去联系。

    不过，青城山到底也在蓉城周边，脊剑妖和孢子还是能有很细微的感应。

    这么细微的感应，直接进行信息传输不行，但用发电报的形式对简单的文字进行转译还是可以的。

