    总督府。

    兴中会诸成员齐聚，召开大会。

    起义虽然成功，但他们需要商量的事情还有很多，比如说是否建国，比如说对外策略，比如说军队整编问题，比如说政府职位的确定等等。

    这些事情不仅关系到兴中会未来的发展，更关系到每个人的切身利益。

    几乎没有任何悬念，所有人都投票支持建国。

    但是在这总统选择上，众人却迟疑了。

    按道理说，孙先生为兴中会会长，如今要建国了，他自然是顺理成章的担任总统了。

    但现实情况是，最后是杨易力挽狂澜，这才实现了起义的成功。

    并且杨易手中还掌握了两万多人的火枪兵，又有庞大的杨氏实业集团，无论是威望、还是军权，或是财富，他都是在场最高最强的。

    那怕大家都想选择孙先生，可只要杨易不同意，孙先生就绝对当不了。

    会场上，气氛有些压抑。

    众人的目光都瞟向了杨易，等待杨易的表态。

    孙先生脸色沉静，看不出喜怒。

    陆皓东则神色焦急，他知道考验兴中会的时刻到了，一个处理不好，可能给就会给兴中会造成致命的打击。

    “杨兄……”

    杨易抬了抬手，阻止了陆皓东。

    他目光扫过在场的众人，微微一笑说道：“了解我的人都知道，我醉心于武道，如果可以的话，我宁愿做个武痴，每日闭门练武。

    但是条件不允许，因为我静不下心来。

    每当看到面容消瘦的百姓，每当看到西洋人肆意欺压我们，每当看到作威作福的官员们，我心中就有一股怒火，一股强烈的冲动。

    我要推翻这个腐朽的朝廷，我要赶走所有的洋人，我要让我们的同胞百姓，能够有尊严的活在这片土地上。”

    “好！副会长说得太好了！”

    “不错，我们不就是因为同样的目标而聚集在一起么！”

    “因为我们都热爱着这片土地，所以才想着去改变它！”

    …………

    众人纷纷叫好，激动着说着。

    这一刻，他们对杨易产生了强烈的认同感。

    要知道造反，这可是要诛灭九族的大罪，但是大家都做了。

    如果不是心中有着强大的信念在支持，他们在场诸位都是家世不凡的，做个富家翁岂不是更加逍遥快活。

    杨易右手虚按，在众人都安静下来后，他继续说道：“所以我加入了兴中会，与诸位同仁一起努力，经过一年多的准备，我们实现了第一阶段的目标，占据了广东。

    接下来，我们的目标就是巩固自身，然后伺机北伐，完成对全国的解放。

    只不过我可能无法再陪大家一起奋斗了，因为我相信诸位，相信诸位在孙先生的领导下，肯定能够完成这个目标的，所以有我没我都一样。

    接下来，我要去追求我的武道之路。

    因此这次我不仅会退出总统的竞选，也不会担任新政府中的任何职务。”

    轰！

    杨易话落，整个会场都沸腾了。

    众人心中震惊，这杨易不仅不竞选总统，竟然连任何职务都不担任，就算是急流勇退也不是这么做的啊。

    孙先生也是震动了，忙说道：“杨兄弟，我知道你深明大义，不想与我争而导致兴中会分裂。但你真没有必要这样，反正我们总统是有任期的，我们都是可以当总统的。”

    陆皓东也连忙劝说：“是啊杨兄，我们能够有今天，全靠你当初制定下来的策略，你和逸仙地位同等重要，我们兴中会离不开你。”

    萧云妃更是焦心不已，她如今也是兴中会核心成员了，自然有资格参加这次会议。

    她原本还想着与杨易联姻，将来好助她登上总统的宝座。

    可是谁知道，对方竟然就这么轻易退出了，那她的愿望岂不是要落空了？

    只是这在场的当中，基本上全部都是孙先生的人，她现在根本不敢站出来劝说杨易，否则将来必定会被所有人排斥。

    杨易微微笑道：“两位不必劝了，我对于权势真没有什么兴趣。当然，我虽然退出了，但是我还想为我两个兄弟谋个职务，希望大家能够支持。”

    众人你看看我，我看看你，随后都是纷纷点头。

    人家都退出总统竞选，甚至连任何新职务都不担任了，依此换取两个兄弟一个职务，这一点都不过分。

    再者说了，两万精锐的火枪兵还掌握在杨家手中，他们根本无法摒弃杨易的影响力。

    杨易说道：“我兄弟杨锐，大家都知道的，掌握着我们杨氏实业集团，善于工厂管理和工业发展，所以我希望他能够担任工业部长，以规划我们工业方面将来的发展。

    至于杨轩，他一直担任船帮副帮主，喜欢打打杀杀的。

    因此，我希望他能够担任一军之长。

    对了，我手中还有三艘美国军舰，以及武装商船十艘，这些我都会捐给新政府，你们可以把他们编为海军，以捍卫我们的海上主权。”

    对于杨易的要求，众人想也没有想的就同意了，因为对方的要求一点也不过分。

    如今广东境内，杨氏实业集团一家独大，没有人比杨轩更适合担任工业部长了，否则任何人担任，都无法玩转。

    至于一军之长，杨家本来就控制了最精锐的两万大军，他们不过是给个正式番号而已。

    这就更不要说杨易还要捐出三艘军舰，十艘武装商船了。

    这可是份大礼！

    “副会长真是深明大义，乃是我辈楷模啊。”

    “我很惭愧，以前竟然敌视过副会长，我真是以小人之心度君子之腹了。”

    “副会长虽然退出竞选，也不担任任何新职务，但是我觉得副会长这个职位，必须要继续担任。”

    “我建议，可以推举杨易为名誉会长。”

    …………

    众人议论纷纷，看向杨易的眼神充满了敬佩。

    孙先生也笑着说道：“杨兄弟，你提出的建议，我们都答应了，并且为了感谢你对我们民族大业的付出，以后你就是名誉会长了，希望你不要推辞。”

    杨易想了想，便点头了，说道：“诸位，接下来的国家大事，你们商议就好了。在临走前请恕我多说一句，今后在做任何抉择的时候，请大家都不要忘了我们共聚于此的初心。”

    话落，他便站了起来，朝众人拱手道：“诸位，告辞。”

    杨易走得干净利落，孙先生等人为表示尊敬，亲自从他离开总督府。

    望着杨易远去的背影，众人都是感叹不已。

    原以为今天是你争我斗的场面，搞不好双方还会撕破脸皮，可谁知道杨易竟然就这么大方地退出了，走得毫不拖泥带水。

    陆皓东叹声道：“杨兄真乃国士，他为兴中会付出得太多，却毫不恋栈权力。”

    孙先生点头，沉声说道：“杨兄弟最后的话，大家都还记得吧，这是他的忠告，也是我们不敢忘记的初心。诸位，我们回会议室吧，朝廷那边已经决定派遣淮军南下了，我们必须在最短的时间里，做好抗击的准备。”

