    第30章每天都活得漂漂亮亮的

    云茉并不知道黄建国和彭芳两口子是冲她而来的，还以为两人是来探望杨杏花。

    直到刘枝把她叫到没人的地方，把黄建军说漏嘴的事讲了，再结合两口子截然不同的态度，云茉还有什么不明白的。

    “茉茉，实在对不住，你大舅这个人哪哪都好，就是缺心眼，骂了他多少回了，愣是不长记性，这次家里的债，还是妈的腿伤，都是多亏了你，你大舅还尽给你添麻烦，我真是没脸。”

    云茉笑笑，“没事，大舅妈，大舅也不是故意的。”

    刘枝和丈夫黄建军一样，都是实在人。云茉越是不在意，她反而更觉亏欠，忍不住掏起了心窝子。

    “茉茉，你手头上的钱可要收好了，不要太轻信别人的话，更不要随便把钱往外借。借出去容易，以后想收回来可就难了。”

    “谢谢大舅妈提醒，我懂的。”

    见云茉似乎没把她的话放在心上，刘枝想再提点几句的，彭芳却不知从哪冒了出来。

    “哟，这是背着人在讲谁的坏话呢？”

    面对阴阳怪气的彭芳，刘枝顿时拉下脸，没了好脸色。

    家里出事，老二一家不肯伸手拉一把就算了，还在村里头乱嚼舌根被刘枝当场撞破，从此两妯娌就正式撕破脸面了。

    平时见面都要互呸一泡口水。

    见刘枝不搭理自己，彭芳转过头去跟云茉套热乎，“茉茉，你和你妈这几天也累坏了吧，看你人都瘦了。”

    云茉顺着对方的话卖惨，“是挺累的，外婆行动不便，吃喝拉撒都得有人照料，一刻也离不了人，唉，要是有人能接接班就好了，也让我和我妈好好休息两天。”

    彭芳立刻拍着胸脯，“茉茉，之前不知道就算了，现在知道了，我这个当媳妇的肯定要尽一尽心。这样吧，今天晚上我来照顾妈，你和你妈好好休息一晚。”

    云茉等的就是这句话，立刻笑眯眯的点头，“那就辛苦二舅妈了。”

    “有什么辛苦的，一家人不说两家话。”

    云茉笑而不语。

    下午离开病房前，云茉拉着杨杏花的手，故意用大家都能听见的声音叮嘱道：“外婆，今天晚上二舅妈留下来照顾你，我和妈回去歇一歇，你安心养伤，要是有哪里不舒坦你明天直接跟我说，我为你做主。”

    杨杏花的精神头已经好多了，看着外孙女的目光格外慈爱。

    “茉茉，你不用管我，回去好好歇歇，瞧你眼眶下面都是青的。”

    云茉笑眯眯的，“外婆，我听你的，只听你的话，你说什么就是什么。”

    有了云茉的一番“敲打”，彭芳晚上照顾杨杏花时也不敢不尽力，担心一个伺候不好，让杨杏花不痛快了，到时在云茉那儿讨不到好处。

    擦脸擦身，端屎端尿，一个晚上伺候下来，彭芳累得腰酸背痛，脑袋就跟被人敲过似的嗡嗡作响。

    早上云茉和黄知秋来接班时，彭芳长松了一口气，以为终于结束了，却不知这仅仅只是开始。

    估计是对老二一家之前的无情无义感到不痛快，杨杏花有心磋磨彭芳这个媳妇，到了晚上指名要彭芳守夜。

    彭芳还来不及找借口拒绝，就被云茉的高帽子给堵住了嘴。

    “还是二舅妈有本事，把外婆照顾得舒舒服服的都离不开了，二舅妈，今天晚上就继续辛苦你啦。”

    尽管心里一百个不乐意，彭芳也不得不笑着答应下来。

    有了彭芳这个帮手，云茉和黄知秋轻松多了，甚至还抽了个空去逛街。

    云茉先是找到张老板把剩下的钱都拿了，然后给外公外婆和自个亲妈各买了两身衣服和新布鞋，给黄建军一家人则各扯了5米布。

    至于彭芳，则随便买了件便宜衬衫打发，就当付给对方这几天的工钱。

    当云茉把买的东西大包小包拎回临时租住的房子时，黄知秋都惊呆了。

    杨杏花一时半会出不了院，一直住宾馆也不是个事，贵不说也不方便。

    云茉就在医院的附近租了套两房一厅的房子，带厨房和洗手间，不管是做饭还是洗澡都特别方便。

    一个月租金30块钱，怎么算也比住宾馆划算。

    “茉茉，你怎么买这么多东西？”

    云茉把东西一股恼扔床上，然后把买给黄知秋的衣服和鞋子找出来。

    “妈，这是给你买的裙子和凉鞋，你试试看合不合适，不合适我们还可以去换。”

    考虑到黄知秋在农村生活，云茉并没有买时下流行的的确良料子，而是买的透气耐穿的亚麻烊子，凉鞋则是塑料网面的，既好看又防水。

    “茉茉，以后可不能再这么大手大脚的花钱了，家里都有，我不缺穿的用的。”

    虽然嘴上责怪，可看着漂亮的新衣新鞋，黄知秋心里还是说不出感动和欣慰。

    “妈，女为悦已者容，我希望你每天都活得漂漂亮亮的。”

    黄知秋娇嗔，“我一个农村妇女，漂亮给谁看？”

    “我看啊，还有外公外婆，你是我的妈妈，也是他们的掌上明珠呐，看到你过得好，外公外婆才会安心。”

    这样暖心的话，没有哪个女人听了会不感动。

    黄知秋看着女儿，眼眶慢慢变得湿润，“茉茉，你真的很懂事，妈妈既高兴，又觉得很对不起你，都是妈妈粗心大意，把你和黄瑶抱错了……”

    “妈，这也不能怪你，要怪就怪天意弄人，是老天爷的错。不过看在老天爷知错就改，及时让我和黄瑶回归原位的份上，咱们就原谅它了吧。”

    一番话逗得黄知秋啼笑皆非，心里那里伤感也瞬间被冲淡了。

    趁着黄建军要回村里，云茉直接把买的东西让黄建军带了回去，她则把买给彭芳的衬衫拎去了病房。

    “二舅妈，这几天辛苦你了，这是我的一点心意，希望你不要嫌弃。”

    彭芳还以为云茉就给她一个人买了衣裳，高兴得嘴都笑歪了，忙不迭就去厕所换上。

    “妈，我穿得好看吗？”

    “好看，颜色和花样正适合你，也就市里面能买到这样好的料子和款式。”

    尽管觉得很一般，但杨杏花还是违心的夸了几句。

    (本章完)

