
    
    听说鞑子的鹰又出现了，唐学志顿时眉头一皱，问道：“鞑子，铁牛，你确定没看错。”

    “千真万确，小的前些日子就是发现了那些鹰后不久，鞑子就来了，想必，他们应该在这不远。”王铁牛想了想，随后重重的点点头，西南方向，表示前些日子也见过这些鹰。

    唐学志朝着他手指的方向望去，果然看见几个并不大的小黑点，不注意还真发现不了，当即带着铁牛朝村口跑去。

    孔有德这会还在屋里睡大觉，听到部下汇报有鞑子出现时，这才匆匆起床，想着和刘爱塔商议一下对策。

    来到刘爱塔的住处时才知道，唐学志和刘爱塔等人已经跑到了前方的山梁上，观察那些苍鹰的动向。

    唐学志眯着小眼，舔了舔干涩的嘴唇，道：“刘兄，这些鹰定是前天看到的那几只，依我看咱得马上集结队伍，找一处隐秘之所暂时避一避，然后派出几个可靠的兄弟，去前方探探情况。”

    “嗯，我看可以，不过此事待会还得找老孔商议一下，毕竟......”刘爱塔迟疑了一下，随后点点点，不过却表示要找孔有德商议一下。

    唐学志看得出来，他对孔有德还是有些顾及，便没再多说什么，这时却看见孔有得在两名士兵的陪同下匆匆赶来。

    还真是说曹操曹操就到了，待孔有德过来后，刘爱塔便将唐学志的意思对他说了一遍，不过孔有德对找个地方隐藏起来倒是很赞同，却死活不肯派人去打探一下情况。

    对此，唐学志也不勉强，回到村落后，便着召集了队伍，根据王老汉的建议，在他们村子后山有一片密林，那里可以暂时避一避。

    当队伍向那片密林出发时，唐学志则让派出了一组可靠的兄弟，带着王铁牛朝着那些老鹰的方向，搜寻过去。

    ......

    时间到了下午两点，去了近四个小时的王铁牛终于和另外一个兄弟回到了那片密林。

    “老大，找到了，果真是一队鞑子，他们不知道从什么地方掳掠了上千人，还有一些牛羊和粮食，正从东仓镇那边过来了。”

    随后，王铁牛和那兄弟便将从那边看到的情况作了详细的汇报。

    听说鞑子只有二百多人后，唐学志稍微想了想，随后握紧拳头往一旁的树干上锤了一下，道：“两百多人，没想到这鞑子竟然如此猖狂，两百人就想押送这么多百姓从此处路过，刘兄，有没有兴趣干他娘的一下。”

    “咱们现在只有八十多人的兵力，孔兄认为如何？”

    刘爱塔很快就对比了双方的实力，鞑子二百多人相当于接近一个牛录的兵马，其战力估计比毛文龙的近卫营还要强出不少，唐学志这会想以八十多人打劫鞑子二百人，不是疯了么。

    不过鉴于他和唐学志的关系，也不便直接拒绝，只好将这个话题留给孔有德。

    孔有德听了他们的建议后，只是猛的摇头，说：“唐兄弟啊，我老孔知道你的能耐，不过这可是二百多鞑子啊，咱们只有区区八十多号兄弟，再打下去恐有全军覆没的危险。

    还有，你们想过没有，这万一鞑子引骑兵来追，咱们带着这上千号百姓，怕是难以脱身吧。”

    意思很明白，就是不同意。

    不过唐学志倒是认为，不用那么急着否定，随后对他们动之以情，晓之以理，费了九牛二虎之力才说服者这俩笨蛋，拉着人马暂时潜伏在鞑子的必经之路上等候。

    到时候看情形，能打责打，不能打则退。

    不过从兵力上，如果没有唐学志的支持，孔有德也没把握能带着这三十多人撤回皮岛，只能答应了他的要求。

    从东仓到月谷有一条并不算宽的官道，根据孔有德透露，此前鞑子大营就设在月谷附近，在距离俭岩不远的地方，有一段山隘便于隐藏，众人决定在那里等候。

    经过一个小时的行军后，八十多人的队伍便在那山隘两旁隐蔽。

    这几天北疆的天气逐渐转凉，山涧间呼呼的北风，让人顿觉有些凉意。

    孔有德的人趴在这凉飕飕的地方，早就有些按耐不住了，要是换成他的性子，等了近一个时辰还不见人，恐怕早就撤了。

    不过这会，他也不好意思打退堂鼓，只是将目光转向唐学志的人看了看，才发现，鱼鹰这些人似乎就像钉子钉在那一样，许久也没动一下，还有几个兄弟更是用一些新鲜树枝扎了一个环戴在头上，若是不了解的情况的人从一旁经过，恐怕还真发现不了他们。

    在看看自己那些人，一个个像跳蚤似的，翻来覆去，和人家一比，唐学志的人恐怕要甩他们几条街，连刘爱塔的人相比起来都要好不少。

    这会，他还真有些不好意思了，赶紧传令下去，让他这些人多学学人家，很快，他麾下的士兵也开始自我约束，倒是让现场安静了不少。

    “哒哒哒....”

    终于，在下午两点多时，前方开始响起了一阵马蹄声，伴随着马蹄声还能看见前方一阵阵黄色尘烟，并且随着时间推移那马蹄声和尘烟距离他们越来越近。

    随后，在他们视线中，终于有一支十余人的马队逐渐靠近，没一会便从他们的藏身之处一掠而过。

    看到有马队出现，孔有德和刘爱塔倒是开始有些紧张，不约而同的将目光转向了唐学志，想看看他的意思。

    不过唐学志却告诉他们，那马队应该是鞑子的斥候，应该再等等。

    果然，一刻钟后，那马队出现的方向开始有大队人马接近，十余分钟后前头部队才珊珊来到他们的藏身之处。

    数十马队的后面跟着的就是一些粮车，不过这些粮车看起来却有些眼熟，八成是前些日子被鞑子劫走的那批粮。

    再看看那些赶着粮车的人，竟然是明军的降卒，这些人中，有不少是孔有德麾下，看到这一幕时差点没让他吐血。

    不过鞑子也聪明，并没有将这些人聚在一起，而是让这些粮车夹杂在百姓中，每阁一段就有四五名鞑子插在中间维持秩序，整个队伍连绵近两公里犹如一条盘在山间的长蛇。

    不过除了近百名降卒外，队伍中多数都是女人和孩子，成年壮丁倒是很少，想来鞑子留着这些降卒就是用来运粮赶车的。