
“我姐姐的尸体不见了！”

所有人，皆是倒吸了一口凉气，就连贺衍舟的脸上，都泛起从未有过的凝重之色。

这样的事，简直闻所未闻。

“大人，一定是他们怕事情败露，所以偷走了尸体，您要为小人做主啊！”刘全强忍着身上的疼痛，朝县老爷的方向爬过去，夹杂着几分声嘶力竭。

“我还说是你们怕查验出尸体有什么不对劲的地方，所以故意藏起来了呢！”步嫣然最先反应过来，及时开口，打断了刘全的话，防止事态往对他们不利的地步发展，“大人，此人一直抗拒验尸，上次升堂，就找出了许多借口，而这次尸体又无故的失踪，肯定与他脱不了关系。”

外面的百姓本来，还很同情的看着刘全，如今听到步嫣然这番说辞有道理，又收回了目光，开始小声的和身旁人窃窃私语起来。

坐在正上方的县老爷点了点头，吩咐差役道：“你们去一趟村民刘全的家中，仔细搜一搜，看看到底是怎么回事！”

贺衍舟看到步嫣然朝自己投来的目光，眼神示意她不用担心，悄悄退出去，跟在差役们的身后，一路来到刘全家中。

刚一进门，他就紧紧的蹙起眉头。

这里，和他之前打听的完全不同。

之前听周围的邻居说，刘家被刘全败坏的穷的下不去锅了，可如今，桌上赫然摆着肥鸭肥鹅，看起来比一般人家还要富庶许多，难不成是自己被骗了？

顶着心中的疑惑，他又往里走去。

屋内看起来很久没有打扫过，灰尘到处都是，人往前一走，就留下一行凌乱的脚印，而最角落处，有一张被凳子撑起来的木板，上面空空如也，看起来，应该就是存放赵氏尸体之处。

贺衍舟蹲下身子，仔细的观察着周围，突然察觉到一行奇怪的脚印。

“你们看！”

他清润的嗓音中夹杂着冷意。

差役听到后，忙围了上来，弓着腰站在他的身后，目光望向他手指的方向。

“这里的脚印，明显是从木板上走下来的人才能留下！”

贺衍舟一双剑眉紧紧蹙起，无形中释放的气场，让众人都忍不住低下头，对他说的话十分顺从，没有丝毫的质疑。

“你，试一下！”贺衍舟修长的手指了指身旁的差役，在他做出示范的同时，在旁边加以解释，顺着发现的脚步，一直跟到一处小侧门。

“这是什么地方？”

听到他的疑问，有人忙不迭的回答道：“那刘全是个烂赌的，有时候输的还不上银钱，债主就会打上门来，他们家特意修了这个小侧门，就是方便他能够溜出去躲债！”

原来如此！

贺衍舟寒冰般的眸子眨了眨，对整件事，也有了一个大概的猜测，悄悄将领头的差役叫到一旁，低语了两句。

县衙——

步嫣然和刘全各执一词，幸好差役及时赶了回来。

更加让人感到以外的是，他们还气势汹汹的押着一个女人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517643"  chaptername="第243章  尸体不见了">加入书签</a>
</div>
