    第163章162.硝石制冰

    那些心思活络的人一听到村长这个决定，就立马猜到了这其中的关窍。

    “村长，咱们村子昨天晚上被袭击是不是因为苏万福他们家？”

    这一问就像是一滴水落进了滚烫的油里面，炸开了锅。

    “什么！！苏万福他们家的人竟然这么心狠手辣，他们还算是人吗？”

    “我们可都是跟他一个村子里面长大的，他们怎么能如此的残忍呢？”

    “就是，简直就不是人。”

    ……

    一声声咒骂声跌宕起伏。

    所有人都在声讨着。

    也有人庆幸。

    如果不是青城提前安排了巡逻队，训练村子里边的青壮。

    那后果可想而知。

    有人又问了：“村长，那些贼人怎么办了？要送到官府去吗？”

    这个问题一问出来又有人跟着提问了。

    “送到官府去会有结果吗？苏家老二不就是在官府吗。万一他要是寻思的话，那咱们岂不是……，也不知道他有没有参与这件事情？”

    “管他有没有参与呢，反正村长能将他们除族长。那肯定都是他们一家子干的。”

    下面叽叽喳喳的吵得不停。

    村长抬手压了一下，示意他们安静。

    台子下面的人立马就不说话了，静静的在那里听着。

    “现在没有完整的证据证明是苏万福他们家干的，可是这件事情与他们家脱不了关系，苏家出了如此恶毒之人，为了咱们的以后，所以我才痛下这个决心的，有人有意见吗？”

    看一下齐齐的回答没有意见。

    这时村长又说了：“关于那些贼人，青城已经将他们扣下来有别的打算了，所以不会将他们送到官府去了。至于苏万福他们家，从此以后他们不再是咱们上河村的人了，不许他们再进来。回头派个人到县城里边走一趟，彻底的把他们从咱们上河村除掉，如果他们问的话让他们回来问我，倒要看看他们怎么说。”

    面对这样的事情大家都是义愤填膺的。

    谁家没个老人小孩的，竟然让这样的人到村子里面打劫，简直是没有人性，又想到昨天晚上痛失的那么多粮食，大家都心疼的不得了，那可是他们下半年的口粮呀。

    立马就有人问了。

    “村长，咱们下半年的口粮都被他们烧掉了，那现在可怎么办呀？剩下的这些粮食支撑不了多久的，咱们也要去逃难吧？”

    一说到逃难。

    所有的村民脸上都闪现出悲痛的神色，如果不到万不得已谁想离开这土生土长的地方呢，外面的世界尤为可知。

    是福是祸谁能知道呢。

    他们这一问村长才想起来还没有问青城这事呢。

    拍手就在自己的额头上拍了一下。

    “哎呦，刚才光顾着伤心了，忘了问青城这件事情，我这就去问问。对了，昨天青城上山去打了一头野猪，有三四百斤呢。他让今天杀了大家一起吃吃，等会儿赶紧给我把锅架起来，打了水就开始杀猪啊，今天中午咱们全村一起吃肉。”

    这个决定让大家狂喜欢呼。

    “青城真是好样的。”

    “就是就是，她简直就是咱们村子里面的小福星，有了她在咱们也就安心了，有肉吃了真好。”

    一个个都开始憧憬吃肉的景象了。

    散开之后，大家就赶紧到村长家去帮忙去了。

    村长也过去问了，青城以后该怎么办。

    昨天晚上青城就把这个想到了。

    “我手上有一批现成的粮食，这样，大家只需要到我这里来借粮，按个手印就行了，以后有了钱再还钱就行了。按照市场价格给他们。”

    这是唯一一个能解决的办法了。

    最重要的还是要引水种田。

    青城的目光看向了那片连绵不绝的山脉。

    村长知道这个消息之后激动万分。

    “青城啊，你是个好孩子。大家都会记住你的好的。我这就通知他们去啊，那粮食什么时候发呢？”

    “今天中午吃完饭就让各家来排队吧。”

    村长听到这话激动的一拍手就跑了，那腿跑的飞快。

    青城都有些惊讶他的爆发力了。

    村长走了之后，秦王妃摇着扇子从屋子里面出来了。

    “青城，你们村子里面的人不少的，你有那么多粮食吗？”

    “姐姐放心，有的。之前我就预测到天气的不正常，存了一笔粮正好这会用。”

    秦王妃一听到这话若有所思的。

    青城看见她好像有心事的样子坐下来了。

    “姐姐怎么了？这愁眉不展的样子。”

    秦王妃在心里犹豫了一下还是开口了。

    “妹子啊，姐姐知道你那些粮食是等着救命用的，不过还是想问问你的粮食有没有多余的？”

    多余的？？

    “你们之前不是置办了一批粮食救济灾民吗？现在还准备置办吗？可那么多灾民，救得过来吗？”

    秦王妃摇了摇头，她想买粮食并不是为了救济灾民。

    “不是因为灾民的事情。是王爷，他们招募了一批流民到深山里边训练，这事你也是知道的。都是些男人家，每日训练都很累，所需的粮食也很大，他们那边也支撑不住了，正在到处高价买粮呢，现在这个世道你也知道，各州都在闹灾。这粮食就算是翻上二十倍的价钱，也是买不了多少的，所以我刚才听到你的话就想问问你。如果有的话能不能给我们卖一点，你放心，钱不会少你的。”

    说完目光乞求的看着青城。

    看到她这目光，青城心软了。

    就算不是为了秦王，为了齐大哥她也有打算的。

    当初在末世闯荡的时候，她曾经在国有粮仓中收了一大批粮食，那个简直就是天文数字。

    多的数不胜数。

    看着两人相握在一起的手，青城伸手在她的手背上轻轻的拍了一下。

    “放心好了，这事交给我吧，看他们什么时候回来拿粮食。”

    秦王妃听到她这话开心极了。

    欢欢喜喜的回去写信去了，走得那么的欢快，吓得那四个大丫鬟心都要跳出来了。

    所以一切都安排妥当了。

    青城扛着那一袋子土去了他们的简易实验室。

    苏老头一看她这模样，屁颠屁颠的跟着过去了，美其名曰打下手。

    (本章完)

