    辰山在周毅的授意下，带着夜泊桑前往驾驶舱，而四位暗夜宗的男子，则被映红封住修为，押送到船舱最底层关了起来。

    休闲区。

    周毅坐在柔软的沙发上，翘着二郎腿默默抽着香烟。

    他面前，站着的是那位女性异能者。

    “怎么称呼？”周毅问道。

    “寒柔。”对方的声音有些嘶哑，面色依旧苍白如纸。

    “你是怎么加入暗夜宗的？”周毅好奇问道。

    “宗主救了我的命，把我带回到骷髅岛，所以就加入了。”寒柔说道。

    “加入暗夜宗之前，你是什么人？以前生活在哪里？”周毅询问道。

    寒柔沉默了。

    她不愿意再提往事，因为那是刻骨铭心的痛苦经历。

    周毅从怀中掏出一个玉瓶，在手中把玩着，淡淡说道：“天莲断续膏，对你的伤势非常有效，如果你的回答能让我满意，这一瓶都是你的了。”

    天莲断续膏？

    药门的圣药？

    寒柔的眼神瞬间亮了起来，她深深看了眼周毅，忽然像是想明白了什么，缓缓说道：“我知道你来自哪里了。”

    “哪里？”

    “药门！”

    “怎么说？”周毅笑问道。

    “天莲断续膏是药门圣药，古武界除了最顶尖的几个宗门和家族，其它势力根本就不可能得到，而能得到的那些势力，也会把天莲断续膏当成是救命至宝，根本就不可能这么随便送人，唯独你们药门……”寒柔没有说下去，但想要表达的意思已经很明显了。

    “聪明！”

    周毅微微一笑，问道：“有没有离开暗夜宗的打算？加入我药门？”

    “我？加入药门？”寒柔眼底浮现出一抹异色，询问道：“你有权利让我加入药门？”

    “当然！”周毅笑道。

    “看来，你在药门的身份非常特殊。”寒柔深深看了眼周毅，然后摇头说道：“暗夜宗宗主救了我的命，只要他不死，我这辈子都只能是暗夜宗的人，所以很抱歉，我拒绝。”

    “邪修门派，倒是出了位有情有义之人。”周毅洒然一笑，继续说道：“既然你不愿意加入我药门，那我也不强求，不过，我需要你为我做一件事情。”

    “什么事？”

    “给我女儿当师父，把你擅长的本事，毫无保留地传授给她。作为回报，我可以送你一些丹药，让你不止是水系异能者，还能踏上武修一途，成为武道和异能兼修的高手，如何？”周毅说道。

    “此话当真？”寒柔的眼神亮了起来。

    “君无戏言。”周毅认真说道。

    寒柔思索片刻，便痛快地答应下来。

    她只是水系异能者，虽然战斗力不弱于武师境高手，但碰到武道宗师，也只有被杀份。

    她早就想兼修古武，令自身变得更强大。

    可惜……

    她虽然知道武修功法，却不敢轻易去尝试。

    因为她缺少修炼资源，而没有辅助的修炼资源，就一脚踏进武修行列，将来不但很难取得很大的成就，还会耽误异能的修炼，最终得不偿失。

    可如果有眼前这位药门中人提供修炼丹药，自己绝对可以尝试武道与异能兼修。

    忽然。

    寒柔露出疑惑神色，说道：“周先生，您女儿是水系异能者？”

    “没错！”

    周毅微微一笑，让映红陪女儿唐苗苗玩，而他则带着寒柔和唐小蕊来到垂钓区。

    “小蕊宝贝，爸爸给你找一位异能者师父，你愿不愿意跟她学习操控水流的本事？”周毅抚摸着唐小蕊的小脑袋笑问道。

    “我愿意，她……很厉害。”唐小蕊的眼神直接亮了起来。

    她亲眼见到过寒柔控水，不管是那铺天盖地的水箭，还是水流凝聚而成的水龙，再或者一道道冲天而起的水柱，都有着莫大的威力。

    在她眼里，能够控水的寒柔，就像是水精灵一般。

    “既然你愿意，就调动你丹田里的力量，施展出你的能力让你师父看看。”周毅笑着指向海面说道。

    “嗯！”

    唐小蕊乖巧点头，默默控制着暖流涌向手臂，双手虚空抬起的时刻，四面八方游离的水元素朝着她汇聚而来，短短几秒钟的时间，便有两个拳头大小的水球在她双手之间形成，静静悬浮。

    下一刻，她挥动手臂，两团水球朝着远处砸去。

    然而，在水球飞出十几米后，顿时散掉洒落在大海中。

    唐小蕊瞟了眼周毅和寒柔，犹豫了一下，又尝试着沟通海水，顿时一股玄妙的滋味在她心头浮现，她隐约感觉到，自己体内的暖流，能够引动一点点的海水，并且凭借着那种感觉，慢慢把一道水流引出海面，像是纽带般在她面前游动。

    半分钟后，唐小蕊感觉有些头疼，急忙切断控制水流的念头，任由那股水流洒落回海里。

    周毅看向寒柔，询问道：“如何？”

    “水系异能初级，准确的说，她应该是刚刚觉醒水属性异能，只能做到最简单的操纵水流，无法形成太大的攻击力。”寒柔点头说道。

    “异能者，也是需要修炼的吗？等级是怎么评定的？”周毅询问道。

    “异能者需要冥想，提升自己的精神力，如果说武修修炼的是真气，那么异能者修炼的便是精神力，也被称为元能。”寒柔解释道：“异能者的等级很简单，由低到高分别是：初级，中级，高级，大师级，神通级，神师级。”

    “你是哪种等级？”周毅问道。

    “我是高级异能者，只差半步就能突破到大师级，大师级异能者对应古武者的修为，是宗师级。”寒柔解释道。

    周毅恍然。

    他轻轻把唐小蕊抱起来，微笑说道：“那么，接下来的日子，你就留在我身边吧！只要你能让我女儿在水系异能方面的能力变强，我答应你的好处就不会少。”

    “好！”寒柔郑重答复。

    天擎号游艇重新起航，航向则是西南方。

    夜幕降临，满天繁星拨开云雾，璀璨星光洒满海面。

    距离天擎号只有二三十海里的海面上，一艘豪华游艇乘风破浪，正朝着天擎号所在的方向航行而来。

    这艘豪华游艇，是椰城首富吴欣悦的私人游艇。

    游艇上。

    吴欣悦和谢璐并肩而来，站在船头眺望西南方向。

    “我刚刚得到消息，田家的人已经提前出海，预计现在已经抵达那片海沟所在的海域，甚至有可能已经找到那座小岛。”吴欣悦冷色说道。

    “提前赶到又怎么样？以他田家的实力，想要一口把天晶石矿独吞，会被活活撑死的。”谢璐不屑说道。

    “你想清楚了？如果田家真的要跟咱们抢夺，直接灭了他们？”吴欣悦问道。

    “如果他们想独吞，自然要灭了他们，可如果他们愿意分享，并且把大头让给在咱们，咱们倒是可以和他田家合作一把！毕竟，他田家已经得到天晶石矿的消息，如果咱们不让他们分一杯羹，万一他们把天晶石矿的消息传出去，古武界各方势力都来抢夺，咱们守不住。”谢璐缓缓说道。

    “听你的，就看他们田家识不识趣了。”吴欣悦冷笑道。

    【作者有话说】

    编辑大大对娃娃俺真好，又给上推荐了，而且还是“九分神作”推荐，感谢编辑大大，也感谢支持娃娃的亲人们，谢谢大家。另外，还没评价本书的亲人们，给个好评吧，大家点前面的“剧情精彩”和“妙笔生花”这两个选项，这是给的“好看”评价，拜谢大家了。

