    李勋最近还有些沉迷女色，后宫里头升了妃嫔位的不少，但皇帝身边总归需要女人伺候，所以谁也不敢多说什么，毕竟后宫里有孕的女子太少，的确需要开枝散叶。

    等着李勋去了御书房，花映月重新穿戴整齐，去了向阳宫。

    后宫为长位，给太后请安讨太后欢心，是后宫每个人有位份的女子，必做的功课。

    进了门，卓太后正靠在软榻上眯了眼小憩。

    “太后娘娘！”花映月行礼。

    卓太后还睡着，长安低低的唤了一声，“太后娘娘，是婕妤娘娘来了！”

    “是哪个婕妤？”卓太后微微睁开眼，“是你啊！”

    “太后娘娘金安！”花映月磕头。

    “起来吧！”卓太后勉力撑起身子，“如今哀家老了，还哪来什么金安！好在你们还年轻，这后宫早晚都是你们的。”

    花映月赶紧上前搀着太后，“太后娘娘？”

    “外头的太阳好，扶哀家出去吧！”卓太后一声轻叹，“哀家总得在走之前看一看这极好的阳光，才算心里舒坦，不然死都闭不上眼！”

    “太后娘娘严重了！”花映月俯首。

    卓太后站在阳光底下，瞧着极好的阳光，“你是哀家的远房，哀家把后宫交给你才算放心！”

    花映月垂眸不语。

    “不要觉得难过，也别想着心慈手软，这后宫从来不是手软的地方。你的处处忍让，只会让人欺上头。但你要知道，一旦别人登顶，就是你的死期！”卓太后谆谆教导。

    “你以为哀家，是怎么走到今日的地步？哀家手上，怎么可能不染血？”卓太后回眸看她，“你有没有信心，做第二个哀家呢？”

    花映月扑通跪地，“嫔妾不敢！”

    “哀家要的是实话！”卓太后低低的咳嗽着。

    花映月点头，“嫔妾……愿意！”

    “这才是对的！”卓太后搀起她，“记住，哀家能帮得了你一时，帮不了你一世，接下来还得看你自己的！”

    花映月颔首，“谢太后娘娘……”

    “哀家老了！”卓太后面色苍白，瞧着头顶上的光晕，“先帝也该来接哀家了！”

    “太后娘娘？”长安轻叹，“您又说胡话了！”

    “你下去吧！”卓太后看了花映月一眼。

    花映月还没来得及走，却猛地瞪大眼睛，瞬间疾呼，“太后……”

    卓太后眼睛一闭，已经躺在了地上。

    这可把宫里的人都吓坏了，整个向阳宫乱作一团。

    太医齐刷刷的围在床前，一个个面露难色，实在不知该如何是好！

    “如何？”李勋黑着脸。

    众人跪地，不敢吭声。

    “让他们都下去吧！”卓太后轻叹，“哀家自己的身子，哀家自己知道！皇帝，哀家有话要跟你说！”

    “都给朕滚！”李勋没来由的烦躁。

    轻咳两声，卓太后勉力撑起，长安快速将软垫子靠在她的背后，让她能坐得舒服一些。

    “皇帝，你如今亲政勤政，哀家没什么不放心了。”卓太后声音沙哑，“哀家也该去跟先帝认个错了，昔年想扶持雍王，生怕你对付卓家。”

    “母后？”李勋蹙眉。

