
　　()

　　()沈意欢赶紧沿着来时的路往回，又是一片茫然。

　　按理说，他早就该回来了。

　　“你别急，我叫盈盈姐帮忙查一下监控。”倾城不敢有一丝耽搁，给孟盈打电话。

　　电话刚打过去，沈意欢的手机就响了。

　　是一个陌生号码。

　　看着跳动的号码，沈意欢有一股不好的预感。

　　她呼吸，接听。

　　“喂？”

　　“沈意欢？”

　　对方的声音是做过特殊处理的，根本就听不出来是男是女。

　　沈意欢的心一紧。

　　倾城看到她的脸色骤然惨白，便先挂了电话，站在她的身边。

　　“我是。你哪位。”

　　“把名单交出来，你的人我就还给你。”

　　沈意欢有一瞬间全身是发麻的。

　　她努力稳定自己的情绪，“你是谁？”

　　“我是谁不重要，重要的是你要不要救你的人。我可以多给你两天考虑的时间，两天后的这个时间，你要是没有决定好，那你另觅良人吧。”

　　说罢，对方就把电话挂了。

　　沈意欢的脚软。

　　要不是倾城扶着她，她肯定会倒的。

　　“到底怎么回事？是谁打来的？”倾城不知道事情有多严重。

　　看沈意欢的样子，事情很严重的。

　　沈意欢抓着倾城的手，她需要缓一缓。

　　那份名单，终究还是给她带来了大祸。

　　“倾城，我想见孟盈。”

　　倾城一怔，也没有多说。

　　沈意欢需要快，还需要不被别人发现。

　　倾城给孟盈打电话想让沐垣生给安排一架直升机过来，孟盈听到说沈意欢要见她，还很急，也事关兰臣。

　　她立刻让沐垣生安排了直升机去接沈意欢。

　　原本她是打算亲自再过来一趟的，沈意欢让她别来。

　　她在这里的行动肯定是被人监视着的，在渝城那是沐垣生的地盘，那帮人也不敢对她怎么样。

　　在会所待了两个小时，又把沈意欢送走了。

　　来得神不知，鬼不觉。天籁小说网

　　沈意欢一走，孟盈打开电脑，登录沈意欢给的那个文件。

　　一点开，里面的那串名单让她的脸色都变得凝重了。

　　原来，还有这么一个庞大的组织。

　　这些人要是合起来，那完全就是这个宇宙的金库。

　　他们做的事情，随便拧出一件，也足够被人毁灭。

　　这个世界本来就是在有黑有白，还有灰色地带。

　　灰色也是限于黑白之间，随时可以切黑换白。

　　所以，即存在，也有毁灭。

　　沈意欢握有这么重要的东西，还能活到现在，也是她运气好。

　　兰臣遭了这无妄之灾，也是命中注定。

　　孟盈扫了眼那串名单，最后直接粉碎了。

　　她从会所出来，南桑已经在车旁等候。

　　“回家带宝贝。”

　　……

　　到了约定的时间，沈意欢又一次接到那个电话。

　　对方很直接，“考虑清楚了吗？”

　　沈意欢深呼吸，“他离开时是什么样的，我要他现在还是什么样。”

　　“沈意欢，你没有资格跟我讲条件。”

　　“他就是一条命，我手上捏着你们所有人的命。你说，我没有资格跟你讲条件，谁有？”沈意欢也硬起了心肠。

　　如果兰臣有个三长两短，大不了她也不活了。

　　反正就是一条命。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1409、反正就是一条命免费阅读。https://xs.23sk.com 