    小泥鳅不满的昂昂了两声，那东西现在给我塞牙缝都不够，我不想吃。

    “这是任务。”孙长鸣眼珠一转，跟它讲了妹妹的事迹：“你再不努力，家庭地位就要被妹妹超越了！”

    小泥鳅这才不情不愿的答应了，但是心中有些奇怪：大哥是不是对“家庭地位”有什么误会？

    咱们家不一直是三妹排第一，我第二，你垫底吗？

    小泥鳅悄然缩回水中，一路往下游去了，沿途感知两岸，发现链尾垂钓鸟后，它现在根本不用专门去捕捉，一道须子甩出去，卷过来就塞进嘴里。

    小泥鳅自己也说不清楚是为什么，最近自己的感知范围越来越大。当然了，如果有更加强大的妖兽，刻意掩藏，它也不能轻易就感知到。

    等它抵达忠诚的鱼口镇时，这一路上的链尾垂钓鸟，已经被吃绝了，估摸着能够凑出来七八条锁链，但是也不着急，回头再给大哥好了。

    它越过了鱼口镇，鼻子连连嗅动，是美食的味道！

    ……

    孙长鸣溜溜达达回了村子，看望姚四叔他们。

    他们已经和新来的县令达成了协议，搬回了村子，县衙那边送来了一批死囚，而现在负责活命税的，是书生捕头，他不会克扣压榨村民，新来的日子可比以前好多了。

    刚进村子，孙长鸣就看到一道矫健的身影，在村子中舞着木枪，一招一式颇见功力。

    最后团身旋转，将全部的力量，聚集在枪头上，然后大喝一声一枪刺出，轰的一声将一颗碗口粗的大树，直接炸的崩碎断裂，哗啦一声上半截树身跌落在地上，荡起一片灰云！

    包五爷坐在一边的石头上，默默不语。

    馒头哥哈哈大笑，指着他道：“老头儿，之前瞧不起本少侠的资质，现在怎不说话了？敢不敢同本少侠大战三百回合……哦，不对，你这身子骨可撑不住三百回合，顶多三十回合，就会成为本少侠的手下败将……哎哟！”

    他正得意洋洋，头上忽然挨了一记，回头一看欣喜道：“阿鸣，你来啦。”

    包五爷没好气跟孙长明说：“看看你给我找的好传人，这才多长时间，就要欺师灭祖啊！”

    虽然是抱怨，但是孙长鸣能听出来，老爷子语气中，藏着掩饰不住的开心。

    他们之间不是简单地师徒关系，大家都是村子里的苦命人，一同在焚丘走了一遭，同生共死的交情，说话自然会随便很多。

    馒头哥就是有些气不过，我当年懵懂无知，被那女子欺骗，又不是我的错，你凭啥看不上我？

    孙长鸣暗中观察馒头哥，暗暗称奇：更加精壮了。划掉，这用词不准确，更加强壮了，这要是出去了，可不就是一条银枪小霸王？当年的那位女施主，慧眼识英才啊，果然是此道高手！

    但这事情就很迷，按说他们都是命不久矣啊。

    难道焚丘走了一圈，改变了体质？

    孙长鸣想了想，说道：“我这有一部修行心法，你们拿去试一试，有什么不懂的可以问我。”

    孙长鸣给他们的心法，是朝天司的秘法——当初白天樾给他的。

    算不上是什么高深的玄功，但是胜在四平八稳，将来容易转修其他的高深功法。

    毕竟是朝天司数千年筛选出来的。

    馒头哥很感兴趣，包五爷却不怎么在意，自己没有修行资质，他早就知道了，当年铁鹤枪被灭门之后，他也费尽心思找来一些粗浅的修真法门，结果始终无法入门。

    除了这心法之外，孙长鸣想了想，又将《天命甲胄术》传给了他。

    但是不能修真的话，这神术自然也无法使用。

    他在村子里跟大家聊了一会儿，就回哨所去了。半路上他忽然脸色一变，因为一枚天眼中，照出来一个人：山主！

    天眼主要布置在村子周围，孙长鸣从村子里出来，其中一枚天眼监控到山主的身影。

    “暗中跟踪我？”孙长鸣凝眉，暗感不妙：他是从什么时候开始跟在自己后面的？

    山主修为极高，他隐藏气息跟在后面，孙长鸣的确难以察觉。

    今天自己可是去见了老二，老二是自己最大的秘密，绝不能让外人知道！

    孙长鸣沉吟了一下，改变了方向，往更远处走去。

    ……

    修士到了一定的境界后，直觉都会变强。山主身为大修自然也是如此。

    剑纸人商队被灭之后，他就隐隐感觉不妙，虽然判断是暗中有一位“大能”在和自己为难，但也不会坐以待毙。

    他联络了定波府的那位百户，许下了重利，拿到了另外一份文书。

    之前的那一份，是丁彩玲提交的，关于自己儿子被杀那一段过程。这一份却是后续一直到魔物被杀，魔潮覆灭的部分。

    他仔细研究了之后，怀疑上了孙长鸣。

    这一份报告让人乍一看，觉得言过其实，一个小小的游习校尉怎么会有这么强的能力？

    可是如果真的是这样，孙长鸣这样一个实力神秘莫测，又对绝户村周围格外熟悉的人，实在是太危险了！

    山主想要等待“强援”到来再动手，可是也不会把所有的希望，都寄托在强援身上。

    维迪安托传讯，索要宝藏地宫的具体情况之后，他就果断决定甩开南尼人，自己动手了。第一件事情，就是暗中盯住孙长鸣。

    这件事情交给手下去做他不放心，于是亲自来暗中跟踪。

    孙长鸣越走越偏，远离哨所，山主嘴角挂上了一丝冷笑：发现了？这小子果然有问题！

    不过他想把本座引到哪里去？不论引到哪里，都是没用的，他和本座之间，实力相差太大了。

    到了僻静的地方也好，本座直接出手拿住他，严刑拷打总能问出一些有用的东西。

    不过，这家伙到底是怎么发现本座的？

    因为这个疑惑，山主也十分谨慎，说不定这家伙身后，真的藏着一位大能。

    孙长鸣一直走到了距离哨所几十里之外的一处山谷中，和哨所之间，隔着几座高大的山峰，然后人就不见了。

    山主飘然而至，站在谷口负手而立，一股庞大的剑意自他身后升起，化作若隐若现的虚影，席卷了整个山谷。

