    “还真是神秘物品啊……”

    苏白将那稻草人给抓握在手里仔细打量了一下。

    外表并不起眼，就像是因为太过破旧而被小孩子们给丢弃掉的老旧玩具一样，属于是丢在路边说不定会被当做垃圾给清扫掉的类型。

    不过它的外表还有一些怪异，看起来就像是被什么颜料给涂抹上去弄脏了一样。

    斑斑点点，看着像是小孩子的涂鸦，第一眼看上去的时候都不会太在意，但是等移开视线的时候，脑子里却是下意识地开始回想起它的样子和颜色。

    很快，就会诡异地发现自己视线的角落里面不知何时多出了一道稻草人的影子，正从阴影里面好奇地窥伺着自己。

    至于具体的危害性苏白还没弄明白，但想想可能是和幻觉有关的东西。

    甚至可能对鬼怪也会起到作用。

    不过这种神秘物品怎么会放在这里呢？

    “看来这里还真是为了迎接我而大张旗鼓了啊……”

    苏白微微一笑，但并未太在意，随手把这稻草人丢到后面的黑白无常的手里。

    “你们先收着吧，等回去之后再慢慢收拾。”

    说罢，他的目光扫过这里的熟悉的场景，没想到自己会有回来搞破坏立威的一天。

    收拾了一下有些复杂的心情继续往前走去，每迈出一步，四周安插着的监控摄像头便是瞬间报废掉一个。

    即便它们本身就已经是特制的设备，却根本无法抵御这种级别的阴气波动。

    而此时，监控前原本还颇有自信的成员们此时却是有些神色呆滞，看着屏幕上一个个迅速黑下来的画面，心里惊惧之心愈来愈甚。

    甚至他们都还没看见对方是怎么出手的！

    怎么转眼间就被破坏掉了？

    这绝对不是他们所能对付的存在！

    他们一个个的目光都不约而同地扫向了一边的部长。

    说到底现在的事情都是由其引起的。

    只是碍于对方的身份和地位不敢明说而已。

    “稻草人好像已经被攻破了……”

    “那么难缠的鬼东西竟然连半分钟都没拖住？”

    “别的恐怕更加成不了事了……”

    他们窃窃私语着，对于今晚的行动保持着悲观的态度。

    而远在隆庆市的苏柔也是第一时间注意到了被破坏掉的监控，有些遗憾没能亲眼看到这位神秘的地府阴神的长相之余，也在幸灾乐祸地用剩下的监控观察着异闻会众人们的反应。

    越是看见他们倒霉她就越开心。

    尤其是碰上这种强敌，被打得一塌糊涂她怕是要开奶瓶庆祝了。

    当然，这也是在她确定了今晚的行动中苏白不在，不然她少不得也得担心一番了。

    而在她幸灾乐祸的时候，苏白这边已经是呈摧枯拉朽之势前进，没有任何一个手段可以阻碍他的前进。

    几件神秘物品更是被吓得当场学会了装死技能，一众被分部关押起来的鬼魂们则是瑟瑟发抖着躲在角落里面，生怕自己的存在会被这位大人给感知到。

    “纸鱼防线已经被攻破……”

    “藤蔓也没有起到任何的作用……”

    “等等，这也太快了吧，甚至连阻碍一下也做不到吗？！”

    他们只觉得难以置信。

    这种手段和实力几乎是神乎其技，根本无法想象究竟是何等强大。

    至少也在怨鬼之上了吧。

    而就在这时。

    他们所在的这个会议室内的灯光却是忽然闪烁了一下。

    莫名有些熟悉的场景让他们浑身一抖，隐约察觉到了一些不太对劲的情况。

    “等等……”

    几个成员刚要抬起头，却是忽然感觉到肩膀一沉，随后整个人便是被强行地压在了椅子上，十分屈辱地低下了头，身体就像是失去了控制了一样，只能屈辱地低着头。

    身体就像是感知到了某种极度的恐惧而微微颤抖着。

    电脑屏幕也在微微的闪烁之后忽然蓝屏，随后瞬间黑屏，看那机箱里冒出黑烟的样子，估计也是跟报废没什么区别了。

    “来了！”

    所有人的脑子里都是第一时间出现了这种念头。

    而唯独例外的，也只有部长一人。

    他正阴沉着脸，看着门口的方向。

    虽然什么也没看见，但他能感觉到那里正有什么恐怖的东西正在靠近。

    他的身体也同样产生了僵硬感，甚至赶到了一场可怕的压迫感，但却奇怪的并没有妨碍到他本身的行动。

    只是身上的伤势似乎是越来越严重了，隐约能听见皮肉撕裂开的轻微声响。

    “所有人都准备……”

    他话都还没说完，大门忽地打开，一层淡淡的白雾从外飘了进来，转瞬间便是充斥着整个房屋。

    与此同时，一道夺目的金光从门口的方向爆发了出来，在接触到金光的一瞬间，更加恐怖的压迫感扑面而来。

    这一瞬间，所有人的脑海中就像是闪现过了自己的一生。

    从出生到现在的一幕幕都自动浮现过来快速地过了一遍，甚至仿佛是看见了自己变成了一只虫子或是一朵花，以一种旁观的视角看完了自己短暂的一生。

    随后，心里涌出了强烈的恐惧感。

    就仿佛自己的生死乃至人生都已经完全不受自己的掌控，生命变成了一种可以衡量的商品一般。

    在他们出神的时候，房间里的物品似乎都受到了某种不知名的刺激，正在以微弱的速度老化磨损着。

    “你可知罪？”

    金光之中，缓缓露出了一道高大的人影，虽然看不见容貌，却是能感觉到自己在其面前就像是一只蚂蚁一样渺小，充满了神圣的感觉。

    而被问话的正是之前出手阻挠头七回魂的陈标。

    此时这家伙正被吓得浑身发抖，头都抬不起来，只能低头看着对方的脚尖。

    只是听到这声音，他就有些想跪地求饶了。

    他本就不是硬骨头的人，不然也不会在这里混这么久也没出名堂了。

    但这时他忽然注意到部长的眼神示意，又摸了摸口袋里的那串手链之后，心里忽的一松。

    “没错，现在我可是有部长作为后盾的，跟恶霸你不需要怕他们！”

    想到这里，他的胆子又恢复了一些，虽然还是抬不起头，但这会儿也是努力粗着嗓子喊道：“我们异闻会只是按照自己的规章行事而已，何错之有？”

    白无常忍不住上前一步，冷声呵斥道：“头七回魂是为满足鬼魂的最后一个心愿而设立的，并不会危害到人间的安宁！此乃城隍大人念鬼魂死得疾苦，孤儿发善心才给予的机会，而你们竟敢从中搞破坏？”

    若非是现在身前站着苏白，他都想自己出手惩戒对方了。

    不过意外的是，苏白却是抬手制止了他。

    “行了。”

    无谓的争吵是没有任何意义的。

    都到了这一步，简单的言语可不会起到作用。

    陈标见状顿时心中一喜，暗道自己果然是赌对了。

    对方虽然实力强横，但说到底还是忌惮着他们异闻会和联盟政府，根本不敢明着和他们对着干！

    他这一步既是证明了这一点，也是在所有人面前表现了自己一番，证明自己就算是面对地府鬼神也敢这么大胆，其余人以后怎么还敢看不起自己呢！

    他甚至都已经可以想象到了自己以后真正成为三组的队长，受无数人崇敬的样子。

    今天，他就要踩着地府鬼神的脸上位！

    然而，他的得意也就持续了几秒钟。

    一股恐怖的力量便是轰然降临！

    他瞬间脸色一变，下意识地施展起能力来防御即将到来的袭击。

    然而，一秒钟都没撑到。

    “轰！”

    他身下的椅子连人一起整个被掀翻了出去，砸到墙壁上发出刺耳的响声，伴随着血肉破碎的令人牙酸的挤压声，让在场所有人都是一阵毛骨悚然。

    血肉模糊的陈标从墙壁上被砸出来的裂痕上慢慢滑落下来，嘴里吐出几颗断牙，发出嘶嚎般的呜咽声。

    仅仅是一下子，陈标就被废了一半！

    其余无关的人都是头低得更低了一些。

    他们很清楚，陈标虽然平时不干正事，但是能在异闻会里面混这么久，也算是执行了不少的任务还能安全无事地活下来，他的能力是其中最重要的原因。

    而且可以主动也能被动，基本很少有鬼怪能在其力竭之前伤到他。

    然而这次……

    仅仅是一瞬间……

    想想就有些令人头皮发麻！

    “敢对我们地府的行动做出妨碍的，这就是下场。”

    苏白缓缓收回手。

    现在的他对于阴气的运用完全不逊色于怨鬼，可以在几乎一瞬间就完成这种凝聚并压缩剧烈的气流形成类似于空气锤的操作。

    而他更是在其中加入了一点香火，威力更是倍增！

    而这还只是最粗浅的物理伤害。

    他这鬼神真正拿手的可是精神伤害啊。

    随后，他的目光扫过在场众人，最后落在了那位面色阴晴不定的部长身上：“你觉得呢？”

    他手上的动作已经在暗中筹备着了，只要对方敢继续和陈标一样出言不逊甚至胆敢挑衅，那么他绝对会立刻出手。

    借助对方南江分部的部长身份，来让地府的威信更上一层！

    他今天来就没打算和对方好好说话，一言不合直接打一顿才是好办法。

    “呵，大人说得对。”

    “嗯？”

    苏白挑了挑眉，有些意外地看向面前这位非但没有生气，甚至还难得露出一丝笑容的部长。

    他完全没有想到对方会突然说出这种话。

    这种时候难道不应该为自己的手下的受伤而暴怒吗？

    而且据他所知，命令陈标去做这件事的不正是这位部长自己吗？

    怎么这种时候反而一点都没有该有的反应了？

    有点反常了。

    而这位部长却是哈哈一笑：“我觉得你说得非常正确，地府鬼神行事是如此重要，怎么可以被凡人所干扰呢？”

    “这位陈标可能是之前受到了某些蛊惑，所以采取了擅自的行动，这一点我作为部长也有失职，我在此代替他向你们赔罪道歉！”

    他起身直接鞠了个躬，一点也没有摆部长的架子，诚恳得就像是因为自己的孩子闯了祸，而代为道歉的父母一样。

    而且从始至终，都没有多看地上的陈标一眼。

    如果不是苏白事先知道来龙去脉，说不定还真会被其诚恳的态度给糊弄过去。

    这很不正常……

    “这个人到底在想些什么？”

    苏白发现自己好像有些看不透对方了。

    本来还以为这位部长喜欢争权夺利，而且看不惯地府的存在，所以想要从中作梗。

    属于那种愚蠢且毫无谋略的家伙。

    自己正好可以借着对方上位，树立威严。

    结果现在看来似乎并不是这样。

    “那么你的意思是？”苏白沉声问道。

    “作为本次袭击的主要人员，陈标我会从重处罚并剥夺其三组组长的职位。也希望诸位鬼神大人不记小人过，能高抬贵手放他一马……”

    这位部长三言两语之间，摆出心疼手下的领导的模样，又把自己的责任给完全撇清，仿佛从始至终的主使者只有这个被拉出来背黑锅的陈标一人。

    苏白微微眯了眯眼睛，一时竟是有些不太好下手了。

    若是这家伙直接豪气地上来和他打一架，那倒是还好了。

    现在这种放软了的态度让他无从下手。

    若是硬要直接动手，那么反而可能是破坏了自己的名声，那么自己就会瞬间从“受害者”的身份变成了“加害者”，立场颠倒之余，也会让自己的舆论陷入被动。

    这可不太有利于他收集香火之力。

    苏白紧紧盯着他看了一会儿，随后挥了挥手。

    “走吧。”

    再闹下去反倒变成他不对了。

    房间里的雾气和金光很快散去，原先出现在这里的鬼影也已经不知何时完全消失，那些压力也是消散一空，让在场的人皆是松了口气。

    “好可怕的家伙。”

    而部长则是朝着那苏白消失的方向看了一会儿后慢慢收回视线，最后瞥了一眼地上那犹如死狗一般的陈标，见他还有一口气在，面露几分嫌弃。

    “把这家伙带下去准备治疗，别出人命就行。”

