
　　0374

　　时间回到进入直播间前十分钟。

　　崔源创建小号,看着空白等待填写的昵称栏，他想了想，噼里啪啦打出一行几个字作为昵称。

　　张小虎创建小号,同?样在昵称栏沉思,最后取好昵称后点击创建。

　　艾尔创建小号,同?样在昵称栏停顿。

　　楚骁寒创建小号。

　　腓腓创建直播间游客号。

　　几分钟后,梁韩煜正式用直播间链接在个人账号上发了一条动态。而经过梁韩煜公司那边的抓紧时间宣传，梁韩煜的粉丝们还有许多网友也知道了他晚上?要开?直播的事情。

　　虽然梁韩煜寒暑假有时候也会出来拍拍电影什么的,但是除此之外也几乎不怎么出来活动，直播这几年更是少之又少。

　　物以稀为贵，这次一开?直播，观众人数那是肉眼可见的在攀升。

　　而自从上?次被网友们骂的是狗血喷头，在另一个孩子身上吸取了足够的经验教训之后,直播网站的老板也是痛定?思痛，一口气直接大出血升级了服务器。

　　再?加上?梁韩煜的公司那边有和直播网站通过气，所以梁韩煜的直播间可以说是一点都没卡。

　　见此情景，在梁韩煜还在调试直播间的时候,就有观众在弹幕上?感?慨道：【没头脑和不高兴：早这样多好啊,上?次半路把我卡出直播间,我差点没心肌梗塞！】

　　见有这样的弹幕在公屏上?飞过，直播间里有不少观众都被勾起了埋藏在心底的‘惨痛’回忆。

　　【我很凶：前面那个别走,你是差点没心肌梗塞。我没你坚强,那天直播结束我就去医院了。医生说我以后不能受刺激（狗头）。】

　　【拾遗123：最惨的不是这个吧,而是后续我也想申请加入那个失踪儿童帮助协会的时候,到现在还没排上?队！问就是人太多了，忙不过来。】

　　梁韩煜调试好手机的位置，然后抬头一看直播间,也没有在意观众们在他的直播间聊别人的直播话题，反而是心里有些小得意。

　　想不到吧，那场直播我从头看到尾，而且还是腓腓亲自给我发的链接呢。

　　不过这会儿经纪人给他发消息了，让他尽量把话题往公司节目上引。

　　梁韩煜

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;374、第374章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;坐在面对手机摄像头的椅子上?。等直播间里的观众都渐渐把注意力移到他的身上之后，他开?口就是一句：“咳，今天开直播主要是因为我们公司即将重金打造一档综艺节目，这档综艺的主要内容就是对明星们的日常生活进行直播。第一季童星季已经在准备中了，请大家多多关注。”

　　一段话基本上概括了今天一整场直播的主要内容。

　　但是观众们一听都来了兴趣，纷纷在公屏上?发弹幕问梁韩煜会不会参加。

　　梁韩煜摇头：“我只负责宣传，去就不去了。我们学校最近学习比较紧张，我怕跟不上?课。”

　　坐在沙发上?看梁韩煜直播的崔源切了一声，睁眼说瞎话。

　　直播间里，梁韩煜又重点和观众们聊了一下公司新节目的事情，还是很敬业的。

　　最后弹幕里刷的全是知道了，知道了，看在在‘繁重’的课业之余公司还能说动你出来给粉丝们营业的面子上?，大家会去支持的。

　　一看效果?达到了，梁韩煜也不好现在就关了直播，满打满算才上?线了二十分钟呢，好歹也要凑够一个小时吧。于是便又漫无目的的和观众们闲聊了起来。

　　聊着聊着就聊到了昨天晚上?梁韩煜的官宣友情，又经过了一个白天，还有好多粉丝没反应过来呢。

　　怎么说着说着，煜煜你就有了一个什么东西都愿意分他一半的好朋友？难道说就连存款都可以分一半？

　　刚刚梁韩煜回答观众们的一些日常生活以及稍微**些的问题时，不知道的觉得他说的挺正常，熟悉他的只觉得满嘴跑火车，十句里能有两句是真的就不错了。

　　但是一说起与腓腓相关的事情后，他便立刻正色了起来。对待这段友情，不仅仅是作为小伙伴的腓腓重视，他从头到尾也很认真很重视。

　　梁韩煜说道：“其实这么多年我和林叔一直有联系。虽然林叔自己没主动说过，但是其实以前我打那场官司的时候林叔和李叔都帮了我很多。

　　我那个时候还是个几岁的小孩儿，虽然是已经决定了的事情，但是等到真正去到审判会的时候也还是会怕，会不知道怎么办。然后有几次就躲起来偷偷哭。

　　有一次哭的时候一不小心被

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;374、第374章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;林叔发现了，我不想让爷爷奶奶担心，他就把我带回家。林家客厅里有一个很大的壁炉，比我年纪还小一点的小朋友就把自己的被子全都拖出来，让我和他一起睡在客厅打地铺。

　　睡着睡着不知道为什么，忽然整个人就暖和了。”

　　隐去了他们初识的经历，梁韩煜说起了自己记忆中比较深刻的事情。

　　他那个时候是真的很奇怪，明明是身体有些差手脚一不小心就会凉冰冰的小朋友，为什么那晚他却感觉自己的身边像是依偎了个小暖炉呢？

　　可能是因为握着他的手安慰他的那双小手，也可能是因为在他半夜忽然惊醒，旁边的小朋友学着爸爸哄自己那样迷迷糊糊中拍着他说‘煜煜别怕，我在这里。’，然后含着小奶音给他唱的安眠曲。

　　听着梁韩煜的话，许多一直看着他长大的粉丝脑海中忽然慢慢浮现出了一幅画面，是深沉的黑夜中两个在蓬松的被子里相互偎在一起的孩子。

　　他们到底是局外人，在梁韩煜最难过的那段时间仅仅只能在网上?给予他支持。但是如果?在那段时间里，有一个温柔的小朋友能陪着他一起度过，那也不错。

　　【煜煜放心飞：煜煜你放心，我们懂了。以后再也不说你最好最好的朋友了。行了吧。】

　　【煜粉扛把子：懂了，以后再有想要引战的粉丝直接开?除粉籍，当黑粉处理。】

　　不是所有的粉丝都是佛系粉丝。昨天如果?不是梁韩煜和林斯年通过气后压的及时，粉丝的情绪就已经起来了。

　　直播间的气氛此刻看起来很好，梁韩煜的所有粉丝们终于都相信，梁韩煜和林斯年的孩子真的是最好的朋友，不是出于各种外力因素或者其他考量才发的昨晚那条动态。

　　两方都还是孩子，而且梁韩煜是官宣最好的好朋友，又不是像其他明星那样官宣恋情，所以爱屋及乌之下，粉丝们接受的还比较快。

　　公屏上?的弹幕十分活跃，还有粉丝趁此机会想让梁韩煜和他们多说一点，分享一下关于他的友情二三事也是好的啊。

　　结果?说着说着，公屏上?忽然烟花灿烂，各种礼物齐飞，跟不要钱似的在往外撒。

　　礼物送到一定?程度后，开?始有全网站

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;374、第374章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;大喇叭开始循环通知：【‘果?果?帮帮主最好的朋友’在编号1878直播间送出游艇一座，快去抢金币吧。】

　　【‘我和全世界最可爱的孩子是最好的朋友’在编号1878直播间送出火箭188发，快去抢金币吧。】

　　【‘世界树f2组合核心成员’在编号1878直播间送出火箭266发，快去抢金币吧。】

　　一般游客取这么长的名字早就被隐藏了，但是奈何人家是全站大喇叭广播，自然要把排面给到位。

　　别说是这么一点点长的名字了，就算是你的昵称能打出三行字，也照样给你广播！

　　“什么世界树f2组合，经过我同?意了？”崔源用着他那‘果?果?帮帮主最好的朋友’账号，对着艾尔的‘世界树f2组合核心成员’的昵称挑三拣四，觉得这小子没安好心，想要带着腓腓单飞？

　　这还没完，等到三个账号纷纷上榜后，崔源开?始在公屏上?发用礼物组合起来的字。

　　梁韩煜和直播间的其他观众眯着眼辨认。

　　请…主播…感谢…礼物

　　连起来就是：请主播感谢礼物。

　　这是理所当然的，送了这么多礼物出去，难道还配不上?主播连带着昵称感?谢一下吗？

　　直播间其他不明真相的观众都觉得这个要求并不过分。

　　但是梁韩煜忍住自己想要翻白眼的冲动。你是世界树f2组合核心成员？我还说我要和腓腓一起单飞组个组合呢。

　　连首字母都用腓腓的缩写，心机！

　　于是他装作没看见。

　　结果?还没等这三个‘找茬’的再?次发力的时候，忽然又有一个观众涌入了直播间。

　　和前三个一样，也是上来之后二话不说就开?始送礼物，送完礼物吸引住大家的视线之后就开?始用礼物拼字刷屏。

　　‘连’‘直播间’

　　合起来就是送礼物的那个人要和梁韩煜直播间连麦。

　　梁韩煜当然不可能同意。

　　远在万里之外的m国：

　　果?果?帮国际分部的几个核心成员无一例外全都是脸上挂着浓厚的黑眼圈。

　　伊诺克问安：“安，他怎么还不接受？是我们送的礼物还不够多，没有引起他的注意吗？”

　　安打了个哈欠：“继续送。今天我们一定?要让梁韩煜知道，虽然我们和腓腓不在一个国家，但是我

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;374、第374章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;们是不会让他耀武扬威的得意下去的！等连麦之后看我好好打消一下他的嚣张气焰。”

　　为了尽快学好c国话，现在大家碰头的时候基本上能说c国话就说c国话了。

　　因为有了良好的语言环境，腓腓帮国际分部的孩子们除了有些成语用不好之外，其他一点毛病都没有。

　　伊诺克有些纠结：“可是我零花钱快不够了啊。”

　　在这样下去，还没有教训到梁韩煜，他的小金库就见底了。

　　如果?还送，他都要没钱买去c国的机票然后和腓腓万里相会了。

　　作者有话要说：作者君是在宿舍里被夺命连环call给叫过去的，到了才知道今天经济学临时随堂考。

　　先是手机关机，但是作者君想着，我不怕，不就考试嘛，简单。看我这个学霸提前交卷后回去给我的小可爱们表演一个考完试在线日六的手残志坚咕。

　　但是等试卷拿到手之后，对不起！是我不配了！好难...23sK.com

　　作者君连个尿遁上来发评论的时间都没有，考完之后还有两道题没做完呜呜呜呜。然后来不及多想，又一路狂奔回电脑前，肾上腺素都彪到嗓子眼了才在六点之前发上来。抬头一看，好险天还没黑，作者君还不算失约。

　　本来准备发一百个红包的，现在发两百个红包给自己压压惊。限前200个两分评论的小可爱~

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;374、第374章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8483175.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8483175.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8483175.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8483175.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 374 章 第 374 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>