    大阳真人将绳子拿出，绑着剑河大帝，带回了小院内。

    “哼，你们敢绑我？”

    “你，就你还敢打我，你们不会有好下场的！”

    “你今天就算是打死我，将我修为尽废，我也不会屈……”

    剑河大帝铁骨铮铮的说道。

    可是，刚来到了小院的门口。

    “噗通！”

    剑河大帝直接跪了下来。

    因为几道强大到极点的气息朝着他笼罩过来。

    他的识海间，骤然间出现了几道恐怖的身影。

    那是一只燃烧着无尽火域的凤凰；一只星辰为棋盘，吞天食月的神犬；

    一只从混沌中走来，破碎空间的蚂蚁；一只拍碎星河的白虎；一条翱翔九天，诸天臣服的巨大金龙；一只从开天辟地的灵猴……

    “神……神兽！”

    剑河大帝震惊不已！

    这可都是传闻之中的神兽，每一个神兽的气息，远远在他之上。

    他感觉，随便一个神兽的气息，都能够将他碾压！

    一种来源自灵魂深处的颤抖，使得他的双腿自然而然的跪了下来。

    恐怖！

    大恐怖！

    即便是上古之门内，也没有这个小院恐怖。

    剑河大帝用眼角瞥了一眼小院，将小院尽收眼底。

    但是，越看越震惊。

    他看到一个浑身没有修为的男人，在拿着斧子劈柴，可是每一斧子落下去，都仿佛是能够斩断天地！

    “嘶！”剑河大帝忍不住倒吸了一口冷气。

    这一斧子，仿佛无敌！

    让他有一种无法与之匹敌的感觉。

    一名肌肉男子，正在培植花草，可是他的每一举，每一动，似乎都使得空间变得扭曲起来。

    “炼体大成？”剑河大帝更是震惊。

    即便是帝落时代之前，也没有人炼体大成。

    ……

    他一个个看过去，心惊胆颤。

    “还好，还有两个普通人！”剑河大帝感慨道。

    他是在是想不明白，为什么一个小镇之内，如此破落的小院，竟然能聚集了这么多强者。

    而且，他根本看不出深浅。

    “师尊，喝茶。”伏天恭敬的将茶杯敬给萧长天。

    “呼，终于有两个凡人了。”

    剑河大帝心中松了一口气。

    可是，一道传音响起。

    “剑河大帝，你怎么被绑了？”

    传音之人，乃是赤脚大帝。

    他与阴九风两人，刚刚帮助村名安置回来。

    “嗯？赤脚大帝，九风大帝，是你们两个?快来救我。”剑河大帝面色一喜。

    可是，赤脚大帝两人慌忙摇头。

    “剑河大帝，来到了此处不要抵抗，坦白从宽，你不会有什么事情的，前辈不是什么恶人。”赤脚大帝传音道。

    “前辈？”

    剑河大帝一愣，脸上露出了震惊无比的神色。

    能让这两人叫前辈？

    也是，除了那两个凡人，其他人自己都看不出修为深浅。

    可是，还在他震惊的时候，赤脚大帝两人走了进去，朝着萧长天道：“前辈，街道上大蟒的尸体已经妥善处置。”

    “好。”萧长天点点头。

    这一幕，被剑河大帝看在了眼中。

    整个人，愣住了。

    这是怎么回事，称呼其他人前辈，他还能接受，可是叫凡人前辈？

    剑河大帝忍不住传音询问。

    “什么凡人？这两位，一位乃是人皇转世，另外一位乃是人皇的师尊。”阴九风赶忙提示。

    “人皇转世？人皇师尊？你们是不是搞错了？！”剑河大帝巨震。

    人皇，那可不是开玩笑的。

    那是无数大帝，从内心之中虔诚供奉的人族第一强者！

    “我们验证过了，伏天身上，身怀人书！”阴九风再次道。

    “人书！”

    剑河大帝这次彻底傻了。

    这儿究竟是什么地方？

    连人皇，也成为了别人的弟子，而且看起来，还是最弱的。

    “文书，你在哪儿，快来救我啊，我以后保证听你的话~”剑河大帝整个人被吓瘫了。

    “大阳真人，你们这么快就回来了？”萧长天看着瘫在地上的剑河大帝问道。

    “是。”大阳真人恭敬回答。

    “你别怕，我就问你几个问题，回答之后，你就可以离开了。”萧长天看向剑河大帝。

    剑河大帝抬起头，瞬间感觉，那些强大的气息全部消失。

    笼罩在自己身上的压力，全部消失一空，自己体内的真元，似乎再次流转起来。

    “是！”

    剑河大帝慌忙点头，他哪里不知道，是因为眼前的前辈，所以那些恐怖的气息才消失的。

    “外面现在是什么情况？妖族海族还在肆虐吗？”萧长天疑惑问道。

    “没，没有，妖族与海族，早就被我们镇压了！”剑河大帝道。

    实际上，人族大帝出世，妖族大帝自然也出世了，妖族海族之前癫狂的状态，早就已经好转。

    “这样啊？”

    “那其他洲现在什么情况？”

    萧长天再问道。

    “其他洲？”

    “前辈，天元大陆不是五大域吗，其他几大域一切正常啊。”

    剑河大帝回答。

    “几大域？”在场众人，除了赤脚大帝与阴九幽之外，全部都是脸带疑惑之色。

    穆九凰神色一动，一道讯息瞬间发了出去。

    不一会儿的功夫，一道讯息便传回。

    穆九凰神念感知了那一道讯息，瞬间面色剧震！

    “不好了，不好了，掌门，出事了！”小院门外，程阳慌慌张张的跑了过来。

    “大惊小怪，成何体统，不准在小院门前失礼。”大阳真人赶忙呵斥道。

    “不必，程阳前来，定然是有什么消息，先听程阳怎么说。”萧长天摆摆手道。

    “前辈，师尊，天元大陆发生大事了，在五大洲之外的海面上，一个个新的大陆正在出现，面积是五大洲的数十倍不止！”程阳慌忙道，并且递上了一张地图。

    “有这种事情？”萧长天接过了地图，一看，上面东南西北中五大洲，竟然挤在了地图的左下方。

    一个个新的大陆出现，分散在一片巨大汪洋的四周！

    “其他三个地方是哪里，为什么我们五大洲被挤在左下角？”萧长天指着地图上的其他三个标注问道。

    “前辈，那是其他的域！四象域，两仪域，第一域。我们这五大洲，成为了新的一域，名为五方域！”

    “这些是那些古之大帝给划分的！”程阳恭敬道。

    萧长天一愣：“古之大帝？那是什么？”

