
　　保安还没回过神来，已经被林飞一拳抽飞。

　　身子飞在半空，他突然明白了，这家伙根本就是个怪物！

　　十几个保安也难敌林飞一双拳头，衬衣男人一直所在林飞背后，生怕打到自己，等全部保安都躺在了地下之后，没人再敢多说一句话，林飞横眉一扫，全都躲着他的目光，生怕被盯上，那就完蛋了。

　　然后，林飞把衬衣男人拖进了电梯里，往上而去，他还记得朱大福所在的办公室，那家伙如此招摇过市，实在让人很难不记得。

　　到了办公室外，林飞也懒得按门铃了，直接一脚踢开了门，大步走进，进入办公室之后，林飞却没有见到一个人，朱大福和他的秘书一个不在，林飞皱起了眉头，扭头盯着衬衣男人问道：“是不是你在通风报信，所以那家伙提前躲起来了？”

　　衬衣男人连连摇头：“不是我啊，我一路跟着你，哪里有机会通风报信？我看是老板聪明，所以提早离开了吧，这个也是没有办法的事。他要是有心躲着你，你永远也不可能找到他的！”

　　“哼！”林飞冷笑了一声：“无胆匪类，算他走运，行了，这件事在下也懒得计较，我还有更重要的事要做。如果你老板想报仇，叫他直接来找我，无论他带多少人我都不怕。不然就学王八，好好的给我缩着，别让我见到他。”

　　说完之后，林飞转身甩手而去。

　　等林飞离开办公室之后两三分钟，朱大福胖胖的身子才从桌子下面爬出来，暗暗的抹掉了额头上的冷汗。也不由得他不害怕，刚才从监控上面见到林飞轻而易举的打倒十几个保安，就像戏耍小孩子一样，实在恐怖，情急之下，他才躲到了桌子下，幸好没有被林飞发现。

　　“老板，你怎么钻到桌子下面去了？”衬衣男人笑着问道，心中却无限鄙视，他还真没想过朱大福这么怕事。

　　既然如此，为什么还要让他去找林飞的麻烦，这不是自寻死路吗？

　　朱大福冷冷的瞧了衬衣男人一眼，沉声道：“你可以收拾东西滚了，还说包在你身上，最后竟然连个小子都对付不了，还让对方找上门来。试问还有人敢让你跟在身边吗？”

　　衬衣男人一听这话顿时萎了，他一家老小可都靠这份工作养活，要是这样就被炒掉，他还怎么生存。

　　如此一想，衬衣男人也不管什么面子了，跪倒在朱大福面前，抱着朱大福的大腿哀求道：“老板，求求你，别这样，这次是我的一点小失误，再给我一个机会，我一定可以弄死他的。千万别开除我，我跟了你那么久，没有功劳也有苦劳啊！”

　　朱大福一脸冷漠的瞧着衬衣男人，沉吟许久，点头说道：“好吧，我再给你一次机会，但这次要是还办不成，别怪我不客气。”

　　“好的，好的，绝对办到！”衬衣男人松了一口气，满脸庆幸。

　　朱大福露出微笑，他给衬衣男人一次机会，可不是因为他仁慈，这种败类的死活跟他一点关系都没有，留着他，只是因为有些事并不方便自己出面，刚好对付人这点，衬衣男人还是有点用处的，也是唯一的用处了。

　　朱大福沉声道：“好，这次你照我说的去做，我刚才听到那小子说他还有重要的事要做。从现在开始，你给我二十四小时跟踪他，看看他要干什么。就算对付不了他，把他的事情破坏了也可以出口恶气。”

　　“好的，老板，我会照做！”

　　……

　　走到公司楼外，林飞嘴角勾起了笑容，实际上刚才已经察觉到朱大福躲在桌子底下了，凭他敏锐的五感，一呼一吸都难以逃出他的感觉。但他并没有说破，既然对方已经认怂躲了起来，他再纠缠不休就没有意思了。

　　目前他只是想快点解决掉这个麻烦，但他如果把朱大福抓出来打一顿，或者威逼利诱，那只会制造出更多的麻烦。

　　所以林飞索性放了一通狠话，希望对方识相点，知道他话里的意思。

　　而接下来他要做的就是和二师姐几人去剑道大会，已经浪费了不少时间了，剑道大会也不知道进行到哪一步了，他去参加还来不来得及。

　　错过剑道大会没关系，但要错过血煞门出现的时机，那可就真的造孽了！

　　回到酒店，见到林飞安然回来，二师姐露出了笑容，微笑道：“事情搞定了吧，走吧，我们该出发了，耽搁了这么久时间。”

　　“嗯！”

　　之后几人便出发离开了酒店，没有再停留，也没有什么麻烦让人停留。

　　剑道大会是在市中心的一处体育馆内进行，林飞摸出了邀请函重新确认一遍，寄信人是一个叫做欧阳冠的家伙，到了体育馆找到欧阳冠即可。

　　前往市中心并不需要太多的时间，十来分钟便到了体育馆门口，几人下车往体育馆入口看去，显然剑道大会已经开始了，在门口进出的人十分多，人来人往如同潮水络绎不绝。

　　林飞走在最前面，领头往体育馆里面走，走进之后，眼前顿时一亮，面前是一个巨大的环形广场，中央有个宽大的圆台，目测可容纳几百人，上方是没有顶的，是个露天广场，当然，这样也显得更加气派，剑道大会在这里举行，算是最佳的选择。

　　已经有不少开始入场，在周围游荡，寻找合适的作为。

　　林飞眼睛一扫，在左右两侧有穿着制服的接待人员，面目含笑，礼质彬彬。

　　林飞走到接待员身边，微笑说道：“你好，我想找欧阳冠先生。”

　　“先生，你好，请问你是！”接待员略微诧异，来这体育馆，知道欧阳冠的可没多少人，能直接找欧阳冠的更没几人。

　　因为欧阳冠是这次剑道大会的主办方最高领导人，本身也是个武术高手，这次剑道大会就是由他发起，也由他主持，还有政府正式授权。

　　见到接待员眼里的疑惑，林飞微笑着从怀里摸出了邀请函，递给对方，对方打开看了一眼，也不是目拙之人，顿时露出惊讶之色，对林飞弯腰礼貌的说道：“原来是古武门来人，失敬失敬，几位请跟我来。”

　　接待员走在前面带路，顺着走廊往前行，走了几分钟之后，来到一道紧闭的大门面前，接待员微笑道：“欧阳冠先生就在里面办公，几位请自行进去吧，在下还有工作在身，就带到这里了。”

　　“恩，你自行方便！”林飞微微点头。

　　从这接待员的反应和礼貌来看，就知道这欧阳冠把这剑道大会搞得很成功，井井有条。

　　这让林飞对欧阳冠的印象好感提高了几分。

　　敲了敲门，然后便推门走进，很宽敞的办公室，但却没人，所以显得有些清冷，在右边靠墙壁放着一张巨大的半圆形桌子，桌子后面伏着一个人，那人一身睡袍，显得宽松随意，此时正盯着电脑，也不知道在看什么，很专注。

　　林飞走过去，微笑道：“请问是欧阳冠先生吗？”

　　男人从电脑后面抬起了头，林飞看清楚了，国字脸，显得刚正坚毅，皮肤稍显黝黑，但充满男人气概。他看着林飞，眼中闪过一丝疑惑，问道：“你是？”

　　林飞也懒得解释了，直接把邀请函递了过去。

　　欧阳冠接过打开一看，更显惊讶，惊讶的是古武门那样的百年门派，竟然会让一个这么年轻的小子过来，这不是对剑道大会的轻视吗？

　　虽然如此想，但欧阳冠并没有露出太多的不悦情绪，起身微笑道：“原来是古武门的人，久仰，久仰。在下恭迎了很久，还在担心古武门是不是有什么重要事缠身，所以来不了了！”

　　林飞稍显尴尬，因为迟到完全是他个人原因，都怪他爱管闲事，所以才耽搁了几天。

　　林飞微笑道：“是在下路上延迟了，幸好没错过大赛，不然师傅肯定会怪罪我的。话说回来，现在大赛进行的如何了？”

　　欧阳冠回答道：“现在大赛已经进行到第三轮晋级赛了，大赛总共五轮便结束了，还有十来天时间就结束了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林飞松了一口气，拍着胸口庆幸道：“幸好，幸好！”

　　欧阳冠往林飞身后的二师姐，妖婆婆看了一眼，询问道：“这几位是？”

　　林飞转身解释道：“都是自己人，可以说都是同门吧。不过除了应约来参加剑道大会之外，师傅还给我安排了别的事情，不知欧阳先生能否为我解答。”

　　欧阳冠正色道：“知无不言！”

　　林飞问道：“前两轮剑道大赛不知道有没有出现什么不对劲的？而欧阳先生你有没有听过血煞门？”

　　“血煞门？”一听这三个字，欧阳冠眉毛一挑，沉声道：“只要是古武修炼者，没有没听过血煞门的，百年前那可是一场大灾难，古武之所以这么没落，也跟血煞门有关。那种邪魔外道，人人得而诛之！”

　　欧阳冠咬牙切齿，一身正气，对古武门恨之入骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百六十章欧阳冠免费阅读。https://xs.23sk.com 