    “如果我执意要毁灭这颗星球呢？”

    被黑后控制到了她的身边，云月看向了下方的星球。

    在她刚刚离开的凹坑中，已经出现了一道巨大的裂隙。

    云月当然知道这道裂隙是怎么回事，事实上如果黑后刚才出手晚一些的话，这道裂隙会继续横向延伸、纵向加深，直至将整颗星球撕裂开来。

    “怎么就说不听呢……”

    黑后无奈地叹息了一声，随后她牵引着云月一个闪烁就消失了。

    再一次出现时，云月发现自己又回到了那片飘浮在虚空中的陆地上。

    这块陆地很大，它最长的地方超过了上百万公里，最短的地方也有数十万公里，最厚之处达到了数万公里。

    关键在于它还不是弧形的，相对还是一个平面。

    按照黑后的方法，这块陆地只是一块碎片，虽然她没有说这块碎片源于什么星球，云月都可以想象它的体积。

    这块超大的陆地，就飘浮在一片璀璨的星云当中。

    山川河流，湖泊大海。

    茫茫林海，寂寂大漠。

    大多数生命星球有的，这块陆地上都有。

    当然，这也包括生命。

    高空中盘旋的堪比战舰的巨禽，远处掠过的鸟群。

    草原上奔腾的巨兽，簌簌的密林中传出的巨吼。

    雪山顶上黑线似的滑下的兽群，海洋中一跃而起的庞大身躯。

    这片陆地完全就是一颗拥有完整生态链的生命星球，在笼罩着陆地的大气层保护下，数不清的生命在这里生存、繁衍，成长、进化……

    “看来改变不了你的观点，怎么做都没用。”

    “我让你观察了无数生命从诞生到繁衍、进化，试图让你通过这些观察体会和感悟到生命的神奇和玄奥，从而能够触碰到规则之力，感悟生命法则的力量。”

    “现在看来，我还是想的太简单了。”

    黑后轻飘飘落到了一座山峰上，在向半空中的云月招手的同时发出了精神信息。

    云月没有说什么，她的眼中又闪过先前那道亮光，缓缓地落向了黑后的身边。

    在这个过程中，她身下拖着的那一片菌毯没入到了她的身体当中。

    同时，她那臃肿的腹部也在急剧地缩小。

    大量透明的粘液从她的下半身渗涌而出，暴雨似的落向了山顶。

    “淘气！”

    黑后好笑又好气，也不见她有什么动作，那些被云月故意从体内挤出来的粘液还没落到山顶就凭空消失了。

    见好就收的云月，自然也不会尝试用新手段去恶心黑后，身体缩小了一大半的她无声地落到了黑后的身边。

    “云月，你知道自己是什么吗？”

    黑后站在山边，那一双白眸远眺着山下的林海，远眺着天穹中璀璨的星云，同时精神交流中向云月问道。

    “异形！”

    “不对，我是虫后，异虫一族的王后。”

    “呃，我是异形和异虫一族唯一的融合体……对了，我是融合体。”

    “主宰是这么说的，他说我是一个特殊的生物，几乎可以融合宇宙中任何不同生物基因的最完美的基因融合体。”

    云月没想到黑后会这么问，先是随口回应了一句，之后又觉不对马上做出了改正。

    “呵呵……”黑后不禁笑了起来。

    她伸手抱住了一个冲向了自己的灰色幼兽，抚摸着它毛茸茸的脑袋，继续说道：“我给你讲个故事吧，一个传奇故事。”

    “仅仅只是故事吗？”云月敏感地抓住了关键，马上狐疑地问道。

    只是黑后这一次没有回应她，就跟没有听到一样，而是自顾自地说了起来。

    “不同的宇宙之间，存在着一些特殊的通道。”

    “这些通道有的是可见的，有些或者是本身就没有空间通道存在，所以谁也找不到。”

    “正是因为这些空间通道的存在，一些存在开始在不同的宇宙之间穿梭。”

    “或者是寻找宇宙的奥义，或者是只是为了征服和统治，又或者是想解决永远都不可逆转的熵增，这种现象越来越频繁。”

    “终于，因为这样或者那样的原因，更多强大的存在聚集在了同一个宇宙当中。”

    “那时候真神的数量还不是太多，最多的还是伪神，或者说一些宇宙自称的宇宙大帝。”

    “在一些别有用心的真神鼓动下，其他的真神和数量更多的伪神联合在一起，向一个强大的文明宣战了。”

    “这场战争打了很久，它的惨烈程度远远超过了你能想象的极限。”

    “无数河系，被轻易地摧毁。”

    “一个个超星系团，接连地泯灭。”

    “最后，战争甚至辐射到了其它宇宙。”

    “根据统计，这场持续了数个纪元的战争，足足牵连了数十个宇宙。”

    “到底有多少文明死于这场战争，谁也无法统计。”

    “让一个低级科技文明去数宇宙中有多少颗星球，可能比统计这个还更简单一些。”

    “最后，战争终于结束了。”

    “但是可笑之处在于，没人知道这场战争是怎么结束的，或者是在哪个宇宙结束的。”

    “我听到的最可信的消息，是说那个文明没来得及离开，伴随着所在的宇宙一起寂灭了。”

    “至于事实是不是真的是这样，谁也不能确定。”

    “在那之后，又有一个传说开始在不同的宇宙中蔓延开来。”

    “或许是预料到了这个结局，毕竟那个文明站在了宇宙中几乎所有文明和真神的对立面，那个只能用恐怖来形容的存在早就做出了安排。”

    “他在不同宇宙的不同星域，留下了一些生命的种子。”

    “这些生命的种子，有些可能永远沉寂下去，有的可能因为未知的状况死亡。”

    “但是总有一些种子，会在某个时间生长、成长起来。”

    “事实，已经证明了这一点。”

    “那个恐怖的存在留下的生命种子，已经在某个宇宙完成成长起来，甚至已经繁衍和进化到足以让真神都坐立不安的程度了。”

    黑后慢悠悠地说着，语气也从先前的轻松变得沉重起来。

    “你想说什么？”

    “我就是你说的种子？”

    云月静静地听着，在黑后停下来后，她背后的一根肢足高高竖起，锋利的顶端指着自己的脑袋，同时莫名其妙地问道。

