    赵老夫人在商栈大门口对自己孙女抬手那一指，比什么三媒六聘加一块恐怕都要强上一百倍。

    于是乎，这件事情就此尘埃落定，再无转圜之理。

    等两家人再进去商业互吹，热切讨论了一些礼节上的问题，公孙珣再亲自驾车把人送回去，然后再回来……就已经是天色擦黑了。

    “以后不许把咸鱼摆在外面！”商栈刚刚收市，而权六姨正在院中传达自家主母的训导。“真以为朝廷的人都是傻子吗？不晓得东莱那里已经收咸鱼税了吗？说了多少遍了，我们安利号只卖‘鲜鱼’，不卖咸鱼！”

    众人赶紧答应，然而有人俨然是看到了从旁边路过的公孙珣，便忍不住开口打趣奉承：“不过六掌柜，如今我们和太守家是亲家了，真需要如此正经吗？”

    “若不是亲家，反而无需小心。”公孙珣头也不回的笑道。“就是因为做了亲戚才要讲究一些的。”

    “听到了没有？”权六姨板着脸继续训斥道。“还有，今日又是谁让莫户袧拿走那么多货的，这明显超标了吧？”

    “六掌柜见谅，实在是今日收的货太多，而莫户袧这人又素有诚信……”

    公孙珣笑着摇摇头，直接回到堂上去见自家母亲了。而等他推开门来，却看到已经点了烛火的正堂上，公孙大娘正独自一人坐在椅子上扶着额头发呆呢。

    “我回来了。”公孙珣行礼完后便顺势坐了下来。“母亲，我刚才就想问你了，你到底在纠结什么？先是当街失神，后来进屋居然还问你儿媳会不会武艺？人家赵太守脸都黑了！”

    “这事别提了。”公孙大娘难得老脸一红。“咱们之前不是正说到赵云嘛……你不晓得，我们……呃，我那时候……你晓得的，是有把赵云当做女子的故事书的，就像你小时候我与你说的花木兰一样。”

    公孙珣早已失笑：“她若是你所言那个赵云，哪里需要我把她从战场上背回来？怕是要她把我背回来才对。人家不说了吗，芸是《淮南子》中的芸，所谓‘芸草可以死复生’……现在想来倒也贴切，她这次遇到我这个《淮南子》中的珣玉，也算是死而复生了。”

    “说的跟《红楼梦》似的。”公孙大娘嗤之以鼻。“还木石情缘呢？不过且不说这个，我也有话与你说……”

    “母亲请讲。”

    “之前安排的那一百零一个美婢，原本是想等闲下来就挑选挑选送到你身旁的，可如今这眼瞅着都要媒妁之言了，这事就不能再提了，只怕要散出去到商号各处做工。否则……否则人家那赵老夫人可不是吃素的。”

    “母亲说的对。”公孙珣闻言也是忍不住叹了口气，就是不知道是可惜那一百多个美婢呢，还是在感慨赵老夫人。“赵老夫人着实厉害……只是不晓得她为何如此心急，而且还认定了我？”

    “就是因为厉害嘛，所以才如此心急的。”公孙大娘愈发感慨道。“她这种人物，碍于见识所限，未必就知道大汉要倾覆，可这世道一年不如一年，眼看要出乱子却是没得跑吧？再说了，咱们担心宦官党人咬起来会血流成河，她又何尝不担心呢？所以，只怕这位老夫人也是心有所感，这才迫切想要在我们辽西边地留个存身之所。”

    “确实。”公孙珣连连点头。“连娄圭这混子都晓得这世道迟早要出乱子，何况是赵老夫人这种人物呢？而这么一想的话，我们两家倒也是天作之合。”

    “与你是天作之合，与我就未必了。”说着，公孙大娘又有些烦躁的按了按额头。“那小娘倒挺弱气的，那个亲家看上去也挺老实的，可是摊上这么亲家祖母……辈分高、年纪大、手段狠，而且往后几年恐怕还就要在辽西呆着，你娘我以后搞起宅斗来，怕是要吃大亏。”

    公孙珣面无表情，假装没听到。

    “不说这些了。”公孙大娘摆摆手赶人道。“你去吧！”

    公孙珣起身行礼，刚要走人，却突然又想起了什么：“对了母亲，那一百多个美婢，未必就要散出去做工……”

    “你这话与你妻祖说去。”公孙大娘嗤之以鼻。

    “不是。”公孙珣赶紧解释道。“儿子的意思是……韩当和程普都是比我大不了多少的年轻人，二者的生活也好，婚姻也罢，母亲不妨关心一下，因为这种事情倒是我反而有些不好多嘴了。”

    公孙大娘闻言先是若有所思，然后却又忽然一拍几案：“对啊！”

    公孙珣被吓了一大跳，然而虽然是不明所以，但自己老娘毕竟是答应了，所以他便不再多言，而是直接告辞离开，只留下对方一人在那里继续大开脑洞。

    来到外面，商栈中还是热闹如初，原来，简单的训话已经结束，安利号的人马正在清点货物，分类入仓什么的，而且似乎还有借着自己定下婚事发喜钱的节奏……公孙珣没有理会这些，而是径直到后院去寻公孙越了，也是打听一下卢龙塞那边的局势。

    然而，刚一转身，就在后院入口处碰见了韩当。

    “恭喜少君了。”韩当迎面拱手。

    “多谢义公，”公孙珣也笑着上来招呼道。“你可知道阿越在何处？”

    “不瞒少君，越公子、范公子、娄子伯，还有德谋兄他们都在范公子处玩卡牌。”

    “这倒是省事了。”公孙珣当即失笑，然后脚步不停，直接往公孙范处走去。

    但是，走不到几步，他却忽然心中一动，紧接着又停了下来：“义公怎么不去玩牌呢，莫不是专门在此处候着我有话要说？”

    “正是。”韩当正色答道。

    公孙珣也赶紧正色起来：“你我之间，何至于此？有什么话尽管道来便是。”

    “少君。”韩当闻言就在这后院中再度躬身一礼。“在下有一事，那日在战场上就想说了，只是我这人嘴笨，也不晓得如何开口。然而，今日看到少君与太守千金定下婚约，心知若是再不讲，怕就要弄巧成拙，反而不美……刚才听越公子说，再过两日，右北平王太守和刘刺史一起到来此处，咱们这位赵太守就要大飨士卒了？”

    所谓大飨，必然要大赏。

    于是，公孙珣当即反应过来：“义公莫不是对受赏之事有什么想法？我上次在战场上说到保你一个曲军侯，你似乎就……义公，你这倒是让我不解了，曲军侯是不够还是不好？”

    公孙珣这声质问是有缘故的。

    须知道，汉军是部曲制度，一曲两百人，设一曲长，即为曲军侯，秩六百石；再往上则是别部司马，这个位置下辖不确定的几个曲，可能两个，也可能是三个、甚至四个，那就标准的千石大员了。

    而汉代官吏制度，六百石以上就是朝廷命官，就需要上报朝廷了，甚至可能还要进京当羽林郎……所谓培养一下忠君爱国之心之后，才能让你担任如此要职。

    至于公孙珣当日这么说，其实已经有些吹牛皮的味道了……他当日只是觉得，如此大胜之下，韩当既有大功，又有在卢龙塞的军中资历，赵太守估计也拒绝不得。便是上头真要较起真来，召韩当入京当羽林郎，现管这事的人物也是刘宽，所以他才敢这么多一嘴。

    但现在想来，韩当此人终究门第太低，怕是依然难办，也就是这赵太守成了自己岳父，才有多了一些把握。

    孰料，这韩当现在竟然还有些……不太乐意？

    “少君。”韩当见状，赶紧再度恭恭敬敬的行了一礼，语气也显得有些焦急了起来。“我岂是那种不知足之人？”

    公孙珣面色稍缓：“如此，便是有些别的想法？”

    “实在是不瞒少君。”韩当站直身子后叹气道。“若是一年半前，有人与我说，要保举我个六百石曲军侯之位，我怕是要高兴的睡不着觉，因为彼时我一心只想凭手中弓马来换来前途，并没有太多见识。但这一年多，随少君还有两位公子一起去游学，在緱氏山下的官道边上……眼中见到那么多达官贵人往来奔走、朝起夕落，耳中听到那么多豪杰有志难伸、落魄异乡，若是还不晓得这世道是怎么一回事，岂不是个傻子？”

    公孙珣微微眯眼，他是真来兴趣了：“所以义公到底想要如何呢？”

    “少君。”韩当正色道。“我直言吧，你在太守那里保举我一个曲军侯，我自然感激涕零……可是我须晓得，这世道的官想要坐得稳，不止是靠你有没有本事，还要看你有没有靠山。我今日做了这曲军侯，靠的是少君与太守，可太守三五年终究要走，而少君你更是不知道哪天就要飞黄腾达，去别郡任官。届时我一寒门居于此位，只怕是要如德谋兄在右北平的情形，所谓靠山一走，就被人给轻易掀了下去……”

    公孙珣听到这里却是再也按捺不住，直接上前半步紧紧握住了对方的手：“恕我冒昧……义公的意思，莫不是想说，这功劳如何都不管了，而是此生此身跟定我公孙珣了？”

    “正是此意。”韩当坦然与对方对视道。“此意早就有了，只是我韩当一介武夫，实在是不知道该如何表达，也不晓得有没有什么礼节，更不晓得那吕范又是如何……”

    “无须表达。”公孙珣哪里还能忍住心中兴奋之情，当即昂然答道。“也无须想别人！今后你韩义公与我，自当共富贵！如此足矣！”

    “韩当，字义公……太祖乡人也……汉熹平年末，尝以宾客身与太祖出塞，临阵决于鲜卑。敌酋骄横，越众出阵，当一箭而落，三军惊骇，乃有大胜。后，太祖谓之曰：‘义公英武，宜举为军侯。’当默然不语。太祖复问曰：‘军侯秩六百石，以白身宾客骤进六百石，尚不足乎？’当乃曰：‘固不足也。’太祖大奇：‘六百石军侯，吾之极能也，汝欲何秩？’当立于马上，昂然曰：‘当此生无别念，惟愿明公德加四海矣。届时，当自配青紫也！’太祖喟然叹曰：‘此天授义公与吾也！’”——《旧燕书》.韩当列传

    PS：感谢台妹的三度飘红。

    还有……简介修改出了错……出了个病句，尴尬中，大家不要在意。

    最后，新书群，684558115