    “这战神府，果然与九大势力其他，都不是一个等级的！”“

    太强了！”

    他深深吸了口气，好一会之后方才平复了心情。

    而后大笑道：“在下在此，先恭贺夏侯公子。”

    “此次陈枫，定然被轻易斩杀，您的心腹大患，将被彻底铲除！”夏

    侯英豪也是大笑，目光之中满是轻蔑。在

    他们看来。陈枫已然是一个死人了。

    三名七星武帝在，他还能翻上天不成？

    夏侯英豪又是吩咐到：“楚少阳，等到陈枫来到朝歌天子城，踏入了我们的陷阱之后。”“

    却要让全天下人都知道，我要让朝歌天子城所有强者都来围观！”他

    咬牙切齿道：“我要让陈枫死之前遭受无尽羞辱。”

    “我更是要让天下人都见证他受到的羞辱！”“

    如此，才能一解我心头之恨！”

    楚少阳心中暗笑：“这夏侯英豪，真是之前快被陈枫峰羞辱疯了，所以才如此想要发泄恨意。”他

    心中暗笑，脸上却丝毫不漏，连连点头说道：“您放心。”青

    鸾如意舟划过虚空，向着朝歌天子城的方向急速而去。

    陈枫当日收殓了白山水等人的遗物，将他们的残魂召引而回，便是飘然离去。只

    是留下了那座石坟，那座石碑。

    以及，那滔天恨意！

    接下来几日，则就是向着朝歌天子城方向赶路。

    之时，陈枫心中，一直郁郁，宛若有块垒堆积。不

    过，与之相比，总归是有了复仇的目标。清

    晰的知道了接下来该做什么事。接

    下来只要做两件事：

    一、杀了楚少阳！二

    、找到百鬼夜行招魂真经，让他们复活，一

    位报仇，二为救人。

    陈枫忽然想起了当日，在天龙城，自己与楚少阳第一次鏖战之时，那个横空而来的恐怖巨大手指。

    以及，那个挡在手指面前，为了自己拼掉自己一条命的女子。

    “你还记得她么？”

    陈枫似乎在扪心自问。他

    轻轻吁了口气：“我自然是记得的。”“

    这百鬼夜行招魂真经有了之后，你，我也会为你重铸身躯！”

    之时今日，陈枫却忽然心中难以平静，心中说不出的意气难平。

    一股不知何处而来的心悸，泛起心头，让他难以再平静修炼。

    此时的陈枫，还不知道，他在这一次去往朝歌天子城之后，要面临的对手是何等的恐怖。

    现在，只是战神府这边的强者，就已经有了足足三名七星武帝了。

    陈枫看着远处天空，目光凝重。他

    的心中在思索着，这一趟去朝歌天子城可能要碰到的事情。

    “前路等待我的是什么？”若

    是换做一般人的话，楚少阳乃是其手下败将，被他杀过一次的人，自然会对楚少阳格外轻视，不将其放在眼里。

    但陈枫是何等样人？他

    从未轻视过任何一个对手。

    陈枫自然也不会那么天真。

    他很是清楚，楚少阳是个什么样的人，他虽然骄狂自大，但是却也绝非是那种不知天高地厚之辈。他

    之前屡次轻视于自己，是因为他不知道自己的实力。而

    现下，楚少阳对自己知之甚深，又是死过一次的人。

    “楚少阳若是没有必胜把握的话，会这么大摇大摆的就在朝歌天子城，布下陷阱，等我前去吗？”陈

    枫瞬间便是作出判断：“

    楚少阳，定然是有所倚仗！”“

    只不过，他的倚仗是什么？”陈

    枫只觉面前迷雾无数，却始终是看之不透。

    他看向朝歌天子城的方向：“那里龙潭虎穴，想必有着一场恶战在等待着我吧！”就

    在这时，骤然之间，陈枫眉头一挑，看向远处。他

    感觉，远处隐隐有警兆传来。下

    一刻，正前方，骤然之间便是出现了一根巨大的雪白冰矢。这

    雪白冰矢，长足有百米，直径达到了三米。

    看上去宛若一根巨大无比的冰柱一样。

    只不过这冰柱，通体流光溢彩，那尖端之处，更是一片冰蓝之色，显示着极低的温度和无比的坚固。硕

    大冰矢破空而来，以极快的速度，向着青鸾如意舟狠狠飙射。不

    过陈枫却是不以为意。

    这一箭的威势，大概有四星武帝左右，对青鸾如意舟来说根本就造不成任何的伤害。

    他仔细看了一眼，忽然轻轻咦了一声。原

    来，陈枫从这一箭之上，感觉不到任何的杀机。力

    量含而未露，随时可以收回。就

    像就好像是射出这支箭的人，并不是想要攻击陈枫，而只是想要引起陈枫的注意一样。根

    本就没有等陈枫出手。天

    空之上，那巨大的金翅龙鹰便是骤然飞下。翅

    膀一扇，甚至都没有用金翅龙鹰动手，他那翅膀扇起的巨大风力就将那冰矢给扇飞。金

    翅龙鹰发出一阵嘎嘎的叫声，似乎是在嘲笑来者。

    天残兽奴看向陈枫：“陈大哥，有强敌吗？”

    陈枫缓缓摇头：“且先住手，来者应该是友非敌。”

    在他控制之下，青鸾如意舟缓缓减低速度，最终悬停于空中。

    远处天边，一道人影也是缓缓浮现。

    当看到她身影的那一瞬，陈枫忽然心中一跳。此

    人，给她一种极为熟悉的感觉。

    一袭白裙，脸上一直戴着面纱。

    离着这么远，就连身形都是看的模糊，但陈枫却是能够感觉到对方的那种气息，让他很是熟悉。

    来者身材窈窕，显然乃是一名女子。她

    缓缓来到那青鸾如意舟面前，隔着那道绿色光幕，看着陈枫。

    目光怔怔的，却是一言不发。

    只是，眼波之中，带着说不出的追忆与怀念。仿

    佛在想着多年前，曾经出现的那一幕幕。

    而后，那眼眸便温柔如水。她

    的面纱动了动，似乎是她面纱下的嘴角勾了勾，露出一抹笑意。

    虽然陈枫看不到，但他猜，那笑意里面一定是充满了怀念与温柔。

    陈枫脑海之中忽然宛若有灵光闪过。一

    幕幕画面，骤然浮现而出。

    一道倩影，自他的脑海之中，从模糊变得清晰开来。

    陈枫嘴唇哆嗦，目光之中露出一抹激动之色，颤声道：“是你？洛姐姐！是你？” 

