    姚驻使呵呵一声，道：“是么？那倒是我错怪阁下了。”他顿了下，“那我在驻殿等阁下的好消息。”

    重岸现在无心与姚驻使纠缠，还丹符丹药之事准备随后再说，随口敷衍了几句，将之摆脱了之后，便立刻往自己的驻地行去。

    待回了密室之内，他检查了下四周，见没有监察之物，这才将禁制设下，精神彻底放松下来，如今可以光明正大联络天夏方面了。

    他坐定下来，便即运法勾连正身意识。

    重岸正身此刻也是在等待之中，自分身出发之后，天夏这边已然过去月余时日了，却是迟迟不得回应，他心中也是担心。

    想着是被识破了，还是找不到送传消息的渠道，此刻他也是想着，若是自己是一个玄修就好了，说不定可以直接将消息传递回来。

    而这一刻，他忽然感到一股意念感应传来，神情一下大为振奋，这说明分身已然平安回归天夏，正在设法与他取得联络。

    只是他很是小心，并没有马上发出回应，而是先是唤来了一名玄修弟子，让其将自己察觉到分身归来的消息传递去了玄廷，以保证当中不出任何差错。

    做完此事，他才是回应分身，由于分身同样采取无面道人分断神魂的方法，所以双方之间并无法直接交流。

    他按照此前的惯例，乘上巡游飞舟，往着虚空壁垒这边过来，在双方逐渐靠近之后，彼此能够以意念相连，成功沟通，从而得悉了分身此行的获得成功，心中大为惊喜。

    同时他也知道了分身之上此回还有一个小鼎，根据忆识来看，此物看去是解开欲毒的必备之物，只是现在没法送了出来。

    他想了想，让分身设法寻个机会出外，将这东西摆某处荒星之上，稍候他再去拿了回来，总之回到了天夏，有的是办法。

    与分身重新建立了牵连后，他不等回到虚空世域，唤来一名弟子，就通过训天道章，将此行经过禀告给了戴廷执知晓。

    随后他就干脆等在了虚空之中，又过了五天，趁着那分身找了个机会出外，便是成功拿到了那只小鼎，此后一刻也不耽搁，立刻带了此物返回虚空世域。

    而另一边，他这分身放置小鼎后回到元夏墩台，却感觉到了好似有人在窥伺自己。近来他也察觉到，近来姚驻使似是一直盯着他。

    他觉得东西已经交托出去，这件事可以总要设法解决了。于是他没有回转驻殿，直接寻到了姚驻使，并将那丹丸和丹符都是当着其人之面表示退回。

    姚驻使得知他的来意后，不觉一脸恼火，怒道：“怎么，此前说好的事情，阁下这么轻描淡写的一句，便就这么算了么？”

    重岸慢悠悠道：“东西还给姚驻使了，姚驻使并无损失，况且此前也没有立誓不是？再说说句不好听，这是姚驻使用欲毒算计了在下在先，在下才是答应了此事。后来接触欲毒，心意自然变化了，姚驻使也不要抱怨。”

    姚驻使强硬言道：“我上三世旳东西可没这么好退。”

    重岸现在得了无面道人的忆识，对于其人是一点也无畏惧。三上世是很势力很大，可一般不干预具体的事，做事情其实很讲规矩。

    上三世与两殿有着一定的默契，如果把上三世当回事，的确可算一回事，如果不打算理会，那也就这样，三上世不可能为了一个旁系弟子自己做事失败而去为其出头的。

    故他不慌不忙道：“姚驻使也别拿上三世来压我。”

    他从袖中取出黄司议给的符令，摆在了姚驻使的面前，道：“这是两殿黄司议给的符令，故我这回实际乃是遵照两殿之命行事，特意来通传姚驻使一声罢了。

    要是姚驻使觉得有什么不妥，或者不满意，那么可以去找两殿商量，若是两殿发下传令，那在下也愿意遵从此前约定。”

    姚驻使看着这枚符令，神情变幻来去。过了好一会儿，他面上露出了笑意，好似方才什么都未曾发生，道：“原来如此，既然道友不愿意，那便算了，我在天夏为使，而阁下在天夏做潜间，日后总有携手对敌的机会的。”

    重岸道：“是啊，在下也是如此想的。”

    姚驻使深深看了看一眼，站了起来，执有一礼，道：“那就不打扰道友了。”说着，头也不回的离开了此处。

    重岸看他最后虽然恢复了平静，待觉得此人必然深恨自己，此事绝无可能就这么算了，不过他却不怕，就算真有什么，不是还有黄司议这个好人在后面顶着么？

    再说了，一个墩台使者，在上任的那一刻就注定下场了，算来距离两家正式开战不过几个月的时间了，那么姚驻使这具假身的性命恐怕也就这么些天了。

    清玄道宫之内，张御正看着指尖之上飘绕的一团晦涩气息，此物便是那“欲毒”。

    此前重岸的呈报在送上来后，他分辨了下，很快找到了一股外来之物。

    此物说起来是无形无影，可是他掌握目印，世上万物在他眼中都是有所区别的，故是他能清晰望见，不过现在情况还不算严重，因为其由两界通道过来后，就散流在了虚空之中。

    虚空之中只有邪神，欲毒对邪神几乎是不起作用的，也就没可能靠着邪神传递入内外层界。

    但是也不能忽略此物。元夏下一次侵袭的时候，斗战之际无疑能顺带着此物侵入天夏的疆域之内，至少下层那里是很难防备的，此物一旦泛滥开来，那时候就不好说了。

    而且这东西会逐渐适应道机，而后成为界域之中密不可分的一部分，所以有必要在约议到来之前寻一个根除之法。

    他在寻思之间，恰好这时得到了戴廷执往上的呈报，并且也拿到了那只重岸带回来的小鼎以及那解化法诀。

    玄廷对于重岸这一次的行动，预测大概有一半的可能成功，也做好了失败的准备。

    不过重岸的收获超出预期，其人不但成功埋下了暗线，还将解决欲毒的方法也顺便带来了过来，这是意外收获了。

    张御将那法诀与小鼎察看了一番，弄清楚这其实是一种解化仪式，在做了法仪之后，欲毒不再视法仪护持之人为可侵攻的对象。

    这虽然仅只是针对修道人的，但是得了法诀和破解之法后，稍加改动一下，也能用在寻常人身上。

    但是也有一个问题，这個法仪是元夏与欲毒缔结的，而欲毒也是元夏创造的，所以将欲毒稍作改换也是容易。要是以为得了此法就可一劳永逸，那是不可能的，只是暂且可以避开，也难怪两殿看去不怎么重视这等方法。

    就算法仪流传出去，主动权掌握在元夏手里，到时候变化一下反能起到更大的效果。

    所以还是需要拥有自己的破解之道。

    他思索了一会儿，便给重岸回了一封书信，让那具在元夏的化身照常做事，不必寻求什么。因为从回报上看，无面道人本身地位不算高，影响力十分有限。

    但好在其人分身极多，去的地方也多，还和黄司议能够直接对话，关键时刻，更容易了解元夏的具体动向。

    书信送出去之后，他便化了一具分身出来推演善法，而自己则是关注建立天夏自身天序之事。

    上一次廷议已然议过了此事，诸廷执皆是表示同意。

    只是元夏是用镇道之宝定压天序，这是因为他们有足够多的镇道之宝，并且是由诸位大能所推动的，但这也导致他们被牵扯了大量的力量，为了维持天序，没法将所有的镇道之宝取出来斗战，不然天夏一开始便就抵挡不住了。

    天夏是不会做这等事的，镇道之宝本就不多，更别说拿去建立天序了。

    但是天序终要寄托之所在，玄廷最后决定，将天序暂时寄托在那维护内层一十三洲的护佑之物上。

    当初为了对抗浊潮，各洲都是建立起来了强大的屏护，譬如伊洛上洲的双龙飞泉，青阳上洲的大青榕，冀空上洲的碎星环等等。

    这些护持之物，有的是修道人自身所化，有的则是宝器所化，这数百载下来，遮护了无数天夏子民，这上面可谓凝聚各洲天夏人的民心、道心；可以说是天夏道念最为直观的体现。以此为根基，方能建立真正的天夏天序。

    它并不为了如元夏一般改换大道，而是为了在大道之下寻得最适合自我存身，易于寻求大道，同时具备自我约束和对抗外力的秩序。

    这是一个长期之事，不是一蹴而就的，且需要众多修道人参与。

    现在因为与元夏对抗的缘故，天夏大部分的人力物力都倾向于斗战方面，相比而言，此事只能抽调一小部分精力去完成，但是必须要推进下去。

    在与元夏的对抗之中，天夏也是在不停的找出自己的疏漏和不足之处，并加以完善弥补，既为劫数，又是机运。

    在他注意力投注于此的时候，忽然感应到，两座偏殿之中，青朔、白朢二人的气机也是翻涌起来。他抬目看去，看来二人道法求全之尝试，当就在这几天之间了。

    ……

    ……

