    这是林格之前就想好的。

    从娜琳手中拿到奖励后，便在贫民窟里开一个医管。

    毕竟医学这方面所囊括的知识实在是太广了，光靠他自己学习，恐怕没有几年都入不了门。

    想要速成，只能依靠闲时之钟的特性。

    至于为什么要将奖励选择成与医疗有关的知识。

    这有两个原因。

    第一个原因是与这方面有关的知识，都是被帝国严格把控的，一般人想要接触就只有一个办法，那就是进入曙光帝国的学校就读。

    第二个原因是如果啥也不会，就开医馆的话，闲时之钟给的知识，就一定是关于怎么忽悠别人的。

    至于为什么他要将医馆开在贫民窟，那自然是因为这里受到污染辐射的人最多。

    毕竟他想要获得的知识，就是这方面的，自然要想方设法的达成获得这些知识的概率。

    花了十来分钟。

    林格便来到了附近的一个帮派驻地。

    “这位大人，我现在就带您去见我们的会长。”

    一位共难会的帮众看到林格亮出的夜莺工作证后，立马恭敬的说道。

    贫民窟的帮派就像是下水道的老鼠，见不得光。

    平时也就在贫民，以及普通人的面前耀武耀威一下。

    在真正拥有实力的人面前，那是比谁都乖。

    在那位帮众的带路下，林格很快就见到了共难会的会长。

    一个瞎了一只眼的光头。

    身体看起来不是特别魁梧，不过浑身都散发着一股凶悍的气息。

    一看就是经常经历厮杀。

    “我要一个位置要好一点的店铺，多久能帮我办好？”

    林格没有客气直接问道。

    共难会会长闻言，眉头皱了皱，看向那名将林格带来的帮众。

    “会长，他是夜莺来的大人。”

    “...”

    共难会会长脸上挤出一个笑容：

    “这位大人，我这就带您去看。”

    说着，他做出一个请的手势。

    而后林格便在光头会长的带领下，将共难会管辖区域内所有空着的店铺都看了一遍。

    “就这个吧，一个月多少钱。”

    林格开口说道。

    他看上的这个店铺，距离城门不足两百米，而再往前一下就是那些猎魔团驻扎的区域了。

    而他选择这里的目的也很明确，距离城门越近，那么受到污染辐射侵害的人便越多。

    “大人，能看上这里，是瞧得起我共难会，我做主，这里大人您想要使用多久就使用多久。”

    光头会长躬身说道。

    林格闻言，挑了挑眉。

    看来夜莺的这层身份比他想象中的还要好使。

    对于光头会长的好意，林格也没有客气，直接笑纳。

    正好他现在也是比较缺钱，身上就只剩下几十枚银令了。

    “大人，我现在就让人帮您将这里打整好。”

    光头会长见林格点头立刻开口说道。

    林格闻言，也就没再停留，直接返回了旧街区，准备先回去学几个看病的手段，等明天再过来开张，进行自己的第四份工作。

    共难会的会长，看到林格离开，眼中光芒闪烁，朝着身旁的小弟说道：

    “去把我投靠了一个夜莺的消息传出去。”

    ...

    返回家中，林格便立刻开始翻阅那些与医疗有关的知识。

    深奥的直接略过。

    只看那些简单易懂的。

    列如什么症状吃什么药，这种写的明明白白的。

    将几种常见病症的医治方法记下以后，林格便将手里的书丢回了密室。

    其它比较深奥的书，他准备等获得了相关的知识后，再去啃。

    “现在..”

    林格看了一眼时间。

    刚刚中午。

    昨天有剩下的，倒是不用做饭，索性他直接拿出那些从娜琳手中采购到的鳞片，开始琢磨怎么雕刻。

    “这块脸盆大小的倒是可以做成护胸...”

    林格打算用这些鳞片为自己制作一身将全身都覆盖在内的战斗服。

    大衣说实话有些不太方便，而且弄坏了他也有点心痛，毕竟这么贵。

    “可惜鳞片少了一点。”

    从娜琳那里采购到的鳞片，他全部拼接完后，也只是勉强拼出一件露背胸甲。

    材料显然远远不过。

    至于他自己的鳞片...

    除了前不久刚刚刮下来的那一堆，其余鳞片全被米洛给霍霍掉了。

    全被她用置换天平换成食物吃到肚子里去了。

    “晚上看看有没有机会收集一点，先用来过渡一下。”

    现在他是使用药剂压制左手的污染辐射，所以左手鳞片的生长速度直接降到了最低，让他很难在自产自销了。

    林格摇头将这个奇怪想法抛出脑海。

    拿出刻刀开始对鳞片开始进行雕刻。

    通过这些天获取到的情报，他现在也是大概能够猜出，刻在这鳞片上的纹路，大概是一种伪纹。

    毕竟在使用时会有很大的损耗，不像真正的超凡物品那样，一点都不给科学面子。

    “嗯？”

    突然林格握着刻刀的手指一顿。

    “如果我把‘时尘’刻上去会怎么样？”

    娜琳说过，秘纹刻录到死物身上的概率只有千分之一。

    但那是用源石强行刻录，而他获得的秘纹刻录方法，却是使用刀具直接雕刻...

    “就是材料准备起来有点麻烦，不过可以先试试。”

    林格想到这里，将那些污染辐射较低的鳞片选出来。

    一共十三片。

    他打算用这些尝试一下，就算到时候失败，损失也不会太大。

    全神贯注的雕刻，时间过得很快。

    等林格将十三片鳞片上全部都雕刻上‘时尘’秘纹时，时间已经来到下午四点。

    见此，林格简单吃了一点东西，便开始休息。

    准备以最好的状态，用来迎接晚上的新工作。

    ...

    入夜

    曙光帝国内，不管之前在做什么的事情，只要到了这个点，所有人便都会立刻放下手上的事情，返回家里。

    当然这其中并不包括林格。

    黑暗中，林格快步朝着夜莺总部的方向走去。

    现在的时间不过刚过九点。

    但附近街道却是看不到一丝的光亮。

    整个世界寂静的可怕。

    不过，如果有人能够放下心中躁动，仔细去聆听周围，那么一定能够从黑暗的阴影中听到嘻嘻索索的声音。

    而在听到这令人后背发凉的声音后，林格的嘴角却是不由自主的翘了起来，他愈发的期待这份新的工作了。

