    横山瑛给了厉英良极大的权限。厉英良将在三天之后押解沈之恒北上哈尔滨，由哈尔滨的关东军防疫部接收沈之恒。对于交通工具的选择，横山瑛很是考虑了一场，最后为了安全起见，他决定调用一辆专列。调用专列花费了一些时间，否则厉英良也不必要再等三天。

    厉英良的权限，明面上是横山公馆给的，暗地里，海光寺的驻屯军司令部也做了配合。厉英良手握重权、肩负重任，忽然成了个极其要紧的人物。日本人越是抬举他，他受宠若惊，越是要上进，立志要把这趟差事干个漂亮。横山瑛看着他那个感恩戴德眉飞色舞的样子，简直莫名其妙——感恩戴德是能理解的，可眉飞色舞就没道理了。从天津卫到哈尔滨，几千里地的长路，谁知道那个沈之恒什么时候会忽然发难？谁也不能把地牢原样挖出来搬到火车上去，就算是一路一直把沈之恒关进十层铁笼子里，也还是不保险的啊！

    但横山瑛很快就发现，厉英良确实是个聪明人。

    地牢全体人员都对沈之恒保守了秘密，所以沈之恒直到第三天清晨，在得知自己将要离开此地。

    他新换了一身衣裤鞋袜，没带镣铐，直接跟着日本兵上楼进了横山公馆。走出楼门后，他停下来看了看久违的太阳，心中疑惑，不知道日本人怎么忽然对自己放松起来。

    这时，院内一辆汽车开了后排车门，有人从车内探身出来向他招手，正是厉英良。他走过去，厉英良向后一退，给他让了座位：“上来。”

    他坐上汽车，越发奇怪：“我们去哪里？”

    李桂生不知从何处跑了出来，用力关上了车门。厉英良把手伸进怀里：“去坐火车，上哈尔滨。”然后他发现沈之恒还在盯着自己，便问道：“没听明白吗？”

    “去哈尔滨做什么？”

    “那里有专门的医学研究所，也许能查明你到底得的是什么怪病。”

    沈之恒看着厉英良，看了好一会儿，末了他向后一靠，扭头望向了窗外：“原来是送我去死。”

    厉英良嗤笑了一声：“怕了？我还当你是天不怕地不怕。别怕了，你死不了，那地方真是个医学研究所，叫什么防疫部。还有，路上给我老实点儿，要不然，别怪我对这二位不客气。”

    他一边说，一边从怀里摸出了一张照片递到沈之恒面前，沈之恒扫了一眼，登时变了脸色。

    照片上站着一高一矮两个人，矮的是米兰，高的是司徒威廉，背景则是火车的车厢。米兰面无表情，司徒威廉乱着卷发，全不是正常的模样。

    厉英良收回照片：“他们半夜就上了火车了，放心，我并没有委屈了他们。这可怪不得我，谁让你光棍一条没有家眷呢，要是你有老婆孩子，我不就不用非得找他们的麻烦了？只要路上你乖乖的，我保他们平安无事，让他们舒舒服服的从哈尔滨返回天津。可你要是想半路逃跑，那就别怪我心狠手辣了。反正他们两个就算死了，也没人知道是我干的，对不对？”

    说到这里，他仔细观察着沈之恒的表情，又把照片对着他，凑近了指着上面的人问道：“这二位在你心中，哪一位更重要？是米大小姐？还是这个卷毛小子？还是都无所谓，全死了也没关系？”

    沈之恒抬手抓住厉英良的脑袋，用力向后一搡，厉英良猝不及防，一头撞上了车窗。前方副驾驶座上的李桂生当即拔枪对准了沈之恒，而厉英良挣扎着坐正了身体，一手捂着头上痛处，一手揣好照片，竟还一笑：“生气了？”

    然后他捏住沈之恒的衣袖，将那搡过自己的手拎起来，放到了对方的大腿上：“别气了，玩手吧。这回长途漫漫，你连玩带吃，可以乐个够了。”

    沈之恒闭了眼睛，被厉英良气得发昏。先前都是他气厉英良，如今厉英良终于扳回一局，不能不乘胜追击：“要闭目养神啦？那我就只再问一句，这二位知道你的真面目吗？米大小姐知道吗？卷毛经常卖血给你，他应该是知道的吧？”

    沈之恒答道：“都不知道。”

    在火车站，厉英良一行人走特殊通道，上了火车。

    火车经过了伪装，车头连着几节客车车厢，客车之后便是满载着货物的闷罐车——起码乍一看上去，确实是满载了货物。

    沈之恒随着厉英良进了一节客车车厢，就见这里桌椅俱全，论布置，和特快列车的头等车厢相仿，只是车窗里层焊了一层铁栅栏。厉英良表面上看起来轻松愉快，其实一颗心一直悬在喉咙口。谁知道他手里的那两个人质到底有没有资格做人质？万一沈之恒忽然兽性大发，把自己咬死了怎么办？

    幸而，沈之恒一直很文明。同行的黑木梨花进来看了一眼，顺便向沈之恒打了个招呼，然后把厉英良叫了出去。车厢外站着一位军人，乃是来自哈尔滨的青山翼少佐，青山少佐专门负责接应工作，这一路也听从厉英良的指挥。厉英良没想到自己一介中国人，竟然会有资格指挥一位纯种的日本少佐；少佐其实也没想到自己身为一个纯种的日本军人，路上竟要听从一个中国汉奸的指挥。双方寒暄之余，都微微的有点不自在，厉英良感觉自己是僭越了，少佐亦有同感。

    待到少佐离去，厉英良悄声问黑木梨花：“关东军要接应，在哈尔滨接应不就够了？怎么还一路接到天津来了？”

    黑木梨花小声回答：“关东军防疫部，好像对沈之恒的情况，非常重视。”

    这时，两人身后的车厢门忽然开了，沈之恒站在门口，问道：“我要求和人质见面。”

    厉英良吓得向前迈了一步，黑木梨花倒是稳如泰山。厉英良随即转身答道：“等火车开了再见！”

    沈之恒答道：“我要求现在见。如果你不同意，我就和车上所有人同归于尽。”

    “威胁我？”

    沈之恒向他点了点头：“对，我们现在是互相威胁。”

    黑木梨花看了看沈之恒，又看了看厉英良，犹犹豫豫的说道：“火车马上就要开了，现在见面应该也行。沈先生回车厢等一等，厉会长现在就去带人过来，不就……好了吗？”

    说到这里，她也有点含糊：“是吧？”

    厉英良就坡下驴，沈之恒也转身回了车厢。片刻过后，火车扯着汽笛开动起来，厉英良也带回了米兰和司徒威廉。

    厉英良把沈之恒的人际关系调查了个底朝天，调查到了最后，他发现自己只能对着米兰和司徒威廉下手，沈之恒几乎是个没有私交的人，和谁的关系都不坏，但又从不和谁特别的亲密。米兰，他在医院照顾过，算是他身边的特殊人物了；更特殊的是司徒威廉，竟然可以自由出入沈公馆。还有一个法国人福列，和沈之恒在商业上往来频繁，厉英良一度想顺手把他也绑了，但念在他是法国人，较为高贵，便暂且放了他一马。况且人质这种东西，有价值的话，一个就够；没价值的话，绑一车也无用。

    米兰一直被他软禁在米公馆里，昨晚直接领出来就行，所以她还保持着整洁的仪表；司徒威廉是下夜班回家时，在街上被他绑回来的。司徒威廉和黑衣特务搏斗了一场，所以此刻看着就不那么体面，新夹克被特务扯了一道口子。

    司徒威廉和米兰现在成了一对难兄难弟，随着厉英良穿过车厢走过来时，司徒威廉一直领着米兰。米兰握着盲杖，其实不是很需要他领路，但他非要拉着她，她也不好意思拒绝。摸摸索索的穿过了几间车厢，她的心跳渐渐剧烈起来，忽然间，她听见司徒威廉哭唧唧的呻吟了一声：“沈兄。”

    她当即深吸了一口气，同时摆出侧耳倾听的姿态，要捕捉虚空中的一切气味和声音。前方响起了桌椅声响，然后是沈之恒开了口：“威廉，米兰。”

    米兰迈步上前，一把抱住了沈之恒。沈之恒一愣，还以为她受了大委屈，刚要低头看她，哪知她松开双臂后退两步，自己摸了椅子坐下了，神情还挺安然，仿佛就是为了那一抱来的，抱完就算万事大吉。

    他不知道米兰这些天筹划着救他，筹划得将要走火入魔，方才那一抱也是她情不自禁，一抱之下，她确认了沈之恒依然结实温暖的活着，一颗心便落回了原位，一口气也暗暗的呼了出来。

    人是要靠着一口气支撑的，没了这一口气，她虚得站不住，只能是后退两步，找个地方坐下来。

    厉英良在一旁看着，心想米兰和沈之恒果然关系匪浅——就说小，也是十几岁的姑娘了，要是没有点特别的关系，男女有别，一个大小姐，能上去说抱就抱？

    然而下一秒，司徒威廉也把沈之恒抱住了。

    “沈兄啊！”他晃着大个子，几乎就是连哭带嚎：“我就说你别惹事，你死活不听，结果现在可好，连我都连累了。我昨夜让他们给打了！”

    此言一出，厉英良和米兰一起皱眉头，感觉这个司徒威廉太不懂事，说的这叫什么话。哪知不懂事的还在后头，司徒威廉看清了沈之恒的面貌，忽然指着他的鼻子破涕为笑：“你怎么变成这个样子了？真的，咱们认识了这么久，我第一次见你胡子拉碴。不过你留撇胡子也不错，挺有派头的。”

    沈之恒没理他，抬头问厉英良：“我要和他们单独谈一谈。”

    厉英良答道：“可以，请吧！”

    然后他单手插进裤兜，翩然一转，走了出去，只留下前后门的日本兵。日本兵全都端枪做好了射击准备，而枪口瞄准的对象，正是司徒威廉和米兰。

    沈之恒推开司徒威廉，让他和米兰并排坐下，自己则是坐到了他们的对面。他先问米兰：“这些天过得怎么样？有没有受苦？”

    米兰答道：“我没事，你呢？”

    “我也没事。”

    司徒威廉问道：“沈兄，我听说咱们这一趟是要去哈尔滨？”他压低了声音：“你不就是得罪了日本人吗？怎么还从天津得罪到哈尔滨去了？”

    沈之恒看了米兰一眼，心知自己无论如何轻声，都逃不过米兰的耳朵，所以索性不做隐瞒：“我的事情，他们发现了。”

    司徒威廉拧起了眉头：“那——”

    沈之恒叹了口气：“要把我送到什么防疫所去。”

    司徒威廉向他做了个口型：“那不行。”

    沈之恒想这小子原来还没糊涂到底，还知道“不行”。他正想嘱咐司徒威廉几句话，不料米兰开了口，向着他劈头便问：“沈先生，你真的是吸血鬼吗？”

    沈之恒张口结舌，和司徒威廉对视了一眼，司徒威廉开了口：“他——”

    米兰对司徒威廉的回答毫无兴趣，继续说道：“厉叔叔说，你是吸血鬼。”

    司徒威廉倒像是来了兴致，凑近了去问米兰：“他要真的是吸血鬼，你怎么办？是不是从今往后就不理他了？”

    米兰转向司徒威廉，冷淡的小脸上露出了一丝困惑：“为什么不理他？”

    “他是吸血鬼，专吸活人的血，很吓人的，你不怕？”

    米兰感觉司徒威廉有点傻，至少也是头脑不清楚：“我看不见鬼，我不怕鬼。”

    “那他万一哪天饿急了，要吸你的血呢？”

    沈之恒忍无可忍，呵斥了他一声，而米兰圆睁着一双无焦点的大眼睛，漠然的把脸转向，决定将司徒威廉彻底忽略掉，只对沈之恒说话：“沈先生，你真的是吸血鬼吗？”

    沈之恒略一迟疑，然后一边在心中咒骂着厉英良，一边低声答道：“是。”

    米兰答道：“哦。”

    “哦”过之后，就结束了。她心里想：厉叔叔没有骗我。

    厉叔叔这一阵子可没少折腾她，先是带了手下闯入她家赖着不走，后是连劝带哄的逼她离家上了火车，态度倒是始终很好，闲下来就和她聊闲天，讲他小时候怎么怎么穷，他妹妹怎么怎么好。她对这位厉叔叔兴趣不大，满心里只装了个沈先生，也许是因为她这人心胸狭窄，只容得下一位外来者，而那一夜，是沈先生先来，厉叔叔后到。

    至于沈先生是个什么，她倒不很在意，他平时吃草还是吸血，她也不在意。在她这里，世界蒙昧黑暗，色即是空，空即是色，哪怕沈先生一觉醒来长出毛变成狗，也无所谓，她正好可以抱着他养着他，一人一狗作伴。

    米兰自有一套理论，不与外人道，所以尽管她自己思索得头头是道，沈之恒和司徒威廉看着她，却是全有些摸不清头脑。司徒威廉悄声又问沈之恒：“这几天，你有没有挨饿？”

    沈之恒也悄声回答：“这几天，伙食不错。”然后他向着米兰一抬下巴：“你们是在一起的吗？”

    “是，不过从我们那儿到你这儿，中间穿了四五节车厢。”

    沈之恒看着车厢门口的日本兵，抬手挡了嘴，无声的嘀咕：“好极了，那你们——”

    话未说完，因为厉英良忽然出现在了门口，傲然发话：“米大小姐，司徒医生，今天的谈话结束了，请二位回去休息吧！”

    司徒威廉望向沈之恒，沈之恒说道：“去吧，你是大哥哥，照顾好米兰。”

    司徒威廉听到“大哥哥”三个字，忍不住一笑，笑过之后，他见米兰也站起来了，就又牵起了她的手。米兰想再触碰沈之恒一下，然而一手被司徒威廉牵着，一手拿着盲杖，她身不由己，只得恋恋的转身向外走去。

    厉英良让李桂生押走了他们，自己在沈之恒面前坐了下来，笑微微的翘起了二郎腿：“沈先生，我这一手如何？”

    沈之恒答道：“卑鄙无耻。”

    “我若不卑鄙无耻，也制不服你这个妖魔鬼怪。没想到你真还有几分人心，我昨天还担心你是个冷血动物，不在乎那二位的死活呢。”

    沈之恒忽然想起了一件事，皱着眉头问道：“你对小孩子胡说什么？”

    “我怎么了？”

    “米兰。”

    厉英良恍然大悟：“我看那孩子很喜欢你，就想试试她对你是真情还是假意。”

    “结果如何？”

    “结果她说‘随便’。哈哈，有意思，她是真的不在乎。至于你那个威廉，他对我装疯卖傻，说我污蔑你。我看他应该是早就知道你的真实身份的，他为什么不害怕，还能一直替你保守秘密？你们之间是不是有什么交易？”

    沈之恒答道：“我们的交易，不过就是血与钱的交易。”

    “那他的胆子还真不小。”

    “我的手笔大。”说完这话，他向着厉英良一笑，是那种最可恶的笑法，仿佛洞察一切，要看得厉英良无地自容、走投无路。而厉英良迎着他的目光，脸色果然渐渐苍白起来——本来就不是英姿飒爽的相貌，如今再一苍白，越发丧失了男子气概，倒像个女扮男装的人物，而且不是上等人物，要么是个过了气的戏子，要么是个失了宠的姨太太。

    “有钱是好。”他咬牙切齿的点头微笑：“像你这么个不是人的东西，都能买来朋友。”

    “如果我买厉会长做朋友，厉会长会开价多少？”

    厉英良知道他这话肯定不是好话，但不知道究竟是坏在哪里，故而只盯着沈之恒，不回答。沈之恒等了片刻，问道：“你不愿意给我一个机会？”

    厉英良还是不明白——也好像是有点明白，但是不能相信，所以归根结底，就还得算是不明白。他直勾勾的看着沈之恒，死活不言语，于是沈之恒最后就垂下眼皮，仿佛也有点失望：“遗憾，原来厉会长还是个无价之宝。”

    厉英良缓缓扭头望了前后车门，然后转向沈之恒，迟疑的开了口：“你是想贿赂我？”

    沈之恒的双手落在大腿上，十根手指又绞做了一团，他一边拆解着自己的手指，一边抬眼注视了厉英良：“顺便也交个朋友，不好吗？”

    厉英良看着沈之恒，眼睛又红了。

    其实是好的，他和沈之恒之间又没有私人的深仇大恨，他只不过是为了日本人的命令才追杀他。他曾经万分痛恨沈之恒那种拒他千里的眼神，可现在他知道他的底细了，见识过他那些不可见人的疯狂和虚弱了，原来大家彼此彼此，沈之恒还比他多了一样抠手吃手的幼稚恶习。

    接受一笔贿赂，再交沈之恒这么一个朋友，对外吹嘘时都能多一份傲气，也可以像司徒威廉一样，开口就是“我沈兄”如何如何。沈兄有财势，有名望，朋友是洋人，公馆是洋房。他对沈兄那个圈子向往已久，并且一直是可望不可即。

    所以，如果可以的话，其实是好的。

    种种的好处，让厉英良几乎当着沈之恒的面落泪，他看不见自己的脸，不知道自己此刻的神情几乎就是悲哀。沈之恒不止是一个沈之恒，沈之恒还代表着一个高贵高级的好世界，而他和那个世界一直是有缘无分。

    “你在骗我。”他哑着嗓子说道：“别把我当傻子。”

    然后他起身离去。

    沈之恒的钱，他要不起。他必须把沈之恒押到哈尔滨去，否则横山瑛饶不了他。

    沈之恒望着他的背影，感觉这个人也算是与众不同。厉英良似乎是一直在努力的去做一个坏人，一次又一次挑战他的底线，他时常想要找机会宰了这家伙，可有时候看他坏得这么死乞白赖不漂亮，又只想皱眉头躲避开。

    把厉英良从脑海中驱逐出去，沈之恒开始考虑如何逃脱。

