    成神仪式结束后的第一届塔罗会如期举行，在审判小姐与星星先生也归位的情况下，如今的塔罗会已经壮大了许多。

    特别是隐者小姐也即将成为恋人与世界之后的第三位半神。

    这才算是真正有了神前议会的规格。

    “我得到的消息是，经过黑夜、风暴、蒸汽三大教会的讨论，鲁恩王国今后变成鲁恩共和国，由奥黛丽·霍尔小姐成为第一任的首席执政官。”

    伦纳德说出了他从黑夜教会得到的内幕消息。

    而这话着实是让塔罗会上的几人感到了猝不及防。

    霍尔伯爵最近站出来的事，大多数还是能关注得到的。

    哪怕三大教会扶持霍尔伯爵成为鲁恩王国的国王，或者说首席执政官，其实都是可以理解的。

    毕竟有着外部压力在，现在要快刀斩乱麻。

    甚至就算是蒸汽教会提议的****也不会太奇怪。

    但突然抬霍尔伯爵的女儿？

    好吧，能够借助霍尔伯爵的身份，又有组织上的决定，由黑夜女神钦点。

    可依然还是感觉有些滑稽。

    特别是审判、魔术师、世界都知道正义小姐就是奥黛丽·霍尔，这一下也感到了有些凌乱。

    这是，以后鲁恩的话事人，变成了咱们塔罗会的成员？

    虽然这次行动中塔罗会出力很大，甚至是串联起来的关键力量，但突然摘到了这样的果子，还是有些不真实。

    “今后，就还请各位多多指教了。”

    正义小姐微微欠身，向塔罗会上的其他人行了个礼。

    在徐越有先向她吹风，而她也已经能做好心理准备后，得到这个认命并没有让她多慌乱。

    有的只是一种沉重的责任感。

    “原来是正义小姐，难怪。”

    隐者小姐见到奥黛丽的行动，也点了点头，确认了他的身份。

    阿尔杰也同样感到了很是吃惊。

    果然，我们塔罗会还真是神通广大啊，愚者先生的影响力真是不可限量。

    恐怕和正是愚者先生的据理力争，才能向三大正神要来这个结果吧。

    “首先，恭喜正义小姐成为鲁恩首席执政官。

    “但，我相信这个位置对于正义小姐而言，责任多过了权力，压力多过了喜悦。”

    “谢谢恋人先生的信赖，虽然的确如此，但我一定会做好的，一定。”

    正义小姐似乎是为了坚定信念一边，着重重复了一定二字。

    让吸血鬼埃姆林·怀特才是后知后觉的说道

    “什么？那个奥黛丽·霍尔就是正义小姐？”

    这次血族虽然是出面呐喊助威了，但也仅限于呐喊助威，在旁边打太平拳。

    不过就算这样，事后血族也得到了部分好处，正神教会方面允许血族开设医院了。

    因为血族本身是天生的月亮途径，每一位血族都是出色的药师。

    以前吧，老是偷偷摸摸的，现在得到允许能公开后，病人用部分鲜血换取痊愈，其实是一种双赢的选择。

    而有着塔罗会作为奥黛丽的后盾，在奥黛丽初步组建自己的智囊团的时候，除了她父亲与兄长能够帮忙外。

    亚伯拉罕家族、白银城中都挑选出了合适的对象。

    正如徐越所说的，奥黛丽不需要知道太具体的细节，她只是要判断选择出自己认为最合适的方案。

    她父亲、塔罗会乃至于三大正神教会，都是她最坚强的后盾！

    再加上现在正好还是鲁恩面临入侵的时刻，平日里可能会遇到的许多繁琐的麻烦，都会在这股外部压力下迎刃而解。

    说实话，现在上位对奥黛丽的压力很大，也很难。

    可一旦她能成功应付完眼前的问题，积累下来的威望就能帮她扫平一切障碍！

    小太阳，也在塔罗会上发表了白银城的态度。

    “我们白银城六人议会已经一致通过，全力协助鲁恩打赢这场战争。”

    白银城人数不多，但却是全民皆兵。

    而且因为他们自己就是战神途径，所以对于这次的敌人可谓是相当的了解。

    本来，白银城刚刚进入现世不久，还有着隔阂感。

    可一旦他们参与这次战争打完之后，必然也会直接融入鲁恩，再无隔阂！

    就这样，在轰轰烈烈的成神仪式结束后，鲁恩今后的格局也在塔罗会上达成了共识……

    ……

    “塔罗会这么牛逼了？”

    塔罗会结束后，克莱恩都感到有点懵逼。

    竟然直接确定了一个国家的走向？

    而且成员当中有人成为了最高领袖？

    不过，通过与正义小姐的几次接触，克莱恩也知道，这位看上去天真浪漫的贵族大小姐，虽然想法方面单纯了一些，看似完全不适合政治的路线。

    但实际上，她或许真的是如今鲁恩所最需要的人。

    她有着一颗真正充满了正义感的心！

    而且，她所欠缺了部分，也能由她观众的途径给弥补回来。

    但话说回来，既然正义小姐成为了首席执政官，那心理炼金协会这边，恐怕也要应付一下了，不要让他们产生了一些不切实际的想法。

    嗯？

    好家伙，我什么时候这么飘了？心理炼金协会这种组织都不放在眼里了吗？

    不过，就贝克兰德的范围内，好像的确如此……

    ……

    “消化的怎么样了？”

    徐越找到了克莱恩，因为之前和阿蒙南下的一段旅程，所以克莱恩靠着和阿蒙以及梅迪奇作死的恶作剧，魔药消化的很快。

    “都已经欠这么多了，干脆材料也一起给我啊？”

    克莱恩一副躺平了随便来的样子，让徐越把材料也准备好。

    “那就有些遗憾了，我觉得你应该要帮黑夜女神完成一些任务，她才会赐予你相关的材料或线索。”

    现在黑夜都还没拿到死神唯一性，速度慢了点。

    而阿兹克先生用处也差不多，是时候可以让他去睡大觉了。

    剩下的，自然就需要克莱恩去处理。

    “呃，我知道了，不过心理炼金协会这边……”

    “没关系，我会去处理的。”

    “那就好。”

    听到徐越接下了这活儿，克莱恩也是相当的放心，随后在徐越走后，便又开始了向女神的祈祷，并且再次见到了那位行走于地上的天使，阿里安娜……

    ————

    两更完毕……

