    这……

    看着被拉进血海的身影，众人突然意识到了什么，脸色变得苍白了起来。

    看着人被拉进血海之中所有人无动于衷，也就是说，如果他们任何一个被拉进去，也不会有人来救。

    他们祈求别人的相救，还不如自己好好提防，不被那些东西捆住，拉进这片血海！

    花琼突然意识到什么，脸色不太好看，“所以刚刚萧沐凌带着那些人去走一圈，也是这种情况？”

    苏兰叶没有跟上去，是知道情况会是这样？

    苏兰叶微笑看向花琼，应道：“是。”

    现在他们所面对的就是这么个情况，生死都是自己的事情，没有人能救谁，也不会有人出手相救。

    遇到事情，就只能想现在这样，要么自救，要么被拉进血海。

    焚天灭神阵，就是一个这么残酷的地方。

    他在笑！

    他还在笑！

    “苏兰叶，你……”

    看到苏兰叶脸上的笑容，众人只觉得刺眼睛。

    突然间，他们不想跟苏兰叶走了。

    他们自己走，说不定还能找到一线生机，至少遇到危险的时候，不会就被这么遗弃，不会有人冷眼旁观看着他们死。

    “跟我走，就是这样，我不会救你们，也不可能去就你们。”苏兰叶说的冷漠，更是无情。

    看着如此冷漠的苏兰叶，众人觉得平常那个温和的兰叶公子，他们从未认识过一般。

    “告辞！”

    一些人直接抱拳离开。

    他不想再跟苏兰叶一起走了，再这么走下去，他们非得都死在这不可！

    有一个人离开，剩下的人就都蠢蠢欲动，往不同方向走去。

    他们原本想着跟苏兰叶走，在关键时候，有人能拉他们一把，这样说不定还能活着离开。

    现在既然是他们想太多，那还不如单独走。

    否则，他们担心自己在关键时候不是遇到危险死，而是被自己一起的人推下去。

    大部分人陆续离开，只剩下扶云宗的人留在那，还有九舟他们几个。

    九舟、花琼、北冥燊三人带上主峰的人并没有多少，他们早在上主峰之前，就知道必有一战，他们不想让自己势力参与太多，所以才没有带太多人上去。

    此时此刻，他们唯有庆幸这点。

    他们三大势力要是有太多人死在这，那他们很快就会被拉下顶峰的位置！

    下面一流势力和家族那么多，实力更是紧逼，他们平常就不敢放松，如果损失太大，那被吞噬不是迟早的事！

    “几位不走吗？”苏兰叶往他们三个这边看了过来。

    其他人都走了，他们几位还不走？

    “他们走那是他们傻。”北冥燊冷哼。

    他们都不知道这是什么阵，就因为死了一个人选择离开，不是蠢是什么？

    离开了苏兰叶，自己就能在这个地方找到活着离开的方法？

    真要那么容易离开，他们也没有必要分开走。

    苏兰叶垂眸，嘴角勾了勾弧线，“那就一起走吧。”

    原本上百人的队伍，现在剩下的不过寥寥十几人。

    “你们扶云宗来的倒是挺整齐。”九舟扫过夙渺轻言他们两个，最终目光停留在凤歌身上。

    扶云宗这次要是没走出去，那可就精彩了。

    “随便看看，活太久了，总要看点不一样的东西。”凤歌说的那叫一个老气。

    九舟嘴角微微抽动，在他们几个面前说活太久，这不是讽刺他们一把年纪连灭神焚天大阵都没见过！

    轰隆~

    天边在震动，九舟他们抬眸看去。

    强势坠落，压在他们头上的血红天空又沉下来了几分，感觉马上就要落在他们头上！

    “这是又有人死了？”

    看着沉下的天空，穆朝疑惑看向萧沐凌。

    是这样吗？

    萧沐凌抬眸瞥视了一眼，“嗯，大概上百个的样子。”

    上百？

    所有人看了过来。

    “那不是跟苏兰叶走的那些人，大部分都死了？”风珞情震惊。

    这是发生了什么，怎么突然这么多人就死了？

    这么一算，他们就算离开这个阵，也是在召唤域的地盘上，那他们要面对召唤域……

    哇！

    他们这么点人面对召唤域的千军万马！？

    “他们自己走，不就这样。”萧沐凌说的冷漠。

    所有人和苏兰叶一起走可能还会有一线生机，这要是因为不相信苏兰叶，要自己走，那一走远就是死。

    风珞情无声靠近了萧沐凌半步，感觉到他的动作，所有人都扔过来白眼。

    “不至于，真的。”温尔拍了拍他。

    风珞情理所当然说道：“安全感。”

    “你师兄都知道焚天灭神阵，你不知道？”赤羽狐疑看着风珞情。

    按理说，他应该也能自己走，并且能活着离开。

    风珞情轻咳一声，“我敬你是前辈。”

    他们这一行人，应该没几个人不知道焚天灭神阵吧，只是又有几个能像萧沐凌这样，明明身在阵中，却能时时刻刻注意到它的变化？

    人和人虽然一样，但也大不一样。

    在这种关键时候，差距不就提现出来了吗？

    萧沐凌看着天边的缺口，“赤羽。”

    赤羽顺着她的视线看去，若有所思说道：“是差不多到地方了，你想怎么弄？”

    这个阵他们是必须离开的，否则萧沐凌想做的一切，都不能完成！

    “当然是离开。”话落，萧沐凌收回视线微微一笑。

    在这个阵的时间越久，越是危险，她才不想被苍溯耗死在这个阵中。

    “我这里差不多了。”

    苏兰叶的声音突然从前面传来，众人一惊，立刻看了过去。

    “你们怎么在这？”风珞情指着苏兰叶一行人，震惊不已。

    他们不是从另外一个方向走的吗？

    那为什么会在这？

    夙樱也是一脸震惊，同样走过来指向风珞情，“你怎么不说说自己为什么在这？”

    “你别再过来了。”见夙樱还往这边走，风珞情赶紧阻止。

    夙樱停步。

    “为什么？”

    风珞情叹了口气，手上元力凝聚，然后他轻轻将元力甩了出去。

    “嘭！”

    就在那道元力要靠近夙樱之时，他们面前立刻出现一层屏障，把风珞情的攻击震飞了回来！

    风珞情迅速转身，攻击落在地上！

    “轰隆——”

    他脚边的骷髅立刻炸飞，一米宽的窟窿霍然出现！

