    第二天一早，陈珂却没有等来逍遥仙。只有小熊猫坐着光球晃晃悠悠的下来，告诉陈珂，说逍遥仙和他师父有事，让两个人自己逛逛。

    　 　陈珂只好带着小熊猫自己出了酒楼，去看看这异世的大城市是什么样子。

    　　“没想到今日又见阁下，真是有缘。”才出门口，陈珂竟然又碰到那大世子带着一堆卫兵路过。

         陈珂想起昨天自己什么情况都不了解，就自以为是的给人家报信。有些尴尬的抱拳回到：“山精野怪，没有见过世面，所以出来看看。”

    　　“哦，正好孤在巡城，不知阁下可否愿意和孤同游一番呢？”大世子盛情邀请，陈珂也就却之不恭了。

    　　“没想到，阁下竟然和蜀山剑阁的异兽使是好朋友。”世子骑马和陈珂并行在锦官城里，街上人来人往，还有不少表演杂耍的艺人小贩，热闹非凡。他看着忽闪来忽闪去乱窜的小熊猫，惊叹的说到。

    　　“剑阁？异兽使？”陈珂从没听过这个名字，见大世子盯着小熊猫。才明白过来这可能是逍遥仙在人间的称呼。

    　　“阁下不知道剑阁和异兽使？”见到陈珂似乎很是疑惑，大世子有点不解。

    　　“不知道，我和他一直都是朋友相称，我也很好奇他的师承。”陈珂回答到，这逍遥仙提起他的师父来总是神神秘秘的，让他十分心痒。

    　　“蜀山剑阁，是天下名门。传闻剑术心法乃神仙所授。剑阁的掌门被称为剑尊，现在由第十二代弟子李青莲担任。”大世子给陈珂讲到。

        “不过嘛。这真正的剑阁至尊却另有其人。十一代弟子里有一人天纵奇才，不过800年便已经是灵虚道境。剑术更是天下无双，就连大夏各门各派的巨修们也自愧不如。所以被世人奉为剑圣。

        “她向来行踪不定，就连名讳也不告诉别人。只有每十二年剑阁论道时，才会出现。其余时候，都是靠一只奇形怪状的黑白异兽对外联络，也就是你的朋友。这些年来我也见过异兽使几次，所以记得。不过剑圣倒是从未谋面。”大世子在马上微微赞叹，小熊猫则是一脸得意。

    　　“我也没见过这个剑圣。”陈珂没想到这逍遥仙口中的师父竟然是个牛逼哄哄名满天下的剑圣，老熊猫真是会藏家底啊。

    　　“那可惜了，听说剑圣她风华绝代，和我家老太妃并称为蜀中两大美人。”世子继续说道。

    　　“剑圣是女的？？！！”陈珂刚才还在幻想一个白衣飘飘，仙风道骨的世外高人御剑的场景，亦或者各种前世里伴随着bgm出场的英雄好汉。可就是没想到这剑圣竟然是个女人，还是个能和传说中的妖王花蕊夫人比美的女人。

    　　“没想到吧，当初我知道时也觉得很吃惊。”世子提起一边的嘴唇，笑的有些戏谑，似乎料定了陈珂的反应。

    　　“不过等下我要去觐见老太妃，你也可以跟着一起去，以后见到剑圣，也好有个比较。”这蚕信大世子是非常的人情豁达，平易近人。

    　　“殿下去找花蕊夫人，哦不，老太妃做什么呢？”陈珂有些不解，之前他和赵宛聊天讲故事时，赵宛也说过，先蜀王过世之后，这花蕊夫人是不问世事，从不露面了。

    　　“你看她们。”大世子指着大街上的一群女子道。那些女子看起来年纪都不大，长的是白白胖胖，头上还有两根小小的触角。现在街上三五成群的全是这些肥美的小姑娘，在到处买饰物吃东西。

    　　“这些都是锦里的蚕妖织女，她们明日就要化形成蛾，回到深山了。不好好给人家找个归宿，又如何对得起她们十年织锦的功劳呢？我每三年都要面见太妃，就是因为希望太妃能在这群蚕妖回归深山时帮上一把。”世子说道。

    　　“原来是这样。”陈珂瞅着从自己身边经过的这些胖胖的小姑娘，觉得非常惊奇可爱。

    　　“世子殿下，为何你，一点都不担心你弟弟呢？”陈珂看着世子如此和蔼，却心大的很。不免又对他提醒道。

    　　“担心啊，可我能怎么做呢？”世子反问道，“我母亲是南方鱼凫族人，当年鱼凫和南方的农夫起了冲突，就要举起反旗之时，是我母亲劝和了大家。她从小就教导我要团结各族，以和为贵，以不变应万变。我二弟势大，又出身高贵，自然会有军队和贵族投效，这是拦也拦不住的。”

    　　“而我的优势在于有正朔之道，有文臣们拥护。所以要尽量把自己的身子放正。学着我二弟私下里搞事，才会让那些老臣们寒心。这也是为什么我主动去见太妃的原因。人人都觉得太妃是妖怪出身，有些惧怕。我二弟更是自诩大夏后裔不和妖怪结交。那只要我不怕，老太妃，自然就会站在我这边了。最后谁得王位，无非是看谁支持的人多罢了。”大世子在马上给陈珂分析着，看来他早就把时局看的很透彻了。

    　　“可是，我听古代一个先贤说，要枪杆子，哦不，刀把子里才能出政权。”陈珂还是想提醒世子控制好军队。

    　　“嗯~”大世子似乎略有所得。他微微皱起俊朗的眉头，沉思不语。

    　　“让开，让开！”这时一阵喊声从前面传来。只见一个身影从前方窜过来，看身形分明是个女人。这个女人头上戴着一顶幕纱垂地的锥帽，看不清面容。后面还有个小贩在紧紧追赶，似乎像是这个女子偷了东西。

    　　女子拿着东西走路慌张，差点冲到了大世子的坐骑。陈珂见状，还没等后面的侍卫拔出腰刀，便一个闪身闪到世子马前。他右手轻轻一捞，想要制服住这个女子。

    　　唰！不成想前面寒光一闪，那女子直接掏出一把似剑非剑，似刺非刺的东西砍了过来。长刺速度竟然比当日的肖洪还快，陈珂勉强躲过。那兵器也非凡物，未中之后尖端划地，就像无物般直入地面，还丝毫没有声音。那女子仍不罢手，再次挥舞刺来。

    　　陈珂化成云躯，和她缠斗。大世子则是拦着了想要上前帮忙的卫兵。

        陈珂觉得虽然这姑娘的招式又快又恨，还力大无比，可惜没有附上法力，正巧被他的云躯天生克制。他看准机会，一招五雷掌劈在女子的长刺上，想刺激她放手，但这兵器和姑娘却毫无反应。

         没办法，他只好又绕道女子身后，大手捏住她的脖子肩膀，原本想打算蛮力制服，不想这姑娘力气竟然比他还大。他给手臂掌心带上电力，才迫使女子不敢动弹。

    　　“你这小姑娘，偷了人家东西还想打人。”陈珂义正言辞的道。边上的百姓和赶来的小贩则是纷纷称赞修士功夫了得。

    　　“呸，蠢蛋！好坏不分。有本事放了我，咱们去水里或者城外打，看我不让你满地找牙。”女子极度不服气。

    　　“哎呀，我倒要看看谁家的女儿这么蛮横。偷了东西还骂人。”小熊猫在边上帮腔。陈珂于是揭下了这女子的锥帽。

    　　  锥帽解开，是一个稍显清瘦的姑娘。蓝色的秀发极长。她的皮肤透着象牙般的水嫩光泽。两道长柳眉快到太阳穴。鼻子和嘴唇都娇小玲珑，显得非常秀气。

         最让人着迷的是她的眼睛，睫毛弯翘，眼睛很大很大，用剪水秋瞳还不足以形容。陈珂看着她的美眸，只觉得瞳孔深邃，泛着微微蓝光，就像是看着星空大海。

         而她的额头上竟然长着两支分叉的小角，可是又显得毫不违和，这个女孩子像是灵气天成一样秀美。不过她此刻正拿着那清澈双眸狠狠的盯着陈珂。

    　　“龙女！”小熊猫惊呼一声。再看她身上，虽然外面是个普通的不太合身的外套，里面露出的衣着却非常纷繁，还都用金丝绣着水纹。

    　　  陈珂放开了这女孩，女孩马上用戒备的姿态对着大家。蚕信大世子看着情况有变，也上前来。

         “怎么了？”世子开口问到那龙女和小贩。

    　　“世子殿下，她，买东西不给钱。”小贩申诉到。

    　　“我给钱了！你骗人！”没想到这龙女却更激动，作势就要打那个小贩。还好又被陈珂拦了下来。

    　　“这也叫给钱啊？？？”小贩也是哭丧着脸，掏出一块东西，“她就给了一块石头！”

    　  　见到小贩掏出的东西，陈珂差点没吐出一口老血。这小贩手里拿的竟然是个水明石，只比赵宛那块小了点点。大世子也是认了出来，露出一副无语的表情。

    　　“行了行了，我来给你钱还不成吗？”陈珂真是服了这有眼无珠的小贩了，掏出之前剩的银子，“十两够不够？”

    　　“够了够了，谢谢大爷，谢谢世子，多谢英雄。”这小贩千恩万谢，竟然还把几千两的水明石送给了陈珂。

    　　“哼！”见陈珂帮她解了围，女子稍微放松了一点，不过仍就是没给陈珂什么好脸色。

    　　 咚咚咚咚咚咚！一阵锣鼓声急促促的又从前面奔来，一堆像是妖族的士兵仆人们抬着个金光闪闪的轿子，呼啦啦的就冲到了这边。

    　　“哎呦，我的姑奶奶啊，可算找到你了，吓死老夫了。”一个五短身材，穿着个绿袍官服的老头跟在大队伍后面。老头子气喘吁吁，弓着背，似乎担惊受怕了不少时间，还拿袍子擦了擦汗。

    　　绿袍老官见到龙女没事，又看到立在一旁的陈珂和世子卫兵们，赶紧作了一个团团揖。世子也拱手回礼。

    　　“走吧，小姑奶奶，真的别乱跑了。不然陛下非把我炖汤不可。”找到了龙女，那老头就劝她上轿子。

    　　“诶，你的石头，下次，记得换成钱再用。”陈珂看到小姑娘要走，赶紧提醒到。

    　　“哼！”小姑娘箭步冲过来拿走石头，似乎又像是嫌弃一般，重新给丢回到陈珂手里。

    　　“本公主不要了！”小龙女非常蛮横可爱，气鼓鼓的走上那巨大华贵的轿子。然后再次从窗口探出头来：“别让我在城外遇到你，不然我打死你。”

    　　陈珂是有点哭笑不得，世子则是笑语盈盈的送他们远走。

    　　“没办法，芙蓉花会不少外地贵族妖王的家眷们也会过来看。走吧，我们还要去城外，见老太妃呢。”世子看着一脸无奈的陈珂，笑着说道。

