    王嘉熙便把刚才的事情讲了下。

    孙正东皱着眉头道：“战神级人物，会出现在保城的一个小旅馆？没那么凑巧吧？”

    实际上凡是超过超凡大师，就会受到官面的注意，到了王者，更会被记录。

    虽然这些强者并不那么容易抓到，但在做事时，会十分小心。

    一个战神级人物，更不可能随随便便到外面转悠，因为将引起一个地方的紧张。

    这样大的事情，就动了让王嘉熙盯梢的想法。

    但她太弱了，恐怕刚跟踪上，就会被觉察到意图。

    思考了下，放弃了这危险的想法，能分得清那件事更利益自己。

    “那个半神进了房间后，却没有找陈无名麻烦，你说会不会是被他的伪装躲过去了？”

    王嘉熙想了想道：“我也不清楚，不过我猜很难有人能欺骗过战神，我被看了眼就好像被看穿了。”

    “嗯，”孙正东点了点头，忽然道，“陈无名为什么要收留你？是在打什么主意吧？”

    王嘉熙知道这个领导有点贪心，如果说了自己可能就会遭到逼问，迟疑片刻道：“我也不知道……”

    孙正东不怎么相信，而是意味深长道：“你真不知道吗？可能忽略了什么，可以想好想想。”

    在打这个电话前，已经对王嘉熙有了全面了解。

    她去光明会所对付光照派的人时，使得受到迷惑的超安清醒了过来。

    恐怕陈无名是看中了这个能力。

    但超安之所以没留下她，是对这个技能做了评估，完全是一个可有可无的鸡肋。

    王嘉熙有一种被揭穿的慌乱，急忙道：“可能因为他救了我的命，就想让我为他做事吧。”

    “我猜也是这样的，”孙正东笑了笑道，“不管你这次任务完成得怎么样，回来后我会提议让你升为小队长，也为你在之前的斗争中正名，你是一个女英雄！”

    他没有急于点出她的谎言，而是用施加恩惠的方式叫对方惭愧与感动，从而能更好地控制她。

    果然，王嘉熙低头纠结道：“谢谢领导，我会完成任务的。”

    这边陈重连续抽了连根烟，在确定战神不会再来后，才返回了床边，用手拍了拍中年妇女的脸，一手粉脱落了下来。

    还是有点惊讶的，她并没有想象中年龄那么多，大概就在三十多点，有点姿色。

    “我，我怎么了？”女人惊异地起身道，“你把我打晕了？”

    陈重摆了摆手道：“拿上钱赶紧走人。”

    “你已经完事了？”女人又上下看了看自己的衣服，以为他是五秒真男人。

    但并没有动的意思，她拿着钱迟疑道：“我说过我是一个有职业道德的人，看在你长得帅，

    少收你一点也行，保证让你有一种冲上云霄的感觉，我可是会开飞机的，遥控一推……”

    陈重不禁哆嗦了一下，这家伙的话语让他有股火在冒着，不过是这行业的。

    他马上道：“你要是不走，我就报案了。”

    “有病还得治。”女人鄙夷地看了一眼，落在了他的两条腿中间，然后扭动着腰肢走了出去。

    “……”陈重无语了。

    第一次用这种方式将人赶出去，还第一次被怀疑那有问题。

    不过没有她，可能今晚就遭受到针对了，总觉得那个战神与自己有关系。

    此刻。

    刀锋已经见到了爱德华家族来的人了，托尼陪伴在一旁一脸恭敬的笑意。

    身后跟着不少高大的西方人，全部穿着黑色的西装，显得十分严肃，透出的气势更让人觉得不好惹。

    “刀总，让你久等了，克拉伦先生临时有事，他是爱德华家族的大管家。”托尼道。

    克拉伦长着一个大脑袋，鼻口朝上地扬起头道：“今天刚来，就听说华国最强大之一的雷霆安保，被武道会的人追着打，不知道有这回事吗？”

    托尼见刀锋似乎有点不悦自己领导的态度，生怕谈话出现问题，便立即道：

    “不是的，克劳伦大人，这是我的一个计谋。”

    “哦？是什么？”克劳伦目光中有诧异，还有一丝精明之色。

    托尼便讲道：“我让刀锋叫他的人撤退，从而吸引对方出来，第一次他们有些谨慎，第二次就说不定就成功了，到时候我们再来个前后夹击，武道会便首尾不能顾，从而被打败！”

    “好主意，这是你想到的吗？”克劳伦目光一亮，见他点点头，便欣赏道，“华国有一句古语叫士别三日当刮目相待，我这次要好好看你的精彩表现了。”

    托尼马上谦卑道：“一定不会让大人失望的。”

    克劳伦随即不悦道：“这位刀总似乎不大欢迎我啊，要不我还是走吧。”

    “不好意思大管家先生，”刀锋道，“我一直在听你们说，但却不给我机会啊，我早想吭声了……”

    克劳伦笑了笑道：“我们这里就是畅所欲言的，你想说什么尽管开口就好了。”

    刀锋紧跟着搓了搓手道：“咱们的利益分配还没最终确定。”

    “这很简单，”托尼马上开口道，“以后占据了武道会的地盘，所有的收益二八分成就好了。”

    “嗯，二八怎么能行？你们又出钱又出人的，必须多给一成！”刀锋严肃道，“你们可别跟我争啊，小心我急眼！”

    “……”托尼与克劳伦傻眼了，刚才的意思是他们八成。

    等打下武道会目前还是需要对方的，没料到被刀锋想错了。

    托尼不禁语重心长道：“刀总，你误会了，我说我们是八成，毕竟付出得多才能占据的比例高。”

    刀锋就知道他们贪得无厌，装作气急道：“巨鹿行省可是我的地盘，你们要了武道会的地方，将置我们于何地？这我是不会同意的！”

    他是要是当场相当配合，那就会引起怀疑了，转身就要走出去。

    克劳伦瞧着他的背影，不免嘲讽道：“你不同意也行，那就算我们没有合作，我还想给你们开拓国际合作，那也算了吧，跟着我们爱德华家族，你会拥有无上的地位与财富，比死去的陈二少强多了。”

    刀锋忽然驻足，停顿了良久，好像下定了决心道：“人往高处走，水往低处流，我与你们合作，还请到时告之我的仇人。”

    克劳伦与托尼相视一笑，将这个陈重的小弟搞定了，那巨鹿行省的大门开了一半。

