    两个人谈了半个小时，顾楠一走出叶璇的病房。

    刘丹红和苏曼妮二人恰巧结伴走了回来。

    “楠一，我买了晚餐回来，你留下一起吃个便饭吧。”

    “不用了，我找李主任还有事。”

    顾楠一说话时，目光朝苏曼妮看了一眼。

    “那好吧，改天等叶璇出院的时候，咱们可一定要一起吃个饭。”

    顾楠一点了点头，算是答应了。

    随后，她去了贺寒的办公室。

    李主任做完手术后，就直奔贺寒的办公室等着顾楠一。

    见到顾楠一来了，李主任脸上满是笑意，客客气气地把人请到办公桌前坐下。

    贺寒则主动倒了一杯水递给顾楠一。

    “叶璇的恢复状态很不错，按照这个情况再有一周左右，她就能出院回家休养了。”李主任为顾楠一介绍叶璇的情况。

    顾楠一慢悠悠抿了一口茶水。

    “李主任，你找我具体什么事儿？”

    李主任拿出一本书递到顾楠一的面前。

    “你看一下这本书。”

    顾楠一朝李主任递来的书轻扫一眼，书本的外皮是羊皮制作而成，上面布满了裂纹，显得很是破旧，上面有一道很浅的黑色文字。

    当看到上面的文字时，顾楠一深冷的眸子顿时一亮。

    她立刻翻开了书本。

    旁边的李主任见顾楠一看得聚精会神，心里顿时一喜。

    “顾小姐，你能看得懂？”

    顾楠一沉声问：“这本书你是怎么得到的？”

    “这是我在北州留学时的老师最近邮寄给我的，老师说他看不懂上面的文字，但从内容来看似乎是中医，所以就把书邮寄给我，想看我能不能帮忙破译上面的内容。”

    说到这里，李主任憨笑一声。

    “说来惭愧，我从这本书上看到的信息和老师也差不多，文字是一个都不认识，为此还特意请教了相关的文学专家，但对方也说从业几十载，还从没见过这种文字，所以我就想让你看一看。”

    为什么拿给顾楠一看，李主任也说不清自己的想法。

    但当时脑海中不由的就出现了顾楠一的身影。

    他总觉得这个小姑娘很不简单。

    顾楠一快速翻看了一遍，意味深长道：“这本书能出现在这个时代很不容易，必然是一代代子孙的用心呵护珍藏才能如此完好。”

    李主任好奇道：“这本书的来源是？”

    顾楠一沉吟许久，似乎陷入了长久的回忆里。

    许久之后，她淡淡道：“很抱歉，我不能告诉你这本书的来历，不过上面的文字我是能看懂的，这本书的确是中医，只是这本书的水准远远超越了现在的中医理论，一般人也未必能看懂，我可以帮你翻译下来，你交给医院的中医科医生看一看再说吧。”

    李主任听后大为震惊。

    虽然他不懂中医，看到这本书时，他隐隐觉得这是一个宝贝。

    这本书总计267页，分上中下三部分。

    上册主要讲述的是一些稀有药材，从书内所绘制的图案来看，有一部分草药在如今还能找到，但大部分草药现在这个年代已经没有了。

    中间部分绘制的图案则是人体穴位、内脏、器官、毛发，因为看不懂文字，所以不好判断讲述的是什么。

    下册就比较难懂了，几十张图案绘制是都是无数个原点，就像河图洛书一样，只是比这个更为复杂，常人根本看不懂。

    “顾小姐，如果你能帮忙翻译成现代文字，那实在是太好了，这可是医学瑰宝啊。”李主任很是激动。

    顾楠一道：“这本书我先拿走，这个周末我把翻译本给你。”

    “好！”李主任爽快答应下来。

    与此同时

    一行人正等在李主任的办公室。

    周遥冷着脸询问走进来的实习医生。

    “李主任不是已经做完手术了吗？为什么还没回来？”

    实习医生道：“李主任现在正在接见很重要的客人，几位稍等一会儿吧。”

    周遥很不耐烦：“可我们已经等了半个小时了。”

    实习医生心想，没有预约又没有挂号，直接来找李主任还这么理直气壮，人家李主任欠你们的？

    “几位如果急着看病的话不如去门诊上挂个号，找其他医生先会诊，李主任这边一时半会儿怕是回不来。”

    周遥本就等得很不耐烦，听了实习医生的话，顿时就恼火了。

    “这叫什么话？我们来找的就是李医生，你让我们去找别的医生是几个意思？”谁不知道脑外科一把手是李健？

    坐在一旁的顾廷均也是一脸冷色。

    “医生，你去给李医生传个话，就说我是张院长介绍来的。”

    实习医生无奈，只能去找李主任。

    “爸，您现在觉得头还疼吗？”顾夕颜关切地询问。

    顾廷均揉着眉心：“还是不太舒服。”

    周遥气愤道：“这个李医生好大的谱，明明张院长已经提前给他打好招呼了，他竟然直接去见其他客人，还真是架子够大的。”

    顾夕颜道：“妈，爸现在头很痛，咱们要不先去门诊挂个号，先检查身体要紧。”

    顾廷均摆摆手：“不用，我忍得住，就在这里等李医生。”

    李健可是平城脑外科最好的大夫，他这次头疼得很蹊跷，还是找李医生亲自确诊了心里才踏实。

    顾夕颜没再说话。

    自从公司出事以后，这几天顾廷均没有睡过一个安稳觉。

    几乎每天都要和公司高层开会商讨应急对策。

    顾氏集团的市值从原来的30亿直接暴跌至17亿，如果再这么下去，他真怕自己辛苦打下来的江山就要毁于一旦了。

    精神压力大，身体也吃不消了，这两天他的头巨疼无比，吃了两天止疼药不见好转，今天终于抽空来医院瞧病，结果还遇上摆架子的医生。

    顾夕颜的手机突然响起，她拿起来看了一眼，是江墨宸打来的电话。

    接听了江墨宸的电话后，顾夕颜笑着对顾廷均道。

    “爸，墨宸来了。”

    顾廷均略显憔悴的脸上露出一抹喜色。

    “我怕墨宸不好找咱们，走吧，去门口等他。”

    这次能见到李医生可多亏了江墨宸从中周旋，顾廷均心里很是感激。

    最主要的是，江父和张院长是至交，如果墨宸来了，李医生就算架子再大，也要乖乖过来给他瞧病。

    顾廷均带着周遥、顾夕颜走出李主任的办公室，等着江墨宸。

    一家三口没等来江墨宸，却意外碰到一个他们意想不到的人。

    顾廷均、周遥、顾夕颜三人当场僵在原地。

    只见，顾楠一、李主任、贺寒三人结伴走来。

    顾楠一和李主任并排着走，二人交谈着什么，贺寒则跟在他们身后，手里拿着一个黑色笔记本，一边走一边记着东西。

    “楠一？”顾夕颜眨了眨眼，最先开口。

    顾楠一抬眸朝前方的三人看去，清冷的眸子眯了起来。

    呵，还真是冤家路窄！

    【作者有话说】

    嘿嘿，你们猜渣爹得了什么病？？？

