    “战果评价，科林特斯，战略对空弹，十三枚击坠。”

    “特里斯坦，命中率偏低，拦截效率底下，目前已经拦截6枚战略对空导弹。”

    “战略对空弹，命中前10秒。”

    御坂无感情的声音回响在战斗舰桥之中。

    “战术跳跃开始。”

    一名御坂集中精神开始运算空间坐标，为了把精神力覆盖全舰，她的眼睛逐渐散发出紫蓝色的光芒，从眼角泄露出来丝丝闪电。

    在导弹群命中舰体的瞬间，朱庇特号等三艘强袭登陆舰从原地消失，出现在导弹下方一公里的地方，随后继续跳跃，闪现到下一层导弹的前方。

    然后瞬间消失，到了第二波导弹的下方。

    之后又经过了十几次的短途跳跃，移动到了战略对空导弹群的后方。

    失去了目标的战略对空导弹则根据预定程序开始了自毁程序。

    “第四阶段，舰体扶正，开始突入大气层，纳米胶体展开，气动控制线面收起，全舰隔离闸门封锁，全武装收拢完成。”

    “高度120公里，速度43马赫，纳米胶体表面热量极速上升，舰体表面热度在预定范围以内。”

    “在重力的作用下，舰体速度上升，速度45马赫，纳米胶体表面温度进一步升高，黑障出现，从现在起，舰内全部对外通讯断绝，舰外各电子设备进去安全模式。”

    “米诺夫斯基粒子飞行系统启动，系统功率上升中。”

    “大气层密度上升，气动扰动出现，全舰，注意对抗突发的机动过载。”

    “大气密度进一步上升，确认气动升力的出现，舰体减速开始。”

    “根据惯性导航，本舰已经越过北美西岸地区。”

    “巴基露露姐，感知到第二波战略拦截导弹，类型，标准Ⅵ对空导弹，数量160。”一个御坂扭过头来对巴基露露报告了一声。“命中前79秒，推测是联邦海军太平洋舰队的船只发射的。”

    “减速至37马赫，高度85公里。”

    巴基露露低头计算了一下。

    旋即抬起头来问御坂。

    “没有核弹头吧？”

    “没有放射能反应。”

    “那就无视这一批导弹，他们连舰体前方的激波都无法穿透。”巴基露露稍微放心了一些。“舵手，注意弹着时候舰体被破坏的气动环境。”

    “了解。”

    三个火球从天空划过，在他们面前，是160枚舰对空导弹组成的拦截网。

    火球高速突破了由导弹白色尾迹编织而成的网，只留下寥寥无几数个火球吹乱了火球的白色尾迹。

    更多的导弹，则在茫然无措的徒然寻找了一会目标之后，接收到了舰载无线电指令，纷纷自爆，在空中留下了数百个不大的火球以及杂乱无章的白色尾迹。

    “第二波……呜哇！！！！”

    御坂刚想报告，就被剧烈的晃动打断了话语，还差点咬到舌头。

    “情况报告！”

    “是天基激光武器和来自地面的激光打击！舰体底部中弹，详情不明！”

    “中间层突破，高度75公里，速度27马赫，米诺夫斯基飞行系统启动，反重力场的的形成已经确认。本舰极速减速中。

    标准Ⅳ导弹第二波接近中！”御坂捂着嘴不再说话只是在御坂网络中汇报。

    “电磁护盾以及Blaze Luminous（鲁路修中的刚性护盾）展开，火控系统还没能上线吗？”

    “舰体依然被高能等离子体火焰包裹着，电子系统无法上线。”

    “切……”

    几秒钟后，三个火球身后又多了数十个火球。

    “高度51公里，速度12马赫，大洋洲上空通过，因为受到拦截的原因，本舰的降下轨道发生了偏移，预计降落位置，大西洋西南部分，具体偏航角度还在计算中。

    黑障状态结束，全电子设备上线，舰体状态良好。”

    ——25分钟后——

    “高度12公里，速度2马赫，气动控制可能，主机翼展开。”

    三艘强袭登陆舰抛弃了舰底已经烧糊了的纳米胶体，舰体在主机翼和姿态控制喷口的作用下缓缓改平。

    “主引擎喷射，舰体恢复可控状态。”

    “极速下降到掠海高度，以第二巡航速度前往埃及，和葛兰雪队汇合。”巴基露露看了看实时地图。因为海基舰对空导弹的拦截，舰体在高速下降的过程中轨道被向左侧偏移了7度，下降角度被上扬了9度。

    其结果就是，本来预计在红海着海的朱庇特号和剩下的两台战舰失散，一气飞到了大西洋。

    “二号舰朱诺号以及三号舰尼普顿号的通讯重新建立了么？”巴基露露舰长微微叹了口气，扭头问向担任通讯管制员的御坂。

    “二号舰朱诺号在毛里求斯附近着水，引擎受损，舰身损伤轻微，预计经过48小时的整备之后就能重新出发。

    三号舰在坦桑尼亚迫降，左舷主翼发生断裂，现在正在进行抢修，预计五天内恢复战斗力。”

    “……也就是说算上赶路的时间，我们需要起码一周的时间才能把战斗力凑齐吗？本舰的损伤呢？”巴基露露大致评估了一下。

    “舰体下部两部电磁加特林大破，一组姿态控制喷口大破，三组轻微损伤，三号特里斯坦中弹，现在损伤不明。”御坂直接报告了面前系统自检的结果。

    “下部喷射口啊……没炸真的是命大啊。维修的可能性呢？”

    “没问题，给我们24小时。”

    “拜托你们了。”

    四名御坂点了点头，离开了舰桥。

    与此同时，舰内预备零件仓库已经接到了御坂的维修使用的零件清单，由舰载量子超级计算机“树状图设计者MKⅣ”以及其AI“爱华斯”控制的量产小型无人驱动铠“铁人（iron man）”开始从仓库的相关区域取出维修用的零件和工具。

    朱庇特号在御坂的控制之下，在十五米的高度上，以35节的速度缓慢向非洲大陆方向飞行。

    总共十一名御坂系列和数十台无人机从朱庇特号的格纳库走出，倒立在舰体底部甲板上对受损区域进行修复作业。

    “……我知道了，那么这边按照预定进行葛兰雪号的废弃作业。”密涅瓦算是挂断了和远在毛里求斯的在二号舰朱诺号上待命的普露的脑波通讯。

    “辛尼曼，增员被拦截了一波，起码会晚53个小时和我们汇合，为了防止技术外流，葛兰雪号的关键设备需要被破坏。”密涅瓦有点不好意思的向自从坠落以来一直很惆怅的辛尼曼说到。

    “我知道了，在葛兰雪号坠毁的那天我就猜到会有这一天的。”辛尼曼摇了摇头，然后又向等候多事的自己几个部下点了点头。

    完成人员清点和物资转移之后，几个人亢奋的抱着一堆高能炸药钻进了葛兰雪号的舰体里去了，看的辛尼曼眉头一跳一跳的。

    葛兰雪号在很长一段时间里，是自己这群格罗卜小镇的亡灵的唯一的归所。

    然后，自从加入了（不得不）破碎幽灵之后，勉强又多了个中途岛和火星。

    在哪怕经历了现代化改造还是性能有点落伍的情况下，其实自己也有点想换一艘新新型伪装货船来着。

    但是你们也太兴高采烈了吧？！

    “不要漏出这种表情来啊，船长。”布拉斯特抱着头在自家各种心思一肚子的船长旁边说着风凉话。“大家都知道你现在攒的钱，正好够玛丽坦的嫁妆以及一艘纳斯卡级高速伪装货船的，这也是在帮你下定决心嘛。”

    “害……”辛尼曼放下抱胸的手，一巴掌糊在布拉斯特的后脑勺上。“就你丫话多，干活去！”

