    “到现在还不肯承认你是自作孽？”

    江易用力拽住江婉月的头发，强迫她抬起头来，抬手就是狠狠一巴掌。

    “连周宁言和赵二狗都亲口说了，他们只喝过你给的酒，这说明什么，说明你早有预谋，就是你给他们还有我的酒里都加了东西，你的目的，是想要让赵二狗侮辱我吧？而你自己，只怕是为了跟周宁言借酒成就好事。”

    “结果给我喝的被你自己弄混了，就变成你们仨迫不及待滚成一团，是不是？”

    江易每质问一句，就猛地扇江婉月一巴掌。

    连续几个巴掌扇下来，江婉月的脸肿得跟馒头一样。

    整个屋里屋外，连着走廊挤了无数人，可在江易说话的时候，却没有一个人出声。

    江易也稍微改变了发声方式，让她刚才那番话，清晰地传进每个人的耳朵。

    “而且我愿意为了自证清白报公安，江婉月你既然说我害你，你和你的母亲应该支持才对啊。”

    “可你们拒绝了，为什么呢，因为你们在怕，你们怕公安同志来了之后，却查出来其实酒水里的东西，是你自己加的！”

    “还不承认是不是？好，那就让公安来告诉大家真相。”

    江易猛地扯起江婉月，像是拖死狗一样往外拽她。

    江婉月吓疯了，拼命抓着李水桃的手臂，指甲都掐进她的肉里都不肯松开。

    “不要，不要报公安，我说，我……”

    江婉月被逼得无路可走，大脑疯狂思考。

    她不敢承认她想害江易，怕江易真的要送她去见公安，江易都能狠心把她丢给赵二狗，到时候一定不会轻易放过她。

    她只能说是她跟周宁言早就计划好了，一起栽赃给江易。

    周宁言说过要跟她结婚要跟她过一辈子的，凭什么她被毁了清白周宁言却能置身事外，还要像扔抹布一样扔了她？

    嘴唇都要咬出血来，江婉月猛地抬起头来。

    因为动作太大，连身前的风光都露出来一部分，可她完全顾不上，恨毒地盯着江易：

    “我没有想害你，是我下的药没错，但我是给我跟宁言用的，我跟宁言相爱，要不是他父母一直拦着，我们早就结婚了。”

    “我们只能自己想办法，我们下药之前就想好了，到时候要栽赃给你，还找了赵二狗来作证，这样周宁言父母就会恨你，而我跟周宁言已经有了关系，就可以顺势结婚。”

    “我承认了，我都承认了，是我自己下的药，是我怕被人笑话才往你身上推的，都是我，你满意了吧？”

    江婉月说到最后歇斯底里喊了出来。

    随着江婉月话音落下，周围看热闹的邻居全都哗然。

    所以江婉月这根本就是贼喊捉贼啊！

    幸亏老天爷开眼，易丫头没有被害，反倒是江婉月跟俩男的搅合到一起，而且还被那个混混给占了身子？

    无数的指责冲着她袭来，江婉月整个人摇摇欲坠。

    怎么会这样，怎么会这样？

    她不甘心，不甘心啊！

    凭什么到最后是她被赵二狗毁了清白，还要在众目睽睽之下，被江易逼着承认是她自己不要脸，凭什么？

    江易听得挑眉。

    她还在想要怎么解释，她换了酒之后把江婉月留在屋里，没想到江婉月根本不敢攀咬她。

    “你胡说什么？”

    周宁言听到江婉月拖他下水，刚要说跟他没关系，就被江婉月打断。

    “是我胡说吗？”

    江婉月猛地转头，披散着头发湿淋淋像个水鬼，她森冷地盯着周宁言，眼神无比渗人，“宁言，你不记得了吗，我们来之前都说好了的。”

    “我……”

    周宁言张了张嘴，却硬生生被看得浑身一个激灵。

    他看懂了，江婉月在威胁他，提醒他之前他们一起计划过害江易。

    他突然意识到，江婉月这是死也要拖着他，如果他不按江婉月说的认下来，到时候江婉月咬出来，不管是他还是赵二狗，他们这些企图害江易的，一个都跑不掉。

    江婉月！

    周宁言气得狠狠攥着拳头，好好好，他今天算是知道最毒妇人心！

    恶狠狠地盯着江婉月，好半天，周宁言才咬牙道：“是。”

    “宁言？”

    王曼青震惊地盯着儿子，都到了这个程度了，儿子竟然还反口替那个小娼妇说话？

    “妈。”周宁言猛地拽住他妈，压低声音道，“我回去再跟你说。”

    王曼青心一跳，一下子就懂了，这事儿跟她儿子真的有关系！

    手里握着的碎片不由紧了紧，王曼青满脸挣扎地看着江易和江婉月，最终只能先不甘心地扔下。

    这两个小贱人，她回头再找机会收拾！

    她硬撑着一股劲儿把儿子扶起来，心疼得不住掉泪：

    “宁言，我们走，妈带你去看大夫，你放心，一定没事的，你要是有什么，妈绝对不会放过他们！”

    周宁言满头大汗地起身，经过江婉月身边，忽然满带恶意地开口：

    “江婉月，你跟赵二狗什么时候结婚？”

    江婉月身子猛地一抖，不敢相信地抬头看着周宁言。

    “这么惊讶干什么？说不定现在你肚子里都有了，怀的还是赵二狗那种人的野种！一想到差点儿跟赵二狗那个混混一起睡了你，我就恶心得想吐。”

    周宁言说完终于痛快了些。

    眼看着这母子俩相互扶持着要离开，江易耳朵一动，听到后面往里挤的公安的声音，突然伸手拦住：

    “就这么走了不好吧？”

    “江易！”

    王曼青知道江家每一个人的名字，包括从前根本没在意过的江易，她眼睛冒火狠狠盯着江易，

    “你还要多管闲事？我告诉你，要是敢耽误了我儿子，我饶不了你！”

    江易冷笑一声：

    “吓唬谁呢，你儿子就算真成了废物，那也是他自作自受，对了，我看这位王同志好像眼神不好，我就好心提醒你一下，往这看，公安同志在这里等你们半天了。”

    头一次被人忽略得这么彻底的公安同志，这才赶紧分开众人进来。

    为首的公安同志还忍不住先看了周君擎一眼。

