    两军的盾墙凶猛地在一起，战士们张着血盆大口怒吼，剑与斧狂暴劈砍，厮杀立即开始。

    全面披着锁子甲的罗斯勇士旗队的战士们，面对的是一支全面穿着皮甲的对手。

    第一排的罗斯战士使劲以盾牌护着自己的整个躯干，右手高高平举着钢剑疯狂戳刺。

    罗斯人的剑开始变得血红，也有战士被敌人所杀。

    接战的一瞬间，只有少数的罗斯战士迅速战死，在一名罗斯战士死亡的背后，必是多名哥特兰战士的死亡。

    正如高地上的留里克所预言的那样，只有当真正打了起来，罗斯人才能真切的意识到自己的强悍。

    哥特兰的勇士们一直在试图打开一个缺口，他们下意识的将主攻方向对准罗斯军的中军，然而这就像是猎豹贸然冲撞豪猪。

    “诺夫哥罗德人的男人们！白树庄园的男人们！拿出你的勇气！刺杀！”

    梅德维特退居二线，指挥者他的斯拉夫旗队的多达八百名长矛手。

    这些农夫、伐木工构成的军队，他们大部分人可是经历了罗斯精英战士长达两个月的训练。训练中的携带者会被打棍子，不听号令者会被斩杀。

    他们在平日训练流了很多汗水，同时也能敞开肚皮吃鱼肉。现在的他们已经与故乡的其他人截然不同，人人都变得强壮，本是仅着布衣的躯干，前面两排的战士不但全部穿上罗斯人的蓝白色调长衫，里面还套上了皮甲。

    恐怕对于斯拉夫旗队，盾牌和盔甲都是多余的。

    他们全是长矛手，现在八百支长矛构成的怪物已经活像是一只豪猪，就以大量危险的尖刺对付猎豹的獠牙。

    试图进攻罗斯中军的非常勇猛的五十多名哥特兰战士，他们依靠盾牌成功拨开了一些长矛，然而等待他们的是更多的黑色矛头。

    淬火后的铬铁非常坚硬，矛头皆被打磨出一个锐利的尖刺。可这些矛头并非扁平，它们实质是一种尖头铁柱，而非哥特兰人短矛的宽大刃部。

    这是为了迎合铬铁物理性质的设计，就是军刺插在极长的木杆上，战术作用仅有戳刺，数百支矛组织起来作战反而效果拔群。

    那五十名哥特兰战士陆续被戳中，斯拉夫战士轻易拔出矛头，留在敌人身上一个喷血的大孔洞。仅仅一个孔洞就能迫使敌人失去战斗能力，现在，这五十名勇士陆续被戳死。

    后续的哥特兰战士还在进攻，当他们意识到情况不对劲之际已经为时已晚！他们被后方的战士推搡，陆续有人在绝望中被动撞上罗斯军队的长矛墙。

    有哥特兰女战士尖叫着冲击，便被罗斯军中的斯拉夫长矛手无情戳杀。甚至那些极为减轻的战士，当他们猛然发觉战争的恐怖真相已经为时已晚。

    指挥中的梅德维特大吃一惊：“啊！我的人在杀女瓦良格人？她们也和我们一样男女都去打仗？！”

    就作战而言，杀敌死人的女战士，斯拉夫人没有任何心理不适。恰恰相反，诺夫哥罗德的人们始终认为，倘若有战争，部落、庄园的女人也得拿起武器和男人一同战斗，他们的观念里任何人都有保卫自己家园的义务，哪怕是举着木棍也得参与战斗。

    他们杀死对手的女战士毫不留情，矛头对倒地者无情戳刺，即便对手已经死亡，那矛头攻击仍未停止。

    广大哥特兰战士，他们逐渐意识到进攻罗斯军中军是在吃亏，付出了不小代价后自发的向两翼移动。

    战士们即是人多势众，从两翼包围罗斯军岂不就打破了僵局？

    哥特兰军开始异常运动了。

    留里克的男孩女孩们纷纷登上土墙，他们开始以踏张的方式给木头弩上弦，接着安装箭矢立刻射击。

    精锐的佣兵们，也就是公爵卫队，他们本来的任务是压阵以防斯拉夫人顶不住，现在看来这些斯拉夫战士是越战越勇！

    留里克改了主意，臂力惊人的精锐佣兵，尽数站在土丘全力以钢臂十字弓发射最凶猛的弩箭。

    罗斯人的弓弩手在持续抛射，为了避免伤害友军，他们打击的对象全部变更为哥特兰军的后续部队。

    罗斯军锋线的厮杀留里克本人爱莫能助，他只能祈祷自己的族人还有斯拉夫人能越战越勇，而不会产生多少伤亡。

    对于自己的近战战士们，给予他们最大的帮助就是阻挠敌人后续兵力的补充增援。

    奥托看着整个战局而惊心动魄，他已经亲自上阵，去帮着手下人快速转动扭力弹弓的绞盘。

    敌人整体正在做不利于罗斯人的运动！

    留里克大吼一声，急忙在土墙上跑动，着举动有惊得披重甲的狂战士一位自己出征的机会到了！狂战士们纷纷起立，又纷纷无奈坐下。

    射手旗队得到了全新的命令，旗队一分为二，要打击的目标成了两翼的敌人。

    罗斯军最大的劣势的明面上的兵力不足，倘若真的被敌人进行了两翼包围，后面的战局会有大麻烦。

    “该死！明明该我包围歼灭你们，怎么你们想包围我？给我按照剧本受死！”

    留里克的计划里，哥特兰军就算兵力雄厚，也得是单方面被屠戮的对象。

    他们到底不是傻子，也自发的意识到制造包围圈的好处。

    孩子们开始持木十字弓抛射，科文弓手调整射击方向以非常高的效率抛射轻箭。他们所发射的实则是同一种款式的轻箭，本身这些铁簇箭的威力并不大，然而敌人是一群布衣、露背的战士，轻箭就成了杀伤力巨大的存在。

    两翼的阿里克和哈罗左森所部，两人的旗队已经陆续有多达二十名阵亡的兄弟们被拉到后方。空缺的阵位被补上，战士们继续搏杀。

    当然，本是背靠土墙的罗斯军整体已经向前推进来足足有三十步，在他们的身后和脚踩处，已经躺满了敌人的尸体！本是枯黄的草地变得极为泥泞！战士们的靴子沾满了红色的泥浆，空气中也糜荡着骇人的铁锈腥味。

    混战之际已经没有人恐惧，罗斯人和哥特兰人大多数人杀红了眼，他们的头脑一片空白，唯一的念头就是杀死前面的对手。

    罗斯人因准备妥当、锋线战士护甲坚固，他们的兵力损失是远小于哥特兰军。试图正面攻破罗斯军的阵列困难重重，但包抄的举动一样危机四伏。

    试图包抄罗斯军的哥特兰人大规模中箭，一旦倒地就几乎站不起来。他们的盾牌上插满了罗斯人的箭矢，握盾的手纷纷被箭簇刺穿。

    更恐怖的伤害来了！

    那是扭力弹弓的重标枪，其射程仅有一百米出头，击中敌人必杀之。这种沉重的武器很快消耗殆尽，扭力弹弓开始发射更凶悍的“毁船铸铁弹”！

    锥形的铸铁一章微螺旋形凹糟，在飞行之际快速旋转，极为稳定的击中敌人。任何的盾牌是无意义的，木盾被击碎，铸铁弹接着砸断敌人的骨头，任何强壮的战士中上一发必杀之，只有一指厚的板甲才能挡住它的冲撞，就是碰撞的巨大力量能震得战士当场咳血。

    一些袒露上身夸张纹身的人，身上就算纹身尘世巨蟒也在科技武器面前没有意思。

    他们被锥形铸铁弹直接打穿胸膛，心脏的位置出现了一块铁！

    弩箭又是另一种恐怖，重头弩箭本不适合抛射，然特殊时刻钢臂十字弓以重头弩箭施展从天而降之打击。

    罗斯人针对哥特兰军的两翼施展了事实上的弹幕打击，在打死打伤了五百余人后，直接遏制住了哥特兰人包抄的势头。

    不过，科文人弓箭手因为长时间射箭，他们的胳膊已经非常酸痛。

    像是泰拉维斯这样的孩子，他自称射箭多达五十支，继续拉弓已经有气无力。

    但操纵木头十字弓的卡努夫、菲斯克，他们见到留里克的女孩们居然都在奋力给十字弓上弦，就更不能懈怠。

    从两军主力碰撞厮杀开始到现在，激战已经过去了三十分钟！

    留里克根据自己的经验，深切知晓古代的决战厮杀往往在半天时间就能分出胜负。这是有理由的，因为人的体力无法支持太长时间的厮杀。

    古代战争，一旦进入刀剑乱战，膘肥体壮如牛且兵力占优者，就能凭长时间的蛮力输出取得胜利。所谓谁先耗尽体力，就会被拥有最后体力的敌人持剑杀死。

    罗斯军还有充足体力吗？

    留里克在后方看不太真切，他见自己的弓弩手已经在喘着粗气，想来一线拼杀的战士更加疲惫。。

    阿里克和哈罗左森，两人的钢剑都已经染红，见得敌人被友军的箭矢射了个大量伤亡，自知危局的苗头突然解除，在佩服留里克的会得当之际，开始落实计划好的钳形攻势。

    “兄弟们！超过诺夫哥罗德人，我们走在前面！跟我走！”阿里克的怒吼实际淹没在人声鼎沸里，战士们都是跟着扬起来的旗帜前进，宏观上两支勇士旗队所负责的阵线两翼，正在缓速收缩。

    大家的眼神盯着旗队旗帜，它在意味着旗队长阿里克在，它在前进意味着阿里克下令进攻。

    “哈哈！阿里克在行动！”留里克高兴地直跳，他自感堂兄与自己的默契，钳形攻势已经开始。

    留里克自顾自欢呼一阵后，立刻对着射手旗队的所有人吼叫：“你们不要怕累！现在带着弓矢，给我推进！”

    此刻，奥托急忙扔了手头的事，大声质问：“你要亲临一线厮杀？你疯了？”

    “不！我要射手旗队跟着大部队一起推进，抛射箭矢继续支援兄弟们！扭力弹弓就放在这儿，战士们，都给我走！”

    留里克高举着自己的短剑，勒令监护公爵旗的佣兵扛着旗帜跟随自己而动。

    在这非常关键时刻，他终于给了待命许久、心里痒痒几乎发疯的狂战士以命令。

    披重甲的狂战士与射手旗队混在一起，在留里克、奥托的带领下，紧随一线奋战的战士施行徐进弹幕。

    可以说此刻的罗斯营地就剩下一堆埋头啃草料的驯鹿，还有一堆无人看管的辎重品。

    虽然哥特兰军兵力占优，战斗打到现在的份儿上，他们自诩的兵力优势已经失去了意义。面临着组织度极高、装备精良又其实高涨的对手，兵力多已不是优势。

    哈肯慌了神，他想约束自己的战士不要慌乱，但他的怒吼能被几个人听到呢？

    战场上喊杀声一片，指望一个指挥官靠着呐喊指挥军队变得不可能。

    留里克早就意识到这一点，从而将军队分成旗队，在给旗队长安排任务后，就放心让他们自领军队作战。至于基层战士，只要看着旗帜的动向、百夫长头盔上的蓝白色布条行动即刻。

    哈肯急忙撤到后方，拎着惨白的剑勒令一直按兵不动到现在的商人们的军队：“我的朋友们！该按照我们的计划行事！”

    然而战局成了这个样子，许多商人的心动摇了。

    “我让你们出动，快点！我是大王，听我的命令！”

    “可是现在让我们上，这合理吗？农夫和渔民都在退却！”有商人明显是被吓傻了，这情绪引得他的丹麦佣兵手下也不敢贸然攻击，虽说佣兵们是乐意奋战的。

    又有三名商人临阵打起来退堂鼓！

    危急时刻，识得大举的哈拉尔一不做二不休，持剑突然刺杀了一个商人朋友。

    恐怖的场面震撼了其他商人。

    “都什么时候了？！你们还能犹豫吗？我们加入战斗，再扬言逃跑者必杀之。”

    想不到这个质疑者在决战之际是如此的果断，居然稳定住了军心。

    “好啊！我的兄弟！”哈肯自觉看到了反击的希望，说实话他知道手里的哥特兰军队仍有大量的战士在奋战，他们被敌人的气势和可怖的武器压制而退却，不过后方的近九百名披甲的丹麦佣兵介入战场，哥特兰军的危机是否逆转呢？

    商人的佣兵们全面出动，丹麦人纷纷构筑成盾墙。剑斧贴在盾牌上檐，喊着号子走着颇为整齐的步伐向前推进。

    反观罗斯人这里，他们其实如同进击的冰川可以碾碎前方的一切石块、森林。

    抛射的箭矢继续着伤害，所射杀的敌人悄然变成了女战士与年轻的少年战士。这些乌合之众正举着盾牌，被大家裹挟着后撤，不时有人中箭跌倒，接着就被自己人踩踏。

    有相当数量的哥特兰青壮年已经在厮杀中死亡，当然罗斯军队这里也战死了多达一百人。

    罗斯军的死者其实多是装备较差的梅拉伦旗队战士和斯拉夫战士。斯拉夫长矛阵的确是厉害，然个体的战士防御极为薄弱，遭到个别发狂对手的自杀式咸鱼突刺，被杀也在所难免。

    有四十多名罗斯本部族战士阵亡，他们都是精锐之士，阿里克为他们的牺牲痛心，他想帮助吐血弥留的同族，可又自知自己的责任，又悲愤地继续前进。

    终于就在某一个时刻，哥特兰本土战士终于发生了可怕的崩溃！他们最具战斗力的壮年男兵死了一大半，见状女战士与少年战士，跟着退却的男兵后退。

    他们和丹麦拥军撞在一起，又纷纷聚集在这群披着锁子甲的战士身后。

    哥特兰军的挫败让哈肯时分无语，他试图扭转人们的怯懦，开始奋力疾呼。

    好在情绪陆续稳定下来的哥特兰人又开始了反击，并非他们听到了国王的振奋人心的劝说，完全是他们看到了数量惊人的丹麦佣兵在前进。

    榜样的力量是巨大的，装备精良的丹麦佣兵冲击罗斯军阵，哥特兰溃兵士气大振。

