    

    罗康迅速转身，在保安的队伍中搜索着有金色瞳孔的人，可是并没有。

    “小陈，咱们先离开，在这里动手咱俩就成通缉犯了!”罗康跳下展台，对陈知宇说到。

    “老板，我觉得咱俩已经是通缉犯了!”陈知宇说到。

    “那也尽量少判几年!”罗康言罢，就拉着陈知宇向出口方向跑。虽然他可以飞起逃脱，但考虑到博物馆里满是摄像头，为了避免自己不要既成为通缉犯，又成为科研材料，罗康控制着自己的力量，只是让自己跑的比常人更快一点。

    罗康和陈知宇躲过众多保安，从博物馆的西北门跑了出去，十几个保安则紧追不舍。

    顺着越秀路一直往前，是一片很大的公园，罗康带着陈知宇跑到了公园里面。

    “小陈，知道楚将项燕是怎么打败李信的吗？”罗康边跑边说。

    “老板，现在不是说这个的时候吧！”陈知宇喘着粗气，罗康的速度让他有些吃不消了。

    “项燕追击李信部，三天三夜，若即若离，最后趁着李信的部队疲惫不堪的时候，一击而破，今天我也要用这招!”罗康自信的说着。

    “老板，你功课没少做啊，那你快点啊！我实在是跑不动了!”陈知宇现在几乎只能靠罗康拽着才能跟上脚步。

    进了公园，保安们仍旧在追，但明显跑的越来越慢了。“注意观察，那些跑不动的就可以排除掉是摄魂人的可能了。”罗康对陈知宇说着，并一直保持着和保安们10米以内的距离。

    很快，大部分保安因为体力不支掉队了，罗康身后只剩下了三个人。

    “老板，快点吧，一会儿警察该来了。”陈知宇说着。

    “好，已经差不多了，转守为攻!”罗康言罢迅速转身，极速向三个保安冲了过去。这三个保安反应不及，有两个被罗康撞昏在地，而一个带着耳钉的年轻保安则闪身躲开了。

    “就是他!”罗康锁定目标后，随即展开了攻势。

    耳钉保安果然身手不凡，手中警棍上下纷飞，周身竟无一丝一毫的破绽。但罗康有旱魃护体，并不落下风。

    “这样不行啊，要速战速决了。”罗康心里这样想。

    只见他用手臂迎着警棍伸了过去，警棍则重重的打在了罗康小臂上，虽然受了重击，但也打破了耳钉保安的防守。罗康另一只手迅速抓住了他的制服，用力向下一拽，耳钉保安随即面朝下倒地。罗康则顺势骑到了他的身上，一只手抓着耳钉保安的头发，将他的头拽起来，因为速度太快，保安的美瞳也掉了下来，露出了金黄色的瞳孔。罗康的另一只手使劲钳住他的下颌。剧痛难当，一颗金灿灿的半透明珠子，从保安的嘴里吐了出来。

    罗康收起了珠子并对耳钉保安大喊：“你们的幕后主使到底是谁？有什么目的？”

    “你放开我，一会儿警察来了我看你怎么办？”耳钉保安大声怼了回去。

    罗康用手掰开耳钉保安的大拇指，疼的他嗷嗷直叫。“我女朋友死了，我找不到你的后台，就弄死你给我女友做祭品!”罗康故意恶狠狠的说着。

    耳钉保安果然还是年轻，吓得他说了实话：“我不知道，珠子是潮音寺的居士给我的，我，我就是觉得好玩而已。你放开我!”

    罗康听完放开了耳钉保安，不一会儿，警察赶到了，将罗康和陈知宇带到了派出所。

    “说说吧，你俩怎么想的？想要抢劫博物馆的文物？打算怎么出手啊？”警察对他两说。

    “对不起，警察叔叔，我刚刚失恋，情绪不稳定，想起我那个前女友，就气的不行，一下子就打碎了玻璃。保安追我们又太害怕，然后就打了起来。受伤的保安我们愿意赔偿，博物馆的损失我们也愿意赔偿。您看看能不能从轻发落，我们真的是初犯。”陈知宇一套谎话说的声情并茂，声泪俱下。

    “您看怎么办？”警察对博文馆的馆长说。

    “年轻人懵懂，做了错事一定要知道悔改，尤其触犯国家法律和危害公众利益的事情，一定不能做。我内心希望能给年轻人一个机会，不要因为一时冲动就毁了前途，但是你们也必须为自己的行为负责。”博物馆馆长语重心长的说。

    “是是!您说的太对了，我们一定痛改前非，努力学习，将来为祖国母亲做贡献!”陈知宇厚颜无耻的话差点逗笑了罗康。

    “您看这样可以吗？”警察手写了一张单子，边给馆长看边说。

    “好好，听警察同志安排!”馆长轻声说道。

    “罗康，陈知宇，破坏我市重点文物保护单位，造成财产损失;寻衅滋事，致人轻伤。考虑到你两个是初犯，文物本身并没有遭到破坏，受伤的保安对你二人基本持谅解的态度。处以罗康，陈知宇治安拘留15天，罚款2000元人民币，赔偿博物馆损失和受伤人员医药费合计98000元。一会儿联系你们家属，来交罚款和赔偿金，你两个出去先办个手续。”警察同志说到。

    罗康拿了手机，给自己唯一能联系到的亲属打了电话：“姥爷，我们搞砸了！”然后和小曲详细说了事情的经过，但是没提旱魃的事情。

    电话那端小曲说到：“你们还真是简单粗暴啊！好在没有闹出什么大乱子，你们先在拘留所待着，晚上我去处理。”

    到了晚上，小曲带了《地藏》把罗康和陈知宇带出了派出所，几名阴差趁着夜色，给今天的当事人们服下了稀释的孟婆汤。

    “姥爷，这经书厉害啊，方圆百米的人都不能动了？”罗康扛着陈知宇朝自己家里走着。

    “对，都不能动，而且回复之后除了感觉时间过得快了，其他的都不会有察觉，现在是半夜，不会有大的影响，尽量不要接近夜店酒吧什么的就好。不过罚款你还得交，修那个玻璃罩子还挺贵的，十殿没有这方面的预算。”小曲说到。

    “好好，我是微信支付还是现金？”罗康故意逗一逗小曲。

    “微信就行，转账每天有限额，你一周内发够数就可以，我现在把二维码发给你。”小曲说着。罗康则为十殿的与时俱进而震惊。

    进了家门，罗康把陈知宇放到了床上，几位阴差此时也完成了任务，来找小曲复命。

    “你们带着《龙藏》回去吧，辛苦了！”小曲对阴差们说着。

    阴差走后，陈知宇也能动了，“怎么回事？咱们怎么回来了？老板你越狱了？”陈知宇躺在床上有些不知所措。

    “别大惊小怪的，姥爷在这呢。”罗康对陈知宇说。

    陈知宇听完，马上从口袋里拿出两片柳叶，沾了水贴在眼睛上。自从在雪玉洞学会了这招，他总会随身带着几片叶子。“姥爷您好，谢谢您救我们出来!”陈知宇看到了小曲，客气的说到。

    “小事儿，东西给我看看吧！”小曲说。

    罗康从口袋里拿出了从耳钉保安那得来的金色珠子。小曲接过珠子端详了起来，“天然的地下溶洞水晶，是容纳魂魄的良好材料，看样子这个珠子装几十个魄不成问题。只是...”

    “只是什么？”罗康问到

    “这天然水晶辐射太大，而且很有可能附着远古的病毒，放在嘴里不太好。”小曲的回答让罗康几乎崩溃。

    “你把李信的魄收到《八阵图》里面吧，展开阵法，你在中心，珠子放在除了死门的其他法门，收阵就行了。”小曲说着。

    “姥爷，我还有两个问题。”罗康问到。“我有旱魃的四魄，能不能用《八阵图》找到其他三魄的所在呢？”

    小曲回答到：“旱魃比《八阵图》大好几千年，能禁锢住她的魄已经接近能力极限了。定位是做不到的。”

    “那李信的魄收入图中，会不会和旱魃打架呢？”罗康继续问到。

    “旱魃的魄在死门进入图中，还有7个法门可以装魄。就算是他们在同一个法门内打起来，对你也没有什么影响。”小曲回答。

    罗康又问：“装作林梓给胡奶奶打电话的是您吗？”

    “不是我还有谁？天天晚上7点跟老人家报备，我现在比你更希望尽快救活林梓。”小曲无奈的说到。

    罗康苦笑了一下继续说：“那您有去过鬼域吗？”

    小曲气愤的说：“要不是你们两个惹祸，我现在已经见到林梓了。对了，还有一件事要告诉你，薛爷死了!”

    “什么？”罗康大吃一惊!“怎么回事？”

    “是被潮音寺的一个叫张岳的居士杀害的，你还记得在雪玉洞压住小九的经书吗？那就是潮音寺的《龙藏》，薛爷想要阻止张岳取走《龙藏》，只是没有成功。”小曲说完，罗康流下了伤心的泪水。

    “薛爷的遗体在哪？”罗康低头落泪，低声问到。

    小曲回答：“在医院的太平间。”        

