
　　这一刻，一股强大的天威随之覆盖天地，朝着血天道尊席卷而来，天威之下，代表的是天地的威严，任何人面对，先天就要受到压制，除非你有超脱天地的能力，否则，谁都无法例外，血天道尊身在大易仙庭境内，被大易天条法网阻断与天道的联系，一身实力，跌落至混元境，又受到江山社稷图压制。修为实力，再次削减。

　　此刻，天威之下，如同直面天地威仪。又一次对其修为实力进行压制，无形中，一身战力已经不断削减，达到一种让血天道尊感到惊怒的地步。

　　被连连削弱的血天道尊，哪怕没有跌落混元境，也在混元境中，成为最弱的存在。

　　这种力量被压制的感觉，很不好，相当不好。

　　从易天行身上，血天道尊感觉到一种强烈的威胁。那种威胁，比冥河老祖不知道要强大多少倍，这里是大易，这里是易天行的主场，刚刚那一言证道的画面，到现在为止，内心中依旧充满震撼，难以平复。

　　刚刚天帝神皇体大圆满的画面，气血冲天，九鼎环身，这分明是肉身炼体已经达到证道境层次。

　　这一次，易天行不是练气证道，更是炼体一同证道。两道同证，所产生的蜕变，绝对比一道要强大不知道多少倍。里面所涉及到的变化，绝对是超乎想象。

　　“两道同证，炼体与炼气同时证道，天地间，只此一例。在大易境内，易仙皇已经具有匹敌九天道尊的实力。”

　　“好强，易仙皇已经铸就了属于自己的无上神体，而且，已经达到大圆满，这种神体，不知道究竟是哪一种，自此之后，他就是血脉神体的源头，可以子子孙孙的传承下去。”

　　无数修士暗自将目光死死盯在战场上。

　　这一战，绝对会成为铭刻在时空长河中的一战。

　　在漫天紫气，浩瀚神光之下，易天行再次踏出第二步。

　　这一步踏出，一股无形的气机席卷四方，覆盖战场。战场上，天机错乱，法则逆转。感觉，天地间原先既定的法则，都在发生变化。

　　“吾为仙庭主，天变一念间！！”

　　天帝神皇体——天变！！

　　天变之下，一切法则错乱，大道天柱也要不断受到冲击，无法自天地中汲取到力量。逆乱了各种天地规则。在天变之下，就算是证道境强者，混元境强者，也别想借取到天地的力量。

　　“血杀碑，杀！！”

　　血天道尊脸色冰冷，清晰的感觉到，自己与天地的联系，仿佛一下子彻底断裂，这是自身被天地所隔绝，只能使用自己的力量，甚至从天地间汲取天地元气都无法做到。与其厮杀，简直就是难受至极。哪里肯看着易天行继续施展下去，毫不迟疑的就反手将血杀碑再次砸了出去。

　　血杀碑一出，无边煞气汇聚，血气盘踞下，演化出各种各样的神兵利器，别说是血杀碑本体，就算是靠近，修为不够，当场就会被这些血兵绞成碎片。这一砸出，几乎势不可挡。无形的威压，震慑四方。

　　“吾当为天帝，吾意即天意！！”

　　易天行目睹血杀碑，并没有畏惧，再次向前踏出一步，发出一道断喝。

　　话音落下间，第三道血脉神通爆发。

　　天意，这是以己心为天心，以己意替代天意。

　　天意之下，与我为敌，那就是与天为敌，天地都将对其产生敌意，进行压制，那就是忤逆，那就是另类，那就是天地之敌。

　　天意之下，顿时，就看到，血杀碑破空速度骤然间开始削减，血天道尊再次感觉到身上明显多出一重重枷锁。那种感觉，自诞生以来。

　　天威，天变，天意。

　　江山社稷图，大易国运压制。

　　这些硬生生将血天道尊的实力，从混元境中压制到了最低点。那种前所未有的虚弱，几乎是以前从来不会感受到的。对于这种感觉，他很不适应，非常的愤怒。要改变，只能击杀易天行。

　　“镇狱印！！”

　　易天行毫不退避，三道血脉神通之下，血天道尊，在其看来，也不过是一尊强大的对手。今天，既然出手，那就要杀人，要屠天。屠的就是血天。

　　身上神光如海，气血滔天。九口宝鼎，盘踞身后。在气血中沉浮。

　　顿时，就看到，一口宝鼎内，一枚金色的古印凌空飞起，朝着血杀碑凶猛的砸了过去。

　　镇狱印下，空间都被禁锢。

　　融入紫河车的肉身神通，每一道不仅是神通，更是如同先天灵宝一般。具有灵宝的特性。

　　轰隆隆！！天籁小说网

　　这一印，结结实实的砸在血杀碑上。伴随的，不仅是镇狱印本身的力量，还有一身强大的肉身之力，庞大的浩瀚法力。两者碰撞，当场就爆发出惊人的轰鸣声，一道道余波，让周边虚空，不断崩碎，破灭。自镇狱印中爆发出的一波接一波的镇狱之力，硬生生让血杀碑不断震动，大片血兵崩灭。碑身在颤动。

　　“翻天印！！”

　　“覆地印！！”

　　“定海印！！”

　　................

　　血杀碑乃是一尊先天至宝，战力之强，不容小窥，哪怕是镇狱印不断轰击下，碑身震动，却丝毫没有崩退的迹象，依旧要压倒镇狱印，朝着易天行镇压下来的迹象。

　　易天行既然出手，根本就没有任何留手的打算。

　　一道道肉身神通仿佛是一尊尊该是仙皇手中的印玺，具有莫大威能。

　　八枚古印轰击在血杀碑上。

　　噗！！

　　这一下，血杀碑已经不是振动了，而是当场倒飞出去。

　　从古印中蕴含的力量，太恐怖了，每一击都具有粉碎真空的伟力，那是炼体证道者的特性，攻击中，自然而然的蕴含粉碎真空的特性。这一点，对于血杀碑一样残暴。

　　血杀碑崩飞出去，甚至隐隐有裂痕出现。

　　身为本命至宝的主人，血天道尊当场喷出一口逆血。

　　“万龙血神罩！！”

　　想都不想，下一秒就已经施展出血道大神通。巨大的血神罩将整个身躯笼罩在内，身外，无数血龙环绕。

　　“九鼎聚，镇八荒，八皇朝天帝！！”

　　易天行再次吐出一道话音。

　　身后的九口宝鼎赫然间开始发光，紫鼎在中央，其余八口宝鼎镇压八方，同时喷涌出海量的气血，在宝鼎中，赫然能看到，同时浮现出一道盖世皇者的法相身影。

　　魔皇，冥皇，天皇，妖皇，仙皇，神皇，龙皇，星皇。

　　每一道的样貌都与易天行完全相似，只是，身上的气质却截然不同，每一尊都传递出一种镇压万古八皇的皇者气息，威慑天地，一念间，能让日月颠倒，星河倒转。

　　八尊皇者同时朝着中央紫鼎遥遥拜去。能看到，紫鼎内，紫光流转，显现出至高无上的尊贵，一尊身穿混沌战龙袍，头戴帝冕的身影随之浮现。一浮现，无上威压，如潮水覆盖四方，天地间，一切都在围绕着他而运转。一念天崩，一念地裂。

　　这一尊，是为天帝。

　　天帝浮现，手中神光流转，一枚紫色印玺赫然浮现，印玺上，呈现出天帝二字。

　　刷刷刷！！

　　天帝印出现的同时，俨然，能看到，刚刚打出的八枚古印，同时飞起，朝着紫鼎落去。飞向天帝印，融入进去，随之，天帝印上气机暴增，威势大涨。能看到八口古印依次融入进去。每融入一枚，都让天帝印的气机暴增。当全部融入后，周围的空间已经开始扭曲。

　　“天帝印，镇！！”

　　易天行发出一道断喝。

　　已经变成紫金色的天帝印，凌空飞起。在虚空中，以肉眼可见的速度疯狂扩大，膨胀，眨眼间，就达到上万丈巨大。在印玺下，天帝两个字，大方光明。

　　这一刻，空间凝固，时间静止。

　　天地法则，为之臣服。

　　看到它，根本生不出任何抗拒之心，就好像面对真正至高无上的盖世天帝。

　　忤逆者，死！

　　敌对者，死！

　　不臣者，死！！

　　清晰的能感受到，自天帝印中传递出的霸道意志。

　　天帝印落下的瞬间，空间，时间，仿佛彻底破灭。硬生生砸在血天道尊身上。

　　第一秒，万龙血神罩。直接破碎。

　　第二秒，血杀碑倒飞出去，砸在血天道尊身上，血天吐血爆退。

　　第三秒，天帝印砸在血天道尊身上。

　　然后，就看到，一团血雾在天帝印下爆出。

　　“不！！”

　　“我是九天道尊，我是血天道尊，我是天，我是永恒圣人，易天行，你敢屠我？”

　　血天道尊疯狂的呐喊声从天帝印下传来。不难听出，在呐喊中，传递出一种浓浓的恐惧。

　　“我敢！！”

　　易天行一脚踩在天帝印上，冰冷的吐出一道话音。

　　呜呜呜！！

　　天边，不知道为何，刮起一阵阵狂风，那狂风中，带着一种哭泣之音，仿佛，那是天在哭泣。

　　雨！！

　　天在下雨。

　　那雨，是血雨。

　　从天而降，磅礴而下。伴随着天哭声，在大易中飘洒，在永恒世界各大界域中不断飘洒。完全能感受到，来自天地中传递的那种悲意。

　　这一刻，整个战场，骤然间变得寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2161章 天哭 血雨免费阅读。https://xs.23sk.com 