    果然，要看大场面，还得守着林修大佬的直播间啊。

    别人恐怖试炼，那是来提升胆量，顺便更新一两件装备的。

    而林修大佬，你丫根本就是来批量进货好吗？

    关注林修的时间越久，直播间的水友越觉得自己和林修进入的根本就不是同一个惊悚游戏。

    同时水友们也早就忘记了林修到底有多强，这家伙的提升，就好像是个无底洞似的。

    而这也不由得让人心生震撼，忍不住想象，这惊悚世界的上限到底在哪里？

    究竟要怎么样的强者，才配得上【鬼神】的称号。

    眼下，林修算是挺强的了，但他好像还没有强悍到可以在惊悚都市中只手遮天的程度。

    惊悚都市里，好像还有不少能够压制林修大佬的存在。

    嘶，林修大佬已经恐怖如斯，那些能够压制林修的存在，又得是怎样的大恐怖。

    这些家伙一旦动起手来，阴森之气，怕得要直接摧毁整个惊悚都市吧？

    而在惊悚都市之外，整个无尽的惊悚世界，又似乎还存在着星空般，无比广阔之地。

    所以在那广阔的幽冥之地中，又会存在着什么呢？

    对于这个问题，尚在惊悚游戏中为了生存苦苦挣扎的水友们没有答案。

    一些心气颇高到水友，望着此刻正在鲸吞幽冥之气的林修，眼神中流露出不屑之色。

    忍不住暗道，不就是一个普通副本的低阶幽冥煞气么，这煞气就算全被林修吞了那又如何？

    凭借这么一点点小小的煞气，您还想上天了？

    ……

    秋水一中操场。

    随着学生们身上的戾气逐渐褪去，学生们逐渐恢复了原本的面容。

    没有了黑煞之气，大家的脸是白回来了，只是是惨白。

    那些可怕的伤痕，也没有办法得到修复。

    午夜里，呆呆的，如同刚刚被拼接好的碎块一般，学生们歪斜着脑袋，抬眼望向四方。

    之前，基于天赋本能而产生的集合秩序，此刻失去了效用，学生们开始如散沙一般，走向四方。

    带待到林修稍稍将目光收回，注意力放在整个校区的时候，有些学生已经来到了学校围墙边缘。

    目光呆滞地以头捶墙，想要从校园里走出去。

    有的恶鬼，则是走入树林，抱着黑色石像鬼，一阵嚎啕大哭！

    吓坏了石像鬼里可怜的地痞大哥。

    望着校园里的每一幕，林修微微一笑。

    随后，目光一抬，半空中的【木条长棍】突然高速飞转起来。

    高速飞转间，【木条长棍】耀眼得如同天上的太阳。

    太阳照耀下，渐渐的，深夜中的【秋水一中】天亮了。

    久违了　！

    阳光灿烂的校园。

    “湖水是你的眼神，梦想满天星辰。”

    “心情是一个传说，亘古不变的等候。”

    风轻吹，气温不错。

    抬眼，望着久违的阳光，学生们又一次愣住了。

    对于恶灵们来说，正常的人间，已经非常陌生。

    这是？！

    好舒服的感觉。

    ……

    另外一边，主席台上。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，成功安抚恶灵学生躁动的心。”

    “您获得了200点治愈值。”

    “叮！”

    “恭喜试炼者，成功安抚恶灵学生躁动的心。”

    “您获得了……”

    此刻，当学生们被校园里的和谐深深吸引的时候，林修耳边系统之声不断响起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者您成功在本次试炼者获得超过1万点治愈值。”

    “您解锁了特殊的身份标记，【翼邪神】，您获得了十二翼邪神之躯。”

    “叮！”

    “系统提示，该奖励与系统奖励有关，亦与您自身的【脑域开发】程度有关！”

    “更多与【翼邪神】相关讯息，还请试炼者自行探索！”

    【翼邪神】长得像天使似的，只是翅膀展开的时候，更加邪性、狂放、张扬，无拘无束，无所顾忌。

    天使，虚伪的存在，吾不屑为之！

    翼邪神，惊悚游戏中玩家们听都没听过的东西。

    试炼者们最多只见过类似一两翼的恶灵翼族。

    而且在游戏中，即便有试炼者在进化道路上激活了翼族血脉，当试炼者们首次爆发翼族诡异之像的时候，也绝不可能像林修这么夸张，直接上【十二翼】。

    这家伙怕真不是什么邪神转世，回到人间重新练级吧？

    此刻，化身为【翼邪神】的林修，右手半握秋水剑裹成的特殊木棍。

    浑身散发着不俗的邪神气息，邪神气息笼罩下，四野皆感震撼。

    秋水剑木棍被林修握在手中，天上没有了太阳。

    秋水一中重归于黑暗，在这一片黑暗之中，恶灵们身上暴戾气息再度涌现出来。

    末世之地，无处可去，唯有杀！

    校园里，就在恶灵们又一次开始暴躁的时候，却见林修将手一挥，手中的秋水木棍高高飞起。

    随后，在秋水木棍停止的地方，操场上的橡胶地面开始翻涌。

    那是一汪冰冷的泉水，泉水翻涌，瞬间成为喷泉，与此同时，喷泉四周，地块隆动，将那喷泉围成巨大的池子。

    喷泉形成的同时，整个校园上空，出现一道透明水晶帷幕，水晶帷幕上，充斥着澎湃气息。

    抬眼查看，水晶帷幕系统标识——

    【翼邪神牧场防护，护盾值：10万/10万。】

    【翼邪神牧场：放牧学生恶灵3100。】

    【培育方向：治愈系，工程系，近战系】

    【目前品阶：F级，可培育s级以下恶灵。】

    【单阶翼邪神转化成功率：0.001%】

    “系统提示，翼邪神牧场可能与【天国】，【诸神之战】等信息有关，目前您所在惊悚游戏版本，不支持该领域信息。”

    “更多详情请玩家进入更高阶游戏世界后，再度咨询！”

    秋水一中校园内，林修开辟水晶、泉水，所有学生化作牧者，水晶是他们的护盾，泉水恶灵是提升的源泉。

    “叮。”

    “恭喜试炼者成功完成【秋水一中】校长遗愿，破除诡异，将更高阶的存在降临校园。”

    “您获得了3000点治愈值，您获得了特殊奖励宝箱。”

    “叮！”

    “由于您的存在对秋水镇幕后高手产生威胁，您将在一天后受到来自秋水镇幕后高手的攻击。”

    “攻击方式不明，攻击强度不明！”

    “守住【翼邪神牧场】，您方可结束本次试炼任务。”

