
楚风听到这话，不由皱眉，然后回头看下那个说书人说道：“你见过我爹？”

老甘马上说道：“没错！你爹几乎每个月都会来这里两三次。”

楚风问道：“那这个月我爹来过这里吗？”

“这个月？”老甘听到这话，不由沉思了会儿，然后摇了摇头，他“诶呀”一声说道，“我记得来过，来过，二月二龙抬头的那天晚上，我就看到他骑马匆匆地赶来呢！当天晚上已经很晚了。”

“你没有记错吗？”楚风问道。

如果是二月二那天，不正是献俘的那一天吗？记得献俘了之后，父亲就以身体很疲惫，然后休息了，让自己主持宴请臣子们的宴会。开始自己还以为是他是因为曾经是南平的将军，如今看到旧时的皇子成了俘虏，心生感伤，所以才推脱了庆功会的。

如今听到这话，楚风感觉到自己似乎是错了。

老甘说道：“没错，没错！二月二龙抬头，我记得最清楚了。”

因为那天他刚好去参加朋友的儿子的周岁生日，回来的时候晚了一点，路过村头的时候就看到了陆俊，还因为天黑差点被陆俊的马给踩了。

倘若不是骑马的人是陆俊，马术娴熟的话，刚好可以从他的身体横跨跳过去，他肯定会被踩的。

当时吓得他都尿裤子了，当然这样的丑事他不会当众说出的。

“多谢了！”楚风当下朝着老甘拱了拱手，然后就转身上了马车，让马车的车夫按照方才老甘说的去赶车。

等楚风的马车走了之后。

那些本来听评书的村民们，八卦的心里又生了起来了。一个个都忍不住问老甘，这个年轻人是什么人？

老甘心里暗想：“我哪里知道他是什么人？我要是能够猜得出来他是什么人的话，那我岂不是成了神仙了。”当然，这话他也只能够在心里说说，可是嘴里他却不能够这样说，要不然，他在村子里的人的心中的威望岂不是大打折扣了？

他正色说道：“这位公子身穿的衣服，一看就知道是蜀锦的。”

其实楚风根本没有穿蜀锦的衣服，老甘为了拔高楚风的穿着才这样说的，当然他估计也不知道什么是蜀锦，只是听人说，穿蜀锦做的衣服的人都是有钱人，不是达官贵人，就是皇亲国戚。

“什么是蜀锦？”有一个不懂的人问道。

另外一个人骂道：“就是蜀地的李家的编织的丝绸。这丝绸的衣服和我们穿的衣服完全不一样，贵得很，就算将你家婆娘和孩子都买了，都买不来一尺。”

“这么贵！”那个人咋舌。

另外一个人讥笑地说道：“知道贵了？”

又有人问道：“甘先生，你说这个人这样有钱，能够穿蜀锦，他去望月山庄做什么？而且听你的话，刚才这个年轻人就是那个经常去望月山庄那个中年人的儿子……他会不会也是去望月山庄找那个庄主比试武艺啊？”

“比试武艺？”听到这话，马上有人讥笑道，“就他那个柔柔弱弱的样子，面无三两肉，手无缚鸡，他还去找望月山庄的庄主比试？”

“没错，没错，他的老爹长得还算魁梧，像是一位将军，可是他就是一个书生，一个书生去找望月山庄庄主这样厉害的人物比试武艺的话，那简直就是找死。”

一时间众人议论纷纷。

这个时候老甘才想起来，那个中年人每次去找那位山庄的庄主回来的时候，似乎身体都有伤的，当然他们是看不到伤口的，不过他骑马的姿势来来的时候就很不一样的。他虽然没有亲眼见到的，可是却听人说过，这两个人在山庄里切磋，而且动静还十分的大。

糟糕了，自己竟然忘记提醒了这位斯文的公子，关于这个望月山庄的庄主的武艺超群的事情，万一这位公子受到了伤害，那就不好了。

“老甘，你去哪里？”众人看到老甘竟然跑出茶馆去了，忍不住问道。

“我有事去去就来。”

“看老甘这个样子，我看八成是尿急了。”

“我看也像是尿急了。”

众人一阵哄笑。

不管众人如何，老甘一路快奔，很快地就到了望月山庄的门口。山庄门口挂着两盏红灯笼，在红灯笼的红光的映衬之下，老甘看到了那位年轻的公子和一个护卫，还有一个赶车的车夫就站在门口。

老甘气喘吁吁地跑到了楚风的面前。楚风看到这位说书先生竟然这样着急地赶到这里，忍不住问道：“先生，你这样着急来这里是为了什么？”

老甘伸手想要拉楚风的手，可是却被楚风身边的那位护卫横瞪了一眼，吓得老甘没有来要的一阵胆颤，他连忙收回了手，然后说道：“没……没什么……”看来是自己多管闲事了，这人身边的护卫就一个眼神就有这样的杀伤力，那武艺岂不是很厉害，自己竟然为这个公子的安全担心。

楚风看得出老甘来这里的意图是什么，他忍不住笑着说道：“先生，你是担心我和这里的庄主发生口角，不小心动手吗？你放心好了，我不会有事的。”

老甘心里说道：“我知道你是不会有事的，你身边的那个护卫眼神那么的厉害，你会有什么事。”

不过他还是忍不住说道：“那位庄主的武艺我虽然没有见过，可是他的四个儿子，才十五六岁，却一身的本事呢！我想他的武艺肯定比他的四个儿子还要厉害许多，因此才来提醒公子你的，不过看样子，公子你早就知道了。”

“是我多事了。”老甘说着就躬身要告辞。

楚风问道：“你叫什么？”

“鄙人姓甘，单名一个泉字。”老甘抱拳说道。

楚风点了点头，然后说道：“我记下来了，多谢你的提醒。”

老甘离开了之后，望月山庄的门再一次打开了。

从里面走出来了一个中年人，这个中年人的年纪和自家父亲的年纪相差不远，而且他的脸上还有一股子说不出来的杀气，这样的杀气楚风能够在自家父亲的身上感受得到，不过这个人没有上位者的王者之气。

“侄儿陆青叩见叔父张戟。”楚风说着行了一个晚辈礼。

中年人愣了一下，不过，他很快就释然了，爽朗地笑着说道：“这个陆俊的儿子果然是不一般，聪慧果人，若我家的几个小子有你一般的聪慧，那我就高兴得睡不着了。太子殿下，请吧！”

他说着做了一个请的手势。

楚风也没有露出任何的不安，走了进去。

而站在楚风身边的无恨看了一眼马夫，然后也跟着楚风进去了，马夫没有跟着进去，这是无恨故意安排的，他来之前就对马夫说了，若是他们进去之后两个时辰不出来，马上就让马夫回襄阳去搬救兵。

来到了山庄的大堂。

这山庄的大堂让楚风感觉到有点像是自己军营当中的军营大帐，因为他的布置完全就是按照这个规格来布置的。而且在堂下还端端正正地立着四个青年，在青年的后面还有两个十三四岁的丫头，一共六个人，无论男女，每一个人的身上都穿着铠甲，而且手里还拿着武器。

如果不是人数少了一点，楚风还以为自己误入了军营当中了。

张戟挥手大声说道：“还不叩见太子？”

听到这话，张戟的六个孩子，无论年纪大小马上跪了下来，跪下来的时候十分的整齐，他们抱拳齐声说道：“叩见太子殿下，太子殿下、千岁、千岁，千千岁！”

楚风原以为这个张戟会给自己难看，或者试探自己的，却没想到竟然一来这里首先由他来将自己迎进来，再接着让他的孩子们给他行礼，这说明什么呢？

他一时间也有些看不清楚张戟的葫芦里卖了什么药了。

“你们都起来吧！”楚风当下说道。

可是他们这些人都不肯起身。这使得楚风有些为难了。

张戟做了一个请的动作，请楚风上座到主位上。楚风说道：“叔父，侄儿是来拜见叔父的，叔父为何这般客气。”

“太子殿下，君臣之礼必须要分清楚，这样才能够有规矩，无规矩不成方圆，殿下如今可是我唐国的太子，我们都是唐国的百姓。见到太子，就该行君臣之礼。”张戟义正言辞地对楚风说道。

楚风犹豫了一下，还是坐上了上位了。他原以为这个位置上会有什么机关之类的，等他坐上去却发现什么也没有。

他当下抬手说道：“大家都起身吧！”

众人还是没有起身。反而是张戟跪了下来了。

看到张戟跪下来，楚风连忙从位置上站起来，伸手要将张戟扶起身来，他说道：“叔父，你这是做什么？”

“太子殿下，微臣这是叩谢太子殿下当日在南平没有对张家赶尽杀绝。还厚葬了微臣的侄儿张金，放过了张金的全家。这是微臣代侄儿张金的全家叩谢太子殿下的不杀之恩的。”张戟说着就朝着楚风郑重地拜谢。

楚风说道：“张金不肯降我，行刺于我，那是因为他是南平的臣子，对此事我没有怪罪与他，各为其主又有什么可以怪罪的。至于放过他的全家，那是因为他的家人都是无辜的。我陆青从不多杀无辜。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952307"  chaptername="第一百五十五章：陆俊的算计（三）">加入书签</a>
</div>
