    “不知兰哥儿来此是为何事？”

    贾凝开口问道。

    “前些日子凝叔借给的书还未还呢，这次我是特意来还书的”。贾兰说着便抬眸看向素云，示意她把笈囊拿出。

    贾兰顺势在其中拿出一本书，只见那本旧书正面上印着四个大字，“《昔时贤文》”。

    这本书倒算的作是蒙书，所以贾凝才能借与贾兰。

    贾兰双手拿住这本书，缓缓递向贾凝，小脸颇为严肃，道：“完璧归赵，谢谢凝叔借的书，我家中藏书颇多，如果凝叔有要借读的书尽管开口”。

    李纨教了贾兰不少待人之道，这也是他小小年纪就如此有规矩，懂礼貌的原因。

    贾凝抬手把书接了过来，微微点头，笑道：“没想到兰哥儿年纪不大，如此懂得礼貌，比我当时强多了”。

    贾兰笑了又笑，道：“我娘平日里常说家中的礼仪，就记了下来”。

    ……

    贾凝同贾兰闲聊了片刻后，贾兰起身，小小的身子微微弯下，拱手道：“天色渐黑，改日再闲聊如何？”

    贾凝也不再坐下，微笑道：“你执意如此，那我便不留你了，只能送送你”。

    他让贾兰先走出偏厅，自己随后再走。

    一路送贾兰到家门前，这时贾兰说道：“凝叔停下吧，我这便告辞了，不用再送我了”。

    贾凝点了点头，扫了一眼贾兰身后的素云，道：“也好，有珠大嫂子身边的丫鬟在，我便不再担心了”。

    见贾兰转身离开，贾凝在自家门前目送贾兰离开，随手抬起袖口，将一只手藏于身后，顿时布衣的袖口在微风中飘然吹起。

    ……

    送走贾兰之后天色已经黑了，贾凝也不再玩纸牌，而是经直走向吃饭之处。

    饭桌之上，薛芸早已等候贾凝多时了，这也是贾凝每日准时前来原因。

    桌上有一小碟花生，一碟小咸菜，一大盘鸡蛋，主菜有一条大鱼、鸽子汤肉，全用玉盘盛装，最后还有两碗米粥。

    这就是明代小户人家简简单单的一顿饭，陈舜系的《乱离见闻录》中记录，万历年间的广东地区，斗米只要二十钱，一斤肉不过六七钱，一斤鱼一二钱，尽管贾凝身在京城，价格也不会差的太离谱。

    吃饭过程中，贾凝和薛芸闲聊了几句家中之事，最后薛芸询问了一番贾凝在书院的一些事情，贾凝也是一一回答。

    吃过饭后贾凝直接走向自己的书院，除了温习之前学的知识，还刻意加快了读书的进度。

    贾凝坐在椅上，摇了摇头，轻轻笑了笑，心道：“四书中有些圣言语句还是看不懂，只能看看先生写的注解理解一二”。

    不久之后，吃过饭的彩薇轻轻推开屋门，趁贾凝没注意便偷偷溜了进来，紧随其后的晴雯也小心翼翼的走了进来，为的就是不打扰打贾凝读书。

    只见晴雯小心坐在贾凝身旁，俏脸轻轻笑了笑，颇为心满意足。

    彩薇则是自己拿着蒙书，在一旁仔细默读，遇到不解之时只是微微蹙眉，不想麻烦贾凝解答，不过贾凝有时看见彩薇蹙眉，便会询问一二，再后为她解惑。

    ……

    日复一日，一天过去了，彩薇和晴雯心中都觉得今日比平日过的要快，贾凝却不以为然，他觉得古代时间过的比起他前世要慢的多，甚至一度假想现在不止24小时一天。

    清晨，夕阳缓缓升起。

    贾凝在彩薇的服待，晴雯的观看之下穿好了衣袍。

    ……

    吃过饭，整理好一切后贾凝在彩薇和晴雯的目送下离开。

    马车之中，贾凝坐于边板之处，心中突然想起买茶之事，于是便将此事记下。

    每次必经之地便是宁国府了，马车今日再次走过，正门前一如既往的风平浪静。

    马车一路走到书院，贾凝也回过神来，一眨眼便离开了车厢之内，下了马车。

    贾凝从书院正门一路正直走向丽泽堂，期间不由思索起今日考课排名之事。

    不过也只是思索一下，因为贾凝已经走到了丽泽堂。

    进入堂中，贾凝走到自己的书案，随即坐下问起他另一个临桌学子，林则贤。

    “林同窗，咋日见你写的这么认真，你觉得考课之题简单吗？”

    贾凝问起他这位正在埋头学习木头同窗。

    听见贾凝的询问，林则贤也是愣了几秒后反应了过来，回道：“还好吧…倒是不难”。

    就在林则贤刚说完话，刘初堂，刘讲师推门而入。

    见状，贾凝也只好不再与林则贤闲聊，转过身子将手落于书案之上。

    刘讲师走进来后，堂中瞬间鸦雀无声，即便现在还未上堂。

    只见刘讲师站立于正中间，捻虚微笑，朗声道：“今日是考课成绩公布之时，科举之前，还望众学子共勉共进，切不可因此次考课而放松懈怠”。

    说完这些，在众多学子期待万分之时，他清了清嗓子，顿了顿话语，这才又说道：“下面我宣布一下考课名次，首先丽泽堂在书院中排名第二，有三十名学子中了前一百名的榜单，十名学子中了前五十的榜单，还有两名学子中了前十的榜单”。

    第一名是平泽堂，就处于丽泽堂旁，因为堂中都是一些年纪较长，且多有功名在身的学子，其中不乏一些举人老爷。

    不过他们可不会经常来书院，就算来也是备考科举，不然也不会有丽泽堂什么的事了。

    其实说到底丽泽堂算作中级学堂，而平泽堂则算作高级学堂，大致就是如此。

    这时丽泽堂内还是鸦雀无声，除了心跳紧张的砰砰声，他们都迫不及待的等着刘讲师继续开口道出。

    贾凝也没有例外，即便他的脸色漠然、平静，但他也想知道自己现在到底是何水平。

    “榜单第八名张书卿，第九名贾凝”。

    这句话从刘讲师口中缓缓道出。

    贾凝瞬间一怔，愣了数秒，缓缓回过神，心中不禁想到：“书院考课前十名？听讲师说过一次，前十名可是有必中生员的学问”。

    贾凝有些想不明白，难道古代科举这么好考？

