    小金心情激动，她听说过，重力液对修行者身体的重要性。不论功夫修炼到什么境界，对宇宙运转的引力，都无法承受。飞行快了，就要用功力去抵消这种引力，而功力就会消耗太多。

    喝了这重力液，飞行就不需要，在抵抗引力这方面消耗功力，自己的闪电飞行，也可以进一步了。自从闪电功法修成后，小金就不敢更进一步了，就是承受不了速度带来的，对身体的挤压和晕眩之感，但今后就不会有这种挤压和晕眩了。

    小金喝了两滴重力液之后，马上就感到身体一轻，那种压迫感已经消失的无影无踪。而且还耳聪目明，云层上的物体也看得一清二楚，视野更加开阔。

    “大姐，你送我的这重力液，可是解决了我这些年，功夫不能更进一层的大难题，好多问题都得到了解决，太感谢你了。现在我算明白了，不能解决引力的问题，是不能达到大圆满的最高境界。”

    “小妹，这个问题又有几个人能解决呢？像我和主人的身体，又有几人？我们俩没有这方面的障碍，是我们身体转世之时就突破了这一关。你们都没有，所以到仙境巅峰就再无进步，原因都在引力这方面的问题解决不了，所以达到大圆满的人就极少了。”

    “你是我的好姐妹，我有能力了，帮你一下很正常。我不帮你，还能帮谁去？”

    “大姐，你可知这半瓶重力液的价值吗？”

    “你如道的，我不在乎这些，我从没把财物看得那么重，有没有都无所谓。”

    “大姐，就是把我身上所有的财富宝贝都加一起，也换不回两滴重力液。你一下就给我这么多，我真不知说什么好了。”

    “小妹，不知说什么就不要说了，知道我是你大姐就行了。”

    “好，这份情我记下了，我还不起，只能尽心尽力守护大姐。”

    “小金，我们到J国上空了，先下去休息一下。再买几身J国的衣服换上，我们也当一回东洋美妞玩玩！”

    “大姐，这事就交给我去办吧，我也好顺便去讨一笔债。”

    “这里还有人欠你钱吗，那我和你一起去。”

    “这是六十年前的一笔债，今天正过路过这里，我不去讨，还要等到何时。”

    “我们姐妹一起去，这样稳妥一些，你找一下在哪里？”

    “大姐，不用找。东西就放在一家钱庄的地下库房里，有点深，在地下五十米。”

    “这有何难，我们下去就是！”俩人冲一栋高楼落了下去，到了大楼的门外。俩人隐藏身形，四处看了一下，现在才早上四点多一点，天还是蒙蒙亮。

    “大姐，外面没人，但楼里大厅有四个拿枪的执守。”

    “我们进去，几个看守我让他们睡上一会，走时再弄醒他们，他们也不会发现什么，走！”

    小白和小金穿门而入，小白吹出一口仙气，那四个人打了个哈欠，就趴在桌子上睡着了。

    “小金，我们去地下！”两人找到安全门，后面就是通往地下的电梯。俩人进了电梯直接到了最下面一层。

    “大姐，电梯出口处还有四个守卫，我们怎么办？”

    “小金，你找到库房的入口了吗？找到我们就从电梯，直接穿过守卫，进入库房好了。”

    “好，我能感应到！”小白、小金，化作一缕轻风，穿过多道铁门，进入了库房里面。

    “大姐，这库房好大，这它M的有多少道门呀？我只记得应该是六道安全门，看来应该不是钱庄这么简单。我们一下搬空可以吗，会不会惊动某些人。”

    “小妹放心，我现在也会幻境之术。我们把这里的东西搬空之后，我设置一个幻境，等些时间，我再撤去法力。没有特殊情况，三天之内不会发现。”

    “就算他们发现了，库房的门没动过，监控录像也没记录。他们也要先查内部，等他们明白了，我们的任务也完成了。他们找谁去，可是一点线索也没有。”

    “大姐，那我们给他们留点什么？让他们狗咬狗，不是更好玩吗？”

    “关键是我们手里没有合适的东西，留什么好呢？”

    “大姐这是个问题，先看看都有什么再说！”小金打开不少箱子，进行了查看。

    “你过来一下，这些金子上都有大清镇库四个字。大姐，这是什么意思？”

    “小金，这是华夏最后一个王朝的镇库之金。这是他们掠夺而来的财富，那我们就没什么顾忌了。小金你闪开，让我把这里的东西，全部收走！”小白催动口诀，坤袋就从眉心之处飞了出来，化成一片金光。

    小白转动意念，坤袋张开袋口，眼见箱子一个接一个飞进了袋子，转瞬间整个库房都空了。随后坤袋化成一道金芒，又飞回小白眉心，一下子就不见了。

    “大姐，你这太牛了，这样也行啊？比主人收起来，还迅速快捷！可这坤袋，怎么进入你的身体，和你融为一体了呢？”

    “你不要大惊小怪嘛，它已认我为主，就可以任意藏在哪里。”

    “也对哦，你是它主子嘛！这库里可什么也没有了，就看大姐的了。”

    “小妹你看！”小白施展幻术，仍旧把金库幻化成原来的样子，又把空间中的石头幻化成金子，库房里的一切，就像根本没有动过一样。

    但这一切，只是一种幻境，只要小白撤去法力，一切都会空空如也。到时候，就看他们这一群人如何调查，狗咬狗去吧。

    “小金，一切都布置好了，我们走吧。”又是一阵轻风，飘出库房，顺着电梯回到了大厅。

    “这几个傻冒睡得好香，大姐，要不我给他们吃点什么？”

    “不要了，我们还是人不知鬼不觉地走吧，这样他们就不会发现我们来过了。让他们查去吧，我们走！”小白抓住小金的手，回头向那四个人吹了一口气，带着小金离开了大厅。

    现在天色大亮，街道上不时有行人匆匆走过。

    “大姐我们现在怎么做，是走是留？商店还没有开门营业。”

