    我对着龠嶂点了点头，然后问了一句：“当初你加入搜寻队伍的时候，还有其他的人知道吗？”

    龠嶂说：“应该没有了，知道的人都死了。”

    “对了，我一直很好奇，这都几十万年了，为什么双神忽然又派人开始搜寻了呢？”

    我说：“双神要进入休眠期了，他们要冲刺十重神格，他们可能是想要防患于未然吧。”

    龠嶂“啊”了一声惊讶道：“那两个老东西要冲击十重神格了？”

    我点了点头说：“现在还有一件事儿没有弄明白，那就是当初追杀双神搜寻队伍的那个人是谁！”

    龠嶂摇了摇头说：“这个我也不知道，那个人一身白衣，动作很快，若不是我及时躲进神级宇宙之中，恐怕也就没命了。”

    看到龠嶂不知情，我就转身去问尘谣，她也是摇了摇头说：“这个我也不清楚。”

    我不禁有些失望，便转头问龠嶂：“对了，那神级宇宙出现的妖兽星域你还记得位置吗，我得找到那神级宇宙。”

    龠嶂说：“其实白鬣已经亲自去找过了，不过按照我记忆的信息，他并没有找到。”

    “所以我猜测，那神祭宇宙不是自己躲藏了起来，就是被那位追杀双神手下的人给拿走了。”

    “那位白衣大人，应该是我们的友军。”

    我说：“希望吧。”

    那神级宇宙，应该是恒古所化的本源世界。

    我的亲人还都在里面，若是被恶人拿去，那可就糟糕了。

    所以在没有搞清楚，那个白衣人是谁之前，我的心难安。

    我深吸一口气，用自己的意识试着感知了一下我留在本源世界的印记，发现印记还是安全的。

    也就是说，本源世界暂时没有受到伤害。

    只是有一点很奇怪，我留在所有亲人身上的印记全部不见了，我再也感知到不他们了。

    可我的直觉又告诉我，他们都是安全的。

    这样的直觉让我心安不少。

    本源世界还安全，那就还好。

    此时尘谣就问了一句：“还有一个疑点，那个亚生命的世界中的矿区，为什么会和娘子山的矿区有关系？”

    我皱了皱眉头说：“可能和某些真谛的实验有关。”

    尘谣问：“此话怎讲。”

    我说：“这娘子山的黑水晶地区，无法被开采的原因，便是受到了真谛规则的保护，当年恒古应该参加过在这里的开采实验，而且还成功通过真谛的规则，开采出了一部分矿晶，而这些矿晶在恒古幻化神级宇宙的时候用到了。”

    “所以神祭宇宙中出现了龠嶂遇到的矿区。”

    “那矿区蕴含的力量，原在那个神级宇宙之上。”

    “龠嶂是利用那些力量回到黑暗元心的，那受到真谛和黑金矿区力量的影响，出现空间错位，来到这里也是正常的。”

    我这并不是胡说，而是我的脑子里忽然觉醒的一些回忆。

    这些记忆断断续续，并不太完全。

    尘谣有些惊讶说：“你的意思，恒古当年已经有能力开采娘子山的黑金矿区了？”

    我说：“准确的说，并不是恒古，而是你们口中所述的那位大人。”

    尘谣点了点头说：“如果是他的话，那倒是有可能的。”

    虽然尘谣嘴里说的是他，可她眼里看着的却是我。

    龠嶂这个时候又说：“我可以跟着您走吗？”

    我刚准备答应下来，尘谣就说：“你还是别跟着我们了，不方便，你继续留在这里，等白鬣找个合适的机会，把你留在他的身边，白鬣是可信之人，那你就帮着白鬣积攒力量，而那些力量迟早有一天会被那位大人所用。”

    龠嶂想了想就说：“好。”

    我也是对龠嶂说：“等我们再相见的时候，黑暗元心就会变得大不一样了。”

    龠嶂点了点头说：“我期待那一天的到来。”

    我说：“我也是。”

    又和龠嶂聊了一会儿，尘谣就说：“好了，我们差不多该回去了，这的矿区，我们是开采不了的。”

    我也说：“嗯，该回去了。”

    听到我们要离开了，龠嶂有些依依不舍地起身。

    我则是拍拍他的肩膀说：“记得，好好加油，我记得你说过，你还有自己的仇人。”

    “你这次没有跟我说，我也就不问了。”

    龠嶂说：“白鬣给我送物资的时候，我打听过了，他说都已经死了。”

    我愣了一下，然后也不多问了。

    离开了黑金矿区，我们加速回到了娘子山城。

    等我们回去的时候，已经又是一天的清晨了。

    回到城主府，我们直接去找了白鬣。

    白鬣也是屏退了左右，还给在房间周围布置了一层结界。

    此时房间除了我、尘谣、尘筱之外，就是白鬣家里的人了，芋儿并不在。

    所以结界布置好之后，白鬣就说：“尘谣大人，人你们见到了？”

    这话虽然是对尘谣说的，可白鬣的眼睛却是看向我这边的。

    尘谣没回答，我则是说了一句：“是，看到了。”

    白鬣继续说：“事情的原委，你们都知道了？”

    我说：“知道了。”

    白鬣起身就直接对着我跪了下去，然后说了一句：“恭迎！”

    接着白镰、冬青两个人也是跪了下去。

    我赶紧去把他们扶起来说：“你们做什么，万万使不得。”

    白鬣一脸激动说：“使得，使得。”

    我深吸了一口气说：“这些年，也是辛苦你了，不过娘子山城的一些局面也该变一变了，报复该结束了。”

    白鬣愣了一下说：“那些贱民被原谅了吗。”

    我说：“应该是吧，黑暗元心的变革，需要每一份力量，是时候让他们再次出力了，为了他们的自由，也为了我们心中的理想了。”

    白鬣点了点头说：“我懂了，不过我得慢慢地安排，不能变革的太快。”

    我说：“我明白。”

    这个时候我又问道：“对了，龠嶂的仇人，是你杀的吧，而且还是他向你打听了之后，你再去杀的？”

    白鬣笑了笑说：“是的，他不方便抛头露面，几个砸碎，我去一趟，拍拍灰的工夫就给收拾了。”

    我说：“我替龠嶂谢谢你。”

    白鬣摆手说：“小事。”

    我又问：“那阻止双神手下搜寻神级宇宙的人，你调查过没。”

    白鬣说：“调查过，那个时期的确有个高手在那边出没。”

