    不良帅方炼消失在墓室深处，剩下李夔等人，在陷阱的另一头慢慢等待。

    李夔可以隐约看到，陷阱那一头的墓门，那个仅可一个侧身而过的墓门缝隙处，偶尔可以瞥见烛光隐隐约约地闪烁，应该是方炼在墓室之中四下探查。

    众人屏息凝视, 心下皆为那不良帅方炼捏了一把汗。

    约过了一柱香的功夫，方炼的身影，终于从墓门中出现。

    他侧身从墓门中挤了过来，脸上满是汗水，向陷阱对面的人群，用力地挥了挥手。

    “某已探查过了, 这墓室之门，仅有一具朽坏的木椁, 周围却并无异物，尔等可过来了！”

    李夔朗声回道：“好，那方帅你在那边拉紧些，某等安排一半人员过来，一齐调查这墓室。”

    “好嘞！”

    行军怀吧赵之度凑上前来，低声道：“李夔，为何不让全体人员一齐过去，还留他们在此处作甚？”

    李夔摇了摇头：“不必了。现在抵达墓室，我等此番探险已近尾段，没必要恁多人去那墓室查看了。而且，万一墓室有险，外面有接应人，却是好事。”

    赵之度点头道：“好吧，就听李夔之安排。某等一半军兵与不良人在这边。某等皆一齐过去。”

    接下来，在赵之度安排完留在陷阱这边的人员后，李夔安排另一半军兵与不良人，一个个地拉着绳索，从那陷阱中跳荡过去。

    这样的行动，看似平常, 其实亦多有惊险。

    毕竟，万一的跳荡的过程中，若是手滑没拉稳，便是要一头栽入那插满了毒铁签的深洞中，那可是必死无疑了。

    所以，众人在荡绳越过陷阱时，俱是小心翼翼，打起了十二分的精神，不敢稍有差池。

    好在上天保佑，总共十余人的小队伍，皆是成功过了陷阱，倒是没有一个人掉了下去。

    李夔看到，那个行军司马赵之度，虽然身材胖大，行动却犹是十分敏捷，他手抓绳索，腾空跃步，竟如一只伶俐的猱猴一般, 一下子就腾跃到了陷阱的另一边。

    接下来，众人从墓门的开隙处, 一个接一个地侧身鱼贯而入。

    李夔入得墓室，见里面果然如方炼所说的那般，竟是空空荡荡，仅在中央位置，有一处已然颇为破烂的木椁。

    见得这般情况，李夔顿是眉头大皱。

    而见李夔等人入来，方炼立即上前言道：“李夔，这墓室之中，竟有仅有这么一具木椁，真是颇为奇怪。且某四下探查，亦未发现还有甚机关之类的东西……”

    对于方炼的禀报，李夔只是微微点头。

    一旁的行军司马赵之度，见到此刻的不良帅方炼，这个名义上李夔的上级，现在竟是反过来，他倒象是一个办事员，在给领导汇报工作一般，不禁嘴角泛起一丝暗笑。

    这个李夔，这般看来，倒好似这个不良帅方炼的上级一般。

    李夔并不说话，只是又抬起头，沿着墓室周遭扫了一圈。

    他看到，这个墓室，略呈正方形，其实并不算大，倒如一个普通的家居房间大小，四周抹了白膏泥，皆是光溜溜的，在烛光映照下，闪着惨白的淡光。

    “赵司马，且让这些军兵与不良人，皆在墓门处等侯，以俟听用。墓室不大，他们就不必都挤进来了。”李夔低声吩咐道。

    “好，一切听你安排。”

    赵之度下令之时，李夔又手执烛光，在墓室之中，沿着墓墙根缘，绕圈仔细查看。

    而见李夔这般仔细检查，一旁的行军司马赵之度与不良帅方炼二人，亦是跟在其后，仔细查看地面与墓壁。

    寂静的墓室中，李夔等人这般查看，竟是同样悄无声息，不发一言，让整座墓室，有种说不出的压抑。

    李夔缓步前行，一路查看，兜行了快有一个大圈之后，他在一处墓墙边上，忽地站定。

    “赵司马，方帅，你等快过来看，这墓墙上，新画了东西在上面。”

    听到李夔这句话，赵之度与方炼二人，立即急急上前。

    他们伸着脖子，一下就看了，在这涂了白膏泥的墙壁上，好象有几条斜斜的划线。

    “李夔，这些是什么东西？你又怎么知道这些划痕是新画上去的？”

    李夔沉声道：“二位，你们看，这些划痕的痕迹，上面皆无灰尘与杂物，又没有被渗水侵蚀，可见其划上去的时间，离现在应是极近。以某看来，这些划痕，极可能是曹府直等人留下来的。”

    “曹府直留下来的？”方炼探过头去，又仔细看了一番，顿是眉头大皱：“这些划痕，俱是朝右下角倾斜，其中有一条竖线，四条长短不一的横线，这却是画的什么名堂？”

    “对啊，李夔，这墓墙上所画之物，若是曹府直等人留下来的话，却是何意？”赵之度亦是在一旁低声发问。

    李夔没有说话。

    他手托下巴，目光微敛，陷入思考之中。

    不多时，他一抬头，双眼一亮，嘴角便已泛起笑意。

    “二位，曹府直留下的这些细小划线，某已大概猜中其意了。”

    听李夔这般一说，赵之度与方炼二人，顿是齐齐瞪大了眼睛。

    不是吧？

    这般古怪的划痕，这李夔竟然看出来了到底是何意思？

    “那李夔你快说说，这划痕到底是什么意思？”赵之度瞪着眼睛，急不可耐地问道。

    李夔却是微微摇了摇头。

    “此处不是说话之地。具体的内容，某尚需加以核对，且等返回之后，某自会对二位详说。”

    听了李夔的回答，行军司马赵之度与不良帅方炼二人，脸上俱是显出失望之色。

    二人对视了一眼，却也无可奈何。

    赵之度捋了一把浓须，又问道：“李夔，那接下来，某等尚需探查何处？”

    李夔转过身来，直面墓室中央那具残损的木椁。

    “接下来，某等要好好检查一下这具木椁，也许，能从里面找到更多的线索。”

    他一语既罢，便快步上前，来到了木椁外围。

    李夔一边走，一边向二人作一番简要的汉墓知识普及。

    “二位，象这种竖穴土坑的汉代王侯之墓，一般皆有多层棺椁，且棺椁外，另设有黄肠题凑……”

    “黄肠题凑？这是什么东西？”方炼好奇地发问。

    李夔一笑，遂解释道：“这黄肠题凑么，乃是流行于秦汉时期的一种特殊葬制。其使用者主要是帝王及其妻妾，还有皇帝特许的王侯一类的宠臣。在三国时期，魏国人苏林在注释《汉书·霍光传》时，曾注解说过：‘以柏木黄心致累棺外，故曰黄肠；木头皆内向，故曰题凑。’也就是说，这所谓的黄肠，主要是指墓葬的材料和颜色，即柏木黄心；而这题凑呢，则是指墓葬的形式和结构，也就是木头皆内向。”

    见二人听得仔细李夔复道：“在汉代的史籍之中，对于这类黄肠题凑，亦是多有记载。如《汉旧仪》中，‘汉武帝的坟高二十丈，明中高一丈七尺，四周二丈，用梓棺黄肠题凑。’《汉书·霍光传》中：‘光薨，上及皇太后亲临光丧，赐黄肠题凑各一具，枞木外臧椁十五具。’《汉书·董贤传》：‘帝令将作为贤起冢茔陵旁，内为便房，刚柏题凑。’这些记载皆足以说明，在汉代，不单是皇帝，哪是一些颇有身份的王侯贵戚，亦是同样有黄肠题凑的待遇呢。”

    “这种西汉黄肠题凑墓葬结构，包括诸如前堂、后室、梓宫、便房、黄肠题凑、外藏椁以及多重棺椁、积石积炭等复杂标志，意味着木构墓室制的完全成熟。后来到了东汉时期，随着砖室墓和石室墓的兴起，这种木制结构的黄肠题凑葬制，便慢慢地退出了历史舞台。但作为一种高级的葬制，黄肠题凑结构，仍然其为受到重视。为了克服建筑材料不足的困难，在东汉时期，大量出现了用石头取代木材的做法，于是专门的黄肠石料，便应运而生了。如《后汉书·礼仪志》载：建造陵墓时，方石治黄肠题凑便房如礼……”

    李夔说得兴起，侃侃而谈，一旁的行军司马赵之度，却是明显不耐烦了。

    他挠了挠头，向李夔问道：“李夔，这些汉墓知识，就不必多讲了。某等听得再多，亦是无益。你且告诉某，这座汉墓，却是汉朝何时的？你可能看出甚端倪出来么？”

    李夔手指前头，复对二人言道：“你们看，此处墓葬，虽然被破坏严重，却亦有木制的黄肠题凑的残迹。这题凑木与椁壁板之间，俱呈垂直方向，垒砌于椁室四周，而木头残迹皆内向，题凑前壁略呈方形，长宽各约十步。以某观之，此墓之墓主，身份当属诸侯王，时代约为西汉早期呢。”

    说到这里，他又兀地一叹，幽幽道：“本来么，若是墓室保存完好，此处当有底部置木结构的甬道、题凑、前室、后室、两层回廊以及两重木椁和三重套棺。然后，这椁顶和题凑外围，皆是大量填塞木炭和白膏泥，以起到防潮和密封的作用。只不过，现在这里皆被破坏，只剩下这最里层的这两重木椁尚在，实是令人惋叹。”

    李夔一边说着，一边围着这破烂不堪的木椁转了一圈。

    他的目光，有如锋锐的刀子，将这具木椁仔细打量了一番，便转头对行军司马赵之度道：“赵司马，这外层棺椁，虽然破败不堪，某却怕其中还可能藏有机关，你可唤军兵过来，让他们小心拆卸，尽快露出内层木椁来。”

    赵之度朗声道：“好的。某说过，现在一切人力，均由李夔你来调度使用，却是不必这般总要禀我。”

    他一话说完，便对那十来名正闲站在墓门入口处的军兵与不良人，大声喝道：“尔等快快过来，将这外层破烂木椁尽量扒去，弄出里面的内层木椁出来！”

    一众军兵与不良人，立即大声应诺，他们纷纷跑了过来，便跳下旁边的甬道，将那木椁四下围定，便准备着手清理。

    “各人皆是注意，先清理掉外面的套棺残片，再处置外层木椁，做事务必小心行事，若有异常，立即停手禀报！”李夔在旁边大声叮嘱。

    各人又是齐声应喏，随即开始着手拆解。

    站在旁边李夔，手执烛光，目光灼灼，紧盯着这些军兵行动做事。

    李夔手指前头，复对二人言道：“你们看，此处墓葬，虽然被破坏严重，却亦有木制的黄肠题凑的残迹。这题凑木与椁壁板之间，俱呈垂直方向，垒砌于椁室四周，而木头残迹皆内向，题凑前壁略呈方形，长宽各约十步。以某观之，此墓之墓主，身份当属诸侯王，时代约为西汉早期呢。”

    说到这里，他又兀地一叹，幽幽道：“本来么，若是墓室保存完好，此处当有底部置木结构的甬道、题凑、前室、后室、两层回廊以及两重木椁和三重套棺。然后，这椁顶和题凑外围，皆是大量填塞木炭和白膏泥，以起到防潮和密封的作用。只不过，现在这里皆被破坏，只剩下这最里层的这两重木椁尚在，实是令人惋叹。”

    李夔一边说着，一边围着这破烂不堪的木椁转了一圈。

    他的目光，有如锋锐的刀子，将这具木椁仔细打量了一番，便转头对行军司马赵之度道：“赵司马，这外层棺椁，虽然破败不堪，某却怕其中还可能藏有机关，你可唤军兵过来，让他们小心拆卸，尽快露出内层木椁来。”

    赵之度朗声道：“好的。某说过，现在一切人力，均由李夔你来调度使用，却是不必这般总要禀我。”

    他一话说完，便对那十来名正闲站在墓门入口处的军兵与不良人，大声喝道：“尔等快快过来，将这外层破烂木椁尽量扒去，弄出里面的内层木椁出来！”

    一众军兵与不良人，立即大声应诺，他们纷纷跑了过来，便跳下旁边的甬道，将那木椁四下围定，便准备着手清理。

    “各人皆是注意，先清理掉外面的套棺残片，再处置外层木椁，做事务必小心行事，若有异常，立即停手禀报！”李夔在旁边大声叮嘱。

    各人又是齐声应喏，随即开始着手拆解。

    站在旁边李夔，手执烛光，目光灼灼，紧盯着这些军兵行动做事。

