    果然和唐戴预料的一样，他在家里面静养的这两天。

    没有见到学校或者御鬼局有什么动静。

    也没有什么组织给他颁发奖励。

    甚至面板上，也没有如同上辈子那样——

    完成第一个任务之后，根据在里世界的表现，给他开启阵营声望栏。

    哦，对了，如果实在是要说御鬼局有什么动静的话。

    也只有一个，那就是在他回归表世界的当天下午，给他家例行公事的打了个电话。

    客气的寒暄又一次的提醒他，他只是一个普通人。

    ……

    从里世界归来第三天。

    早。

    “叮咚~”

    门铃响了。

    “戴哥，在家不在？开个门啊！今天要去学校报到了！”

    开门的是林芝，她脸上挂着和曦的笑容：“是亮亮啊？”

    “呀！芝姨，几天没见，您眼角起鱼尾纹了！”

    “……”

    林芝脸上的笑容瞬间僵在脸上：“瞧你这孩子，真会说话。”

    为了缓解尴尬，林芝客气到：“这大早上的，你吃早饭没？没吃的话一起？”

    朱亮憨憨的笑，摸着后脑勺说：“芝姨，还是你好，知道我没吃，特地给我准备早饭！”

    “……”

    林芝嘴角抽搐了两下。

    朱亮这孩子，即便是从里世界回来。

    还是熟悉的配方，依旧是熟悉的傻里傻气。

    唐戴揉着眼睛从房间里出来，打了个哈欠：“早啊，你来我家干嘛？”

    朱亮夸张的提高音量：“戴哥，你怎么睡得着觉？你这个年龄段你这个阶段怎么睡得着觉？”

    “我救了一个班的学生，我是个对社会有贡献的人，我睡会儿觉怎么了？只有你这种对社会没有贡献的人，才没有资格睡觉。”

    “……”

    “来自朱亮的负面情绪+13……”

    吃着林芝做的母爱早餐，朱亮惊讶的询问：“戴哥，这两天你没看群里的通知吗？你不知道今天要去学校报道？”

    “才从里世界回来，学校想干嘛，想让我们去学校写一篇‘里世界游记’？我没记错的话，高考考议论文，不考记叙文的吧？”

    “得，看来你是真的没看群消息，学校这次特地从御鬼局请了一个专家过来，给我们开讲座，与其说是给全校师生开的，不如说是单独给咱们班开的！”

    “什么意思？”

    “具体什么意思群里面也没说，但是我敢肯定，这对我们来说是个大好的机会，要是能被御鬼局选中，和考上清大京大也没多大的区别！”

    说罢，朱亮已经开始美美的幻想了。

    “别想了！”，唐戴直接打断朱亮：“那都是学霸该考虑的事，你这脑子，毕业之后，去厂里找个班上吧！”

    朱亮幽怨的看着唐戴，情绪值不断的+1，+1……

    虽然不知道学校这一波葫芦里卖的什么药。

    吃完饭，唐戴还是跟朱亮一起往学校走去。

    路上，他们遇到了同学王伟。

    王伟从后面顶着一身肥肉，风一般的冲到唐戴跟前，亲昵的挽住唐戴的胳膊：“戴佬！九年不见，我想死你啦！”

    “滚……别给我玩一日不见如隔三秋的烂梗！”

    唐戴一脚把王伟踢开。

    王伟锲而不舍的再次缠上唐戴：“戴佬，求罩啊！”

    “我是一个男的，哪来的罩？”

    “……”

    虽然被唐戴噎住，王伟还是抱着唐戴不撒手。

    唐戴没好气的问：“三十六套房，你是不是得到什么消息？”

    王伟迷糊的左顾右盼，大声喊：“谁？谁三十六套房？什么？我吗？哦，那没事了！”

    “你知道有一种鬼叫‘房奴’吗？就你这幅嘴脸，指不定哪天就上你家，找你要房住。”

    “？？？”

    王伟当场愣住。

    手里的三十六套房顿时就不香了。

    朱亮笑着揶揄：“王胖子，赶紧的，有事说事，你是不是提前得到什么消息了？”

    王伟故作惊讶：“呀，朱亮啊，你也在？”

    朱亮：……

    我他妈跟了一路了，你不知道？

    他夸张的挤出几滴眼泪，骚里骚气的挽着唐戴的另一只胳膊：“戴哥，他，他他他，眼里竟然没有人家！”

    王伟一愣，随后故作姿态冷冷一笑：“哟，骚狐狸露出狐狸尾巴了，想和我抢戴佬，你拼的过我的三十六套房吗？”

    他甚至拍了拍自己满是肥肉的胸脯，满是挑衅的看向朱亮。

    唐戴直接被两个骚东西秀的头皮发麻，他硬着头皮开口：“啊！亮，你走吧！没有物质的爱情就是一盘散沙！”

    “你让我走？”

    “你竟然让我走？！”

    “那我走？”

    “嘤嘤嘤……”

    王伟深深的看了矫揉造作的朱亮一眼，深感这是个劲敌：“如果可以，我也不介意三个人在一起。我房间还蛮大的，玩累了就可以休息……”

    一路上的行人像看神经病一样，看着这三个大男生在大马路牙子上演苦情戏。

    他们仨，简直秀的路人头皮发麻。

    事实上，王伟这里也没有什么特别的消息，他就是看到唐戴，想来抱一波大腿。

    对于一个富二代来说，他有三十六房，不愁吃不愁穿，唯一需要担心的就是生命安全。

    在里世界这种灾难面前，唐戴这种大腿，能抱一根是一根。

    更何况他们是同学，近水楼台先得月。

    等日后唐戴起来了，他想抱都不一定有机会。

    ……

    学校大礼堂。

    讲座开始了。

    各班主任……没有讲话。

    教导主任……没有讲话。

    副校长……也没有讲话。

    甚至连校长都没有讲话。

    没有人上台主持工作，学生都叽叽喳喳的在台下议论纷纷。

    “戴哥，我怎么感觉气氛有点诡异啊？”，朱亮小心翼翼的问。

    唐戴轻笑：“可不是吗？学校的大型活动，没有领导上台讲话，这不诡异什么诡异？”

    王伟耸着肩膀，四处看了看：“不会是出什么事了吧？”

    朱亮：“嗐，能出什么事，这可是江城二中的学校礼堂，半军事级别的防御工程！”

    婴宁：“有鬼物的气息。”

    唐戴脸色一黑：“你们两乌鸦嘴……”

    朱亮和王伟吓一激灵，同时开口：“不是吧？真出事了？戴哥，求罩啊！”

    “滚，说了几遍了，我是男的，没有罩……”

    下一秒。

    讲台上渗出浓浓的黑血。

    血腥味在礼堂弥散开来。

    被黑血浸泡的地板开始腐朽。

    墙壁如同被风化斑驳的脱落。

    “啊！”

    人群中响起尖叫！

