    管青阳的房间，面积很大，约有上千平方，L形状，所以黎翎煜等人，进入其中后，还必须拐个弯，才能到最里面的空间。

    几名孟兰商会长老，跟在黎翎煜身后，心中都是有些恼火，只觉得对方实在太霸道，完全是不将孟兰商会放在眼里。

    黎翎煜的实力为不朽境后期，正常情况下，这等实力胆敢在孟兰商会内部动手，几名长老早就对他进行围攻。

    关键是对方身后的黎家，是他们不敢招惹的，只能压下心中火气，跟在黎翎煜身后，甚至连一句话都不敢多说。

    经过拐角后，黎翎煜面前有两个房间，左边的房间装潢考究，里面有座椅床铺等生活用品，右边的房屋立面空空如也，只有地上铺着奢华的兽皮，像是专门用来修炼的密室。

    几道人影，正好从里面走出来。

    正是变成“管青阳”模样的林辰，戴着面纱的卡西娅，化成人形的玄焱古树和侍女紫澜。

    见“管青阳”脸色有些阴沉，显然是听到刚才门口的响动，一名孟兰商会的长老忙介绍道：“首领，这几位是黎家派来的人，想要和您说点事情。”

    “管青阳”闻言，脸色果然变了，带着惊讶，也带着惊喜。

    黎翎煜几人见状，心中冷笑。

    管青阳在自己黎家面前，果然就永远是一条哈巴狗，即便如今“太一神域”遭逢剧变，他见到黎家的人，也像是见到主人的狗，如此惊喜，无疑是庆幸并没有被黎家所抛弃。

    在黎翎煜几人看来，能和黎家搭上关系，也的确是管青阳值得自豪的事情！“没错，我们正是来自黎家！”

    黎翎煜嘴角勾起，尽管面无表情，眼中却满是得意，虽然他只是不朽境后期，但凭着黎家人的身份，压根不将不朽境大圆满的管青阳放在眼里。

    对方的确比自己强，但他敢对自己动手吗？

    借他几个胆子，他也不敢！“这一次，你们孟兰商会需要给我们准备一万名奴隶，女奴七千，男女三千，我本来是只打算给你们三天时间准备。

    不过既然眼下，你们停止了奴隶贩卖的生意，我也不为难你们，给你们准备的时间，从三天变为十天！你可千万不要让我们黎家失望。”

    黎翎煜说话时的语气高高在上，面对管青阳时的态度，和之前面对几名孟兰商会长老，没什么差别。

    对他来说，管青阳也好，几名长老也罢，都不过是相当于黎家的奴才。

    奴才再厉害也只是奴才，自然无需客气。

    林辰没有接话，笑意盈盈道：“眼下‘太一神域’动荡，人们都说黎域主已经死在那个神秘势力手中，对那种传言，我是绝对不会信的，不过心中依旧担心不已。

    不知道，他现在可好？”

    “外面那些家伙知道个屁，我家老祖活得好好的，只是——”说到这儿，他声音一顿，有些警惕地盯着林辰。

    林辰似乎没察觉到对方神色的变化，一脸关切道：“只是什么，莫非黎域主虽然还活着，但出了什么不好的情况？”

    黎翎煜见“管青阳”一脸关切，仔细想想，对方根本没有找黎家麻烦的胆子和实力，压根没必要担心什么，不过出于谨慎，他依旧不想多说，没好气道：“你打听那么多干嘛！不该你知道的，不要多问。

    你只需要明白，我家老祖现在依旧活得好好的，你尽心尽力为我们黎家办事，未来少不了你的好处。”

    林辰右手摩挲着下巴，点点头道：“你这么确定他活得好好的，也就是说，你们已经见过他。

    他现在是百分之百，在你们居住的那异空间之内。”

    黎翎煜面色一沉，恼火道：“闭嘴！我说了，不该你知道的，不要多问，不要多说，甚至都不应该去想。

    你什么也不用知道，只需要在十天内，给我们备好所需要的奴隶！知不知道？”

    “为你们准备奴隶？”

    林辰闻言，脸上露出带着嘲讽的笑容，摇头道，“办不到！”

    黎翎煜面色凝固，他身后几人满脸难以置信，似乎根本没想过，管青阳竟然敢拒绝他们所提出的要求。

    别说是黎家的几人，就是孟兰商会的几名长老，也都惊呆了。

    即便黎家大不如前，但也不是我们孟兰商会能比的啊，再说了，黎家老祖还活着，那可是至尊境大圆满的存在，一巴掌就能将我们孟兰商会打得灰飞烟灭，岂是我们能够招惹的？

    首领这是疯了不成！“几位大人，你们不要生气，一定是哪里搞错了！我们首领这是在和你们开玩笑呢。”

    “首领，您别开玩笑了。

    一万名奴隶，虽然不少，但十天时间，我们也不是办不到的啊！”

    “没错！要不这样如何，这件事情就交给我们几个去办，首领您继续闭关修炼就行。”

    ……几名长老，有的向黎翎煜几人示好，有的拼命给“管青阳”打眼色，让他收回刚才的话，唯恐将黎家人激怒。

    见到这一幕，黎家几人脸色才好了许多，黎翎煜冷笑道：“你手下的人，都要比你有脑子得多！我劝你可千万不要找死，我们黎家能将孟兰商会抬上来，也能够一脚就把你们踩得灰飞烟灭！”

    这时，一道身影踉踉跄跄的走来。

    是胸前凹陷，浑身鲜血的腾络，他身受重伤，依旧顽强从地上爬起来，赶过来这边，林辰看向他时，他一脸羞愧地道：“大人，是小的没用！这几人强闯进来，我根本拦不住他们。”

    他心中懊恼不已，看了大半年的门，第一次有人过来，自己却是拦不住，压根一点用都没有！林辰见到他这情形，眼神冷了下来，看向黎翎煜，问道：“你们中，是谁打了他？”

    “是我打的！一条狗而已，别说只是踹一脚，就算是将他打死，又算什么？

    怎么着，你还想替他报仇不成，你有那个胆子吗？

    管青阳，你是不是都已经忘记，你再怎么威风，也只是我们黎家的一条狗！”

    黎翎煜大怒，突然便一巴掌朝“管青阳”抽去，在他看来，此时对方的态度，都已经是对自己和李家的侮辱和蔑视。

    “有本事，你就躲开试试看！”

    他声音中带着戾气，霸道至极。

    

