    其实苏护士今天就是来碰碰运气的，没想到很让人意外。

    她抬头看了一眼沈韫，莫名有些紧张。

    而就在沈韫和苏护士走到车库下时，苏杭如的车正好来到车库，她让司机将车停住，然后看向外头，正好看到苏护士和沈韫一起从电梯内走了出来。

    苏杭如看了一眼时间。

    这么早，两人从同一栋电梯内出来的。

    果然是有情况的，苏杭如的直觉，还真是没有错。

    之后苏杭如的车从车库离开，没有再上去，她脸上带着笑。

    而沈韫也带着苏护士一同上了车时，沈韫停住，苏护士看向他，问：“您怎么了？”

    沈韫对苏护士说：“没事。”

    两人便上了车，其实沈韫也不过是当普通同事送一下苏护士，等到达医院后，沈韫对苏护士，依旧是平常对待同事的态度，没有任何的变化。

    到晚上十点，沈韫看了一眼时间，他提早了十分钟下班离开。

    那段时间，沈韫都只有晚下班，从来没有早下班的。

    可是今天却早下了班。

    他回到家，他第一时间去开门，房间内的灯是暗的，屋内没有人。

    沈韫停在那，不过很快，沈韫开了房间内的灯，他走了进去。

    安夷是晚上七点回的家，安清辉立在楼上看着。

    她显得很失落，江妈走到她面前，询问：“小姐，您昨晚去哪了？”

    安夷抬头看着江妈妈，她忽然将手上的包往地下一丢。

    江妈妈侧脸看着，看着安夷丢在地下的包包。

    安夷什么话都没说，朝着楼上走去。

    安清辉转身进了书房。

    安清辉的助理在书房内站着，安清辉走到落地窗处，低声说：“那端似乎一直有根线在扯着她。”

    立在落地灯旁的助理低声说：“安夷小姐，似乎始终被拉着。”

    安清辉看着外面的黑夜。

    第二天沈韫正在处理一个急救病人的伤口，处理完出来，他将口罩摘掉进办公室，没想到苏护士立马跟过来了，走到沈韫身边询问：“沈医生，周日有空吗？”

    沈韫淡声问苏护士：“怎么了。”

    苏护士说：“我、我们科室有几个医生护士约好去看电影，您去吗？”

    沈韫说：“可能没空。”

    不过很快，沈韫对苏护士说：“今天晚上有空。”

    “啊？”

    苏护士显然没反应过来。

    沈韫说：“今天晚上呢。”

    沈韫又说了句。

    苏护士脸上的欣喜完全无法掩饰，她说：“好、好啊，我有空。”

    沈韫说：“那晚上见。”

    沈韫看了苏护士一眼，便进了办公室。

    苏护士有些没料到，天啊，她在做梦吗？

    晚上沈韫和苏护士一起朝外走，苏护士显得紧张极了，可沈韫走在苏护士身边不知道在想什么，很安静。

    在科室，沈韫也并不是一个很爱说话的人，苏护士是知道的。

    所以她主动开启话题说：“沈医生，您经常去看电影吗？”

    沈韫看向身边的人：“不是常看。”

    苏护士紧张的说：“那您比较爱看什么片？”

    医院大厅的门口又站了一个人，这次苏护士是主动停住，她看向那个人。

    沈韫也停住。

    安夷朝着沈韫走了过来，她就停在沈韫和苏护士的面前。

    苏护士认出安夷来了，那天那个醉酒的女孩，袁医生说是沈医生的妹妹。

    沈韫脸上并没有多少变化。

    安夷看着苏护士，皱眉且相当无礼问：“你是谁？”

    是亲妹妹吗？

    苏护士还来不及说话，安夷又说：“他是我的。”

    苏护士脸色微变，立马抬头去看沈韫。

    安夷忽然插入沈韫和苏护士中间，然后手握住沈韫的手，她目光敌视着苏护士。

    那行为就像小狗崽护食，不许任何人碰。

    苏护士一脸茫然不知道是怎么回事。

    这时，沈韫从安夷手心抽出手，安夷低眸看着。

    沈韫语气淡漠问：“谁是你的。”

    安夷又抬头。

    沈韫说：“没有人是你的，安夷。”

    他走到苏护士身边，对苏护士说：“走吧。”

    苏护士完全不知道怎么一回事，她看着这个奇怪的女孩。

    可是她的目光只是死盯着沈医生。

    沈韫走到苏护士身边，温声说：“走吧。”

    苏护士愣了几秒，正要随着沈韫继续离开。

    可是安夷又走了过去，挡在沈韫面前。

    沈韫和苏护士又再次停住。

    沈韫冷着脸问：“还有事吗？”

    安夷又去握沈韫的手。

    这次是沈韫低眸看过去。

    她忽然踮起脚尖去吻沈韫。

    苏护士立马伸手捂唇。

    沈韫侧过脸。

    安夷根本没沈韫那么高，她吻不到，却反而像个牛皮糖似的抱着沈韫，她霸道的说：“不许你去！”

    接着，安夷目光阴恻恻的瞪着苏护士。

    苏护士再次往后退着，她被安夷的眼神给吓到了。

    沈韫低头冷幽幽的说：“你是不是忘了什么。”

    安夷根本不理会沈韫的话，她只对苏护士说：“他是个强奸犯，他强奸过我！”

    安夷这句话一出。

    沈韫立马怒斥了一句：“安夷！”

    她仰头看着他。

    沈韫阴郁着眉目问：“你够了吗？”

    安夷忽然埋头在沈韫怀里，不肯再动。

    她似乎颇有一种，要彻底毁坏他名声的势头。

    总是一而再，再而三说出这些根本不存在的话。

    沈韫说：“我希望你不要再说些这样的谎言出来，没人会相信你，安夷。”

    安夷忽然又对苏护士说：“他已经和我结婚了！”

    沈韫身子震了下，他看着怀中的安夷。

    她扭头看着沈韫，他说：“这次我没有撒谎。”

    沈韫说：“可是我们离婚了，你忘了？”

    沈韫这次是彻底推开安夷，他说：“别在这胡闹了，当初这个选择是你要做的，那么，现在我跟你早就已经没任何关系，不要再来干涉我。”

    沈韫冷冷看了她一眼，便朝前离开。

    苏护士站在那，已经完全说不出话来了。

    安夷又再次看向苏护士，苏护士吓得往后退了几步。

    安夷未再跟苏护士说什么，她也没再去追沈韫，只是转身离开了。

    沈韫走到车旁，看向后面跟着的安夷。

    暂时，暂时不能让她得逞，不能，如果太容易，她很快，又会做出那样的事情。

    他不能让她这么快得到自己，不能。

    他必须让她明白一些事情。

    而且时间不多了，沈韫只能拿自己去赌她。

    他不能再让她和程家有任何的牵扯。

