    对比韩炬、李向年二人，郭真的发言比较委婉，没有正面反对这个提议，不过任谁都能看出，他在站队这件事上选择了前者，而不是自己的下属。

    认真地想一下，倒也能够理解，本来姜小果就是黄小艺带的，现在黄小艺走了，新来的郭真不待见她也属正常，上周不就发生过斥责姜小果工作不力的事情吗。

    这就比较有意思了，林跃和姜小果，两名实习生跟公司骨干层掐了起来。

    其他人一句话不说，只是默默看戏。

    这时林跃微微一笑：“郭主管，你怎么就知道这件事跟经济和金融不沾边？”

    郭真说道：“就算有，关联性也不够明显，对于你所谓的数据霸权，读者不容易产生联想，你要知道，以现在的社会形势，读者是没有时间和精力去发散思维的。”

    这话说的确实没错，文章这种东西，写的太深奥，太晦涩了，反而效果不好，曲高和寡这个道理适用于绝大多数艺术形式。

    林跃再度微笑。

    “姜小果提出这个点子后，我联系了以前在麻省理工学院做交换生时结识的外国朋友，他答应帮我调查诈骗团伙的情况，并录制了一段超详细的视频资料发给我，内容涵盖诈骗团伙的日常、组织架构、诈骗所用话术等，你们知道这些人为了避开针对资金流的追踪，用了什么方法吗？虚拟币。而金融领域现在最火的概念是什么？没错，就是虚拟币。”

    他一面用笔记本电脑连线会议室的多媒体设备，一面说道：“从收买社交平台的账号，引流目标客户，到与代收组织的交割，诈骗团伙使用的都是比特币、以太坊、狗狗币这种虚拟币，你们以为虚拟币的盘子为什么越做越大？只是因为它们的去中心化和不可复制性吗？在各国不断合作，加强针对货币犯罪打击的大趋势下，虚拟币的流通性，自由度，隐秘性，使它成了市场和科技发展的必然产物。就像黑市永远不可能被取缔一样，货币的本质是什么？价值？不，是信用，各国货币的信用由各国政府的信用背书，虚拟币呢？它是由差异化的市场和社会之间的经济行为及灰色产业背书，各个国家的金融部门越想要把一切与钱相关的事情都管起来，虚拟币市场的壮大也就越快，你以为这玩意儿是单纯炒起来的？呵呵……所以，你还觉得姜小果的提议和经济、金融相关行业的关联不大吗？”

    姜小果是既震惊又兴奋，如果这里不是会议室，又当着那么多人的面，她恨不能抱着林跃亲一口，这家伙也太厉害了吧，大家都是才出象牙塔的学生，上课用的教材也有多项雷同，说起来理论意义大于实际意义，身为金融系学霸的她，怎么就跟经济学系名不见经传的林同学差距如此大呢？

    李向年、韩炬、郭真，三人脸都黑了。

    其他人也是面面相觑，想不到看似很简单的一种网络诈骗方式，能够解读的东西有这么多。

    犯罪行为对个体及社会的影响；信息安全以及由延展出的科技改变生活大命题；虚拟币与市场的关系，在金融活动中扮演的角色……

    要不是大家百分百确定对面姜小果和林跃都是才毕业的年轻人，以他的学识，潜心沉淀几年，再在国际知名刊物上发表一些高质量文章，怕是有资格跟经济领域的大佬坐一起喝茶聊天。

    啪啪啪~

    冷副总轻轻拍手：“说得好，说得好啊。”

    撇开林跃的桀骜不驯不提，他表现的越优秀，作为把他招进公司的人，那自然是越得意。

    林跃屈起手指，在笔记本电脑的键盘轻轻一点，会议室的投影仪开始运行。

    “为了证明我不是一个夸夸其谈，喜欢纸上谈兵的家伙，这是那位外国朋友入侵诈骗团伙的后台获得的相关资料……我把它共享给大家。”

    投影仪开始放映幻灯片，有诈骗团伙成员伪装成小妹和目标对象的聊天录屏场景，有诈骗团伙头目联系号贩子购买社交APP账号的记录，还有和代收组织交割虚拟币的画面，以及记录着诈骗话术的TXT文档。

    最后是诈骗团伙成员与目标对象的一段电话录音。

    “你是绝世暖男吗？”

    “你是谁？”

    “你别管我是谁，我现在手里有你果聊的视频，你现在立刻转3000过来，不然我就把它发给你老婆和丈母娘。”

    “……”

    “怎么？不信啊？刚刚给你的手机发了一条彩信，有看到吧？”

    “你……她，你们合起伙儿来陷害我？”

    “少说废话，13687657XXX，这个是不是你老婆的号码？13399557XXX，这个是你丈母娘的手机号？两分钟内你要是不把钱转过来，我就把视频发到她们的手机上。”

    “你们……你们这是敲诈，这是犯罪。”

    “转不转？”

    “你别逼我，逼急了我咱们鱼死网破。”

    “你是想说逼急了你报警吗？看看手机号，我现在境外。”

    “做这种事，你们的良心不会痛吗？”

    “跟敲诈你的人讲良心，你是不是傻？”

    “你还有一分钟。”

    “……”

    “不打是不是？那你听着，我这就给你老婆打电话。”

    扬声器里传来拨打电话的声音。

    “等等，我转，我转……”

    “……”

    像这种带着几分猎奇属性的录音，别人听着很过瘾，可是到了姜小果的耳朵里，她的反应是震惊。

    电话里的主人公是谁？绝世暖男？

    她记得上次郭真训斥她的时候，林跃喊的就是这个名字。

    巧合？

    还是说，他们是一个人？

    姜小果扭头看向上司，郭真目光闪烁，脸色一片铁青，额头泛着点点光，似有流汗，看到她望过来赶紧低下头，装出一副看文件的样子。

    不会这么巧吧……

    但如果猜测是真的，那……岂不是说郭主管在有老婆的情况下找人果聊？还被人家敲诈勒索？

    原来郭主管是这样的人？

    在没有直接证据的情况下，她已经认定郭主管是个渣男了。

    另一边，站在郭真的角度，对于当下的心情，唯一合用的形容词就是“慌得一批”。

    这就是他为什么希望姜小果的提议通过的原因，毕竟在诈骗团伙哪儿吃了一个大亏，迫切地想恶心一下那伙儿人，最好引起警察的注意，把他们送进监狱。

    然而他怎么也没有想到，林跃的外国朋友提供的资料里居然有他和骗子的通话录音。

    联系之前林跃叫破他网名一事，是巧合？还是……

    郭主管有一个细思极恐的想法，不过这太魔幻了，他不肯也不敢相信。

    以眼下局面，他能做的就是尽可能地降低自己的存在感，以免大家发现自己就是那个绝世暖男，同时在心里祈祷林跃也没有意识到他跟电话录音里的被敲诈者是同一个人，绝世嘛，暖男嘛，这两个词可是昵称里比较常见的，而声音透过电子设备的转化，会有一定程度的失真。

    他在心里安慰自己，也祈祷这件事平安过去。

    林跃确实没有揭穿绝世暖男的真面目，但这并不代表郭真安全了，因为有人代劳了。

    不是姜小果，不是金融现场里的人。

    这时两名警察在前台的带领下走过来，敲敲会议室的门，打断这场会议。

