    听着绫罗说没有察觉到戴青颜微微轻摇了一下头，或许是自己这些时日情绪过于紧张所以产生了幻觉，毕竟绫罗都没有发觉的东西自己怎么可能发现。

    “最近有你家主子的消息吗？”

    “据说进了大凤的疆土，可随后便是去了联系，而今暗卫们除了保护夫人的几个人，其余接应的人统统进入了大凤去接应了。”

    听着绫罗这么说戴青颜也微微叹息了一声，说实话她不清楚宫御为何一定要去大凤，甚至冒着生命威胁前去大凤，可如今这一切似乎都不重要了。

    “夫人，主子临行之前曾经嘱咐奴婢，若是他文斗会结束之后还不能回来，便让世子爷送您回京畿。”

    “他考虑的当是周全。”

    戴青颜轻声哼了一声，不知道是轻嘲还是在陈述，只是那微微起伏的情绪似乎有些变化，而绫罗瞥眼看去的时候她已经恢复了一如既往的沉静。

    “夫人，您……您不担心主子吗？”

    绫罗在戴青颜身边的时间也不短，知道她不是一个冷心、冷性的人，可她对主子似乎并没有多少热乎劲，主子那样英明神武的男人，她难道一点都不心动吗？

    “自然是担心的。”

    戴青颜淡淡地说了一句便闭上了眼睛，而直至绫罗局促着退出去之后她才微微地睁开了眼睛，细眉处滑过一抹深思。

    她自然是担心的，担心宫御真的消失了大乾的政权该如何自处，北有强盛的大坤，南有神秘的大凤，处在中间的大乾强则是刀俎，弱则是鱼肉，所以想要平衡也很难。

    最重要的是，若是宫御的长子宫珉继承大统，那么日后难保不对戴家挥起大刀，虽然说这孩子的性子她一直琢磨不透，可这样的人也是最危险的。

    ——难道最后只能拿出那东西吗？想到宫轩她微微叹了一口气，也不知道他执掌九五的时候，是否能平定波澜。

    这边戴青颜思前想后，那边五公子王子凌盯着王瑕儿眉头紧紧地蹙着：“你真的见到聂宇蒙了？”

    “是啊，他还对颦颦姐不规矩。”

    想到他用颦颦姐的杯子喝酒的事情，她就想狠狠地啐他一口，不过这也只能在心里面想一想而已。

    “额……你以后遇着他多远一点，那可是会吃人的怪物，血口一开便将你吞进去了，日后千万躲着一点。”

    听着自己的兄长这么说王瑕儿微微愣了一下，然后微微摸了摸自己的前额：“可……可他长得挺好看的，不像五哥说的那般可怕啊！”

    “傻子，坏人会写在脸上吗？五哥什么时候骗过你？”

    他说的时候轻轻地摸了摸她的头发，心里面已经将聂宇蒙念叨了一遍，他若是真的干将主意打在王家人身上，这兄弟是没得做了。

    不过听瑕儿这话，他似乎对那位暂居的夫人感兴趣，可聂宇蒙的性子他也是清楚的，就算那位夫人再倾城绝艳，他应该也不会真心的喜欢吧！

    ——也不知道他这又要搞什么。

    “对了，你说她身边那个婢女身怀绝学？”

    想到自家妹妹刚才那羡慕的小眼神王子凌便狠狠地恶寒了一把，也没有见她对自己如此的崇拜，怎么就被一个小丫鬟拔了头筹。

    听着他问起绫罗，王瑕儿立刻双眼冒着小星星：“五哥，你都不知道她多厉害，左一拳右一脚便将那些坏人打到了，而且她还会玩针，那手法漂亮极了，像是绣花一般。”

    “……”

    这兴奋的小神情让王子凌的眼皮轻轻地抽了一下，其实他派出去的那几个人已经将这场景给自己描述了一番，而他也能听得出这个叫做绫罗的婢女一定不是等闲之辈。

    ——一个丫鬟都如此的神秘，那么主子呢？这妇人不说，那青御似乎已经走了有一段时间了，到底去了哪里呢？真的如他所说，去开路然后送他妹妹回婆家吗？

    “瑕儿，你可知道你颦颦姐的婆家是哪里的？”

    他倏地出语相询，毕竟王家人只知道青御是送妹妹归婆家，可从来都不知道她的婆家在那里，按理说这样的倾城绝色在岭南这一带不应该寂寞无声吧！

    当日见到戴青颜的那一刻王子凌真的心里面微微震动了一下，她走南闯北自认为见识不凡，可看到那个女人的时候还是微微的愣了一下，好似是画轴中走出来的一般，听闻她早已成家他心里面也是微微清凉了一下。

    “额……这是人家的私事我怎么好问？只听说也是一商贾之家，好似是家里面定下的亲事，其余的不是很清楚。”

    她虽然是直性子，可有些事情也有自己的框架，她说起婆家事情的时候总带着几分阴郁，自己自然不好揭伤疤。

    ——其实她也蛮心疼的，这样如水的人儿，带着几分难得贵气的人怎么会是一商人妇呢？虽然她不歧视商人，可在大乾终究是末流。

    “你可以问一问他夫家在何处，青公子走了这么久没有音信我们或许也可以帮她找人。”

    王子凌知道自己的妹妹性情纯然，如是让她带着目的去询问她必然不会帮自己，可若是说帮着找青御她或许会答应。

    “那……那好吧！不过我也不确定能问来，她似乎不太喜欢旁人提及她夫家的事情，指不定在夫家的时候遭受虐待，所以心里面产生抵抗心理呢？”

    王瑕儿淡淡地说了一句，而王子凌听她这么一说当是微微一愣，随后又是摇了摇头，碰到这般女子都不知道珍惜的男人是不是身在福中不知福呢？

    ——这世间应该不存在这样的人吧！

    “对了五哥，那个聂宇蒙还让你去找他呢？好像是要你给他一个什么交代，反正他当时那眼神挺吓人的。”

    “额，我知道了，日后碰到他绕道走，他最喜欢哄骗你们这样的小女孩。”

    王子凌看着她点头才向着门外走去，今日去了怕是少不了碎碎念了，想到他那犹如天之水一般的碎碎念他心里面升起了一股浓浓的无奈。

    自己怎么就碰上了这般妖孽的朋友呢？想到上一次他对着自己念叨了一宿的事情他便心有余悸，那个人完全不知道疲惫为何物。

