
　　“你怎么到纽约来了，你怎么知道我今天到的纽约，你怎么知道我住在这里，你是怎么进来的。”薇拉脸上满是惊喜之色，问出一连串问题。

　　“嗨！嗨！妞，你一下子问这么多，我都不知道该如何回答了。”沐阳用眼睛挑了挑手中的粉红玫瑰，薇拉立刻会意，高兴的接过来抱在怀里。

　　沐阳上前，站到薇拉身边，头微微的低下去，薇拉脸上挂上了鲜花的颜色，随后微微闭上眼睛，两个人的唇贴在一起。

　　许久，唇分。

　　薇拉抱住沐阳的腰，头枕在他的胸口微微喘息。23sK.com

　　“2个月没见你了，好想你。”

　　“我也很想你。”

　　“你怎么会想到来纽约的。”

　　“我就在阿巴拉契亚山脉修行，你说你要来纽约，我想你了，所以来看你。”

　　“专门来看我的吗。”

　　薇拉抬头，大眼睛眨呀眨的看向沐阳。

　　“当然！”沐阳肯定的点头。

　　这个时候，女人不喜欢听到其他的回答，哪怕有时候她们知道是骗她们，也愿意听。

　　“当当当”

　　就在这时，门突然被敲响。

　　两人一惊，薇拉赶紧说道：“谁啊。”

　　“薇拉，是妈妈，你还好吗？”赛琳娜在门外喊道。

　　“妈妈，我很好。”薇拉有些惊慌的说道，随后看向沐阳。

　　“我想进来看看你。”赛琳娜在门外道。

　　薇拉看向沐阳，“你要不要躲一躲”，沐阳心里一动，摇了摇头，“我想，你父母或许已经发现我了。”

　　“那怎么办？”薇拉焦急道。

　　“没事，那就见一见。”

　　薇拉有些忐忑的开门，赛琳娜看到沐阳，微笑着对沐阳点点头，“你是沐阳吧，我们第一次见面。”

　　“贺兰德夫人您好。”沐阳礼貌问道。

　　赛琳娜看向有些紧张的薇拉，牵住女儿的手，对着沐阳说道：“我丈夫在楼下，邀请沐先生下去和他聊聊。”

　　沐阳点点头，“好的夫人，我去见见周先生。”

　　薇拉和赛琳娜就留在了房间里，沐阳一个人下楼，走下楼梯时，看到客厅里，周炳荣正坐在沙发上，一个人沏茶喝。

　　“我说过，在你没有战胜我的实力前，不能接触我的女儿，你违背了我们之间的约定。”周炳荣抬起头，眼神锐利的看向沐阳，身上散发出磅礴的威压，那是属于超级战胜的凌厉气势。

　　沐阳不为所动，走过去坐在周炳荣对面，身上也散发出一种强者气势，一点也不输于周炳荣：“如果您想比试一下，可以随意挑选一个时间。”

　　上次沐阳跑去和薇拉偷偷幽会，被周炳荣抓住，直接被虐，最后只能逃走。可是经过三四个月的成长，沐阳的实力再次突飞猛进，已经拥有了超越战神实力，和周炳荣不相上下。

　　而且他还有着二级念力兵器冰莲花，就算现在的周炳荣，也很可能已经不是沐阳的对手。

　　周炳荣微微吃惊，心里暗道，“好小子，好像又强了很多，他的成长怎么这么快。”

　　周炳荣说道：“深夜钻女孩子的房间，你不觉得很下作吗。”

　　沐阳耍无赖：“不，这是爱情的力量。”

　　“小子，少给我扯这些，警告你，以后想要找薇拉可以，但要走大门，不要像个小贼一样。”

　　“伯父这是允许我和薇拉交往了。”沐阳面露喜色，打蛇随棍上，直接喊上了伯父。

　　周炳荣没有正面回答，而是问道：“克罗斯家族的事情，你做的够狠，直接炸了他们总部，让老约翰暴跳如雷。不过我听说，他们扒开废墟后发现宝库中所有宝物都丢失了，你是怎么做到的。”

　　沐阳拿起桌上的茶壶，给自己倒了一杯，抿了一口后说道：“味道一般，伯父，回头我送您一些好茶。对了伯父，您对克罗斯家族的藏品有兴趣吗？”

　　周炳荣眯着眼睛看向沐阳，他觉得，以前他对沐阳已经非常重视了，可是现在看来，他还是小看了沐阳。

　　“你的意思是说，克罗斯家族宝库的东西，全都在你手里。”

　　“对！”沐阳直接承认。

　　“克罗斯总部宝库，可是有着克罗斯家族几十年的收藏，一多半的宝物，你这一下算是毁了克罗斯家族一半的实力。”周炳荣不敢置信的说道。

　　沐阳看向周炳荣说道：“如果伯父喜欢收藏一些克罗斯家族的宝物，我可以卖给您。”

　　“打包收，二成。”周炳荣道。

　　沐阳先是一愣，随后明白了周炳荣的意思，看向周炳荣，却发现周炳荣对他露出了一个老谋深算的笑容。

　　“太便宜，最少7成。”沐阳道。

　　周炳荣好整以暇的喝了一口茶，“你那些是赃物，而且数量又如此大，一般人是吃不下的，如果在美利坚，能够一口吃下的，只有极少数几个家族或者势力。”

　　“你觉得别人会轻易冒着得罪克罗斯家族的危险，收购这批赃物吗，如果你分散销赃，被发现的风险非常大，轻易就会被克罗斯家族查出来。还有，处理这些东西也需要投入很多，很是麻烦，一般人就算买下他们，也很难处理的。”

　　“所以，最多3成。”

　　沐阳拿起茶壶，给周炳荣的茶杯蓄满。随后说道：“以伯父的实力，消耗那些东西应该很容易，其实，您并不需要全部给我现金，这些东西作价后，钱可以继续存放在贺兰德集团那里。”

　　“什么意思。”周炳荣问。

　　“我想要参加这次的纽约拍卖会，如果想要买下某些物品，请伯父帮我付账，还有，如果贺兰德家族宝库里有我需要的东西，我们交换，或者原价购买，用这笔钱抵账，您看如何。”沐阳道。

　　周炳荣想了想：“4成，已经是最高了。”

　　沐阳一笑，“好的，成交。”

　　对于克罗斯家族的那批东西，沐阳早已经看过，发现了几样好东西，比如冰莲花，现在就成了他最强的攻击武器，还有一些草木之灵，凡是沐阳需要的，都被他留下了。

　　剩下的，还有一大堆东西，这些东西对别人来说或许是宝物，但对沐阳来说已经无用，不如卖掉。

　　今天算是赶巧了，省去了沐阳很多麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1652章：销赃，讨价还价免费阅读。https://xs.23sk.com 