    朱清也觉得有些莫名其妙，自己明明是在藏书阁之中阅读灵纹典籍的，怎么会走出藏书阁，鬼使神差的接下了这一封战书。

    对于朱清的解释，上官雄也只能是无奈的叹了口气，天机观的言灵咒一直是一个传说，其究竟有什么威能连上官雄都不清楚，朱清这些怪异的举动也只能全部推到言灵咒身上了。

    但是天机观就真的这么自信，那个天生剑意的少年能够击败朱清，要知道朱清的实力并不弱，就算不借助荒天石印的血气结界，和识藏境武者交战也不一定会落败。

    “你有几成的把握？”上官雄问道，由于天机观言灵咒的关系，这一场比试已经是板上钉钉了。

    “如果叶红尘是化血境的话我有十成的把握，但是他已经识藏，我最多也就只有五成的胜算吧。”朱清皱了皱眉头。

    这看似谦虚的说法却是让在场的人都忍不住倒吸了一口冷气，就算是石重都有些不可思议的看着朱清，隔着一个大境界竟然都有五成的胜算？

    一般情况下，识藏境武者对上化血境武者都是绝对的碾压，化血境武者在识藏境武者面前弱小的就如同蝼蚁一般。

    虽说乾元大6上从来都不缺乏天才，越级挑战的事情也是时有生，但是却也没有这么夸张，要隔着一个大境界！

    而且叶红尘天生剑意，并且是天机观三痴道人的弟子，所接受的武道教育无疑是乾元大6上顶尖的。

    绝的武道天赋再加上名师指点，叶红尘的武道修为在同龄人之中都是顶尖的，老一辈的识藏境武者都未必是叶红尘的对手。

    “五成的胜算，已经不低了，但是依旧是太危险。”上官雄皱了皱眉头。

    “还有一个月的时间，不急。”朱清微微一笑。

    “石重长老，这一个月之内就请你指点朱清的修炼吧。”上官雄看向了石重。

    石重点了点头：“必当尽心！”

    石重长老身为天元剑派的长老，乾坤境的一流强者，一身实力在天元剑派之中都堪称一流，由他指点朱清的修炼，这是无数弟子梦寐以求的。

    “我会把修为压制在识藏境一重，也就是叶红尘如今的修为境界！”在练武场上，石重长老手握重剑看着朱清说道。

    “请长老赐教！”朱清行了一礼，身形一晃，顿时进入了无影境！

    “掌门的浮光掠影！”石重心中忍不住感叹了一声，这是天元剑派的绝学，除了历代掌门之外就算是宗门的太上长老都没有资格修炼，但是掌门却传授给了朱清，石重这个层次的长老自然知道朱清的身份非同一般，但是却没有想到竟然如此不凡，掌门这是准备把朱清当成下一任掌门来培养了。

    “叮！”恶灵魔戟和石中剑碰撞在了一起，朱清的身体顿时被轰飞，脱离了无影境，退出数十丈之后身体还在不停的颤抖着！

    和石重的剑碰撞在一起朱清才体会到这石重长老的剑是有多重，仅仅是一次碰撞就让他的手臂有些麻。

    “铿锵！”朱清的身体再一次被撞飞！

    化血境三重和识藏境一重之间的差距实在是太大，朱清竟然是被石重长老给压制了。

    “如果你只有这一点本事的话，那么和叶红尘一战你多半是凶多吉少。”石重眉头紧锁。

    天生剑意的人很强大，在剑道之上有着常人难以想象的天赋在，石重不知道那个叶红尘如今是走到了何种地步，但是对于这种受到上眷顾的人，把他想的多么强大都不为过。

    现在的石重长老并没有展现出他所有的力量但是就已经完全压制住了朱清，那个天生剑意的叶红尘必然也能够做到。

    “得罪了！”朱清手中的恶灵魔戟一闪，一柄黑色的长剑如同一股暴风一般袭来。

    “逆乱式！”黑色的剑刃风暴顷刻之间就将石重长老包裹在了其中！

    “好玄妙的剑招！”石重眼中精光一闪，身为天元剑派的长老，对天元剑派之中的武技了若指掌，天元剑派之中绝对没有这等玄妙的武技。

    “应该是在外面有奇遇吧。”石重心中这么想到。

    这一招逆乱式果真是玄妙无比，哪怕是石重这样的长老都必须小心面对，手中的重剑不断抵挡着剑刃。

    石重长老很快就现这些剑刃虚虚实实难以捉摸，当他认为自己能够一剑挡下这剑刃的时候，却现剑刃是虚幻的，全力一击打在了空中，有一种有力使不出的感觉。

    但是你又不能不管这些剑刃，当你认为这剑刃是虚幻的时候，剑刃就会突然在你的身上划出一道伤口！

    “虚实相生，虚实变幻，果真是玄妙无比！”石重长老看着自己衣服上的几道剑痕，脸上满是笑意，朱清的实力越强大，他就越是高兴。

    “不过如果你认为只凭借这一招就吃定我的话，那么你就太天真了！”石重长老大笑一声，重剑一挥，宛若一尊山岳落下，那一股剑刃风暴在这一座山岳的挤压之下轰然破碎！

    逆乱式是技巧的极致，剑招之玄妙放眼整个乾元大6都没有什么武技能够与之媲美，同等境界的武者想要以剑招之玄妙胜过朱清那是不可能的。

    但是石重长老把自己的修为压制在了识藏境一重，本身就是要比朱清强大太多，再以重剑以力破巧，破开了朱清的逆乱式！

    “我输了！”朱清收起了恶灵魔戟。

    “你这一招很不错！”石重长老笑着说道，逆乱式的出现的确是让石重很惊喜，以这等玄妙的剑招就算是对上那个天生剑意的少年，想来也不会落到下风。

    拜别石重长老之后，朱清就回到了自己的住所，进入了天石血界之中开始修炼自己的箭技。

    眨眼之间一个月的时间就过去了，石重长老不断的给朱清喂招，朱清在剑道上的修为又提升了不少。

    在和天石血卫纠缠了一个多月之后，朱清的罗睺射日终于是有了几分火候，已经能够锁定对方的气息，并且能够用弓箭和天石血卫打得有来有回。

    “时间差不多了，你准备好了吗？”上官雄看着朱清问道。

    “完全没有问题。”朱清微微一笑。

    小蛟、三头地狱犬还有九尾都跟在朱清的身边，在上官雄打开虫洞之后，全都钻入了虫洞之中！

    南盛神洲，道门领袖天机观的所在地，当虫洞出现在天机观上空的时候，三疯和三傻道人嘴角都露出了一丝笑意，这一天终于是来了。

    他们不是不知道朱清的可怕，光是身上那一件能够撑开血气结界的宝物就已经是让无数人忌惮了，不过这里是天机观，就算他有这种宝物也无用。

    “红尘，他就是杀你师傅的仇人，生死台上绝对不要留情。”三疯道人说道。

    “师伯放心，生死台上，此人必死。”叶红尘冷冷一笑，他的瞳孔之中仿佛有一道利剑要冲出来。

    “希望你们不要耍什么花样，不然我天元剑派绝对不会放过你道门。”上官雄看着已经站在生死台上的朱清和叶红尘。

    “这是一场公平的比试，谁生谁死就要看他们两个自己的实力了。”三疯道人微微一笑，压根就没有把上官雄的威胁放在眼里。

    “你身上有我要的东西！”叶红尘看着朱清，眼神炽热，看得朱清浑身都不自在。

    朱清忍不住皱了皱眉头，在叶红尘的身上他也感受到了一股不寻常的气息。

    “铿锵！”几乎是在同一时间，朱清和叶红尘的身体动了，他们之间根本就不需要有任何的言语，手中的长剑才是唯一！

    “叮！”恶灵魔戟微微一颤，竟然被劈开了一道小口子。

    玄级灵兵恶灵魔戟竟然在第一次碰撞的时候就受伤了，这怎么可能！

    “诛神，你竟然把诛神都给了他！”上官雄脸色大变，天机观的诛神可以说是乾元大6第一灵兵，就算是天元剑派的九霄剑都要弱他一筹！

    三疯道人微微一笑：“区区诛神应该也入不了你们天元剑派的法眼吧，相信以天元剑派的底蕴，有不少神兵利器吧。”

    “该死，你！”上官雄大怒！

    然而就是在这一瞬间，恶灵魔戟被诛神斩成了两截，从罗睺岛开始就伴随着朱清的灵兵彻底毁去了！

    朱清脸色微变，手掌一翻刀帝刀鞘出现在了手中，随手一挥，一道刀气斩了出来。

    “轰！”叶红尘手中的诛神剑光一闪，斩碎了那一道刀气。

    叶红尘嘴角露出了不屑的笑容，如果朱清就这点实力的话，甚至都不需要施展《天瀑》他就能轻松斩杀！

    “杀！”叶红尘大吼一声，瞳孔之中的那一柄长剑变得越的明亮，那凌厉的剑意几乎要将朱清的身体撕成碎片！

    “剑意，这就是你的剑意！”朱清瞳孔一缩，在朱清的瞳孔之中竟然也浮现出了一柄长剑，但是和叶红尘的比起来，他瞳孔之中的长剑太过于暗淡了，就像是萤烛之光和皓月的区别！

