    江筱拿着一把钥匙，一个人走在阴暗的一座寺庙里，风呼呼地吹着，下着雨，身边一个人都没有。

    她走到一间房门前，拿着钥匙开了门，走了进去，反手关上了门。

    在她开门的那么一个时间里，他看到了门里面一尊佛，被闪电的光短暂地照亮了，佛手上挂着一缕蛛丝。

    梦就到这里断了。

    这个梦让他额角渗出了汗来。

    实在是那么一个地方让他觉得心鼓跳。

    阴雨天，荒了很久似的寺庙，还是大晚上的，江筱一个人去那里做什么？

    会不会有危险？

    那钥匙是谁给她的？

    想到这些，六少怎么都睡不着了。

    他下了床去把窗户关上，开了灯。

    他知道自己的梦很有可能是未来会发生的事情。仔细地想着梦里的江筱，应该是她现在的样子，那也就很有可能就是最近会发生的，这梦不知道是凶还是吉，不知道江筱去哪里做什么，之后又会不会有危险，江六少心里沉甸甸的。

    一看时钟，凌晨三点半。

    这个时候他也不能写信给江筱。

    回到京城的第三天，崔家的人找了上门来，让江筱去崔家一趟。

    江筱想了想还是去了。

    崔真言的伤现在怎么样，她一直也还没有关心过。

    事实上她回D州这么一段时间崔家人都没有打电话催过她，对于江筱来说，他们已经算是很好了。

    甚至连陈宝参都没有打过电话，他们是担心她一回D州事儿多得根本忙不过来。

    当然也有可能是崔真言的伤已经好了很多。

    但是到了崔家，江筱就知道是自己想得太过轻松了。

    崔真言的伤根本就没有好。

    陈宝参可以说是天天往崔家跑的，今天也在。

    见到江筱来了，他暗暗松了口气，对她说道：“小姜啊，你快点来给看看崔C处的伤。”

    崔夫人却是跟她说道：“不着急不着急，这都拖了这么些天了，也不差这一时半会的，小姜刚到，休息会喝杯水再说吧。”

    她顿了一下，说道：“电话是我说了要打的，刚刚也跟你崔爷爷说了，他要中午才能回来，让我务必留你在家吃饭，等着他回来。”

    江筱笑了笑，也不客气，“好的，那我不客气了。”

    “哎，哎，本来就不用客气。”崔夫人听到她这么爽快地答应了很是高兴。

    “崔奶奶，我还是先去看看崔C长吧，也不知道他的伤口怎么样了。”

    崔家现在只有崔夫人一个人在家，这让江筱觉得有些奇怪。

    崔明珊母子不是一直都在崔家的吗？

    今天周末，难道那俩母子是出去玩了？

    还有崔明兰，不也是在崔家住的？

    但是她与这几个人向来就合不来。现在他们不在，她反而觉得是好事。

    只是，崔真言有伤，曾纯芬也不在家里照顾着他的吗？

    只留下一个崔夫人本就是身体不好有心疾在身，之前还在鬼门关走过一圈的，能行？

    “你们上去吧，我这爬楼梯还有些喘，就先不上去了。”崔夫人说道：“麻烦你们了。”

    “不麻烦。”

    江筱搀扶着陈宝参上了楼，一避开崔夫人，他便重重地叹了口气。

    