    酱油厂的工作很单调，而酱油厂的出渣车间又是最简单的，只要肯吃苦，有把子力气，都能够干的好。

    周秉昆现在的心里，完全得到了改变，所以进入了酱油厂的出渣车间，并没有和曹德宝和吕川两人有太多的来往，只是一个人干着自己手里的工作。

    “吕川，我怎么感觉这个新来的周秉昆，有些看不上我们兄弟？”趁着休息的时候，曹德宝低声的旁边的吕川说道。

    “嗯！确实是有一点！

    可是那又怎么样？

    有的人就是这样不合群，你也没必要太在意的！”对于曹德宝的看法，吕川深以为然，但是却无可奈何的说道。

    听到吕川话里的无奈，曹德宝感觉更加的愤怒了，“吕川，你怎么会有这种想法？

    一会下班了，我一定要试试这个周秉昆的成色！

    吕川，你跟不跟我一道？”

    看到曹德宝要在下了班的时候，去找周秉昆的事，吕川有些纠结了，他不是一个愿意惹是生非的人，心里面就很不赞同曹德宝的想法，可是自己平时还要靠曹德宝的撑腰，所以也是不敢轻易的得罪曹德宝。

    看到吕川听到了自己的打算以后，一脸纠结的表情，曹德宝就全都明白了，只是冷哼一声，就不再说什么，然而心里却是更加的恼怒周秉昆了。

    曹德宝和吕川的小声嘀咕，周秉昆怎么可能没有察觉，只是今生的周秉昆真的毫不在意，曹德宝就是一个唯利是图的小人，吕川后来在工农兵大学被举报，周秉昆就怀疑是曹德宝干的。

    曹德宝为了上位真的可以不择手段，在他的眼里，“朋友”就是他用来往上走的阶梯而已。

    至于吕川，前期毫无城府，后期又与曾经的“朋友”有些格格不入，既然都不是可以深交的人，周秉昆就没必要太过于费心的结交。

    ...

    下了班，周秉昆直接推着自己的自行车走在前面，而曹德宝和吕川却是在后面的远远的吊着，看到曹德宝两人的做派，周秉昆怎么会不知道他们的想法，却是不以为然的冷笑一声。

    可是刚走出出渣车间，就看到曲秀贞带来一辆小轿车，早就等在了那里，看到这幅场景，周秉昆就是心里一动，猜出了是剧情的开始，大概就是邀请自己三人去她家吃饭。

    “你是叫周秉昆吧？上车！还有你们两个！”看到下班出来的周秉昆三人，曲秀贞直接干净利索的对周秉昆三人说道。

    “对不起，曲书记！

    现在是下班时间，你要是想找人帮你干私活，你找别人吧！

    我先下班了！”听到曲秀贞的话，周秉昆拒绝的说道，然后骑着自行车就离开了。

    看到周秉昆如此干脆的拒绝了自己，曲秀贞直接呆愣当场，一旁的曹德宝和吕川也是心里大骂周秉昆是个“棒槌”。

    “曲书记，你要是有什么私活，可以喊上我们两！

    这个周秉昆一向心高气傲的，来了咱们酱油厂的出渣车间这么长时间，都不愿意和我们来往！

    我看他就是，狗肉上不了席面！”一旁的曹德宝从震惊中清醒过来，看向被周秉昆气的吹胡子瞪眼的曲秀贞，心里早就乐开了花，立刻对周秉昆讨伐起来。

    听到曹德宝话里对周秉昆的讨伐，曲秀贞不以为然，直接清冷的说道，“你是叫曹德宝，你叫吕川？”

    “是！我们是！”

    “连你们也认为，我是让你们给我干私活？”听到曹德宝和吕川两人的回答，曲秀贞没好气的质问说道。

    “这...”听到曲秀贞的质问，曹德宝和吕川都是坐蜡了，一时不知如何回答了。

    “哼！”看到曹德宝和吕川的表情，不用语言回答，曲秀贞就明白了一切，然后冷哼一声，就直接上车离开了。

    出渣车间的门口，曹德宝和吕川两人，看到曲秀贞远去的车影，直接在风中凌乱了。

    ...

    周秉昆之所以直接拒绝了曲秀贞，就是早就知道曹德宝的这次赴宴，从曲秀贞家里拿走了东西，甚至是损坏了，这就很尴尬了。

    如果曲秀贞只是邀请自己一个人，并且清楚的说明来意，而不是这样高高在上的态度，周秉昆倒是不介意和马守常再次结交一番。

    马守常和曲秀贞这种人，最怕的就是欠人情，自己救了马守常一次，他们夫妇两人肯定是，想尽一切办法的，还了欠自己的人情，而现在只是七三年左右，周秉昆真没有需要他们帮的事情。

    这样一来，周秉昆就是想把这份人情债往后拖一拖，等到以后真正迫切需要他们的帮助时，才会是真正的助力。

    曲秀贞一路上都是气愤异常，马守常看到曲秀贞气鼓鼓的一个人回来了，就疑惑的说道，“怎么了？我的大英雄呢？”

    “哼！你的大英雄，以为我是让他过来干私活，直接把我撅回来了！

    气死我嘞！”听到马守常提到他心念念的“大英雄”，曲秀贞就气不打一处来的说道。

    “那你一定是没有说清，是邀请他过来吃饭的吧？”看到自己的老伴曲秀贞这样的解释，马守常怎么会不了解曲秀贞的脾性，然后苦笑着说道。

    “哼！你让我怎么说，那时候周围还有他的同事在！

    我适合说明是因为他周秉昆救了你马守常，我邀请他吃饭作为感谢？”听到马守常的质疑，曲秀贞就是一个炮仗脾气，立刻没好气的说道。

    看到曲秀贞又要和自己干仗，马守常突然有些脑仁疼的说道，“行！行！行！都是我的错！

    过几天，我亲自去你们酱油厂，向他表示感谢！”

    “哼！这还差不多！

    不过，话说回来，这个周秉昆挺对我的脾性！

    就这幅不攀附的傲骨，我就很喜欢！”听到马守常的安排和道歉，曲秀贞这才作罢，然后心里却是对周秉昆的行为赞扬起来。

    ...

    “妈，今天又做啥好吃的了？

    不会又是土豆白菜吧！

    我都快吃成土豆白菜了！”周秉昆一进院门，刚停好车子，就对屋里的周母喊道。

    进了家门，却是看到乔春燕和乔婶来自己家串门了，“秉昆，你是不是想吃肉了？

    我们家还有半斤肉，正好明天你去我们家，婶子给你做红烧肉吃！”

    听到乔婶看女婿的样子，还有一旁乔春燕眼里的欲光，周秉昆没来由的一阵寒颤，连忙笑着说道，“乔婶，你来啦！春燕，好久不见了！

    我刚才是和我妈开玩笑呢！

    我妈这人老是偏心我大哥，有了好吃的就想着给他留着，我是故意让我妈对我好点！”

    “嘿！你也熊玩意儿，我看又是皮痒了！

    竟然编排你老妈我！”一旁的周母听到周秉昆那自己打岔，就没好气的说道。

    “哈哈，秉昆就是有出息！

    我听你妈说你现在被调到酱油厂工作了？

    听说还是你自己办下来的？

    这也太能干了！”听到周秉昆和周母两人的对话，能够感受到母子两人亲厚的感情，乔婶不由自主的露出了羡慕的表情。

    “乔婶，我现在是在酱油厂的出渣车间，是最累和最脏的车间！

    没有想象的那么好！”对于乔婶的夸奖，周秉昆苦笑的解释说道。

    “那也比你以前的那个木材加工场好多了，总是不需要风吹日晒吧！

    再说，酱油厂的福利待遇可是很好的，听说过年过节的时候，经常发一些酱油，醋，还有味精啥的！

    光这一项，每年就能省下不少钱了！”看到周秉昆苦笑的解释，乔婶却是不以为然的说道。

    “待遇这方面，酱油厂确实不错！

    等到以后我们酱油厂发下了福利，我也给乔婶带些酱油和醋！”

    “哈哈，还是秉昆懂事！

    要是我家的女婿，该有多好啊？”

    听到乔婶如此直接的话，周母开心的就想立刻答应下来，可是看到一旁的周秉昆却是有主见的孩子，就是在心里叹了一口气，却没有接乔婶的话头。

    看到周秉昆和周母两人，听到自己如此直接的话，都没有应允，乔婶和乔春燕的脸色都是不好看了起来。

    看着乔春燕和乔婶离开的背影，周秉昆和周母依旧能够感受到母女两人的愤怒，周秉昆只是无奈的摇了摇头，“妈，让你失去了一个要好的老姐妹，感觉很对不起你！”

    “哎！你是一个有主见的孩子，只能随你自己折腾了！”

    ...

    来到酱油厂上班，周秉昆一进入出渣车间，就看到曹德宝个吕川两人脸色难看的看着自己，看来昨晚自己拒绝曲秀贞的事情，让曹德宝两人认为错失了抱大腿的机会。

    “周秉昆，你小子什么意思？

    曲书记，人家这么大一个人物，让你帮着干点活，怎么了？”曹德宝看着眼前的周秉昆，就是气不打一处来的说道。

    刚拿起手里的铲子，就想直接干活的周秉昆，听到曹德宝的这句“屁话”，就立刻放下铲子，来到曹德宝和吕川面前，不客气的说道，“曹德宝，你他吗的想当狗，那是你的自由！

    请别拉上我周秉昆！”

    听到周秉昆难听的话，曹德宝直接呆愣当场，而旁边的吕川却是气愤的说道，“周秉昆，你怎么说话呢！

    我们都是一个车间的同事，你怎么可以肆意辱骂你的工友！

    你实在是太过分了！”

    听到吕川对周秉昆的同仇敌忾，曹德宝立刻反应了过来，心里不由得兴奋起来。

    直接用手指直接眼前的周秉昆，冷笑的说道，“姓周的，我看你就是找死！”

    看到曹德宝和吕川两人的愤怒，周秉昆直接抓起曹德宝指向自己的手指，直接用力一掰。

    看到曹德宝因为手指的头痛而弯下了腰，一脚狠狠的踢在曹德宝的肚子上。

    然后曹德宝就被周秉昆直接踹的，趴在地上疼的直哼哼。

    一番操作，也就在转眼之间，在旁边吕川的震惊的目光中，周秉昆直接用脚踩着曹德宝的脸。

    不客气的说道，“曹德宝，我警告你！

    我周秉昆一向不惹事，但是不代表就怕事！

    今天只是给你一个教训，下来再给我找不痛快，我就会这么好说话了！”

    周秉昆说完，就拿开了自己的脚，然后看向一旁的吕川。

    迎上周秉昆冷厉的眼神，吕川胆怯的低下了头，不敢正视眼前的周秉昆了。

    看到曹德宝被自己撂倒，吕川也不敢和自己对视，周秉昆冷笑一声，然后就转身干活去了。

    “曹德宝，你还在那里装死狗是吧？”

    拿起铲子干活的周秉昆，看到吕川扶起曹德宝，艰难的想要起身，就不客气的冷笑说道。

    听到周秉昆的质问，想到自己刚刚享受了周秉昆的暴虐，曹德宝和吕川都是无奈的再次拿起铲子，顺从的干活了。

    曹德宝虽然干着活，心里却是想着怎么报复周秉昆，毕竟好汉不吃眼前亏的道理，曹德宝也是明白的。

    ...

    快到下班的时候，曲秀贞带着马守常来到了酱油厂的出渣车间。

    曹德宝一早就看到了曲秀贞的出现，就和旁边的吕川开心的对视一眼。

    心里想到，看来曲秀贞过来找周秉昆的麻烦了。

    马守常和曲秀贞来到干活的周秉昆面前，立刻面露欣喜的说道，“大英雄，真的是你！”

    “你认错人了！我不是大英雄，我叫周秉昆！”听到马守常欣喜的声音，周秉昆立刻搞怪的说道。

    “周秉昆！我是马守常啊！

    你怎么做了好事，也不愿意留名啊！

    还好你现在，在我老伴工作的酱油厂工作，要不然还不知道，什么时候才能找到你呢！”听到周秉昆的反驳，马守常不以为意，然后感慨万千的说道。

    “当初，要不是你在“大众浴池”门口救了我，我可能真的就要去见马克思了！”

    “呵呵，顺手而为！

    当时也没有想太多的！”周秉昆没有再继续反驳，而是微笑着说道，仿佛真是一件微不足道的小事。

    “秉昆，你真是一个好孩子！

    昨天我让我老伴曲秀贞，也就是你们酱油厂的曲书记，请你去我家吃饭，可能里面有什么误会！

    所以，今天我特意过来酱油厂，真诚的邀请你到我家吃顿饭！

    来表达我对你的感谢！”听到周秉昆毫不在意的话，马守常感动的说道。

    “马...马守常是吧？吃饭就不用了！

    如果你真的感激我，等我以后遇到了难事，求到你老的面前的时候，你再顺手帮我一把就行！”听到马守常的再次邀请，周秉昆笑着说出了自己的要求。

    听到周秉昆如此要求，马守常有些惊讶了，还没来得及说什么，一旁的曲秀贞立刻回绝的说道，“不行！你要是要求我们违反原则的事情，怎么办？”

    “呵呵，放心！

    肯定不违反原则，不违法，也不乱纪的要求！

    就像我当初救你时一样，微不足道的小事！”对于曲秀贞的拒绝，周秉昆早有心里准备，一点也不惊讶的解释说道。

    听到周秉昆的保证，曲秀贞和马守常都是无奈的对视一眼，然后马守常点头答应说道，“只要像你保证的那样，我一定会帮你解决问题！”

    ...

