
　　北境马帮浩浩荡荡的出发了。

　　这一支马帮由简秋香亲自带的队，他们要去的地方是北魏，要卖的商品是百花玉纸。

　　看热闹的人群也已经散尽，凉月巷子又一次安静了下来。

　　苏菲从未曾见过这样的浩大的誓师场面，便问了朱重举一句：“这以往，马帮出行前都要这样鼓励一番的么？”

　　朱重举走到了许府的门前叩动了门环，摇了摇头笑道：“这也是我大哥新弄出来的规矩。”

　　“他和马帮也有关系？”

　　“简秋香毕竟是他丈母娘，你说这能没关系么？”

　　苏菲一噎，觉得自己这话问的没经过脑子。

　　“咱们不是去寻月儿姐姐么？”

　　朱重举也觉得这江南第一大才女的名头有些名不副实，“许小闲在家，季月儿就肯定在他府上。”

　　“……这不还没成亲么？”

　　这句话是苏菲小声嘀咕的，却依旧落在了朱重举的耳朵里，他又笑道：“其实，若不是因为北都侯府罗三少爷从中作祟，大哥和季月儿的婚事恐怕已经办了，甚至连孩子都怀上了。”

　　苏菲一怔，怎么又扯到了北都侯府的头上？

　　她没有细问，那扇朱红的大门这时候开了，稚蕊伸出了小脑袋瞧了瞧，打开了门，让朱重举和苏菲进去了。

　　“少爷正在忙呢。”

　　带着朱重举二人往里走，稚蕊说了这么一句。

　　“大哥又在忙啥？”

　　“做木工活儿，是不是觉得很奇怪？”

　　朱重举当场就惊呆了。

　　刚才许小闲还在外面慷慨激昂，怎么转身回来就在做木工活儿了？

　　他怎么会做木工的活儿呢？

　　苏菲带着同样的疑问，三人来到了前院，许小闲正用一把锯子在锯着一块木头。

　　朱重举走了过去，弯着腰左三圈右三圈的转了转，“我说大哥，看来技术不太娴熟啊？”

　　许小闲笑了起来，他停了手直起了腰，一只脚依旧踩着木马上，“莫说，太久没干这活儿，还真有些生疏了。”

　　厨房里季月儿拧了一把热毛巾走了出来，她瞧了瞧苏菲，将毛巾递给了许小闲，这才牵着苏菲的手，“费书妹妹来了？”

　　苏菲很开心，“嗯，”她一脸欢喜的点了点头，正要说点什么，忽然转过了头去看向了那堵墙。

　　那堵墙上的那扇门开了。

　　从那扇门里走来了一个女子。

　　这女子哭哭啼啼的。

　　她一边哭一边用手绢擦着眼泪，还一边数落着：“月儿啊，朱重举那个王八蛋，他、他真的又养了一个！”

　　她的话音未落，那门后又走出了一个人来。

　　他是周若林，他的手里提着一把砍柴刀。

　　周若兰没有抬头，她没有看见朱重举和苏菲就站在这里。

　　周若林却看见了。

　　他双眼一瞪，怒从心起。

　　他举起了柴刀便冲了过来，“朱重举，你这始乱终弃的狗东西，你去死吧……！”

　　卧槽！

　　许小闲吓了一跳。

　　朱重举更是亡魂大冒！

　　就在这千钧一发之际，常威一个狗扑，一口咬在了周若林握刀的手腕上，“啊……”周若林一声惨叫，柴刀哐当一声落在了地上。

　　常威松口，跑到了朱重举的身边，那双狗眼依旧警惕的盯着周若林。

　　“误会……这是个天大的误会……”

　　朱重举高声大叫，“你们听我解释，事情不是你们想的那样，她……”

　　苏菲伸出了一个巴掌，朱重举一家伙就住了口。

　　周若兰正等着下文呢，“她怎么了？她究竟是谁？”

　　“哎呀，”朱重举想死的心都有了，“她真的是我远房表妹，不信你问我爹！再说书兰啊，你就是我心里的宝，她……她费书不过就是来凉浥县寻个亲住几天的事，她很快就要回去，根本不是你想的那样！”

　　许小闲瞥了瞥嘴，“我说，你们这破事，快带若林回去包扎一下。你们闹了个误会结果若林被狗咬了一口，这算个什么事呀？……快走快走，二弟，你和弟妹一起，送若林回去，记得伤口一定要消毒！”

　　狂犬病是不应该有的，因为常威没病。

　　朱重举连忙走了过去，这小舅子也是可怜，倒是勇敢，居然没有哼一声。

　　就在朱重举如此想的时候，周若林才发出了一声嚎叫：“啊……”

　　他原地跳了起来，一边跳一边哭：“啊……痛死我了，痛死我了……”

　　朱重举一把将周若林给扛了起来，对周若兰说了一句：“走走走，咱们先去你家！”

　　许小闲对这周若林就另眼相看了，这厮的反射神经是那么长的？

　　三人离去，院子里安静了下来。

　　许小闲又拿起了锯子锯着木头，苏菲好奇的问了一句：“你这是要做个什么？”

　　“轮椅。”

　　“轮椅是什么？”

　　“……就是有轮子的椅子。”

　　季月儿笑了起来，牵着苏菲的小手儿说道：“咱们别理他，去闲云水榭里坐会。”

　　两个漂亮的女子也走了，许小闲专心的折腾着，答应给常伯做一把轮椅，现在看来自己的这手艺是不成的，还是得找专业的木匠才行。

　　许小闲又放下了锯子，正寻思明儿个去百花村叫王富贵寻俩手艺精湛一些的木匠，没料到稚蕊带着陶喜陶掌柜的走了进来。

　　“许公子！”

　　陶喜来到许小闲的面前躬身一礼，“昨儿晚小人喝了许公子那状元红是夜不能寐啊！”

　　许小闲一怔，“这酒喝了不是很好睡的么？你怎么还喝失眠了？”

　　“不是失眠，是小人从未曾喝过如此好喝的酒，心中挂念，辗转反侧便难以成眠！”

　　“可是陶掌管啊，我开设作坊酿酒肯定是拿来卖的。这真不是我不卖给你，而是这酒很贵，我得用这酒去换来粮食，不然哪里有那么多的粮食来酿酒？”23sK.com

　　“小人知道，这酒肯定会很贵，但没有关系，小人不要多，只要每月许公子能够卖给小人十斤、十斤就成！”

　　这就没问题了，对于酿酒作坊而言十斤酒确实不算个啥，也让这凉浥县的有钱人先在淡水楼感受一下状元红的效果吧。

　　“那行，但有两点你要记住，其一，状元红的名字不能更改，其二，这酒我给你三两银子一斤，你必须得卖六两银子一斤，少一文钱也不行！”

　　陶喜一听就惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百三十三章 轮椅免费阅读。https://xs.23sk.com 