    “其实我也很久没家了...”

    灶火映红着林烨的脸庞，和那只有他自己才能听的见的声音。

    他甚至不敢奢望去拥有一个家。

    尤其是在医院的时候，拿着肝癌确诊书，他心如死灰。

    不过好在，那些不好的，消极的都成为了过去式。

    未来会变得更好的，嗯，一定！

    大黑趴在林烨的身边，林烨看到灶台里柴快烧完了，便一指旁边的柴垛。

    大黑便跑过去，叼起一根柴，然后放到林烨手里。

    孙淼在一旁都看呆了，想不到养狗还有这样的妙用。

    难怪烨哥在船上会训练大黑叼东西，咳咳。

    “烨哥，中午想吃什么菜，我来烧。”孙淼问道。

    添柴不需要时时盯着，林烨添柴之余，还能到处转转，看到锅里冒的热气少了，再过去加柴。

    “黄瓜炒香肠怎么样？”林烨提议道。

    “好的，家里有黄瓜，也有香肠。”淼淼从厨房的一角找出两种食材，放置在一旁。

    “再来一个冬瓜排骨汤。”林烨点了两个菜，剩下的菜让淼淼自己看着办。

    总不能所有的菜全部都烧林烨喜欢的。

    淼淼加了一个山药，一个肉末豆腐。

    有荤有素，营养搭配均衡。

    土灶火力猛，不到半个小时，饭便已经蒸熟，林烨把饭端出来，放置在一旁，简单清理了一下锅，便可以开始炒菜。

    “烨哥，让我来吧。”淼淼连忙说道。

    “嗯，那我还是继续添柴。”林烨让出了位置。

    淼淼倒入菜籽油，烧热后，厨房里顿时香气四溢。

    “好香啊，农家的菜籽油闻起来便觉得好吃。”林烨咽了咽口水。

    刚才蒸饭的时候，淼淼也没有闲着，动作利落的把所有要烧的菜全部都洗干净切好，然后又切了一些葱姜蒜末作为调料。

    冬瓜排骨汤，需要用细火慢炖，淼淼在屋檐下支棱了一个药炉，此时已经煮了约莫二十多分钟。

    “啊。”淼淼往锅里倒黄瓜的时候，锅里的油溅了出来，一滴油恰好落在淼淼的手背，让她忍不住发出一声痛呼。

    “怎么了？我看看。”林烨看到被烫的地方转眼起了一个小水泡。

    “爷爷那里有陈猪油，涂抹对烫伤有用，烨哥，你去帮我拿点来。”淼淼蹙着眉头，但下一秒又要去抓锅铲。

    “你快去搽药，这个时候还管锅里的菜干嘛？”林烨一阵心疼，对淼淼说道。

    “可是锅里怎么办？菜会糊的，我太不小心了。”淼淼叹息一声。

    “有我在，我会烧菜，你就放心去吧。”林烨接过了锅铲。

    林烨烧过菜吗？自然是烧过的，前几年林烨在城里上班，自己租了一间小房子，考虑到外面的外卖快餐不卫生，下了班有时候自己会炒几个菜。

    虽然没有淼淼炒的那么好吃，但也还算是过得去。

    说话的功夫，黄瓜在油锅里，已经快要烧焦了，林烨连忙搅拌两下，加入香肠进去，然后添加盐和味精。

    没有放酱油和辣椒。

    林烨炒蔬菜的时候，很少放辣椒。

    “烨哥，你好厉害。”淼淼到隔壁寻找陈猪油，搽药回来看到林烨片刻便烧好了一盘黄瓜炒香肠，惊呆了。

    而且看上去卖相十分不错。

    如果不是因为刚才耽搁了一会，估计会更不错。

    她这才相信了林烨真的会烧饭。

    把菜铲上来，林烨脑海里多了一个提示，厨艺熟练度+1。

    厨艺Lv.0（未入门）1/10。

    “要是烧的不好吃，可别怪我。”林烨接掌了锅勺。

    “嘻嘻，怎么会呢。”淼淼和林烨调换了一下位置，跑去添柴了。

    不久后，四菜一汤，全部都烧好了，其中两个菜的熟练度都暴击+3。

    所以林烨的厨艺熟练度变成了9/10。

    冬瓜排骨汤，林烨只是撒了一些葱花下去，居然也加了一点熟练度。

    还差一点熟练度升级Lv.1。

    于是林烨洗了两根黄瓜，切成薄片，上面撒了一层白糖，形成了一道乡下的风味小吃，白糖凉拌黄瓜。

    熟练度+1。

    厨艺成功升级到了Lv.1。

    林烨心中多了一些关于对厨艺的理解，解锁了四道菜肴的独家烹饪手法。

    没想到厨艺升级还有这种奖励。

    林烨心中惊喜。

    “吃饭了，爷爷，今天的菜全部都是烨哥烧的哦。”淼淼手上缠绕着一层薄薄的纱布，把菜端上桌子。

    烫伤的伤口，有点难受，手上时不时会传来灼烧的痛楚。

    “不错，那我中午可要多吃两碗饭。”

    孙霄微微一笑。

    淼淼最喜欢的一道菜居然是白糖凉拌黄瓜。

    甜甜的，带着一丝冰凉，入口香醇，味道很棒。

    白糖提鲜，把黄瓜的滋味完全都提取了出来。

    林烨尝了一下，除了第一道黄瓜炒香肠炒的火候有些老，其余的菜都可以算是超水平发挥。

    味道还是不错的。

    “好好吃。”孙淼嘴角眉梢都是笑意。

