    

    惊喜之后，杜正言的眸子一沉。

    因为，现在等候他们的，还有一个难题，那就是如何回复中央仙庭。

    飘雪仙帝，可还是等着回答呢？

    “正言兄，怎么了？”

    看见杜正言皱眉，田震不由问道。

    “田兄，你难道忘记我们的使命了吗？”

    “调查逍遥仙王与瘟疫仙王的陨落原因啊？”

    田震听见此话，毫不在意的道：“这件事情也不难，我们就如实相报，以仙帝的实力，自然能推算到一些东西，我们做不得假！”

    “但是，也不能全真。”

    “比如说，天君墓的存在，我们可以忽略。”

    “就言逍遥仙王遇见仇敌，死在了十岁的天仙手下，十岁天仙，何等天赋，仙帝也知道，君无神绝对是大能弟子，自然不敢一直追查下去，而且仙帝在意的，不是逍遥仙王的生死，而是如何陨落了，只要不是其它仙庭的人出手诛杀，就无妨。”

    “现在我们要查的是，瘟域仙王到底是怎么回事，其余的倒是不用太在意。”

    听见了田震的话，杜正言脸上，缓缓的浮现一抹笑容。

    “谢谢田兄！”

    杜正言心里的最后难题，瞬间化解了。

    “正言兄，现在逍遥仙王的事情查清楚了，我们该去趟瘟疫仙域，取到瘟疫仙王的一些气息，在以天机盘推演，瘟疫仙王死的早，按照我们俩得到的消息，完全就没有瘟疫仙王的踪影。”

    “仿佛瘟疫仙王就从来没有出现在这个世界过，但是据我们所知，他陨落的地方就是这个世界，也许有什么地方我们漏掉了，但是现在也无可奈何，只能去一趟瘟疫仙域，希望在那里采集到他的气息，能够推演出到底是如何陨落的？”

    田震有些无奈，一尊仙王的陨落，必须有个交代。

    否则仙庭之内，会人人自危。

    而且属下陨落而不知道原因，飘雪仙帝的面子也没了，两人可是非常的清楚，飘雪仙帝可是极其的在意自己的面子。

    所以，这件事情，必须给飘雪仙帝一个交代才行。

    两人确定之后，知道这件事情不可以再拖延了，不敢有丝毫的耽误，所以就立即回到了仙域。

    刚回到逍遥仙域，两人立即乘坐跨域传送大阵，传送到了瘟疫仙域。

    瘟疫仙王府，知道两位使者即将降临，所有的人，全部安静的等待着。

    不久之后，杜正言与田震，两人降临王府。此刻的两人，换上了巡天阁的装束。

    王府之中的所有人看见了两人身上那两个大字巡天，知晓这两人来自巡天阁，就是他们要等待的使者，一个个急忙跪拜，因为能够成为巡天阁的使者，实力最弱的也是玄仙，所以王府之内的所有强者都是无比的恭敬。

    “我等拜见两位巡天大人。”

    杜正言扫了一眼，淡淡的道：“这里，可有瘟疫仙王留下的物件，我等需要采集瘟疫仙王的气息，才能使用天机盘推演。”

    在这里，可就简单的多，两人也威严霸道起来。

    “使者大人，请稍等！”

    很快，仙王府之中，有人送来了一件至宝，这是瘟疫仙王平日里使用的东西。

    而且，一位真仙忐忑的道，“两位使者大人，或许我们仙王的陨落，与天君墓有关，传言灾难天君墓，出现在了一个下界。”

    此人得到一些消息，所以现在就直接开始拍马屁。

    觉得自己现在提供一些消息，以后会被重用。

    然而！

    在他的声音落下之后，杜正言与田震的脸色变得无比的难看，瞬间就冷了下来。

    田震直接呵斥道：“胡言乱语，信不信本王直接斩了你，忘记告诉诸位了，从今往后，正言玄仙，执掌瘟疫仙域，为瘟疫仙域的仙王。”

    “尔等，还不拜见。”

    听见田震的呵斥声，一个个急忙对着杜正言跪下，恭敬无比的道：“我等，拜见仙王。”

    见众人拜过之后，杜正言冰冷的目光，落在了之前那位真仙的身上。

    冷冷的道：“原来，就是你造谣，一座空空如也的天君墓，哪里有什么大道术，难道是你怂恿瘟疫仙王下界，才导致瘟疫仙王陨落的吗？”

    “噗通！”

    听见了瘟疫仙王的话，这位真仙神色一变，知道自己说了不该说的话，脸色灰白，立即跪了下去。

    声音颤抖的道：“仙王饶命，小的也是道听途说，是小的多嘴了。”

    “滚！”

    杜正言呵斥了一声，开始催动天机盘，推算了起来。

    很快，在天机盘的上空，出现了异象。

    天机盘的上空，随即缓缓的出现了一个场景，只见一片虚空之中，突然之间出现了一条时空通道，一道身影，从这条时空通道之中出现。

    这道身影出现的瞬间，天地色变，恐怖的气息，震慑四方。

    周身的道则，竟然恐怖到让这天地在缓缓的变异。

    也就在这瞬间，天空之中出现了一个神文，当这个神文降临的一刻，恐怖的一幕出现了，只见这位强大之极的无上存在，竟然在眨眼之间，身体衰老致死，连反抗的能力都没有。

    这个场景在众人眼前缓缓的消失，在场的人一个个脸色大变，眼眸之中，尽是惊恐之色。

    众人自然知道这道身影就是瘟疫仙王，众人的眼睛之中，尽是难以置信之色，他们可是知道瘟疫仙王的强大，但是一尊强大至极仙王，在降临一个下界的瞬间，连反抗的机会都没有，就彻底的灵魂俱灭。

    刚才眼前的那一幕，对在场的所有人，冲击实在是太大了。

    在场的所有人，包括杜正言与田震在内，此刻一颗心都是砰砰直跳。

    在一个神文的力量下，一尊仙王，竟然直接被秒杀，可想而知，那神文有多么的可怕。

    而且，两人融了李忆昔的天地，两人感受到神文携带的神韵，与李忆昔的神文，一模一样。

    这瞬间的两人非常清楚瘟疫仙王的死确实与李忆昔有关，而且两人也隐隐知道了原因。

    瘟疫仙王的死，是因为瘟疫仙王修炼的道是瘟疫之道，降临的时候，没有收敛自己的气息，导致瘟疫之力弥漫，导致世界规则改变。

    若是瘟疫仙王不死，一场瘟疫，会席卷下界。

    下界必然会成为一个死地。        

