    青芜将若若送回房，原本醉得一塌糊涂靠的女人，

    一关上房门，立刻条件反射似的精神起来，

    踩着稳妥的步伐几步走到浴室，一顿操作之后，又光鲜亮丽地走出来，问青芜，

    “嗯，你怎么在这？”

    青芜忍不住抽了抽唇角，“我送你回来的，要不是亲眼所见，还以为你和晏缙同一个出厂配置。”

    若若眨了眨眼，“哦，醉是真的醉了，但是我这大脑不允许自己失去意识太久。”

    随即又走到一旁倒了杯红酒，递给青芜，

    “再喝点？”

    玻璃杯相触，撞击出清脆的声响，四只高跟鞋随意散落在一旁，

    两个身材窈窕的女人迎着月光靠坐在落地窗旁，身后，灯火通明，

    “青芜，你怎么不问我？”

    青芜淡淡道，“你想说的时候，自然会说。”

    不给压力，安静倾听，很多时候都是更好的选择。

    若若说，“我看你就是狐狸，什么也不说，就等着人老老实实地主动给你交代清楚。”

    若若又说，“比寿命我可能比不上别人，但比别人多活了几辈子，就多了个优势，

    见的人多啊，什么样的人都有，形形色色的！

    所以，那臭小子那点心思怎么能藏得住。

    可是，太糟糕了，青芜，太糟糕了，他是辰月的孩子，还是个小屁孩，怎么可以呢，不可以的！”

    青芜默默听着，若若表现得十分决绝，她对感情的事情从未考虑过，

    即使考虑，也不会是莫兰这样的少年，

    “不应该的，他该有美好的未来，这不是一种正确的感情，

    这么小，什么都没经历过，又懂什么呢？

    我现在烦恼的是，都不知道该如何相处才好，不搭理他吧，也做不到。”

    若若用手掌敲了敲脑袋，紧紧皱着眉头，

    “你说怎么办，他现在除了学校，不是在辰渊身边，就是寸步不离地跟着我。

    所以我觉得不能继续这样下去了，你那徒弟...单身吧？”

    青芜瞅她一眼，“所以你要用伯克利去让莫兰死心？可是我得提醒你一句，

    伯克利就是那个难得和你一样活了几辈子的人，这样的忙，他可不一定会帮。”

    若若立马坐直了身子，狠狠剜她一眼，

    “你怎么不早说，那我今天晚上不是白忙活了，

    难怪我觉得他比大多商人还不好糊弄，一点不像个二世祖！”

    又问，“那他今晚上看我是不是像看个傻子？”

    这几年在商场上如鱼得水的若若，突然有些挫败，棋逢对手的挫败感，

    青芜说，“放心，没你想的那么糟糕，不是我自夸，我这徒弟挺温和的，

    不会觉得你像个傻子，顶多觉得你看起来不太聪明，会谨慎考虑和你合作的事情。”

    若若说，“这还不糟糕，断我财路等于要我性命啊！不行，我明天得重新和他聊聊！”

    青芜撑着脑袋看若若后悔到拍大腿，忍不住笑，

    果然能让赫瑟雅若若瞬间回血的，只有搞钱。

    至于莫兰的事情，若若只是需要一个倾听者，

    她比谁都明白，并没有什么好的办法能解决目前的问题，

    越是要去阻止莫兰，反而越会让他起了逆反心理。

    还不如用时间和岁月让他看清楚想明白，这是不是应该坚持下去的感情。

    青芜离开若若房间，刚关上门，一只漂亮的皮球滚到脚边，缤纷的糖果色，鲜艳又明快，

    青芜蹲下，将球拿起来，上好的皮质，缝合得十分细致，

    不甚精巧却看得出来做这个球的人十分用心，

    她对着空荡的走廊说，“小朋友，再不出来，这个球就是我的了。”

    等了两秒，又说，“真的是我的了，我拿走了哦。”

    “别，别拿走...”

    果然，一颗小小的脑袋从侧边钻出来，怯生生地看着她，

    “阿姨...别...球...”

    青芜看着小女孩，干脆盘腿坐在了地上，单手伸出去，

    “想要吗？过来拿。”

    小女孩头顶扎着一寸长的小辫子，银色头发松松软软的，

    别着红色蝴蝶结，穿着粉色的小裙子，肌肤白得像雪一样，

    那双灰色的眸子不像母亲那样没有丝毫人类的情绪，反而柔柔弱弱的，

    啊，是艾瑟尔的孩子!

    虽然很不可思议，但基因是如何的强大，只一眼，青芜便断定，这是那位虫族女王的孩子，

    “你叫什么名字，小家伙？”

    青芜看着面前的小女孩，掂了掂手上的球，

    小女孩咬着唇嗫嚅了两句，没说话，

    安静的有些不同寻常，

    青芜心中一软，莫名想起了以前的墨燃，也是这般不爱讲话，

    “不说话的话，就不还给你了哦，我们家也有两个和你一样大的哥哥，他们也喜欢玩皮球呢。”

    小女孩着急，却难得的并不惊慌，垂在身边的两只小手搅动在一起，鼓起勇气说，

    “阿姨，我叫昭昭，可以把球还给我了吗？”

    小女孩昭昭说完，没有盯着青芜手上的球，反而盯着青芜的眼睛，

    明明害怕得很，偏偏还要故作镇静的小丫头，

    很有意思。

    “昭昭是吧，告诉阿姨，爸爸在哪里，我不仅把球还给你，还带你去找他。”

    昭昭小妹妹很犹豫，“可是...”

    “阿姨看起来像坏人吗？”

    青芜发誓，这是她来到这个世界后，笑得最和善的一次，

    昭昭盯着青芜看了半天，随即答应道，

    “好吧，阿姨。”

    “真乖，好姑娘。”

    青芜笑得眉眼弯弯，心想妹妹果然是可爱的生物，难怪墨燃做梦都想要妹妹，

    “昭昭。”

    青芜刚牵了昭昭的手下楼，就撞见迎面而来的辰西，

    一个可怕的猜想瞬间涌上心头，一瞬间又归于平静，

    往好处想，墨燃这小子要如愿以偿了，不是吗。

    “小芜？”

    辰西自然也是看见青芜了，“你怎么和昭昭在一起。”

    青芜反问，“怎么，不声不响的有了女儿还怕人不知道啊，

    这么好看的闺女我见了都喜欢，有什么见不得人的呢，执行官阁下。”

    辰西一愣，随即笑了，“小芜，你是在吃醋吗？”

    青芜拧眉看他一眼，为什么要吃醋？

    “昭昭！你怎么能乱跑，吓死我了知道吗？”

    青芜只感觉一阵风吹过，身边的昭昭就被人抱在了怀里，

    “以后不准乱跑了，知道吗，爸爸说过外面有吃人的恶魔！”

    青芜眉头拧得更深了，因为这个抱着昭昭自称爸爸，

    手上捏着奶瓶，深怕女儿被人抢走还警惕地看向四周的男人，

    虽然不是辰西，却是一个此刻出现会显得十分违和的男人，

    黎笙。

