    瞬间，林思雨立马扔下手里的捧花，疯狂的跑过去。

    然而，可能是太急了，跑得太快了，加上婚纱的裙摆太长了，她一下子踩到了裙摆。

    这时，风航一把扶住她，贴心的声音在耳边响起：“别急，我帮你。”

    下一刻，他伸手，直接将林思雨婚纱的裙摆全部撕了下来。

    没了裙摆，林思雨感觉一下子轻松很多。

    她飞奔着扑到了林老爷子面前。

    很快，救护车已经到了。

    她陪着林老爷子一起上了救护车。

    滴滴滴的声音里，救护车逐渐走远。

    南溪悲伤的把头埋进陆见深怀里，其实这次晕倒，大家都知道意味着什么。

    有时候，生命流逝的速度真的是让所有人都猝不及防。

    刚刚，她站在这里，看着林老爷子，看着林思雨，就像看见了曾经的她和爷爷一样。

    那般的无措、惊慌和害怕。

    这一刻，她忽然理解了林思雨，知道了她为什么宁愿放弃一切都要完成爷爷的心愿。

    “见深，林老爷子的病，真的没有任何希望了吗？”南溪痛心的问。

    “已经扩散了，只是在熬着时间而已。”陆见深开口：“医生当初的预测是两个月左右，老爷子已经挺到快三个月了，我知道他是心愿未了，所以一直硬挺着一口气。”

    “今天，思雨的婚结了，亲眼看着她穿上婚纱嫁了人，他彻底放了心，没了牵挂，所以就挺不住了。”

    南溪听着，心里更是无限感慨。

    若不是因为自己的孙女，可能林老爷子早就走了，连今天都不一定能熬到。

    亲情，有时候冷漠的让人发指。

    有时候，又伟大的令人敬佩。

    她想起了杜国坤，也想到了那个素未谋面的爸爸。

    现在，是一点儿线索都没有了。

    也不知道她有生之年还能不能找到自己的亲生父亲。

    “妈妈，如果你在天有灵，就给我一点儿指引吧！”

    因为林老爷子的突然情况，婚宴自然提前结束了，大家也都能理解。

    南溪也因为怀孕肚子大了的原因，所以陆家的车早就在外面等着了。

    婚宴的宾客比较多，出去的时候有些拥挤，所以南溪和陆见深就多等了一会儿，一直到宾客比较少的时候，他们才离开。

    到了外面，南溪先上的车。

    然而，她发现，陆见深一直站在车外，迟迟没有上来。

    “见深……”

    “溪溪……”

    这一次，两人几乎是一同叫出了对方的名字。

    “你先说。”陆见深道。

    “思雨现在是我们的妹妹，既然是妹妹，你这个做哥哥的，在这么困难的时候理应陪在左右，你去吧，我和宝宝会一直在家里等你。”

    “若是你晚上回来晚了，也不要紧，我会在卧室给你亮一盏灯。”

    南溪说完，却发现陆见深正定定的看着她。

    突然，陆见深一只脚踩着车，飞速的闯了进去。

    南溪还没有反应过来，他两只手已经捧起她的小脸，低头时，他的唇，用力的印在她的额上。

    那力道，十分用力。

    而且，南溪发现他心跳的特别快。

    的确，陆见深的心里十分激动，眼眶里更是热热的。

    “溪溪，知道吗？此时的你，让我感动。”

    “谢谢你的信任，也谢谢你的理解，娶妻如此，夫复何求。”

    刚刚，他之所以没有上车，就是一直在犹豫着要如何向她开口。

    他怕她介意，也怕她不放心。

    所以，他一直踌躇着。

    没想到，还没等他开口，他的溪溪已经抢先一步开了口。

    而且，她口中的话，字字句句，全都是让他意外的肺腑之言。

    “思雨和你从小一起长大，十几年的情分，现在，她成全了我，林老爷子又挽救陆家于水火之中，她们于我们有恩。”

    “现在林老爷子已经危在旦夕，如果我还吃醋，那我也太不是人了。”

    “更何况，她敢在婚礼上让你以哥哥的身份送亲，我还有什么不放心的？”

    “快去吧，这个时候如果能看见你，她的心一定会安慰很多。”

    “溪溪，谢谢你，无论多晚，我都会回来。”

    陆见深说完，迈着脚步上了另一辆车。

    这天，南溪连午觉都没了心思睡。

    一直到晚上七点多，她接到陆见深的电话，说林老爷子已经苏醒了，状态看上去还不错。

    南溪松了口气，吃了点儿饭。

    实在困得不行了，所以她洗了个澡就睡了。

    也不记得睡了多久，迷迷糊糊中，感觉好像有人在喊她。

    “溪溪……”

    “溪溪，醒醒……”

    陆见深的确在喊南溪。

    只是见她睡的沉，他不敢大声喊她。

    一连好几声，南溪终于听见了，缓缓睁开了眼。

    当看见陆见深，她立马揉了揉惺忪的双眼，同时伸手环住他的脖子：“你回来了？吃完饭没有？”

    “溪溪……”陆见深再度喊着南溪的名字，只是声音，显然格外低沉：“林老爷子可能马上就要走了。”

    南溪一听，立马坐了起来：“怎么会这样？你晚上不是说情况还不错的吗？”

    “那个时候是不错，可是只坚持了几个小时，我们刚要离开医院，就收到了病危通知书。”

    “那思雨？”南溪现在最担心的是她。

    “她有风航陪着，我回来是想告诉你，林老爷子说想见一见你，我想听听你的想法。”

    陆见深刚说完，南溪想也没想的就点了头：“好，那我们现在就去。”

    到了医院，南溪的情绪免不了低沉起来。

    几乎是一样的病房，一样的白，一样的氛围。

    导致她一走进这里就想到了爷爷。

    瞬间，眼眶就湿了。

    看见她，林老爷子几乎是吃力的想要坐起来。

    林思雨哭红了眼在一边劝着：“爷爷，您别起来，嫂子既然已经答应来见你了，就不会轻易出去的。”

    “不，扶……扶我起来。”林老爷子吃力的说。

    终于坐起来了，他环顾了周围的一圈人开口道：“你们都出去吧，我想和南溪说两句话。”

    “爷爷，连我都不能在里面陪着你吗？”林思雨显然不想离开。

    这是最后的时间了，每一分每一秒都弥足珍贵，所以她不想放弃。

    但是林老爷子坚持：“思雨听话，你先出去。”

    见他情绪激动，林思雨只好听话的离开。

    瞬间，病房里就只剩下林老爷子和南溪两个人。

