    第7章 泽峰城

    “多谢你肯帮我们的忙，士官。”

    “无需客气，既然你们是要去泽峰运送粮食，那也让我尽一份微薄之力。”

    踏踏——

    在把蒲东等人押送走之，在林夙的请求下，沈公义倒是一听货物要送往二级城，确认了两人的通行证后爽快的答应了帮忙。

    但由于蒲东吓跑了一半的车夫，沈公义调用了十几个人来帮忙运送货物，有沈公义在带队，附近的人纷纷敬而远之。

    一行人加快的进程，一路上紧赶慢赶，终于是在规定时间的第三天中午成功抵达了泽峰城门口。

    “多谢士官！”

    “嗯，看来货物已经安全运达，那我也该回去，继续尽我守护坎弱境的职责。”

    沈公义拍拍马背上的灰，轻快的跳了上去，在回头看一眼三人，满意的离去。

    “请出示你们的通行证！”

    城门的守卫接过林夙递过来的证件，仔细了看了一眼，将通行证还给了三人，道：

    “原来是运送粮食的，东西可以进城，但是你们人不行，快走吧！”

    林夙当即不快，据理力争着：

    “凭什么？我们都有通行证，还不让我们进城！”

    “哼，二级城也是你们这种货色能进来的？”

    “你……！”

    叶离从背后拉住了冲动的少年，摇摇头，低声说：

    “不要动手。”

    志瑶撇撇嘴，道：

    “小看谁啊？我现在可是准二级开拓者，凭什么不让进城！”

    守卫有些不耐烦了，双手紧握长枪，警告道：

    “三个小毛孩，再不走，就不要怪我下手狠了！”

    “我看你敢？”

    “我有什么不敢的……等等，李旭先生？”

    守卫小心的回过头去，高大的男子已经站在他的背后，身着雪白的披风，严厉的目光稍微在守卫身上多停留一秒就令他胆战心惊。

    三人顿感困惑，心中倒在疑虑：

    “为什么李旭也在这里？”

    李旭手背在身后，眼神看向守卫一眼，他立刻吓得站直了身板，恭敬的对林夙三人道：

    “我这就给你们放行！欢迎来到泽峰城！”

    几人终于进了城内，而守卫则将功补过的代替林夙他们把货物运往谷仓交差。

    呼呼——

    身为二级城的泽峰与外面完全不同，雕刻着精美花纹的大理石板整齐的铺在道路上，道路两侧是一排修剪成各种精美形状的绿植，红粉蓝紫的鲜花随处可见，装饰华丽的商店与房屋就像是童话中描述的一般鼎立着。

    映入眼帘的是一口巨大的喷泉，晶莹剔透的泉水喷溅出如水晶般的水珠，阳光挥洒在泽峰城内，络绎不绝的行人在各处停留着，男女衣着，精致华丽，与外界全然不同。

    林夙和志瑶兴致勃勃的趴在喷泉边上，一道道水柱汇聚在一起，组合成一朵美丽无暇的水晶花，而水池的底部，阳光照耀在上面，折射出点点星光。

    “这水池底下，那些发光的，是亚银币！”

    林夙惊奇的想要伸手去捞，幸亏李旭及时制止，拉住他的手。

    “这不是上面水池，在泽峰城，有人把他称作许愿池。”

    “许愿池？”

    “那为什么要往里面扔亚银币啊！太奢侈了吧？”

    面对林夙的话语，李旭冷笑一声：

    “看来你们还是见识的太少了，许愿池在许多二级城市都有存在，生活在这里的人遇到生活不顺，会把烦恼与许愿池述说，随后往里面抛出一枚亚银币，所不快的事也都烟消云散了。”

    志瑶却不屑一顾，目光瞥向一旁，极力回避着李旭的目光：

    “故弄玄虚。”

    “呵，是故弄玄虚，这许愿池说不准也就是个普通的水池，但人们对其抱有的幻想，在抛出亚银币的时候，无形中就产生了一种心里慰藉，这也未尝是一种坏事。”

    林夙和叶离点点头，叶离心中也很认可李旭的想法：

    “的确，许愿池的说法其实就是人心中对不顺心事情的自我安慰，因为无法找到对象述说心中的不快，对着一个普通的池水倾诉，心理上的压力也自然减轻了许多，这便是人心的弱点之一吧，往往，我们都需要一个倾诉的精神支柱。”

    “那你也往许愿池里面扔过亚银币吗？”

    面对林夙这唐突的问题，李旭咳嗽一声，眼神飘忽不定，简单的搪塞过去：

    “咳咳……这个，我平常并不会来二级城，这种事情以后再说吧。”

    “难得你们来到泽峰，我也没有公务缠身，就带你们长长见识，顺便，身为某位开拓者的导师，也该教导教导我这顽皮的学员。”

    李旭的目光在志瑶身上停留了一秒，故作失望的叹了口气。

    “喂！你在装什么啊？”

    听者有心，志瑶自然听出了李旭的意思，十分不满的怒道：

    “难道我的名字不配让你说吗？什么某个开拓者，不就是当了我的导师，真不知道谁安排的！”

    林夙饶有兴致的看着两人，叶离双手环胸，沉默着和往常一样走在队伍的最后。

    男子摊开手心，耸耸肩，叹了口气，说：

    “哎，我也不知道为什么会碰到你这种学员啊，现在，偷进秘境、私拿公会物品的罪名也压在我头上了，我现在也被迫上这条贼船。”

    “哼……”

    志瑶脸蛋气鼓鼓的，心中还是不服气，但奈何李旭说的话却句句属实，这的确是自己闯出的烂摊子。

    男子表面上对付志瑶似乎游刃有余，实则内心的想法却恰恰相反：

    “糟糕，这丫头好难对付，都搬出她的黑料了还是不肯就范，大长老让我当她的导师，怎么可能驾驭得住这丫头！”

    “呼，算了。你们随我来吧，正好今晚有个赏灯会。”

    在李旭的带领下，众人在泽峰城的大街小巷中闲逛着，到处都是新奇的东西，林夙和志瑶很是欣喜，林夙也更坚定了自己的梦想，一定要成为这个世界上的富甲一方，或者，起码名声远扬。

    “哇！那边有糖葫芦买，我们去看看吧。”

    志瑶此时高兴的仿佛一个孩子，蹦蹦跳跳的朝着那边的摊位走去。

    李旭和叶离也难得的卸下了防备，慢悠悠的走在两人的后面，悠扬的笛声从某处响起，黄昏的余光落在地上，像一池水黄金闪闪，叶离的脸上也不免露出了罕见的笑容。

    为数不多的闲暇时光，叶离也由衷的感觉到：

    “我似乎能融入他们了，这样的时光，要是再多一点就好了。”

    随着夜幕降临，街上的人缓缓多了起来，每个人此刻脸上都洋溢着幸福的神情，目光温柔的注视着眼前所珍视的一切，轻轻把它们捧在手心中。

    人群中，一个陌生男子拍了拍林夙的肩膀，递给了他一大袋东西，在其耳语了几句，林夙脸上立即神采奕奕，兴高采烈的追着志瑶的方向去。

    咻——砰！

    突然间，周围的道路变得明亮起来，李旭喜开颜笑：

    “来了，赏灯会开始了。”

    悠扬的笛声此时从四面八方传来，悦耳的古筝与之在耳中跳跃着，灵动的舞姿点亮了道路上的明灯，也照亮了人心中的阴霾。

    街上顿时热闹了起来，有调皮的小丫头骑在她爸爸的肩膀上试图是触摸红柱上的鲜花，有城内的治安人员气喘吁吁的赶来，同伴与之会心一笑，有恋人在见到对方后的面红耳赤，互相弯腰表示自己来得太早了后却付之一笑，还有小贩手作喇叭在高声叫卖。

    无处不表现出这盛世美景，叶离也忍不住笑起来，这样的场景实在难得，现在终于是能够休息了。

    “这是，糖葫芦？”

    叶离无声无息的镀步道林夙背后，志瑶和林夙正挑选着该要吃哪种口味，见到叶离，热情的招呼：

    “呀~叶离，你来得正好，来挑一挑你要哪种糖葫芦？”

    叶离有些受宠若惊，但林夙却冲他摇了摇钱袋，眨了眨眼睛：

    “放心，我请客。”

    “那就，恭敬不如从命了。”

    拿过刚甩上糖霜的红签子，上面的山楂外裹着一层晶莹，叶离迫不及待的的尝了一口，糖霜还带着点温度，在这微风的吹拂下却刚刚好，甜味很快刺激着味蕾。

    “很甜，好吃!”

    志瑶咬下一颗山楂，口中酸酸甜甜，她高兴的红着脸，嘴巴嘟囔着：

    “好美味！”

    三人对视一眼，默契的笑出声。

    但林夙结账时，却窘迫起来，听着小贩第三次念出价格，他还是不敢相信自己的耳朵：

    “四串糖葫芦居然要40亚银币？这价格与外面足足翻了十倍！”

    就在这时，一只手拍了拍林夙的头，成熟的嗓音从头上传出来：

    “不要大惊小怪，这里是二级城，物价与外面不同那是正常的，这顿，算我请了。”

    李旭给小贩递出亚银币，居高临下的朝林夙勾起嘴角，使劲揉了揉他的脑袋。

    头发乱蓬蓬得像鸡窝的林夙甚至有点感激，他用一根糖葫芦戳了戳李旭的脸。

    李旭有些出乎意料，低头笑了笑：

    “还给我买了一根吗？好吧。”

    尝了一口糖葫芦的甜味，李旭心中暗道：

    “看来我真是恍惚了，吃根糖葫芦居然还能鼻子一酸。”

    砰！

    远处的灯光突然骤亮，李旭说道：

    “走吧，放灯的环节到了。”

    人群也开始沸沸扬扬的朝着灯光的方向走去，温暖的黄色灯光照耀在道路上，林夙四人和两两三三的人群一同走在路上，路边的鲜花此时也缓缓绽放，浓郁的花香伴着悠扬的笛声乐声，简单的幸福感仿佛就环绕在周围。

    “快看，那边有卖花灯的，我们也去吧！”

    一个小男孩拉着妈妈在灯会上穿梭，而在一个空旷的广场上，有人已经扎好了花灯，正拿着笔墨在上面写着什么。

    “好热闹，那些就是花灯吗？”

    志瑶兴冲冲的走在队伍最前面，在这样灯火通明的环境下，她内心无比欢喜，周围的一切都很是浪漫。

    李旭笑了笑，说道：

    “既然是带你们出来长见识，不亲手体验一下，怎么行，去那花灯吧，今晚我就大方一回了。”

    得到准许，志瑶和林夙高兴的一蹦三尺高，一溜烟的功夫就已经跑到摊位前开始挑选花灯。

    叶离安静的跟在他们后面，此刻他心中也洋溢着喜悦，但不善表达情感的他只能沉默寡言，只能从他眼中看出，此刻的他也是高兴的。

    林夙有样学样，照着旁人学着在花灯前的白纸上写着字，但一到下笔，他却不知写什么。

    李旭解释道：

    “写下你们希望实现的愿望吧，花灯会寄托人的愿望，飞的越高，愿望越有可能实现。”

    林夙一顿思索，立即有了想法，握着毛笔在纸上一顿潇潇洒洒的挥洒墨水，站起身来看了看自己龙飞凤舞的字迹，满意的点点头，便将其贴在花灯上。

    志瑶也是很快的就写好了自己的愿望，但唯独叶离，此时却迟迟未动笔，林夙提醒道：

    “叶离，你把你最想实现的愿望写上就好了。”

    看着手中的白纸，叶离心中思索着：

    “我的愿望……我的愿望，很简单，就是这一个，也正是这一刻。”

    叶离微微一笑，工工整整的在纸上写下了自己此刻的想法，将其贴在了花灯上。

    呼——

    远处悠扬的笛声戛然而止，紧接着，阵阵如雷的鼓点声爆裂开！

    在庄重而深沉的鼓声中，李旭缓缓开口道：

    “开始放花灯吧。”

    点燃了花灯中的蜡烛，伴随着花灯中的空气逐渐加热，一松手，花灯扶摇直上，潇潇洒洒的点缀了夜空。

    随着第一盏花灯飞上了空中，紧随其后，广场中，陆续的升起了更多的花灯，承载着每个人的愿望，花灯朝着月亮飘去。

    每个人目送着逐渐在视线中缩小的花灯，他们双手紧紧相扣，心中由衷的祝福着飞往远方的花灯，上面承载着自己所想的愿望。

    叶离也同样在心中祈祷着：

    “我的愿望，就是希望时间过得再慢一些，我还能再和你们多在一起更多的时间。”

    然而，在这样的一个世界上，事情往往不会如你所依。

    (本章完)

