    林飞掏出银针，在他们两人身上各扎了几针，顿时李刚强就觉得自己浑身力气全无，整个人像萎缩了一样。

    那边李伟更是如此，加重病情之后，他肉眼可见地变得憔悴起来。

    这一幕看到罗光头不由打了个寒战，缩起了脖子，看来真的不能得罪林大夫，要不然再给自己来几针的话，后果不堪设想。

    林飞做完这一切挥挥手，让人把他们给弄走了，随后对着罗光头，“三天后的医学交流大会都给我睁好了眼睛看清楚，徐家人肯定不会善罢甘休！”

    罗光头连连点头，他虽然想得罪徐臣彪，但是和自己的性命比起来，还是跟林飞合作比较好。

    此时罗光头凑上来了，“林大夫，那天您让我看的房子我看好了，您看什么时候我带你去看看？”

    林飞想着今天这医馆不开了，干脆就跟罗光头去看房子，于是点点头，“现在就去。”

    “好勒！”

    罗光头挥了挥手，小军哥立马开车带着林飞一起上车，最后停在了一处新开发的楼盘。

    林飞见状不由有些愕然，罗光头解释说：“别小看了这个楼盘，虽然是新开发的，但是位于城南，风景优美，空气好。”

    “虽说离你的医馆远了点，但是开车半个小时也就到了。”

    林飞想想也确实如此，而且看这里绿化程度还有四周也的确不错，超市菜场一应俱全，很适合居住的。

    “城南的开发商跟我也是朋友，走走，我带你去看看样板房？”

    听见罗光头这样说，他不由得挑了挑眉头，这个开发商跟罗光头是好朋友，罗光头的生意面遍布赤金市啊！

    等到了样板房，林飞看了看四周的环境的确不错，“总房款多少钱？”

    “您放心好了，这个房是因为有人欠我的钱，所以抵债抵给我了，我就送给您了！”

    林飞摇头，“不妥。”

    “开玩笑！林大夫，我的命都在你的手上攥着，送你一套房算什么！而且这房子也是别人送我的，我不过就做个顺水推舟给你罢了，何必要跟我计较这么多，你说是吧？”

    他满脸讨好，看见他这副模样，林飞想了想笑说：“好，过了这三天之后，我会将你的疗程提前缩短。”

    “多谢林大夫！”

    兴奋不已的罗光头当时就让小军哥带着林飞办手续，这房送的真是一波三折，他早就已经看好了，而且威逼利诱方志友给他留了一套。

    不错，他嘴里说的房地产的朋友就是方志友，林飞都已经把这人给忘了，现在罗光头也没说，只是要帮着他办手续，林飞也没拒绝。

    中途罗光头接了个电话，慌慌张张说：“林大夫不好意思，我还有些事情要忙！”

    林飞点点头，“我自己办就可以，相关的资料给我就行了。”

    听见这话，罗光头将资料给他，匆匆忙忙带着小军哥离开，前台的工作人员知道他是罗光头的客人，自然不敢大意，直接给他办理了手续。

    样板房参观了，真正的房子在二十八楼，顶楼上面还送一个小型的花园。

    这房子的确不错，市价要卖两百多万，现在送给了林飞，林飞自然知道是什么意思。

    罗光头为了自己的性命才会如此，他也就却之不恭了。

    其实罗光头的身体尽在他的掌握之中，让他为自己所用，也不过就是因为之前发生的一切，让林飞确切地认识到自己必须得有个帮手。

    他虽然有吴家周家两家支持，但是真正到了生死关头还是得靠这帮人打打杀杀才能够搞得定的。

    “林先生您先坐，我帮你复印资料。”

    前台小姐立马将林飞引到了一边，林飞直接坐下。

    刚刚坐下来就听到一声厉喝：“干什么，赶紧给我起来！压着我的衣服了！”

    林飞扭头一看，一个胖胖的女人站在他的旁边怒目圆睁，她的裙摆搭在了自己的裤腿边上。

    林飞挑挑眉头站了起来，胖女人满脸嫌恶将衣服拍了拍，“要是弄坏了，你赔得起吗？这可是迪奥最新款！”

    迪奥最新款？林飞上学那会没少看杂志，班上女生动辄议论那些名牌，所以他对这些东西也都熟悉得很。

    此时听见她这样说，林飞紧紧皱着眉头，看了看女人的脸，又看看她身上的衣服。

    宽大的白色连衣裙紧紧裹在她的身上，胸口上是一圈水钻，但是贴地却有些变了形。

    不知是衣服原因还是因为她太胖了，撑得整个图案都有些不太对劲。

    见林飞盯着自己，女人不由得有些恼怒，“你看什么？耍流氓啊！”

    林飞摇摇头，“你确定这是迪奥的最新款？这是高仿啊！买到假货了！”

    “什么？你说什么！”

    女人顿时火冒三丈起来，“敢说我穿的是高仿，石荣勋，石荣勋你给我滚出来！”

    她这话一喊顿时另外一个胖胖的身影从大厅另外一端跑了过来。

    “怎么回事怎么回事？”

    “你说！到底是怎么回事？这衣服是假的！”

    她指着石荣勋大骂，石荣勋顿时愣住了，看见林飞立马脸色暗沉下来，“又是你小子！”

    林飞则挑眉，“咱们又见面了！”

    “少套近乎，怎么回事！”

    女人跺了跺脚，“原来是你认识的人，这小子实在是太过分，居然说我穿的是高仿，分明是你给我买的！”

    林飞耸耸肩，“确实是高仿，正品不是这样的款式，裙摆边的刺绣是全棉人工的，你的是雪纺。”

    听见这话，石荣勋当时傻了眼，女人则拍了一下石荣勋，“到底怎么回事！”

    石荣勋突然反应过来，“别听他瞎说，高仿和正品他分得清吗？一个穷小子你看过几个正品？”

    他这么说让林飞顿时笑了笑，也不再言语，只是直接坐了下来。

    石荣勋见他一个人，这里又是大厅，于是冷笑：“怎么，吴玉慈没给你买房？这里可是城南新开发的小区，一套房子两三百万你买得起吗？”

    “我看你像个托，房托的话，两百块钱一天！你是不是就干这个呢？”

    见林飞手里还有资料，石荣勋觉得他一定是穷小子，只是有点功夫。

    石荣勋的话顿时让林飞乐了，“你这家伙的嘴那么臭，吃屎了？”

