    圣地有小有大。

    天龙山曾是上古时期群圣悟道之地，留下无数珍稀的大道感悟与圣物，足以撑起一个顶尖势力的深厚底蕴，这算是圣地。

    而哪怕只是圣人曾经悟道时休憩过，留下过些许痕迹，这同样也算是圣地，仍然拥有极其珍贵的价值。

    所以圣地二字，本身就代表着很多的涵义。

    林夕没想到自己随便选了一个方向逃跑，竟然都能碰上圣地出世。

    运气还真不错。

    此刻的林夕，正在被冯道人追的到处逃窜。

    合体巅峰修士果然不好招惹，就算林夕有魔修功法作为后盾，也多次被追杀的差点力竭。

    当然了林夕同样给对方造成了不小的麻烦。

    此刻冯道人都快气疯了：“可恶啊，我一定要杀了你，用尽最残忍的手段把你折磨致死。”

    “这话耳朵都快听出茧子来了，能不能来点实质的。”林夕掏了掏耳朵，表示不屑。

    这更是让冯道人怒火中烧。

    要不是他不精通遁法，早就把这小子宰了！

    其实若是拼命施展血遁之术，确实是能追上的，但那对元气是很大的损伤，他不舍得为了杀个必死之人这么做。

    林夕虽然被追的极其狼狈，身上也多处负伤，看起来油尽灯枯，但实际上伤势并没有表面上那么严重。

    毕竟魔修功法的恢复能力可是一等一的。

    看到圣地，林夕自然免不了打起主意来。

    天降机缘不去拿可是要遭天谴的。

    虽然他本来就会遭天谴。

    不过身后还人在追杀呢，林夕不得不思考如何才能两全其美。

    而就在此刻，他眼中也出现了一个人。

    一个黑甲男子，虽然身躯面容都笼罩在黑雾之中，但仍然能感受到对方磅礴的力量与可怕的肉身。黑雾之中有两点血色冷光，犹如炼狱中魔物，透过虚空，好像有什么东西要从冥冥中钻出来。

    “你，你！黑手！”林夕惊喜不已。

    没想到在这里能看到黑手。

    虽然对方气息变化非常大，但那标志性的黑色甲胄与冰冷的气质仍然是独一份的。

    当初他为了追击元武陵，急匆匆的登上了传送大阵，结果不小心忘记带上黑手。

    过远的距离导致彼此之间的联系被迫断掉了。

    正常来说倒也没事，只要重新回归北疆自然就能联系上了。

    但黑手和普通的傀儡以及其他宝贝不同，他早就诞生了完整的神智，是可以完全独立的存在。

    当与主人的联系变得薄弱，他被迫独立出去，并且在生物的本能驱使下，去寻找可以让自己强大的东西。

    而当他开始独立，与林夕的联系便彻底的断绝了。

    现在的黑手，是完完全全的独立个体，并且是独一无二的生灵。

    林夕从中州回来，却一直无法和黑手重新建立联系，而且连对方在何处也感知不到，自然是有些心急的。

    但当时需要去救宗主大人，又要忙活飞升与补全大道的事情，完全抽不出时间来寻找黑手。

    这件事一拖再拖，结果就忘记了。

    如今再见黑手，林夕当然很是欣喜。

    “总算找到你了，咦，你在干嘛？”林夕很疑惑，随后他发现了一件很重要的事情，神情一下子凝重起来。

    就算对方站在自己对面，自己竟然也无法和对方重新建立联系。

    这意味着，对方彻底脱离自己了。

    黑手看着林夕，沉默了一会儿，机械发声：“在逃跑。”

    他隐约觉得眼前人的气息有些熟悉。

    但并不记得对方是谁。

    “这么巧，你也在逃跑。”林夕一阵欣慰，看来郑祁鹏的梦想真的实现了，举世无双的傀儡真的诞生了。

    黑手默默点头。

    这时，圣地中一道又一道遁光冲出。

    “黑手，哪里跑！把东西全都给我吐出来！”金冠老者大吼。

    “你真以为无人可制你？今日你为非作歹的生涯就要葬送！”

    “诸位道友不要留手了，此子肉身强悍遁法古怪，稍不留神就会被他跑掉。”

    一群人锁定了黑手。

    杀气腾腾。

    “哇，你好像惹了不少人的样子。”林夕道。

    黑手默默道：“我先走了。”

    说罢他转身就要离开。

    “等等。”林夕出声。

    “干什么？”

    不知道为何，黑手竟然并不反感和眼前的人说话。

    这种感觉对他来说很新奇。

    “要不要一起逃？”林夕笑着说道。

    “......”

    黑手觉得这个人怪怪的。

    比自己还奇怪。

    而就在这时，冯道人也如狂风一般骤至，眼中凶戾无比：“还想逃跑？我倒要看看你往哪儿跑，给我死过来！”

    只见冯道人手中四把短刀竟然合并，化作了两柄半月弯刀，寒光更胜，竟然双双达到了通天灵宝的层次。

    “这么厉害！”林夕一惊。

    他没想到冯道人手中这四件相同灵宝，竟然可以合并成两件通天灵宝。

    这两柄半月弯刀破空而来，犹如两弯残月从银河坠落，刺骨的寒意化作实质笼罩了过来。

    林夕正要施展手段逃跑，却没想到黑手脚踏神奇步法，化作无数个残影，直冲冲的向冯道人冲了过去。

    “挪云步？！”林夕一惊。

    当初因为融入白龙之血，黑手产生了变异，可以掌控林夕所修炼的术法。

    没想到断了联系之后他并没有失去这种能力。

    黑手毫无花哨的双拳挥了出去。

    他似乎只有这一种攻击方式。

    但这已经非常足够。

    轰！

    剧烈的破空声在双拳与弯刀碰撞时出现，一阵阵无形的气流席卷而出，摧石碎木，相当的可怕。

    只见弯刀被震飞了出去，强悍的巨力压缩空间令其扭曲，振荡出浩瀚的拳劲，肉眼可见的呼啸而去。

    冯道人竟然直接被震退了百步距离，体内气息一阵紊乱起伏，喉咙口涌出几分腥甜。

    他有些震惊的盯着眼前的黑甲男子。

    这......竟然正面碰撞将自己打伤了。

    虽然这点伤势根本不算什么，但实在让他无法接受。

    开什么玩笑啊。

    是自己修炼邪法导致实力降低了？

    他开始怀疑自己，怎么连收拾化神修士都那么难了。

    而黑手的情况倒也不算好，他被反震之力直接砸到了地上，不过很快就爬了起来，除了身上有些灰尘之外，毫无变化。

    反震之力作用在他身上，完全没伤到他分毫。

    毕竟他身上根本没有要害，五脏六腑都是最珍稀的神珍千锤百炼祭炼出来的，哪有这么容易受伤。

    林夕惊讶问道：“你没事吧？”

    黑手的体魄相比六年前，有了极大的提升。

    “没事。”黑手摇头。

    “没想到厉害了这么多，你为什么要出手帮我？”

    “你说，一起逃。”

    听着黑手毫无感情的声音，林夕突然笑了：“不错不错，走，一起逃。”

