
夜鹰直到放下电话，人都还是懵的。

师弟？

自己的师弟？承影吗？

如果是承影，还需要自己去支援？不存在的！

这家伙如果跑去费路南的老巢，足以将费路南的老巢搅得天翻地覆，根本不需要自己去支援，而且还是自己的师父亲自打电话叮嘱。

难道是自己师父新收的徒弟？

这倒是有点意思！

夜鹰嘴角勾起了一个弧度，他是知道自己师父收徒弟有多么严格，而且在从龙隐部队退役退役后，自己的师父明确表示不会再收徒弟。

而现在，自己的师父再次出山，真的出乎了夜鹰的意料。夜鹰现对自己这个小师弟很好奇，好奇是怎么样的人，能够让自己的师父重新出山！

一支沙漠色的TAC-50反器材狙击步枪，包括穿甲燃烧弹、穿甲弹在内的，多种点五零口径弹药；一把USP.45手枪外加一个备用弹匣；两枚闪光震爆弹两枚破片手雷和一把阿拉斯加捕鲸叉生存刀，这就是夜鹰所准备的所有装备。

夜鹰是“刺客”，狙击手中的“刺客”，只要有狙击步枪，他就是令人心悸的夜鹰！

“你要出去吗？”

一个身高在一百八十五公分，长相俊朗，眉宇间透露着一股英气的年轻男子走进帐篷，看到正在整理装备的夜鹰，眼睛中闪过一丝疑惑。

这个眼眸中透露着如狼一样的野性和锐利的年轻男子，就是大名鼎鼎的“北极狼”云凌风，不到三十岁的年纪，就带着“龙牙”佣兵团成为了世界名列前茅的雇佣兵团！

“师父让我去一趟南美洲，我的师弟一个人去费路南在哥伦比亚的老巢了。”夜鹰回答道。

“承影吗？”

云凌风对着夜鹰问了一句，随后摇了摇头，说道：“应该不会。这家伙可是‘龙刺’，就算是没有支援，也足以把费路南的老巢搅得天翻地覆。琴魔又新收了徒弟！？”

云凌风瞪大着眼睛，眼中闪现着不可思议之色。

“我也是这么想的。”

夜鹰把USP.45手枪塞进腿部快枪套中，拉上狙击步枪枪袋的拉链，把枪袋提在手中。

“让巫师和精灵跟你一起去吧。”云凌风对夜鹰说道：“费路南在南美洲的影响力很大，多个人多份把握。这里的事情基本已经结束了，我们也打算要离开了，就让他们跟你一起去南美洲见见你那个小师弟。”

夜鹰点了点头，没有拒绝云凌风的好意。精灵是个出色的尖兵，巫师是个用毒高手，有他们两个人的协助，自己的支援也的确是有了更多的保障。

……

叶萧驾驶着汽车一路往南走，花钱搞定了美墨边境的士兵后，顺利进入了墨西哥境内。

抵达墨西哥后，叶萧稍作停留进行休息，顺便给汽车加满油。出门的时候，黑色奥迪Q5锃光瓦亮，光亮的漆面都可以当镜子来用，而现在，整辆汽车上已经是布满了尘土，前挡和后挡上只有雨刮行程范围内的那块区域是干净的。

把油箱加满，又把两个金属汽油桶灌满后，驱车继续往南行驶，跟着GPS导航，叶萧驾驶着汽车又一次经过了上次来过的小镇。

来到小镇上的时候，同样已经是夜晚，街道边站着那些或是普通打扮，或是打扮的花枝招展，身上喷着大量劣质香水，香味刺鼻的女人。

她们为了不同的目的，做着同样的事情。

看到叶萧驾驶着汽车在街道上缓缓通行而过，立刻就有女人走上前来，把自己原本就已经很大的领口又扯开一些，拍打着车窗，想要让叶萧停下汽车。

不过，叶萧丝毫并没有任何要停车的意思，甚至连看都没看快要把身体贴在汽车上，要帮叶萧免费擦车的女人，继续驾驶着汽车沿着街道往前行驶。

离开拥挤的小镇后，叶萧提高了车速，以120公里的时速，在鲜有人烟的漆黑公路上疾驰着。

凌晨的时候，叶萧驾驶着汽车，跟着GPS导航，进入麦德林。

麦德林，哥伦比亚第二大城市，安蒂奥基亚省首府。

对于“麦德林”，很多人第一认识不是这座城市，而是麦德林集团，昔日世界最有钱、最残暴、规模最大的黑社会集团！

麦德林集团主要由四大贩毒集团组成，在接近300名毒枭的操纵下，该集团的2万多名专业毒贩活跃于拉美、美国、欧洲、澳洲甚至亚洲之间，活动范围之广，是世界上其他任何犯罪集团所无法比拟的。

它最有钱，每年毒品收益超过百亿美元，曾经在1984年与1985年分别两次向政府提出，为政府偿还108亿至140亿美元的外债，以换取政府承认其财产合法化和取消对毒贩的诉讼。

它最凶狠残暴，它有自己的杀手组织，每年死在这些杀手中的人数以千计，其中有平民，还有个体毒贩、甚至还有警察、法官、参议院和总统候选人，任何妨碍他们销售毒品的人就要杀死。

在二十世纪九十年代初，这个世界最大的犯罪集团覆灭，麦德林集团虽然覆灭了，但是在哥伦比亚、在麦德林还是有着一些贩毒集团在活动，只是它们再也没有当初麦德林集团的猖狂。

蒙斯昂多和塞西尔带着许梦婷在格雷扎克安排下，逃出旧金山后，就被安排暂时待在麦德林。

不过刚在麦德林落脚，许梦婷就被费路南的人给带走了。蒙斯昂多把许梦婷带出旧金山，原本是留给自己的，现在她被费路南的人带走，蒙斯昂多心中自然是不忿，可是却又无可奈何，因为到了这里，蒙斯昂多已经不再是旧金山的那个“蛇头”，这里根本没有他说话的份。

“老大，他们太过分了！”

塞西尔把一块硬面包扔在桌子上，说道：“这东西就是给路边的野狗，野狗都不会吃！”

“来到这里，我们还有什么办法，只能忍着。”

蒙斯昂多就着凉水，啃着发硬发干的面包。来到麦德林后，费路南就想要弄到自己手中所掌握的运输路线，可是都被蒙斯昂多找借口推脱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567963"  chaptername="第138章  小师弟">加入书签</a>
</div>
