  林辛言以为有人，便禁了声。

  可是她发现这周围并没有人。

  反而很安静。

  “你干什么？”林辛言问。

  宗景灏垂着眼眸，睫毛微微地颤动，林辛言顺着他的视线往下看，发现自己胸前的扣子不知道什么时候挣开了两粒，露着蕾丝边的胸衣，饱满的圆润，若隐若现。

  她此刻正以一种骑坐的姿势，坐在他的大腿上。

  姿势暧昧极了。

  她的脸立刻红了一个度，连着脖子也都红了起来，像是煮熟的虾子。

  “你你——”

  林辛伸手想要捂住，却被宗景灏抓住手腕，扣在掌心，使她动弹不得。

  宗景灏的喉结上下混动，黑色的瞳孔透着一抹亮光，似水如雾，荡漾着情.欲。

  他沙哑地笑，“都要杀我了，不能让我带着遗憾死？”

  林辛言大脑空白。

  此刻她忘记了反应，失去了思考的能力。

  “什么时候才能接受我？”他的唇慢慢的靠近，压在她的锁骨上，肌肤相贴的那一刻，林辛言浑身一颤，有股电流从他的嘴唇刺进她的皮肉，传到四肢百骸。

  她的眼睛染上了一层雾，薄薄的，浅浅的。

  “我不知道。”

  “可是我等不了。”他炙热的眼神，犹如热带沙漠里毒辣的太阳，在炙烤着她，烫得她半天都说不出话来。

  “你不说话，我就当你默许了。”他唇沿着她的脖子，锁骨，一直往下。

  另一个手顺着她的脊背往下抚，顺着她的腰侧，她的大腿，小腿，手探进她的裙底——

  一道刺眼的光从后视镜反射过来，恰好射到林辛言的眼睛，她瞬间清醒，一把推开男人，“不行，我还没准备好，你答应我同意才行的。”

  “刚刚你默许了。”

  林辛言，“……”

  “我没有。”她否认。

  “好像有人。”林辛言透过后玻璃，看到车后停下一辆黑色的车子。

  宗景灏只当她是在找借口，在他的唇上咬了一口，“休想骗我。”

  林辛言正了正神色，“我没骗你，黑色的车，车牌号zq6668。”

  宗景灏的动作一顿，回头看过去。

  果然，有辆黑色的车子停在车后。

  他的脸色微沉，原本火热的气氛，冷了些。

  “你认识？”林辛言看出宗景灏脸上的变化。

  他淡淡地嗯。

  那是他父亲的车子，他怎么会不认识？

  这个时间他怎么会来这里？

  他给林辛言扣好衣服的扣子，交代道，“坐在车里别动。”

  林辛言点头。

  他给林辛言整理好，推开车门走下来，朝着后面车子走过去。

  “真的是景灏。”毓秀对着丈夫道。

  宗启封沉着脸孔，“这个时间在这里干什么？”

  怎么做事越来越不沉稳了？

  本来是宗启封一个人过来找宗景灏的，毓秀担心他们吵起来，所以跟着来了。

  冯叔下车，朝着宗景灏恭敬的道，“少爷。”

  宗景灏未作理会，而是看向车内的人。

  “有空吗？”宗启封问。

  宗景灏不冷不热，轻描淡写，“有事？”

  “没有事，不能来看你吗？”宗启封很想和他心平气和的说话，可是他总是这幅冷冰冰的样子。

  一看他就来气。

  毓秀攥住他的手，无声的劝慰着，让他别生气。

  宗景灏笑了一声，“您有时间吗？”

  他20岁时，宗启封退位让贤，把公司交到他手里。

  从那以后，他没过问公司的任何事情，只在家里和这个女人谈情说爱。

  宗景灏常常想，如果他和这个女人生了孩子，公司一定会交给他们的孩子吧？

  他不稀罕这些，他接受不了肖启封的变心。

  他的母亲去世不到一月，他便接了这个女人进门。

  很明显，他们不是在他母亲死后在一起的。

  “你这是什么态度？”宗启封皱眉。

  赤.裸.裸的讽刺，他不想生气都难。

  毓秀看了一眼丈夫，无奈的叹气，这父子两个，总是这样针锋相对。

  她推开车门下来，姿态放得很低，“何文怀去家里找你爸了，因为一侧新闻。”

  宗景灏丢下话，“我的事情，不用你们管。”

  说完便走。

  “我们只是关心你。”毓秀望着他高大背影，眼睛微热，“何家虽说现在处于低潮，可是名望还是在的，人脉也是有的，真的撕破脸，我怕对你不利。”

  宗景灏像是没听见，脚步丝毫没有停顿。

  “站住！”宗启封厉声，他沉了一口气，“你现在和什么女人在一起？”

  宗景灏的脚步顿住，站了片刻后，才慢慢的转过身，看着站在路灯下鬓发白了的男人，“我有问你和什么女人在一起吗？”

  宗启封气的颤抖，“多少年了，你该放下了!”

  “我不管你，你也不要管我。”这次宗景灏没有强硬的说什么，只是语气很冷，没有一丝的感情，像是在和陌生人说话。

  说完他再次转身，走了两步，他停下来，没有转身，话却是对身后的人说的，“新闻的事，我有分寸。”

  宗启封气闷，“走，回家。”

  毓秀站在路边没动，只是望着那抹高大的身影越来越远。

  “走吧。”宗启封去拉毓秀的手。

  宗景灏的能力他相信，相信他能处理好。

  他20岁接手万越，从一个刚毕业的大学生，到现在，他所做出的成绩，令他骄傲，自豪。

  “我就想看看他。”毓秀擦了一下眼角。

  宗启封站在她身侧，握住她的手，同样望着，“你应该高兴的。”

  毓秀淡淡的惆怅，是啊，她应该高兴的。

  宗景灏回到车上，沉默的将车子开走。

  林辛言看出他的心情很不好，便什么也不问，在一旁静静的坐着。

  他没有方向，只是在市区胡乱的穿梭，林辛言伸手去握他的手背。

  她理解他的感受。

  她以前从于妈嘴里听说过一点关于他和宗景启封不和的事情。

  刚刚她看到车里下来的人，毓秀找过她，所以认识。

  毓秀给她的印象不坏，和她感觉里的小三不一样。

  但是终究是三儿上位。

  “我爸抛弃我妈，我知道你的感受。”

  宗景灏盯着她握在自己手背上的手，调转的方向盘，将车子停在了路边，伸手去抱她，当带有温度柔软的身子拥入怀里时，他觉得心不在那么空了。

  他的头埋进她的脖颈，淹没在她的发丝里，低声道，“让我抱一会儿，一会儿就好。”

  