    只是一次普通的招收弟子，居然引得府主亲自驾临，少年少女们都是大气不敢出，恭恭敬敬站在原地，很是拘束。

    上去请安什么的，更是无稽之谈，聂棠章的压迫感实在是太强了。

    清晨凉风习习，在这群山之巅更是显得沁人骨髓。

    一夜舞剑，少年少女们本来就累得不行，要不是聂棠章还站在这里，他们早就倒地了。

    扫了一眼有些晃悠的年轻人们，聂棠章缓缓转身，脸色依旧是铁青，“不去吃饭了睡觉，还愣在这里做什么？”

    少年少女们愣在当场，不知道这位府主到底是什么意思。

    吴长老笑骂道：“府主的意思就是你们全都被收下了，还不快去吃饭。”

    说完，还朝着他们眨眨眼。

    听到这句话，一阵阵叹气声响起，他们这才放下心来，相熟地各自搀扶着离去。

    迎着朝阳，疲惫的身躯散发出青春的活力，欢声笑语中一片祥和。

    聂棠章紧皱的眉头缓缓散开，“老吴，你这次做得不错。”

    吴长老站在聂棠章身边，“府主，那个少年怎么安排？”

    聂棠章转身，“外门弟子。”

    吴长老继续问道：“那个上上品金灵根的小胖子呢？”

    聂棠章思索片刻，“直接入内门吧。”

    道完，聂棠章已经飘然离去。

    吴长老看向倒在地上的小胖墩和张稳，“小家伙啊，你们还有很长的路要走啊。”

    装昏迷的张稳忽然感受到有人将他背了起来，感受了一下身形，却不是小胖墩，那家伙在他的感知中还在地上睡觉呢。

    微微散开感知，去仔细感受背自己那人，让他没有想到的是，居然是陈行！

    被送到住处床上的张稳起身，透过窗户看向正在朝着平台走去的陈行，心中默默道：毕竟都还是少年人啊。

    不一会儿，小胖墩也被陈行背了回来。

    又过一会儿，陈行带来了两人份的饭菜放下，关上门便离开了。

    张稳在床上假寐，思考着今天的事。

    原来这就是聂棠章啊，还真是让人感觉有些压力啊。这种从刀山火海中杀出来的狠人，不是自己这种一个人修行能够比得上的。

    天下之大，豪杰众多，我只是活得长。

    外门弟子，看来他是觉得我还需要打磨。

    毕竟，外门才是争斗最为严重的地方。

    这是个好消息。

    如果直接进内门，或者是成为亲传弟子，都说明他还不够急迫。

    距离万古大帝墓开启只有两年，放在外门，反而是更为看重。

    争斗越多成长越快，看来他相较于小胖墩更为看重我。

    有些奇怪。

    理论上来说，要得到七窍玲珑心的认可，根本就是撞大运。即便是张稳谋划万年，也不觉得自己有十成把握，最多只有五成。

    当然，这只是成功的把握，危险倒不至于，即便是聂棠章出手，他也有把握逃走。

    他都没有十成把握，更何况聂棠章这种不是很清楚内情的人呢？

    他凭什么觉得我比小胖墩更重要？

    难不成在紫府中还有什么我完全不知道的秘密？

    小胖墩醒来之后，看到桌子上的饭菜，顿时食指大动，“莫急，谢谢你背我回来，还给我准备饭菜。”

    张稳摇头，“不是我背你回来的。”

    小胖墩挠挠头，“那还能是谁？”

    这件事当然瞒不住，后面公布他们弟子身份的时候小胖墩便是问了出来，“没有想到，居然是昨天那个讨厌的家伙。”

    张稳静静道：“我也没想到。”

    小胖墩对于自己进入内门也是有些疑惑，“为啥我进了内门，但是你是外门啊？”

    小胖墩觉得张稳才更应该进入内门。

    张稳心说你还真是身宽体胖，不过也对，这也就是一个才十八岁的小孩，怎么可能想到那么多。

    “进入内门好好修行，你的修行天赋不错，不要浪费了。”

    听到这里，小胖墩双手叉腰，“你放心，等我厉害了，我就来帮你。”

    回到自己的院子，小胖墩搬走去了内门的住处，现在这里只剩下他一个人，一个人闲着无聊的时候，他总是喜欢练剑。

    只有这样，才能对抗那无穷无尽的岁月。

    提剑走出房门，在院子里舞了一通剑，也不知是来到了这剑法创出的地方的原因，他对于紫气东来剑的理解竟然是深刻了几分。

    张稳收剑，看向院墙上坐着的陈行，“你来做什么？”

    陈行此刻微微有些尴尬，摸了摸头，没有说话。

    张稳想起昨天的事，“昨天谢谢你背我回来。”

    陈行尴尬地笑笑，“没什么。”

    张稳道：“如果你没什么事的话，我要继续练剑了。”

    陈行夸赞道：“你练剑太厉害了，只看了一遍，居然就会了。”

    张稳随意道：“习惯了。”

    陈行还是坐在原地，张稳有些不耐烦地问：“你到底想说什么？”

    陈行有些不好意思地问道：“我可以跟你一起练剑吗？”

    张稳还以为是什么事，伸手示意他下来，“随意。”

    陈行脸上露出喜色，一跃从墙头跳下来，站在张稳身后开始练剑。

    第二天清晨张稳起来，院子里被打扫地干干净净，而院子里的桌子上摆放着食堂的饭菜，陈行放下扫把，朝着张稳笑道：“快来吃吧，你房间需要扫扫吗？”

    张稳有些诧异，这陈行天赋也算是不错，中等火灵根，为什么对自己这么尊敬？

    甚至可以说是谄媚。

    自己在其他人看来，明明是个没有灵根的废物。

    没有灵根去修行，张稳两万年也才修到金丹巅峰，更别说其他普通人了，能有什么前途？

    难不成只是想要跟着自己学剑，希望是自己想多了吧。

    “谢谢。”张稳低头拱手。

    陈行扫完张稳的房间，张稳也是吃完了饭，两人便是结伴前往平台上听吴长老授课。

    上午的时候，吴长老并没有直接开始讲课，而是在说一些修行界的常识，张稳对于这些没有太多的心思，但是也不敢分心，他现在需要表现得很好。

    表现得越好，紫府就越是愿意在万古大帝墓中为自己出力。

    下午的时候，提着剑过来的吴长老，本来准备自己演练，但是看到在人群中站的笔直，如同鹤立鸡群的张稳之后，却是起了心思，想要看看张稳的长进。

    “弓长莫急，你来领大家练剑。”

    张稳也不客气，起身弯腰拱手道：“是，吴长老。”

    张稳走到人群最前方的一方青石平台上，以便所有人都能看到自己，他拔剑，顿时整个人气势浑然不同。

    每次练完一次，他都能一剑斩出紫气，而且随着练剑的次数越来越多，他身上的紫气也是越发浓郁。

    就如同那紫气控制不住在疯狂地生长！

    吴长老看得双眼精彩连连，不时闪过一抹精光。

    夜晚回到自己住处的时候，挥剑而出的紫气已经有些影响了，可能会对周围造成破坏，张稳收剑，看向墙壁上刚刚被他斩出的一道剑痕，去平台上练剑会不会太张扬了？

    控制剑气方向他当然能做到，但是那展现出来的悟性也太离谱了。

    他忽然又想到自己现在的人设，他现在要的就是装成一个天才。

    张扬一点也没什么，毕竟这件事在弓长莫急眼里，或许根本就不在意。

    陈行伸手摸了摸剑痕，“莫急师兄，要不我们去平台上吧，这样下去，这院子一晚上就毁了。”

    张稳点头，“也好。”

    山顶的平台，整体由青砖构筑，上面还加持了阵法，保证不朽和硬度，毕竟是修行界的东西，不至于随随便便就坏了。

    成天在修理，这里挖挖，那里挖挖，恐怕整个门派的画风都不对了。

    张稳和陈行在平台上练剑，张稳逐步散开对自己的压制，那紫气开始越发浓郁，以前只是包裹着全身的薄薄一层，现在却是在缓缓变厚，那颜色也是越来越深。

    远处一座山峰上，一座古朴的阁楼上，飞流直下的瀑布洗刷着岩石，水常年的冲刷将岩石冲出一个大坑。

    水花声中，有的外门弟子在做着御剑飞天的美梦，有的外门弟子在一个房间里聚集一堂怯怯私语，有的怀揣鲜花站在院墙外来回踱步。

    聂棠章走到阁楼的窗户前，将一切尽收眼底，他看向远处平台上正在练剑的张稳，闭上双眼，拇指与其他几根手指一搭。

    他的眉头逐渐紧邹在一处，脸色也是变得越来越难看。

    他倏地睁开眼，“为何算不出？”

    他扭头，看向那张书写着张稳信息的册子：

    【弓长莫急，无灵根，道心上上等，悟性特等。】

    【王家村人，爷爷四十年前到此处，尸骨完整。】

    【根据村民描述，弓长莫急是本地人，和他爷爷相貌极为相似。】

    【弓长莫急本人没有易容痕迹。】

    【无夺舍痕迹。】

    在册子旁边，放着一块铭刻着【鸿蒙】二字的令牌，那令牌散发出微微的紫色雾气，造化蹁跹。

    聂棠章看了一眼册子，又看了一眼令牌。

    “为何算不出？”

    他又重复了一遍。

