    日落西山，“糖心居”将最后一个顾客送走，便关了门。

    足足忙碌了一日，大家都累瘫了，手上还积累了一沓单子，再有顾客也不想要了。

    一群人回到后厨，默默的吃着东西，双目都有些无神呆滞。

    累得浑身酸软，脑子都发木了，只是凭着本能在咀嚼。

    只有杨掌柜兴奋得满面红光，不知疲倦似的在做盘点，算盘拨得“毕啵”响。

    片刻后，报了个数目，“三百二十一单！”

    发呆的众人眼珠子眨了眨，这个数字才进入脑子里。

    林师傅猛然站起，“三百多单？”

    他不敢置信，团团转着，嘴里喃喃，“三百多单！三百多单……”眼眶发潮！

    “师父，三百多单能挣多少钱啊？”

    林师傅红着眼眶摇头。

    能挣多少钱他不知道，他只是知道，这三百多单已经超过了他自己加入“糖心居”以来做的总和！

    万庆却是懂一点心算。

    按平均一单五百文钱算，十单便是五千文，即五两银子；三百单便是一百五十两……

    今日的营业额超二百两！

    顿时，望着许真真说不出话来了，被这个数字砸得头晕眼花。

    许真真笑道，“今日是人们图新鲜才有这个数目。等过一阵子，顾客拉拢得差不多，新鲜劲儿也过了，只怕这个数目要减半。”

    林师傅摇头，“非也！二东家，您说过，咱这甜品有强身健体的功效，等这口碑打开，咱这销路只增不减。”

    许真真一想，也是。

    杨掌柜满脸兴奋，“不错，二东家这销售法子新颖，才取得奇效，等回归平淡，拼的便是吃食的味道与口碑。咱们如今又多一道筹码，是功效。”

    “还有，”万庆也面露喜色，“这四周的街坊都有买咱们的甜品，他们定会返单。我就不信，对面的还能找人一一上门警告！”

    随之又笑道，“就是想知道，那秦掌柜此时此刻，心里是什么滋味！”

    杨掌柜眼神发狠，“多行不义必自毙，他们逼迫我们‘糖心居’顾客退单之事，东家绝不会这么算的了。”

    顿了下，道，“好了，天儿不早了，吃完饭，赶紧清洁打扫，林师傅盘点下食材，不够的及时补给。我得马上去东家家里一趟，把这消息递到省城。”

    “等会儿。”许真真把他喊住，“郭公子的马车被山匪劈了，我是赔钱给他呢，还是出钱按照之前配置把车厢装好，也得请示一下他。”

    杨掌柜不以为意，“此事是因为铺子的纠纷而起，断没有让您赔钱的道理。老朽这便把银子支给万庆，让他陪您去装车厢。”

    许真真忙道，“不用他作陪，你把银子给我，我自己去就行。还有，乡亲们的银耳钱和我的桃胶、凉粉、冰块、白糖等等食材的银子，你记得结给我，不然我回去无法交差。”

    杨掌柜一拍脑袋，“瞧我这记忆，这就结。”

    “最好全给我铜板，我到时错不开。”

    杨掌柜便喊万庆去钱庄找了二十两银子的铜板，足足一大布袋子。

    许真真拿了钱，又道，“有大概五斤的银耳被山匪践踏坏掉，这个钱也得补给乡亲们。”

    杨掌柜一愣，暗想这妇人也太斤斤计较了些！

    可随之又想，她若不计较，就不是生意人了啊。而且，她与大东家合伙做生意，数目本就该一清二楚的，亲兄弟还明算账呢。

    顿时对她肃然起敬。

    “对不住，二东家，是老朽思虑不周。”

    许真真道，“没事，不过，我以后不再帮乡亲们捎带银耳了，会让他们自己送来。”杨掌柜点头。

    他感觉出来了，这二东家是做大事的人，这些鸡皮蒜毛之事，她自是不耐烦做的。

    “此外，铺子还缺人手。我看小林子和小伍挺机灵，我方才也问过了，他俩很乐意出来当伙计，你再招两个人进后厨打杂吧。”

    这里的伙计经常要送吃食到一些大户人家府上，所以招伙计很有必要。

    杨掌柜看向过去，那两个小子冲他憨憨一笑。

    以为是他俩主动提要出来的，便瞪了他们一眼，随口问，“不知二东家可有合适人选？”

    他只是客气一下，没料到许真真却说，“我家的大女婿爱做吃食，人也老实。也不怕你笑话，家里的饭菜都是他做的。只是他性子懦弱，动不动就哭，我想让他来后厨帮忙，闲暇时出铺子跟万庆学学，见见世面，也好改一改性子。”

    杨掌柜抽了抽嘴角，一个大男人哭？那是水做的吧？但是，他懂做吃的，又勤劳的话，倒是可以用。

    “如此让他来便是。只是铺子里有个规矩，无论有无经验，新来的都有个试用期，时间为三到五日……”

    许真真道，“那就照着规矩来。”

    她看了下散开干活的林师傅等人，她又压低了声音问，“怡香楼那边也退了单吧？不如你今晚去跟你的红颜知己喝喝小酒弹弹曲子，安抚安抚她？”

    杨掌柜一愣，随之反应过来。

    这是想让他从陈老鸨那里套线索。

    顿时唉声叹气，“没想到临老了，老朽还要牺牲色相。”

    许真真斜睨他，“虚伪。”分明一脸期待来着。

    从铺子里出来，她和陈满谷去配了车厢。

    她想配和之前一样的材质，可人家听了她的形容，便摆手说没有。

    因为那用上等的金丝楠木做的，车壁都是整块的木板，没有百年以上的老树做不到。他这里没敢进这么高档的材质，不然卖不掉损失惨重。

    她真想做，得去省城，不过价格在五百两左右。

    许真真被这个数目砸得脑袋都晕了晕，忙摆手让师傅镶个普通经用的就好。

    可即便是这样，也花了她十八两银子，够普通人家盖间土坯房了。

    一想到那些山匪几刀几剑就劈掉了她五百两银子，更是心疼得要死。

    回去的路上，她问了陈满谷那些山匪的情况，得知他们全部认罪，这才解气了些。

    “那他们半路截杀我们，是受了何人指使？”

    “这些都是些亡命天涯之徒，却被人收拢在一个帮派里，平时养尊处优，一有事情就会将他们推出去当替死鬼。这次他们被放出来，帮派的头目要求他们将您杀死，而后远走高飞。”

    许真真追问，“那帮派在哪里？”

    “并没有固定的场所，他们出来之前，帮派已经撤了。”

    许真真面色阴沉了下来。

    这幕后者当真是算无遗策，不留下任何半点痕迹。想追查，怕也无从查起。

    最恨的是，她在明，敌在暗，不说反击，她连防备都困难。

