    “第二，我的战术很注重细节，我会对球队进行重组，因为现在的球队人数太多，我心目中的人数是23到25人，也就是説，至少要裁掉10人，而且我不排除从外面引进新球员的可能性，所以只会裁得更多。”

    “在这里我必须要和你们説的就是，别想着要去找关系，也别想要用上面给我施加压力，我和黒夫纳约定好了，青年队的事情我説了算，我説可以留下来就可以留，我説走，就算是上帝来了，也要给我滚！”

    这一句话，杨诚说得无比坚决，丝毫没有转圜的余地，也让这帮小子们都感受到了他心里头的那份严厉和坚持。

    “至于挑选球员的方法，很简单，我喜欢技术和意识出色的球员，我厌恶那种只懂得一味的犯规，却不懂得怎么踢球的球员，所以，任何人想要留下来，就要在这两方面打动我，技术和意识！”

    “最后，我的第三点就是奖励，有奖有罚，这是我的规矩，每一场比赛，不管是热身赛还是正式联赛，我都会对场上的球员进行评分，评分标准是根据球员的场上位置和发挥情况来进行评定，表现最好的前3名球员，可以获得每人5马克的奖励，而表现最糟糕的前3名球员就要接受处罚，我的处罚标准很简单，轻则训练量加倍，重者开除离队！”

    当杨诚的话刚刚说完，现场的球员们顿时一阵哗然。

    5马克，对于这帮甚至连薪水都没有的球员们来説，可算是一笔不菲的奖励了，都可以抵得上一个成年人一天的工作收入了，怎能让这帮小鬼不动心？

    但是一旁的蒂姆听了却很是焦急，他可从来不知道开姆尼茨还有这样的传统，哪怕是一线队球员都没有表现出色的奖励，他们每个月都只能拿到微薄的薪水，没有其他的额外收入，更别説是青年队了。

    “这不合规矩啊，杨诚！”蒂姆偷偷的背对着球员，小声的提醒道。

    “规矩都是人订的，如今我是青年队主教练，青年队的规矩我説了算！放心，蒂姆，我知道俱乐部不会出这笔钱，我会自行从我的薪水中垫出来支付！”杨诚笑呵呵的説，他只求成绩，之前在开姆尼茨的薪水倒是不被他所重视。

    用一句超前的话来形容，这叫做舍不得孩子套不到狼！

    虽然蒂姆觉得很不可思议，但是杨诚却觉得理所当然，因为要让这帮小鬼乖乖听话，一味的吓唬是不行的，一个巴掌一粒枣，萝卜加大棒永远才是最有效的方法。

    况且按照杨诚的想法，他的月薪扣去这部分奖励，完全可以满足他的生活所需，花了这么一点钱，如果能够买来出色的成绩，那他的名声也就跟着水涨船高，到时候还会在乎前期投入的这一点钱吗？

    “但是……俱乐部方面……”蒂姆一脸的为难，东德球队的守旧和固执是出了名的，所以黒夫纳等人就是一味的排斥外来足球知识，不管有没有道理。

    “这还是要靠你出面了，哈哈……”杨诚当然知道开姆尼茨还残留着很多的东德时期所遗留下来的问题，尤其是在诱之以利这一种手段面前，他们会觉得是一种不良风气！

    看到杨诚如此坚持，蒂姆也拿他没办法，现在他才是青年队的主教练，估计就算黒夫纳来了，也拿他没辙，至于俱乐部董事会，更是对青年队不闻不问久了。

    “最后我要宣布的是以后青年队的纪律，第一，训练时不准迟到，训练课会准时开始，迟到的人将不被允许参加全队训练，只能到健身房去自己锻炼，迟到严重者，开除离队！”

    杨诚的一席话让在场的少年们一个个都哗然起来了，可是当他的眼睛扫过去，顿时一个个都噤声，甚至有的人连气都不敢喘，显然是今天被吓得太多了。

    “第二，以后的训练课会采取标准的训练时间，也就是每一堂训练课时间为期90分钟，一分钟不多一分钟不少，但是每一堂训练课的强度会很大，基本上都是有球训练，所以你们一定要提前做好热身，时间一到就开始训练。”

    “第三，比赛的出场名单就根据训练课的表现来拟定，谁在训练课中表现出色，谁就可以出场比赛，否则的话，就只能打替补，甚至留在球队！”

    三条军规一出，现场所有的球员顿时都目瞪口呆，都不敢相信杨诚会采取这种军事化的管理方式，其中有几个年过二十的都不大服帖。

    杨诚自然把所有人的反应都看在眼里，等到交代完了纪律之后，他继续恐吓。

    “我知道你们中有不少人在不爽，但是我不会理会，因为你们在我面前，根本没有不爽的资格，现在我是你们的主教练，你们的前途由我説了算，所以你们必须得听我的，这是一个弱肉强食的世界，如果你们不爽我，可以，拿出比我更强横的实力！”

    顿了顿，杨诚看到那几个年纪跟自己差不多的青年都露出了怯意，才继续说道：“你们也不用怀疑我的纪律能够持续多久，我可以在这里説，只要我一天还待在这个地方，这些纪律就会一直延续下去，因为我相信，没有铁一样的纪律，是无法带出一支铁一般的球队！”

    “也许，在你们这群人里，有人是希望之星，有人是过去球队的主力，有人在俱乐部里面有关系，但对我来説，那不重要，我执教一支球队，最看重的是态度，在我的球队里，没有任何一个人是不可或缺的，我的工作就是要把你们所有人，从一盘散沙拧成一股绳，打造成一个整体，并且把这种整体呈现在球场上，击败对手！”

    “体能、态度、技术、战术、意识，这些都是足球的有机组成部分，就好像我们一个人的手脚一样，是不可分割的综合体，所以我不会把他们分割，我希望通过训练，把这些糅合在一起，并带给你们每一个人提高。”

    “我的足球哲学是进攻，不断的进攻，用进攻来瓦解敌人的防守，用进攻来摧毁敌人的意志，用更多的进球来赢得比赛的最终胜利，所以我希望，我麾下的每一名球员，都必须要有那种奋勇向前、不拼到比赛的最后一刻誓不罢休的斗志和意志！”

    “你们已经一个赛季没有赢过球了，我不知道你们心里怎么想的，但是我相信，任何一名有目标，有野心的人都不会轻易接受这种事实，他们会做出反抗，努力去证明自己，而不是去当一个接受现实的懦夫。”

    “我不会允许懦夫待在我的球队，谁没有渴望获胜的信念，谁现在就可以离开，任何一个人，不管是谁，我都不会阻拦，但是我得忠告那些选择留下来证明自己的男子汉们，等待你们的将是地狱般的训练，但是我可以保证，你们到最后收获的会是丰盛的果实！”

    这一番话，杨诚昨晚躺在床上酝酿了很久，这是他生平第一次执教一支正式球队，所以他自然是万分重视，他可不希望自己搞砸了。

    在杨诚说完了这番话之后，大概有几分钟时间，球员们在下面都议论纷纷，但却没有一个离开训练场，这让杨诚和蒂姆对视了一眼，都还算满意。

    但是现在不离开，不代表他们都能够熬得住杨诚的魔鬼训练。

    杨诚上午安排的训练主要是赛季前的体能储备训练，蒂姆·汉克在莱比锡体育学院里学习的就是训练方法，来到开姆尼茨一年了，对于职业队的一些体能训练也都已经驾轻就熟了，由他负责训练是再好不过了。

    到了下午，杨诚先是安排了一些有球训练，以及分组对抗训练，最后30分钟则是把球队分成两组，进行全场比赛训练。

    在这帮二队球员的眼里，杨诚和以前来的其他教练不同，他把所有的训练项目安排得密密麻麻的，十分紧凑，每一项训练中都有充足的休息时间，而所有的训练加起来刚刚好是90分钟，显然是训练前就做好了充分的准备工作。

    虽然只有90分钟，可是训练强度却很大。

    在训练的时候，杨诚不断的在场边喊着一些不尽力的球员的名字，真看不出，他一夜之间就已经把所有球员的姓名都给记住了。

    每一分钟都倾尽全力在训练，保持90分钟后，一个个都疲累得恨不能当场倒地。

    仅仅只是第一天，就已经有三四个球员在更衣室里大喊受不了，而这仅仅只是一个开始，谁都不敢想像，如果每一天都继续这样的训练，谁吃得消？

