
    “叶少，圣斯集团在翠国有一所五千人的贵族学校。”

    “里面上学的人基本是翠国权贵子弟，市长的子侄，军部的儿女，议会的后辈，全都在圣斯读书。”

    “就连国防军第一长官，也就是现在政变首领颂猜，他的双胞胎女儿也在圣斯读高三。”

    “所以整个翠国乱了，圣斯学校也不会出事，颂猜还第一时间派兵保护学校。”

    走在高尔夫球场的草地上，俞红门小心翼翼向叶天龙告知情况：“他不准任何势力骚扰圣斯学校。”

    与此同时，他望向前方的白石康和孔子雄，暗叹叶天龙真是强大，能够撇下两个大少跟自己闲聊。

    叶天龙眼里多了一抹兴趣：“想不到圣斯学校还是世外桃源啊。”

    俞红门绽放一抹笑容：“虽然颂猜他们心狠手辣，杀人无数，但对于后代还是很疼惜很关怀的。”

    “而且圣斯学校一无战斗力，二不卷入纷争，对军方根本没有半点威胁，颂猜又何必下手博凶名？”

    “当然，还有一个要因，那就是圣斯学校是国际注册，米国上市，学历世界认可，教学也不错。”

    他低声一句：“翠国权贵子弟只要认真读下去，九成九都能顺利毕业去西方留学。”

    叶天龙笑了起来：“九成九？”

    “九成九……”

    俞红门郑重点点头：“只是学校档次不同，一年十万美元，收了人家十二年，还是能安排学校的。”

    一百二十万美元，八百多万人民币，算上资金时间值，一千万跑不了。

    叶天龙心里快速算了一笔账，随后下意识点点头，一千万安排个西方学校还是没问题的。

    “圣斯学校是翠国权贵子弟通往西方的最好跳板。”

    俞红门跟在叶天龙身边开口：“颂猜对圣斯学校下手，岂不等于断了女儿求学的路？”

    “就算他不在乎女儿的未来，其余权贵以及军方手下，也会恼怒自家子侄失去求学机会。”

    “毕竟圣斯是翠国最好的学校，没了它，很多权贵子弟就要远离家人，离开翠国去国外读书了。”

    俞红门笑容变得玩味起来：“而没有十八岁成年之前，又有几个家长希望子女离开身边？”

    叶天龙笑着点点头：“这倒也是，环境差不多的话，留在身边是最好选择。”

    好比颂猜的双胞胎女儿，高中读完出去留学，远比现在送去国外寄宿好，起码可以多陪伴几年。

    俞红门轻声一句：“圣斯平安无事的原因虽然是我分析出来，但八成也是颂猜等一干权贵的心声。”

    叶天龙又问出一声：“巴布的子女在不在圣斯？”

    俞红门连忙回应：“他们以前也在圣斯读书，不过去年已经毕业了。”

    “其余巴布家族的子侄都是凌晨被控制，还是被军方堵在家里，所以对圣斯学校一点影响都没有。”

    他补充一句：“只是少了几个人上学。”

    “原来如此。”

    叶天龙掠过一丝笑容，随后话锋一转：

    “俞总，你把圣斯学校的平安无事告诉我，是不是想要说你们在翠国，有一定的特权和便利？”

    他看了看前方在打球的孔子雄和白石康：“这也是你能从封锁翠国飞回来的缘故？”

    “叶少英明。”

    俞红门没有半点隐瞒，很是坦诚回道：“没错，就是圣斯的价值，让颂猜他们让学校平安无事。”

    “也让军方给予我自由出入的特权。”

    “因为我告诉他们，期末了，我要开始准备毕业班级学生的考试了。”

    “我要开通三十所圣斯学校的国际考试系统，还要联络西方十八所大学老师参与审核。”

    “我理由充分，手续也完善，所以军方就给我特权，我的专机能够自由出入翠国。”

    俞红门看着叶天龙：“唯一条件，就是不准携带巴布家族的人或者翠国机密离开。”

    “其实这个也就是走走形式，巴布夫妇都被控制了，大局已定，其余族人逃走不逃走都没有意义。”

    说到这里，俞红门眸子多了一抹光芒，轻声一句：

    “叶少对翠国这么感兴趣，还对我出入问的这么细，是不是翠国有什么重要的人让叶少心里牵挂？”

    他落地有声：“如果需要俞红门帮忙，我又能帮上忙的，叶少尽管开口，俞红门定当竭尽全力。”

    “哈哈哈——”

    听到俞红门的发问，叶天龙大笑了起来，随后一拍俞红门的肩膀：“俞总，我开始欣赏你了。”

    “你不仅有一股韧性，还非常聪明。”

    叶天龙露出一丝赞意：“跟你这样的人打交道，可以少兜很多圈子，也不用扭扭捏捏。”

    俞红门微微低头：“叶少过奖了，不知道有什么可以帮叶少的？”

    叶天龙解释道：“你知道，翠国盛产玉石，我旗下古玩公司的骨干，前些日子恰好在那里采购。”

    “事情还没有办完，就遭遇国防军搞事了，他们现在出不来，留在那里，我又担心他们有危险。”

    叶天龙道出自己的意图：“所以想通过特殊途径把他们接回来。”

    俞红门马上明白：“叶少希望我接他们出来？”

    叶天龙点点头：“没错，虽然我也在疏通关系营救，可现在翠国戒严实在难插手。”

    “不知道你有没有把握救他们？”

    叶天龙声音低沉：“钱，不是问题，十亿八亿都能接受，我只希望三十多人全部平安。”

    听到叶天龙的话，俞红门微微一怔，随后流露赞许，感慨出声：“叶少真是有情有义。”

    “为几十个员工，不仅耗费力气疏通关系，还愿意砸出这么多钱，真是让俞红门叹服啊。”

    他从开始的敬畏变成了敬重，还带着一丝欣赏，因为他突然发现，叶天龙是一个值得结交的人。

    几十个员工一生都未必能创造十亿价值，叶天龙却愿意为他们砸出这么多钱，除了仁义再无他解了。

    这也让他下了一个决心。

    “叶少，把他们的位置和名单给我，然后再给我一个信物，我一定把他们全部带出来。”

    俞红门挺直身躯：“保证一个都不会少。”

    叶天龙没有半点废话，从郑小蓝手里迅速要来位置和名单，随后传到俞红门的手机里。

    同时，给了他十个亿活动经费。

    俞红门没有推却，收下名单和经费后，他也扬起一丝笑容：

    “叶少，我帮了你一个忙，礼尚往来，你是不是也该帮我一个忙？”

    叶天龙微微一愣，随后笑着出声：“俞总有什么事尽管开口。”

    俞红门打出一个手势，一个秘书很快送来一个箱子，俞红门打开，从里面拿出两份文件出来。

    他递到叶天龙的面前。

    叶天龙瞄了一眼：“圣斯集团股份转让协议？俞总什么意思？”

    “我要抱大腿……”
