    第404章席辞的四个愿望

    席辞紧了紧搂着小姑娘的手臂，尽量神色自然又语气轻松地说道，“当然是希望我重回第一的王座了~”

    席辞说完就面带微笑，眼神真诚地看着自家小姑娘。

    颜画静静看着席辞，眼中看不太出来具体的情绪。

    就在席辞以为她相信了的时候，颜画忽然冷笑了一声，“撒谎。这么热的天，你在我后面身子抖什么？”

    “说、实、话。”颜画一字一顿地说道，声音清冷，“来了这么多次，你每次都许什么了。”

    席辞此时内心留下两行面条泪，恨不得拍自己两下。

    抖什么抖！？怎么这么没出息！？

    早知道不带小姑娘来这里了，他在做什么孽啊？！

    在自家小姑娘凉飕飕地视线下，席辞嗫嗫地说出了自己年少无知时许的第一个愿望。

    “就……就第一次的时候，那时候我月考又输给你了，一气之下我就许愿了希望你恶病缠身下次连考试都参加不了。”

    “……”颜画无语了一瞬，这是许愿？这分明是下咒吧。

    “然后呢？”

    “然后接下来的期中考试你真的病了没参加……”席辞说完就紧紧抱着她，把头埋进小姑娘的颈间讨好地不停蹭着，“对不起嘛！画宝别生气，我那时候太蠢了，神智被妒火燃烧殆尽了！我真的错了！”

    颜画翻了个白眼，她觉得他似乎不止那时候蠢，按住席辞的脑袋，她接着冷声问道，“第二个愿望呢？”

    “希望你期末考试睡过头迟到。”席辞语速极快地说完。

    “你为什么不直接许愿你自己得第一？”颜画有些搞不懂席辞的脑回路，别人许愿都是许关于自己的美好愿望，他完全像是在给她下咒。

    席辞回想了一下，随后战战兢兢地说道，“好像……是因为不够解气……”

    “……”

    “那我那次迟到了吗？”颜画想了想，她不记得自己考试迟到过。

    但席辞却点了点头，“虽然结果和我预想的不一样，没影响你成绩，但你迟到了7秒，已经打铃了你才进考场的。”

    “！！？？”颜画一惊，这个时候她已经忍不住睁大眼了，“这个钟楼真的这么灵吗？”

    席辞说第一次她生病的时候她就觉得只是巧合而已，因为她以前抵抗力不好经常感冒，所以有时恰巧赶上考试期间也不稀奇。

    但她向来是守时的人，考试的时候哪怕踩着铃进考场对她来说都是不同寻常的。

    她此时忽然有点怀疑这个传说的真实性了。

    不过席辞撇撇嘴否认了，“才没有……都是巧合而已。第三个愿望就不灵了。”

    当时也是因为第一二个愿望都迷之实现了，他才鬼迷心窍地来了这么多次。

    “第三个你许的什么？”

    席辞眨眨眼，神情别扭起来，沉默了一会儿后说道，“那时候我觉得总是考试前来许愿也不是办法，得想个长久之计。”

    “但我又觉得许愿让你得大病太恶毒了，后来我听说有的女生谈恋爱了成绩下滑很严重，所以……”

    “所以我许愿你会谈恋爱，被迷得神魂颠倒。”

    “……真是感谢你终于帮我许了个好愿望呢。”颜画无奈地看着席辞，真是搞不懂他以前怎么会这么幼稚。

    “在这个之后你就觉得不灵了没来过了吗？”

    席辞乖巧地摇了摇头，说了实话，“后来我又来了一次。”

    “因为好久没见你有恋爱迹象，我觉得可能是我说的时候太模糊了，过来许愿说想要你尽快谈恋爱，越早越好。”

    “之后也没见管用，我就觉得之前应该都是巧合，而且后来我也成熟点了，再也没想过这事儿了。”

    颜画听席辞说完，忍不住伸手用力敲了一下他的脑门，一张小脸气鼓鼓的，忿忿道：“你以前到底是有多讨厌我？居然会相信这种虚无缥缈的传说还特意大半夜跑到学校来咒我！”

    席辞瘪了瘪嘴，下巴放到颜画的肩膀上。

    他也知道他以前很幼稚很蠢嘛，但是那时候真的无法忍受第一名被夺走啊，对他来说简直是奇耻大辱。

    “你不要生气嘛……”席辞捏了捏小姑娘的侧腰，亲了下她软嫩的脸蛋和微微撅起的小嘴，轻声哄道：“我才不是讨厌你，你看我这么辛苦地爬这么高来许愿都在想着你，这说明我对你完全是牵肠挂肚、魂牵梦萦、朝思暮想、念念不忘……”

    席辞不停地在颜画耳边说着肉麻的话，颜画忍不住推开席辞的脸，又翻了个白眼，没好气地说道，“少来这些花言巧语，我只知道你又咒我，鬼知道你为了咒我还干了什么蠢事。”

    “没有没有，我后来没有再咒你了，我发誓！”席辞赶紧拉下自家小姑娘推着自己脸的手，举起另一只手一脸诚恳地竖起三根手指发誓。

    “真的？”颜画有点怀疑。

    席辞看着小姑娘眼里全是对他的不信任，重重点头，“绝对是真的，骗你天打雷劈！”

    颜画上下扫了他两眼，然后点点头信了。

    “嘿嘿……”席辞见小姑娘总算放过他了，狠狠亲了一口她的小脸，又掏出刚才擦手的纸擦了擦角落满是灰尘的矮凳，抱着她坐下，一起看着外面的风景。

    比地面凉爽许多的微风穿过瞭望台，驱走了夏日的几丝燥热。

    白云碧空下，郁郁葱葱的道路、学校的操场、体育馆、教学楼、实验楼、食堂、花园等等都一览无余。

    此时以这样的角度看去，描绘着自己在校园里常走的路线，也颇有一种别样的趣味和怀恋。

    席辞和颜画依偎在一起，享受着静谧的二人时光，手机偶尔会震动起来，是哥哥们问他们在哪儿，他们让哥哥们累了就休息或者回家就好，估计他们是很难找到这里了。

    高高的钟楼顶上，没人能发现躲在阴影处的少年少女。

    颜画靠在席辞怀里，居然渐渐地有些昏昏欲睡起来。

    席辞轻轻吻了下她的额头，轻声让她睡一会儿。

    颜画不由得在他温柔的怀抱里闭上了眼睡去。

    “轰！”

    不知过去了多久，突然一声惊雷炸响，颜画惊得立刻直起了身子，连靠着自家小姑娘脑袋打瞌睡的席辞都吓了一跳。

    再一睁眼，眼前哪里还有蓝天白云，此时已经乌云密布，天色阴沉得宛如黑夜降临。

    咵的一下，一道粗壮的闪电在不远处劈下，那一瞬间两人都不自觉闭上了眼，不知是被电光闪的还是害怕。

    震耳欲聋的雷声响起，颜画抓着席辞的衣服，忍不住在他耳边大喊：“你刚才果然又骗我！刚发完誓没多久就阴天打雷了！”

    席辞：“！！？？”

    豆大的雨点落下，轰隆隆的雷声中，隐隐约约地夹杂着席辞大喊的声音，“我冤枉啊——”

    ?  ?笑~猜猜席辞有没有撒谎~

    ?      PS：这里关于席辞和钟楼传说后面也会写番外（如果我记得）

    ?  

    ????  

    (本章完)

