
　　场下是议论纷纷。

　　“南柚学院这名学院不简单啊，三个武技竟然都是高级。”

　　“什么样的大家族能够培养出这样的妖孽。”

　　“这回有好戏看了。”

　　三个高级武技不管在哪个学院都算是顶尖的存在了，高级武技不紧消耗的精神力减少，而且攻击效果也比低级武技强一倍。

　　崔远洪小声说道：“老大这家伙不好对付啊。”

　　明溪也能感觉到出来眼前的这个家伙很强，而且他的灵兽应该带有一丝真龙血脉。

　　“我们看着就好，要相信韩大哥。”明溪知道韩烈可不是轻易服输之人。

　　林峰向赛场方向喊道：“队长加油。”

　　“林峰你放心好了，队长是不可能输的。”

　　林峰冷’哼’了一声，“还用你说，队长怎么可能输。”

　　这次仍然是南柚学院先发起攻击，只见吴天全身变的火红，眼睛成金黄色。

　　“第一武技，赤金邪瞳。”

　　一双巨大的眼睛出现在了韩烈眼前，就好像一头巨大的妖兽在看着自己，这种压迫感就好像自己面对着一头强大的凶兽，这就是高级武技的威力。

　　吴天大声喊道：“第二武技，赤蛟巨炎。”

　　一个庞大的火球直奔韩烈而来，此时的韩烈已被邪瞳束缚，巨大的火球碰的一声砸到了韩烈的身上，黑色气体笼罩着整个赛场，就在那一瞬间韩烈的气息消失了。

　　明溪一下子坐到了地上，“韩大哥！”

　　林峰笑着说道：“老大赢了太棒了。”

　　待场上黑气散开之时令人意想不到的事情发生了，韩烈全身衣服破烂，身上散发出一股极强的黑暗力量，而吴天却被韩烈单手锁喉举了起来，所有人都没想到结局会是这样。

　　林峰看着台上的一切有些不敢相信自己的眼睛，无敌存在的队长竟然输了，风灵学院的几人到是松了口气。

　　明溪这才反应过来，为什么刚刚韩烈的气息会消失，是因为韩烈的气息被黑暗力量所包围，所以感受不到韩烈的气息。

　　韩烈手一甩把吴天扔到了场外，“裁判，可以宣布结果了吧！”

　　郭宇刚刚看的很清楚，就在火球砸下的一瞬间，韩烈用了第三武技，顶着火球的攻击抓住了吴天，这种不要命的打法，他还是第一次见到。

　　“个人赛第三场，风灵学院获胜。”

　　吴天艰难的站了起来，看着场上的韩烈竟然带有一丝恐惧感，他根本没有想到自己会败的这么测底，本以为胜利的是自己，没想到会被对手一招制服。

　　吴天举手说道：“裁判，我们南柚学院认输了。”

　　南柚学院的其他几人也没有说什么，只是低下头，有些沮丧，不过他虽然认输了，也算是保存了实力，他们还可以和其他两个队伍进行比赛。

　　“第一轮比赛由于南柚学院认输，风灵学院获得五分。”

　　姜雪晴眯着眼说道：“明溪，你的计划破灭了。”

　　明溪也没有想到对方会直接认输，本以为这轮能拿下八分，这样一来只得了五分。

　　“五分就五分吧，总比没有分数强，不过韩大哥辛苦你了。”明溪一边说一边帮韩烈擦着药。

　　韩烈拍了拍胸脯，“哎呦，我这条命都是你救的，你和我客气啥。”

　　“第二轮比赛开始，由陆吾学院对战北仓学院。”

　　两个低等学院，陆吾学院由一个三阶御兽师带队其他人都是二阶，北仓学院队伍里有两个三阶御兽师。

　　“个人赛一场，陆吾学院对战北仓学院，比赛开始。”

　　“北仓学院获胜，赢得一分。”

　　“北仓学院获胜，赢得一分。”

　　“陆吾学院获胜，赢得一分。”

　　最后没有悬念，北仓学院获得了比赛胜利，而且拿下了七分。

　　“第三轮比赛由风灵学院对战北仓学院。”

　　崔远洪把手搭在了明溪肩膀上，斜着身子说道：“大哥这次轮到我上场了吧！”

　　“好，这局就由你开局。”

　　“你就瞧好吧，大哥。”

　　崔远洪走到了台上，他的对手也是一名二阶御兽师，名叫孙淘，个子不高，而且特别瘦，灵兽是三级大刀螳螂。

　　二人同时融合了灵兽，同样的两个光球，崔远洪的是一篮一紫，而孙淘的是一灰一篮。

　　孙淘发起了攻击，“第一武技，螳螂斩。”

　　一个巨大的螳螂残影举起巨钳向崔远洪斩了下来。

　　崔远洪也不示弱，“第一武技，地裂天崩，第二武技，地灵束缚。”

　　崔远洪用第一武技打断了孙淘的攻击，又用第二武技控制住了孙淘行动。

　　孙淘一点一点的陷入了地下就露个脑袋，最后没办法，只好认输，虽然同是二阶，崔远洪可比他强的太多。

　　“第三轮第一场风灵学院获胜，获得一分。”

　　韩烈活动了一下手脚，“这一轮由我出场吧！”

　　明溪是哭笑不得，“韩大哥，你还是休息休息吧，这一轮就由赵龙大哥上场吧！”

　　赵龙面无表情的说道：“好！”

　　凌依依撅着嘴，“为什么不让我上场，就看你们几个表演了。”

　　冷雨竹也有了点小情绪，“怎么，你是看不起我们女孩子嘛，哼！”

　　明溪捂着脑门说道：“我的两个姑奶奶，你们暂时不能上场，因为我们还要面对更强的对手，场下肯定有别的学院的人，我们不能过早的暴露实力，这样一来我们可以打他们一个措手不及。”

　　凌依依用手指轻轻的抬起明溪的下巴，“好吧小弟弟，姐姐姑且就信你一次。”

　　一旁的冷雨竹使劲的踩了一下明溪的脚，“哼，不理你了。”

　　“个人赛第二场比赛开始。”

　　赵龙走到了台上，北仓学院的御兽师也走了上来，这次上场的是个女孩，名叫秦珊，二阶御兽师，长发，身材很匀称，丹凤眼高鼻梁，长的很漂亮，灵兽是三级灰鹤。

　　两个人同时融合了灵兽，很巧的是二人都是鸟类灵兽，赵龙三个光球，一灰两蓝，秦珊两个光球一灰蓝。

　　赵龙主动出击，“第三武技，金雕突袭。”

　　速度极快眨眼间，赵龙已经出现在了秦珊身后，待秦珊回头之际，被赵龙一击打晕，抱在了怀里，然后轻轻的放到了地上。

　　这场比赛刚开始就结束了，双方根本不是一个等级，赵龙再怎么说也是三阶御兽师。

　　“第三轮第二场，风灵学院获胜，获得一分。”

　　“老大这场由我来吧！”李文浩走了过来。

　　明溪点了点头，“好，就有你来吧！”

　　“个人赛第三场比赛开始。”

　　李文浩走到了台上，这次北仓学院出战的正是他们队长，秦胜楠，她是秦珊的姐姐，姐俩是双胞胎但是性格大不相同，长相一样，只是秦胜楠短头发，而且秦胜楠是三阶御兽师。

　　二人同时融合了灵兽，李文浩是一灰一紫，秦胜楠是三个光球两蓝一紫，灵兽是三级响尾蛇。

　　李文浩率先攻击，“第一武技，冰封千里，第二武技，冰雪风暴。”

　　李文浩以为自己已经赢了，没想到秦胜楠会出现在自己身后。

　　“第二武技，群蛇乱舞。”

　　无数条响尾蛇向李文浩袭来，李文浩向后跳了几步，可他没想到的是，自己已经被咬到了。

　　李文浩慢慢的失去了意识，李文浩也没有想到，自己有一天会栽到一个女人手上。

　　一旁的明溪可是看的清清楚楚，在李文浩释放武技的一瞬间，秦胜楠也用了武技，而且她的武技会在原地留下残影迷惑敌人，自己则偷偷的来到敌人身后进行攻击。

　　“个人赛第三场北仓学院获胜，获得一分。”

　　“队长，太棒了，我们赢了。”

　　“队长，威武霸气。”

　　明溪和崔远洪把李文浩抬了下来，给他服用了解毒的药丸。

　　明溪活动了一下筋骨，“这一战就有我来吧！”

　　“个人赛第四场，比赛开始。”

　　北仓学院这一次出战的仍然是秦胜楠，明溪走了上去。

　　秦胜楠邹着眉头说道：“你不融合灵兽？”

　　明溪拿出了御灵珠，“我虽然是御兽师，但是我其实也是一名驯兽师。”

　　“那好吧，但愿你别让我失望。”秦胜楠也想看看这个风灵学院的队长有什么本事。

　　明溪放出小胖子，他不想过早的展现自己的实力，只有让小胖子出场，让别人认为他主修驯兽师。

　　“大哥这灵宠哪里来的。”崔远洪也是第一次见到小胖子。

　　“你还记得大哥说，在暗夜森林捡到一只妖兽吗，可能就是那只。”

　　凌依依看到小胖子，突然想起了什么，“原来是当初那个小家伙，没想到它都长这么大了。”

　　冷雨竹有些吃醋，因为自己都不知道明溪有个灵宠，而凌依依却知道，这段时间凌依依和明溪也走的很近。

　　秦胜楠这次率先出击，“第二武技，群蛇乱舞。”23sk.Com

　　小胖子挡在明溪面前，这些蛇根本就攻击不破小胖子的鳞甲，所以这攻击对小胖子来说根本就是无效。

　　“第三武技，巨蛇之怒。”

　　一个巨大响尾蛇残影出现在明溪面前，蛇尾连续拍打在明溪所在的位置，明溪骑在了小胖子身上，小胖子左闪右闪躲避攻击，最后还是被抽了一尾巴。

　　不得不说这攻击还是很强的，这一下竟然把小胖子屁股抽出一道口子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第三十五章 学院大比（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 