    秦风看了一眼时间，还有十分钟，所以耐心等待。

    既然要给小白最好的，那一切都得按照计划来。

    全场最瞩目的焦点，当属那翩翩浊世佳公子李成玉了。

    他与什么人都能聊得起来，礼貌且有涵养，谈吐不俗，可谓是面面俱到。

    “师父，这人长得真帅，能不能介绍给我认识？”周毓儿悄悄凑上来，一脸花痴的样子。

    “我得板正你一个观点。全世界，能比我帅的人压根就不存在。”秦风没好气地说道。

    “就你？”

    周毓儿上下打量着秦风，随后摇了摇头。

    “你什么态度？如果再这样执迷不悟，我可要将你逐出师门了。”秦风勃然大怒。

    这个孽徒！

    “好好好……我师父世界上最帅，好吧？”

    周毓儿一脸地不情愿，就跟哄小孩似地，撂下这句话就又凑到李成玉跟前去了。

    秦风看了一眼那边人群当中众星拱月的李成玉，忍不住撇了撇嘴。

    什么玩意！

    像我这种低调有内涵的人，才是真正的青年才俊。

    长得帅能当饭吃吗？

    “吉时已到，开业剪彩。”四眼大声吼道。

    随后，一条红绸就从东面拉到了西面，横跨整个大门口。

    在秦风的授意下，沈芊芊，沈老爷子，孙青山……全部来到了红绸前。

    “咔嚓！”

    他们手拿剪刀，对着那红绸缓缓的剪了下去。

    “唰！”

    就在这个时候，原先大厦上的红布也随之揭开。

    “天汇公司”四个醒目大字，忽然出现在众人的眼前。

    沈芊芊怔怔地看着四个大字，嘴巴怎么都合不拢。

    这一切，让她觉得如梦似幻。

    如此大的一座大厦，竟然就是她的公司了。

    “我说过，要给你最好的。”

    秦风淡淡笑着，眼神里却满是宠溺之意，“你还喜欢吗？”

    “嗯。”

    沈芊芊重重点头，心情复杂的很想哭。

    苗秀兰张大嘴巴，似乎也没想到，这偌大的一整幢楼，居然是天汇公司的新办公楼。

    震惊之余，羡慕嫉妒恨都涌上了心头。

    相比而言，天成公司就不够看了啊。

    骄傲的沈凌月则默不作声，紧咬着嘴唇。

    下面的那些记者则疯狂的拍照，记录着这一刻。

    “好了，诸位朋友，下面请大家去参观一下我们新天汇公司。里面有我们即将推出的新品，还请各位提出宝贵意见。”秦风微微一笑。

    随后，他对沈芊芊使了个眼色。

    沈芊芊随即点了点头，为了这一天她已经准备了很久。

    所以，她伸手说道：“大家里面请。”

    带大家到了展厅，那些美人膏的样品，已经被放置在了各个展示柜上。

    在沈芊芊绘声绘色的解说下，大家终于了解到了，天汇公司是要准备进军药妆产业了。

    沈瑞安也是第一次才知道这个事情，面色有些古怪。

    但是，在他了解了此产品的特性之后，那些怀疑彻底烟消云散了。

    可谓是大有可为！

    或许是逐渐找到了节奏，沈芊芊的解说竟然博得了满堂喝彩。

    秦风就这么安静地看着沈芊芊。

    在那一刻，他觉得小白身上都散发着光芒。

    而就在这时，叶韵冰却悄悄凑到了秦风跟前，压低声音问道：“李成玉是想要干嘛？”

    “不清楚，管他要干嘛。只要不是砸场子就行。”秦风毫不在意道。

    他看了一眼李成玉，这家伙始终端着，沉默不语但面带笑容，城府很深的样子。

    忙碌了一上午，一系列的事情总算是完成了。

    秦风站在门口，送走了一波波的人。

    最后，李成玉缓步走了过来。

    “秦先生，没想到贵公司居然是走美容化妆品路线的，看样子我们之后还可能有合作呢。”李成玉笑着说道。

    “我们这都是小打小闹，怎么能比得上李家？不过，合作的事情也不是不可以考虑。”秦风虚与委蛇道。

    “如果有机会，希望能够跟秦先生把酒言欢，共谋大业。”李成玉诚恳地发出了邀请。

    “好！等我忙完了这段时间，到时候我做东，请李少好好喝一顿。”秦风点头笑道。

    “那就这么定了，我可是等着秦先生的邀约呢。”

    李成玉意味深长道，“希望，你能够喜欢我送给你的‘礼物’。”

    说完，他就上了宾利离开了。

    目送着李成玉离开，秦风脸上的笑容才慢慢消失。

    “看来，李成玉是想要拉拢你。”叶韵冰走过来说道。

    “我可不是那么容易拉拢的人。”秦风点了一根烟。

    “总觉得他来者不善，所以你还是小心为妙。”叶韵冰提醒说。

    “我心中有数。”秦风点头。

    叶韵冰叹了一口气，随即转身离开了。

    有一件事情，她没有说出口。

    从黑市出来后，她就敏锐的察觉到，有人在暗中跟踪自己。

    而且一个晚上，就有人开始收集她的资料。

    根据女人的第六感，她觉得这人就是李成玉。

    就在秦风沉思之际，周毓儿也走了过来，调侃道：“师父，真够厉害啊，搞了这么大的公司。给我随便弄个经理当当呗？”

    看着周毓儿那高挺的山峰，秦风忍不住摇头说道：“我可不敢让你来。知道的清楚我们是卖美人膏，不知道的还以为是卖丰胸产品呢。”

    “讨厌！”周毓儿俏脸绯红。

    两人正调侃着的时候，却听到远处传来了惊呼声。

    秦风立即赶了过去，拨开了人群。

    却见一名男记者，此刻正躺在地上不断的哀嚎。

    他的脸上起了不少的红色小疙瘩，或许因为奇痒无比，男记者两只手不断地狂挠着。

    那红色疙瘩被抓破之后，瞬间流出了黄色的液体，且带着一股腥臭之气。

    “怎么回事？”秦风皱着眉头道。

    “他刚体验了一下你们的美人膏样品，结果就变成了这样。”

    另外一个记者哆嗦着回答，同时把手里的美人膏飞快的扔在了地上，如避瘟疫。

    秦风没有理会他，而是捡起了美人膏的样品。

    打开了盒子之后，他轻轻地闻了闻，顿时眉头一皱。

    “不对，这盒样品被人动了手脚！”

