    游戏易沉迷。

    两天时间转瞬即逝。

    洛枫除了被游戏提示退出休息之外，剩下的时间都在云雾山练级。

    在他高幸运的作用下，他得到了不少的装备，就连游戏宿舍的仓库都堆满了装备。

    可以说已经达到了一个恐怖的程度。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到30级，获得5点自由属性点。

    一只20级领主怪倒地，顺利让他冲破了30级大关。

    在悟性的加持下，他每杀一只怪都相当于获得双倍经验。

    两天多的时间，直接让他升到30级。

    现阶段玩家大部分等级都在20级左右，高端玩家也不过才21-23级。

    他的等级已经遥遥领先所有玩家了。

    “滴滴~”

    刚捡起地面爆落的物品，好友栏闪烁了起来。

    他打开好友栏看了一眼，“咦？怎么会是他？他没有我好友怎么能给我发好友消息？”

    令他感到惊讶的是，发消息给他的竟然是李公公。

    李公公在地产管理大厅任职，系统NPC，怎么会突然发消息联系他？

    消息内容很简单，就是让他去一趟地产管理大厅。

    他关闭掉聊天框取出回城卷轴捏碎，返回了轩辕城。

    NPC竟然用好友栏的方式联系他，一定是有非常重要的事情。

    进入皇宫。

    他见到的李公公。

    李公公见到他笑的合不拢嘴，“我还以为老弟不来了呢。”

    洛枫疑惑的询问道，“李哥你是怎么办到给我发好友消息的？”

    李公公笑着解释道，“很简单，只要是我们的客户，我们是有权利联系进行售后的。”

    “售后？这么前端么？”

    洛枫从李公公口中听到这句话还挺新奇的。

    李公公依旧面带微笑道，“谢谢你帮我解决了隐患，真不知道该如何感谢你，想了半天，终于想到一个报答你的方法。”

    “不用谢，咱俩谁跟谁？”洛枫说着笑了起来，“不过你实在想照顾老弟，老弟也不好拒绝，打算送我几套房？”

    李公公朝着他翻了个白眼，“我可没有这权利，不过既然叫你过来，好处肯定少不了的。”

    洛枫道，“说说看。”

    “你有金币么？”

    “老弟不差钱。”

    “这样就好，我听说，再过4个时辰，因为异客世界注入财富的原因，战国大陆物价都要飞涨，老哥带你干一票大的！”

    “物价飞涨这件事我知道，只是不知老哥所说的干一票大的是什么意思？”

    “收购一个国家！”

    “卧槽，老哥你特么是在跟老弟开玩笑的么？”

    “我说的是真的，只不过这个国家非常小罢了，只需要十来亿就能拿下了。”

    “我要一个国家干什么？”

    “这你就不懂了吧，国家只要运营好的话，每天都能进账上千万，大国每天进账千亿。”

    “可是我不会啊！”

    “我会啊！”

    “老哥这么有才么？”

    “还行，有那么一点窍门，不过到时候还是要招揽几个贤能。”

    “好吧，能告诉我是哪个国家这么想不开准备卖国么？”

    “老缅国，其实这个国家本来就属于我们华夏一族的，后面不知道为什么单独成立了国家，如今在魔族、亡灵族和妖族等种族的侵蚀下已经不堪重负，这才打算出售该国的。”

    ……

    洛枫算是明白了。

    《战国》里面的服务器不多，也就现实几个国家有。

    但是世界上一些国家版块也被纳入了战国中，成为了一个副本国。

    这种副本国主要是供玩家做一些副本或者用来刷一些特殊装备的地图场景。

    不过这些副本国是不受控制的，会出现各种可能性。

    有的在自然灾害中消失，有的被魔族灭了，有的则被妖族占据。

    老缅国现阶段正处于灾难之中。

    说不定用不了多久就被魔族、亡灵族和妖族等种族给灭掉。

    也正因此，该国的领袖NPC才会决定把国家出售了。

    及时止损。

    出售的金币到时候说不定还能用来招兵买马去攻打下一个更加安全的国家。

    但是对洛枫来说，购买国家这种事情他以前想都不敢想。

    现在不得不说的确是一个机会。

    游戏中购买一个小国玩玩，想想也是一种不错的体验。

    不过要花费十来亿，他还真没有这么多。

    前两天因为刷怪，六次返现机会全部用在了一些游戏主播的直播间，换取了六十万金币。

    加上他原有的金币，也不过才三千四五百万金币罢了，根本不够。

    忽然他想到了什么，对李公公询问道，“李哥，你跟我说过，边境有一些荒废的地产以商品的形式出售是么？”

    李公公点了点头，“是啊，不过你拿钱买那些荒废的地没什么用，直接买个小国啊！”

    “？？？”洛枫满脸无语，“怎么感觉买国在你嘴中是如此轻巧的事情。”

    李公公有些惭愧的说道，“是这样的，我这不是打算辞去皇宫的职位，又想找个好去处，这才有些着急了。”

    “啊？为啥要辞职？”

    “主要是嫪毐的事情对我影响太深，而且皇宫内尔虞我诈，像我这么正直的人不太适合待在这里。”

    “贪污受贿也算正直？”

    “呃……君子爱财取之有道。”

    “贪污受贿也算取之有道？”

    “咳咳……随波逐流罢了。”

    “……”

    ……

    与李公公闲聊了一会，最终，洛枫决定尝试一番。

    这可是难得机会。

    一旦过了8个小时后，系统更新，货币兑换系统开放，到时候物价将会飞涨。

    若是趁此机会拿下一个小国，就算不经营，转手一卖也发财了。

    听到他有想法后，李公公直接辞去了皇宫的职位。

    “老弟，老哥可是破釜沉舟了，你可一定要收留老哥，不然老哥就要被回收了。”

    “什么意思？”

    “我们这些主神安排职业的人，一旦辞去职位，必须要在24小时内找到职务，否则将会被回收。”

    “明白了，老哥，你有熟人，跟我去边境，找一些荒废的地买，越贵的地方越好。”

    “不是买国么？”

    “这你就别管了，不想被回收的话，就赶紧的。”

    “好。”

    洛枫今天三次返现机会还没有用，若是能利用这三次返现机会得到十来亿金币的话，说不定他们还真的能买下老缅国。

    不过他还在想，是不是真的用这么多钱买一小块游戏地图板块？

    若真是能得到十来亿，到时候直接兑换出去，光吃利息都可以安享晚年了。

    走一步看一步吧。

    不管怎么说，等货币兑换系统开放后，先兑换一笔钱出去。

    拿着这些钱将家人安顿好再说。

    在他思索中，他与李公公通过传送阵来到了西域城，位于华夏西北方的一座城市。

