    “托里，进来一下。”

    安迪依然是一副懒散的模样，把交叠的双脚放在了办公桌上，身体窝在舒适的老板椅上，双眼盯着手里的手机，手指快速的打着字，冲着总统套房的客厅里喊了一声。

    “老板，你有什么需要？”穿着一条黑色紧身筒裙，上身一件白色衬衣，两只袖子被挽起，雪白手臂展露在外的托里布莱克快步走了进来，柔声问道。

    安迪抬起头看了她一眼说道：“你收拾一下，晚上陪我去出席一个宴请，对了，晚餐后还有可能去一些夜店，别穿太麻烦的晚礼服。”

    托里布莱克一双眸子猛地一亮，她做了很久的准备终于可以用上了，想来大魔王一定会喜欢的。

    “好的，老板，我一会儿就去准备。”说着就屁颠屁颠的走上前去拿着办公桌上已经所剩不多的咖啡杯走了出去，没过几分钟就端着一杯新的咖啡走了回来，绕到大魔王身边，放在他的手边。

    轻瞥了一眼大魔王的手机，不由的撇了撇嘴，没有打扰他，离开了办公区，只是仔细听的话还是能够听到小助理嘴里的嘟囔，“再怎么高傲，坏皇后你不也要发那种照片满足大魔王的变TAI要求。。。”

    而在纽约曼哈顿CP大厦办公室里的伊凡娜，正一脸无耐的边一手拿着手机，边用另一只手擦掉粉扑扑脸蛋上的汗水，为了满足自家男友想要看自己摆出各种羞人的瑜伽动作，她的运动时间算是彻底泡汤了。

    汗水让自己上身仅存的纯棉灰色紧身小背心变得更加的youhuo，完美的上围曲线让人热血沸腾。看到刚刚发过来的短信要求，伊凡娜算是彻底无语了，羞恼的真想扔掉手机，轻叹一声，走进卫生间，双臂加紧往中间挤起来，把背心半掀，牙齿咬着衣摆，白的晃眼的那一半被拍进了手机中，犹豫了下，最终还是红着俏脸发了过去。

    “真是个小混蛋！我的质讯电话怎么发展成了满足这个小混蛋的照片回复了？”伊凡娜有些恨恨的自言自语道，对于媒体的报道，她又不是瞎子，自然看到了，她不确定安迪和这个超模阿德里亚娜利马是不是有一腿，毕竟两人的几次交集都是在公众场合，她也不可能过多的干涉自己男友的私人朋友圈。

    说实话，虽然她自己也有过一段模特的经历，但是她非常不喜欢，或者说是讨厌那段经历，她加入了那个圈子，才知道一些肮脏和龌龊，xing交易是普遍的常态，一些经纪公司更是直接由对冲基金控制着，华尔街的JING英们就是为了认识更多的年轻女孩。

    不仅如此，模特之间的勾心斗角甚至是倾轧暗算的事情更是每天都在上演，所以她重新回到了父亲目光中后，立刻割裂了和模特圈的交集，也让她对于这些所谓的超模，模特儿十分的漠视。

    比如现在她父亲结婚的对象，伊凡娜是和她没有任何交流的，更不别说那个女人曾经拍过落照的事情，就更加难以得到她和兄弟几人的尊重了。

    所以对于这位维密内yi超模阿德里亚娜利马，伊凡娜从来都没有放在心上过，安迪不是个好孩子，她比谁都清楚，她更清楚的谁才是可以威胁到她的敌人，她从没指望过那个小混蛋不偷腥。

    在上流圈子中，普遍存在的就是除非彼此做的事情让对方下不了台，在全美，全世界民众们面前出丑，难堪，基本都会睁一只眼闭一只眼，没人会轻易的选择分手或者离婚，因为成本太高。

    安迪看着手机接收到的照片，嘴角不由的翘起，TIan了下嘴唇，虽然不是什么奇迹，但是足够BAO瞒，同样的傲人，迅速的回了个“爱你”的短信。

    他对于伊凡娜的质询并没有多么担心，只要不是捉到现行，他是打死都不会承认的，其实有些时候，如果要骗她，就骗她一辈子，有时候坦白和真诚往往会让事情变得更糟糕，更加不可收拾。

    “老板，你看怎么样？”

    安迪听到声音，抬起头来看了小助理一眼，不由的双眼一亮，暗暗吸了一口气，有点惊叹的说道：“你，你还真是够有心机的，我想那位未来的凯特王妃看到报纸会非常吃惊的。”

    看着抿嘴轻笑，身上穿着一件深蓝色小V领风衣式连衣裙，中间被同样面料的宽束腹腰带把整个小腹收紧了起来，Tingba的上围被托起的更加显著，整个曲线勾勒的让人挑不出一点瑕疵，完美的英伦范儿。

    让安迪惊叹的无疑还是三七分的微卷棕色长发发型和被可以用腮红勾勒出来的颧骨和法令纹，尼玛，妥妥的和凯特八分像了，真不知道英国人看到了会有什么感想啊，威廉王子或许会非常意外吧。

    “老板，想不想试试未来王妃的侍候。。。”说着笑容甜美的tian了下薄薄的红chun，小托里走到他身前，蹲下仰起头说着让安迪立刻燃烧起来的邪恶提议。

    全身舒泰，犹如吃了人参果一般的安迪舒展着身体躺靠在劳斯莱斯幻影的后座上，满意的拍了拍身边依然是红霞满面的凯特。。。咳咳，小助理托里，感叹道：“没想到你能够把口才练到这种程度。”

    “老板喜欢就好，我愿意一辈子跟在老板。。。”小助理娇mei一笑，对大魔王的夸奖十分的开心，说实话，她也不知道如果有一天大魔王不要她了，她会不会崩溃，反正不知道什么时候她已经把大魔王当成了她生活的全部。

    安迪看着小助理的炽热目光，不由的感慨了下，她的斯德哥尔摩症状有点越来越严重了，不过，这也是他希望看到的，并没有想要把她三观扳正的想法，轻笑了几声后说道：“明天去多挑点英伦风格的时装，很配你。”

    “好的，老板。”小助理笑得眯起了眼睛，她最喜欢偷懒逛街了，可以jing心的打扮自己给大魔王欣赏了。

    伦敦西北诺丁山。

    安迪有点意外的看着面前的建筑，入口是一扇仅一人多宽却不太寻常的玻璃门，上方有一行并不显眼的“The Ledbury”莱德伯里餐厅，除此之外再无任何文字或标识。若非专程或者慕名而来，根本就不会引起人注意。

    “老板，有记者跟拍。”身边的小助理边优雅淡笑着，边嘴CHUN微动的跟安迪说道。

    “不用理他们，我们进去吧，米其林二星吗？”安迪和挽着他的托里正要向里走，从餐厅里就走出了短发，灰白络腮胡子，脸上带着开心笑容的阿布身后跟着保镖迎了出来。

    “安迪，我的朋友，我可是等你多时了，再次欢迎你来到伦敦！”

    安迪也是同样开心微笑着和阿布这个老男人熊抱在一起，互相用力的拍打着对方的后背，以示开心，“谢谢你，罗曼。”

    “天哪！我看到了什么？这简直太让人吃惊了。抱歉，美丽的女士，你长的太像我认识的一个人了。。。”当阿布看到一副优雅露齿淡笑的托里布莱克，不由的惊讶赞叹道，说完就把目光投向了同样是淡笑的安迪脸上，双眼中闪动着疑惑和惊艳的色彩。

    “这是我的助理，托里布莱克，托里，这位是俄国商业巨头罗曼·阿布拉莫维奇。”安迪毫不在意的稍作介绍。

    一听是安迪的助理，阿布似乎是想到了什么，戏谑大笑着挽着安迪的手臂一同走进了餐厅，“你还真是让人意外，我真的很期待那个威廉王子看到你的这位助理是什么感想，尤其是那位未来王妃。。。该死的，我早该想到，你真是个坏小子，哈哈，不过我喜欢！“

    安迪不置可否的边走边摇头失笑，丝毫不在意阿布脸上生动的挑眉表情和调侃，一副随便你怎么想，其实你猜的没错，就是那样的暗爽表情，让阿布更加的开心，要知道他阿布在伦敦的这三年，没少被那群所谓的英国贵族们奚落了排挤。

    “托里对吗，呵呵，我想你很快就会登上头条的，要知道你和那个王子女友实在是太像了，我这个见过她很多次的人都差点认成是她！安迪，我甘拜下风，还是你会玩啊。”

    安迪没好气的白了没完没了调侃自己的阿布，岔开话题说道：“看这样子，你是包下了这家餐厅吧，谢谢你的邀请和招待。”

    “别这么说，安迪，你是我的朋友，你别看这家餐馆只有两星，这里的法式大餐绝对不会让你失望，虽然吸收了多种风格，但依然是以现代法式为主，自从来过这里，我已经不去那个老牌霸主流浪儿餐厅吃法餐了。如果你想美景美食尽收怀中，这里就是最好不过的选择。”

    安迪看着周围的桌椅，只留下餐厅中间的那张大桌子和四张椅子，装潢风格与诺丁山的风格相得益彰。深色的地板和窗帘，雪白的桌布和椅子，简约而不简单。一行人安坐后，阿布就吩咐，晚宴开始。