    眼前，梁月作为自愿报名参赛的一波人，他来的也其实并不算早。

    此时的报名现场，虽然远说不上什么人山人海，但五六十号人还是有的。

    再加上，现在也并非是报名开始的第一日，之前的几天里，这片庙门之地就一直充当着集合地点。

    如此，现场的火爆便也可见一斑。

    到来之后，梁月也并没有急着过去排队，而是站在一边旁观了片刻。

    经过十几分钟的观察之后，他发现，眼前的这批人里，其中至少有一大半都只是些挂羊头卖狗肉的江湖人士。

    自身本领所达到的层次，基本上也只是比那些在街边跑江湖卖艺的要强上一点。

    胸口碎大石，咽喉顶枪尖儿，喷火，耍鞭子，站在原地任由几个当兵的拿着木棍抽打……

    反正，基本就是这么个水平。

    各种乒乒乓乓，呼和与呐喊之声不绝于耳，场面上看着倒是挺热闹的，但离着那些真正的江湖异人却还是差了不少。

    异人这个概念，同样也是梁月从昨晚的那几个忍者脑子里扒出来的东西。

    据悉，华夏大地上的异人群体，大致被分为了两类，一种是先天异人，一种为后天修炼者。

    在设定上，倒是与他前世曾经看过的一部动漫作品有点相似。

    但其中所涉及到的具体的人和事，梁月暂时还不敢确认这究竟是不是那一款。

    顾名思义，先天异人就是在成长的过程中自主觉醒出了异能之力的一群人，擅长的大都以这类天成之术为根基。

    如控火，控水，控风等等。

    后天异人，则就是通过后天的修炼，来达成人物内在升华，从而掌握超凡本领的这么一群人。

    这其中的代表人物，就如华夏大地上自古流传下来的各个名门大派，家族等势力。

    各种的武术流派，奇门道法等，大都是源自于此。

    严格来说，梁月跟这两者间都有那么点关系，因为无论是异能，还是修炼本身，他都不曾放下……

    ……

    就这样，在边上观望了一会儿之后，梁月自觉已经对现场的情形有了些了解，于是也就不再耽搁，直接找了个人少的报名口。

    登记，备案，然后接受检验~

    “叫什么名字，是哪儿的人呐？”

    对面负责执笔的貌似是个年轻军官，一身军装笔挺而整洁，军帽端正，精气神显得十分旺盛。

    虽然他的身上没戴衔儿，但看样子应该也是有些来历。

    “在下梁月，此前一直在山中修道，这是我的道籍。”

    与之前公共世界的时候一样，道籍什么的，都是系统给准备的。

    属于世界和官方都承认的合法身份，谁查都木问题的那种~

    “哟~竟然还是个观主？看你年岁也不大呀，道籍倒是没什么问题，不过这流云宗，没听说过呀。”

    “小门小户，军爷没听说过才正常，此前一直都是隐世修行，且一脉单传，师傅羽化之后，传承就落到了我身上。”

    “嗯……那你都会些什么呀？是个先天的异人，还是练的自家师门里的传承？”

    “也是异人，也有传承，道法，拳脚，兵器都会一点。”

    “哦？你这口气可够大的？”

    “不敢有所隐瞒。”

    “嚯~那你修到什么程度了？罢了，我也不问你具体的境界，只说一件事，能挡得住子弹吗？”

    “挡得住。”

    “真的？”

    “自然，若是没点本事，在下也不敢过来现眼。”

    “那敢不敢叫我试一试啊？”

    说着，对面的军官噌的一下从座位上站起，麻利的从腰间掏出了手枪，而后故意放慢了动作。

    一边上着子弹，一边似笑非笑的看着他。

    那模样，似乎在等着他反悔。

    想必在之前的几天里，那些跑这儿满嘴跑火车的江湖人士，他也没少见……

    “军爷请~”

    面对着对面这军官的质疑，梁月倒也没什么反应。

    毕竟，眼前的报名选拔，本来就是要为了参加那个华日异能交流会，严格一点是应该的。

    不然到时候，真选了一批水货上台，那丢的可就是一国的脸面儿。

    “哟~那我可真开枪了？”

    “请。”

    “不做点准备？”

    “一直都在状态。”

    “啪！”

    ……

    随着一声短促的枪声，对面军官的小手枪猛地一抖，枪口处顿时爆发处一阵火光，一颗子弹随之飞出。

    眨眼间，便对着梁月的左肩肩头位置打来。

    看样子，这位军官也并没想要他的命，有手下留情的意思。

    即使失败了，证明某人是个水货，后果也只不过就是受点伤罢了。

    能在这个时间段里跑过来报名的人，也大都是自负有点本事的，下手重了，谁的脸上都不好看。

    这个道理，在场众人都懂~

    只是，令他们有些意外的是，这子弹在出膛之后，却并未能如人料想的那样，一直向前打过去。

    而是在飞出枪口的瞬间，便就像是遇上了一层看不见的透明墙体一般，直接悬停在了那里。

    后方，那由火药爆炸所产生的强大推力，仍在不断鞭策着子弹向前穿梭。

    但前方那层无形的墙体，却又好似真的坚不可摧一样，根本穿透不了。

    于是接下来，在周遭众人的围观与注视下，那颗子弹就这么一点点的，被这两股力道相互挤压，相互推拒着，最终被压成了一片大概一角硬币那么厚的金属饼子。

    力尽之后，便直接“啪嗒”一下，掉在了下方铺着正一层垫布的桌面上。

    “哗~”

    眼见此情此景，周遭围观的那些同道中人们，顿时不约而同的暴发出了一阵哗然。

    看向梁月的目光中，也是不自觉的带上了一丝丝的羡艳与震惊之意。

    虽说，挡子弹这种事，可能并非是在场的所有人都做不到。

    但对于，大部分只是为了碰运气才来到这里的报名者来说，这种境界，也的确足以令他们仰视不已了。

    而对面的青年军官，显然也是个识货之人，在意识的梁月是真的有本事之后，立马将揣回了枪套里。

    而后恭恭敬敬的对他抱拳，鞠躬，道。

    “道长，咱们里边请！”

    “军爷客气了。”

    ……

    在面前的寺庙里内殿里，大概待了半个多小时，在弄清楚了本次两国异能交流会的赛事安排与流程之后，梁月便起身告辞了。

    离开之时，他的手里边自然也是多了一枚令牌样式的入场资格凭证。

    对应的身份信息，标号等也已经录入完毕。

    至于，本次交流大赛的正式日期，则还得等到一个多月之后的初冬时节。

    据悉，这次的华日异能大赛虽然名义上只是在两国之间进行，但其本身却是一场半公开性质的赛事。

    届时，这场交流会虽然不会对普通的民众开放，但华夏，日本两国的一些高层人物，各国在京的驻外使节。

    乃至，一些具有社会影响力，有门路的社会贤达等，却都有可能会到场观看。

    另外，本次赛事的安排，所采取的是选拔对决制。

    意思就是，先要在本方内部进行一次选拔，而后再到两国交流会上进行抽签对决。

    也就是说，眼前的报名和手里的令牌，只是让梁月拿到了一个入场的资格，想要被正式确认为参赛选手，他至少还要进行一次选拔。

    至于内部选拔的具体时间，也要等待通知……

    对此，梁月这边倒也没什么异议。

    国家级比赛吗，精细一点是应该的……

    在拒绝了官方的食宿安排，并报上了自家的府宅地址之后，他便直接告辞离开了。

    ……

