    

    
                这次的气运之降，对灭世和云顶国君的打击前所未有的大。

    
                缓了好久才缓过神来。

    
                可他们还没有弄清楚到底为什么会发生这样的事儿，便有属下急急忙忙来报。

    
                “启禀国君，灭世大人，那吴天，那吴天又活过来了！”

    
                “不仅活过来了，据探子来报，他的实力好像比之前又更加强横了很多，似乎是觉醒了一种不死体质。”

    
                “而且再次对我云顶帝国展开了猛烈的进攻，已经连下我云顶帝国十城！”

    
                这个消息一传来，差点没让两个人再次抽过去。

    
                尤其是云顶国君，差点没一口老血吐出来。

    
                而两人也终于明白，气运为什么会发生这样的变化，原来还是因为吴天。

    
                不死体质，他们并非没有听过。

    
                这是一种存在于传说中的体质，是真正的天之骄子，也明白，拥有这种体质的人每死一次，活过来就会更加的强大。

    
                “难怪，我说怎么一个小小帝国的国君，怎么会有这么大的气运影响，原来是拥有这种体质。”云顶国君眯着眼睛，传出阴沉的声音。

    
                “哼，那又如何，这个人必须死，这流失掉的气运必须要抢救回来。”灭世满脸森冷地说道。

    
                “不错。”

    
                “虽然他身有不死体质，但并非真正的不死之身，只要攻击他的力量强大到了一定的程度，照样能够让他万劫不复！”云顶帝国喝道。

    
                时间。

    
                一晃就过去了半个月。

    
                这半月的时间，吴天帝国攻打云顶帝国的消息，已经传遍了整个凌虚界。

    
                整个凌虚界的人都没有想到，这个小小的吴天帝国，居然敢攻打云顶帝国。

    
                同时，在这半个月的期间。

    
                灭世又对吴天出手了一次。

    
                而这一次不比上次，他用出了最强攻击，直接将吴天的身体打成了碎。

    
                然而。

    
                让他没有想到的是，吴天再一次活了过来，实力也比之前更加强劲了。

    
                随着吴天实力越发的强劲，云顶帝国整个边境都被吴天帝国拢入囊中。

    
                也因为吴天这个大敌实力上涨，气运仙柱再一次下降了。

    
                这让灭世和云顶国君更加坐不住了。

    
                想到可能是击杀吴天的力量还不够，所以这一次由灭世和云顶国君联手亲自出马，对吴天展开了超高强度的击杀。

    
                两个人各种各样的技能，在吴天的身上狂轰乱炸。

    
                可正当两人满心欢喜，以为除掉了大敌的时候，吴天的身体再一次重组，伴随着实力暴增再一次复活。

    
                “怎么办，怎么办啊？”

    
                坐在气运仙柱旁，看着为数不多的气运，两个人是焦头烂额。

    
                对吴天，他们是压根就不敢在动手了。

    
                因为他们害怕再杀几次，他们两个都不是吴天的对手了。

    
                “我怎么知道怎么办？”

    
                云顶国君疯狂的搓着自己的头发，咆哮道：“就在昨日，使者传来讯息，询问气运仙柱的事情怎么样了，我都不敢跟他说实话。”

    
                “是啊，这肯定不能说实话，要是让使者知道，几个月的时间，我们非但没能让气运仙柱增长一点，反而下降了这么多，势必会杀了我们不可。”灭世同样神情难看地说道。

    
                “所以现在，还是尽快想个对策吧！”

    
                云顶国君脸色萎靡地说道。

    
                “我看，既然我们暂时拿吴天没办法，就暂时不管他吧，反正你们云顶帝国家大业大，让他打个半年也打不到皇城。”灭世说道：“所以我们还是将心思放在气运上，先气运弥补回来，等气运恢复个差不多了，再跟使者说一说，请使者亲自动手，将这个吴天给灭掉。”

    
                云顶国君咬了咬牙。

    
                虽然要暂时放任吴天心有不甘，但是现在气运仙柱这副模样，他们是连请使者帮忙的胆子都没有了。

    
                如今之际。

    
                似乎也只能按照灭世这么说的办了。

    
                说着，云顶国君将指引天书拿了出来，随后皱起了眉头。

    
                “指引中，其他能够增加气运的事情都不容易，需要好好布局，总之需要不少时间啊！”云顶国君叹气道。

    
                灭世眉头也是微皱。

    
                他们可没有这么多时间等待布局了。

    
                最好，要在使者下一次下凡之前，把气运给弥补回来。

    
                “咦？”

    
                就在两人焦头烂额的时候，云顶国君忽然想起了什么，连忙说道：“既然能够通过杀死吴天，让因为吴天流失的气运弥补回来，那之前的黄天巨兽？”

    
                灭世也是一点就透，眼眸猛地一亮。

    
                虽然说吴天后来发生了意外，但那是因为吴天拥有不死之身，能够死一次就强一次。

    
                但是黄天巨兽可没有不死之身。

    
                这杀死了就杀死了啊。

    
                随着黄天一死，那之前因为黄天流失的气运，可不就是能够弥补回来？

    
                这可是一笔大气运。

    
                而且操作起来，可比重新布局其他的事情，要轻易的多了。

    
                “好，我马上传令下去，令所有机构寻找黄天的下落。”

    
                “但凡找到黄天下落，我们两个亲自出手，杀死他。”

    
                “好！”

    
                灭世郑重点头。

    
                随着这个办法一想出来，两人脸上的阴霾终于是散去了不少。

