

    四公主原本还有一点笑意的脸已经完全阴沉了下来，神色冰冷地看着谢安澜。

    谢安澜唇边含笑，淡定从容地倚坐在树上，看着距离自己并不远的四公主。对峙了良久，四公主还是轻哼了一声飞身消失在了茂密的丛林中。看着她消失不见地道方向，谢安澜耸了耸肩转身继续研究身后的溶洞入口。

    “咪呜？”小猫儿再一次好奇的凑了上来，大约是几次打交道让它知道了谢安澜并不打算伤害它，胆子也越发的大了。

    谢安澜低头与它的眼睛对视，“你想干嘛？”

    猫儿望了一眼对面的溶洞入口，仰头望着谢安澜咪了一声。谢安澜挑眉道：“你想要进去？”

    “咪咪...”

    谢安澜摸着下巴打量着眼前的小家伙。这小东西的智商好像有点高啊。指了指地上还在对她们虎视眈眈的狼群，问道：“怕不怕？”

    猫儿低头看了一眼，突然从谢安澜的怀里一跃而下落到了树下的一匹狼的背上。那些狼饿了一个晚上了突然被一个活物砸中了，自然有狼扑了上来。不想那小小的猫竟然也异常凶悍，毫不犹豫地抬起爪子就往朝它扑来的狼脸上抓去。谢安澜险些想要跳下去救猫。就凭你那小爪子，能将那厚实的狼皮抓出一点痕迹么？就凭那张小嘴，能咬得住狼身上的什么地方？腿么？小心被群狼踩死！

    却不想她还没行动，就看到那小小的爪子竟然伸出了尖锐的利爪，狠狠地抓了那匹狼一把。一条血痕立刻从灰扑扑的皮毛下浸出。谢安澜知道猫科动物都是有隐藏可以伸缩的利爪的，但是这个...是不是有点太猛了？！

    那小猫儿的动作也是极快，一爪之后立刻飞身窜了出去。几匹狼同时扑上去竟然都被它给顺利的躲了过去。不过片刻间就已经窜入了溶洞入口，蹲在火堆旁边对着树上的谢安澜咪呜的叫唤着。

    这货竟然还不怕火，要逆天啊。

    见谢安澜蹲在树上不动，猫儿又叫了两声。谢安澜叹了口气，飞身跃下了大树，直接施展轻功从群狼头顶上掠了过去。巨大的活物从头顶飞过，引得群狼又朝着洞口的方向涌去。谢安澜落地的同时便横剑扫出，最前面的几匹狼都被剑锋扫到，鲜血飞溅。

    “啊？！这是什么？哪儿来的猫？”朱颜的声音从后面传来。

    谢安澜收起了照影剑，又将放洞口的干枯的树枝踢进了火堆里洞口的火焰瞬间长高了好尺，几乎将整个洞口封住了，这才挡住了跃跃欲试想要冲进来的狼群。幸好这溶洞不小，而且两面通风，否则这么烤着朱颜和苏洛琳也要被闷死在里面。

    转过身走过去，看了看两人见两人神色都还好这才松了口气。

    “伤的如何？”

    苏洛琳歉疚的笑了笑，无奈地道：“运气不好，中了一个陷阱，腿扭伤了。不用担心，好得差不多了。”

正聚精会神的与小猫儿对峙的朱颜抬起头来道：“你若是不想当有史以来第一个瘸腿的女王，最好还是小心一点。”

    苏洛琳笑道：“你放心，这种事情根本不会发生。我若是真瘸了又怎么还能当得上女王？”

    谢安澜走过坐下，一边对朱颜道：“别招它，方才它一爪子将一匹狼抓的毁容了。”

    朱颜伸出去的手飞速的缩了回来，“现在的野猫都这么凶猛了么？”

    谢安澜道：“它是豹猫，谢谢。”

    “咪呜。”小猫儿高傲地瞥了朱颜一眼，然后迈着优雅的步伐走到谢安澜身边蹲坐。

    “......”感觉自己被一只野猫鄙视了这是怎么回事？

谢安澜捏着它的脖子将它拎了起来，与它对视道：“你跟着我，想要干什么？”

    小猫儿咪咪地叫几声，谢安澜觉得自己有点傻。她竟然想要跟一只猫对话。

    小猫儿重新落到地上就竖着尾巴看溶洞的尽头，哪里黑漆漆的幽深湿冷，什么都看不到。但是猫儿却朝着那边直叫唤，而且声音越来越急促，谢安澜看到它背后的尾巴都竖起来了，浑身上下的毛也像是已经炸起来了一般。

    朱颜说...洞里有蟒蛇。

    谢安澜朝着那边看去，空气中有一股淡淡的腥臭味，她知道那是那只蟒蛇的味道。

    谢安澜道：“咱们怎么办？”

    苏洛琳道：“外面的狼群暂时不会散去的，咱们只能先往里走了。”

    朱颜道：“对付一条蟒蛇也不见得比对付狼群容易啊。”如果不是苏洛琳腿残了，她们就可以冲出去跑路啊。苏洛琳道：“反正早晚都要去二号试炼地不是么？这里是必经之路。试炼地里面的路，能出不能进。”

    所以说，无论如何这条蟒蛇都是一条拦路蛇。

    朱颜捧着心口哀叹，“刚杀了人家的相公，现在又要杀人家的娘子。亏心啊。”

    谢安澜翻了个白眼，“别废话了，赶紧吧。四公主被我吓走了，说不准什么时候就回来了。”

    朱颜也没说什么，却站起身来海棠针无声地落到了手心。苏洛琳也跟着站起来了。

    或许是因为洞里的气氛突然改变，也或许是因为猫儿孜孜不倦的叫声终于引得那大蟒蛇觉得肚子饿了。谢安澜清楚的听到有什么巨大的东西朝着这边游了过来。

    “小心。”谢安澜提醒道。

    话音刚落，就看到猫儿叫了一声就朝着前面冲了过去。

    “......”你一只猫，那么勇于冲锋陷阵干什么？难不成你还是一个有理想的，想要成为战斗神猫的猫咪？

    只见幽暗中突然一个黑影竖立起来，猫儿也凌空一跃抓向了它的头上。不想那黑影突然张开了血盆大口，就要将猫儿吞入腹中。方才还神勇无比的猫儿不知道是不是被吓呆了，竟然就这么凭空往地上掉了下去。谢安澜同时射出了一枚暗器，免得那蟒蛇真的将这小东西当点心给吞了。

    下一刻，战斗神猫灰溜地冲了回来躲在了谢安澜的腿后。

    怂猫！

    谢安澜的暗器显然激怒了蟒蛇，蟒蛇朝着外面冲了过来。谢安澜这才看清楚，这确实是一条大蟒蛇，甚至比前天他们遇到的那条还要长还要粗一些。不过它的动作好像比起那一只要慢一些，身上还隐约有一股腐朽的味道。即便是看不见谢安澜也能猜到，这条蟒蛇应该是受伤了，而且伤情还在恶化。所以才没有在第一时间攻击苏洛琳和朱颜。

    事到如今，也顾不得想许多。谢安挥舞着照影剑，朱颜舞动着海棠针不断地攻击着蟒蛇。那蟒蛇即便是受伤了也还是一个茫然大悟，一尾巴甩过来朱颜和谢安澜还是只能闪避。这溶洞虽然不小，却也没有太过宽敞，一条大蟒蛇和两个人交战，顿时就显得这里面狭窄拥挤不堪了。

    苏洛琳在另一边也没有想闲着，时不时的扔点暗器拉仇恨，还有那小豹猫，不知跟这蟒蛇有什么深仇大恨，等到缓过来了又开始上蹿下跳的想要抓蟒蛇。甚至还真的被它给得逞了几爪子，有一下险些抓瞎了蟒蛇的眼睛。

    三人一猫跟蟒蛇纠缠了半个时辰，朱颜才找到机会将一只海棠针从蟒蛇的口中射了进去。同时谢安澜手中的照影剑一剑看向了它的七寸，顿时鲜血碰见，洞中迷茫着浓浓的血腥味。

    苏洛琳神色微变，连忙对两人叫道，“快走！”

    谢安澜和朱颜也明白是为了什么，连多停顿一秒都没有就朝着之前蟒蛇栖息的地方冲了过去。他们身后的洞口处，终于有被鲜血刺激的再也忍不住的狼冲堆转进了动力。谢安和朱颜一人一只手扶着苏洛琳就朝着溶洞伸出掠去。猫儿咪咪地叫了两声，很快也跟了过去。

    溶洞最里面只有一个能容一人通过的洞口等到朱颜和苏洛琳过去之后，谢安澜毫不犹豫的以照影剑几剑劈了过去，那洞口立刻塌下了大半，将本就狭窄的路口给堵住了。只留下一些小小的缝隙，那小豹猫想要跟上来或许可以，狼群想要挤进来却不太可能。

    松了口气，三人对视了一眼都是莞尔一笑，才扶着苏洛琳朝着外面走外。外面虽然明亮了一些，却像是一个巨大幽深的填坑。四面八方都是悬崖峭壁，光滑平整的犹如用刀子削出来的一般。中间却是一个跟之前的试炼地相差无几的地方。依然是石屋环绕着石塔，四周还有树林和茂密的植物。

    她们不远不近的看着，也能感觉到这地方的危险重重。

    “这就是第二试炼地？”

    苏洛琳点点头，道：“每一次进入圣地人虽然不少，但是能进入这个地方的人其实很少。在外面试炼者自己就要消耗掉一半，还有许多人根本找到也坚持不到这里来。另有绝大部分，都会被引到三号试炼地去。所以即便是我们想要打听消息也不容易。我母亲和姨母倒是来过，不过她们都不肯告诉我们。”

    谢安澜道：“朱颜，你怎么看？”

    朱颜皱眉道：“这里面好像没人，但是我却觉得，这里比之前那个还要可怕。”

    谢安澜也点了点头，确实是如此，我们休息一下在去吧。”

    两人也都点头赞同，找了个地方坐下来闭目养神。谢安澜也将从前面的试炼地打包出来的干粮和水分给了两人。

    一个黑影从不不远处窜出来。谢安澜有些乐了，“小家伙，你还跟来？”

    小猫这次倒是没有叫唤，因为它嘴里还叼着东西。等到走到谢安澜身边放下了那东西，才抬起头咪呜了两声，似在不满谢安澜抛下它自己跑了的行为。

    朱颜挑眉，伸手去看那地上的东西，“这是...蛇胆？“这么大，那条蟒蛇的胆？

    “喵呜！”猫儿飞快地伸出爪子就要抓向朱颜，却被人快一步拎住了后颈提了过去。

    朱颜也吓了一跳，好凶悍的小家伙。

    猫儿在谢安澜手中挣扎着，还不满地朝着朱颜炸毛。

    谢安澜看看地上蛇胆，再看看手中拎着的小东西，问道：“猫竟然吃蛇胆么？”

    苏洛琳也是茫然，“这个...大概是不吃吧？”她又没养过猫。

    谢安澜将猫儿放回地上道：“那它怎么叼着这玩意儿过来，难道是送我的？”

    话音未落，那猫儿已经扑过去开始吃了起来。还时不时抬起头警惕的看看三人然后低头继续。

    “好吧，看来不是送给我的。”谢安澜摸摸鼻子道。

    三人休息了一会儿恢复体力之后就开始朝着二号试炼地进发了。在之前的试炼地，谢安澜还抱怨设计的人太过变态，到了这里才知道什么叫做真正的变态。这个试炼地里货真价实的一个人都没有，但是到处都是机关陷阱，危险匆匆。里面甚至还养着毒蛇和一些别的毒物。也就是说，如果只有一个人进来而又受了重伤的话，那么这个人是真的只能在这里等死了。如果你能拖到半个月后试炼结束就会有人来救你。如果没有，那就只能自求多福了。

    饶是谢安澜这样经验丰富的人，都被吓出了一身的冷汗。

    三人足足在这个试炼地磨了三天，才全部冲到了最高的塔顶。可惜依然没有找到谢安澜要找的东西。

    从二号试炼地出来，三个人都有些疲惫不堪，朱颜那双妩媚的眼眸下更是有了重重地青影，整个人看上去仿佛一朵快要蔫掉的喇叭花。不过也不是没有收获，朱颜的一支海棠针被射进了蟒蛇肚子里，没空拿出来了。当然就算拿出来朱颜也不打算要了，双兵少了一支总是十分不方便的。朱颜却在石塔的二楼找到了一对跟海棠针十分相似的兵器。看上去华丽精致不说，谢安澜用照影剑使了八分力气去砍，竟然也没有丝毫的损伤。足可见，这对兵器的品质已经不下于照影剑了。

    朱颜对试炼的排名并不感兴趣，自然也不在意这对兵器的价值。看到之后就爱若至宝，再也不肯撒手。对塔中别的宝贝了连看都懒得看一眼了。用朱颜的话说，反正你拿的再多也只能选一样带走，我既然已经找到了最想要的，还拿别的干什么？累赘！

    苏洛琳倒是从里面拿出了两件宝贝。谢安澜这才知道，这试炼地里宝贝确实是多的难以想象，但是...也并不是全部都是宝贝，你也有可能拿到赝品。而且，拿到之后必须保证宝贝完好无损，若是带出去却损坏了，所有的成绩都会归零。所以一些字画，大型的摆件，首饰之类的东西就没有多少人感兴趣的。相反的，兵器之类的却最受欢迎。

    三人一猫很快从专用的出口离开，刚出了试炼地就被三个人堵住了去路。

    谢安澜有些好奇地打量着眼前的三个女子。莫罗王室的女子相貌都不差，苏洛琳甚至不能算是这四位中最漂亮的。不过谢安澜跟三位公主并无交集，倒还是第一次如此认真的打量她们。

    “王姐。”

    苏洛琳微微凝眉道：“二妹，四妹，五妹，有事么？”

    那三位公主各自占据着一个角落，将三人围了起来。为首的那女子看上去年纪最长也最是沉稳，笑道：“没想到才三天时间，王姐就出来了。”

    苏洛琳淡淡道：“已经过去了五日，也不算快了。”

    二公主看向谢安澜和朱颜道：“谢姑娘，朱姑娘，我们姐妹间有些私事要处理，两位若是没事就请自便吧。”

    谢安澜眨巴了一下眼睛，看向苏洛琳。

    苏洛琳耸耸肩，表示就是她想的那样。

    原来还能这么玩儿？

谢安澜想了想，好脾气地道：“三位公主有什么事情何不出去以后再说？”

    四公主前几天被谢安澜给恐吓了一番，看她正十分不爽，冷冷道：“这是我们姐妹之间的事情，谢小姐未免管得太多了。王姐，咱们都是自家姐妹，你找外人做帮手是什么意思？”

    谢安澜心中暗道，苏洛琳若是不找帮手，不就成了你们三个欺负一个了？

    苏洛琳淡淡一笑道：“小四，若这次是正常的试炼，你可敢如此跟我说话？”

    四公主脸色微变，轻哼了一声偏过了头去。没错，她们就是欺负苏洛琳独自一人孤立无援。可惜，母亲竟然还让谢安澜和朱颜加入了进来，否则...但是这两个人毕竟不是苏洛琳的下属，不可能真的为她出生入死。

    旁边二公主笑道：“王姐，你也知道我们并不想得罪东陵睿王，所以你拉上谢小姐是什么意思呢？咱们姐妹自己的事情，还是自己解决比较好，你说是不是？总不至于...以后你也要靠着旁人帮忙解决吧？”

    苏洛琳神色微凝，朱颜站在她身边低声道：“你可别犯傻。”

    苏洛琳摇摇头，抬头看向二公主道：“你说的很对，确实不能一直靠旁人。二妹，我知道你一向不服我，却没想到你竟然想要我死。”

    二公主脸色微变，“王姐说笑了。”

    苏洛琳淡淡道：“前几天若不是朱颜和安澜及时赶到，我早就已经喂狼了吧？”

    四公主道：“王姐，圣地之中，生死自负。”

    苏洛琳抿唇一笑，叹息道：“说得是。”转身对谢安澜道：“你们先去吧，这里有我。第一试炼地在东南方向，具体位置我却不知道了。你要的东西，应该会在那里。”

    “你......”

    苏洛琳道：“总是要解决的。在这里解决，总比出去了再闹要好一些。”

    看着苏洛琳坚定的神色，谢安澜知道她不能再劝了。只能叹了口气，道：“你自己小心。”

    苏洛琳含笑点头，“放心便是。”

    朱颜摇摇头，给了她一个“你傻啊”的眼神。却还是拍了一下她的肩膀，低声道：“保重！”

    苏洛琳含笑点头。

    小猫儿蹿上了谢安澜的肩膀，谢安澜捏了捏它的尾巴，带着朱颜离去没有再回头看身后的姐妹四人。等到已经看不到她们的身影了，朱颜才沉声问道：“苏洛琳不会有事吧？”

    谢安澜沉吟了片刻道：“不会。”苏洛琳既然能成为莫罗王女，肯定不会是只靠着女王的宠爱。她也不是鲁莽之辈，既然让她们走，想来是有把握的。

    “希望吧。”朱颜叹气道，身为王女公主又如何，依然还是免不了骨肉相残，反倒是不如普通人来得自在。

    转眼间半个月过去，让人失望的是谢安澜并没有找到睿王所说的东西。那东西形状样式材质都十分独特，按理说如果在试炼地之中，是无论如何也不会找不到的。但是谢安澜和朱颜千辛万苦闯入了一号试炼地，几乎将整个试炼地都翻遍了也没有找到他们想要的东西。眼看着时间差不多了，她们只能选择离开。

    回到森林的边缘的时候，就看到地上横七竖八地躺着几个人。

    苏洛琳背靠着树干坐在一边，满身的伤痕累累。在她不远处其他三个人也没有好到哪儿去，二公主一条腿骨折了，四公子被人用绳子捆住了双手，五公主倒是没什么，只是脸色也不好。苏洛琳身边放着一个用布抱起来的小包裹，谢安澜知道里面装着的都是各种从试炼地拿出来的宝物。看来，还是苏洛琳赢了。

    听到脚步声，苏洛琳睁开眼睛看了她们一眼，脸上多了一丝放松的笑容。走进了谢安澜才看到，她虽然靠着树干休息，但是另一只手却依然握着一把出鞘的道。

    “你们来了，时间快到了。休息一会儿吧。”

    谢安澜点点头，走到苏洛琳身边正要检查她的伤，就听到身后一直沉默的五公主突然开口道：“谢小姐，你们可是在找东西？”

    谢安澜神色一凝，扭头看向五公主。

    五公主道：“可是在找这个？”

    五公主的手中把玩着一个巴掌大的方行小木雕。上面雕刻着精致却极具代表性的东陵花纹。木雕的六个面上镶嵌着六色宝石，镂空的花纹里可以看到里面白色的玉质。

    谢安澜并没有说话，却见五公主微笑道：“本宫可以将此物送给谢小姐。”

    谢安不答，五公主也不在意，“有劳谢小姐，将王姐身边的那个包袱拿过来给我。”

    