    季盈盈坐在季若若的对面，听着她说着自己的不安全感，听着她骂那个「勾引」霍峥的女人。

    她的睫毛微颤，白皙的皮肤在灯光下隐约变得更白了。

    季盈盈什么都没说，只是侧过头，留给了季若若一个侧脸。

    说了一大通，季若若终于在最后的时候看到了季盈盈的拒绝。

    “你是不喜欢听我说这些吗？”

    季若若盯着季盈盈发白的脸，尽管心里已经有猜测，可当她真的发觉到的时候，心里充满了厌恶。

    她没有将心底的厌恶表现出来。

    “对了，我忘了，你之前和霍峥有过一段，听着他和别的女人的事情一定会让你不开心吧。”

    季若若的声音淡淡的，“看来，你也曾经对霍峥动过心。”

    听到这句话，季盈盈猛然抬起头来。

    她看着季若若的脸，精致的脸上看不出任何表情，只是安静地看着她，季盈盈甚至能在她通透的眼底看到自己的倒影，有那么一瞬间，她仿佛在与季若若眼底的自己对视。

    “你误会了。”

    季盈盈垂下了眼眸，她收回了被季若若抓住的手，季若若的身体温度仿佛还残留在她的手上，季盈盈合起手掌微微搓了一下。

    “我不是因为在意霍峥，而是因为我不在意这些。”

    她忽然抬起头来，问季若若，“四年前，你什么事情都没有出的时候，整天在公司泡着，有的时候忙碌得都没时间回家。怎么四年后，有了孩子以后，你反而整天安心呆在家里？”

    季盈盈实话实说。

    “姐姐，你也应该去公司主持一下大局了，季方辰完全靠不住，你......”

    她的话还没说完，忽然被季若若打断了。

    “你现在怀孕，等以后生孩子就知道了。不是我不想去公司，是因为孩子的原因，孩子需要母亲，我实在走不开。”

    坐在餐厅，以季盈盈的角度，能清晰地看到在客厅里和保姆玩的小虎。

    她怎么也想不明白，小虎现在上幼儿园，在家也有保姆陪，季若若为什么抽不出时间来？

    季盈盈忍不住想到了自己，如果真的像是季若若所说的，生了孩子以后，发现孩子离不开自己，她真的能直接将孩子送去托管的地方，转身去工作吗？

    她考虑了半晌，忽然觉得这个问题不是她考虑的。

    季若若有选择，因为即使不用工作，她也有非常好的生活。

    她没有选择，到时候只剩下她和孩子两个人，她要是不去工作，谁能去工作？家要靠谁维持？

    到时候她可不想管霍峥要钱，季盈盈不想成为那种嘴上说要独立，实际上却还是靠着男人生活的女人。

    “也许是我没考虑周到吧。”

    季盈盈嘴上是这么说着，心里却有些担心季家公司。

    “公司那边......”

    季若若露出了个甜蜜的笑容来，“公司那边你不用担心，咱们父母的公司，我岂能将它败落了不成？我知道季方辰那个家伙不靠谱，还好现在霍峥特别支持我，只要我要，他就会给公司那边投资。”

    季盈盈听到这里，眼底不着痕迹地划过了一抹苦涩。

    果然，是她想多了。

    季若若不用担心这些，因为霍峥会负责的。

    “什么时候吃饭？”

    她有些不自在地看向了餐厅那边的方向。

    也就是这个时候，季若若忽然来了一句。

    “之前我一直以为你在这边和霍峥保持的是......那种关系，却没想到我在霍家住了这么久，发现你竟然在这边也做过佣人。”

    季若若挑眉，露出了一抹调侃的笑容。

    “我就知道，你不是干活的料，虽然我不知道当时具体发生了什么，但是我能猜到。”

    她凑到了季盈盈的耳边，笑着说道：“你是不是用了些手段，从一个小小的女佣变成了霍峥的......”

    她的话被忽然起身的季盈盈打断。

    “不是你想的那样，如果有选择的话，我绝对不会......”

    季盈盈觉得没办法和季若若说下去。

    她不敢相信，季若若竟然认为霍峥和她的关系是她主动为之，如果有选择，她宁可做靠着自己赚钱的女佣，也不想成为一只任人亵玩的金丝雀！

    “不会什么？”

    听到这里，季若若的眼神有些冷。

    “都是你做过的事情，你不用弄得好像都是别人强迫你一样。”

    眼看着好不容易修复的姐妹关系就要破碎，季盈盈选择了逃避，她知道自己没有办法改正季若若的长久以为。

    她是真的认为只要为了自己活得舒服，可以付出一切！

    “我去厨房看看，究竟在做什么？怎么时间这么长？”

    说完，她忽然转身朝着后面的厨房那边走去了。

    季若若看着她纤细的背影，没有说什么，只是冷哼了一声，随即便转过身。

    季盈盈一直来到了厨房，于可儿正指挥着大家做菜。

    听到声音，她有些诧异地转身，发现季盈盈竟然进来了。

    于可儿微顿了下，什么话也没有说，继续忙碌着手边的事情。

    有厨娘见到了季盈盈，她才从霍家走了不久，厨娘们对她还有点感情。

    “今天来的客人竟然是你？”

    “听说你竟然是夫人的妹妹，我们都震惊了！”

    有人瞪了一眼这个不会说话的厨娘，厨娘这才发现自己竟然将平常大家评论季盈盈的话，当着季盈盈的面说了出来。

    她下意识地捂住了嘴。

    “怎么了？没什么。”

    季盈盈觉得好笑，她没有当真。

    厨娘们为何会觉得震惊，不正是因为她们知道她之前和霍峥的关系，之后季若若出现，她离开，她们还是姐妹。

    这些事情，不仅厨娘她们觉得夸张，她都觉得夸张。

    如果她不是当事人的话，是绝对不会相信的。

    只不过......她没想到，无论是于可儿还是厨娘，都已经习惯性地管季若若叫夫人了。

    她们早已经接受了季若若和小虎，是霍峥的夫人和儿子。

    “你在这里做什么！”

    于可儿看季盈盈这么长时间还没有走，她皱眉瞪向了季盈盈。

    季盈盈不怒反笑，“于管家，你对待客人的态度就这样......不大对劲吧。”

