    “我能！”

    林腕清看着我重重点头，那双星辰般的美眸，露出副无比坚定的神态来，而阿柄和阿丁听到这句话，顿时喜出望外，变得非常的亢奋。

    之前在南山庙时，他们俩口若悬河，口水都说干了，林腕清都不愿意加入茅山派。

    结果倒好，我只是露了一手，林腕清就自愿要加入茅山派了。

    说千句万句，还不如用行动有效果啊。

    当然。

    我也是想让林腕清加入茅山派的。

    我跟她很有缘，在南岭的火车上就遇到了一次，在南山又碰到她了，而且林腕清品行非常不错。

    让她做茅山派的弟子，我是非常满意的。

    “既然如此，我就收你做茅山派的弟子。”

    我说道：“从此往后，你在茅山派的弟子中排行老四，师兄是双头鬼王，二师兄是阿柄，三师兄是阿丁。”

    “楚南谢谢你了。”林腕清很是开心。

    “楚南？”

    阿柄就说道：“师姐，你是不是应该改口叫掌教，或者叫楚爷的啊？”

    “参见掌教！”

    林腕清连忙改口行礼，拱手参拜。

    “嗯？”我含笑点头。

    “见过二师兄，见过三师兄！”林清腕又对阿柄和阿丁行大礼。

    “小师妹真乖！”

    阿柄和阿丁相视而笑，比林腕清还要开心。

    紧接着。

    林腕清一个没有站稳，蓦然就往下方坠去，这要是坠下去不得了，直接就会被摔得粉身碎骨。

    “啊……”

    林腕清惊恐尖叫，吓得花容失色，眼珠都要从眼眶里给瞪出来，不过我反应快，探出手掌就把林腕清抓了回来。

    不过下秒钟，就我有些傻眼了。

    特喵我抓错地方了。

    好巧不巧的，骤然抓住了她的大熊猫。

    林腕清看着我，蓦然双眼圆瞪，脸庞上的神色也凝固住了。

    而阿丁和阿柄傻眼了。

    此时此刻，仿佛时间都停滞住了，他们俩的眼神，看着我手里抓着的大熊猫，连眼睛都不带眨的。

    然后。

    他们俩身体颤了凛，就露出来一副悲愤填膺，万念俱灰的神态来。

    禽兽。

    这真的是个禽兽。

    林腕清才刚刚加入茅山派啊。

    万万没有想到，我身为茅山派的掌教，骤然会对自己的弟子下这等毒手。

    茅山派的门规呢？

    做为茅山派的掌教，难道就能为所欲为，不把门规当回事了？

    此刻，他们俩真的很愤怒。

    着实没有想到，刚刚祸害完第九区的田甜，现在又对林腕清下手了，难道看到个漂亮的姑娘就忍不住？

    我才十八岁啊。

    怎么就花到了这种地步？

    此时此刻，他们俩对我各种吐槽，眼里充满了很鄙视的神态。

    “卧糟。”

    看着林腕清愣了愣，顿时让我惊呼，慌慌张张就把手缩了回来，然后满脸尴尬说道：“腕清这真对不住，我…我抓错地方了，本来我是想抓你胳膊拉你过来的，没有想到……”

    “掌教没事，你抓错了很正常，我不怪你的。”林腕清红着俏脸，低着头不敢看我。

    但是。

    阿柄和阿丁听着，就愈加的鄙视我了。

    抓胳膊能抓到大熊猫？

    仙人板板的，就算想要撒慌，也应该找个好点的理由不是？

    这明显就是故意的，借机想要占便宜啊。

    “楚爷真的不是个东西。”

    阿柄把脑袋靠到阿丁身边，小声附耳说道：“看起来是个正人君子，没有想到是个衣冠禽兽，我敢肯定，以往被他祸害的姑娘肯定不少。”

    “唉……”

    阿丁叹息道：“连自己的弟子都祸害，楚爷真的连禽兽都不如啊。”

    “就是啊。”

    阿柄也不满说道：“他吃肉，好歹给我们留点汤不是？”

    “你们俩交头接耳的在嘀咕啥呢？”

    横眼他们，我没好气说道：“你们不会是在说我的坏话吧？”

    “楚爷你想啥呢？”

    阿柄换了副笑脸，立即说道：“其实我们是在夸你。”

    “夸我？”

    “夸你都淡不上，我们是敬佩你。”

    阿丁接话道：“放眼古今，能够横渡虚空飞行的，估量也就楚爷你能做到了，而且还能带着我们这么多，一起横渡虚空，楚爷，我们真的很佩服你，你的强大，超乎我们的想象。”

    这马屁拍得很顺溜，阿柄佩服得五体投地。

    “这没什么。”

    我背负双手，俯视眼苍穹大地，便一脸淡然说道：“你们若是好好修炼，总有一天能做到的。”

    “嗯嗯！”

    阿柄和阿丁重重点头道：“我们一定好好修炼。”

    “掌教我听到了。”

    林腕清对我小声道：“他们在说，你是一个衣冠禽兽，连自己的弟子都想要祸害。”

    闻听此言，顿时让我一脸黑线。

    然后我对林腕清说道：“腕清，你看本座像是一个衣冠禽兽吗？你信不信，刚才真的纯粹是失误。”

    “你看起来还真不像是个衣冠禽兽。”

    林腕清道：“不过，是不是失误，这就只有你自己知晓了。”

    “腕清你不相信我啊？”

    我苦着张脸说道：“我跟你讲，我真不是那种随便的人。”

    “我知道，你随便起来不是人。”

    说到后面，林腕清就对我笑了笑，然后接着说道：“我逗你呢，你别生气，不过这也很正常，虽然你是茅山派的掌教，但是你才十八岁吧，看到漂亮的女人，心里悸动想要去占便宜很正常。”

    我：“……”

    仙人板板的，这真的是我跳到黄河都解释不清楚敢。

    “掌教我不怪你啊。”

    林腕清靠近我一点，便面带笑容，小声问我道：“刚才手感如何？”

    “啊…？……”

    林腕清这话说出口，顿时把我问得有些懵逼了。

    真的没想到，她连这种话都敢问。

    不过。

    她都二十几岁了，而我才十八岁，我在她面前就是一个弟弟，林腕清不害臊也正常。

    毫无疑问，她这是反而调侃起我来了。

    “掌教。”

    林腕清歪着脑袋看着我，便笑眯眯问道：“你难道还不好意思说实话？”

    “蛮好的。”

    我红着脸，很尴尬地点头。

    “肯定好啊。”

    林腕清自得说道：“这是我引以为傲的本钱。”

    十几分钟后。

    我们横渡虚空，就来到了西城，在林腕清的指引下，我们在龙井村的村口附近从天而降落了下来。

    龙井村是林腕清的老家。

    本来林腕清家里很有钱的，在她自幼起就住在城里，但是她父亲串了肝癌，一病不起后，只好搬到乡下来住。

    乡下空气好，环境优美，吃的菜都是老人家种的，没有添加任何药物。

    这有益于身体啊。

    龙井村是个小山村，将近四五十户人的样子，村庄背靠大山，四周不远处也都是绵绵不绝的山脉。

    抬眼看去，跟我们猪头村差不多。

    不过。

    我打量几眼，就微微皱起了眉头，这时候发现龙井村上空，弥漫着一股乌云，而且不时还有阴风从村里刮来。

    看这种情况，龙井村定然有邪物。

    我收回目光，林腕清就带着我们进村了。

    村里的叔叔婶婶，无论年纪大的小的，看到林腕清都会打招呼，露出副善良的微笑来。

    村里的村民都是很纯朴的，没有城里那么多的尔虞我诈。

    可以说农村就是这世间唯一的净土。

    没有走多远，林腕清就在一座泥土胚房停下来看了两眼，迈步就走了进去。

    我们紧跟其后。

    这栋房子，就是林腕清的老家。

    而林腕清的父亲，平时都是她的大伯林建成父妇俩在照顾。

    屋内简陋，可以说能用家徒四壁来形容。

    不过不足为奇。

    生活在农村，条件都很差，就说我们家的条件，同样也不好到哪去。

    但是这屋子里，散发着一股刺鼻的中药味。

    而我们顺着药味看去，就见厨房里的火灶，蹲着个老妇孺，正在添着柴火，而火灶上面放着个瓷罐，而那股药味，就是从瓷罐里散发出来的。

    “建忠呐，你是我们林家最有出息的人，你一定要好起来啊。”

    老妇孺烧着柴火，一边在喃喃自语。

    那张布满沧桑的脸庞，流露出很伤心的神色，眼眶还噙着泪。

    “大娘！”

    来到老妇孺面前，林腕清就激动地喊了声。

    老妇孺回头，看到是林腕清，顿时喜极而泣，擦掉眼角的泪水，连忙站起身迎了过来，便满脸笑容道：“侄女你可算回来了，在外面让你受苦了吧？”

    “大娘我不苦。”

    林腕清摇摇头，便笑道：“大娘，让你跟大伯，照顾我父亲这么久，辛苦的是你们。”

    “都是一家人，说什么辛苦啊。”

    老妇孺微笑，抬起头看眼我们，她便问道：“你还带朋友来了啊？”

    “没有错。”

    林腕清点头道：“大娘，我现在我父亲怎么样了？”

    “情况越来越严重了。”

    老妇孺摇头难过道：“你走的这段时间，你父亲一直时而苏醒，时而昏迷，尤其是到了晚上，还经常一个人自言自语，这情况很糟糕啊，估量都挺不了几天了。”

    还不待她大娘说完，林腕清立即朝卧室里走去。

    我们跟了过去。

    待林腕清推开卧室的门，蓦然一股阴风扑面，而我抬眼，就看见有道身影，从窗户上飘了出去。

    看到这幕，就让我皱起了眉头。

    这卧室里有鬼啊。

    刚才那道飘出去的身影，定然是一只孤魂野鬼。

    不过。

    阿柄和阿丁两人，倒没有感觉到异常。

    然后，我们走了进去。

    卧室里的床榻上，躺着一个中年男子。

    中年男子一脸病态，瘦骨如柴，气息虚弱，俨然奄奄一息了，而且身上还缭绕有阴气。

    而这中年男子，就是林腕清的父亲林建忠。

    “父亲！”

    来到林建忠面前，林腕清的眼泪就再也忍不住，顿时从眼眶里流淌而出。

    不过她父亲昏迷不醒，林腕清喊他也没有反应。

    “我才离开半个月，父亲你咋就瘦成这样了？”

    林腕清非常心痛，伤心神色溢于言表。

    而我开口道：“腕清，你父亲还被一只孤魂野鬼给盯上了。”

    “什么？”

    林腕清震惊问道：“我父亲撞邪了？”

    “是的。”

    我点头道：“你刚刚打开卧室里的，我就看见一道身影，从窗户上飘了出来。”

    “楚爷，我们咋没有看到？”阿柄诧异询问。

    “你们没有开天眼，自然是看不到的。”

    我又对林腕清说道：“你父亲的病情加重，定然是被孤魂野鬼盯上的原因，他的阳气，已经被吸得所剩不多了，若无意外，最多还能坚持三日就会气绝身亡。”

    闻听此言，顿时让林腕清脸色大变。

    她擦掉眼角的泪水，深吸口气，就连忙问我道：“掌教，那我父亲还能救活吗？”

    “我尽力而为吧。”我点点头说。

