    黄飞鸿在国术馆住了下来，并被杨易聘为了总教头，月薪五百块大洋。

    凌云凯和梁宽则是教练，月薪五十块大洋。

    在国术馆里，总教头和教练都很自由，可以选择在固定的时间和地点教授某种武功，只要每月课时达到了，其他时间任由自己安排。

    总教头和教练教授武功时，任何人都可以免费听课。

    至于能够学到多少，那就看个人天赋了。

    从某种意义上说，这国术馆可以看做是武术大学，只不过是对全民免费的。

    时间缓缓而过，转眼间就是一个月。

    从全国各地赶来的武者，也越来越多了，其中化劲宗师就多达了五十多人。

    这些人汇聚在一起，自然免不了切磋比武。

    因此每天里，国术馆都无比热闹。

    大家相互挑战，以彼此来磨练自己的拳法。

    但是却没有人再敢出言挑战杨易了，因为当日杨易一招击败七大宗师的战绩，实在是令人绝望，生不起挑战的心思了。

    很多人都在猜测，杨易应该已经是化劲巅峰了。

    可能只差一只脚，就要迈入抱丹境了。

    否则杨易也不会耗资数百万块大洋，用来召集各方宗师来探讨抱丹境啊。

    当今之世除了杨露禅、董海川等少数大宗师，或者已经没有人是杨易的对手了。

    ……

    这段时间里，杨易过得很充实。

    不是偷学各人的武功，就是和黄飞鸿、张应元、了禅和尚、俞培峰等人探讨武学问题。

    张应元不必多说，他是天师道掌教，闭关一个月后就顺利修炼到了化劲巅峰，然后带着张如龙张如虎两兄弟，赶到了国术馆。

    了禅和尚是少林寺的隐世高僧，同样是化劲巅峰的修为，一身金刚不坏神功已经修炼到了化境，就算是火枪也难伤。

    俞培峰则是武当掌教，跟了禅和尚、张应元都是一辈的人，同样也是化劲巅峰的高手。

    除此之外，还有自然门的创始人徐矮师，以及形意拳祖师李洛能。

    徐矮师是将来‘南北大侠’杜心武的师父，武功自成一系，乃是名副其实的大宗师。

    李洛能就更是名震天下了，乃是和杨露禅、董海川齐名的三大宗师之一。

    就连郭云深，都是他的弟子。

    形意拳就是他在心意拳的基础上，改良开创的，被人誉为‘神拳李能然’

    众人每日论武，杨易收获匪浅，其他人收获就更大了。

    即便是李洛能和徐矮师俩人，也是被杨易博学多才而深深震撼。

    相比于黄飞鸿等人，他们才是真正的武道大宗师，开创一派武学，在武道方面的见解，远不是黄飞鸿等人可比的。

    正因为如此，他们才被杨易所震撼，特别是杨易拿出来的抱丹境理论。

    这已经是非常完整而严密的理论了，就是有些细节上还有些值得商榷的地方，需要集合众人之力去完善。

    说实话，真正能够参加进探讨的人并不多。

    杨易虽然召集了全国化劲宗师，但能够起到作用的，也就是化劲巅峰的大宗师，特别是像李洛能、徐矮师这样自成一派的武道大宗师，才是真正的主力。

    郭云深虽然没有自成一派，可在形意拳理论上的研究，那是直追李洛能，因此也是这次探讨的主力。

    他自创的半步崩拳刚猛霸道，横扫天下，有“半步崩拳打天下”之美誉。

    至于黄飞鸿等人，基本上是在一旁老老实实的听着，能够插得上嘴的时候很少。

    ……

    这一日。

    众人又在论武，探讨抱丹境。

    严振东从外面快步走了进来，兴奋地说道：“馆主，杨露禅和董海川两位大宗师到了，与他们一起的，还有十个化劲宗师。”

    李洛能爽朗一笑，说道：“哈哈，就差他们这俩个老东西，我们人算是到齐了。杨小友，不如我们去迎接下他们。”

    徐矮师性格沉闷内向，默默放下了手中的旱烟。

    对于这两位名震天下的大宗师，他也是神交已久了。

    杨易微微笑着站了起来，说道：“两位老前辈驾临，晚辈自然要去亲自迎接。”

    “走，我们一起吧。”

    黄飞鸿也是兴奋。

    倒是张应元、了禅和尚、俞培峰兴致缺缺，不过见大家都去，他们也不好在这坐着。

    说到底，他们并非纯粹的武者，本质上还是修道之人，练武只是为了防身。

    所以对于杨露禅和董海川，他们心中没大多的概念。

    ……

    国术馆，前院。

    杨露禅和董海川被人迎了进来，却没有再往里走，他们在等待杨易的亲自迎接。

    作为名震天下的大宗师，他们有这个资格。

    “两位老前辈大驾光临，晚辈有失远迎，还望赎罪。”

    杨易远远地就拱手说道。

    杨露禅和董海川抬头，就看到杨易带着一群人走来，瞳孔都是微微一缩。

    因为在人群中他们看到了李洛能，这是和他们齐名的武道大宗师。

    可就是这位武道大宗师，不仅落在杨易的身后，竟然还有七人跟他并肩而立，这意味着这些人也至少是化劲巅峰的修为。

    武术界中，虽然大部分人都是穷人出身。

    但规矩却很森严，不是一个层次的人，根本没有资格站在一起，否则会被视为狂妄无礼。

    也就是说，这里已经汇聚了八位大宗师了。

    杨易走上前去，眼帘中出现了两人的人物面板：

    平民：杨露禅。

    年龄：88岁。

    修为：化劲巅峰。

    功法：太极拳，形意拳、八卦掌、三皇炮拳、通背拳……

    ……

    平民：董海川。

    年龄：91岁。

    修为：化劲巅峰。

    功法：八卦掌、太极拳、形意拳、螳螂拳、太祖长拳……

    杨露禅和董海川都是武道大宗师，在武学上那是博览百家，所练拳法都是多达四十多种，其中许多人拳法，都是杨易从未偷学到过的。

    杨易先是朝杨露禅拱手一礼，说道：“想必您就是杨老吧，晚辈慕名已久，您今日能够前来，真是令我们国术馆蓬荜生辉。”

    杨露禅虽然资格老，可是面对这样一个后生，他却不敢有丝毫轻视。

    一个二十来岁的武道大宗师，没有人可以小觑。

    再者说，以他现在的身份地位，已经不需要靠摆谱来显示地位了。

    他带着温和地笑意，说道：“你就是杨易杨小友吧，果然是英雄出少年。当初老夫与你一般大的时候，还在陈家沟苦苦学艺。

    你这次耗费巨资，号召大家前来商讨抱丹境之事，可谓是功德无量。

    如果我们能够成功，你当记首功，名垂千古。”

    杨易微微笑道：“杨老谬赞了，晚辈也就是牵牵头而已，商讨抱丹境的主力，还是杨老您几位前辈，晚辈不敢居功。”

    他说着，又对董海川抱拳说道：“晚辈杨易，见过董老。前辈驾临，实在是令我等振奋，相信有您的加入，我们这次的目标一定可以完成。”

    董海川臂长手大，他和蔼着笑道：“我们已经老了，将来是你们年轻人的天下。以前我还以为，今生无缘抱丹境了，现在却是托杨小友的福，或许可以让我们更上层楼，看看武道更高处的风景。”

