    此时的林阳称得上‘冰肌玉骨’浑身上下找不出一丝疤痕，轮角分明脸盘和匀称的肌肉，还有那一头突然张长的头发，绝对是个超级美男子！

    “阳哥，真的是你吗？”汤颖眼泪汪汪的看着眼前这个男人。

    “林阳......”

    蕾蕾等女人也纷纷泪目，传言林阳死了的这一个星期，她们好像失去了人生中最重要的一个人，如今林阳没死，她们又怎能不激动......

    汤颖忍不住想冲上去抱住林阳，却突然听到妞妞奶声奶气道：

    “咦，阳哥哥羞羞羞，你都没穿衣服！”

    “......”

    众女这才反应过来，是啊，刚才她们太激动都忽略了这一点，被妞妞点破以后顿时俏脸羞红，一个个的都把头转了过去。

    毕竟她们都还是未婚女子，如今一个男人赤身裸体的出现在面前，害羞之余心里更是如同小鹿乱撞......

    林阳顾不上汤颖等人，他早在湖面上就看到了白虎等人的惨状。

    此时的他眼神冰冷，浑身散发出滔天的杀意！

    王子文等人早就吓傻眼了，林阳居然没死，而且还变成了神一样的人物，这可怎么办才好？

    “阳哥！”白虎看到林阳哽咽道。

    “白虎，你别说话，我先帮替你出口气再说！”

    林阳说完只是伸出一只右手，用剑对着白虎的络腮胡还没反应过来，就被一股强大的吸力吸了过去，下一秒他的脖子就被林阳掐在手中。

    “说，你们是什么人，为什么要对我兄弟出手？”林阳冷声质问。

    “我，我是光明会的人，林，林阳你最好快放了我！”

    “光明会？去死吧！”

    林阳根本懒得废话，右手轻轻一用力。

    咔嚓！

    络腮胡的脖子被林阳直接扭断，瞬间失去了生机，林阳直接把他的衣服拔下来给自己穿上。

    说来也挺尴尬，在湖底的时候，龙内丹产生的炙热直接将他的衣服烧了，皮肤却一点事都没有。

    另一名圣剑士吓得大叫一声，转头就跑，却听林阳冷哼一声，他掌心对准湖面，犹如龙吸水一般将湖水吸入掌心，水在掌心瞬间化成冰，一扬手，冰块像子弹一样直接从后面射入了那人的后脑勺。

    噗通！

    仅有的一名圣剑士一头栽倒在地，没有了呼吸！

    看到这一幕王子文彻底傻眼了，这两个圣剑士可是光明会特意从国外派过来的，据说是玄级高手，怎么面对林阳就成了弱鸡呢？

    “阳哥，真的是你吗？你没死啊！”

    韩天宇一脸的不可置信，走过来用手指杵了杵林阳的胳膊，似乎想证明这是个活人。

    “你妹啊！我不就在湖底待了一晚上吗，怎么就死了！”林阳直接翻了个白眼。

    “一晚？大哥你在湖底待了一个星期啊！”韩天宇说道。

    “一个星期？”

    林阳愣了愣，转头看向其他人，结果汤颖等人连连点头。

    “小林子，我们都以为你死了，今天来给你过头七，可这些人还要杀了我们！”张凤霞见林阳没死，底气瞬间又足了。

    林阳皱了皱眉，经过韩天宇他们的一番讲述，他才明白原来自己在湖底待了这么久！

    不过当他得知这几天宁城发生的事情以后，顿时杀心大起！

    他转过身冷冷的看着王子文等人，一字一句道：

    “你们，都该死！”

    林阳的声音仿佛是从幽冥地狱传来，王子文听到后不禁打了个冷颤。

    但他依旧硬着头皮咬牙道：“林阳，我爸是王巡抚，今天这件事就算我错了，但你要敢杀我的话想过后果吗！”

    话音刚落，于哲福也带着他的下属赶到了。

    看到林阳活生生的站在自己面前，他不由得愣了愣，回想刚才湖面上飘着一个人，当时于哲福还在想是不是自己眼花了，现在看来肯定就是林阳了！

    “哈哈哈！林阳，现在警察也来了，我看你敢把我怎么样！”王子文得意的大笑道。

    “是吗？”

    林阳冷哼一声，淡淡的说道：“区区一只蝼蚁，我杀就杀了，谁敢管我？”

    说完只见林阳伸出一只手，手心向上隔空往上抬了抬。

    王子文瞬间双脚离地，莫名其妙的飘了起来，而且越升越高这可把他吓坏了，大喊道：

    “林阳，你这王八蛋，快放我下来！不然我让我爸弄死你！”

    林阳懒得搭理，此时王子文已经离地一百米，就在众人疑惑之际，只见林阳突然把手往下一压！

    王子文尖叫着，犹如千斤坠一样从百米高空迅速掉了下来。

    咚！

    一声闷响，王子文就这么被活生生的摔死了，脑浆伴随着鲜血溅了一地，其状惨不忍睹！

    汤颖等人看到这一幕吓得赶紧扭过了头，就连蕾蕾都忍不住的想要吐，实在是太恶心了！

    “......”

    现场一片沉寂，于哲福更是咽了口唾沫，王巡抚的独子就这么被杀了？

    但想到这几天以王子文为首的人，针对林阳的朋友所做的那些坏事，也难怪他会发这么大的火！

    噗通！

    吕龙第一个受不了这种高压，他再也顾不上什么面子了，直接给林阳跪下，磕头求饶道：

    “林阳，林大哥，求求你放过我吧！我是被鬼迷了心，我保证再也不敢了！”

    他的话音刚落，钱涛也跪下了，他痛哭流涕说自己是被易宇怂恿的，希望林阳能饶他一命！

    易宇早吓得筛糠了，听到钱涛这么说，他也噗通一声跪下，大声解释道：

    “林阳，我不是故意的，我，我都是吕龙唆使的！”

    “草！你敢污蔑我，我弄死你！”

    吕龙听到易宇这么说，为求保命的他，当即与易宇厮打起来！

    “阳哥，这几个家伙趁你不在的这几天，上蹿下跳，百草堂被封了，畅饮也被他们搞得停产了！”

    “天鹅湖，要不是我死保，估计也早就被吕家拿走了！”韩天宇愤然道。

    吕龙一听吓得都快尿了，急忙停止打斗向林阳磕头道：“林大哥，对不起！我赔，你损失多少我都愿意赔，只要你不杀我！”

    他可不想从百米高空坠落而死，忒惨了！

    【作者有话说】

