    这场秘密会议之后。

    几大海军强国开始蠢蠢欲动。

    先是浪漫国和绅士国通过了《海军特别行动条例》，分别调集了十万海军和十三万海军。

    然而与意面国的五万海军汇聚于西约海域，绕过马自达海峡，浩浩荡荡，毫不掩饰地逼近到了鲜丽国海域。

    三国海军要求通过鲜丽国海防边线。

    “你们想干什么！”

    鲜丽国海防边线的驻扎战士警惕询问：“我国处于特殊时期，如果没有我国政府下发的通关条例，我们无法放行！”

    三国海军异口同声地表明来意：“如今鲜丽国境内足足有七个国家的海军，都是为了援助鲜丽，我们也不例外！”

    对于这个说法，鲜丽国高层狐疑了很久。

    前有中州封口令，后有三国海军突如其来，这两者之间貌似有着说不清道不明的关系，这让他们也左右为难，不知如何是好。

    拒绝吧，就是拒绝了三个发达国家的好意。

    同意吧，万一出了什么岔子怎么办？

    最终，鲜丽国高层经过讨论，还是决定放三国海军辱鲜丽。

    “毕竟他们讲的是实话，我们鲜丽因为神雷蛮熊已经入境了太多他国舰队，现在多进入三个应该没啥事吧？”

    当三国海军进入鲜丽边防线后，大洋彼岸那头，早就等候多时的印帝自由国海军也浩浩荡荡驶出港口。

    他们一路南下，火力全开，再短短两天时间内，就饶了公海大洋一整圈，最终也抵达了鲜丽国海防边线门口。

    “我们也是来帮助你们镇压蛮兽的！”

    “赶紧放行！”

    印帝海军象征性地说道。

    但这次，鲜丽国高层终于察觉到了反常。

    以前可没见印帝自由国这么热心肠啊！

    绕公海大洋一整圈，就光是为了支援我们？

    而且现在神雷蛮熊早已经消失不见，以印帝自由国的情报系统不可能不知道，那么他们这时候姗姗来迟跑过来想干什么？

    “拒绝放行！”

    鲜丽国斩钉截铁回应道。

    同时，鲜丽国高层也盯上了三国海军！

    整整两天！

    这三国海军进入鲜丽境内后，整整两天时间，没有进行过任何镇压蛮兽地行动，就窝在鲜丽国边防线不动，意欲何为！？

    “请浪漫国，绅士国以及意面国的贵军，即刻离开我国境内，我国已无蛮兽迹象，无需支援，三国的支援恩情我们心领了……”

    然而。

    鲜丽国的通知还没发完。

    那窝居在鲜丽海防线的三国海军，骤然间尽数抬起战舰炮筒，下一刻便朝着由纯钢打造的鲜丽海边防港口关卡，全力开了火！

    轰轰轰……

    三国海军战舰的甲板上，蜂蛹而出数百个特种兵员，呈虎豹狼骑之势，快准狠地瓦解了海防线机关内的鲜丽边防军，最后再用铺天盖地的炮火轰开了鲜丽国门！

    钢铁港口在崩溃，碎片废墟沉入汪洋。

    鲜丽国门大开，门外的印帝自由国海军，神态桀骜傲慢，踏着鲜丽那废墟国门，缓缓踏入其中……

    那一日，鲜丽海防线的警报声震天响。

    鲜丽国内，所有高层都为之脸色大变！

    三国海军强行轰来鲜丽国门。

    放任门外的印帝自由国进入鲜丽！

    “警告！最后一次警告！”

    “立刻离开我国境内！”

    “否则将视为尔等故意挑起战火……”

    鲜丽国一条条警告接连不断，但哪怕喊破天际，都没能组织印帝自由国驶入鲜丽境内！

    鲜丽国海域，与中州海域接壤，更是与白良失踪的公海大洋边缘接壤，这是属于中州绝密保护以及五支航母舰队封锁的核心地区！

    鲜丽国不敢得罪中州。

    但印帝自由国，同样不鸟鲜丽。

    于是乎，鲜丽国就成了两大霸主势力中间的隔板，如今印帝自由国和三国海军，踏着鲜丽这块跳板，明目张胆地跳到了中州面前！

    “撤走！撤走啊！”

    鲜丽国高层绝望呐喊。

    他们不敢得罪中州，更不是这几大世界强国度对手啊，这种任人宰割地感觉，真的让人绝望。

    最终，为了逼退四大强国，鲜丽国领袖掏出了装载有核武发射器的保险箱，当着全国媒体的面，打开保险箱，手掌按在核武发射器上，绝望呐喊：“如果你们再不走，我们就……”

    四大强国顿时有些忐忑。

    万一鲜丽国这个愣头青真的放核武怎么办？

    毕竟这个国家早在百余年前，还处于封建社会时就跟着中州一起打拥有航母的印帝自由国。

    纯粹愣头青一个！

    常言道，宁惹大哥，不惹小卒。

    大哥或许会顾及面子，尊严。

    但小卒一旦逼急，常常会做出歇斯底里，不死不休，堪比同归于尽的出人意料之事！

    然而，就在四大强国因为鲜丽国的核威胁而略微忐忑纠结之时，中州军部却传来一则充满战火意味的通知！

    “放他们进来！”

    “我倒要看看，这群鬣狗非要进入我们的绝密保护区，到底是想干什么！”

    鲜丽国顿时如释重负，有了中州大哥开口，他立刻默默退居二线，将这片纷争之海留给两位大哥级国家。

    “呵呵，中州真是狂妄自大。”

    印帝海军将领站在航母甲板上，回头望去，视野之内，尽数都是四大强国的海军旗帜，他眯眼一笑：“呵呵，真好奇，没有了那棵树，中州还有什么资格敢跟我们四个世界海军强国叫嚣？”

    他大手一挥。

    “全军，进发中州南方海域！”

    霎那间，四大强国视鲜丽国为后花园，肆无忌惮地驱使几十万海军深入腹地，直接一路狂袭到了中州南方海域！

    结果，迎接他们的，是一尊尊悬浮在天空的反装甲高射炮！

    那海域上穹的落日黄昏，铺射在一道道展开双翼的身影上，顺带也覆盖了，这些身影背上那宛如水塔般粗壮的反装甲高射炮！

    霎那间，四大强国海军尽数停滞原处。

    无数海军士兵的额头冒出雨落般汗滴！

    “来啊！”

    反装甲高射炮高十八米，炮口直径一米，装载有全球最先进的破甲弹，一枚可贯穿任何航母，是绝对的超威力现代化武器！

    然而白枭却是一爪一个，掉在半空，怒意勃发吼道：“来啊，看看是你们这群混球先死，还是我们中州天鹰军团先全体覆灭！”

