
“今后都是自家兄弟，无需这么多的规矩，起身吧！”

左手按在虎魄刀的刀柄处，周宁抬起右手轻轻一挥，他满面笑容如同春风那般和善。

紧接着，院中的所有旗校们，这才齐刷刷地站起身来。

他们的效忠，显然让周宁的心中十分满意。

成功提拔了亲信的同时，周宁也算是初步掌握了自己麾下这个千户所的人心。

此次召集治下所有旗校的目的，可谓是完美地达到了。

“好了，时候也不早了，都散了吧！”

随即，周宁也不准备多留这些旗校们，他再次抬手一挥，出声吩咐道：“回去以后，将本官的用人准则，告知所有的兄弟们。”

“卑职告退！”

耳中听闻周宁的话音，以赵正、朱大典、张震三个百户为首，所有旗校齐齐躬身一拜，而后有序地退出了周宁所居住的院落。

眼见得麾下众人离去以后，周宁也没有继续留在后院当中，他直接折身返回了房间里面。

依照平日里的生活规律，周宁现在应该会再去修炼一段时间吞天刀势才对。

但是此时此刻，周宁却是一反常态。

回到房间之内，周宁解下腰间的虎魄刀，而后直接盘膝坐到了床榻上面。

静气凝神，双目微合，周宁将意识沉浸到了自己的脑海当中。

其目标，自然就是一直存在于脑海深处的那尊神秘黑塔。

在南京城内生活了数个月的时间，周宁平日里也曾逛过城中的典当行等商铺。

为得便是看一看这大明王朝之内所存在的古董，是否如同他穿越以前那般，蕴含着能够被那尊神秘黑塔所吸收的奇特能量。

然而任凭周宁走遍了南京城内的所有商铺，他甚至见识过不少穿越之前，足可以被称之为国宝的古董。

但是在这些古董上面，周宁却是未曾看到分毫半点的奇特能量。

周宁一度以为自己脑海深处那尊神秘黑塔，今后可能就是一件摆设了。

直到今时今日，周宁方才再次感知到了那尊神秘黑塔的异动。

白日里，那名赵姓宦官宣读完圣旨，周宁正式被擢升为锦衣卫北镇抚司千户的时候。

在冥冥之中，周宁感觉到了一丝奇特的力量，加持在了他的身上。

当时周宁便有心探查自身的变化，只不过他还需要接待南京城内，前来吊唁的大小官员，根本无暇分心。

等到周宁将一切事情都处理妥善以后，他再也没有分毫半点的耽搁延宕，直接返回了房间里面，开始探查起了脑海深处那尊神秘黑塔的具体情况。

在周宁的感知当中，原本已经变得黯淡无光的黑色宝塔，底部塔基处竟然再次泛起了一点灿金色。

虽然宝塔的变化十分微小，但是相比于黯淡无光的黑色而言，那抹灿金色却是极其地耀眼。

“能够引起这尊黑色宝塔变化的能量，到底是一种什么东西啊？！”

缓缓睁开双眼，周宁的眉头微微一皱，暗自呢喃了一声说道。

周宁的内心的当中十分清楚，白日里冥冥之中加持在自己身上的那缕特殊能量，绝对是因为他晋升锦衣卫北镇抚司千户而出现。

不同于自身体内真实存在的刀劲，那股力量十分地虚幻缥缈。

如果不是因为自己脑海当中的那尊宝塔存在，周宁恐怕根本不可能察觉到。

这让周宁想到了自己在穿越以前，所知道的所谓气运一说。

至于究竟是什么力量，周宁也不敢完全肯定，他只能够暂时以气运称之。

体验过身躯碎裂重组，穿越世界等经历的周宁，十分清楚这种奇特力量的重要性。

“晋升为锦衣卫千户，就能够得到一缕这种特殊的力量。

倘若是位极人臣，甚至是登临那九五之位，又将会得到多少呢？”

周宁在内心当中暗自思量着，半晌时间过去，他的双眼不禁微微眯了起来。

别看周宁原本就是正六品的锦衣卫百户，现在更是被擢升为正五品的锦衣卫千户。

但是在此之前，周宁其实完全没有什么追求权势的想法。

他所在意的事情，唯有修行武道一途。

吞天灭地七大限当中所传承的武道盛景，使得周宁深深为之沉醉向往。

即便是与未来五彪之一的许显纯交好，他也仅仅只是为了明哲保身而已。

在官面上，周宁始终保持这一个得过且过的咸鱼态度。

周宁绝对没有什么等到许显纯飞黄腾达以后，自己也借助机会平步青云的想法。

然而此时此刻，周宁心里面的念头却是发生了变化。

武道修行虽然令人沉醉，但是周宁更加清楚那尊神秘的黑塔，方才是他真正的依仗存在。

如果不是源于那尊神秘黑塔的保护，他恐怕早就被虎魄刀的威能千刀万剐了。

也正是因为如此，只要是有利于那尊神秘黑塔的事情，那么周宁就一定会不懈余力地去完成。

“既然官职的提升，能够使得自己在冥冥之中，得到那种特殊能量的加持。”

缓缓走下床榻，来到了窗桕边上，周宁望着窗外那皎洁的明月，低声喃喃自语说道：“那么从今以后，本千户就要热衷于仕途了。”

凭借周宁对于大明朝历史的掌控，再加上他眼下这个十分有利的身份。

未来几年之内，想要叫日月换新天的话，那无疑是在痴心妄想。

但如果仅仅只是达到位极人臣的目标，那绝非是什么困难的事情。

倘若周宁能够保证自己的权势，始终处于大明朝廷顶层的话。

只需要静静等待几十年的时间，那九五之尊的位置，周宁也未尝不可窥视一番。

毕竟等到朱·老歪脖子树·自挂东南枝·崇祯皇帝·由检上台以后。

对方那一系列的骚操作，使得大明王朝想要不灭亡也困难。

当然，在武道修行这一方面，周宁也不可能有分毫半点的松懈。

唯有自身所拥有的力量，方才是最为稳固扎实的凭仗。

况且以周宁的身份而言，他自身的修为实力越发强大，这对于他今后的地位也会愈加地有利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642387"  chaptername="第二十六章  宝塔异动，心思转变">加入书签</a>
</div>
