    “小心一点！”

    回到人妖墓地内休息了两天，张丰盈将他送到门口的位置，朝着他说道。

    “放心吧，主殿之内不能够传播信息，我可能会在那里呆一段时间，你不用担心，我不会有事的！”

    王仙朝着张丰盈挥了挥手，身形一动，直接朝着主殿之地飞去。

    主殿之地，曾经血流宗的核心之地，血流宗的藏宝库、药园、灵石矿脉的起点，宗主以及一众长老修炼场所。

    主殿之地，是人妖墓地内唯一一个保存完整的建筑，里面强大的阵法覆盖。

    占地范围有一百公里左右，里面最为宝贵的地方是各种修炼室。

    作为主殿，里面的修炼室是外界的十几倍，还有各种属性修炼室，对应修炼，提升修为的速度更快。

    除了这些修炼室，在主殿之地还拥有许多宝物，灵草、武器、灵液、精血。

    但是，曾经血流宗的兽园便在药园的旁边，当初血流宗发生变故之后，这些凶兽冲出去。

    它们吞食了大量的灵草，发生进化，如今在主殿之内，最多的便是这些凶兽。

    凶兽喜欢呆在灵气比较充沛的地方，这便造成许多宝地都被凶兽占据。

    而人类和妖兽想要在修炼室内修炼，必须先将凶兽斩杀。

    想要获得一些宝物，也必须先制服凶兽。

    但里面的凶兽可是曾经血流宗圈养的，一个个血脉等级没有低于洞虚级别。

    甚至有洞虚六阶的血脉凶兽，这便造成，主殿之内有不少洞虚六阶的凶兽。

    这些凶兽位于其中，造成了哪怕是流海区域内最顶级的强者进入里面也要小心翼翼。

    “妖魂，你说你得到五行灵珠的地方在一个神秘的修炼室内，里面蕴含着五行能量，此话当真？”

    王仙骑乘着妖魂，脸上带着面具，以无名剑魔的身份朝着主殿之地驶去。

    “王，我怎么可能骗您，当初我的实力只有超凡九阶，为了追求强大的力量，冒然的进入人妖墓地，机缘巧合进入一个修炼室，那个修炼室有一个通道，我走了几十公里的路程，来到一个地下空间，五行灵珠我便是从那里获得的，而且那里被恐怖的阵法笼罩，里面五行能量肆虐，里面非常恐怖我当时实力太弱，拿到五行灵珠便直接离去！”

    “后来一直闭关突破至洞虚二阶，一直没有机会再过去！”

    妖魂恭敬地朝着王仙说道。

    王仙去主殿之地，其主要目的还是在一个月前听妖魂谈到的这个空间。

    因为五行灵珠，妖魂才能够以不到五十年的时间达到洞虚二阶。

    那片空间内蕴含着磅礴的五行能量，如若真像它所说，王仙在里面修炼，至少是外界的几十倍。

    “走，加快速度！”

    王仙默默地点了点头，朝着妖魂说道。

    “是，王！”

    妖魂身形一震，在人妖墓地的天空中疾驰飞行。

    “那是...那个骑乘着妖麟的是无名剑魔！”

    “是他，无名剑魔又出现了，他是去什么地方？”

    人妖墓地内，当有人看到直接在天空中飞行的妖魂，一个个人脸上露出吃惊的神色。

    骑乘着妖麟妖兽，在整个人妖墓地内只有一人，那便是无名剑魔。

    五名剑魔消失了几个月之后，再次出现。

    一个巨大无比的建筑群，相较于天骄台，试炼之地，这是人妖墓地内最为庞大最为完整的建筑群。

    一座两千米左右，直入云霄的建筑屹立在中央的位置。

    远远的便能够看到血流宗主殿五个大字，散发着震慑人心的力量。

    恐怖的阵法将之笼罩。

    与其他地方一样，主殿之地，一半处于陆地，一半处于海洋之内。

    “嗯？那是无名剑魔！”

    “无名剑魔也来主殿内吗？”

    当王仙来到主殿之地入口的位置时候，在入口处的五六名洞虚强者目光看去。

    人妖墓地作为流海区域的中心，这里至少有上几千名洞虚强者活跃在周围。

    而其中，百分之七十的洞虚强者都在主殿之内。

    如若运气好，说不定能够获得远古血流宗的传承。

    血流皇朝与血流教派的建立者，都是因为在血流宗主殿内获得了强大的宝物，才建立强大的皇朝与教派。

    “走！”

    王仙扫了一眼入口处的几人，直接从入口的地方进入里面。

    “嗡！”

    一踏入主殿之地，王仙明显的感应到灵气是外面的好几倍。

    入口的位置是一个走廊，一条只有二十米左右的走廊。

    走过走廊，便有三条路口，前方是各种各样的建筑。

    里面的建筑有些毁坏，明显是这里发生了强大的战斗。

    “在这里你能够找到那个地方的入口么？”

    王仙朝着妖魂问道。

    “不能，我们要朝着妖兽海洋那边，到了海洋里面，我应该可以找到地方！”

    妖魂朝着王仙说道。

    “嗯，好！”

    王仙点了点头，眼中闪烁着妖异的神色，目光朝着前方扫去。

    “嗯？”

    周围到处都是建筑，以及强大的阵法，他的光暗火龙眸在这里完全不能够穿透。

    “我就知道，自己的实力还是太弱了！”

    光暗火龙眸并不是万能的，强大的能量完全不能够穿透。

    “将你的身形缩小一下！”

    王仙从妖魂身上跳下来，朝着它说道，径直的朝着前方冲去。

    他目光警惕的打量着周围。

    刚刚进入外围，除了遇到两名洞虚强者之外，并没有什么危险。

    遇到王仙的那两名洞虚强者警惕的看了看他，连忙离开。

    主殿之地，处处凶险，杀人劫货，非常常见。

    在这里，完全不能够相信任何人。

    朝着前方驶去，周围死一般的寂静，王仙收敛自己的声音，小心的前行着。

    “嗯？那边的灵气好充沛！”

    一直走了十几公里我，王仙突然从一个房间内感应到更加强大的灵气波动。

    他犹豫了一下朝着那里飞去。

    “嗖嗖嗖！”

    然而未等他靠近，三道恐怖的攻击朝着他袭击而来。

    每一道攻击至少是洞虚二阶强者所释放出来，这令王仙脸色微变。

