    “神代先生，根据你的描述，对方可能是活跃在千代田区的私刑者，弦月姬。”

    狼藉的租房后院，年轻的川中警察正在给神代羽做笔录，另一名女警在给佳代子笔录，剩余两名同伴则在勘察现场。

    “川中警官，这个弦月姬一看就是假冒的。”神代羽气愤的说道，“她是在隐瞒身份，转移我们视线，或者是栽赃嫁祸！”

    刚才的烈焰爆炸后，他第一时间冲上去，想掀开这名‘弦月姬’的面具，但还是晚了一步，原地只留下一滩血水，弦月姬已然消失无影。

    然后，警察上门了。

    “是吗？”川中警察上上下下打量着神代羽，目光中带着审视味道，“你……该不会和山口组有什么瓜葛吧。”

    川中身为警察，背靠整个东京都警察系统，是知道一些内幕的，比如，弦月姬虽然号称只在千代田区活动，但如果山口组的成员离开千代田区作恶，那么，弦月姬可不会管什么千代田万代田，她的剑，只认人，不认地方。

    况且，这里的后院一片狼藉，一看就经历过大战，怎么看都很可疑啊。

    “你是什么意思？”神代羽整理了下衣领，将那枚东大勋章亮了出来。

    川中警察看了眼，表情一正，肃穆道：“原来是东大学子啊，呵呵，神代同学，请问，你和山口组有瓜葛吗？”

    “……”

    他妈的，老子就没见过这么离谱的警察！

    神代羽气得直冒肝火，他压抑着怒火，质问道：“警察先生，请问山口组是邪恶组织吗？”

    “呃……不是。”川中警察摇头。

    极道组织虽然臭名昭著，但在日本，却是合理合法的存在，当然和邪恶组织沾不上边，否则，将允许极道组织存在的日本官方置于何地？

    “既然不是邪恶组织，你老纠结我和山口组做什么？”神代羽厉声问道，“就算我和山口组有关系，我就活该被弦月姬杀上门？”

    “呃……抱歉，我不是这个意思。”川中警察赶紧解释，“神代同学，你应该知道，弦月姬是私刑者，针对所有和山口组有关的人和事，所以……”

    都说这个弦月姬是冒牌货了，你……神代羽真被这个川中给气得五脏俱焚！

    前世，他看名侦探柯南时，很为那些警察不甘，觉得被强行降智，但此刻，他发现，日本警察果然都是一群酒囊饭袋！！

    “川中。”负责勘察的两名警察过来，冲他摇头，“这里很干净，没有什么发现。”

    他嘴里的干净，当然不是指灰尘、垃圾，而是尸体、血迹、肉块、毒品等东西。

    至于院子外的那滩血水，他们已经采取样本，准备回去后就比对DNA，看能不能匹配到。

    “我明白了。”川中警察点点头，又看向神代羽，微笑道，“神代同学，笔录就到此为止了，之后我们会回去查看监控录像，比对DNA，若是有新的发现，会及时和你联系。”

    “嗯。”神代羽言简意赅，不想再和这群警察说话。

    那边，佳代子的笔录也结束了。

    警察走后，神代羽一脸头疼的看着越来越乱的后院，这里，简直像是被牛给犁了！

    “明天我叫些人过来给你重新修缮一下吧。”佳代子过来，伸手挽住他的臂弯，问道，“那个弦月姬，你有什么想法吗？”

    神代羽眯起双眼，缓缓点头。

    他这段时间一直都在上课、修行，别说得罪人，连摩擦都没有，若非要说有，那就只能是前几天的那两堂剑道理论课了。

    他脑海中浮现出十久千夏，以及她身旁那名娇俏学姐。

    当时，那名娇俏学姐看他非常不爽，觉得他说大话泡妞，还教育佳代子不要相信男人的嘴，那恨铁不成钢的模样，他记忆优新。

    还有十久千夏，她当初虽然什么也没说，但露出的眼神和那名学姐一模一样！

    所以，她们两人都有作案动机，那就是，让他在佳代子面前‘原形毕露’！

    神代羽想起后院外的那滩血水，决定明天上午就去找她们，如果她们中的某人身上有伤，尤其是烧伤、烫伤，那就八九不离十了！

    翌日。

    神代羽和佳代子一早就赶到学校，他们通过关系知道今天上午，大三有两堂剑道理论课，所以早早的赶到，霸占视野最好的位置，静等‘嫌犯’。

    没一会，那名娇俏的学姐走进教室，如今已经盛夏，这名学姐穿的很清凉，短袖热裤，露出姣好身材，马尾辫一甩一甩，青春四溢。

    神代羽眉头微皱。

    “她……好像没有受伤。”佳代子轻声道。

    两人的视线火辣辣，很快就引起了对方的注意。

    麻理晴子抬头看了眼神代羽和佳代子，面无表情的坐到了中间位置。

    不是她的话，难道是十久千夏……神代羽略有些烦躁。

    临近上课，十久千夏和授课教授一起走进教室。

    十久千夏风采依旧，五官精致唯美，气质高不可攀，她今天穿着紫色百褶连衣裙，露出清瘦性感的锁骨，裙摆下一双白玉无瑕的小腿，踩着银色水晶鞋，宛如高贵的公主。

    神代羽和佳代子面面相觑，怎么感觉……十久千夏也没受伤？

    神代羽死死的盯着十久千夏饱满的胸部，隐隐的，他觉得昨晚的那位，似乎更大一些。

    而那位娇俏学姐的，还不如十久千夏。

    难道真不是她们？

    或者，昨晚那位，垫硅胶了？

    “会不会是做了伪装，或者……有能力者出手，在一夜间治愈了伤势。”旁边的佳代子提出可能性。

    “也可能，是我们找错了方向。”神代羽皱眉，这几天看他不爽的，确实就十久千夏和那名娇俏学姐，但如果再往前，那就多了。

    茶会上的大战，谁知道有没有人看他不爽？

    再前面的器官捐赠案件，也可能他暴露了，引来追杀。

    “你打算怎么办？”佳代子紧张的问道。

    虽然神代昨晚击退了那个弦月姬，但今后保不准还有其他人出现。

    “想要隐藏一滴水的办法，就是融入海水！”神代羽沉吟道。

    “啊？”佳代子懵了，好半饷，她才反应过来，“你的意思是……成为私刑者？可是，这样做有用吗？”

    “当然！”神代羽笑道，“既然对方假扮弦月姬来杀我，那我就将真的弦月姬引出来！”

