    “要知道一些资源平民忍者是根本不可能接触到的。”海老藏慢悠悠站起来，走到由良旁边，“好好想清楚。”

    说完，海老藏走向大门处，打算离开。

    “我…我…”由良一阵挣扎，最后整个人像泄了气一般，“我配合。”

    隔壁，马基痛苦的闭上了眼睛。

    看来海老藏长老是对的。

    等由良离开后，马基再次单膝下跪，有些惭愧：“海老藏大人。”

    “意料之中。”海老藏叹了口气，“虽然我也抱有一丝幻想，但在由良迟疑的那一刻我就知道了答案。”

    马基低着头没有说话。

    “接下来我会亲自处理由良的事，而你要让其他的人冷静下来，不要别居心叵测的人利用。”

    马基有千言万语，但最后化为一个字---“是”。

    砂隐村的某个庭院。

    正躺在床上的宇智波彻突然睁开眼睛。

    有意思，这个术被解开了。

    估摸着由良应该被怀疑或者控制了，第二个阶段差不多可以开始了。

    三天后。

    在感知中，宇智波彻已经确认由良被砂隐村控制起来。

    是时候出门寻找目标了。

    这次比较简单。

    很随意的找了几名平民忍者，用幻术让他们误以为自己听到了某些消息。

    消息内容无非就是：砂隐村高层要打压平民忍者，更是对提出“忍忍平等”理念的由良实行监禁。

    很快这类消息很快传遍了平民忍者，也传到了海老藏的耳里。

    “马基，不是让你去安抚他们的吗？”

    海老藏脸色比往常更阴郁。

    “海老藏大人。”马基跪在地上没有为自己辩解，“属下已经去调查消息的来源。”

    “这件事我来，你要记住，现在最重要的事是不要让那些忍者被人操控。

    千万，千万不要让人破坏砂隐村的和平。

    记住这才是最重要的。”

    “是。”

    “现在砂隐村正处于危难时刻，有不知名的势力想要借此削弱甚至摧毁我们。”海老藏站起身子看着马基，“马基，你现在的任务很重要，关乎着砂隐村的未来。”

    “是！”

    马基离开之后，蝎走了进来。

    海老藏很直接地说道：“我需要你去找出幕后黑手。”

    “好。”蝎冷漠脸。

    “另外，我们试过各种方法，但得出的结果居然是他灵感爆棚写出来的，呵～”海老藏有几分嘲讽、几分无奈，“如果你有方法可以试一下。”

    “可以。”蝎还是冷漠脸。

    直接来到关押由良的地方，挥退看守的忍者。

    “蝎！”

    由良虽然精神不太好，但还是一眼就认出了来者。

    蝎双手结印，然后把右手抵在由良前额。

    “忍法---潜脑操砂。”

    “啊！！！”

    由良惨叫一声，感觉有什么东西进入了自己的脑子。

    意识开始变得模糊。

    “这是谁教你的理论？”

    一个声音仿佛从空谷传来，神圣而威严。

    由良没有半点犹豫，直接开口道：“我自己写的。”

    “嗯？”蝎皱起眉头，这个回答出乎意料。

    出于对忍术-潜脑操砂的信心，蝎没有怀疑由良说谎。

    任务就暂且这样吧，不过结束前蝎继续在由良的脑袋里增加了一些有趣的东西。

    离开后，蝎露出了“这真有趣”的表情，“自己的好朋友”嫌疑很大呀。

    一切都是在他来了之后发生的，很可疑呢。

