    看到李铁柱不肯把珠子让给自己，老者心里着急不已。

    过了一会，老者咬了咬牙，道：“一千万，不能再多了。”

    听到老者的话，李铁柱一阵无语。

    “老伯，我刚才不是已经说了么，这颗珠子我有用，不管你出多少钱，我都不会让给你的。”李铁柱再次说道。

    “当真不让？”老者问道。

    李铁柱摇着头说道：“不让！”

    看到李铁柱态度这么坚决，老者的脸微微抽搐了一下，欲言又止。

    李铁柱不想再搭理他，转身就要离开。

    看到李铁柱要走，老者赶紧大声喊道：“小子，等一下！”

    李铁柱回过头来问道：“你还有什么事情吗？”

    “小子，你之前欺负我徒弟，现在又把她拐走，我都没有跟你计较。可你，居然连一颗珠子都不愿意让给我，是不是太过分了？”老者说道。

    听到老者的话，李铁柱一阵疑惑。

    “老伯，你徒弟是谁我根本就不知道，如何欺负她，拐走她？”李铁柱道。

    “哼，你还狡辩，我的徒弟叫马薇薇，你还敢说没有欺负她，没有拐走她？”老者冷哼一声道。

    “你就是马薇薇的师父盗圣？”李铁柱讶异道。

    难怪，刚才看到这个老者的时候，有一种似曾相识的感觉。

    在这之前，李铁柱并没有见过马薇薇的师父，但见识过他的铁钉。

    他的一手铁钉，打得还是很有杀伤力的。

    “正是！”老者点头道：“不过，盗圣不敢当，那只不过是江湖朋友对我的夸赞罢了，我还是喜欢别人叫我老胡头。”

    马薇薇的师父原名胡来，人称盗圣，但他喜欢自称老胡头。

    “小子，既然知道我是谁了，是不是可以把珠子让给我了？”老胡头对李铁柱说道：“只要你把珠子让给我，我就不追究你欺负我徒弟，还把她给拐走的事情了。”

    老胡头亮明了身份，以为这样李铁柱就会把珠子让给自己。然而，李铁柱依然摇头拒绝。

    日思夜想，好不容易得到一颗聚灵珠，李铁柱是不可能让给别人的。

    毕竟，聚灵珠的作用摆在那里，可以提升自己修炼的速度，对自己的修炼有着巨大的帮助。而且，聚灵珠可遇不可求，不是有钱就能买得到的。

    要是把这颗聚灵珠让给了老胡头，谁知道还有没有机会再遇到另一颗？

    “你……”老胡头指李铁柱，气得说不出话来。

    这小子，怎么就这么轴呢？

    别人见了自己，知道自己是盗圣之后，有谁敢不给自己三分薄面？

    可这小子，完全没有这方面的觉悟。

    老胡头心里在想，要是实在不行的话，只能使出自己的盗圣的本领，硬来了。

    要知道，这可是一颗聚灵珠！

    如果有了这颗聚灵珠，自己的修炼速度肯定能加快不少。

    “师父，你在干嘛？”突然，一道小女孩的声音响起。

    李铁柱抬头看去，看到一名女孩正往这边走来。

    女孩大概十五岁的年纪，扎着马尾，一双大眼睛清澈明亮，水灵灵的，非常好看。

    女孩的眉宇之间，有一种超越同龄人的成熟，甚至给人一种小霸道的感觉。

    更让李铁柱惊奇的是，这个小女孩的身上，竟然有一股气息在波动，说明她也跟老胡头一样，不是普通人，而是一名修炼者。

    不过，她身上的气息很弱，应该是刚踏入修炼者的行列不久。

    “师父，你是不是想要他手里的珠子？”看到老胡头一直盯着李铁柱手里的珠子看，小女孩问道。

    老胡头没有说话，只是微微点了一下头。

    那可是聚灵珠啊，怎么可能不想要？

    老胡头在想　，要是自己抢先一步经过这里，估计聚灵珠就是自己的了。

    “师父，既然你喜欢，那咱们就把它买下来啊。”小女孩天真地说道。

    老胡头叹了一口气，道：“我倒是想啊，可人家不愿意卖。”

    要是李铁柱愿意卖的话，他就不会在这里耗这么久了。

    “师父，是不是你钱给少了？”小女孩问道。

    说着，小女孩走到李铁柱面前，快速伸手，将聚灵珠拿在了手里。

    紧接着，她拿出一百块钱，塞到李铁柱手里。

    看到这样的情况，李铁柱惊呆不已。

    就连一旁的老胡头，也是一脸震惊地看着小女孩。

    “师父，给你！”女孩要将珠子给老胡头。

    这时，李铁柱回过神来，身形一闪，瞬间就来到了小女孩面前，将聚灵珠拿回来。同时，将那一百块钱塞回到小女孩手里。

    李铁柱的速度实在是太快了，如闪电一般，小女孩和老胡头根本没反应过来。

    “不好意思，这珠子我不卖。”李铁柱淡淡地说道。

    自己花了十五万才买到的聚灵珠，这小丫头想花一百块就从自己手里买走，开什么国际玩笑？

    要知道，老胡头给一千万，自己都没答应，根本不用说一百块了。

    其实，小女孩给李铁柱一百块，是因为看到了地摊上的那块牌子——各式古董，十块一件。

    既然这些古董只要十块钱一件，那么自己给李铁柱一百块，已经是十倍，没什么问题。

    小女孩心里纳闷，自己的师父，怎么开始喜欢这种十块钱一件的假古董了？

    看到老胡头和小女孩还没有反应过来，李铁柱不再搭理他们，转身走了。

    走了几步，小女孩追了上来。

    “哎，我说你这个人怎么这样，都给你一百块了，你还不卖，想要怎么样？”小女孩看拦在李铁柱面前，不让他走。

    “小妹妹，你觉得我这颗珠子只值一百块钱？”李铁柱淡淡的问道。

    “不是啊。”小女孩眨了眨她那水灵灵的大眼睛。

    正当李铁柱要说什么的时候，小女孩又开口道：“这颗珠子只值十块钱，我给你一百，你已经稳赚不赔了。”

    听到小女孩的话，李铁柱一脸黑线，真想伸手去拍一下她的脑奶。

    看来，这个小女孩也跟自己刚开始的时候一样，少看了一个字，以为地摊上的古董全部都是十块钱一件。

    看到李铁柱的脸色不对劲，小女孩又掏出一百块钱，对李铁柱说道：“这样吧，我再给你一百，一共两百块，这下总可以了吧？”

    “不卖！”李铁柱果断道。

    “你……”小女孩气得白了李铁柱一眼。

    她觉得，李铁柱还不愿意卖，肯定是看准了自己的师父看上了这颗珠子，所以想要坐地起价。

    “喂，你到底要多少钱才愿意卖？”小女孩问道。

    要不是自己的师父喜欢这颗珠子，小女孩早就扭头走了。

    “多少钱都不卖！”李铁柱拒绝道。

    “你这人怎么这样，你知道我师父是谁吗？”小女孩生气地说道。

    “知道啊，不就是盗圣吗？”李铁柱道。

    “既然知道，那你还不赶紧把珠子卖给我！”小女孩娇喝道。

    “凭什么？”听到小女孩的话，李铁柱直接气笑：“你师父是盗圣，那也不能强买强卖啊。再说了，我又不认识你，干嘛要卖给你？”

    这小丫头，还挺霸道。

    “你……”李铁柱的一番话，说得小女孩生气不已。

    就在这时，老胡头走了过来，对小女孩喊道：“紫馨！”

    “师父，算了，不就是一颗破珠子而已嘛，要不咱们不要了？”小女孩对老胡头说道。

    老胡头呵呵一笑，没有回答小女孩的话。

    如果这只是一颗普通的破珠子，老胡头看都不看一眼。可这是一颗聚灵珠，那就不一样了。

    不管怎么样，都要想办法得到它。

    过了一会，老胡头对李铁柱说道：“小子，既然我们都想要这颗珠子。要不这样吧，我们用修炼者之间的规则来解决，打一架，谁赢了谁就拥有它，如何？”

    听到老胡头这么说，李铁柱想了一下，点了点头。

    其实，李铁柱答应老胡头的提议，也是没有办法的事情。

    要是自己打输了，肯定保不住聚灵珠，不想给老胡头也没有用。

    毕竟，修炼者之间，实力说话。谁的实力强，谁就有绝对的话语权。

    再者，李铁柱也想试一下，马薇薇这个师父的实力如何。

    看到李铁柱同意了自己的提议，老胡头的嘴角间，露出了满意笑容。

    “师父，一颗破珠子而已，有必要吗？”小女孩不解地问道。

    如果一颗破珠子都要用武力来争夺，是不是太暴力了？

    “紫馨，这可不是一颗普通的珠子。”老胡头说道：“而是一颗聚灵珠。”

    “聚灵珠？”听到老胡头的话，小女孩诧异道：“不对啊，我记得你跟我说过，聚灵珠是浑身通透，而且不停地散发着淡淡的紫色光芒的。而这颗珠子，跟普通的珠子没什么两样，怎么会是聚灵珠呢？”

    “那是因为这颗聚灵珠被尘封得太久了，所以看起来才会跟普通的珠子无二的。”老胡头解释道。

    老胡头说的没错，这颗聚灵珠被尘封得太久了，已经失去了它原有的特性。

    估计也正是因为这个原因，才没有落入其他修炼者的手里。

    不过，只要想办法将这颗聚灵珠解封出来，立马就会恢复它原有的特性。

    “哦，原来如此！”小女孩点了点头，恍然大悟。

