    李县令被妖魔气息侵染到骨子深处，其实也差不多到死亡临界点了。

    但自然死亡，与被人割掉头颅死亡。

    二者还是有很大不同。

    “到底是谁，杀死了李县令，还将他的头颅放到我这，别有用心？”

    邢孟暗自沉思，他与李县令的交集，主要都与世家、妖魔诡怪相关。

    这样的话……

    哒！

    弹珠的声响。

    哒哒！

    哒哒哒！

    一颗接着一颗。

    在宽敞的房间内，仿佛从久远的地方传来。

    呼！

    一股微冷的风拂过，像是女人嘴里呼出来的气，但冷冰冰的，不像是活人的气息。

    一块红色的手帕从房梁轻轻坠落，在临近邢孟的时候，陡然散发出浓郁的诡异黑雾。

    红色手帕飞速顺时针旋转着，速度极快，仿佛一柄飞旋弯刀。

    黑雾沉沉，摄人心魂。

    邢孟眼眸低沉，若是普通人，被这么一套动作整下来，心理防线首先会立刻崩溃。

    其次，黑雾具有让心神沉沦的力量，仿佛被控制住一般。

    像是正常人类呼吸了某种病毒，有畸变成行尸走肉的趋势。

    邢孟闭住气孔，同时高度凝聚精神，抵抗住黑雾的侵袭。

    哒！

    脚步声响起。

    两道身影，在邢孟视线里显现。

    两人的模样都异常俊美，脸庞泛着白皙的光泽，仿佛很少受到太阳光照晒。

    “要我说，直接捉住他审问即可，整这么多花里胡哨的玩意儿，太麻烦了！”俊美男子声音道。

    “玩玩嘛！又不碍事……况且，直接审问未必就能审问出结果来，就跟寒江县那个死犟的县令一样，身体被咱们撕裂了，嘴还是那么硬呢……

    要不是查了案宗，知道曾有世家子弟死在寒江县，恐怕真有可能被瞒天过海呢！

    虽然证据链很完整，但也并非没有疑点，可惜那个附庸世家的庶子陈鹏，前段时间瞎蹦跶，被搞死了，不然可以捉拿过来一起审问。

    现在唯一活着的，就是这家伙了……”

    女子红唇娇艳，红色手帕飞旋到她手中，她轻轻捏住，在美艳的脸颊上边擦拭，边掩嘴轻笑道。

    “现在被黑雾侵染，神智受到影响，想问他什么，便问什么即可，而且绝不可能撒谎。

    只有受控制的脑袋，才不会长一张又臭又硬的嘴。”

    “这倒是，不过你这手法有点变态啊，释放黑雾就行了，在瓦罐里放人头，你这都怎么想的？”俊美男子笑道。

    “好玩啊！人头放着也是放着，放瓦罐里吓吓他不是更好，更能看出他的反应，可惜，这家伙太迟钝了，吓得呆住，居然没有丝毫反应。”

    娇艳女子失望地道。

    随后，美眸注视着男子，问道：“怎么，你嫌弃我变态啊？”

    “不，你好变态，我……好喜欢……”

    俊美男子伸手揽住女子细腰，轻轻下滑，来回揉捏。

    狠狠在女子耳垂处咬了一下。

    心头对此也不以为意。

    变态？

    这有什么可变态的？

    他身边的男女，玩的比这花的大有人在。

    除了人。

    甚至还有捕捉妖魔，与妖魔玩的。

    场景形容，只能用……Yue！

    邢孟听着二人谈话，心头微震，这二人……

    世家之人！

    他们来找自己……

    又与李县令有关。

    难道是之前杀周川之事曝光了？

    还是其他？

    这股黑雾有麻痹精神，控制心神的作用，按照普通人的状态，此刻他应该呆愣当地，怔然出神，如同丧失掉灵魂一般！

    “也罢，看看他们耍的什么把戏。”邢孟暗道，身体保持不动。

    “这家伙身材倒是挺高大，很有男人味儿嘛！咦，居然还会写书……不愧是读书人！读书人的气血最是清香呢。”

    女子瞥见书桌上摆着的一沓稿纸，情不自禁的扫视下去，顿时有些被吸引住了。

    “专心点！”

    俊美男子不悦地道：“我倒觉着，最清香的莫过于处子的气血，美妙魅惑，动人至极，不但于气血修为是极大的提升，同时也是极佳的炉鼎，那种突破的滋味足以令人魂牵梦萦，肝肠寸颤。”

    看见女子在邢孟身上眼波流转，就好像独属于自己的某件东西，突然被其他人染指，俊美男子不禁心生怒意。

    “好吧。”女子收回目光，道：“时间差不多了，黑雾应该起作用了，可以审问了。”

    “好！审问完了，若是知道是哪个世家搞的鬼，回去后定要给他们点颜色瞧瞧，居然敢染指我们上官家族的地盘！”

    俊美男子脸上泛起狰狞之色。

    随即，他目光看向邢孟，狞笑道：“这只不知死活的小贱民虫子，居然插手进我们世家的事，就算上官茂他们之死与他无关，也断不可留！

    审问完后，立刻捏死。”

    俊美男子目光深沉，紧盯着邢孟眼睛，仿佛散发出强大的蛊惑之力，一字一句地问道：“说，寒江县有世家之人死亡，将你知情的内容全部说出来！”

    “气血浓郁程度，大概在三品实力，比楚三爷弱点，不过二人年纪不大，应该属于天赋强的类型。”

    邢孟目光淡然，扫视过去，顿时二人的气血程度展现无遗。

    他神色平静，心中分析道。

    “我现在的实力，战胜二人，应该没有问题，关键是，不能发出动静，避免被其他人察觉……

    因此，必须要快准狠！”

    正想着，俊美男子开口道：“这家伙怎么没反应？该不会是黑雾浓度太高，导致脑子损坏掉，不能说话了吧？”

    娇艳女子闻言，走近细看，细声道：“不应该啊，除非身体特别虚弱，正常人这种黑雾浓度是合理的。这家伙看着这么强壮魁梧，不应该承受不住。”

    两人正谈论着。

    没注意到的是，邢孟的眼眸陡然冰冷，毫不犹豫，两只手掌瞬间伸出。

    嗤！

    手掌如铁钳金箍，凶狠而迅猛，精准地抓在两人的脖子处。

    火毒与赤灭霸阳真气汹涌而出，灼烧滚烫，高温沸腾，瞬间将两人脖颈处烧出一片焦黑。

    血肉被烧成炭状，呈现干黑色，露出里边的血网。

    紧接着。

    裂剑真气迸发，尖锐凶猛，势不可挡，真气的锋芒刹那逼近，仿佛一口毒蟒亮出尖牙，悬在眼前。

    浓烈的死亡气息，瞬间钻进二人身体，狼奔豕突，疯狂肆虐。

    “这是……”

    俊美男子目色惊骇欲绝，破损的喉管里挤出两个字，满是不可置信。

    他们看过案宗，之前有南州府斩魔司分部的人，前往寒江县执行任务，期间死掉两个世家之人。

    同行者，还有三人，斩魔司斩魔人陈鹏，寒江县县令，以及眼前这位。

    其中，最不起眼的，恰恰是这个，虽然考中了寒江县的童生第一名，但在他们眼中，根本算不得什么。

    哦，对了，好像案宗中还提过一笔，此人……练过武。

    可……

    武道？

    搞笑呢吧！

    这绝对是超越三品斩魔人的实力！

    武道，能达到这种程度？

    嘭！！

    两人几乎同时催发血脉力量，将血网激发到极致，鲜红的网络在脖子断裂处，显现出刺眼的红。

    这种红，是从小到大，凝聚无数气血而炼成的网络。

    此外，血网之中，气血震荡，喷发出庞大的役之力，一股强烈的震动蔓延开来，二人的身体也是变得炽热起来。

    “想反抗？”邢孟看着二人的举动，脸露冷笑，加大力量，真气澎湃汹涌，骇人的高温透过掌心，极速灌入二者身躯。

    “嘶！！啊……！”

    两人脸色剧变。

    世家之人，在这世上，除了妖魔，异族，根本就不存在其他可与之匹敌的对手。

    这个家伙，明明是个读书人，为何这般凶悍！？

    极高温度瞬间淹没了二人。

    “我发现，你们比我想象中，还弱一点。”

    邢孟宽大的手掌捏着两人的脖子，炽烈凶猛的火毒和剑气死死压制住了他们的反抗。

