    “你应该也听说过，这圣墓之中有着我族的神脉吧！”魔皇含笑说道，“其实，哪里有什么神脉，只不过，是本皇虚言而已。真正的宝物，便是这一道力量。本皇，称之为灵脉！”

    “这本是那混沌之地中，镇压乾元剑的神物。不过，除此之外，这灵脉还蕴含着极为庞大的力量。按照本皇推测，如果彻底将这灵脉的力量尽皆吸收，那么，即便是突破到归真之上，也有着极大的可能性。”

    “所以，这一道灵脉，便是本皇为你而留下的最后宝物！并且，这灵脉的力量不仅玄妙，而且纯净异常。比我们皇族一脉的力量还要精纯许多。你现在的修为，恰好未曾突破到真王境层次。正好，借助这灵脉的力量来进阶！”

    “待到你达到真王境之后，便可以将这灵脉逐渐炼化到体内。然后慢慢的修炼，待到这所有的力量在你体内消化完毕，你的修为和实力便可以达到超越本皇的程度。”

    “到了那时候，一个小小的三界而已，挥手便可以将其荡平。甚至，你可以成为天地间，古往今来第一强者！”

    魔皇的话让皇昊乾睁大了眼睛，他有些惊讶的盯着那连绵的山脉，怎么也想不到，这竟是如此恐怖的一件神物。能够突破归真之上？这就算是他也根本没有想过。

    “好了，你既然已经进入，那这灵脉的力量，便是会开始溃散。既然如此，你无需浪费时间，先行炼化这灵脉的力量吧！”魔皇看了看有些雾气的虚空，皱眉说道。

    魔皇说话间，一挥手，一道力量便是将那皇昊乾卷去，使得他的身形朝着那山脉疾掠而去。待到皇昊乾临到那山脉之前，魔皇陡然间朝着脚下的圆形高台一踏。

    “轰！”

    恐怖的力量蔓延开来，那高台猛然间炸开，一道金色的巨大玺印，陡然间从那高台之中升腾而起。

    皇昊乾自然是认识，这金色玺印，正是魔皇性命交修的宝物。虽然威力也许比不上乾元剑，但是，也非同小可。那玺印显出，魔皇在手中祭起，下一刻，那庞大的玺印便是朝着皇昊乾身前的这山脉硬撼而去。

    “轰隆……”

    一声惊天巨响陡然间荡开，随后，却见那连绵的山脉竟是轰然炸开，一个若有若无的龙吟之声，从那山脉之中传出。随后，皇昊乾却见，一条如同大河一般的银白色的力量光脉，从那山脉之中悬浮而出。

    一丝丝白色的光华，从这庞大的光脉之上逸散出来，不过，这白光虽然细微，皇昊乾却是感觉到，它其中所蕴含的力量却是尤为庞大。甚至，比之那天地气运力量，也并不逊色多少。

    夜笑所吸收的天地气运之力虽然极多，但是，这眼前的灵脉也并不算小。如果真的吸收了这些力量，至少，在这方面他便弥补了过来。

    当即，也无需那魔皇再度吩咐，他便是直接盘坐身形，体内一道道黑色气流飞掠而出，将那些逸散出来的白色光华尽皆吞噬到体内。

    皇昊乾进入了修炼之中，而魔皇脸上轻松的笑意却是逐渐敛去，他刚才之所以说的轻松，可是，只是不想让这皇昊乾有着太大的压力而已，其实，他很清楚，这一次的事情，并不那么容易便完结。

    “那混沌圣地，也不知道到底是怎样的所在，竟是产生了如此深厚的因果。本皇都因为因果之力陨落，这因果竟是依旧存在。难道，还需要我们圣魔一脉彻底的灭亡，这一因果才能够消失吗？”魔皇皱着眉头，自言自语的说道。

    “这力量实在是太强大了，哪怕是以本尊全盛时期的力量，竟是都无疑抵挡，最后悄然陨落。不知道这一次，我圣魔一族，能否度过这一劫难。那个夜笑，既然能够被乾元剑认可，便应该是这一次承担因果之人了吧。只可惜，听皇儿的话，那夜笑已经羽翼丰满，错过了最佳灭杀的时机！”

    “只希望，天地慈悲，能够让我们圣魔一脉传承不断。”

    此刻这魔皇的脸上，竟是显出了几分后悔之意，“也许，当年本皇如果能够抑制心中的渴望与贪婪，不将这两件神物从混沌之地中取出，我圣魔一族便无需承担这样的因果了吧。只可惜，当年本皇太过狂傲，不知天高地厚，不仅使得自己陨落，甚至将这劫难遗落于后人的身上！”

    皇昊乾突破真王境的过程，要远比夜笑顺利许多。毕竟，当年的皇昊乾已经达到了归真境界，现在只不过是重修而已。之前他之所以一直没有突破，只不过是竭力压制境界，想要达到更强的极限而已。现在，他已经不再进行压制，在这庞大的灵脉力量之下，水到渠成，没过多久时间，便是再度晋升到了真王境层次。

    但是，这对于皇昊乾而言，却只是一个开始。

    那灵脉的力量他所炼化的还不足百一，因此，即便是突破到了真王境，他的修炼也未曾停止下来。甚至，他的身形都未曾有半点动弹，依旧在原地静静盘坐修炼，不断的将那强大而精纯的灵脉力量，吸收到自己的身躯之内。

    看到皇昊乾突破真王境的威势，魔皇倒是满意的点了点头。虽然是初入真王，但是，足以与普通的老牌真王境媲美。甚至，比他自己当年的突破也好强悍三分。不过，更让魔皇满意的，便是那灵脉的力量。

    想当初，他虽然将这灵脉从混沌之地带了出来，可是，却没有机会将其炼化，便是直接被那混沌之地的规则力量隔空抹杀。现如今，看到这灵脉的力量进入到皇昊乾体内，竟是不断的将他原来的力量逐渐替换，变成了更为强大的灵脉之力。

    若是这样下去，当皇昊乾体内所有的力量，都变成这玄妙的灵脉力量之时，皇昊乾不仅会变得比同级更为强大，他的修炼之途，也将会变得更为漫长。

    “本皇已陨！希望，天地庇佑我圣魔一族！”见此，魔皇仰望苍穹，幽幽祈祷。

