    第44章 秘密武器

    叶子豪看着桌子上用四个碗装着的火药，叶子豪满意的点点头，因为每个碗装的火药都是比例不一样的，同时在碗的一边也放着一张布绢，上面用工整的字体记录着工序、比例等详细记录。

    看完，叶子豪拍拍花大肩膀道：嗯，你很不错，没让本王失望！

    花大受到叶子豪肯定，激动得差点热泪盈眶，因为，只有他知道为了研究叶子豪所谓的火药，他真的是几次差点把命都搭上了，为此也是炸死和烧死了几个属下，看着属下那惨烈的样子，至今花大也是一阵阵头皮发麻，虽然他也是武王，但他自信在这所谓火药面前，自己就是个渣渣。

    叶子豪道：试验品准备好了吗？

    花大忙道：准备好了！请少主随属下来。

    走到一间房子里，叶子豪看着那所谓的试验品，嘴角一阵抽搐，特么的，所谓试验品，是用木桶做成的炸药桶，只留一根露在外约二十公分的引线，每个木桶的炸药叶子豪估计超过百斤，装那么多的火药，引线那么短，叶子豪也是一阵后背发凉。

    叶子豪问花大道：你怎么引爆？

    花大道：点燃引线直接扔出去呀？

    花大一脸茫然看着叶子豪，那么简单还需要问吗？

    叶子豪…………

    特么的，谁不知道点燃引线，关键是引线那么短，炸药又装那么多，靠，叶子豪一手扶额道：你们试过吗？

    花大道：试过了，还不小心死了几个弟兄。

    叶子豪无语，没全部炸死也算是幸运的了。

    叶子豪道：为什么引线不能长点？

    花大道：太长了就不行了，点燃扔出去半天都不响！

    叶子豪指着木桶道：这个你能扔多远？

    花大道：大概能扔千米，普通武者扔个三五百米还是没问题的。

    叶子豪………特么的，老子忘了这里是个修武的世界，自己也是个武尊，嗯，做计能扔个二千多米，这连炮管都省了，武者就是最好的炮台发射器。

    叶子豪忙道：走，出城，试试效果再说，另外，通知花笑容派兵来，一定要做好保密工作。

    花伯忙上前道：少主，花笑容将军在领武器。

    叶子豪………花大忙道：少主，特种兵也是可以的，如今也训练了些时日，全部最低也是武者高阶，大部分是武宗，所以没问题的。

    叶子豪满意道：好，那就让他们去。

    花大应是后就出去安排了，没一会儿花大回来道：少主，已经安排妥当。

    叶子豪大手一挥道：出发。

    花伯和四女看得一片茫然，不知道这火药是什么东西，更不知道火药有什么用，几次想开口，但都忍了下来，叶子豪也知道他们的想法似的道：不必问，稍候你们一看便知。

    四女与花伯听了叶子豪的话后，同时点点头，他们很清楚什么该问什么不该问。

    出了城后，花大轻车熟路的领着众人往山里去，而后面有几个拿炸药桶的人，每人一手抱一个炸药桶，一手牵着马轻松跟在后面，叶子豪看得也是嘴角直抽抽，这里的军队行军打仗是不需要征用什么民夫来充当运输的，一但出征，每个士兵自己就能搞掂，因为一匹马驼个千斤以内是没问题的，关键是一般的士兵都至少是武者修为，所以三五百斤在他们看来都是小儿科。

    本章完

    (本章完)

