    “无夜，你要解决瞬移五老星，又要解决空？”白胡子担忧的看着无夜：“二者可是最快与大地最强结合，发挥的力量，也许超乎想象。”

    “没事的。”无夜自信道。

    看着主动请缨的无夜，龙内心的担忧稍微降低一些。

    一开始心中略有担忧，担忧之后无夜一家独大，甚至把我们当初炮灰，但现在看来，无夜是真心实意全力作战，没有坐收渔翁的想法。

    “那四位大将呢？”

    “我们四皇各自的属下，联合起来一人负责一位大将。”无夜平淡道：“这样应该都可以占据上风吧，当然区区一位大将，可无法让我的人全部战斗，剩下的战斗力，就去抵挡那些中将，以及一些世界政府暗中的力量。”

    “小子，你与你的人，任务可是最重的了？”白胡子他们都感觉有些不好意思了。

    无夜与无帝所负责的任务可以说其他四方任何一方的两倍。

    但也只有无夜他有这样的实力。

    “当然这一切，只是我们所商讨的，世界政府肯定有不同的对策，所以一开始，我们就要瞬间占据主导权，把这场战斗完全有我们引导，引导到我们刚才所各自对抗不同对手，最有利于我们的战斗局面。”

    无夜一摆手：“没办法，看来这项任务，也只能交给我们。”

    “能者多劳吗。”白胡子他们笑着。

    “开始准备战斗吧！”无夜转身，轻轻一跃，一飞冲天，向冥王飞去：“直径最快速度前往海军总部，没必要隐藏。”

    白胡子他们也各自回到各自的海贼船之上。

    五方船只情况都是一样，大量的人物，簇拥在各自首领的身边。

    “船长，商量完了吧？他们应该不会消极怠慢吧？”贝加庞克他们自然也簇拥在无夜身边。

    “当然。”

    “那船长，我们打败世界政府之后，我们就是绝对掌控者吗？”

    无夜轻笑摇着头，把刚才所商讨的告诉大家。

    克洛克达尔眉头一皱：“不是掌控者？国会？船长，我们辛辛苦苦，没有得到全部权利，未免有点亏了吧？我可不想为大海而战斗，我只想为了我们，为了船长你而战斗啊。”

    “如此一来不好吗？”

    “好吗？”

    “不好吗？”无夜笑着，推开众人，带着众女，向船舱走去。

    “好吗？”克洛克达尔怔怔看着无夜的背影，这样真的好吗？

    “克洛克达尔别多想了，船长有船长的做法，我们只需要听从船长的命令就行了，还是各自准备接下来的战斗吧，不然我们也许都会死的。”

    无帝海贼团强者如云，但是此时也都神色严肃。

    接下来的战斗，又有谁敢保证自己能活下来？

    唯一能做的，就是把自身各方面调养到最好，才能在战斗中保持最好的状态，才能最大程度的保护自己。

    白胡子他们，也把刚才所商讨的一切，告知各自的属下。

    听闻之后。

    其他四大势力中强者，各自面色沉重严肃，哪怕都是大海最巅峰的势力，强者，但却明白，接下来战斗，强者真不算什么。

    “没问题吧？”白胡子看着自己的儿子们，大声道。

    “没问题。”马尔科带头一同高呼着，随即马尔科担忧的看着老爹，道：“老爹，你身体还能撑着住嘛？佛之战国虽然也老了，但是…………”

    老爹已经七十四了，这样高龄，普通老人能自己照顾自己都已经很不错了。

    “放心，老子现在可比两年前好多了。”白胡子大笑着。

    红发海贼团之上。

    “鹰眼，小心一点。”红发拍了拍自己这位老朋友的肩膀，其他话没有再说，有些关心的话说出来，就是一种侮辱，相信才是最大的支持。

    “放心，”鹰眼米霍克，眼神依旧如鹰一样尖锐与坚定。

    红发也下达着一系列的命令。

    “我要对付爷爷？”路飞没想到自己也有任务，而且还是自己的爷爷，愣在那里。

    一双大手放在他的肩膀之上：“路飞？有问题吗？你只需要拖住就行了，不要跟你爷爷生死较量。”

    “你是？”路飞抬头，看着龙。

    “呃？不认识？”红发惊诧的看着这对父子，儿子居然不认识父亲？太奇怪了吧？道：“路飞，他是你的父亲啊。”

    “啊？”路飞尖叫着，惊诧的看着龙，呆滞在哪里。

    冥王之中一间房间之中。

    无夜看着众女，没等众女关心的话说出口，道：“接下来的战斗，你们都不能参加，立即离开。”

    “什么？”汉库克她们瞪大这大眼睛。

    反应过来，情绪波动很大，道：“不行，我们必须加入。”

    “对啊，无夜我们很强的，可以帮助你的。”

    无夜看着情绪波动极大的众女，不由露出一抹微笑，但瞬间变得严肃，以不可反驳的语气，道：“这件事绝没有任何商量，娜美维奥莱特以及蕾贝卡，包括冥王之上所有的美人鱼，我也会遣送离开。”

    汉库克她们还想反驳。

    但被无夜强势的捂住嘴。

    一一看过众女，目光一一与她们凝视，语气不复刚才的严肃，温柔道：“接下来的战斗，没有人能完全肯定自身的安危，我难免有可能疏忽，也许无法完美的保护你们。

    为了你们不受到任何伤害，所以只能让你们离开。如果真的为我考虑，答应我好吗？”

    极力反驳的众女。

    看着无夜这请求的眼神。

    嘴唇微动，都没法在吐出任何话语。

    ..

