    徐处长麾下那么多精锐，都没能在笑面虎手下占了便宜，他周某人略施小计就搞到了左重的文件。

    区区宁波党部调查科主任这个位置已经配不上他了，特工总部或者局本部才是他要去的下一站。

    那可是金陵，天子脚下首善之地，天底下最肥的处所，稍微捞一点，一辈子就吃喝享用不尽了。

    周文山越想越激动，眼见柳娟慢慢走近，冲出去一把将她拽进小巷子里，油腻的脸上满是兴奋。

    柳娟正在想着如何上徐处长的大船，被这么一拽，还以为碰到劫道的强盗，吓得差点叫出声来。

    周文山一把捂住她的嘴，用颤抖的声音问道：“拍到了吗？左重有没有发现，怎么这么久才出来。”

    柳娟用力掰开他的手，理了理领子并白了他一眼，现在的她已经不是过去的柳招娣了，周文山这样的小角色将来给她提鞋都不配。

    她昂着头说道：“没有。”

    “好，拍到就好，拍....恩？”

    周文山停止了自言自语，心中的石头从嗓子眼掉到肚子里，又从肚子直接飞出了天灵盖，眼睛一下子变得血红，整个人都不好了。

    柳娟看他一副要吃人的样子也不害怕，不慌不忙又说了一句：“我确实没有拍到，但我记住了文件和照片内容，涉及到特务处的一个大行动，更关系到一个日本间谍。”

    “什么？”

    周文山闻言打了个哆嗦，飞出去的石头又飞了回来，直接让他回了魂，一个大行动！日本间谍！

    党部调查科的任务是清除党内的异己分子，很少碰到军事间谍和其他方面的职业特工，可这不代表党部调查室不能抓捕日本间谍。

    功劳嘛，谁会嫌小，而且还是笑面虎主抓的案件，案情必然事关重大，如果他能半路截胡的话。

    周文山眼珠乱转，很快下定了决心：“赶紧把情报说出来，等我去了金陵绝不会忘记给你的好处。”

    柳娟这个女人有一套，带去金陵作个情报员很合适，至于消除案底那不可能，不说他这个调查室主任没这个权力，就算有他也不会这么做，控制一个人总得有把柄。

    可出乎周文山的意料，柳娟拢了拢自己的蘑菇头：“周文山，情报我只跟徐处长说，你别想杀我，左重过几天还要见我，动了我你就是竹篮打水一场空，听明白了吗？”

    她边说边用纤细的手指不停戳着周文山脑袋，用打情骂俏的语气说狠话，也就柳娟能干出来了。

    被戳出了一头红点的周文山懵了，这个臭女人竟然要挟自己？还妄想跟特工总部的徐处长联络？

    她也不撒泡尿照照自己，徐处长那样的大人物别说是他，就连自己的媳妇，徐处长的表妹都不能随意联络，这女人是在白日做梦。

    “你特娘的疯了吧，聪明的就把情报交出来，不然有你好看！”周文山把柳娟抵到墙上，粗壮的手臂用力压在她的脖子上，恶狠狠道。

    柳娟被压住脖子，脸被憋得通红，可她没有求饶没有哭泣，脸上反而露出一丝笑容，接着笑得越来越大声，最后甚至笑出了眼泪。

    周文山自认见多识广，可也没见过变化这么大的人，他还记得柳娟第一次被抓，自己只给她看了点刑具，她就把农会卖了个干净。

    但现在她不仅不怕，还敢如此蔑视自己，看着脸色由红变青的柳娟，周文山一甩手将她从墙上放了下来，可立刻给了她一个耳光。

    周文山怒气冲冲道：“柳招娣真有你的，我现在就跟金陵联络，至于徐处长愿不愿意跟你联络，那不是我能做主的事，你清楚了吗。”

    柳娟扶着墙站了起来，用手擦了擦嘴角的鲜血，微笑说道：“放心吧，我会跟徐处长说明，是你指挥的行动，我一定不会忘记你的。”

    周文山叉着腰，咬着牙看着这个疯女人，终日打雁终被眼啄，他这个老情报败在黄毛丫头手里，但这已经是最好的结果，总比一无所获强，只要自己能去金陵就行。

    他冷笑道：“最好是这样，你要是敢过河拆桥，老子拼着这个主任不干了，也要拉着你同归于尽。”

    这话没有吓到柳娟，她慢条斯理从包里掏出小镜子和手帕，小心翼翼处理起嘴角和脸上的伤口。

    周文山见她这副嚣张模样，恨不得再给一巴掌，可迫于前途只能忍气吞声，一声不吭站在旁边。

    此时一位行人揣着兜从大街上走过，在经过小巷时，右侧口袋里响起微不可闻的的咔嚓咔嚓声。

    周文山警觉地抬起头，看了一眼巷子口，那行人没有任何停留走了过去，就像是无意经过一样。

    柳娟也整理完面容了，将微型相机扔给周文山：“你去把普陀山海潮庵所有和尚的照片拍下来，等徐处长愿意同我联系，再来找我。”

    说完便自顾自走了，留下脸色铁青的周文山，这位党部调查室主任还是没忍住，一拳打在墙上。

    “柳招娣，你这个臭女人，等你落在老子手里，一定要你好看。”

    他对地上吐了一口吐沫，一溜烟消失在巷子中，笑面虎随时都会行动，要抓紧跟徐处长联络，否则这次真的要竹篮打水一场空了。

    而那个普通行人，在附近绕了一大圈走进左府，最后来到左重书房，将兜里的微型相机掏出来。

    “科长，那两个家伙的照片。”

    左重手持狼毫，在低头纸上画着什么，听到来人说话摇摇头。

    “春阳，这些东西不重要了，盯住党部调查室的行动，对方一旦有准备出海的迹象要立刻通知我。

    准备好船，消息一到即刻出发去看一出好戏，咱们这次是姜太公钓鱼—愿者上钩，来，看一看。”

    左重收笔，站定欣赏片刻，将毛笔投入一旁的翡翠笔洗洗净。

    邬春阳凑近看了一眼，原来是一副垂钓图，画中也是寒冬腊月的季节，一位渔夫蹲坐在冰面上，手中正拿着一根没有鱼钩的鱼竿。

    他不懂画，但也能看出科长画技的不凡，那个年轻渔夫的脸竟与自己颇有几分相似，动作传神，似乎能让人感到画中寒冷的天气。

    左重从抽屉中取出一方印，在印泥上揉了揉，按在画的一角，笑着说道：“今天是你的生日，也没别的东西可送，就送你一幅画吧。”

    邬春阳满脸的惊喜，不是因为左重这幅画，而是他没想到科长竟然记得他的生日，虽然这些记录在档案里面，可鲜有长官会关注。

    他看着这幅画，越看越喜欢，满脸欣喜道：“多谢科长，将来您要是成了党国的大员，我这幅画就值钱喽，回去我就找人装裱起来。”

    左重闻言大笑：“行了，咱们是共同进步，你去安排一下吧，一定要把人盯好，不能出任何差错。”

    “是。”邬春阳敬了个礼，跨步走出了书房。

    左重看着他的背影，自言自语道：“归有光的生日是几月初几来着，到时候给他画个猎户就行。”

    而远在金陵的徐恩增，得知了宁波党部调查室的收获之后，兴奋地在办公室里跳起了华尔兹舞。

    至于那个叫柳娟女人，难道堂堂一处还养活不起几个闲人吗，只要能打击戴春峰，能打击左重那个小混蛋，别说养一个人了，就算养十个八个闲人，那也绝对值得。

    徐处长一曲结束，挥手召来秘书：“我来说你记，同意你部之一切要求，拟任周文山为一处训练科副科长，柳娟为一处总务科股长。”

    说到这，他又强调：“让他们立刻行动，一定抢在左重之前，用甲等密电发送，绝不能泄露风声！”

    这封电文很快就送到一处电讯室，通过电波送到了宁波，周文山看着电文内容激动地不能自已。

    一处训练科的副科长，这可是要害位置的关键职位，调查室主任与之相比完全没有可比性，他手里握着电文在办公室走来走去，同时哈哈大笑，时来运转了他这是。

    虽然便宜了柳娟那个女人，可副科长和股长一比，显然自己更占便宜，周文山心里平衡多了，他故意遗忘了柳娟没有任何职务的这件事，做人嘛，就是要难得糊涂。

    不过这个职务为何听上去这么熟悉？他思索半天，好像记得在哪张内部电函上见过，可惜忘记什么内容了，不过这不重要，重要的是他就要从周主任变成周科长了。

    他摇动话机，中气十足：“喂，立刻派人把柳娟请来，对，是请，一定要有礼貌，要是让我知道你小子口花花，看我不扒了你的皮。”

    等到柳娟到了调查室，自然又是一出惊喜交加的好戏，她摸着似乎还带有温度的电文，眼中泪水哗哗的流了下来，从今天开始，她柳娟就是堂堂正正的党国干部了。

    “柳～股长，你让我拍摄的海潮庵和尚的照片，你看看，咱们要立刻行动，处长那里很是焦急啊。”

    “周科长，以后请多多关照，小妹这就把间谍辨认出来，明天就去普陀山抓捕，左重绝没那么快。”

    “好！”

