    一个基本的常识是：燃烧者群体中，至今未出现凡种。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但通过操控特制深蓝平台以及武器挂载，可以实现极高的破坏力——真配个千万吨当量的核弹头，什么凡种来了也要跪。

    罗南知道这一点，却没往上面去想。被剪纸提醒了，猛地便有新的思路蹿出来：“B+级别的燃烧者，我记得阅音姐说过，都挂将衔？”

    “是啊，还有些实权派，掌控了不少野战军的特种力量。比如距夏城最近的，何秘书她老爹任职、爆岩以前所在的那支海防部队，里面有一个特战旅，其指挥官就是高配少将衔，叫田邦来着，很牛掰的一个人物。”

    “田邦？”

    “嗯，和你那个学姐同姓，不过应该没什么关系。他是孤儿，自幼参与深蓝平台项目，进行了深度改造……当然，这是内部消息，只在里世界流传的。”

    罗南点头：“理解。”

    如果孤儿、幼.童这样的身份也参与了燃烧者改造，人们就很难不去怀疑政府和军方的下限。这无疑是当权者们极力避免的。

    “这人是田邦吗？海防军驻地离夏城也不远。”

    “不好说，我又没见着人。只听说他常年在海上飘着，与海洋畸变种轮番作战，是个级厉害的实战派……啧，麻烦了。”

    剪纸正说着，眉头就皱紧了：“这样的强人进入夏城，分会的情报部门没反应啊！不像是光明正大进来。”

    “是吗？”罗南倒还淡定，不管是不是田邦，那位没什么恶意是肯定的。

    “再联系一下秘书吧，最好是问问她老爹知不知情。要真是田邦，这下很犯忌讳的。”

    罗南尝试通讯，然后耸肩。依然没有与何阅音联系上，只能留言说明一下最新情况和判断。

    此时，谢俊平还通过电话盘居凌的底细，居茂勋也还在那里跳脚，情绪激动，仿佛他才是受欺负的一方。

    也就是莫鹏、罗比奥还和他对骂几句，这边大多数人也只能冷眼旁观。控告也好、和解也罢，邱佩佩的家人才有资格，罗南等人只能作为当事方和证人，提供证词。

    这么来来去去的，愈地烦闷无聊。剪纸还真担心罗南受不了，再惹出事来，就扯着他往沙角去，边走边说：

    “这就是很多人不喜欢世俗世界的原因了。事到临头，有一堆条条杠杠，认识的人越多，限制越多。你瞧雷子，那一拳捣上去是很爽，但后头就要折腾很久，说不定还要吃官司。”

    坐到沙上，这次罗南就比较注意，和猫眼之间隔了个剪纸：“平常，剪纸哥你是怎么处理的？”

    “我？半夜时候派堆小纸人到他家里开party，嗯，大概就是这样。”

    罗南感觉，此刻他的表情一定很奇特。

    剪纸呵呵笑起来：“有了凡力量，怎么可能还严格按照世俗世界的逻辑去处理呢？除非这个世界，对咱们有足够的反制力量……”

    沙上的猫眼，轻晃酒杯，斜睨来一眼：“有病！”

    剪纸也不生气：“不就是说说嘛？而且推己及人，你用非正常逻辑对付别人，别人也用非正常逻辑对付你。咱们是在夏城，多少好一些，你看看红狐，他那还是铲奸除恶呢，结果是什么下场？有时候吧，我真想被人管一管，走一个规矩，安生过日子。总会也许、曾经可以做到。可惜啊，现在指望那帮王八蛋，注定不可能了。”

    罗南递过去一个果盘，算是安慰，顺口问道：“像你们这样的能力者有多少啊？”

    剪纸拈起几个苹果片：“什么叫‘你这样’？”

    罗南想了想道：“就是在社会有正当职业，挣钱养活自己，大部分时间遵循世俗规则的。”

    他认识的这些能力者，猫眼教舞，剪纸有自己的工艺品小店，章鱼、白先生是医生，巨臂先生开武馆，武皇陛下搞事务所……他们和世俗世界的距离都非常贴近。

    不过，也有像欧阳会长全身心搞研究的，还有像竹竿那样比较宅，又只为“同行”服务的，爆岩、红狐也没稳定工作，可日子照样过得很滋润。

    就这样，里世界和世俗世界交汇又分离，复杂穿插，很多时间都抓不到相应的脉搏，也让人很是困扰。

    剪纸张口想回答，却突然记起今晚上还有个任务，便笑着扭头，对猫眼道：“要不，你解释一下？”

    猫眼面不改色，将泥煤味儿的酒液灌入喉咙，有闲冷笑，却懒得理会。

    剪纸也不强求，耸耸肩道：“这世道嘛，能力者与世俗社会的壁垒，确实越来越薄。对这趋势，有人反对，有人赞成，有人顺其自然。夏城条条框框少一些，很多是顺其自然派。但在其他城市，有相当一部分人非常热衷搞渗透，要实现能力者时代；还有一部分，则非常坚决要保持距离，维持血统……”

    不知是哪句话勾起了兴趣，猫眼一口饮尽杯中酒，突然声：“其实都是一派：人上人派。”

    罗南秒懂：“就是觉得比正常人高级？”

    “洁癖，或者主宰欲。”猫眼说着，自顾自笑出声，斜睨罗南，“比如某人。Boss，罗老板，你怎么想的？”

    这话题可扯得远了，而且这不像问询，更像讽刺。

    罗南不想回答，也不觉得有必要回应。恰好，谢俊平打过一圈电话，走过来道：“南子，问到一点消息。那个居凌，是居茂勋大伯的儿子，很多年前就从军了，最近刚从城防军调到野战军海防部队，已经是中校职衔。听说还是个燃烧者。”

    燃烧者？海防部队？

    罗南和剪纸对视一眼，立刻想到楼上那两位。夏城的燃烧者再多，海防部队的人才再盛，也不至于随便挑个，就来个B+级别的大牛吧？

    “八成是了……这鬼运气！”

    “谁啊？”谢俊平也不愿再去和居茂勋那哥们儿吵吵，坐到沙上，往后一靠，呻吟出声。也到这时，他才有点儿以前纨绔少爷的风采。

    罗南通过生命星空的视角，略加观测，觉得谢俊平的映射星座，还真有些微妙改变。不过这时，更要紧还是探查那位疑似田邦的人物。

    现在是没什么仇怨，可万一因为居茂勋、居凌的关系，结了梁子，处理起来可真叫头痛。

    他正想再去探察一下，门口有人声响起。大家都是耳目灵敏之人，便听到那边讲话：“田思，你也在这儿？正好，你把人都叫着，我们商量一下怎么处理。”

    谁啊这是？

    声音有点儿熟悉，不过更让人印象深刻的，还是这份理所当然、颐指气使的态度。乍听还以为是欧阳会长、武皇陛下这等大Boss亲至。

    罗南一时真没想起来，倒是刚松弛下去的谢俊平，骤然间坐直身子：“他来干什么？反正来者不善，这哥们儿逮着机会就要装两下……田思怕是抗不住。”

    说着，谢俊平就匆匆起身过去。

    罗南与剪纸对视一眼，分出点儿心神，很快确认了对方身份：陈维灿，知行学院学生会副会长、互助会主席，一副精英面孔，却很难生出好感的家伙。

    此时的陈维灿，穿一身休闲西服，与霜河实境的氛围不太相称，但他身姿挺拔，举手投足很是起范儿，从门口走进来，还真的很吸人眼球。

    只不过，他要是再保持这个姿态走下去，到人堆里的时候，真说不准一直心怀耿耿的薛雷，会不会送给他一记铁拳。

    陈维灿没有注意薛雷，可以说他没有关注任何人，只是对木立当场，不比平日灵动的田思略有不满，但也没有多说，只摆摆手，加强一下肢体语言。与之同时，他还通过手环，与旁人通话：

    “我也希望霜河实境能够及时处理，不至于因为某些害群之马的存在，影响到在广大学生之间的良好口碑……好的，殷经理，快到了是吧，行，等你来了我们再聊。”

    轻吐口气，陈维灿的神情略微松弛，转眼看到田思还站在那里，多少有些意外：“人都召齐了？”

    “大家都在这儿，警官也在，还召什么召啊。”谢俊平走到近前，嘿然道，“陈副会长，霜河实境这地方，可少见你过来，是招待哪家贵客呢？”

    陈维灿视线从谢俊平脸上划过，没什么情绪，不具备敌意，无视的意味儿还要更多些。但要说他傲，似乎心神那块儿有些分散。

    罗南旁观感应，有些奇怪。不过最引他注意的，还是陈维灿刚刚通话的对象：姓殷，还在霜河实境当经理，难不成……

    一念未尽，受此提醒，罗南就确认，某个熟悉的目标由远而近，进入到他的感应范围边缘，并还在迅接近之中。

    接下来，陈维灿和谢俊平如何交涉，罗南已经不关注了。他坐在沙上，眉头皱起，一路锁定目标，看她一步步接近。

    不多时，通过精神感应的刻意过滤，清晰的步点声为罗南所察知。大约相隔三十米左右，步点断了一下，但很快又接续上去。数秒钟后，敲门声响起，一位气质出众的白领丽人踏入包厢。

    她妆容精致，仪态不凡，恰到好处地呈现出这个年龄女性最恰当的轻熟范儿。入门之后，眸光转过，就将整个房间的形势纳入眼底。

    冷澈的视线，在罗南脸上微微一顿，此后又依次扫过剪纸、猫眼和薛雷。她掩饰得不错，若不是罗南早有预料，说不定就给漏过去了。

    这种指向性，除了同行，就是冤家，没有别的可能。

    果然，殷乐！

    罗南就奇怪了，这姐们儿不窝在家里，好生伺候人面蛛分身，跑出来干嘛？

    念头乍一生灭，心头全无征兆地下沉……这么说也不对，征兆是存在的，清晰呈现于生命星空之上。

    这一刻，相隔数百米外，长柳阁中的那位B+级燃烧者，原本潜匿不出的敌意，突然涌动，遥指包厢方位，暗锁目标：

    殷乐！