
宇文向吉暂时不想让陈书岩知道这件事情，想等自己把宇文向成处理了之后再慢慢和她解释，否则以陈书岩的脾气，一定不会答应让他亲自去救齐飞的，所以只能先瞒着她了。

第二天，宇文向吉天未亮就已经离开了皇宫，陈书钰那边他也已经交代好了，若是陈书岩问起，就告诉她自己和高淳出宫办点事情，不要告诉她实情。

宇文向吉和高淳到了京都郊外三里亭后，就看到满身是伤的齐飞倒在亭子里，一看就被宇文向成用了不少刑，宇文向吉和高淳急忙冲过去，扶起齐飞，高淳伸出食指在齐飞的鼻前探了探，然后对着宇文向吉说道："皇上，还有气，但是齐飞现在很虚弱。"

宇文向吉看着满身是伤的齐飞，顿时红了眼睛，拳头攥的紧紧的，青筋凸起，咬着牙说道："宇文向成，你竟敢如此对待齐飞！"

这时，齐飞好似听到了宇文向吉的声音，焦急的喊着："皇上，快走，快走啊，不要管我，这是宇文向成的圈套，你们千万不要上当啊！"

宇文向吉听到齐飞的话，于是坚定的对着齐飞说道："朕既然决定了来救你，就不会轻易放弃你，你也不能辜负朕的心意，给朕坚持住，敢死你就试试看！"宇文向吉威胁着齐飞。

高淳扶起齐飞，对着宇文向吉说道："皇上，此地不宜久留，我们还是快离开吧！"宇文向吉也知道这里现在很危险，于是就赶紧扶着齐飞就要离开三里亭。

"哈哈哈！既然来了，哪那么容易就让你走？"宇文向成狂妄的声音传进了宇文向吉的耳朵里，宇文向吉闻声望去，之间他们的周围迅速被宇文向成和柳研的弓箭手团团围住，宇文向成和柳研两个人缓缓的从弓箭手的后方，走到了宇文向吉的面前。

宇文向成得意的看着宇文向吉说道："宇文向吉，没想到吧，今天居然落入了我的手里，你说我该怎么谢谢你赐予我的一切呢？"

高淳看不过去，维护着宇文向吉道："宇文向成，你别不知悔改，皇上当初是看在你们的兄弟情分上才留你一命的，你现在居然和亡国君主柳研狼狈为奸，妄图谋取天朝的皇位，简直是忘恩负义！"

"放屁，你以为宇文向吉当初留我一命是真的看在兄弟情分上么，你以为我会感激他留我一命？你们根本就不知道边疆是什么地方，他只是想借机折磨我罢了，只是为了报复我！可是他没想到我还会回来吧，而且是为了夺回他的皇位回来的！现在宇文向吉已经在我的手里了，知道我杀了他，我就是天朝的皇帝了！哈哈哈......"

宇文向吉看着疯狂的宇文向成，眼里已经完全丧失了对他的兄弟之情，只是冷冷的望着他，好似在看一个卑微的生物。

宇文向成狠狠的瞪着他："宇文向吉，我最讨厌的就是你这个眼神，好像谁都不放在眼里的样子，现在你已经被我们包围了，乖乖地跪下给我磕头吧！"

柳研在一旁不耐的和宇文向成说着："还和他们啰嗦什么？赶紧把他们拿下不就大功告成了么！"

宇文向成随即点头对着弓箭手们做了个手势，命令道："给我射！"宇文向成话落，弓箭手们便对准了宇文向吉不停地放箭。

宇文向吉和高淳本就只有二人，现在还得护着奄奄一息的齐飞，就更加的施展不开手脚了，只能不停的用剑抵挡着一波又一波的箭雨，高淳一边挥舞着长剑一边对着宇文向吉说："皇上，这弓箭手的攻势太猛了，您是天朝的国君，绝对不能受伤，您还是先离开吧，我掩护您！"

宇文向吉集中精神防守着，皱着眉头严肃的说着："要走一起走！"这时宇文向成狞笑着对着他们大声喊道："你们谁都别想走！今天就通通给我把命留下吧！哈哈哈......"

宇文向吉和高淳背靠着背共同抵抗着，这时柳研正在一旁拿着一把长弓，拉满了弦，箭头对准了宇文向吉，'嗖';的一声，羽箭就朝着宇文向吉射过去。

高淳大喊一声："皇上小心！"便朝着宇文向吉扑过去，替宇文向吉挡住了那致命的一箭。宇文向吉瞪大了眼睛看着背后中了一箭的高淳，大喊一声："高淳！"但是高淳此时已经昏迷了过去，弓箭手们还在继续放着羽箭，宇文向吉像是发狂了一般拼命的抵挡着。

宇文向成嘲讽的对着宇文向吉说道："宇文向吉，放弃吧，你现在就是一只笼中之鸟罢了！"

但是宇文向吉仍然在坚持着，渐渐的宇文向吉开始粗粗的喘息起来，变得有些力不从心，一个人对抗着这么多的弓箭手，就算武功再高也终是敌不过啊。

就在这个时候，从弓箭手的外围传来一阵阵的马蹄声，把宇文向成和柳研的弓箭手们给包围了起来。

宇文向吉看向来人，终于是舒了一口气，原来是司马青和他的妹妹司马惜花来了。宇文向成和柳研看到宇文向吉的援兵来了，知道单凭他们的这点兵力，是打不赢司马青带来的兵马的，于是便趁着司马青他们和弓箭手们打斗的时候偷偷的溜走了。

很快司马青就打乱了弓箭手们的阵型，冲到了宇文向吉的面前问道："皇上，微臣救驾来迟，请皇上降罪！"

宇文向吉现在根本没有心思去考虑这些事，连忙对着司马青说道："快，高淳和齐飞他们都受了伤，现在我们必须尽快回宫，给他们治疗，其他的事情，等回宫后再说！"

司马青见状，急忙叫来几个士兵，把高淳和齐飞背起来，然后把剩下的那些弓箭手们，愿意投降的绑起来，坚决反抗的就即可处死，很快他们就把那些弓箭手给全部俘虏了。

宇文向成和柳研逃走后，就开始互相责怪起来，柳研则是嫌弃宇文向成的智商，怪他没有早点把宇文向吉拿下，宇文向成是从来就没有把他真正当成盟友，其实他们两人一直都是相互利用罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666408"  chaptername="第八百零七章  埋伏">加入书签</a>
</div>
