    “他应该在平羲楼，也是驸马楼。既然是上门驸马，自是住在宫里的。”

    景慕霆加重了“上门驸马”四个字，随后又指了指一座造型独特建筑物，说道：“我同你一起去。”

    很神奇，他的马车竟然能直接进宫，无人阻拦之外，几个侍卫甚至还行了礼。

    马车停下，他在跳下马车后就将她横抱起。两人就这样上了阁楼。

    这时候刚好宫里来了个嬷嬷，此时正和许世宁说着规矩：“驸马爷，公主也就提了三个要求，第一，既然是入赘，那拜许家父母就免了。第二，夫妻对拜的时候，公主只需要微微福礼就成，你就必须下跪。这第三嘛……”

    她话音稍顿了一下，看了一眼面色发青的驸马爷，继续说道：“订婚以后，你若回许家的次数不能超过两次。”

    “这婚我不定了，也不结了！”许世宁下一刻就要脱喜服，英气的俊颜没有一丝犹豫。

    这婚，他本就不想结，是长宁公主对他一见钟情。

    可为了许氏家族，为了已老的父母，他只能接下旨意。

    可没料想这嬷嬷居然脸色一沉，阴阳怪气地说道：“驸马可不要不识抬举。你当上将军都是因为咱们家公主，现在吃了软饭，还想忘恩负义不成？”

    站在门口的苏婉寻有点听不下去，反问：“软饭？若是上阵杀敌也算是吃软饭，那么咱们国家岂不是应该多煮点软饭给男人吃？”

    这嬷嬷是长宁公主的奶娘，当然有这个胆子骂人，没想到居然被一个小妮子杠了。

    “你又是谁？”她皱着眉头看向门口。

    苏婉寻正想要回答，许世宁抢先了一步：“回去告诉公主，这三个条件，我均不同意。因为父母是我的底线！若公主非要逼迫，这婚就罢了。”

    “你，你，你！好啊！”嬷嬷气得浑身颤抖，抬手指着他，最后还是骂骂咧咧地走远了。

    许世宁见两人已在门口，有些尴尬地行了行礼：“让你们见笑了。”

    “不碍事。”景慕霆的语气温和，黑眸也似乎带着一丝笑意：“既然上了门，那就得承受住这份气，更何况你还有万夫莫敌的那份气魄。”

    许世宁抽了抽眼角，怎么都觉得眼前人在嘲讽他，但是语气又不像。

    “额……”苏婉寻一时间不知道该如何开口，身边的男人似乎把安慰的话都说了，又仿佛什么都没有说。

    “咳！”许世宁轻咳一声，说道：“不知慕容院首前来何事？”

    “我……”

    苏婉寻刚要说一个字，景慕霆就把她的话说完了：“家妹想来亲自道谢！上一回是你救了她。”

    “令妹原本也是因为我受了牵连，没什么可谢！”他笑了笑，看向苏婉寻时，眼神多了些许温柔：“慕容姑娘，那天没有受惊吓吧？”

    “我……”

    她又要开口，景慕霆又道：“无碍。许将军还是应该先安抚公主接下来的情绪。”

    许世宁一口气憋在了咽喉。公主刁蛮任性，不说相貌不和他的意，就她蛮横无理的性子和不尊重他父母的架势，他真的宁死都不想成亲。

    景慕霆同他行礼道了别，随后便牵住她的手准备离开。

    苏婉寻根本没有机会扔字条。

    从驸马楼到皇宫只有一点点路程了，他的手始终没有松开。当然，也没有说话。

    苏婉寻猜不出他的心思，也不知他对许世宁到底是不是真的欣赏。

    终于到了目的地，宴会场地早已坐满了宾客，朝阳升起洒下的眼光温暖且和煦。富丽堂皇的宫殿像是洒了一层金光。

    “二哥哥，我身子有些不舒服，不能再坐马车了，先去那边坐坐。你忙你的，等一会儿你来这里找我。”苏婉寻说道。

    见景慕霆不啃声，继续说：“其实我不喜欢热闹，就喜欢安静。既然已经道过谢了，也就不想去参加婚宴了。”

    她还是得想办法去报信。景慕霆来皇宫肯定还有其他事，现在支开他是最佳时期。

    景慕霆见她小脸泛着白，就知道真的累了。

    这是一处庭院，因为宴会还没开始，一些官家的少男少女正围坐在一起附庸风雅，她独自坐在角落喝茶吃点心还是不错的。

    “嗯。”他将她一把抱下马车，搀扶到了一处安静的角落，又将身上的氅衣盖在她的肩膀，柔声叮嘱：“坐在这里不要走开，我去去就来。”

    “二哥哥安心。”她乖巧地点点头。

    景慕霆的马车朝着天德宫奔驰而去。

    “慕容院首？还是苏慕霆？”

    一个低沉的声音突然在他耳边响起。她猛地转身，见一双狭长的紫眸闪烁着寒芒，没来得及喊人，身体已被他拖到了身后的草丛。

    “苏家嫡女？呵！遮着面纱就不认得了吗？”云天墨带着顽劣又愤怒的眸子死死锁在她的双眸，大手捏住她的下颌，呼吸沉重：“胆子可真不小，竟然敢骗我！今日不直接要了你，岂不是吞不下这口恶气？”

    反正他恶名在外，在这里和官家女儿厮混又怎样？

    他整整派人查了几天几夜才知道了真相，这小女人竟是苏丞相的爱女。而年轻有为的慕容院首居然是苏家庶子。

    苏婉寻的五指已死死扣住他的手背，明澈的双眸也闪动着一丝鄙夷：“今日是长宁公主的大婚，你认为一切都会顺利？不想着保护自己的母后，在这里撒野，算什么好儿子？”

    “什么？”云天墨的紫眸杀气不减。

    “你都这样形象了，知道为什么皇帝不废除你吗？”苏婉寻的清眸弯弯，笑容更甚：“还不是因为忌惮你母后的家族？可若是你母后犯了大错，你的太子之位还能保吗？”

    记得前世，皇后在被定罪后三天就自尽而死。当时她对宫里的事情不感兴趣，但如今细细想来，皇后为何要走险去杀公主？完全没有必要！

    所以一定是被陷害！

    云天墨低头看着被她禁锢的女人，心口像是被什么东西堵着。被人看透的感觉真不好！

