    

    “王主任，刘科长，各位首长，你们来了，快请坐，快请坐，我已经为你做好了饭菜。”

    赵茹已经把最后一道菜端了出来。

    这些可都是她的拿手菜，红烧肉，酱烧鸭，狮子头，油焖笋，蛋饺，八宝饭，黄豆芽炒油豆腐。

    摆了满满当当一桌子。

    这会儿看到所有领导站在那里急忙招呼大家。

    解下了围裙，冲到了各位领导面前，满脸含着笑容。

    “各位领导，里面请，里面请！饭菜已经做好了。”

    张继伟跟在赵茹的身后走向了前面的餐桌走到餐桌之前，赵茹得意的向面前的领导介绍。

    “各位首长，您看这些都是特色菜。”

    甚至桌子上还摆了一瓶茅台。

    看规格的话，绝对是国宴规格。

    现在人们连肉都吃不上，供应短缺，能做出来这么丰盛的饭菜，其实绝对不次于大饭店，赵茹的手艺还真拿的出手。

    用尽心思之后，做出来的饭菜绝对堪称一绝。

    可是张继伟看一眼刘科长！王主任。

    两人拿掏出手绢，擦了一把额头上的汗。

    这可真要死了，给知青们吃馒头，咸菜，他们这里给领导做大鱼大肉，这不是找死吗？

    刘科长都恨不得吃了赵茹，这个女知青这是要干什么？

    这是诚心陷他们两个人于不义之地。

    “看看看看，这就是我们的好领导。给我们这些上来的干部摆了一桌鸿门宴啊，大鱼大肉的招待我们，却给我们为了边疆建设努力付出的知青们就吃咸菜馒头。”

    “你们两个人应该深刻的检讨工作，食堂工作虽然是后勤工作，看起来很简单，可是主要是为了给知青们解决后顾之忧，你们可倒好本末倒置。

    是我每天在工地上打地基，还是我每天去运土方，怎么到了这个时候反而大鱼大肉的招待我？”

    周围站立的所有知青忽然鼓起掌来。

    “首长，您说的太好了。”

    “我听了心里都暖融融的。”

    “是啊，我们为了祖国的建设付出了自己的所有，结果可倒好让我们吃馒头咸菜。”

    一时之间，整个食堂里回响起群情激昂的抗议声。

    “大家静一静，大家静一静，这些饭菜我们是不会吃的。你们把这些饭菜收进去，晚上想办法给知青们改善生活。现在我要吃你们平常吃到的饭菜，无论你们想什么办法，我要现在吃到平常知青所受的待遇。

    把馒头，咸菜，小米粥给我们盛出来，我们大家也尝一尝，大家平日里都吃的是什么。”

    张继伟拉了一把椅子，坐在了桌子跟前。

    其他领导也是有些埋怨的，望了一眼王主任和刘科长，哪想到这两个怎么会干出这种事情。

    王主任狠狠地瞪了一眼赵茹。

    赵茹实际上这会儿已经傻了。

    她没想到自己精心准备的一桌饭菜，根本没入了领导的眼。

    反而引来了这么大的波澜。

    满心的委屈，她可是听从刘科长安排的，是刘科长让她做的。

    刚想申辩，刘科长直接越过他，冲着食堂里面喊。

    “江小小，首长要吃平常吃的饭菜，你手脚利落一点，做两道咱们平常食堂吃的东西。”

    江小小答应一声。

    “好嘞！”

    刚才她就知道这么做肯定会出事儿，她再怎么样也有过很多年在农场生活的经验。

    工地上哪一次接待上面的领导，工地他们知青的待遇也立刻会水涨船高。

    虽然不至于做的太过分，可是大烩菜里的肉片儿也会比往日多很多。

    哪有人这么干的？

    光顾领导把知青们扔到一边儿。

    可惜她跟赵茹意见的时候，赵茹直接命令她该干什么干什么去。

    别打扰她的思路。

    江小小那会儿是二话不说，转身就走，反正自己该做的已经做了。

    人家不听，那就跟她没关系。

    在赵茹的心里，当时以为江小小是要抢自己的功劳，这回可倒好直接翻车。

    张秀梅一边切菜一边给了一句。

    “活该，就赵茹能的不行，这回逞能逞好了吧！”

    成天在那里蹦跶的厉害，好像这里除了她是老大，就没别人。

    尤其是对待他们六个女知青排挤的意味很明显，虽然没给他们小鞋穿，可是没少使唤他们。

    食堂里男知青干的脏活累活，现在他们都承包了，比如说去砍柴，去搬炭，打水，装卸菜和面，切菜全是他们六个人干。

    谁不知道他们这地方就是因为缺水才要打水井，打水的地方离的这里起码有二里地，他们每个人挑着扁担来回也得打十几趟，才能把食堂这里的水供应足，而且一天至少打两趟。

    不过谁心里都清楚，既然和对方杠上了，肯定有这样的结果。

    没想到对方蹦跶两天，就已经到头。

    不大一会儿功夫，江小小端出来两个菜，一盘大烩菜，今天里面加了肉片，一个就是土豆丝。

    酸辣土豆丝是恒古不变的真爱。

    她刚才就听出来这位首长，那一口的北方声音。

    听起来倒像是自己的老乡。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪，再加上口味方面肯定能把控。

    就算还有东西，可是她也没有做其他的。

    玉米面儿做的饼，再加上大白馒头，小米稀饭是现成的。

    端上来之后，张继伟一看面前的饭菜，不由得吸了吸鼻子，刚才黑沉沉的脸色终于阴转晴。

    “这是不是你们平常吃的？”

    指了指桌上的饭菜，问周围还蠢蠢欲动的那些男知青。

    不少男知青探头望了一眼，不由的回答道。

    “首长，这些我们平常就这么吃，江小小做的，她的手艺做的非常好，味道特别香。”

    “没给我搞特殊待遇吧？”

    张继伟看一眼目前的小姑娘。

    这小姑娘长得这么漂亮，看起来倒不像是能在食堂干活儿的人。

    江小小笑道，“首长，你还别说，我真给您搞了点特殊待遇。”

    张继伟板起脸，“不是说了，平常你们吃什么，我们就吃什么。”

    刘科长都要吓死了。

    这一个两个的，是不是诚心想把他的心脏病吓犯了？

    “首长，您的这盘大烩菜里面给你们多加了几个肉丸子。肉丸子是前两天剩下来的，不多了。本来是准备今天中午给大家就做大烩菜的时候放。

    这不是已经放了好几天，恐怕有点不新鲜。刚才我就大着胆子全给您放进来。您可别嫌弃。”

