    “生命之树，是维系天地存在的神物！”白毛猿人目光一直盯着宋健掌心里的生命之种，低声解释道：“只有生命之树存在的世界，才能永恒的存在下去……”

    宋健静静的站在原地，等待着白毛猿人给其他传奇境强者讲解什么是生命之树，生命之树有什么作用。

    “猿师，你是说，如果我们的世界，拥有一颗生命之树后，能够不断进化，成为一个完整的大千世界？”翠绿巨蟒满脸惊喜的开口说道。

    “只能说有机会，毕竟想要成长为一个大千世界是在太难太难，不过只要我们所在的世界，能够成长为一个小千世界，就能永恒的存在下去，我们也不会因为某一天世界突然崩溃而死了！”白毛猿人笑道。

    “真是太好了！”所有传奇境强者，全都欢呼雀跃起来。

    身处游戏世界的宋健，是不会明白，身处碎片宇宙的生灵们会有多么的绝望，那种无论你有多么强大，生死都无法掌控在自己手中，任何时间，任何地点，都可能因为所在的这方天地突然奔溃而死，毕竟，它们身处的，只是一个极其微小的碎片宇宙！

    “你，你真的愿意在这里种下生命之树？”白毛猿人激动的问道。

    “当然，只要你们愿意！”宋健笑道，看到这些传奇境强者的神情，他就知道，这件事已经十拿九稳了！

    在一群传奇境强者的簇拥下，宋健来到了之前他降落的地方，虽然已经过去了三个月，但还是能够看到被撞断的古树，焦黑的树桩，以及周围几乎寸草不生的地面。

    翠绿的森林里，这里就好像一个伤疤，看上去很是难看。

    宋健走到这片焦土的中央，随意挖了个洞，将生命之种埋了进去，等待了片刻之后，宋健就能感觉到，生命之种裂开了一条缝隙，一条条细小的根系朝着土里努力的钻去。

    不一会的功夫，方圆数十米区域被，都被生命之树的根系笼罩，而且一根粗壮的主根，还在不断的朝着下方探去，一副誓要钻透整颗星球的模样。

    许久，生命森林的这些生灵们，也没有看到生命之种发芽，冒出地面，顿时有些慌乱，小声议论起来，它们可没有在生命之种上烙印自己的气息，无法察觉到生命之种已经开始生根发芽。

    “猿师，这是……”有生灵小声问道。

    白毛猿人摆了摆手，它能够感受到，这片焦土已经发生了一些微妙的变化，但是对于生命之种，白毛猿人却始终无法感知它的生长情况，在白毛猿人的感知中，生命之种所在的位置，就好像一个黑洞，不断吞噬着周围的一切，就连它的感知神识，靠近时也被吞噬了一小部分。

    “耐心等待！”白毛猿人低声说道。

    ……

    足足等了一个多小时的时间，宋健终于感觉到，生命之种的根须，似乎延伸到了一片虚无的空间，顿时嘴角浮现出了一抹笑意。

    生命之种的根须，如果触及到虚无之中，就说明它已经能够自行从虚空中摄取营养，到了这一步，生命之树算是已经栽种成功了！

    “呼，成功了！”宋健笑道。

    翠绿巨蟒看了一眼什么也没有的焦黑泥土，脑门上顿时浮现出了几个问号。

    蛛人：“？？？”

    精灵洛斯：“？？？”

    白毛猿人：“？？？”

    其他生灵：“？？？”

    ……

    就在所有人疑惑不解时，地面突然发出了一阵震动，就好像地震了一般，接着，一条“巨蟒”突然破土而出，以惊人的速度朝着空中生长。

    看着生命之树如巨龙一般冲天而起，所有人脸上，都露出了惊讶的神情，呆呆的看着不断生长的生命之树！

    一边向上生长，生命之树一边变得粗壮起来，不一会的功夫，就变成了一株直径超过百米的巨树！

    沙沙沙~

    周围的古树，也发出了一阵欢快的声音，似乎在庆祝一位王者的到来，同时，空气中弥漫着一股清香的味道，宋健知道，这是生命之树生长时释放的灵气，随着生命树的生长，这片天地也会逐渐被灵气滋养，获得晋级！

    生命之树的生长足足持续了十五分钟，才缓慢停了下来，然后整株生命树变得虚无起来，就好像幻影一般，时隐时现！

    从此以后，生命树虽然扎根在这个碎片宇宙，但实际上已经遁入到虚空之中，从虚空中获取养分自行生长，任何人都不可能伤害到它。

    “灵气，这就是灵气，我们成功了，这片天地获救了，我们获救了！”白毛猿人激动的狂吼起来，双手使劲捶打着胸口。

    其他一些生灵也都欢呼雀跃起来，满脸兴奋的神色，它们看向宋健的眼神，也愈发友善起来。

    “感谢你，人类，从今以后，你就是我们生命森林的朋友，有任何要求，请尽管提出来，我们一定尽全力满足！”白毛猿人似乎也变得年轻了起来，朝着宋健行了一礼，说道。

    宋健摆了摆手，笑道：“我只是为了弥补之前的过失，生命之树能在这里生根发芽，能够拯救这片天地，我也感到很开心！”

    已经烙印上他气息的生命之树，相当于是他的一个分身，等到生命之树再成长一段时间，等到进入成熟期，宋健就能通过它定位这个碎片宇宙，通过它随时能够进入这里，就和现实世界一样，等到现实世界里的那颗生命树成长起来，他就能随时从游戏世界回到现实世界！

    “婆娑果树，婆娑果，法则之力，你们，都是我的！”宋健抬头朝着寂静石林望去，定位这个碎片宇宙，随时能够回到这里，那么寂静石林中的那颗婆娑果树，早晚是他的囊中之物。

    要知道，拥有一颗婆娑果树，相当于是拥有了无穷无尽的法则之力，每一颗婆娑果蕴含的法则之力都是随机的，也就是说，在不久的将来，宋健甚至能够出售蕴含各种法则之力的婆娑果！

    一想到这里，宋健的心，顿时变得火热起来，即使是一名传奇境强者，也不可能拥有他这样的财富！

    就在宋健兴高采烈的时候，眼前突然出现了一条系统提示！

    系统：末日游轮之旅即将结束，请贡献足够的宝物作为船资，如果贡献的宝物价值不够船资，你将永远留在这个时空节点之中！

    ……

