    第223章直接将你绑回来！

    电话那头的寒蔺君听到她的解释，顿住了往电梯走的身形，单手插在裤袋中，皱起了眉，“真不来了？”

    林羞道：“……嗯，我已经和萧楠出门了，现在在她车上。”

    寒蔺君敛眉道：“理由呢？”

    林羞揪紧了手中的包包袋子，这个漂亮的包包还是他上次买给她的呢，心里浮现起又酸又甜的感觉来，“非要有理由吗？”

    寒蔺君偏着头，勾着唇角道：“要不，我帮你找？”

    林羞一呆，“啊？你知道我为什么不去了？”

    寒蔺君好整以暇地道：“嗯，因为临时胆怯了，又不敢来了？”

    林羞：“……”是哦，这真是个好理由，她居然没想到可以这么说！

    大boss，这可是你自己说的哟，她如果不顺着杆子给他爬，还怕他怪她不配合呢～

    林羞：“对啊，这都能被你猜中啊，你好厉害啊哈哈……”

    寒蔺君有些无奈，“我也没逼着你，你要是真的不敢来，早点跟我说就是了。”

    林羞又听到他重新开锁的声音了，心里歉疚更深，“早点告诉你你就不需要准备了，是吧？我……”的错。

    话还没说话，就听他轻轻一笑，道：“不是，最好是在一大早的时候就跟我说，那么早你还没出门，我就可以更早去你家堵你，然后直接将你绑回来！”

    林羞：“┌（。Д。）┐……”寒总，你怎么是这样的寒总！

    又是一阵关门声，寒蔺君宠溺地道：“行了，逗你的，好好玩吧，我等你下次准备好了再带你来。”

    林羞顿时又被感动到了，有这样善解人意的男朋友真是……

    吸吸鼻子，也缓下了声线，道：“好，那我挂了啊，拜拜～”

    “等下——”寒蔺君叫住她，“生理期今天来了吗？”

    林羞：“……”

    林羞没想到他突然这么问，顿时喉咙像是被卡住了般说不出话来。

    “林羞？”

    林羞想也不想，猛地挂断了通话，放下手机，心噗通噗通地跳得厉害。

    算了，就当……就当她没听到他的声音，先挂了电话吧。

    “寒总没怪你啊？”萧楠问。

    “嗯，听语气没生气。”林羞闷闷地道。

    “那你应该高兴才是啊～”

    是啊，他没生气，应该觉得松了口气，可就是觉得心里头怪不舒服的。

    换个立场，如果是她和别人约好了，临到头一切准备好了，对方才来电说不去了，她肯定会不高兴，可他却像是真的没有在意一样，轻而易举就选择了原谅她。

    她这边正自怨自艾着，萧楠却跟发现了信息一样，贼兮兮地笑起来：“林羞，如果我刚刚没听错的话，你本来跟寒总约了要去他家里？孤男寡女的，去他家里做什么呀？肯定不是第一次了吧？你变坏了啊林羞，你居然会主动去男人家里乱来了啊！”

    林羞囧了，“你胡说八道什么呢你！好好开你的车，我跟他真的没有……”

    “欲盖弥彰，口是心非，解释就是掩饰，别说了，过来人，姐懂～像寒总那么性感的男人，是个女的都得流着口水扑上去啊，更何况还是我们家正处于空窗期的林羞——这么饥渴的女人呢，是吧？”

    林羞瞪了她一眼，“萧楠你这个色女！”

