    这次系统立刻有了反馈。

    【检索到智能生物87242-82231-25241-2241对生物蜕变存在疑问，可消耗银河秩序功勋10点兑换相关知识，该操作原点获准。是否兑换？】

    是是是是是是！

    nnd，刘嚣早已迫不及待。

    【消耗银河秩序功勋10点】

    【生物蜕变：是将原有生物的灵核由生物能量供给，改为灵能能量供给。】

    【灵能：灵能作为一切能量的基础，是生物灵核的生命能量，可以为所有能量型技能、中枢提供所需】

    【灵体：灵体包含灵核、灵能及其他异能，灵体强度决定灵体对精神干扰、灵核攻击的防御强度；灵能属性是灵能容量的指数，数值越大，可动用的灵能越多】

    【灵核：一切生物的生命核心，灵核消亡则生物彻底死亡，一切记忆、异能、数据信息、思维能力均由灵核产生并保存，灵核的存在需要生命能量维持。】

    【中枢：由高等知识体组成的信息核心，智能生物通过消耗灵能的方式，与中枢进行交互。】

    好吧，大致懂了。

    也就是说，原来我的大脑里就有灵核这个东西，但之前是通过血氧供给养分作为生命能量，现在进化出一个灵能，灵核直接由灵能提供能量。

    而自己认为的系统，其实叫中枢，自己和中枢互动，是需要灵能供能的，所以之前中枢根本不理他，现在刘嚣蜕变完成，可以支撑中枢所需的能量了，果然互动就多了。

    而且自己在中枢的权限貌似也升级了，不然也不会自己想问什么，中枢直接反馈了。

    信息量很大，但刘嚣感觉自己完全可以接受。

    因为他的思维无比清晰，甚至自己儿时的记忆，一些画面、片段、言语，都突然能想起来了。

    显然这都是灵体蜕变后的功效。

    他还能感觉到自己脑袋里，有一个不在这个维度的空间，里面充盈着白色液体，这个空间的大小无法评估，但液体几乎是满载的。

    这应该就是灵体，而这些液体就是灵能。

    如果用游戏中的设定来理解，这他妈就是我的魔法值吧。

    心念闪动

    刘嚣想看看中枢新开放的几个功能。

    首先是银河秩序功勋兑换

    【银河秩序功勋兑换：现有功勋2790点】

    【灵体传送-100点（实现灵体在原有空间与原点之间的灵体传送）】

    【体能复刻-20点（可实现原点体能单项对原有躯体的复刻）】

    【躯体维生-20点（维持原有躯体的存在能量）】

    【身份保护-1000点（银河秩序将保护其在原点的身份不被公开）】

    【躯体模组化替换-50点（皮米级碳基替换躯体部位）】

    ......

    【物品兑换（可实现银河秩序内的物品兑换）】

    ......

    进入物品兑换

    【行星级所有权-2000000点起】

    【星系级所有权-100000000点起】

    【.......】

    这tm是什么？银河秩序的功勋可以直接让我得到一个星系！？！？！？！

    不过这个起是啥意思，最低价？

    算了，买不起，看看现实点的。

    【智能生物定向检索兑换物品.....】

    【地球人类文明，等价交换物，rmb....】

    【兑换比例：1功勋点=10万rmb】

    扑通，刘嚣一屁股坐在地上。

    他突然回忆起那个女人说的话，这里的所得回反哺地球的自己，这是一次前所未有的机遇。

    自己有2790点银河秩序功勋，如果全部兑换成rmb，那可是2亿7千9百万的巨款，这只是发生在短短十多个小时内。

    我已经成了亿万富翁！？

    而且自己随时可以兑换灵体传送，让灵体返回地球....

    这不是无敌了吗！

    这不是走向人生巅峰了吗！

    【检测到智能生物87242-82231-25241-2241有抗拒原点的思维波动，基于原点法则103，任何智能生物的灵体不得离开原点超过1个原点周期（14个地球日），否则将对灵体进行无差别抹杀，抹杀行为由银河秩序执行。】

    .....

    好吧，我明白了，我不想了还不行吗

    刘嚣突然发现，这个中枢还有监控自己意识的作用。

    不过，他也发现了一个问题。

    【检索到智能生物87242-82231-25241-2241对原点法则的释义存在疑问，该信息无消耗】

    【对于未蜕变的智能生物，无须承担原点法则103效力】

    刘嚣紧接着又有疑问。

    【检索到智能生物87242-82231-25241-2241对灵体传送存在疑问，该信息无消耗】

    【灵体传送可指向性对其他智能生物使用，原点躯体已消亡的无法执行双向传送】

    好！

    他松了口气。

    这样的话，自己的父母或者朋友，就可以被他安全的传送回去。

    但如果他们已经完成蜕变.....

    【检索到智能生物87242-82231-25241-2241想与其他智能生物实现信息交互，该信息消耗10点银河秩序功勋点】

    我靠，发个消息要100万。

    狠下心，这条信息必须发。

    【中枢无法定位没有蜕变的智能生物，生物在蜕变后获得生物编号。】

    完了，没蜕变连生物编号都没，根本无法发送消息。

    心凉了，原本他想给自己父亲发个消息，告诉他千万别蜕变。

    看来必须自己找到父母才行。

    【原点基础任务】

    【探索原点未知区域】

    【提升体能总属性达到51】

    【提升灵体总属性达到21】

    【拥有任一精通（初级）】

    【拥有任一信仰（初级）、元素亲和（初级）、能技（初级）】

    妥妥的里程碑式任务啊，看来原点给蜕变生物的主要目标是变强，然后是继续探险。

    再看看银河秩序的人物体系。

    【银河秩序任务】

    【探索原点区域】

    【抹杀跨星域生物】

    【获取灵能结晶】

    【寻找原点城镇】

    银河秩序的任务能读出一些关键信息，首先，银河秩序也想要能晶，其次，银河秩序通过任务的方式告诉智能生物，赶紧去找原点内的城镇，也算打了个擦边球吧。谁让银河秩序在原点这里这么没有地位。

    最后，星域之间看来很不和睦啊，这任务直接赤裸裸的让人抹杀跨星域生物，这是为了抢夺资源，还是为了帮银河秩序积累原点功勋啊。

    刘嚣很快消化了所有信息，从灵体蜕变的那一刻起，他已经不再是原来的那个刚毕业的应届生，地球文明的生活模式彻底的离他而去了，就好比被变异蜘蛛咬过的彼得帕克，在成为蜘蛛侠的瞬间，他就无法再回到过去。

    那些简历，看来也没必要投了.....

