    “二哥，你没事吧？！”

    靳一川见到沈炼挨了一刀，随即上前关切的问道。

    沈炼摇摇头，眼神却隐晦的看向不远处的赵御，见赵御点头，这才收回目光。

    三人之中，他的武功比起靳一川和卢剑星还要凌厉半筹。

    可今日围堵血刀门的恶徒，与他对战的那人不是最强的，却不但能在他手下逃走，反而还能伤了他，这本就不正常。

    卢剑星毕竟老成持重，看看那已经尸首分离的力士，然后有看了一眼面无表情的赵御和沈炼，他多少猜到了一些……

    沈炼是故意……或者说是在赵御的授意下，故意放走那和尚的。

    而其中的目的，卢剑星也猜测了出来。

    既然安剑清能想到借助血刀门的手来除掉赵御，那么赵御也可以借助血刀门的手，来拔掉安剑清安插在监司本部的眼线！

    没错！

    被那和尚一刀削掉脑袋的力士，正是当初沈炼查出来的监司本部被安排进来的几个眼线之一。

    其中两个被赵御用手段降服，成了反间谍，另外一个当场被杀，而仅剩下的这一个，当初赵御是忌惮指挥使，所以没有动手！

    眼下，正好借助这一次的袭杀，合情合理的除掉那名眼线！

    血刀门领头的和尚心思灵活，可自己的这个上官，心思却让他感到有些不寒而栗！

    “大人，是否派人去追？”

    靳一川见沈炼没有受伤，随即转身对着赵御抱拳请示道。

    “不必了，咱们转道江陵，给沿路的锦衣卫谍子传话，让他们盯死这些和尚！！”

    赵御摆摆手，随即吩咐一旁的卢剑星道。

    转道江陵？

    卢剑星有些纳闷，这又要整什么幺蛾子啊！

    往日锦衣卫派遣人传首江湖，被派遣的人大多都是希望溜一圈之后尽快返回京都。

    而赵御这个镇抚使，则是拎着人家的脑袋到处浪！还专朝偏僻的小路走，生怕别人不来截杀他！

    这不，北直隶的地界都放不下他了，这又要往江陵去……

    “遵令！”

    卢剑星无奈的抱拳接令，摊上这么个上官，也不知道是福是祸！

    ……

    第二日，赵御派人将那名力士的尸首送到附近的衙门，由衙门送回京都锦衣卫处。

    而他们则调转马头，直奔江陵。

    “大人……”

    就在众人纵马疾驰的时候，沈炼策马来到赵御身侧，轻声说道：“将那力士的尸首送到锦衣卫，安剑清势必会看破咱们的伎俩，这样一来，岂不是打草惊蛇？”

    赵御微微一笑，转头盯着沈炼说道：“我就是要让他知道，本镇抚使不是谁都可以摆弄的傀儡，想摘掉我的脑袋？可不是什么容易的事情！”

    从安剑清派遣赵御传首江湖的那一刻起，他们两人之间已经是不死不休的局面了。

    赵御之所以当初不拔掉这个眼线，是因为那个时候的安剑清，并没有将自己看成他的绊脚石。

    现在既然都挑明了，赵御就不可能让他的刺，随意的扎进自己的肉里！

    就在两人说话的功夫，天空之中一个黑点俯冲而下，靳一川抬起手臂，一只信隼落在其手臂上。

    从这信隼的脚踝处取下一节竹筒，靳一川径直来到赵御面前，将信筒递给赵御。

    打开竹筒，里面塞着一张纸条，上面寥寥写着几个字。

    这是沿途的锦衣卫眼线，传递来的关于血刀门人行踪的消息。

    赵御看完之后，大手一挥道：“前方三十里，落霞涧！”

    众人跟着赵御，直扑三十里外的落霞涧。

    而此刻在落霞涧的一处山坳中，七八名和尚正聚集在一起商量着如何截杀赵御。

    “他手下有三人武功不错，还有一名大汉也有些门道，其余扈从都不堪一击！”

    昨晚逃走的那个和尚，此刻正在煽动其他人与他一起去截杀赵御。

    “可……宝象师叔下了令，让咱们在北直隶的地界上劫掠来吸引官府的注意，他奉了老祖的法旨去江陵办事，如果咱们招惹了官府，让他们察觉到宝象师叔的行踪怎么办？”

    那人见其他人有些迟疑，赶紧说道：“锦衣卫传首江湖，即便是那些自诩名门的正派都会出手截杀，难道咱们血刀门还不如那些伪君子？！”

    “只要咱们手下利索一些，杀干净他们，不正好可以掩护宝象师叔在江陵的踪迹？”

    听那和尚说完，其余几人多少有些动心了。就在这几个和尚心中思量的时候，身后有人出声喊了一句。

    “我同意！！”

    领头的和尚闻言一咬牙，拎起弯刀说道：“好，咱们……嗯？！”

    就在他刚要说话的时候，却才发现，刚刚出声的那个家伙，着装似乎和他们有些不同……

    “你……”

    领头那人刚要说话，一旁撺掇他们截杀赵御的那个和尚，看着突兀出现在身边的家伙，吓得脚下一个趔趄。

    “他他他……他就是锦衣卫中那个领头的！！”那和尚指着赵御，说话都有些哆嗦了。

    和尚们一惊，不等反应过来，距离赵御最近的一个被单手摄起，内劲疯狂涌入赵御周身。

    其余几人撤身后退，却不想四周杀出几十号手持鸟铳的锦衣卫，将他们团团围住。

    砰！

    两个呼吸的功夫，赵御将已经吸干内劲的和尚扔了出去，随即身形一动，双手再次擒住两人。

    眨眼间的功夫，除了领头的那个和尚被赵御故意放走之外，其他人无一幸免，都被赵御吸尽内力瘫软在地！

    “这……”

    靳一川看着不远处的赵御，哆嗦着对一旁的沈炼问道：“不是说镇抚使大人不会武功的吗？”

    沈炼一翻白眼，没好气的说道：“你问我，我上哪知道去？”

    卢剑星闻言，三人同时转头看向二哈。

    “别看我，我也不知道！”

    二哈一翻白眼，之前在白上皇宫的时候，这家伙连木架都上不去，这怎么一转眼的功夫，就成高手了？

    众力士也是惊讶不已，大家在锦衣卫当差，自然都知道这个上官出身查检司，没有任何的武学根底。

    可看眼前这架势，恐怕整个锦衣卫能和赵御过招的，只有指挥使安剑清了！！

    “瞅啥呢！赶紧去这些和尚身上搜搜，这些家伙打家劫舍的恶事没少干，身上肯定油水足！”

    赵御见大家都只是一副见鬼的神情盯着他，随即指着那些已经咽气了的血刀门弟子说道：“本镇抚使话可先说到头前，这些血刀门弟子身上的财物，谁搜出来算谁的！！”

    ……

    见镇抚使大人不似说笑，反应过来的众力士立刻一拥而上。

    眨眼间的功夫，那些血刀门弟子被力士们扒拉的干干净净……

