    “又是你这爬虫！！刚刚没有收拾你，被你跑了，这次把你小命给本将军留下吧！！”看着眼前对着自己开嘲讽的蝼蚁，火将军只一瞬间便被激怒了，带着如火焰烘炉般的巨大声音对着艾伦开口愤怒的说道。

    随后也不给对方说话的机会，火焰将军直接放弃了那些烦人的小虫子，直接将目标转向了艾伦，直接便伸着那双恐怖的熔岩大手朝着艾伦就抓了过去。

    看着袭来的大手，艾伦一个闪身避开过后，对着对方的脸颊就是一下，瞬间便抖落了无数的熔岩块。

    “哈哈哈，手下败将还敢大放厥词？老老实实的被冰封住不好吗？还非要出来挨揍。”而一击得手后，艾伦也是一个闪身出现在了不远处，看着对方发怒的样子，开口得意洋洋的说道。

    反正艾伦是看出来了，对方变大后，虽然破坏力、力量还有防御都变得更加强悍了，但是与此同时其身体的反应灵敏度和协调能力却变得十分的弱，至少在艾伦的眼中对方的动作可以说是慢如蜗牛一般。

    只不过……对方打不到自己可不是自己的目的，艾伦要将眼前这个大块头想办法引到另一边的一片汪洋的战区去才行，至于这期间会有多少建筑被破坏，那不好意思，反正都是打，在哪打都一样。

    随后艾伦一边进行着骚话攻击，一边又用超级视力将熔岩巨人的全身上下都扫视了一遍，到目前为止骚话攻击很有用，艾伦运用着前世键盘侠的十层功力，将熔岩巨人变得整个眼里只有他，整个世界都离不开艾伦本人的程度了。

    反正就是只要对方的眼前有艾伦，就算有人在他背后捅刀子，他都不会去管背后那人的那种，而另一方面，艾伦的超级视力则是没有什么太大的收获。

    对方在变成熔岩巨人后，整个庞大的身体则就是对方的本体，其身体内全是滚滚岩浆，就以艾伦目前的猜测，如果对方要是现在突然自爆的话，就其体内那滚烫的岩浆就够这个城市喝一壶了。

    “你就只会跑吗？！懦夫！！”看着眼前视如死敌的蝼蚁，熔岩将军在又一次一巴掌拍空后，不由得运用着那声如雷霆轰鸣般的声音开口说道。

    “那你就只会靠着变大欺负人嘛？！有脾气变小我和你来1v1真男人大战。”在听到了熔岩巨人的话后，艾伦回过头看着怒发冲冠的对方，然后开口大声的说道。

    “吼！！！我今天必将你碎尸万段。”看着挑衅自己的蝼蚁，熔岩巨人顿时便怒了，在愤愤的说完后，直接身体前倾，然后迈着如山岳般沉重的步伐开始朝着艾伦跑了起来。

    ……

    “姐，我们现在应该怎么办，这家伙太难顶了。”

    此时此刻，另一边刚从水里爬出来的小蜘蛛，再走到了穿着黑猫制服的斯凯身旁后，看着不远处被裹挟在巨大水球之中，操控着庞大水流摧毁着周遭建筑的水将军，不由得一脸焦急的开口说道。

    毕竟先不说这是不是他的首战，就单说每时每刻那无数建筑的损毁和市民的尸体都让他无不心塞心痛。

    虽然打了这么久他也差不多习惯了看着那些尸体了，但是习惯和不作为却是两码事了，现在的他只想尽快将对方拿下。

    “彼得，我等下会尝试着将保护着对方的那层水球打破，你看准时机上去抓住她。”

    在听到了自己老弟彼得的话后，虽然内心中同样的痛心，但是已经经历过各种大风大浪的斯凯还是知道越是这种时刻越要冷静行事，不能让愤怒冲昏了自己的头脑，不由得斯凯便开口说道。

    事到如今不能再拖下去了，看着不远处那如入无人之境般疯狂肆虐的水将军，站在高楼阳台边的斯凯随即便朝着前方直直的跳了下去，同时双手也随即凝聚起了震波之力。

    在即将落地的时候，斯凯将双手对准地面，震波之力从双手喷涌而出，而斯凯也随即便借助着反震之力反冲而起，朝着半空中那巨大的水球迎了上去。

    ‘万事万物都有震动，都有着与之相应的振波，感受它们，了解它们。’在直直的冲入水球中后，整个人被水球包裹住的斯凯，直接闭上了双眼放松了对于身体的控制，放空了大脑回忆起了在这之前那个女人对着自己曾说过的话。

    “嘁，又一个不自量力的蠢货。”

    处于水球中心的水将军在感受到水球边缘突然传来的动静之后，不由得便将目光转了过去，只不过在看到那连自己外部防御都没有突破就要被淹死的身影后，随即便不由得轻蔑一笑在丢下了一句话后，便不再管那身影，回过头去继续专注着自己的灭城大计。

    ‘斯凯，你要相信自己！’随着时间的逝去，肺部空气越发稀少的斯凯，在回忆的最后一刻，想起了那句充满着无比信任的话语之后，斯凯的双手瞬间便迸发出了无与伦比的超凡力量。

    以肉眼可见的震动波顿时浮现在了斯凯的双手之上，随后渐渐的覆盖住了斯凯的整个身体，就仿佛斯凯整个人都在不停的震动一般，清新的空气随即便被斯凯呼吸进了肺里。

    在感受着身体的变化后，斯凯一脸喜悦的睁开了了双眼，然后看着双手上那如大地颜色般的震波之力后，不由得嘴角浮起了一抹喜悦的笑容。

    随后，没忘了自己的主要任务的斯凯，直接便将目光转向了不远处那正处在水球正中央的身影之上。

    不用抬双手，此时此刻的斯凯能够很自信的知道现在的自己哪怕是不用双手的指向也能够从身体的各处发出震波之力。

    现在的她其本身就是震波，随后仅仅只是一个念头，这偌大的近几公里直径的水球便在一阵突如其来的庞大的震动下破碎、四溅开来。

    而居于其正中心的水将军也在水球落下的一瞬间，被掌控着震动本质的斯凯仅一个念头便锁定在了原地。

    无他，因为此时此刻在水将军的神念里，只感觉有着一股如携带着天地之势的恐怖人物盯死了她，而她要是多有一个动作的话，下一秒便会迎来对方的神魂双打击，会死的连渣都不剩的那种。

    不由得水将军甚至连自己的身体开始出现了控制不住般的颤抖了起来。

