
彼岸的掌风刚要落下，南宫落都已经认命的闭上了眼，没想到并没有想象之中的疼痛，南宫落睁开自己的眼睛，看到的却是彼岸被打倒在地，以后鲜血喷在地上，和她的血液混合在一起成了鲜明的对比。

“你居然敢动我的人！”熟悉的声音从身后传来，南宫落嘴角微微弯起，其实说到底，玄子墨的心里还是在乎自己的，不然在这个时候不可能出现在自己的身边，在这么关键的时刻救了自己一命，上一次也是一样。

南宫落这个时候心里其实是有些甜蜜的，因为刚刚玄子墨说了，她是他的人，看来在不知不觉的相处之下，玄子墨已经把她当成了自己人，那是不是就证明其实从一开始现在为止并不是只有她一个人自作多情呢。

玄子墨走到花月国的时候并没有找到灵魂寄居人，反而见到了两个不想见到的人，一个是隶属于轩辕家族的欧阳越，一个就是自己不知道是该爱还是该恨的何无欢，玄子墨在花月国没有找到灵魂寄居人，所以想着还是来天月看看，结果却被告知灵魂寄居人已经离开这里前往那个地方，而百花宫还在这里，玄子墨用脚趾头都可以想象得到，为了报仇南宫落肯定会来到百花宫的。

而玄子墨之前的时候查看过水流沙的冰棺，那是一种极高的法术冰封着，所以南宫落现在不过是从内里还是体力肯定大不如前，想要对付百花宫还是有些力不从心，只能够用智取，可是南宫落长这么大从来都没有作出过明确，什么事情都没有经历过，怎么可能玩的过心里颇深的彼岸呢。

玄子墨走到南宫落的面前，轻轻的把南宫落从地上扶起来，南宫落已经在冥界呆了1000年了，多少是有感情的，更何况南宫落若不是为了守护水流沙，也不至于在这千年之间连一点儿自由都没有，还要忍受孤独和寂寞，这怕是常人不能够做到的。而玄子墨也早就把南宫落当成了自己的冥界中人，别人居然敢动他的人！那就应该付出敢动他的人的代价！

彼岸怎么也没有想到玄子墨居然紧接着南宫落来到了百花宫，看来这一次是百花宫在劫难逃，玄子默可不像是南宫落一样的愚蠢，玄子墨是冥界的冥帝，具有至高无上的权力和本事，想要杀死一个人跟捏死一只蚂蚁一样容易。

当初轩辕里因为受了自己的蛊惑，从而杀了水流沙，可是玄子墨比自己还要心狠手辣，居然整整屠掉了整个轩辕氏，最后若不是几个大司马合力保全了轩辕离的一缕魂魄，哪里还有现在这个时候的北慕释。

“玄子墨，若今天肯放过我一马，他日我定当重谢。”你明知道这句话等同于废话，彼岸最后还是说了出来，只要能够活命付出什么都愿意，尊严不过只是一时之盛，以后等到自己变强的时候，有的是办法把自己的尊严找回来，可是你如果没有命了，要尊严还有什么用？

“你居然还想着让我们放过你，当日你杀我南宫家那么多人时，你曾可想过放他们一命？你的命就是命他们的命难道就不是命了吗？你以为杀了你就能够饶恕你之前所犯下的所有罪行吗？像你这样罪大恶极的人，应该被下十八层地狱永不翻身，吃尽世间所有的苦头！”南宫落只要一提到彼岸就分外眼红，血海深仇这场景这一辈子都不可能忘记，更不要说是饶恕了。

南宫落的心底其实是很善良的，可是这也要对什么人而言，如果说是做了一些亏心事的话，那倒也不必这样苦苦揪着不放，可是彼岸做的不仅仅是亏心事，那分明就是坏事做尽，所以坚决不能够放过。

玄子墨看着南宫落，这个女子心底的柔软和水流沙是一模一样的，有的时候他都有些恍惚了，分不清眼前的人到底是水流沙还是南宫落，可是不管是谁，都是他玄子墨的人。

“在这个时候你居然还想着让我们原谅你，简直就是做梦！你放心好了，我不会杀了你的，因为杀了你我怕脏了我的手，再说了就你犯下的这些滔天的罪行，你真的以为死去就可以宽恕你所有的罪么？如果是这样的话，那你真的是太天真了！”

“那你到底想怎么样？”彼岸不像是别人，别人可能在面对酷刑的时候，宁愿选择死亡，可是别人不一样，无论如何都要活下来，只要活下来就有翻盘的可能，只要活下来就可以重新建立起属于自己的势力，只要活下来就有机会踩在别人头上为自己报仇，所以彼岸心里现在只有一个信念，那就是无论如何都要活下来，虽然这可能要付出特别沉痛的代价。

玄子墨从自己的怀里拿出了一个不知道是什么东西，喂进了彼岸的嘴里，只要别人吃了这个东西以后，这一辈子都会生不如死，求生不得求死不能，而且永远不可能在和自己为敌了，这就是动他的人的代价！

“这个东西慢慢的会在你的体内发芽，然后以你的躯壳为养料，彻底长成一株植物，你每天都能够感到钻心蚀骨的疼痛，但是你却无能为力，因为你一步路也不会走，你现在只能是植物人，曾经你对南宫家所做的，对水流沙所做的，现在会全部让你讨回来！”

“玄子墨，你卑鄙！”别人从来都没有想过玄子墨会给她吃这种东西，这等于是把她囚禁在了树苗里边，然后生生世世都不得出来，并且每天还要遭受想象不到的疼痛，每一个枝繁叶茂的瞬间，都是她疼的死去活来的时候，玄子墨的惩罚还真的不如杀了她。

玄子墨没有再去理会彼岸，这种人就应该得到这种下场，南宫若因为受了重伤所以不能走动，玄子墨直接把南宫落横抱起，一块儿走出了百花宫。

南宫落感觉自己好像又回到了千年之前，那个时候也是这么近的距离，南宫落甚至可以看到玄子墨的睫毛，特别的好看，也特别的有魅力，至少南宫落在那个时候就再也没有办法忘记玄子墨的容颜了，如今再次看到这个场景，南宫甚至有些庆幸，庆幸自己受了伤才可以得到玄子墨这样的待遇，这要是换了平时，除了冷言冷语，什么都没有。

轩子墨抱着南宫落走出百花宫以后，顺便布下了一个结界，在外人看来百花宫已经不存在了。里边的人可以称得上是真真正的与世隔绝，必须要忍受多年的寂寞和孤独。

经过好几日的奔波，夜清歌三人终于到了离目的地最近的小镇子里了，荼繎本来想要一口气到达，可是却被夜清歌拒绝了，大概是夜清歌还没有做好一口气到的准备吧！夜清歌在路上才知道要去的那个地方名字叫做——忘川大陆。

夜清歌在离忘川大陆最近的小镇子里租了一间小客栈，千寻因为实在是劳累的时间太长了，所以夜清歌才会让千寻先去休息，而正好她还有一点事情要问一问荼繎。

看到千寻睡下以后，夜清歌才去了荼繎的房间，有很多的问题还要请教荼繎，现在快要走到忘川大陆了，夜清歌虽然面子上表现得很镇定，可是内心却无比的紧张，那是一个未知的地方，而且充满着神秘和危险，夜清歌只能是问一问荼繎，因为荼繎对那里是再清楚不过了，那是荼繎的家乡。

夜清歌来到荼繎的房间，近乡情更怯的原因让荼繎也没有睡着，而是站在窗子前，静静的一个人望着夜空，脑子里出现什么场景都是夜清歌不知道的。

“你怎么还不睡？不是你说的要休息好了再去忘川大陆吗？半夜里你到我的房间里来做什么？”看到夜清歌来到自己的房间，荼繎感觉有些奇怪，他的意思本来是想要尽快的到达忘川大陆，但是夜清歌却提出了要休息的请求，这会儿怎么不休息了？

夜清歌走进房间然后关上门，来到荼繎的旁边，抬起头静静的看着天空，一言不发，许久，夜清歌才张口说话。

“忘川大陆的天空和这里是一样的吗？也是这样的黑暗神秘么？”

“忘川大陆是一个特别美的地方，那里并不想这里四季还有变化，那里每天都是一个温度，我刚刚来到这个地方的时候，从来都没有办法适应你们这边的一切，有的时候觉得太冷，有的时候又觉得太热，让人没有办法生存下去，不过，久而久之我也就习惯了，相信你见到那里一定会爱上那里的，那里美的不可思议。”

荼繎只要一说到忘川大陆，整个人的脸上都带着喜悦，就好像那种感情别人没有办法体会一样，夜清歌转过头深深地看了一眼荼繎，其实这个时候夜清歌但心里是最有感触的，她也想告诉荼繎，其实二十一世纪也和这里不同。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40226009"  chaptername="第三百零三章  忘川大陆">加入书签</a>
</div>
