    

    他是个很会享受生活的人，品味和格调比席景行不知道要好多少倍，一旦细心照顾起人来，真是叫人如沐春风。

    连搬到颜家住的席言都感动得想落泪，太幸福了，舅舅家过的日子简直就是天堂。

    “舅舅，我可以在颜家一直住下去吗？”席言还有些忐忑。

    他跑到颜家来住，找的还是月考要跟着颜汐复习的借口。

    当然，这也不算是借口，颜汐这几天确实每晚都会给他辅导功课。

    颜允之懒洋洋地靠在单人沙发上，闻言冷冷看过来，“你是没断奶吗？这么大了还什么事都要找妹妹，滚回席家去！”

    他老大不爽，看席言简直哪哪都不顺眼。

    “你都已经十八岁了，要支棱起来，当你妹妹最坚实的后盾，而不是什么事情都要你妹妹操心。颜颜还在养病，累着了怎么办？”

    席言缩着脑袋大声说：“我知道了舅舅。”

    “我以后会努力照顾好妹妹，保护好妹妹的！”

    说完，还厚着脸皮跑到颜允之身后，给舅舅按摩肩膀。

    虽然这副懦弱的样子还是让颜允之看不上，但总算还是有点可取之处。

    “行吧，那就住下来吧。”颜允之终于大发慈悲松口了。

    颜汐微笑着端起燕窝喝了一口，这东西她原本不爱喝，可耐不住厨房每天都炖得特别好喝。

    舅舅看着脾气很臭不好亲近，其实他是个很心细的人，饭菜都会仔细迎合颜汐的口味。

    颜家的厨子在抓住大小姐的胃方面研究很精神，颇有一套心得，就不怕留不住大小姐的人。

    席景行的电话就是这个时候打过来的。

    “颜颜，你哥今天又过去了吗？这都考试结束了，他也该回家了吧。”

    席景行一直以来都不喜欢孩子们跟颜家走得近，颜汐他是没办法，可席言毕竟姓席，是他唯一的儿子，成天往颜家跑，像什么样子？

    而且他还听到一些不好的传言，说颜汐居然在学校里跟人打赌，赌她自己会考年级第一，赌席言能进年级前一百名。

    这也未免太荒唐了，颜汐怎么这么莽撞，居然跟人打这种赌？

    但一想到颜汐前不久还跟人干架了，又觉得好像没什么大惊小怪的。

    颜家人就是这种行事作风，尤其是颜允之，张扬无忌，从来不会给孩子们树立好的榜样。

    “你用打赌的事情激烈你哥好好学习，这是好事。但是……”席景行顿了一下，才说了下去，“你原来学习成绩确实挺不错，但隔了这么多年没学习，落差会有些大，可能到了圣阳只是中下水平。你要慢慢习惯，不用太紧张。”

    席景行说得很认真，他是真的担心颜汐会因为落差太大而被打击到自尊心。

    颜汐：“我没紧张。”

    席景行：“打赌的事情，爸爸还是希望能够跟王家那个小姑娘和解，她是我们赞助的慈善生，会给爸爸面子的，不如约个时间在家里跟她见个面把事情说开？我怕你们之间有什么误会。”

    颜汐终于明白了他的意图。

    这是打算行驶父亲的权利，出面解决这件事情？

    颜汐忽然问：“爸爸，你还记得我十三岁时，有一次告诉你我考了高考状元的事吗？”

    席景行不明白她为什么提起这件事，他当时挺尴尬的，女儿很优秀他知道，但十三岁的高考状元，他是不相信的。

    况且那时候颜老夫人病重，大家都很忙，席景行没空满足小女孩天真的幻想。

    现在旧事重提，席景行还是觉得满满都是尴尬，“颜颜，其实不考第一也没什么……”

    “爸爸，我不知道对方在你面前说了什么，但我可以很肯定的告诉你，第一名我考定了，需要紧张的人是对方。”颜汐轻声说完，又补充了一句，“对了，哥哥不回去了，这段时间就在颜家住下了，再见。”

    她说完就挂了电话。

    席言睁大了眼睛，诧异地看着颜汐，“妹妹，你说，你十三岁的时候就考了个高考状元？”

    颜允之斜睨了他一眼，“怎么，不相信？”

    颜汐没有开外音，但是单听她的话，他也知道了席景行是个什么表现。

    无非是老一套，任何人只要比他优秀，就各种出口抨击。

    仿佛全世界的人都必须在他的智商水平之下，才显得他高人一等似的。

    “不不不！”席言疯狂摇头，旋即又一脸要炸掉的表情，“颜颜，你、你好厉害啊，你的第一拿定了，你要打败谢长则了！”

    席言是真的开心到快要飞起了，他一想到这么厉害的人是他亲妹妹，就忍不住想要原地转圈圈。

    “这个憨憨！”颜允之一脸嫌弃的表情，但唇角却忍不住往上翘。

    席言高兴得傻乐的样子太有感染力了，搞得他都不好臭脸了。

    ——

    席家，颜汐切断通话之后。

    席景行皱了皱眉，心里不舒服到了极点。

    他是真心想帮女儿化解这场矛盾和尴尬的，谁知道对方居然这么不领情。

    “席伯伯。”陈香香端着养生汤走了进来，“快点喝汤。对了，都考完试了哥哥还不回来吗？”

    席景行一提到这个就烦闷：“他暂时不回来了。”

    陈香香有些诧异地看着他，“为什么啊？”

    顿了顿，又恍然，一脸的忐忑不安，“是不是因为我？那我……”

    “不关你的事，不回来就不回来吧。”席景行觉得身为父亲，他肯打电话已经够低声下气了，席言还不愿意回来，那就真的有些不懂事。

    反正这段时间席耀华也住在了席家，每天同他一起上下班，家里也不冷清。

    席耀华出去一趟回来，见有养生汤喝，忍不住高兴起来。

    “香香真是心灵手巧，为了叔叔愿意什么都做，比亲生女儿还像亲生女儿。”

    他好像不过是随口一句感慨，说完愣了一下，又赶紧说，“叔叔，我没别的意思啊。”

    席景行喝着汤，不得不说，陈香香确实心细如发，连他不吃生姜都注意到了，汤里没有放姜片。

    “没事。”他没觉得席耀华有说错，颜汐十指不沾阳春水的，这方面确实从来没有孝敬过他这个当父亲的。

