    “这位老爷，您就问错人了，我只是盗贼公会的小盗贼，对这方面不熟，我还要回孤儿院给孩子们送面包......”

    罗伦嘴角一抽，一个盗贼去给孤儿院送面包？

    这种烂借口都找得出来......

    懒得废话。

    “我再问你一遍，德克尔城有那些未被贵族庇护，但是颇有资产的商会吗？”

    话语落下的刹那，罗伦身上白银初级的气息猛地散发而出，身上绽放出银白色的璀璨光芒，顿时让周围路人一阵惊呼。

    “血脉之力？？觉醒者？！！”

    “身体能外放淡白色的能量，是白银级的觉醒者没错了。”

    “据说同级别之下，觉醒了血脉之力的能抗衡七八个没觉醒之人的围攻......“

    “这是当然，觉醒血脉之力难度极大，德克尔城能觉醒的人少得可怜。

    只要觉醒了血脉之力，放到何人势力都会受到尊重。”

    “血脉潜力越高，觉醒的血脉之力就越强，不知道这位贵族老爷觉醒的是C级还是D级......”

    “怎么可能是D级，这种气息澎湃的状态，最少也得C级吧，说不定达到B级都有可能......”

    “嘶......B级的血脉之力？这也太恐怖了吧！！”

    在周围此起彼伏的惊呼声中，瘦小盗贼此时已经被恐惧吞噬。

    这位贵族老爷不过十七八岁的年纪就觉醒了血脉之力，而且很有可能是B级的血脉......显然来头极度恐怖。

    这种大人物竟然盯上了他？他只感觉自己倒了八辈子血霉。

    “老爷，我想起来了，我想起来了！”

    声音急促，“就在十二街区，十二街区的大部分商会都是没有背景的。

    那里是平民居住的区域，其中的茉莉花商会是最大的商会，也许，也许您会在那里找到想要的......”

    罗伦闻言这才缓缓收敛起身上淡银色的血脉之力。

    “你对那里的商会熟悉吗？别跟我废话！”

    被罗伦冷漠的声音吓了一跳，瘦小的盗贼只能苦笑着点头。

    “熟悉，我经常在那里工作......”

    工作？盗贼的工作还能干什么？

    “那就好，带路。”

    简单的两个字让面前的盗贼脸色一变再变，最后哭丧着个脸，想死的心都有了。

    但就在此时，一张巴掌长的翠绿色妖精纸币出现在他眼前。

    年轻的盗贼顿时雨转晴，满是惊喜的接过那张面值1000普客的妖精纸币，刚刚那点不情愿立刻被扔到了脑后。

    “感谢您的慷慨，尊敬的老爷，十二街区就在不远处，只需要二十分钟就能到。

    您跟我来，我马上去叫马车......”

    “现在不急着去送面包了？”罗伦似笑非笑的看着对方。

    身材瘦小的盗贼尴尬的摸了摸鼻子，“不着急，他们还有食物，这是明天的......”

    说着话的功夫，连忙去街边拦了一辆马车。

    “尊敬的老爷，您请......”

    罗伦看着对方谄媚的表情，并没有太多的反应。

    他没兴趣对一个盗贼摆贵族的姿态，他的行事风格一直都是用最简单的办法解决问题。

    气质冷冽的菲雅娜在罗伦身后默默的看着他行事，也不开口，只是等到他把1000普客递给那个盗贼之后，眼神骤然冷了几分。

    她知道罗伦身上就剩下这最后的1000普克了......现在竟然还摆贵族的做派？！

    她不知道罗伦这一趟出来到底想要做什么，她只知道这个刚刚拒绝了使用她积蓄的家伙，回去对方只怕连旅馆的房钱都付不起了。

    看着罗伦准备坐上马车，菲雅娜很生气，看着瘦小的盗贼跟车夫坐在一起后，冷声道。

    “为什么要找一个盗贼带路？”

    罗伦扭过头看着这个冷冰冰的守护者，笑了笑。

    “盗贼未必以盗窃为生，但是低等级的盗贼绝对都干过偷盗的事。

    一个青铜级别的盗贼，想要生存下去，最先要搞懂的就是谁能得罪谁不能得罪。

    为了自己的性命，这些盗贼绝对会打探清楚附近商会也就是他们猎物的情况。

    而我恰好需要找那些没有背景的商会，选择他，不是一时兴起......”

    菲雅娜眼中闪过几分惊讶，上下打量了这位英武不凡的少年一眼，似乎是第一次认识他。

    罗伦也不多废话，直接迈步上了马车。

    菲雅娜见状也回过了神，深深看了他一眼后默然的跟了上来，坐在马车内远离罗伦的角落。

    罗伦对车内古怪的气氛视而不见，对着前方隔着一层玻璃，坐在马车前方脸上还挂着喜意的盗贼淡淡道。

    “把十二街区中最大的五家商会信息跟我说一遍。”

    听闻此言，瘦小的盗贼笑道。

    “贵族老爷，十二街区最大的商会是茉莉花商会，会长是德克尔城人，是从贫民窟中崛起的狠人。

    主要经营奴隶和魔兽皮毛，会长是黄金初级战士，尚未觉醒血脉之力，部下有上百位青铜战士，二十多位白银级战士......

    排行第二的是杜鹃商会，会长是从猎鹰王都来的，是一个失去了爵位的落魄贵族......

    排行第三的是......”

    手握那张1000普克的妖精纸币，年轻瘦小的盗贼对罗伦的询问格外配合。

    不仅回答的十分细致，而且还把十二街区商会的规模、实力、背景、资产等等重要的信息全部概述了一遍。

    情报之完善让罗伦都多看了几眼，心中甚至出现了是不是多雇佣对方几天的想法，一个消息灵通之人能为他节省不少的时间。

    伴随盗贼的不断述说，罗伦对接下来的目标——十二街区有了大致的概念。

    十二街区是介于贵族区和贫民窟之间的区域，这里面生活的大部分是平民，没有什么背景，被贵族所刁难，同时能欺压贫民窟。

    在十二街区中经营的商会大部分都没什么背景，经营的主业也是贵族老爷剩下的残羹剩饭，势力高不成低不就。

    罗伦对信息的收集异常认真，连旁边的车夫都被他询问了不少信息。

    但他的这番做派也越发的让菲雅娜认为对方真的是要去敲诈那些商会了。

    要不然为何只挑那些没有背景的商会了解？

    但她已经承诺了不再理会罗伦的事，此时也只好冷眼旁观。

    她是守护者，不是保姆，罗伦自己不争气的话，谁也没办法。

    不算很平整的青石道路上发出咔嚓咔嚓~碎石被车轮压碎的声音，二十来分钟后，马车缓缓驶入一条灯光略显暗淡的街道后停了下来。

    “老爷，十二街区到了。”

