    

    陈西的房间几乎都是纸人，大的小的都有，还有一些性别比较明显的，也就是女纸人，这让我有些好奇，这家伙该不会……想想我都觉得有些恶心，希望我的想法只是想想而已。

    陈西请我进来后，给我倒了一杯茶，但我知道他的为人后，没敢喝，并且我在思考，怎么把春蚕放到他的脖子后面。

    “唐浩小兄弟，怎么突然想到来看我了？”陈西问道。

    “无聊嘛，而且这里我谁也不认识，就过来串串门，反正也就这么大地方，我又出不去大厅。”我埋怨的同时，给自己乱编了个理由。

    “哎，听说你刚才在大厅里，摸了那三个妹子，嘿嘿，手感怎么样？”陈西一脸的好色相。

    还听说，装个犊子，就是你控制老子去干的这种龌龊事。

    “双马尾的不错，其他的，一般吧！”我假不正经的说道，我得跟他聊上几句，并且融入他，不然很难靠近他。

    “我就知道，双马尾的身材最好了。”陈西嘀咕着，好像恨那个人不是他一样。

    “什么？”我假装没听到。

    “哦，没什么，就是羡慕兄弟你啊，过了手瘾。”陈西说道。

    我挥了挥手，说有什么好羡慕的，你要想上，你直接上也行啊，而且我有办法。

    说到这的时候，陈西自己就搬着凳子坐近了我，然后极其兴奋的问道：“兄弟，有什么办法？快说！”

    这时候我已经暗中拿出了手帕，然后手在后面偷偷操作着。

    “这个办法简单啊，你自己贴上一张小纸人，然后就学我那样，不就想做什么就做什么了？然后再说你被人控制了，那不就啥事没有？”我说着说着，非常不经意的搭上了陈西的肩膀，他沉迷在我说的办法中，根本不在意这些，毕竟男人间搭个肩膀，这是再正常不过的事情。

    “对啊，好办法啊，唐浩小兄弟。”陈西直接拍掌叫好，而且人很激动，完全没有发现我在做什么，呵，这么好色，那你就因为好色而死吧！

    就在这个时候，我手帕一抖，然后春蚕顺利的落到了陈西的后脖子上。

    “哎，我脖子后面怎么有点痒痒的？”陈西发现了不对劲，连忙用手抓向了脖子后面，可春蚕融入的很快，三秒的时间已经钻进了陈西身体里，陈西的手没有抓到任何东西，反而身体战栗了一下。

    “你……”陈西的反应极其快，在春蚕钻入身体的瞬间，他就发现了。

    “哼，有点东西啊，居然这么快就发现了。”我冷哼着站了起来，然后冷笑道。

    “你对我做了什么？你个王八犊子，我就知道你不怀好意。”陈西怒骂道。

    “没做什么，只不过是想……杀了你而已。”我说道。

    “杀我？你敢杀我？傅老大会让你生不如死的。”陈西连忙祭出自己的底牌。

    “提傅老大也没有用，你今天必须死，这是这里每个人的心愿。”我说道。

    “混小子，想杀我，你做梦！”陈西双指一挥，立刻这个房间里的纸人都动了起来，它们的动作很诡异，但却都凶神恶煞，好像活人一样将我围了起来，而陈西则向着门外逃去。

    我没有去追陈西，因为他逃不了，春蚕的毒一发作，他会立刻浑身麻痹，动弹不得。

    “天罡三十六技，火咒！”

    我掐着手诀，直接祭出了一股阴火，火克纸，而且这些纸人也属于阴魅的东西，火咒直接将它们烧了个精光，全部化为了飞灰。

    “啊，我的心血啊！”陈西痛心大叫，没想到自己的纸人全部被我给毁了，但现在对于他来说，没有什么比逃命更重要。

    “你个疯子，我不就是捉弄了你一下吗？居然这样就动了杀心。”陈西一边说着，一边打开了房门，可他刚刚踏出一步，整个人都愣在原地，动弹不得，再也无法跨出任何一步。

    “怎么……怎么回事？你给我下了什么毒？”陈西大惊，眼神中充满了恐惧，在这时候动弹不了意味着什么，他比我更加清楚。

    我冷哼了一声，然后将他拖了回来，啪一下，将门给紧紧关上了。

    “饶命，唐浩兄弟，不，唐浩大哥，不，你是我爹，爹，放过我吧，我下次不敢了。”陈西连忙求饶，连爹都叫上了，真是个软骨头，但他以为这样就会放过他，那就太天真了。

    “叫爹也没用，你今天必须死，耶稣也留不住你，我说的！”我掏出了一根纹身针，只要扎进他的心脏，那他就必死无疑。

    可就在这个时候，突然陈西不说话了，他两眼翻白，面无表情，虽然他被麻痹了，但也不至于这样，这样……好像是灵魂出窍了。

    不对劲，这家伙肯定是怎么了，不然不会是这副模样。

    就在这个时候，突然桌底下冲出了一个小纸人，那小纸人鬼头鬼脑的，而且二话不说，直接冲向了门缝，好像想出逃。

    我立刻扑了上去，然后一脚踩住了它，小纸人在我脚底下拼命挣扎着，可没有用，力量相差太悬殊了，它根本无法动弹。

    我将小纸人提了起来，然后开了天眼，不看不要紧，这一看吓了我一大跳，我居然在小纸人身上看到了陈西的身影，这家伙的魂居然上了小纸人的身，可他已经浑身麻痹了动弹不得，怎么做的法？

    “幸亏我多留了一个心眼，不然的话，就让你给跑了。”我说道。

    我不知道陈西的肉体死了后，他的魂逃出去还有没有可能复活，但我知道，他会瞬间就把傅老大带过来。

    “小子，你放过我，我把我的阴术教给你。”

    小纸人一边挣扎着，一边说出了陈西的声音，现在这个纸人就是陈西。

    “扎纸术？没兴趣，术这种东西，我一大把，就是没空学。”我说道。

    茅山鬼道，天师法术，巫术，占卜之术，这些哪一个不比扎纸术厉害？

    “不是，不是那个！”陈西拼命的摇着头，“我教给你阴阳调和之法，也就是御女之术。不管是人是鬼，你都可以将她收拾得服服帖帖的，你以为傅老大为什么罩着我？一大半就是因为这个，那混蛋其实比我们都色，这里的漂亮妹子，没有一个逃出过他手掌心的。”陈西连忙说道，生怕说慢了，我就杀了他，那就再也没有机会说出口了。

    “阴阳调和之法？就凭你那一分钟不到的功夫，你告诉我你会御女之法？你骗鬼吃豆腐呢？”我笑了起来，这个陈西可太搞笑了，之前他结束的有多快，心里面点数吗？再说了，我学那玩意干啥，我感觉自己也还行，不需要搞这些花里胡哨的东西。

    “那些色玩意，你还是带下去给阎王爷吧，或许他需要。”我再一次冷笑道，然后手一撕，直接将小纸人撕成了碎片，再烧成灰，陈西就算有天大的本事，那也没有用了。

    小纸人消灭后，陈西好像又回到了本体，翻白的脸再次恢复正常，不过逃不出我手掌心的他，脸上充满了绝望，看他一直叫爹求饶的样子，我就感到痛快，早知今日，何必当初呢？

    “你根本不懂，阴阳互补和调和有多么的重要，不但可以长寿，还可以增加修行的速度和增加法力，有了这个术后，我保证你法力大增，而且身体也绝对比以前好。还有，之前我是跟你开玩笑的，那晚送到我房间的女人有事，压根就没来。”陈西都快哭出来了，眼看自己的小命都要没，怎么不急，连忙把自己的家底都翻出来，当然了，我不知道他说的话是真是假。

    “还法力大增，那你怎么如此垃圾，还是这里最弱的阴人？你还想忽悠我？”我再也不吃他那一套了，而且他这一次的谎言好像有些低级，直接就给我看穿。        

