    回府的路上，张易之一直沉默。

    在朝野看来，太平公主想继承大统，无异于痴人说梦。

    武则天从三十多岁当皇后，熬到六十多岁才称帝！

    靠酷吏政治杀了数不尽的人，才戴上皇冠，直到现在，外界还有对她的无尽非议。

    封建时代对女性偏向歧视太严重了，强如武则天都历经重重困难。

    能力弱上好几筹的太平，根本没有手腕镇压世俗所有偏见。

    那张易之为何还要跟太平达成政治结盟？

    因为，未来的事谁能确定呢？

    蝴蝶煽动翅膀尚能卷起风暴，他绝对会改变原本的历史走向。

    ……

    张府。

    小麦芽蹶起嘴来，一副可怜兮兮的委屈样，嘟囔道：

    “系带锅呀，&￥＃＊……”

    张易之一脸懵逼：“？？？”

    “嗷…嗷…嗷…”

    小麦芽悲从中来，张开小嘴指了指自己的牙齿。

    牙齿就像掉了齿的木梳，掉落几颗，以前光洁如白瓷的门牙也没了。

    怪不得话说不清，张易之笑着宽慰她：“小孩换牙很正常。”

    “真滴呀。”

    小麦芽破涕为笑，眼睛弯弯如月牙。

    张易之严肃叮嘱：“以后不能吃软食或甜食，这样不利于咀嚼能力的锻炼，从而影响牙齿的发育。”

    几秒后，小孩子嚎啕大哭的声音传了出来。

    “嗷嗷嗷~”

    晚膳。

    张易之啃干净鸡肉，将骨头丢进小麦芽碗里，“吃吧，多锻炼牙口。”

    “带锅……”

    小麦牙嘟着嘴泫然欲泣，自己是全天下最可怜的孩子了。

    “听话！”臧氏皱起眉头，将啃过的鸡骨头也丢进去。

    张昌宗有样学样，末了还循循教诲：“不要浪费。”

    嗯，一家人就要整整齐齐。

    “喔不吃啦！”

    小麦芽一边抹眼泪，一边哭唧唧的跑出膳厅。

    “兄长。”张昌宗扫了眼张易之，不动声色：“收敛点吧，娘整天担惊受怕。”

    臧氏蹙着眉头，接话道：“是啊，自从你执掌神皇司，咱家门前冷落鞍马稀，许多闺友也不跟娘往来。”

    “吃饭吧，我自有分寸。”

    张易之岔开话题，他不想在家里谈论公务。

    “呀，呀！”外面传来小麦芽的尖叫声：“快来看呀，天上有扫把！”

    “扫把？”

    张易之神色凝重，连忙出厅，张昌宗紧随其后。

    夜深。

    神都城大街小巷传来连连惊恐声。

    这一刻，拖着长长尾巴的彗星划过天幕。

    它就像天神的一把开天辟地的光剑，把天空都划出一道伤痕来了。

    在古代，彗星被称作扫把星、宰星，预示着天降灾祸。

    而这颗扫把星，必然会掀起轩然大波。

    …

    浑天监，观星台。

    武则天身着素色衣袍，向上苍祷告道：

    “万方有难，罪在朕躬，五帝降罪，皆有朕受……”

    对于皇帝而言，最不愿面对的，就是这说不清缘由的灾异。

    如果天子违背了天意，不仁不义，上天就会出现灾异，进行谴责和警告；

    如果政通人和，国泰民安，上天则会降下祥瑞，以资鼓励……

    千百年来都是这样说的，以至于大家都相信。

    特别是这种天象灾异，是可以直接影响到皇帝统治极其严重的凶兆。

    最关键是，她当初称帝的时候，世间涌现出一桩桩祥瑞，向天下宣告了君权神授。

    一旁的太史令进言道：“天兆除旧布新，陛下应做出应对，方能避免灾祸。”

    武则天微眯着凤眼，脸色变得很难看：“朕该怎么做？”

    太史令谨慎措辞：“微臣不敢擅论。”

    ……

    翌日。

    大朝会。

    御座上的武则天面无表情，目光凌厉扫视着大殿。

    今天，谁让她下罪己诏，她就杀谁！

    朝殿陷入长久的死寂。

    所有人都心弦绷起。

    “蹬！”

    终于响起了出班的脚步声。

    礼部侍郎崔挹！

    他手持象笏，朗声道：“《淮南子·兵略训》记载，武王伐纣期间一颗扫帚状的彗星出现，它的尾巴朝向殷朝疆土；

    这对殷纣王来讲，是个不详之兆；

    果然，丧失民心的殷纣王自焚于摘星楼。”

    崔挹此言一出，许多大臣微微颔首表示赞同。

    “你是在影射朕？”

    “你的意思是朕做了什么天怒人怨的事，要遭上天的惩罚么？”

    武则天目光森寒地盯着崔挹，手掌抓在龙椅的扶手上，因为大过用力，指甲都显得发白，发出咔嚓咔嚓的声音。

    这是即将滔天大怒的前兆。

    门阀望族，该死的门阀望族！

    有朝一日，朕一定清洗你们！

    谁料。

    “不，陛下误会了，微臣并无此意。”

    崔挹赶紧摇头，出声否认。

    武则天还来不及松一口气，却陡然眯起凤眼，她突然有不好的预感。

    “陛下，朝堂有奸佞作恶，连上天都看不下去了！”

    武三思出列，表情极为愤慨。

    果然。

    狄仁杰冷眼旁观，群臣是不谋而合，都想将扫把星的灾异甩在张子唯身上。

    放眼整个朝殿，除了一些寒门系官员，其他人都想除掉子唯。

    于他们而言，这是一次良机！

    “妖人张易之霍乱神都，然圣人被蒙蔽双眼使其扶摇直上，故此上天预警，即将降下灾祸。”

    “请陛下将张易之斩首示众，以平息上苍之怒！”

    “请陛下将张易之斩首示众，以平息上苍之怒！”

    “请陛下将张易之斩首示众，以平息上苍之怒！”

    “……”

    群臣慷慨激昂，都要求斩首张易之！

    武三思系的官员，拥护李唐的旧臣，世家门阀的官员。

    三法司，六部……

    朝殿的声音一浪高过一浪，这是他们的集体诉求。

    也是威逼！

    陛下，你只能二选一。

    如果不想斩首张巨蟒，那就下罪己诏，四海不靖，万民有怨，天降灾异的根源在皇帝身上。

    武则天脸色冷得像块冰，仿佛浑身散发着阴森森的寒气。

    群臣在逼她做选择！

    可恨！

    实在可恨！

    “一派胡言。”

    张昌宗脊骨发凉，他难以置信，为什么都把扫把星归咎于兄长？

    “我兄长创造神皇犁惠及天下百姓，制作印刷术为天下黎庶谋福。”

    “此等之举，有功于社稷，造福于万万民众！”

    “他岂会招来上苍之怒！”

