    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  103

    当分手二字真的被说出口后,  好像离别也并不再那样艰难。

    姜好甚至和怀特一起享用了早餐,  接着,  她将少年送到了私人飞机前。

    长梯之下，两人最后拥抱,  轻轻的,  克制的。

    分开后，姜好微笑对他说：“我仍然与你一起度过了非常美好又开心的一段时光，这一次,  真的再见了,  怀特。”

    少你似乎也已经释然。

    他扬唇,  蓝色眼睛微弯，一如初次见面：“我也是。再见，我最好的朋友。”

    两人轻轻贴面,  怀特转身登机，而姜好头也不回的离开了跑道。

    意外地,  在感情说破，不再费力挣扎时，她的心情居然十分平和。

    像是悬在崖边,  玩命地抓住一棵摇摇欲坠的树,  但当你终于落下悬崖,  却发现浓雾之下并非深不见底的深渊,  而是一汪清泉。

    是放手后的解脱,  是劫后余生的惊喜。

    但姜好终是没舍得直接离开,  她立在跑道安全距离的最外围,  亲眼看着铁鸟升空，看着曾陪伴她的少年终于离她而去。

    她立在原地良久，直到工作人员过来请她离开。

    回家后，姜好便立刻打了搬家公司的电话。

    没有请任何朋友帮忙，她独自从晌午做到日暮，又请了保洁阿姨清扫两小时。

    当晚九十点，她成功入住了新的江景房。

    分手搬家，姜好将断舍离的新原则践行得不错，现在还剩下最后一件事要做——

    选定独自旅行的目的地。

    是的，她最终还是决定要一个人出去走走。

    毕竟做下了这么多的决定，倘若不出去散散心，姜好并不确定自己能否真正消化。

    既然已经选择迈入全新的生活，那么，一一去尝试自己最害怕的事或许也不错。

    姜好说做就做，立刻打开电脑筛选目的地。

    首先，这样的旅行宜快不宜慢，所以首选落地签国家。

    非英语通用国pass，严寒的国家pass，太乱的国家pass，怀特所在的欧洲pass……

    最后综合休闲、人文、慢节奏等所有条件，她锁定了一个城市——

    泰国清迈。

    阳光充沛，绿植遍布，满城都是极具特色的小巷，感觉拐角后就能偶然碰见老朋友。

    这样充满人文美食的异国小城，最适宜她这样的失恋人士。

    今天周三，姜好打算明天请朋友来新家做客，周五出发。

    如此，她在清迈修整一天，周六周日正好赶上当地的大夜市。待上个两三天，或许届时还能去曼谷转一圈。

    不过本就是说走就走的旅行，姜好不打算给自己设限太多，便只闭眼定了去清迈的单程机票。

    她想，独自旅行，最重要的应该就是这种不确定的惊喜了罢。

    失恋这种事，一回生二回熟。

    姜好以为自己已经能够应付自如了，但这夜当她躺上床的一刻，她居然下意识就打开了世界时钟，查看伦敦此刻的时间。

    下一瞬，她的脑海自动浮现一个讯息：怀特应该已经顺利抵达伦敦。

    紧接着是一连串的疑问：

    他安全吗？会不会再向自己报备平安？或者，作为朋友自己可以主动发信息询问吗？

    思及此，姜好就已经在微信中点出与少年的对话框。

    编辑栏的图标不断闪烁，她的指尖悬在键盘良久，思绪转了一弯又一弯。

    最后，她扬唇摇了摇头，终是关闭了对话框。

    分手是她主动提的，即便最后分别之时双双都很平和，但这并不意味着他们可以如最初那般自如的再继续联系。

    有时候，只能不看不想不联络，才能真正做到让时间去抹平一切。

    姜好想明白后，立刻在微信里给别的朋友们都发了消息。

    周小财、潘梦竹、陈恕、邱环……凡是一个月内联系过的朋友，她都发出了搬家庆祝宴的邀请。

    一方面，她舍不得删除和怀特的所有记录，只好将与其的消息对话压至角落；另一方面，她希望在旅行前和朋友们聚一聚，以防再发生昨天那样的乌龙。

    分明约的是晚上，可才刚过正午，一帮朋友们便纷纷带着礼物登门了。

    人人与她见面都要先来一个拥抱，然后关切地道：“姜姜好久不见，你还好吗？我太想你啦！”

    或许语句略有变化，但意义与主题却是相同的，他们都很担心她的境况。

    姜好失笑，向他们每个人展示自己提前采购的食材，旋即拉着周小财放下豪言壮志：“放心，我已经满血复活！今天我和小财双剑合并，你们就等着吃大餐吧！”

    但自从成为中国锦鲤之后，姜好便很少下厨了。

    她要么四处奔走，根本不在家，要么就在节食吃健身餐。后来周小财的父亲病了，天天下厨，她便愈发懒了。

    而今朋友环绕，她再重新下厨也有了全然不同的感受。

    过去工作结束为了节约饭钱买菜做饭，那是心酸劳累；但现在，为庆祝为朋友下厨，时间富裕，同一件事却成了享受和生活的乐趣。

    果真，唯有一件事没有带来负担时，才能真正给人带来欢愉。

    今天来的人很多。

    除了姜好的大学室友和陈恕一行人，连周开曼和伍嘉一也来了。

    当然，这两个人不是她邀请的，说起来姜好都不敢相信，她们居然是跟着陈恕一起来的。

    两个女人俨然已经十指相扣，出双入对。

    饭桌上，邱环见周开曼贴心地给伍嘉一夹了一筷子菜，终于忍不住看向陈恕。

    她直白地问：“老陈，请问你是怎么做到能容忍她们在你面前这样的？哇，我这个单身狗看了都心疼。”

    伍嘉一撩撩长发，无辜地朝陈恕眨眨眼：“要想生活过得去，总得……陈总，对不住了啊。”

    陈恕淡淡睨她一眼：“也不用，至少你没等我结婚有了孩子后，再来撬墙角。”

    两个人相视一笑，竟给姜好一种一笑泯恩仇的错觉。

    倒是当初夹在他们中间的周开曼有点不自然，她为了转移视线，将话题带到了姜好身上。

    “别说我们了，”她看向姜好，“不如有请今天的主角，漂亮房子的女主人，小狼狗拥有者，姜好同志发表一下感言？”

    事实上，在不知内情的情况下，这的确是个不错的话题。

    姜好与怀特的爱情，在座的女人无一不羡慕，因此周开曼可谓一呼百应：

    “我同意，并建议先为我们身边第一个泡到年轻小鲜肉的女人干一杯！”

    “那我提议，干一杯后让女主人讲讲昨天的故事！”

    “我也想听！我听说昨天某人听说你消失，伦敦半夜两点直接要来上海？”

    ……

    面对朋友们八卦又兴奋的目光，姜好轻轻咬住了唇。

    片刻，她深呼吸，含笑举起红酒杯：“谢谢、谢谢大家的关心，倒真有一个八卦可以贡献。”

    众人眼睛一亮，连连发问：“什么什么，快说！是不是启动了私人飞机！”

    不得不说，朋友们都是见过世面的人，猜得居然八九不离十。

    姜好顿了顿，确认自己笑得得体又自然：“唔，我和怀特分手啦。”

    说着，她主动与举着酒的朋友们碰杯：“所以，今天也是庆祝我再度恢复单身！”

    霎时，房间内一片死寂，仿佛连空气都凝住了。

    一群女人的手僵在半空，像被施了定身咒，登时纷纷动弹不得。

    还是陈恕一句“人生在世，分手在所难免”打破了僵局，因此，他这句话是看着伍嘉一和周开曼两个女人说的。

    紧接着，女人才又活了过来，纷纷与姜好碰杯：

    “老陈说得对，姜姜下次谈个意大利男人吧，我看好你！”

    “对，小狼狗睡到了就是赚，反正咱们不会吃亏！”

    “得不到的才是最好的，姜姜，你真是把小狼狗吃得死死的啊！”

    ……

    她就知道，这群女人就算得知自己分手，也决计说不出什么苦情的话来。

    姜好笑弯一双眼：“你们太聪明啦，的确是我甩的他，为单身干杯！”

    “为锦鲤重回单身，拥有无限可能干杯！”

    “为单身干杯！”

    “百合不算干杯，你俩给我坐下！”

    ……

    朋友们再度打闹起来，大家心照不宣的转移话题，没有盘问姜好分手的细节。

    而姜好空荡荡的心，也终于在这热闹烟火气中，被填满一块。

    晚饭过后，伍嘉一和周开曼拉上晨晨，主动揽起了收拾残局的重任。

    邱环和年哥她们窝在沙发里感叹夕阳和夜景的美妙，陈恕独自在露台抽烟，而姜好被唐鹤神神秘秘叫到了书房。

    她奇怪的问：“老唐，什么事啊？还不能在外面说。”

    “工作上的事。”唐鹤说罢还煞有介事地关上了房门。

    姜好狐疑看他：“嗯？什么工作保密性这么高？”

    唐鹤这下倒不卖关子了，直白道：“你知道旅行综艺《在路上》吗？”

    顿了顿，他解释，“这档节目算是旅行综艺的开山鼻祖，这一季他们做明星和素人的噱头，先前联系的素人鸽了，他们向你抛出了橄榄枝。”

    姜好猛地瞪大眼睛，她当然知道这档综艺，先前微博之夜时，陈恕还和她提过。

    “但我记得他们应该早就该开始录了？怎么拖到现在啊？”她今晚似乎有太多的疑问。

    “他们这季准备改变风格，听说邀请了几位当红明星。”唐鹤不等她继续发问或迟疑，说出了他的想法，“你继续做网红很难有什么大的突破，本来我不打算让你往娱乐圈试探，但你和怀特分手势必又会有风言风语。所以，这样的情况下，我认为试试别的路也不错。上综艺是个机会，如果成了，你能走得更远。”

    “陈恕和你说了？”姜好听到“试试别的路”这种话，第一反应是陈恕出卖了自己。

    唐鹤却面露疑惑：“嗯？”

    姜好却轻笑着摇摇头：“没什么，是我想多了。”

    顿了顿，她抬眸问：“《在路上》确定什么时候开机了吗？加盟的明星又有哪些？”

    　　

