    当番民们在族长头人的号令下纷纷划着独木舟回去时，河滩边仍然还站着一些人，他们是各部留下来学酿酒的人。

    按头人的吩咐打探消息的黑熊，一看到莫那等人，人就凑了过去。

    “莫那，你们这边怎么留了这么多人。”

    “谁说多了，你可不能乱说话，我们就只留了九个人。”

    就像被抓着尾巴似的，莫那立即大声嚷嚷道。

    “施公子不是说留几个人嘛，我们这就是几个人而已，都没有超过十个人。”

    瞪着黑熊，莫那的眼里只剩下一个意思——你可不是乱说话，不能这么冤枉我！

    我们都没有超过十个人！

    “那莫那你呢？你怎么也留下来了。”

    “他们都不会说汉话，我不留下来的话，到时候公子说话，他们根本就听不懂，黑熊，你们留了几个……”

    “九个，九个！”

    黑熊大声嚷嚷道。

    “和你们一样，我们也就只留了九个……”

    当天晚上，大甲部留下学酿酒的人都住进了河边的棚子里，人不多不少，正好一百零八……

    ……

    赤条条的躺在半人高的木浴桶里面，虽然有些醉意，可泡着这样的热水澡顿时觉得浑身舒坦至极，所有的紧张与疲劳也随之一扫而空。

    唯一美中不足的就是这浴桶有点小了。

    真不知道，当初她是怎么把潜到桶里的，又一次，施奕文的脑海中浮现出了刚来到这个世界时看到的极其香艳的那一幕……

    恰在这时，从外面走进来的小月，给浴桶里面再添加了一些热水，俏脸通红的她望向浴桶时，想着小姐的吩咐，心头紧张之余，巴掌大的小脸红得更像是熟透了的苹果似的。

    “公子爷，你往前坐一些，小月帮你擦背吧。”

    小丫头拿起布巾，软糯糯的话声有点儿紧张。

    擦背！

    施奕文的双眸一睁，之前好像没有这待遇啊！

    等等，她给我擦背？

    双睁猛然睁大。

    不等他答话，小丫头的手就落在施奕文的肩膀上，她的手法很娴熟，力道不轻不重，很是舒爽。原本想拒绝的他，顿时没了那个念头。

    “小月……嗯……”

    他就这样懒懒的躺在那眯着眼睛享受着小丫头的服务，心里还不忘感慨古人的生活的奢侈与堕落。海贼窝里都是这样了，要是那些真正的豪门大族有钱人家里，还不知道能奢侈成什么样子。

    作为一个接受过现代教育的大好青年，怎么能自甘堕落呢？怎么能被封建旧社会的奢迷之风荼毒呢？

    大丈夫不能贪图享乐！

    这些念头连想都没想，眼睛眯条缝儿的他一开口就是：

    “往上边一点，对，力量稍微大一点……嗯，就这样……”

    前后折腾了一天，在小丫头的服侍下洗着这么个舒服的热水澡，那滋味是一个舒坦啊！

    当然，要是有人侍寝的话，那日子想想都让人向往。睁开双眼，恰好迎上小月的目光，她方才也有过洗漱，湿了的头发用一根木簪固定起来，小巧的琼鼻上挂着几滴汗水。

    看着那张似像非像的俏脸，醉意有些上头的施奕文，目光不禁有些飘浮。

    “热巴。”

    公子爷的目光让小月的身子僵了僵。

    “不热，不热的……”

    说罢赶快转开，心中扑通扑通跳。手却不动了，紧闭着眼睛的她，扭着头似乎等待他对她做些什么。

    瞧着小丫头紧张的模样，施奕文的心神一清，十五六岁的少女，放在后世还没有成年，他还没有那么禽兽。

    “好了，小月，剩下的我自己洗就行了，你出去吧！”

    啊！

    公子爷的话，让小月睁开眼。

    “公、公子爷……小、小月、小月……”

    小月的声音细若蚊蚋，紧张不已的她手指揪着衣角，窘迫地红了脸。

    “那个……那个……让，让小月服侍公子爷吧……”

    她咬了咬下唇，偷看施奕文一眼，陡然间深吸了一口气。

    “而且、而且大小姐吩咐了，让小月服侍公子爷的……”

    “嗯？如玉吩咐的？”

    施奕文隐约想起来，似乎有这么回事！不过，她说的服侍指得是？

    听着小月细若蚊蚋却又鼓足了勇气才说出来的话，看着她涨得通红的小脸。

    心里感觉有些古怪的施奕文微微笑了笑。

    按着她的手，待她稍稍定下神来，他才开口说话。

    “小月……你呢？也愿意吗？”

    望了望施奕文，小月连连点了几下头。

    “公子爷……是个好人，对小月好，对大小姐也好，所以、所以……小月是愿意的，况且，小月本来也是要当通房丫头的，能侍候公子爷，是，是小月的福气……”

    小月的声音，细得像蚊蚋……

    看着低着头的小丫头，施奕文心叹口气。

    就是个小丫头而已。

    恰在这时“哐当”一声，门外传来了铜盘落地的响声，与之相随的还有女孩惊叫的惊叫声。

    “呀，是小小姐！”

    原本紧张不已的小月，听着门外的声音，只以为小小姐受伤的她匆忙的走了出去，推开门走到院子里，除了地上的铜盘，那有小小姐的影子。疑惑的功夫一回头，就看到穿好衣服的公子爷也跟着出来了。

    “公子爷……”

    小丫头的表情微滞，一时间竟有些愣在了那里。

    “小雪呢？没摔到吧？”

    施奕文随口问道，又朝着敞开的院门看去，那丫头去那了？

    “小月，你快过去看看小雪有没有事，”

    “可是……”

    “快去吧，万一摔着了怎么办？”

    “公子爷，那我一会再过来？”

    “不用，不用，先看小雪要紧。”

    非常严厉地批评了“有背主之嫌”的小月，待小月穿上衣服出去，关上院门后，施奕文在走廊下撇了撇嘴：

    “不过就是小小考验而已。”

    走出几步，他又耸耸肩，自言自语道：

    “想考验我，咱什么风浪没见过……”

    不久之后，他叹了口气，又有些无言地走了回来，推门进了卧室。看着空荡荡的床铺，表情是那个复杂啊。

    这天气可真……热吧……不热，不热的！

