    许梓瑶从心底里瞧不起时浅，不信她能做出什么惊天地泣鬼神的事来！

    女生转头看向她道：“前段时间，我们学校一个叫温以然的女生带着几十个雇佣兵来学校，想要把时浅抓走！可结果，你猜怎么样？”

    许梓瑶眸底闪过一抹异样，随即又淡然道：“我还用猜么，她不是好好的没事么。”

    顿了顿，她又道：“不过........是什么人救的她你知道么？”

    这才是许梓瑶想要知道的。

    “没人救她，她自己三两下就把那些人雇佣兵打趴下了！而且，那些雇佣兵还说她是顶级高手！”

    女生托着下巴，微微蹙眉：“她怎么什么都是顶级？”

    许梓瑶嗤笑一声：“她打趴下几十个雇佣兵，你确定那些是雇佣兵！”

    这话她一点不信。

    女生：“是那个温以然说的！她之前就因为得罪了时浅差点把整个温家毁了，后来去了M国，前段时间忽然回来了。

    听说她在那边认识了什么大人物，然后回来找时浅报仇了，不过，那些她带的雇佣兵被打趴下之后，她就再也没什么动静了，听说又回M了，不知道是怎么回事？”

    许梓瑶嘲讽道：“她如果真的认识了什么大人物，还能找来一群假雇佣兵！哼，真是蠢！仇没报，却又长她人的威风！”

    女生挠了挠头发：“这倒是。自从那件事过后，学校又好多人喜欢时浅。”

    许梓瑶看向玻璃窗外，时浅的身影已经消失在电梯门口。

    她眸色深沉，依旧觉得时浅不过是哗众取宠而已！

    女生看着许梓瑶的脸，犹豫片刻后道：“梓瑶，你补下妆吧。”

    闻言，许梓瑶猛然收回视线，下意识的去摸自己的脸，紧接着从包里拿出镜子。

    她的妆已经淡了，脸上几道细细的红痕露了出来。

    许梓瑶脸色一沉，立刻拿粉底补了厚厚一层，直到完全看不出来。

    她手指紧紧攥着粉底盒，这个仇她早晚会报。

    时浅和慕容静逛到傍晚，可谓是收获满满。

    逛的有些累了，两人拿着战利品到楼下咖啡厅休息。

    许梓瑶二人已经离开。

    慕容静随手把东西放在地上，并没有很在意的样子。

    时浅睨了一眼她的东西，然后道：“买爽了么？”

    慕容静懒懒的往后一靠：“爽。”顿了顿，她又道：“一会我们把这些东西分一分。”

    时浅：“不要。”

    慕容静道：“.......”

    时浅：“没地方放。”

    帝园的衣帽间堪比小型商场了，里面放着所有东西当季的最新款。

    慕容静：“帝园里是不是该多建几套别墅了？”

    时浅：“.........”

    在咖啡厅休息一会，天色已经不早了。

    两人便准备各自回家。

    时浅闲麻烦，慕容静给她什么都不要，然后上了车。

    慕容静无奈的把东西都塞进自己车里。

    其实，她也并没有很喜欢这些东西。

    只是想把那个空荡荡的家填满，感觉不会那么孤寂。

    上车后，时浅拨打了商司湛的电话。

    电话很快接通，男人低沉好听的声音传来：“浅浅。”

    “湛爷，你回帝园了吗？”时浅问。

