
　　而另一头的裴姝儿，也察觉到了那头的动静，探子很快来报。

　　“唐统领已经将人给包围了，现在正在一点点的磨杀鞑子。”

　　裴姝儿点头，那么，这边也就没有必要藏着掖着的了。

　　动静大点也没事了。

　　颜焕羽和裴姝儿交换了一个眼神，眼中都是明悟。

　　颜焕羽嘴角一勾,是一个奶凶的笑，露出了白晃晃的牙。

　　“所有人，掏出土炸弹来，给我炸死这些鞑子！”

　　现在窝点都知道了，目的也暴露了，自然是速战速决。

　　粮仓也还在后方呢，也不至于将粮仓给炸塌了。

　　同时,几个士兵将身后的火箭筒卸下，填充了土炸弹，然后发射。

　　瞄准哪个地方，哪个窝点就被灭。

　　比起刚才的束手束脚，现在自然更加快捷又方便。

　　只是这里的鞑子也格外的顽固，这可是他们的粮仓，若是被烧了，那么战迟早也是败。

　　可是再怎么顽强的抵抗，在远程热武器的威力下，短程冷兵器自然只有被磨死的份。

　　很快，人就只剩下零星几个。

　　这些人倒也烈性，知道这不是办法，拿着刀就冲了出来了。

　　这就是移动的靶子呀。

　　颜焕羽下令射杀了，只见他眼眸中都是寒意与果决。

　　“杀，一个不留。”

　　这些鞑子之前有多么的嚣张，现在就有多么的惨。

　　他们实在没有想到，之前被他们压着打的大燕人，现在会这么凶悍。

　　而且，还这么快就成长起来了。

　　一直到人被杀完了，颜焕羽带着裴姝儿进入了粮仓中。

　　他一直将裴姝儿护在身后。

　　他知道裴姝儿功夫并不弱,但是他还是本能的想要保护她。

　　只是这里，还是有一部分人。

　　被两人联手清除之后，裴姝儿道：“你去外面等着吧。”

　　即便不知道她要做什么，可是唐瓒已经交代过。

　　军令如山。

　　颜焕羽拿了一把匕首递给裴姝儿。

　　“保护好自己。”

　　裴姝儿笑笑：“谢谢。”

　　一直到颜焕羽离开后，裴姝儿便利用铁丝将门锁给打开了。

　　这里足足上了三道锁。

　　她走进去的时候，就看到两旁堆着的都是粮食，像小山一样高，都用麻袋装起来，整整齐齐的码着。

　　一般都是大米和面粉，还有一些块茎类的食物和蔬菜。

　　裴姝儿也不客气，走过的地方，那些食物都像是消失了一样，快速地进入了她的空间里。

　　然后是油盐，还有那些蔬菜和肉类。

　　整个粮仓空空荡荡的，啥都不剩了。

　　而裴姝儿空间里，倒是堆了许多物资。

　　就这点物资，就足够古兰军营吃上一个月的。

　　还是敞开了肚皮的吃！

　　粮仓背后就是兵器库,即便鞑子已经带走了许多,可是这里剩下的也很多。

　　有些是好的，有些是坏的，还有一些还未来得及铸造成兵器的铁块。

　　就在她要将那些东西收进去的时候，察觉到了一声倒吸气的声音。

　　一转头，就对上了一个壮硕的汉子。

　　那汉子见暴露了，转身就跑。

　　可是裴姝儿怎么可能让他跑了，她空间的秘密也不能暴露啊。

　　更何况，本来也就是敌军。

　　裴姝儿弩箭正中他的后脑勺，这汉子应声倒地。

　　鞑子这里好东西确实不少，裴姝儿一路走一路收。ŴŴŴ.23sk.com

　　打开了兵器库的后门。

　　发现这里居然是马厩，草料高高的堆着。

　　马厩里即便空了大半，但是还有一千匹马在这，以备不时之需。

　　裴姝儿也不客气地将它们收在了空间里。

　　将这些马和草料都放在了空间的养殖区里，这里本就种有草料。

　　马匹在经过了最初短暂的混乱后，很快就适应了，然后埋头吃起了草来。

　　倒是比在外面还要自在。

　　她还发现了两千头肉猪，以及两千头肉牛，难得的是，还在里面找到了几头奶牛。

　　这些都是鞑子的肉食来源。

　　鞑子的肉牛品种最好，用来做牛排和烤牛滋味都一绝。

　　想到这，裴姝儿眼睛亮晶晶的。

　　等到裴姝儿收完后，又绕出了粮仓。

　　“走吧。”

　　她的身后，是浓浓的火光。

　　不知道的，还以为里面的粮食都着火了呢。

　　其实她只是放了许多的稻草进去，连带着房子都给点着了，左右是不能让人发现里面空了的。

　　宇文秀察觉到了粮仓那里被烧了，眼眶都急红了，脑子也是一片空白。

　　他声嘶力竭的喊：“所有人！给我去救火。”

　　然后，在这样的跑动中，又露出了无数的破绽。

　　本来就所剩不多的鞑子，又被杀了一批人。

　　其实若是给时间，宇文秀是能慢慢地将人找出来的。

　　可是现在，时间太赶了，压根就没有办法。

　　宇文秀咬牙看着鞑子士兵，也是真的急了，眼眶都是红的。

　　特么的，他们鞑子什么时候这么憋屈过了？！

　　这些大燕人就是三天不打上房揭瓦！

　　忘了被他们鞑靼支配的恐惧了？

　　既然他们找死，就别怪他们鱼死网破了！

　　“所有人，给我冲，弄死大燕懦夫。”

　　这一波冲锋确实弄死了许多的大燕人！

　　但是很快，更多的鞑子士兵也被人干掉了。

　　这样的热血，也只持续了一炷香的时间，他们的人就越来越少，这些鞑子，罕见的体会到了什么叫做绝望。

　　往哪突袭？

　　四面八方都是敌人。

　　特么的，想这招的人实在是太阴了！

　　等到最后剩下了不到一千人，唐沛忠便带着人将那一波人给俘虏了。

　　连宇文秀都落网了。

　　这是一个硬汉，刚被俘虏就吐了一个千户一脸的口水。

　　“要杀就杀，是我技不如人。”

　　千户将脸上的吐沫擦干净，眼里满是戾气。

　　很快又回了这个宇文秀一巴掌。

　　“妈了个巴子的，你输了你还自豪了？”

　　说完这话，又是一巴掌。

　　宇文秀简直想死。

　　士兵们大概听懂了一些，唐沛忠道：“我问你，你们埋伏在古兰河边的人，具体是在什么地方。”

　　若是说这四拨鞑子中，最神秘的不是突袭城墙的两批，而是这埋伏在古兰河边的。

　　压根就看不到踪影。

　　宇文秀还是那句，要杀就杀。

　　唐沛忠叹息。

　　看来，还是得用他儿媳给的东西啊。

　　看看，这鞑子就是贱皮子啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第474章 小山一样的粮，收获巨大！免费阅读。https://xs.23sk.com 