
邓和喊了一声，想要过来，却被化学系的学生们给团团围住了，“邓和老师，请问您研究神经酸多久了？”

“邓和老师，您是我的偶像，可以跟您合影吗？”

“老师，您可以给我签个名吗？”

“……”

邓和看着眼前这些眼神里带着热切的学生们，想到了自己曾经也如此热血，想到了做科研需要忍受的寂寞，忍不住温和笑了笑：“可以啊！”

他给了薛夕一个歉意的眼神，就跟学生们聊了起来。

薛夕也没在意。

她略点了点头，就准备进入阶梯教室里面，就在这时，身后的顾云卿笑了，她忽然开了口：“薛夕，我劝你别白费力气了。你们公司没救了，都已经开始搬空办公室，是打算宣布破产了吗？邓和是不会去你们公司的。”

薛夕瞥了她一眼，若有所指的勾了勾唇，没理她进入了教室。

在她进入教室后，一个打扮成学生模样，实则是顾家制药厂公司管理的高管站在了顾云卿的身后，开了口：“大小姐，您觉得挖邓和有戏吗？”

顾云卿摆弄了一下手指，笑道：“当然有戏，你没看到他刚刚喊我大小姐吗？而且还对我笑了笑，略点了点头，那意思就是有话等会儿再聊，说明他早就注意到我了。肯定是对我们顾家有意思。”

那高管却略带迟疑：“自从知道邓和研制出来了神经酸后，我们就去调查了他的为人，发现他这个人很讲究缘分，不太在乎钱财这些身外之物，所以想要挖他，就要多费几分心思。”

这也是为什么顾家没有找人直接去跟他谈，而是来到学校的原因。

顾家曾经给他抛出了橄榄枝，可这个人根本就没接。所以，刚刚真的是再跟大小姐打招呼吗？

为什么他感觉，站在他的角度看，更像是给别人打招呼？

顾云卿却开了口：“世人谁不爱钱？尤其是他们搞科研的，都是一群老迂腐，家境贫困，他之前推三阻四的，绝对是打算卖个高价呢！等着吧！”

高管还是觉得不太靠谱，忍不住小声开了口：“大小姐，为了保险起见，我看不然您还是找那个社团里的人吧？”

一句话，让顾云卿脸色一沉。

说实话，顾云卿并不知道那个天天行动社团里面的人，到底是干什么的，也根本就没有打入到内部过。

可她想方设法，掏了很大一笔钱，进入了那个社团后，办事就方便多了，这些年，也为家里办了不少事儿。

这也是顾家看中她的原因之一。

那个社团是真的很神秘，无论她有多么难办的事情，他们都能办到，还记得当初让他们帮忙办的第一件事就是，顾家当时在跟别家争夺一个地块，她想知道对方方案的标书里面的价格。

委托给社团后，不过一天时间，社团就给了他们家一个价格，后来，他们家用了比那个价格高了一点的钱拿下了那块地。

从那以后，顾家对她这个女儿明显更上心了，甚至隐隐以她为重，碰到一些难搞的人或者事，就让她去办。

这些年走了很多捷径。

可现在——她被那个社团赶出来了。

这件事，她直到现在，也没敢给家里人提，就怕被他们知道自己没用后，她就被放弃了。

此刻听高管说起来，她绷住了下颚，缓缓开了口：“你当社团是顾家的吗？这么点小事也找他们。“

高管不敢说话，默默看了她一眼，然后试探着询问道：“我看帖子，怎么说你被从那个社团里赶出来了？有这回事吗？”

顾云卿脸色一沉：“这是你应该问的话吗？”

高管顿时低下了头，不敢再说话了。

顾云卿冷哼了一声，进入教室。

-

薛夕进入教室后，先是被面前的情况给惊了惊。

她第一次意识到自己见识太不够了，因为她怎么也没有想到，就一个讲座，此刻竟然爆满了！

整个教室里，除了第一排是安排给领导坐的，从第二排到最后一排，此刻竟然没有一个座位。

她眨了眨眼睛的时候，听到了声音：“夕姐，这边！”

薛夕扭头，看到了李紫夏和谢莹莹两个人坐在最边缘的角落里正在对她招手。

她走过去，诧异询问：“你们怎么来了？”

李紫夏开口：“虽然我不知道这次讲座是什么内容，但是吧，能来咱们大学演讲的，肯定都是牛人，夕姐你不懂，很多人都大半夜就来排队了，还有人昨天就霸占了位置，昨天晚上听说你要来听讲座，我就知道肯定晚了，今天一大早过来，果然就剩下这么几个角落的位置了。”

薛夕：“……你们早上来占座，怎么不喊我？”

怪不得这两个人一大早就出门了，她还以为是吃早饭，也没问，没想到竟然来这里了。

李紫夏摆手：“你不是在看书吗？来占座还要排队的，我们来替你占座不就行了？你不知道，这种座位，扔本书占座都不行的，必须要人在这里！”

薛夕看着这两个人，心底刚有点感动，李紫夏就撞了一下她的肩膀，凑到她的耳边小声的说道：“夕姐，我知道，你肯定是为家里的制药厂担忧呢，所以想来听讲座，放心，我都懂！快坐下吧，我们两个人，只占了两个位置，你做我这里，我在这里听也听不懂，干脆出去，帮你堵邓和教授，等到你听完课了，就过来，看看能不能邀请他去你们家公司，哪怕是去指导一下也好啊！”

薛夕：？？？

李紫夏说完，转身要走时，一不小心撞到了顾云卿。

她吓了一跳，还没反应过来，顾云卿已经一把推开了她，好巧不巧的，顾云卿听到了她刚刚说的那些话，于是嘲笑了一下：“就凭她，也能请得起邓和？”

她居高临下的看着几个人，优越感十足的开了口：“你们只能在角落里听演讲，而我，不用占座，却在第一排有位置，这就是身份上的差距！”

“所以，别再痴人说梦了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="60887584"  chaptername="第465章  痴人说梦">加入书签</a>
</div>
