    李昭没有拒绝陈希夷的提议，但却也没有答应只是说考虑一下，他是比较理智的。

    要是说桂城没有经历这三月围城的话，他肯定是毫不犹豫的答应了，可现在不行，蛇吞象那也得是条健康的蛇，他这桂城可不怎么健康。

    不过陈希夷却没有那么多的时间和李昭耗着，他手头还有不少的实验要做。

    “李昭，听说过人无伤虎心，虎有害人意，如今这桂城虽然说是暂时渡过难关了，可钱大帅真的会放过桂城？且不说你之前分析的原因，就单单他这八千人折在了你这桂城，这仇可就免不了。”

    “咱们要是不先下手为强，到时候必然得承受后果。”

    “再一个，你觉得什么时候合适？恐怕等你合适的时候，这钱大帅估计又派兵来了，下一次肯定是不会围城，必定攻势会极其的猛烈。”

    陈希夷思索了一番后，开始反向给李昭分析了一番。

    八千人可不是什么小数目，要知道之前李豪当大帅的时候，也才三千的兵丁。

    这八千人恐怕是钱大帅一半的身家在里面，结果就这么给没了，不得跟你拼命，要不然这口气可咽不下。

    别说什么随随便便就几十万大军，几百万大军，这桂城里都没有十万人，哪来的那么多兵力。

    能上一万的兵丁供养起来就不是一笔小数目，每日的饮食和训练、每月的军饷，每季的衣物等等，都是一笔不小的开支。

    三座城这才让钱大帅能够养得起这一万多人的兵力。

    要知道这桂城的上一位大帅，也才两千的兵力，要不然怎么可能听到钱大帅派兵过来就果断跑路。

    不过他这么一跑，只带走了一千人，剩下的一千人故土难离，就留下来了，要不然真把全部兵力都带走的话，这李昭也是巧妇难为无米之炊，怎么可能守得住这桂城。

    “陈兄你说得对，是我太过于想当然了，岷城那边肯定是不会放过我们的。”李昭深呼了一口气，他被陈希夷说服了。

    可能里面好感度的原因占了大半，毕竟自己人说这话和外人说这话，完全不是同一个效果。

    “对，你带点人，咱们去玩斩首行动，有一个算一个，全都给他弄死了，只要...”

    “其实，不必全都弄死，完全可以杀鸡儆猴，以陈兄你的本事，完全能够轻松将这些人收为己用。”李昭好心提醒了一句。

    “我要他们干什么，养着还嫌浪费口粮，不过如果你要的话就给你了，你可以拉一份名单出来，咱们抽着杀，也可以带着对方让他看着我杀。”对于势力，陈希夷完全不感兴趣，资源他现在非常的充足。

    现在他缺少的是时间以及各种拥有历史底蕴的物品还有炼气士的传承，至于其他的东西，他完全没有多少兴趣。

    李昭为此也只能开口说道：“如此，便麻烦陈兄了，我这招待不周还让陈兄奔波，还真是惭愧。”

    “别惭愧了，你带上人，咱们立刻就动手，争取今晚就把这事给解决掉，明天我还得回去，要真觉得惭愧，下次多给我寄点我喜欢的东西给我。”陈希夷哪有空跟你扯这些，当然是速战速决了。

    “这么快，陈兄你不用休息一下的吗？你这才刚来没多久，可以先歇息一二。”作为朋友，李昭觉得有些不好意思。

    “已经浪费一下午了，哪有那空闲，赶紧的。”陈希夷可没那么多空闲。

    对此，李昭也只能起身去准备，这自然是兵贵神速了。

    半个小时候后，一个简洁的小队就已经被凑齐了，一共是二十一人。

    “陈兄，这是名单，你看一下。”李昭将一份名单递给了陈希夷。

    陈希夷接过扫了一眼：“嗯，我知道了，前提是他们没改名，要不然的话到时候误杀了可就不关我的事。”

    名单上只有名字外加一些官职，不过他哪知道那么多，又没有照片，只能依靠游戏地图上的名字来判断了。

    “尽管施为，不必留手。”李昭是有大志向没错，但不代表他没有儿女私情，在两者不冲突的情况下，他自然不会说因为对方是个人才就让自己的好友束手束脚，死掉的敌人还是最好的敌人。

    “行出发吧，我来开，你在一边跟我讲一下具体怎么开，要不然的话靠你们来开，一晚上都到不了。”

    陈希夷说完，一把就蹿到了这辆运兵大卡上，所有人都是你看看我，我看看他，最后目光落在了李昭身上。

    这明显就是不会开车吧。

    “上车，别忘了我和你们说过什么。”李昭身先士卒的坐在了副驾驶的位置上，其他人见此也只得跟着上车，自家老大都不怕死，他们怕什么。

    更何况，这二十一人不仅全都是陈希夷的好友，还是救民会的成员，李昭之前也是透露过一些事情。

    虽然有些将信将疑，但岷城军的突然消失这件事却成为了强有力的佐证，明明都已经破了城门，相当于已经赢了百分之九十九，总不可能说在这个关头退走吧。

    等人上了车之后，陈希夷凝重的看着这运兵大卡。

    “第一步应该干什么？”陈希夷开口问道。

    “插钥匙，然后这么...”李昭赶紧把要是插了进去，而后开始跟陈希夷讲解开车的各种必要措施。

    车缓缓的启动了，一开始陈希夷还有些生疏，只是随着不断的学习和实践，没有十分钟就已经如臂挥使了。

    陈希夷可以肯定，是六艺发挥了作用。

    他似乎明白了一件事，那就是六艺为什么看起来是六个能力，但总结起来却只有一个了。

    那是因为六个能力都是相辅相成的，并不是单独存在，这六艺，本质上是一套技能，而非单独的六个能力。

    半个小时之后，陈希夷俨然如同一个久经秋名山的老司机一样，带着一辆卡车进行在坑坑洼洼的泥浆地头漂移过弯，甚至还能再加速。

    原本需要一个晚上的时间的夜路，硬是被陈希夷花了五个小时就赶到了。

    车里头的所有人脸色都是苍白无比的，神色里是带着恐惧。

    陈希夷的车技很稳，但架不住这路太恐怖了。

    这个时代的路可不是陈希夷他前世是水泥路，并且还有路灯等等，离了城后，大部分都是哪种土路，甚至还有各种障碍，一个不慎就可能出车祸，所以才需要开那么久。

    而对于陈希夷来说，完全不是问题，开启气感技能，头上顶着望气之眼，再把车灯一开，完全是一脚油门踩到底，管他是人是鬼，挡在车前头的都得碾过去。

    “应该是这了，现在有什么想法没？”陈希夷瞥了眼一种没回过神来的救民会成员好友问道。

    “按陈兄你的想法来吧。”李昭脸色也是很憔悴和苍白，这一车人可没人能够扛得住陈希夷这么飙车。

    主要是他飙的还是卡车。

    对此，陈希夷表示别说是卡车了，就是驴车、自行车他都能飙起来。

    “可以，等我两分钟，我进去挨个全都抓出来，到时候当着那些猴的面放鸡血。”

    杀鸡儆猴嘛，又不是一网打尽，肯定不能全杀了。

    说着，陈希夷一个骨碌就把翻过了城墙，就跟跨栏一样，他跨不过但他可以翻过去。

    进了城，陈希夷顺着大路往前走，还没走两步，他突然发现了不对劲的地方。

    安静，实在是太安静了，不止是城里头安静，甚至连气机都是如此的安静。

    远远地站着一个人对他微笑。

    【炼气士的司徒寐，生命值：100%，状态：好奇】

    【能力1：易经术数】

    【能力2：御气游神】

    【能力3：长生法相】

    【能力4：神人洞天】

    【经历】

    【十二月：感知到有气机紊乱，前来探查】

    【十二月：与同道论道而归】

    【十二月：...】

    “见过道友，还请过来一叙。”司徒寐说着，随手一捏，浮现了座椅茶杯里来。

    陈希夷此刻终于明白了，为什么这城里头这么安静了，整座城都被这司徒寐定住了，无论是人还是气机。

    “道友为了喝着一杯茶还真是大费周章，定住了整座城。”陈希夷感叹的说道。

    这炼气士的实力未免有些太夸张了吧，定住一座城，他可办不到。

    他能杀了这一城之人，但绝对没办法连人带气机全都定住。

    “区区一些资粮而已，又有何大费周章，道友今日的那一手吞魂食魄的手段才是让我大开眼界，不过是御气境，就有这般本事，当真是不凡。”司徒寐开始煮茶。

    陈希夷也不客气的就坐在了对方的跟前，饶有兴趣的看着对方煮茶。

    司徒寐的茶，可不是泡的，更像是蔬菜汤。

    “无门散修，只得如此，哪得什么手段。”陈希夷看着对方慢条斯理的模样，随意的说道。

    “道友初入道途，却是不知这天下炼气士可全都是无门无派出身，更何况道友能以这般年岁便成为炼气士，实乃天资横溢。”

    司徒寐这话，让陈希夷心中一震，当即不可置信的说道：“这不可能。”

    “为何不可能，道友以为，那些传承是捷径？不，只是用来扶持其他同道的资粮，《易经》才是入道之根本。”

    司徒寐的意思很简单，那就是想要成为炼气士，只有用《易经》里那简单到不能再简单，但难度大到离谱的炼气养神法门才能够成为炼气士，要不然的话根本就不是炼气士，而是炼气士的资粮。

    也就是说，传承，本质上就是一个陷阱。

    而真正的通天大道放在了谁都没想到会是《易经》里没有任何技术含量，全靠资质垒上去的简单法门。

    陈希夷不由得沉默了。

    他完全没有想到事情会是这样子的。

    司徒寐似乎也看出了陈希夷的想法，在着手煮茶倒水的时候开口说道：“道友可觉得有不妥之处？”

    “不，我觉得很正常，世间若如饼，多一个炼气士，就多一个人吃饼，很正常。”陈希夷回答道。

    “道友果然聪慧，可如今，世间的饼已经分完了，而多了一个道友。”司徒寐顺着陈希夷的话往下说。

    这话很尖锐，因为涉及到了利益。

