    林毅轻拱手，张居正也下意识拱手还礼。

    他抬头，看着林毅，林毅与他一般年纪，看样子倒不像是穷苦人家，但是....怎么满口的胡言？

    张居正心中觉得有些好笑，便说道：“我观阁下与我一样大，也不象是一个粗鄙之人，为何要做这招摇撞骗的行当？岂不是辜负自己。”

    张居正这话一说出来，观众不由得笑出声。

    “哈哈哈哈，很好，林毅又被认为是神棍了。”

    “张居正表示，你这神棍，怎么连我都骗？”

    “哈哈哈哈，搞笑，这算不算是林毅穿越必备了？”

    观众觉得好笑，林毅心中也暗笑。

    好家伙，他每一次来见这些人，都要被认成是神棍。

    不过，这也并不是没有道理，要是自己哪天在路上遇见一个人和自己说，他是从未来来的，那么林毅大抵也会觉得那人是神棍。

    林毅看着张居正，他正一脸疑惑地看着林毅。

    林毅解释道：“我并非是招摇撞骗之徒，今年是嘉靖二十六年，进士考，张居正中二甲第九，授庶吉士，二十年后为礼部尚书兼武英殿大学士。”

    张居正听到这话，微微蹙眉，说道：“你的意思是说我在二十年后会入阁？”

    张居正轻轻笑了一下，他虽然少年老成，但是听到这话，心中也不由的有些高兴，便伸手从怀中拿出一点碎银子递到林毅面前。

    “我不知道你为何要做一个相士，但我听你谈吐之间不是寻常人，我看你还是老老实实走仕途为好。”

    林毅摇头，抬眸看向张居正，他没有接着解释，因为时间会证明很多，他只是说道：“大人可以不信，不过有幸相识一场，不如闲谈一会如何？”

    张居正听见林毅要闲谈，便收回自己的银子，点头看着眼前的路，说道：“也好，我正要回客栈，不如一道走？”

    林毅点头，随后与张居正并肩往回走。

    河岸旁正值三月初春，很多花都已经开出了花骨朵，在风中摇曳着，像一个个小灯笼，现在天色还没晚，最近这几天读书都读到很晚，张居正也感觉有些累，所以步子放的也很缓慢。

    林毅看着眼前的春色，问道：“方才听到士子在谈论朝廷大事，为何大人一个人在后面寂静不语？”

    张居正正在看春色，突然听到林毅这么一问，差点没有反应过来，迟疑了一会，才说道：“林兄不用客气，我现在还没有成为进士，你这么叫我，是不妥当的，我小字叔大，你我年纪差不多，叫我小字就好。”

    “方才尔瞻和李秋的话我都听到了，仲芳虽然出来打圆场，但是他却是站在尔瞻那一边的，我倒是不同，我站在李秋这一边。”

    林毅既然问了，张居正便温声解释，他其实不是很喜欢说太多的话，但是与林毅相处，他感觉到了一种很舒服的氛围，这种氛围让他不自觉的想要将心中的一切吐露出来。

    “现在我等还不过都是举人，没有官位在身，就算朝廷中有什么事情，我等都不应该置喙。”

    林毅点头，接着问道：“那若是有官位，有置喙的权力呢？”

    张居正缓步走着，右手微微收紧。

    “官场中的事情，很复杂，我尚没有进入官场，更何况在谁人麾下，受何人重用，不过都是为了我大明而已。”

    张居正这话说的十分的正确，但却模棱两可。

    观众中有熟悉张居正的，便开始议论起来。

    “张居正就算当官之后，也是这种两方面的，他好像一直很中立，当然到了晚年的时候，就稍微差一点了。”

    “张居正当官之后和徐阶、严嵩、高拱三个人其实都有合作的时候，但是一直没怎么表态。”

    “这就是一代明相的气度嘛，难道谁都要站位不成？”

    “得了吧，张居正不算是明相吧？他治国却是不错，但是后期的时候却给明朝留下了一个大摊子，算不上什么明相，尤其是后期。”

    “不会吧，张居正的一条鞭法，以及他的很多政策都对大明很有帮助的。”

    “那只是中期吧，后期的时候，张居正任人唯亲，又根据自己的心情处理朝政，早就飘了。”

    弹幕中的人开始争论，争论的中心就是张居正的人物评价，而画面之中，张居正说完这句话，却默默的叹了一口气。

    林毅看着张居正，问道：“张兄何故叹气？”

    张居正揉了一下右手，随后将那朵紫色的花顺手丢到旁边的溪流里。

    “林兄，我见你亲和，与那些人倒是不一样，我成名日早，很多人都对我有过很多恩惠，我也想不辜负他们的期望，成为一个有作为的人。”

    “但是如今朝廷政治风气实在是太混乱了，唯有明哲保身为上，林兄难道不这么认为？像是邹元标、杨继盛那样的人，必定会被严嵩等人盯上，在这样的朝廷争斗中，一旦不慎，就会丢掉小命！”

    “张居正并非贪生怕死的人，我的名字是李士翱大人为我改的，他希望我尽忠报国，但是若是张居正在这样的朝廷党争中死去，便再无机会。”

    张居正偏着头看向林毅，他这些话有些像是告诉自己，也有些像是对林毅解释刚才那句话。

    他不是贪生怕死，也不是没有勇气。

    相反，若是为了大明而死，他心甘情愿！

    但是在这样的党争中丢掉性命，对张居正来说不值得，他要报国，但是报国不是在朝廷与人争论，批判逆臣，与其如此，他宁愿明哲保身。

    “朝廷言官，对我来说，实在是不值当的。”张居正又转过头，接着看着前面。

    这一回，他眼中倒是现出几分轻快之色。

    他之前也纠结了很久，究竟是去痛骂一阵严嵩然后被他弄死的好，还是暂时明哲保身，然后为大明社稷奉献自己的一身为好。

    刚才听到林毅那些预测他未来的话，他倒是一下子定下来，让自己选择了后者。

    他尚年轻，不能在党争中浪费自己的生命。

