    “嗯？”

    邢道荣当即勒住马的缰绳，抬头向前方看去。

    身后，黄忠，魏延，沙摩柯三位久经沙场的猛将，也第一时间勒住缰绳，抬头看了过去。

    “主公，是骑兵！”

    老黄忠第一个反应了过来，靠近邢道荣说道：

    “如果是寻常骑兵，人数当不下千，不过……！”

    略微犹豫了一下，黄忠继续说道：

    “荆州并无大批骑兵，来者应该是刘备军中的精骑，估计数量在一百上下，只是训练有素，马蹄声整齐，才造成这般效果！”

    “精骑？一百？”

    邢道荣有些疑惑。

    “刘备有成建制的骑兵吗？”

    一百骑兵可不是个小数目，平地冲锋时，足以堪比上千，甚至数千步兵的战斗力！

    骑兵拥有灵活机动性和强大冲击力，若是全身配上重盔重甲，可轻易对寻常步兵方阵，进行肆意冲撞。

    比如张辽那八百并州精骑。

    难道刘备也有这样的精骑？

    上次守城战没见过，不过也难说，骑兵是不可能拿来攻城的，而刘备在北方流浪二十年，手中积攒出一百骑兵，倒也不是不可能。

    虽然数量只有一百，但利用好了，一百精骑堪比一万大军！

    心里暗暗琢磨，邢道荣命令众人按兵不动，原地等待。

    这里不可能出现敌人，来者只能是刘备的军队。

    以邢道荣那高深的智慧，几乎是顷刻间就明白了。

    刘备和诸葛亮，跟自己的想法一致！

    即联盟时，展现己方实力！

    正如当日蒋琬所言，‘自春秋以降，盟友地位向来以实力为尊’

    显然，虽然是缔结互不侵犯友好条约，但刘备还是打算在结盟的时候，给己方一个下马威！

    “哼哼！”

    暗地里哼了几下，邢道荣一边策马行走，一边抬头前望。

    他倒想看看，刘备还藏有什么家当！

    果然，老黄忠没有判断错，来的的确是一只骑兵。

    人数不多，但马蹄声整齐划一，虽然只有一百骑兵，依然给人以千军万马的感觉。

    安坐于马上等待，邢道荣眯起眼睛。

    他心中，有充足的信心。

    他这次前来会盟，除了黄忠，魏延，沙摩柯各带了一千这段时间辛苦训练的精锐外，还有自己那五十名‘天罡斧卫’。

    每一名‘天罡斧卫’，都是堪比军中军侯、军司马这些中级校官的真正精锐。

    有此依仗，他不惧任何敌人！

    要知道，军侯、军司马这些中级校官，武力、体力上了30，个个都拥有三、四百斤力量，仅仅是体魄，就远不是寻常人可比。

    而且，因为修炼的是‘天罡三十六斧’，虽然只是第一式，威力依然巨大，可以将身体优势完全发挥。

    随着距离接近，这支骑兵的面貌，逐步呈现在邢道荣一行人眼中。

    每个人都是全身甲胄，面容肃穆，虽是疾驰而来，却充满沉默肃杀的气氛。

    为首之人，骑着一头白马，银盔银甲，白色披风随风高扬，一眼望去，宛如云中白龙。

    熟人！

    看到为首大将，邢道荣心中嘿嘿一笑。

    姓名：赵云

    等级：0

    所属人主：刘备

    职业：武将

    阶位：超级猛将（万人敌，任何军队都困不住）

    忠义属性：忠心耿耿（打败仗，掉少量忠诚度，有一定几率免疫离间计）

    忠诚度：100%

    武力：98

    智力：88

    体力：88

    技力：44

    必杀技：连刺（初级），孕育中

    武将技：孕育中

    军师技：无

    擅长：统兵，守护，冲阵，破阵，攻城，守城。

    擅长兵种：白马义从，高级长枪兵，中级朴刀兵，中级弓箭兵，中级大刀兵……。

    寿命：68

    评价：万中无一的超级猛将，半步大宗师级武艺，煞气护体，浑身是胆，通略兵法，万中无一。

    这员看不到面目，就知道奇帅无比的猛男，当然是千古帅哥赵云赵子龙了。

    因为系统和以前有所不同，呈现的数据，和当初也略有差异，但大体差不多。

    阶位依然是‘超级猛将’，‘万人敌，任何军队都困不住’那种。

    不过，如今的邢道荣，自己也是‘破阵猛将’，自然知道所谓的‘万人敌’，并不是真的可以一个人打一万个。

    正如后面给出的解释，‘任何军队都困不住’一样，‘超级猛将’，指的是能在任何情况下成功突围，而不是和千军万马正面抗衡！

    这已经很强悍了！

    系统说的‘任何军队’，显然包括了精锐部队在内。

    也就是说，哪怕是张辽的八百并州铁骑，或者邢道荣训练出来的‘天罡斧卫’，也困不住！

    至于‘破阵猛将’具备的‘单骑冲锋，踏阵破营’，还有‘千军猛将’的‘一骑当先，千军辟易’，对‘超级猛将’来说，自然也是顺带全都具备。

    忠义属性是‘忠心耿耿’，这倒不足为奇。

    流传千古的赵子龙，忠义属性不是‘忠心耿耿’，那才是一件奇怪的事情。

    “武将技是孕育中？还有必杀技……”

    略过其他数据，看着这项，邢道荣若有所思。

    “看来，赵云这样的‘超级猛将’，武将技也要出来了，不但如此，还比寻常猛将多一个必杀技！”

    邢道荣暗暗思忖。

    “白马义从？”

    擅长兵种一栏，多出了‘白马义从’一项，邢道荣一怔。

    “这是特殊军种吧？”

    他暗暗想道。

    细细想来，赵云擅长‘白马义从’，并不奇怪，毕竟，他曾经在公孙瓒麾下任职。

    公孙瓒早已不在，当今天下，恐怕也只有赵云一人懂得‘白马义从’的训练了。

    武艺方面，和老黄忠一样，都是‘半步大宗师’。

    正常。

    整个三国，除了吕布，没人敢说武艺能胜过赵云，哪怕是老黄忠也不行！

    甚至，就算吕布，在武艺方面，也未必能胜过赵云！

    相比关羽张飞，赵云差的，应该是体魄和气势，否则不可能武力比他们低一点。

    体魄方面很好理解。

    赵云虽然健壮，是一名猛男帅哥，但和寻常马驮都驮不动的关羽，还有猛张飞比起来，显然还是不如。

    气势方面更好理解。

    帅固然好，但在战场上，却会无形中，减少对敌人的气势震慑，这一点，赵云就不及张飞那样的威猛大汉了。

    “也不及老子！”

    摸了一下自己那浓密的胡须，邢道荣暗暗想道。

    如今的他，在赵云面前，已经能挺起腰杆说话了。

    毕竟，身为武力94的顶尖‘破阵猛将’，天下再也没人可以将他‘一枪挑于马下’。

    赵云也不能！

    “吁！”

    来到邢道荣一行人五十步外，那百骑同时止步，整齐划一，显示出极高的军事素质。

    “可是镇南将军邢安民当面？赵子龙奉主公和军师之命，特来迎接！”

    一身银盔银甲，白马白披风的赵云，策马向众人行来，并高声呼道。

    “哈哈，原来是子龙将军！”

    听到声音，邢道荣立刻催马迎了上去，看着赵云，露出一副久别重逢的喜悦模样。

    “子龙将军，当日一别，可想死某家了！”

    和赵云一照面，邢道荣立刻发出热情的声音。

    赵云显然有些不习惯，但人家是个有礼貌的人，当下在马上拱手抱拳，说道：

    “赵云见过镇南将军，还有诸位！”

    “不客气，不客气！”

    邢道荣大笑，同时向身后诸人招了招手，这才对赵云笑道：

    “子龙将军，某为你介绍一下！”

    指着白须苍髯，精神矍铄的老黄忠，邢道荣说道：

    “这位，乃是黄汉升老将军，勇冠三军之名，闻于荆襄！”

    黄忠策马上前，对赵云拱了拱手，说道：

    “黄忠见过子龙将军！”

    赵云同样拱手还礼，说道：

    “云见过汉升老将军！”

    “这位！”

    邢道荣伸手虚引魏延，笑道：

    “乃是魏延魏文长，亦为当世猛将！”

    魏延和赵云互相看了眼，随即各自见礼。

    随后，邢道荣又为赵云引荐了蛮王沙摩柯。

    除了黄忠，魏延和沙摩柯的名气都不显，但赵云是个有礼貌的人，并不拿大，一一客气见礼。

    老实说，哪怕是黄忠，在名气上也远远不如赵云，毕竟，百万曹军中七进七出的威名，不是谁都能媲美的。

    而在赵云面前，黄忠、魏延、沙摩柯三人，也表现的略有拘束。

    不是他们胆怯，而是此刻的赵云，名气太大了。

    虽然他们心中并不服气，但人的名树的影，很多时候，名声会带来无形的压力！

    就跟后世在街上遇到明星一样。

    明知道对方其实也是个普通人，但心中却会多出许多无形的莫名感觉。

    “看来，哥这三员猛将，还需要找个机会扬名才行！”

    看着赵云那礼貌却不是很看重的态度，邢道荣暗暗想道。

    心中如是想，他面上自然不显，又将蒋琬、刘巴、刘邕向赵云一一介绍。

    相比这三位名士，赵云的态度，显然恭敬了许多。

    “子龙，刘皇叔何在？”

    相互见礼后，邢道荣笑着问道。

    面对邢道荣亲切热情的称呼，赵云有些尴尬，但不失礼貌的回道：

    “主公在三里外摆下宴席，正在等待诸位的来临！”

    “荒谬！”

    听到这话，老黄忠当即就不高兴了，白须飘飘，怒道：

    “刘皇叔既然到了，为何不亲自相迎！”

