    第299章处理家事

    二筒有些艳羡的看着天上的直升飞机对着身边的白轩说道：“你说，我们这辈子有没有机会也下山去看看呢？”

    看看那传闻中的人间是不是真的热闹非凡，让人流连忘返。

    白轩也羡慕，但他的羡慕不说。

    “好好修炼，假以时日说不定会有机会的。要知道，机会都是留给有准备的人。一年不行就十年，十年不行就百年……”

    后来啊！

    二筒不仅完成心愿，还在人类世界看见了很多同类呢。

    才知道原来熊猫在华国人民的心中地位那么高。

    深受众人喜爱。

    ……

    闻卿还是第一次坐直升飞机，尽管她自己也能飞。

    自己出力和别人出力总归是有不一样的地方。

    她可以趴在窗户上好好欣赏窗外的美景。

    俯瞰地面的风景。

    郁时盛没打扰她，她看风景的时候他就看着她，等闻卿趴累，伸着小腿回到位置上时，郁时盛早已低头看着手上的文件。

    闻卿好奇的看了一眼他手上的文件。

    半个小时前他就看着这一页，是不识字还是怎么，不翻页。

    落地郁宅后的高尔夫球场的停机坪，郁时盛一下直升机，就有人开着车过来接他。

    “您终于回来了，有人上门拜访。”

    郁时盛抱着闻卿往前走，尽管一张脸看起来苍白无力，可身上的气势仍旧是无人能挡。

    “谁？”

    “帝都分局的警察，说是为了郁寒的事情。”

    郁家的事情，很多人都猜测和郁时盛有关。也有少部分的人认为和鬼魅有关。毕竟发生在郁寒一家身上的事情匪夷所思。加上后来有人扒出郁时盛在那几日也出了事情。

    更多的人认为是不是郁家的人得罪了什么邪祟。

    不是郁时盛出事，就是郁寒出事。

    前者差点要命，后者已经要了命。

    消息封锁的再严也扛不住从缝隙中透漏出去的，一开始大部分媒体忌惮郁时盛，不敢把消息表露的太刺骨，怕被连锅端。

    后来发现没什么事情，不仅没事还没有人管。

    这下全部放飞自我，但凡能知道的消息全都开始大肆报道。

    就连许蜜变的人不人鬼不鬼的样子都被人打了马赛克传上网。

    总之，这一家在一夕之间的经历他也够传奇的。

    郁利安死了、真正的许蜜成了怪物、郁寒傻了。

    要多诡异有多诡异。

    ……

    此次警察上门一是为了和郁时盛谈一谈郁寒家的事情，顺便请他压一压节奏。

    在这么下去，帝都的八卦群众都能自己开个网站写灵异故事了。

    郁寒家现在这样，唯一能做主的也就是郁时盛。

    安顿闻卿郁时盛换了身衣服才下楼见客。

    来的是三位警察，两男一女。

    看见郁时盛时都不约而同的愣了一下。

    都说郁家家主帅年轻有为、更多的是怎么也挡不住的帅气。

    身体比不上前段时间，却也风采依旧不减。

    欧哲添了茶，郁时盛坐在另外一侧的沙发上同他们打招呼。

    “辛苦你们了，有什么我可以配合的请尽管开口。”

    和这样的人相处起来，事情都好办许多。

    不辛苦不辛苦。

    (本章完)

