    虽然韩东心里将这四名「黑暗住民」当作工具人来使用，但并没有让他们送死的想法。

    由于黑暗住民的隐匿性与小队执行力很强。

    韩东吩咐，等到战争推进到九柱神公司时，再由它们偷偷潜入金字塔去办一件不太危险的事情。

    毕竟。

    「伦敦城」的情报太过重要，韩东会等到战争结束，再借由赠予奖励的名义，询问他们有关伦敦城的事情。

    “这座由黑暗笼罩的建筑很不错，我会吩咐下属不会干预你们的休息……你们就在这里等我的行动通知吧。”

    “好的，大人。”

    既然已认定韩东的身份。

    黑暗住民也不再伪装，摘下兜帽、露出容貌。

    踏足【命运空间】的异魔，也必然混着人类的属性……这四位「黑暗住民」都生着一张近似于人类的面庞。

    很奇怪的是，居然全都是女性。

    皮肤透散着黑色幽光，仅有眼瞳为白色。

    形象类似于一些魔幻作品里的暗精灵。

    她们的耳朵相当奇特，耳垂呈触须状，牵着一颗散发着暗光的小肉球，似乎属于她们的能量储囊。

    “大人再见！”

    四位全身闪耀着黑色幽光，类似于暗精灵的妹子簇拥在一起，与韩东挥手道别。

    别看她们这样，真要干起来……每一个都有接近伯爵的实力，而且还能发起合体技，很不好对付。

    “我还以为黑暗住民是一群因长期置身于黑暗间，严重老化、皮肤松弛、全身流淌着黑色液体的畸形生命……没想到居然是这样可爱的黑皮小姐姐。

    不过，这也与她们都具备着人类基因有关……”

    由于提前搞定这件事。

    韩东也不急着赶回斗兽场。打算让大祭司、简小姐多休息一会儿……选择与玛丽缇丝徒步返回，正好聊一聊关于「异魔」的知识。

    还不等韩东发问。

    柔软而湿润的肉体便主动贴了上来。

    经过黑暗住民错将韩东视作为【王】的事件后，玛丽缇丝对于韩东的兴趣，来到更深的层面。

    “一开始我就在怀疑你与‘混乱行者’存在联系。

    我决定啦……如果你要去伦敦，我也跟着你去。

    希望等你夺得【法老】位置后，能够找出价值足够的物品交予蟾祖，这样才更方便我跟着你一起走。”

    “好啊。”有着这样的充电……返祖体加入，韩东自然是很乐意的。

    “对了，玛丽缇丝领主。

    我主要以人类的身份在圣城里生活与成长，对于异魔世界里的一些规矩或是层次划分不太明白。

    刚刚听那几位黑暗住民的意思。

    他们的主要信奉是那位与灰质相关的「上位旧王」，但他们同时又生活在由【亲母】统治的伦敦城里。

    根据骑士团的情报，这位亲母应该是一位掌控黑暗的「下位旧王」。

    异魔们怎么会同时信奉两位旧王？”

    “哈哈，果然你什么都不知道……虽然都属于「旧王」的范畴。

    但上、中、下三种层次只是方便理解【王】，而给出的定义……这其中的差别还是很大的。或许你们人类间也存在着一部分明白人，只是没有说出来而已。

    毕竟。

    一旦说出来，可能会造成全人类的恐慌。

    上位存在就算给人类五百年的发展也未必能触及……”

    “嗯……”

    自韩东在佩鲁贾城见到【王】时，也认识到了这一点，甚至某种程度上还怀疑过【大远征】是否存在意义。

    玛丽缇丝继续说着：“上位存在是我们无法想象、无法触及的。

    谁又说过王的手下，不能成为王呢？

    只要达到‘特定标准’，即可在某扇门的表面写下自己的名字。”

    韩东一惊，“你是说管理着伦敦城的下位旧王，也是混沌行走的信奉者？”

    “嗯，确切的说，应该是曾经的信奉者。

    不过，在她完成封王时，也就彻底脱离控制，自成一派。

    【黑暗伦敦】的建立就是她成王时的独立表现。

    不过，她还是与「混沌行者」保持着联系，甚至作为一个旁系分支，维系着以往供奉的习俗……传闻中，这位伦敦城的旧王有些异癖，到时候要小心一点。

    「成王」

    对我而言还是太过遥远，而且成王的难度，比触及神话还要高得多，还是慢慢来吧。”

    听着如此巨大跨度的言论，放在以前，韩东可能会很震惊。

    但在见过灰色的旧王，在见过【黑塔世界】的全貌，韩东只是一笑而过。

    没什么好惊讶的，世界越大，越是看不到边界，韩东便越是着迷……当前《普罗米修斯》的节点便是他用于探索世界真相的重要一步。

    “玛丽小姐，想跟我去看看更开阔的世界吗？”

    “哈哈……这要看你是否有本事把我从【蟾祖】那里带走了。”

    ……

    【节点战争-第十个小时】

    以平民区南部的斗兽组织为中心，掀起了以「推翻奴隶制，建立新王朝」为宗旨的起义热潮，领头的是两位赫赫有名的大祭司。

    大部分受到奴隶制压迫，位于中底层的奴隶立即响应了号召。

    而且，韩东还让两位大祭司公开表明，法老已完全放弃【平民区】，而且在前几次试图夺回平民区的计划中，还多次以平民作为诱饵，只是将奴隶视作工具而非生命。

    同时。

    韩东作为入侵者，将自己美化成起义领袖的形象。

    拿出自己曾作为下级奴隶在斗兽场里一步步攀爬的经历，于平民区内的多个密集区域进行了起义演讲。

    不添加一丝一毫的疯笑影响，全靠亲身经历来调起平民心底深处，对于奴隶制的不满与厌恶。

    然而还有最重要的一点。

    那些被事先安插于平民区阴暗角落的【镇民们】，早早便开启了一项肃清计划。

    将平民区里一切与金字塔紧密相关的掌权者秘密处理掉，以免他们在起义过程中捣乱……当然，同样有着起义想法的掌权者，也自然会保留下来。

    就这样。

    起义的「第一把火」在斗兽场点燃，因奴隶制的局限性，再经由大祭司与韩东的努力，总算让这把火燃遍整个平民区。

    这样一来，韩东麾下的势力进一步拓宽且已经满足了节点战争获胜的一项要求，已将法老的势力完全包围在内。

    节点战争将来到最为重要，亦即是最为惨烈的一个阶段。

    只要韩东一声令下，大军就将压入【一环】，与九柱神公司爆发正面冲突……

