    要是放在以前，她或许不会将这件小事放在心上，还能当“猫捉老鼠”，寻个乐子。

    可是，现在身体变成了小姑娘，心眼也跟着变细了起来。

    奶奶的鼓起了腮帮子，两只肉嘟嘟的小手也钻的紧紧的。

    气死了气死了气死了！要不是这群烦人的家伙，他捕捉到的“老鼠”也不会跑。

    纠结一瞬，顺理成章的想——要不她直接把这群气人玩意儿给打飞？

    这时方舟就抱着剑匣跑了过来。

    他跌跌撞撞奔向大长老，“师尊，剑！”

    大长老也心有惧意，这把玄天剑是当年创派老祖，师冥音的遗物，十分认主，从未有人能够召唤，他没有完全把握能够唤醒它。

    但现在已经到了华山派生死存亡的关键时刻，他只能寄希望于苍天宗祖，“祖宗保佑，我必要背水一战，消灭妖女——”

    大长老心神一定，双手运力，“开！”剑匣丝毫不动，大长老心急如焚，“开，开，开！”

    不管大长老怎样念咒，神剑完全不给反应。

    冥音心思一动，她好像感觉到了老朋友的存在。

    于是，故意气人似的，对着那个匣子一挑眉，“玄天，剑来！”

    唰地，神剑抖动着冲破盒子，竖于天中，沉睡千年的神武突然觉醒，炸裂出耀眼的光芒！

    冥音欣喜，张开怀抱，神剑已有灵识迅速向冥音这飞来。

    戚戚剑鸣，似乎在哭诉着千年来的孤苦。

    神剑认主，这一番动作下来已经看呆众人。

    “这，这把神武可是老祖宗的东西啊！从未听说它听令于任何人！今天怎么肯这么，被一个小娃娃握着？”

    “这，这把神武，从未听说它听令于任何人！难不成······”

    “我也不敢相信她是老祖，可是她能召唤华山神武诶······”

    “大哥/师尊/大长老！这——”众人纷纷把目光望向大长老，希望他能做个决断。

    此时大长老也傻了，他不能相信老祖竟然重生到一个小娃娃身上，还要打杀他们的两位上神！

    不，不对，正就是这样，也才可信啊。

    天才少女，碾压神仙！

    如果是老祖，就可以说的通了······

    但保守起见，大长老还是颤颤巍巍的询问，“你说你是华山老祖、至圣天尊，那、那你可会我们老祖的法术？”

    “这么想知道啊？我偏不告诉你。”小奶娃傲娇的立着。

    嘴上说着拒绝，却是毫不犹豫的挥动玄天。

    一招一式皆是她当年创出的剑谱，不过是只有少数人能达到的第九层！

    旋出的剑花徘徊在空中，硬是把那糊涂的大长老身体带飞了起来，让他晕晕乎乎的在空中打圈。

    最后，力道猛然砸向旁边的山头——

    下一刻，整个山头轰然倒塌！

    “老、老祖！”大长老被摔在地上，晕的直想吐，但还是率先跪地叩首高呼。

    “我等有眼无珠，还请祖宗赎罪！”

    随后众人纷纷追随，“恭迎老祖归位”的声音此起彼伏。

    …　…

    冥音这才满意，傲娇的仰了仰头，点脚，升到空中收回神武。

    本想去追青云红衣两人。

    不曾想，山下乌压压的一群人正在逼近。

    其他人也发现了。

    “这是什么情况？！”华山派的弟子们有些慌乱，此时广场上的场面算得上是一派狼藉，如果有门派来攻击华山的话，他们胜算极小。

    “别慌。”冥音的声音如定海神针，落到众人的耳朵里，安抚了大家再次焦虑的心。

    “众弟子听令，随本座下山一探究竟！”

    “是！”回答的声音震耳欲聋。

    山下。

    青云红衣浑身紧缠绷带，虽是仙体但损伤过大，自动修复已经失灵。

    两人不得不拖着残躯败体，想尽一切办法尽早将冥音弄死。毕竟冥音刚刚夺舍，她回到华山越久，能力越强。

    青云与红衣刚才向多个门派发出求救信息，并以透漏飞升天机之利，召集各路仙军一起来讨伐妖女。

    两人站在最前方，死死盯着华山山顶的广场。

    刚才玄天现世的金光，笼罩天空，他们自然也看见了，青云红衣暗自咬牙。

    虽说他们鼓动了众多人来一起讨伐，但他们心里却是最了解冥音实力的，更何况加上了这把神武······

    但已经没有退路了，他们就只能暗自祈祷冥音消失千年，一时还不适应神武的能力。

    “我说青云上仙，这山上的魔女究竟什么来历？”衡山派掌门询问，身旁还跟着一个关门弟子。

    “此女来历不明，恐怕是魔童再世！她将我派二长老杀害后，夺取令牌，假装骗我二人下界。没想到早已埋伏好陷阱，就等将我二人拿下。”青云沉声道。

    “我二人心系华山一时不察，竟落入敌手。亏得我二人实力尚可，从天柱夺命锁中逃脱。”青云对刚才有人帮他们解锁的事、放他们出逃的事只字不提，继续道：“我估计现在那妖女已经将我华山所有弟子蛊惑，她最善幻术！”

    红衣接话，“我们不忍众多弟子受难，只得向各位求援！恳请各位将那妖女铲除，我们华山，必有重谢！”

    一行人浩浩荡荡上山去，正好与冥音他们相撞。

    华山弟子一扫，发现对方带领的人甚至是自己的十倍之多，又有些畏缩。冥音有些恨铁不成钢的回头看了他们一眼，也不知道这些废物长老是怎样教出这么一群熊弟子的。

    冥音灵力稍放，产生巨大的威压冲向对面，也缓和了敌军给自己子弟的压迫感。

    有些弟子暗暗小声道，“放心放心，我们有老祖在，不会有事的。”

    感觉到这样的反馈，冥音才对自己的身后放心，一会儿她就可以安心的大肆杀敌了。

    冥音将自己的声音灌注灵力，所说的每一个字都在群山见回响。

    “所来着何人？”

    衡山派掌门上前答道，“我们乃正义之师，特来专程讨伐你这妖女，替天行道！”

    华山弟子哪能容忍他们这样说自己的老祖宗，嘴硬回怼，“什么狗屁正义之士，我看你们就是一群道貌岸然的伪君子！这是我们华山派老祖，也是整个修仙界的至圣仙尊，识相的还不速速退去！”

    这时，那边衡山派掌门身边的少女站出来大骂。

    “我呸！我看你们华山弟子真是被猪油糊了眼！还是你们都中了她的幻术！什么老祖，她就是我们师家养的一个贱种！”

    这无脑叫嚣的少女——不是师云迪还能有谁！

