一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十九章静观其变

    村长瞥了甄昊一眼，又怒瞪着张铁森质问道：“你没事那过来干嘛？”

    “村长你放心，我跟他不是一伙的，我只是过来看热闹的，往前站了一点而已，我现在就退远点。”张铁森边说边往后退了几步，满脸奸险之色的看着他们。

    甄昊也不想把张铁森给脱下水，也没有说他什么。

    他现在的目标可是村长。

    “村长，是不是你放农药，把我的鱼苗都给毒死了？”甄昊劈头盖脸的就奔着主题去了。

    他现在可是没心情跟村长去磨嘴皮子。

    村长一听，立刻大发雷霆了，觉得甄昊大清早的跑过来坏了自己的美事不说，还跟他吆五喝六的。

    “甄昊你放啥屁呢，别仗着有你老子给你撑腰就可以无法无天了，也不看看你现在跟谁在说话，大呼小叫的。”村长怒目圆瞪，看上去是生气的不得了。

    甄昊要是现在就认怂的话，他就不叫甄昊了。

    “就算没有我爹给我撑腰，今天这事你也别想狡辩。”甄昊压住内心的怒火，最后问了一句，“你老实说是不是放农药毒死了我的鱼苗？”

    村长现在可不管有没有毒死甄昊的鱼苗，就冲甄昊这样的口气和态度，就让他火冒三丈了。

    “甄昊，你最好给我态度好点，你别以为老子会怕你爹，把我惹火了，你们一家人都没好果子吃。”村长指着甄昊的鼻子怒吼道。

    张铁森觉得这场好戏有看头了，点上了一根烟，默默的看着他们两个吵架。

    他表面上装着看热闹的样子，实际上是在偷偷的观察村长的脸色变化。

    看看这投毒的元凶到底是不是村长。

    甄昊可不怕把村长给惹火，依然大声的吼着：“村长你别以为我不知道，上次我没让你跟我一起养鱼，你肯定是怀恨在心，我放鱼苗的时间也只有你知道，我昨天刚放的鱼苗，今天早上就被毒死了，你说不是你的干的，还会是谁？”

    他觉得村长是为了报复自己，才会把鱼苗给毒死的。

    想来想去，他也只能想到村长会有胆量干这样的事。

    “你他妈的有病吧，老子从昨晚开始就没出去过，谁有工夫去给你的鱼苗放毒。”村长破口大骂道。

    张铁森发现村长的脸上除了火气，也没看出有任何心虚的表现。

    而且他还发现村长在说这句话的时候，眼神也是非常的坚定。

    这让张铁森感觉有些意外，心里默念着“看村长的样子不像是在说谎，难道真的冤枉他了？”

    不过，张铁森没有把心中疑惑给说出来。

    他知道村长也是老奸巨猾，现在说不定是在演戏。

    所以他就打算在观察一会儿再说，看看还能不能发现其他的破绽。

    甄昊现在认定了毒鱼的事就是村长干的。

    没有听到村长亲口承认，甄昊誓不罢休了。

    “你说自己没出去过就真的没有出去过吗？这事有谁能证明？”甄昊态度坚决的质问道。

    村长一惊，皱起眉头盯着甄昊，心想“这小子今天是没完了是吧？”

    现在是有张铁森在场，村长也想在他面前争取自己的面子。

    自然是不会被甄昊这么随意的吼两句就算了。

    “甄昊，我警告你，就算你要冤枉人也是要有证据的。”村长话锋一转，义正言辞是质问道：“你说我毒死了你的鱼苗，那你有证据吗？”

    张铁森看到甄昊反被村长将了一军，心中不免惊叹“他娘的腿，村长果然是老奸巨猾，如果真是村长干的，他又咋会留下证据呢。”

    不过话说回来了，张铁森感觉自己确实没有什么证据。

    他会同意让甄昊来跑质问村长，也完全只是推测而已，并没有真凭实据。

    现在他只能静观其变了，想看看甄昊接下来会如何应对。

    “证据就是你想要报复我，那天我没答应你的条件，你就把我鱼苗给毒死了，让我也干不成这事。”甄昊现在一口咬定村长是为了报复自己，才会做出这种鱼死网破的事情来。

    村长已经是听的不耐烦了，感觉甄昊绕来绕去就是认定了自己毒死了甄昊的鱼苗。

    “你放屁，我现在最后警告你一次，你的鱼苗不是我毒死的，你爱上哪闹上哪闹，别在我家瞎嚷嚷了。”村长说完就想要把甄昊给轰出去了。

    甄昊死死的抓住门框，一脸坚定的说道：“今天你不承认的话，我哪都不会去，而且我还要让乡亲们都知道你干的好事。”

    “你敢！”

    村长黑着脸，怒喝了一声。

    这事究竟是不是村长干的，他也不想让村民们知道。

    如果让村民们知道了的话，势必对村长的名声有所影响。

    甄昊就是把村长给逼急，村长越着急，他就越觉得有可能逼村长承认。

    于是，甄昊扯着嗓子就大喊了起来，“大家快来看看村长干了啥伤天害理的事……”

    “去你妈的，你再喊一声试试。”村长恼羞成怒以后，一脚把甄昊踹了出来。

    村长这一脚的力道还不小，趁着甄昊没有防备的时候，把甄昊的踹的一连退了好几步。

    还好张铁森及时扶住了甄昊，甄昊才没有跌个屁墩。

    村长有这样的举动，也是大大的出乎了张铁森的意料，心想“村长狗急跳墙，变相的承认了吗？”

    不过眼下还不是思考这个问题的时候，因为张铁森看到甄昊已经攥起了拳头，额头上的青筋再次暴露了出来。

    由此可见，甄昊此刻是异常的愤怒了。

    张铁森拉了一下甄昊的胳膊，对他微微摇了摇头，示意他不要轻易动手。

    毕竟之前张铁森也特意的嘱咐过甄昊了。

    即使村长再无能，也是一村之村。

    张铁森觉得现在确实没有证据证明就是村长干的。

    鲁莽的把村长给屈打成招了，要是传出去让别村的人知道了，也不好听。

    甄昊看在张铁森的面子上，暂时忍住了想要动手的念头。

    可是他不还手，不代表这事就这么完了。

    “村长，你这是知道自己干的好事瞒不住了，想要杀我灭口吗？”甄昊拍了拍衣服上的脚印，望着村长说道。