    暴雨之后，便是天晴。

    　　走在无人的街道上，头顶是蔚蓝的天空和纯白的云朵。

    　　在刚刚下完大雨之后，空气可以说相当清新，甚至还充斥着一股淡淡的凉意。

    　　对于体质超强的楚让来说，这点凉倒是算不上什么大事。

    　　可是...

    　　“真司，这一路你打了多少个喷嚏了？”，楚让一脸无奈的看向真司。

    　　这小天使不知道是不是因为昨天被暴雨给淋的太多，还是因为本来体质就不行。

    　　短短几百米的路程就一路不停的在狂打喷嚏。

    　　这阵仗，着实很难不让楚让担心。

    　　“我，哈切！”，真司刚张嘴要说话没成想又打了一个大大的喷嚏。

    　　楚让挂着尴尬而不是礼貌的微笑伸出手用力而又缓慢的从自己的脸上抹过：

    　　“你这家伙…要不然先找个药店吃点药吧，我真怕你吃不消。

    　　“你这状态该怎么战斗？别说骑士了，就是遇见强一点的镜兽也够你小子喝一壶的！”

    　　楚让可没有恐吓真司的意思，而是真的发自内心的在劝说。

    　　如果忽略了这些小的细节，那么一旦遭遇恶战所将付出的代价绝不会小。

    　　细节，决定成败嘛！

    　　拗不过楚让也本来就明白这个道理的真司只是委屈的瘪瘪嘴，没有顶撞楚让的打算而是低垂着脑袋跟在楚让的身后在街头找寻药店。

    　　“就那儿吧！”，楚让眯着眼睛朝前一望，目光锁定在一家看上去规模不小的药店上。

    　　在无人的龙骑末日世界里，整个世界的东西几乎都可以说任由骑士们索取。

    　　尤其是大街上那些店门打开的各种商铺，更是骑士们随处可以进行补给的地方。

    　　无论是食物还是药品或是其他任何骑士们想要的，都可以凭着自己的一双手大摇大摆的进去拿。

    　　毕竟按照神崎士郎的想法，这整个世界都已经变成了一个巨大的斗兽场。

    　　而战斗的主角不就是假面骑士们吗？

    　　后勤之类的问题，当然不能成为干扰骑士们战斗的因素。

    　　神崎士郎要的是骑士们为了他们各自的欲望而进行基于欲望的纯粹战斗！

    　　只有那样的战斗，才会寄托着骑士们最宝贵的精神力，由这样的精神力交织起来才能诞生出神崎士郎想要的新生命。

    　　“给，吃了吧”，楚让横扫药店货架，配好一副药径直抵到真司手里：

    　　“可能有些苦，但没热水你就将就吞了吧”，看着真司霎时戴上一副痛苦面具。

    　　不知为何楚让内心还有点想笑。

    　　咳咳，骑士怎么能够把自己的快乐建立在他人的痛苦之上呢？

    　　“哇！太苦了吧！”，真司一声凄厉的抱怨彻底让楚让绷不住了。

    　　可就在楚让和真司一人欢笑一人哭闹的时候，一个身材高挑穿着西服的不速之客居然也出现在了这药店里。

    　　“北条？”，楚让瞬间收敛起脸上所有的笑容，脸色一变多出了几分煞气，更是在第一时间就掏出了卡盒做好了战斗的准备。

    　　但奇怪的是，北条只是看了他与真司一眼便直接绕过二人径直走向一处货架。

    　　哐哐当当的声音响成一片，翻找出想要东西的北条再次闯入楚让与真司的眼中，然而他还是和刚才一样连和俩人交流的欲望都没有。

    　　拿着一袋被裹得严严实实的药品走到药店柜台那儿啪的拍了一下桌子，似乎留下了什么东西之后便迅速消失在了二人的视野里。

    　　“那是…钱！”，在北条走后立刻冲到柜台处的真司指着一沓厚厚的钞票惊叫起来，嘴里残留的药物苦涩味这时候都仿佛凭空消失了一样！

    　　“那家伙…”，观察力比真司更加强悍的楚让的发现却不止那么一点。

    　　柜台之上摆着的钞票可不止一沓，而是还有着不少，只不过大多是钞票上都已经带上了薄薄的一层灰。

    　　应该是拜访在柜台上有一段时间了。

    　　楚让眼里闪过思索的光芒，快步循着脑中的记忆走向刚才北条所呆的货架。

    　　看着货架上明显残缺的一块药品，又看了看那药品所对应的标签，楚让一时都不知道心里究竟是一个怎样的我心情。

    　　“北条，已经穷途末路到这个地步了吗？”

    　　货架上缺失的药品不是什么针对疾病的特效药，那种药也不可能会在这种街边的店铺里存在。

    　　北条“买”的，全是止痛药。

    　　“北条先生...”，走到楚让身旁的真司看着那空缺的货架一样不知道说什么，脑中存在的轮回记忆早就让他明白北条究竟是为何而战。

    　　也正是因为知道北条是为了他自己的生命而战，所以真司才没办法去做些什么。

    　　一个病入膏肓的人想要延长自己的生命难道有错吗？

    　　没有。

    　　龙骑系的骑士，都只是在践行着自己内心最深处的愿望而已。

    　　就是这么简单。

    　　只是谁能想到，如北条这样一个自私的人，在这种时候还会在拿了药品之后还不忘记付钱呢？

    　　也许，他认为在自己获得胜利之后世界也会恢复原样，而他不想在那个时候对某一个人或者是某一家门店心怀愧疚吧。

    　　“真司，别看了”，楚让微微一叹，看着又陷入思考中的真司不知道该说个啥。

    　　身为外来者的他，在很多时候的确没有资格去对龙骑世界的骑士做过多的评判。

    　　但就和龙骑系的假面骑士们一样，他楚让来到这个世界心里不也是有着自己的一番愿望吗？

    　　终止这个世界的末日轮回，让世界重新变回他原来的样子。

    　　这就是骑士末日游戏交给他的主线任务，也是楚让自己在心中给自己定下的任务。

    　　直到最近，他也才猛然意识到这个世界会成为试炼任务世界也许不只是因为它的难度。

    　　而是这个世界同样在对他的内心进行一场试炼。

    　　龙骑世界对人心人性的复杂讨论几乎可以说是整个骑士系列中都拿得出手的了。

    　　这部作品的侧重点，也在于骑士那层威风的表面下那一个个凡人的心事与愿望。

    　　回过身子轻轻拍拍真司的肩膀，二人并肩走出药店。

    　　天空依然晴朗，外面甚至还有微风在吹拂。

    　　不过楚让和真司的心情可就没天气那么好了。

    　　但无论怎样，有的事情总还是要人去做。

    　　北条有他的事，楚让和真司也有自己的事。

    　　“快点...结束吧。”

    　　......

