    

    眼中全是星光地看着楚云。

    上次她和楚云跳舞之后，其实一直都和期待楚云再过来

    毕竟，要和楚云跳舞。

    比自己玩玩具，要强多了。

    看着楚云吃饭，周美萍的脸上露出了一丝的期待、

    好像是在期待着某些事情的发生。

    看到周美萍脸上的表情。

    楚云的心中不由得动了动。

    果然，女人上了一定的年纪之后、

    对于跳舞这方面的需求，是加大了不少。

    不过，毕竟跳舞有益身心健康

    跳舞毕竟也是一种运动嘛。

    多运动，女人才能够更加年轻。

    楚云看着周美萍

    周美萍本身就保养的非常不错

    现在看起来，好像是更加年轻了不少。

    而且，皮肤更加红润有光泽了。

    原本周美萍就看起来不到三十岁。

    现在看起来，更是精神焕发，像是二十四五的姑娘。

    这让楚云的心中都有点惊讶。

    要知道，自己家里的人显得年轻

    是因为楚云从系统中抽奖的营养液、

    但是，周美萍完全是因为、

    和楚云跳了一次舞。

    “跳舞竟然还有这么大的功效！”

    楚云的心中暗想。

    当然，这个说法，也不一定准确。

    可能是周美萍的体质，就是跳舞会显年轻。、

    要是放在别人的身上，可能就不太明显了。

    毕竟要是每个女人，和男人跳一次舞。

    就能够变得年轻。

    这样一来，岂不是所有成年的女人，跳一次舞，就变年轻了？

    不过，也有另外的一种情况。

    那就是。

    楚云跳舞的能力比较好。

    想到这里，楚云问道：

    “你怎么看起来，比之前年轻了很多？”

    周美萍愣了愣。

    楚云刚刚在说自己年轻吗？

    周美萍对自己的年龄是比较介意的。

    因为，自己的年龄是比较大的。

    而楚云今年才十八周岁。

    在楚云的面前，周美萍一直觉得，自己算是老牛吃了

    现在，楚云却说，自己变年轻了！

    这让周美萍的心中， 十分开心！

    不论的多大年纪的女人

    都不想被人说自己老！

    周美萍也一样。

    当然，大多数人的意见

    周美萍其实也不在乎，

    她只在乎，楚云是不是觉得自己老

    “真的吗？”

    周美萍没有想到

    楚云竟然不觉得自己老！

    楚云点了点头，看着周美萍的脸，笑着说道：

    “真的啊，你的皮肤好像比之前都嫩了很多！”

    说着，楚云摸了摸周美萍的脸。

    周美萍闭上眼睛。

    感受着楚云手上的温度。

    楚云没想到，

    周美萍竟然直接闭上了眼睛。

    似乎是一脸享受的样子。

    这个时候。

    周美萍站了起来

    走到楚云的边上

    然后坐到了楚云腿上。

    胳膊搂着楚云的脖子说道：

    “你真的觉得，我变年轻了吗？”

    楚云自然是点了点头。

    周美萍坐在楚云的腿上。

    不一会就感觉硌得慌

    伸手一摸

    顿时脸上就升起了一丝的红晕。

    她看了看楚云的眼睛，然后视线转移到餐桌上。

    小声问道：

    “你吃饱了没？”

    楚云自然知道，周美萍这话是什么意思。

    毕竟，周美萍还等着锻炼。

    要是自己不吃饱。

    那估计都没有力气，和周美萍一起跳舞了！

    当然，周美萍的担心是多余的。

    楚云的身体是十分强壮。

    要说，周美萍随时想要跳舞。

    楚云都能够陪她！

    不论吃没吃饭都行。

    看到周美萍眼中的期待。

    楚云自然不会让周美萍失望。

    “我吃饱了，想要锻炼一下！”

    周美萍抱住了楚云。

    楚云把周美萍公主抱了起来。

    然后两个人就到卧室里跳舞。

    ……

    小区里。

    周梦华和田梦娇两人，正在停车

    这个时候，田梦娇问道：

    “姑姑真的做了红烧肉吗？”

    “我最喜欢吃红烧肉了！”

    田梦娇今天穿着一身的皮衣

    即使是穿的衣服还有点厚，

    身材依旧是十分的完美

    周梦华则是穿着一身的紧身牛仔裤

    上半身的线衣，还是比较肥大

    看起来是穿着十分随心意

    没有过多的打扮

    周梦华把汽车的钥匙拔了下来

    对田梦娇说道：·

    “是呀，而且还做了我最喜欢的红烧排骨！”

    周梦华脸上带着笑。

    说到红烧排骨的时候，还微微咽了下口水。

    周美萍的手艺倒是也确实不错

    至少，楚云吃着是很棒的。

    此时此刻。

    周美萍正在和楚云跳舞。

    周美萍虽然已经三十多岁了，但是因为经常做瑜伽的缘故

    身体的柔韧性相当不错。

    楚云和周美萍现在就在用一个非常惊人的姿势。

    这个姿势的难度非常之高。

    要不是周美萍经常练瑜伽。

    这样的舞姿，还真是做不出来。

    就在两个人跳舞的时候。、

    房门被打开了。

    田梦娇和周梦华两个人听到房间里的声音。

    都是脸上一愣。

    田梦娇的脸上是诧异。

    而周梦华似乎是知道了什么。

    周梦华拉着田梦娇进了周美萍的家里。

    冲着田梦娇做了一个小声的手势。

    田梦娇脸上带着怪异的表情。

    虽然她不是周美萍的亲侄女，但是，周美萍毕竟是两人的长辈。

    这样的场景之下

    要是还过去偷看，会不会有点不合适！

    田梦娇的心中这样想到。

    而周梦华却是知道。

    里面是楚云和自己的姑姑跳舞。

    上次她都已经撞到过一次了。

    没有想到，这一次，竟然这么幸运地，又撞到了。

    而田梦娇看到周梦华脸上的表情

    心中更加疑惑了

    要知道，周梦华对姑姑周美萍可是非常敬重的。

    怎么脸上会露出那样的表情。

    田梦娇不由凑到周梦华的边上，小声问道：

    “梦华姐，你怎么……”

    田梦娇的话还没有说完，周梦华就捂上了田梦娇的嘴

    然后在田梦娇的耳边说道：

    “小点声，我们去看看！”

    说完，一脸贼兮兮的表情。

    向着卧室的方向走去。

    而田梦娇，依旧是一脸的茫然

    虽说，大家在一起，经常这样玩

    但是和周美萍也这样玩，是不是有点，不太合适

    再说，万一周美萍找的这个舞伴，是一个中年油腻男人

    那多不好

    但是，周梦华已经向着卧室偷偷走了过去

    田梦娇也只好跟着周梦华，蹑手蹑脚地走了过去。

    快要走到卧室的时候，

    卧室里已经传来了周美萍的歌声。

    周美萍看样子是坚持不住了

    毕竟跳舞是一个体力活动、

    周美萍这样的弱女子

    怎么能够比得上身体经过强化的楚云

    于是，没多久，

    周美萍就开始败下阵来。

    心中也想到：

    “要是梦华在这里就好了。”        

