    “去你的吧！”

    黄垒哭笑不得的拍了张艺星一下，“快快，睡觉吧！明天还要干活儿呢！”

    “哈哈！”

    张艺星躺了下来，依然很精神振奋。

    但是，他一个人睡在新床上，在房间的一边儿，转身一看，就是四双脚丫子。

    无奈叹口气，又转了过去。

    一夜无话。

    次日，秦默一觉睡到自然醒。

    突然睁开眼做起来，心里还有些紧张，会不会起的迟了。

    结果一看周围，其他四人都睡的呼呼的，特别是彭彭，呼噜声就跟吹口哨似得，还一阵儿一阵儿的。

    张艺星更是四仰八叉，杯子就盖住了上半身，下身是大裤衩。

    这样的状况如果让他的粉丝看到，一定会流口水的。

    “早啊！”

    秦默刚穿好衣服出了卧室，就看到子风坐在她的房间里正在看iPad。

    “早！二哥！”

    子风笑了笑，“又要出去跑步？”

    “对！你去不？”

    秦默问道。

    “不了！”

    子风无奈的说，“我在听网课，一会儿还得写作业。”

    “好吧！”

    秦默说道，“那我先去跑了！”

    刚准备动身出门，身后卧室里又走出了黄垒，打着哈欠，头发凌乱的说道：“还好我赶上了，听见你动静就着急起来了！”

    “一起？”

    秦默笑了。

    “一起呗！”

    黄垒活动了一下肩部，又大了个哈欠，跟着秦默除了院子。

    跟昨天一样，俩人在村子里的一条路上跑了个来回。

    只是今天没了彭彭。

    等俩人跑完回来。

    彭彭和何炯俩人已经坐在了院子里。

    “师父，小秦，你俩又跑了一个小时啊？”

    彭彭十分佩服。

    “你今天怎么不去了？”

    何炯笑问道。

    “歇一天！”

    彭彭讪笑着摆手，“明天再去！”

    “那我明天可就叫你了啊！”

    黄垒叉着腰，站在他面前擦着脖子里的汗，“你看我这，流一身汗真舒服！”

    “呵呵！”

    彭彭尴尬的笑了笑，他明天也不想去，就想躺在床上睡觉。

    “艺星呢？”

    秦默发现少个人，不禁问道。

    “他还在睡！”

    何炯说，“这两天也是把他累坏了，而且昨天也睡的挺晚的！”

    “那让他再睡会儿吧！”

    黄垒说道，“我洗把去，今天早饭就我来做吧！”

    “师父！我想吃米粉！”

    彭彭顿时举手，并且满眼放光。

    “好！”

    黄垒难得一脸祥和，转头又问秦默，“小秦想吃什么？码子可以给你单独做！”

    “我都行，不挑！”

    秦默老早之前就看过节目里，黄垒做的米粉，大家都交口称赞，也很想尝一尝。

    就在秦默和黄垒准备回房间换衣服洗脸时。

    张艺星伸着懒腰走了出来。

    “哈欠！诶？各位都起来了？”

    “还以为你没醒呢！”

    秦默说道，“困的话继续睡呗，反正也没什么事儿！”

    “不睡了！”

    张艺星连连摆手，“一天之计在于晨，再睡就睡一个上午了！”

    “那等着吃饭吧！”

    黄垒说，“一会儿早饭给你们做米粉！”

    “好啊！”

    张艺星连忙道，“师父，我能帮你什么忙？”

    “你先把脸洗了！”

    黄垒突然噗嗤一笑，“你脸上都是眼屎！”

    “啊？”

    张艺星一听，连忙低头用手捂住脸，比秦默和黄垒还抢先一步回了房间。

    看他从箱包里拿出一个长方形的小包，里面几十样洗漱品，秦默都惊呆了。

    不禁啧啧道：“男偶像啊！活的就是精致！”

    “嘿嘿！”

    张艺星笑了笑，“这还只是洗护的，化妆的在另一个包里。”

    “我的妈呀！”

    秦默更加咋舌了，想了想只蹦出来俩字，“厉害！”

    “哎！”

    张艺星拿出其中一瓶，“这个给你推荐一下，你可以试试用，对皮肤深层清洁很好的！”

    “是吗？”

    秦默刚要接过手，就听到黄垒的声音：“什么洗面奶？我能试试不？”

    “可以，师父！”

    张艺星更有兴致介绍了，“这个不是洗面奶，而是面部清洁液，用洗面奶洗完脸之后，再把这个涂到脸上，保持两分钟，然后洗掉就好了，特别的清爽！”

    “哦！”

    黄垒接过瓶子看了眼，让后对秦默说，“咱俩都试试，如果好用的话，可以留下来公用！”

    “哈哈哈！”

    秦默忍俊不禁。

    张艺星也随之笑了起来，大方的说道：“行，好不好用都拿出来公用吧！到时候推荐何老师和彭彭也用一下！”

    “那我赶紧洗，洗完了让小秦试试！”

    黄垒说着，再次冲进了卫生间。

    等他洗完出来，秦默紧随其后。

    秦默洗完再出来，发现彭彭和何炯都围着黄垒，张艺星坐在一旁的床上，几个人正研究黄垒的脸。

    “怎么了？”

    秦默愣了下。

    “我们来看黄老师的皮肤！”

    何炯笑呵呵的说道，“小秦也洗了？我来摸摸看！”

    “我也摸摸看！”

    彭彭紧跟着上手。

    俩人一左一右，在秦默脸上摸了一把。

    “啧啧！”

    何炯竖起大拇指说道，“不错，小秦的皮肤摸着比黄老师的嫩多了！”

    “对，这一摸就是年轻人的脸蛋，比我师父要嫩滑多了！”

    “废话！”

    黄垒嗤笑着，一拍彭彭，“我都一把岁数了，人家小秦才二十出头，能比吗？”

    大家哄笑一片。

    黄垒摇摇头：“不说了，我去做饭了！”

    说着，直接转身往房间外走。

    结果出门之后，发现子风在大厅里。

    黄垒还以为她是听着里面的欢声笑语，不好意思进去，于是说道：“妹妹，他们在里面瞎胡闹，你饿了吧？稍等一会儿，我这就去做早饭啊！”

    “不是……”

    子风期期艾艾的说道，“我刚进来，我看到有人好像来了，进来想叫你们！”

    “啊？有人来了？”

    黄垒一听，立即走到门口去看，只见人影已经到了蘑菇屋外的小路口，正往里走。

    “哎！”

    黄垒立即对卧室里的人喊道，“都别闹了，出来出来，有人来了！”

    房间里。

    “嘘！”

    何炯听到黄垒的喊叫，立即示意大家安静。

    听完第二句，立即往出走：“什么？谁来了？”

    “来人了？”

    秦默和彭彭、艺星三人紧随其后，也跟了出去。

