    第1105章从系统得到的新技能   

    “砰！”

    

    

    召开军事作战会议的帐篷中冒出了几道蓝色的迷彩烟雾。

    

    

    看到烟雾生效，张余一个前翻滚进入了召开作战会议的帐篷中。

    

    

    参加军事会议的红方军官被张余用演习手雷淘汰了十几个人，剩下的人将红方司令护在中央，手中的手枪指向了帐篷入口。

    

    

    刚才张余翻滚进来的时候并没有给他们的太长的时间。

    

    

    当军官们手中的手枪想要指向张余的时候，张余手中的突击步枪已经瞄准了他们扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    军官们和红方司令的身上多出了几道蓝色迷彩，宣布从演习中淘汰。

    

    

    事情进行到现在才可以说是真正结束。

    

    

    红方指挥部大半已经从这场演习中淘汰，红方司令和大部分红方部队的军官都被张余淘汰。

    

    

    这场演习，蓝方已经拿下了！   

    

    “小伙子干的漂亮！可以告诉我你的名字是什么吗？”

    

    

    被张余淘汰的红方司令摘下自己头上戴着的军帽，露出了已经有些花白的头发看向张余。

    

    

    “报告，我的名字是张余！”

    

    

    听到张余的名字，红方司令满意地点了点头。

    

    

    这个名字现在可以说是无人不知，无人不晓，张余的威名是个人都知道。

    

    

    被张余用这样的方式淘汰，红方司令也没有觉得有什么不妥的感觉。

    

    

    “事情已经结束了，我也可以真正地休息一下了。”

    

    

    说完，张余将手中的突击步枪扔到地上，拔出手枪顶在自己的胸口上扣动了扳机。

    

    

    蓝色迷彩瞬间在张余的胸膛上出现，张余自己也从演习中淘汰。

    

    

    “你这是？”

    

    

    站在张余对面的红方司令看到张余这么做，疑惑地问道张余。

    

    

    你现在不是已经淘汰了我们吗？

    为什么还要自己淘汰自己啊。

    

    

    “司令，你觉得我现在能够从你手下的手中逃出去吗？”

    

    

    听到对面红方司令的话，张余对他笑了笑解释道。

    

    

    “我宁肯自己淘汰我自己，也不会让你的人淘汰我，那样做有失我的名声。”

    

    

    这就是张余真正的目的，快战该有的结果。

    

    

    听到张余说的话，红方司令并没有说什么，而是缓缓抬起自己的双手给张余鼓掌。

    

    

    随着红方司令给张余鼓掌，在场的所有红方军官也抬起手给张余鼓掌。

    

    

    在他们的眼中，张余是一名值得尊敬的优秀军人，华夏有他这样的军人所有人都感到骄傲。

    

    

    三天后，演习正式结束。

    

    

    事情跟张余想的一样，蓝方拿下了这场演习的最终胜利。

    

    

    反正张余已经尽了自己最大的努力了，在演习中张余曾经无数次依靠自己的力量帮助蓝方摆脱困境。

    

    

    这要是蓝方再赢不了这场演习的话，张余真觉得蓝方指挥部的那些人就可以埋了。

    

    

    狼牙驻地内，张余无聊地躺在床上休息。

    

    

    其他人已经被范天雷拉到战术分析会进行照常的战术分析，而他们分析的内容就是张余在演习中的几次作战战例。

    

    

    本来张余是打算也要去教师听战术分析的，但他转念一想，仗都是自己打出来，风头都已经出过了，去不去真的意义不是很大。

    

    

    所以张余就跟范天雷请了一个假，在宿舍休息一下。

    

    

    反正战术分析会开完之后就是开庆功会的时候。

    

    

    根据范天雷给张余透露出的消息，红方司令和蓝方司令对张余在这场演习中的表现很满意，就连在演习指挥部内观看演习整个过程的负责人也对张余很感兴趣。

    

    

    狼牙旅部已经给出了对张余的奖励结果，还是提升军衔，将张余从上尉提升到少校军衔。

    

    

    对于这个消息张余并不是很感冒，提升一个军衔对张余来说实际意义并没有什么太大的效果。

    

    

    相比于这个，张余还是想要知道系统给自己的任务奖励，到手的军功值才会是真正的诱惑力。

    

    

    张余躺在床上闭上了双眼，在内心轻呼着系统。

    

    

    “系统，系统。”

    

    

    “来了，宿主有何安排。”

    

    

    又是那道熟悉的声音。

    

    

    听到系统说的声音，张余也懒得跟他多说一些没用的废话，还是直接进入主题。

    

    

    “结算任务进度！”

    

    

    “好的。”

    

    

    按照张余的要求，系统开始给张余现阶段的任务进行结算。

    

    

    系统给张余的任务是在演习中完美表现并且拿下这场演习的胜利，很显然这两点张余都已经办到了。

    

    

    按照之前系统对张余说的那样，任务完成后系统会给张余丰厚的军功值奖励，张余可以利用他们在商城中购买一些对自己有用的情报。

    

    

    看到系统给自己的军功值到账，张余脸上露出了满意且得瑟的笑容。

    

    

    太棒了，这么多军功值不得让我狠狠地挥霍一把，看看有没有什么技能适合我自己。

    

    

    “打开商城。”

    

    

    “是。”

    

    

    系统在张余的眼前给他打开了商城面板。

    

    

    果然这几天的商城更新是有好处的，张余在现在的商城中看到了不少对自己有用、而且之前自己从来没有见过的技能。

    

    

    看看买哪个好呢．   

    

    这个技能还可以，对自己接下来的行动应该会有帮助。

    

    

    “系统，这个精密机器维修精通和改良技能价格是多少？”

    

    

    张余现在手里的技能有计算机精通和手雷地雷精通手册，但对于其他精密仪器，张余并不是很了解。

    

    

    现在张余了解的精密仪器，仅限于计算机和单兵电台。

    

    

    这要是在后面遇到个别的什么东西，张余人都能够傻了。

    

    

    “这个技能是本期商城中最好的技能，需要宿主你全部的军功值哦。”

    

    

    张余的眼光的确不错，选了一个最好的，也是最贵的一个。

    

    

    考虑了一下之后，张余决定用自己的全部军功值购买精密机器维修精通和改良技能。

    

    

    这个技能对张余后面的行动肯定会有很大的用处，花多少军功值无所谓。

    

    

    于是，精密机器维修精通和改良技能就成为了张余所用有的技能。

    

    

    “系统，下一次我的任务是什么？”

    

    

    领取完精密机器维修精通和改良技能后，张余已经没有一个军功值了。

    

    

