    第53章 团灭四十万大军（二更）

    吼！

    白虎咆哮，震耳欲聋，滔天气势如惊涛骇浪般席卷天上地下，震颤四海八荒。

    “怎么可能？”

    多尔衮握着斩马刀的手颤抖，那十万西凉铁骑冲锋而来，犹如一头神兽白虎奔跑杀来。

    那骇人的气势。

    那凌厉的杀意。

    那滔天的煞气。

    让人窒息。

    让人肝胆俱裂。

    “唏律律！”

    “啊……”

    无数战马嘶鸣，惊恐逃窜，相互碰撞，相互踩踏，四十万八旗大军刹那间乱成了一团。

    “力量！”

    “无与伦比的力量！”

    “现在，即便陆地神仙，我也有信心一战，甚至将其碾死！”

    吕布手持方天画戟，感受白虎战阵加持的力量，内心不断膨胀，感觉自己无敌了！

    这一刻。

    他只想厮杀。

    尽情的厮杀。

    发泄体内仿佛用不完的力量。

    “放箭！”

    “放箭！”

    多尔衮震撼之后，强压下心中的恐惧，挥舞着长刀撕心裂肺大吼。

    他知道。

    两军冲锋，一往无前，绝对不能退。

    一旦退了。

    那就真的兵败如山倒。

    尤其是骑兵作战。

    更不能停。

    只有一鼓作气，冲散敌人，才能取得胜利。

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    弓如霹雳弦惊。

    霎时间，万箭齐发，犹如雨点般朝吕布大军射去。

    虽然很多八旗兵因为惊吓落马，但到底是四十万大军，并没有完全失去战斗力。

    不得不说多尔衮统军能力不凡。

    麾下八旗兵也不弱。

    可惜他们遇到的是吕布。

    还是开了挂的吕布。

    这完全是降维打击。

    当当当。

    无数箭雨落下，但还没有靠近，就被半空中笼罩十万西凉铁骑的白虎虚影挡住了。

    这由白虎战阵凝聚的虚影可不是虚幻的，而是凝聚了十万将士的气血、煞气、杀气、战意、意念等力量，拥有超凡的恐怖力量。

    几轮箭雨落下，数十万支箭杀向吕布大军，却没有杀死任何一个西凉兵。

    甚至都没能靠近西凉兵方圆数十米。

    “这怎么可能？”

    多尔衮眼中带着浓浓的绝望，他南征北战几十年，大小战役不下百次，但从未没有这么绝望过。

    这根本不是人力能够抗衡的。

    他们的箭矢竟然伤不了对方一人。

    这还怎么打？

    “杀！”

    看着已经冲锋到面前不到百米的吕布和西凉军，多尔衮眼神决绝，带着必死的信念继续冲锋。

    “举枪！”

    吕布举起方天画戟，响亮的声音响彻三军。

    十万西凉军整齐划一，齐齐举起手中长枪。

    这一瞬间。

    一股无与伦比的锋芒冲天而起，仿佛要将苍穹刺穿、刺破。

    百米外的多尔衮心神一颤，浑身鸡皮疙瘩皱起，有种如芒在背，置身刀山火海的惊悚刺痛之感。

    但到了这个时候，他别无选择。

    他带着剩余惊恐的八旗士兵继续冲锋。

    很多八旗兵已经下破了胆。

    若非多尔衮威望高，更是身先士卒，带头冲锋，他们早就吓得屁滚尿流而逃了。

    但即便他们跟着多尔衮硬着头皮冲锋，也发挥不出什么战力。

    他们握刀的手都在颤抖。

    手中的刀似乎下一刻就要掉在地上。

    “刺！”

    就在这时，吕布穿金裂石的声音响起。

    他手中方天画戟向前用力一刺。

    十万西凉铁骑同样用力向前一刺。

    所有动作。

    整齐划一。

    显然训练了无数遍。

    吼！

    伴随着吕布和十万西凉铁骑用力一刺，他们上空凝聚的白虎虚影猛然咆哮，化作一只百丈白虎向前扑杀而去。

    轰隆隆！

    白虎一往无前，所过之处，无数八旗军士被撕碎，残肢断臂满天，鲜血横流。

    等到白虎虚影消失不见，八旗大军中间露出一条百丈来宽的沟壑，长不知几千米，看不到尽头。

    原本位于沟壑所在位置的八旗士兵只剩下残肢断臂，甚至粉身碎骨，化作了灰灰。

    这一击。

    起码有十万八旗士兵灰飞烟灭。

    首当其中的多尔衮更是连惨叫都未能发出，便被轰杀得尸骨无存了。

    两旁剩下的八旗士兵吓傻了。

    很多直接从马背上掉下，被踩成了肉酱。

    “啊！”

    “魔鬼……是魔鬼啊！”

    “他们不是人！”

    “是魔鬼！”

    “是地狱来的修罗！”

    “不要杀我！”

    剩下的八旗士兵惊恐欲绝，尖叫连连，犹如无头苍蝇般开始四处奔逃，相互挤压碰撞。

    “杀！”

    吕布满脸兴奋，虽然知道白虎战阵很强，但今天第一次实战的威力，依旧出乎他的意料。

    太强了。

    太恐怖了。

    他继续统领大军维持军阵，随着方天画戟挥动，白虎虚影咆哮杀出，天崩地裂。

    仅仅几招，四十万野猪皮便所剩无几。

    “杀，一个不留！”

    吕布下令，停下白虎战阵，让麾下西凉兵自由发挥。

    毕竟。

    面对稀稀疏疏四处逃窜的野猪皮，用战阵杀敌，犹如大炮打蚊子，不值得。

    何况西凉兵每一个都有堪比横炼大宗师的实力。

    即便没有战阵加持。

    面对所剩无几、仓皇逃窜的野猪皮，也是一面倒的屠杀，不会有任何损失。

    不到半个时辰。

    战斗彻底结束。

    四十万野猪皮全军覆没。

    “不愧是天帝陛下传下的战阵，真是太强了。”

    吕布骑着赤兔马，手持方天画戟，望着沟壑纵横、满目疮痍、血流成河的草原，满眼兴奋。

    “这还仅仅是白虎战阵，如果四十万大军组成完整的四神兽战阵，又该何等恐怖？”

    “可惜这些野猪皮太弱了，甚至根本用不上战阵！”

    凭借每个士兵堪比横炼大宗师的实力，不用战阵都是一面倒的屠杀，不会有丝毫意外。

    不过面对数十万大军，战阵杀敌是真的快。

    随便一击，就有灭城崩山之力。

    面对这样的力量。

    别说几十万，就是百万大军，也如同蝼蚁。

    无非多几招的问题。

    ……

    另一边。

    一同北伐野猪皮的李牧、姬无夜和白亦非还没有立下什么大功，心中紧迫起来。

    他们三人都带着麾下将士直奔野猪皮中心——盛京。

    盛京城。

    金銮殿。

    皇太极坐在龙椅上，听着下方文武大臣汇报情况。

    “明崇祯皇帝和闯王李自成投降了新出现的秦军，大明内部动荡不安！”

    “睿亲王此番南下，定能一举拿下大明……”

    一个大臣侃侃而谈。

    龙椅上的皇太极心中充满期待，入主中原的机会终于到了！

    他大清将成为这个世界的主宰。

    他皇太极将名留青史，永垂不朽。

    “报！”

    “启禀陛下，东门方向发现大股敌军，人数不下十万，距离东门已不足十里！”

    “什么？”

    皇太极瞪大眼睛，死死盯着盯着来人：“你说什么？”

    “陛下，东门方向发现大股敌军，距离东门不足十里！”

    “混账！”

    皇太极心神一颤，勃然大怒：“你们都是干什么吃的？这么多敌军到了城下才发现？”

    别看十里距离对于普通人挺远，但对于一国京都来说，简直是兵临城下。

    “立刻调集盛京守卫御敌，所有家将护卫全部征召，防守城门！”

    皇太极立刻下令，组织防御。

    盛京作为都城，守卫力量不弱。

    足有十万可用之兵。

    只要坚持住，等到援军到来，届时前后夹击，定能消灭这股敌军。

    深入敌后。

    乃是用兵大忌。

    然而就在这时，又一个十万火急的传信兵慌忙跑来。

    “报，启禀陛下，西门方向发现大股敌军，人数不下十万，距离西门不足十里！”

    “报，启禀陛下，南门方向发现大股敌军，人数不下十万，距离南门不足十里！”

    （皇太极：票来！）

    (本章完)

