    第100章 我会为你挡下一切

    随着主持人宣布第二十七届金曲奖最佳单曲《本草纲目》的话音落下。

    随着那一首还真就在今晚单曲循环了的背景音乐再次响起。

    随着主办方早就准备好了的礼花落下。

    现场的氛围瞬间被推到了最高潮。

    此刻颁奖典礼现场直播间的弹幕先是停滞了一两秒，随后爆发般的涌出。

    “我的天！在陈初雪第二次获奖的时候其实我就已经觉得史无前例，已经觉得打破纪录了，更没想到她很快就再次刷新了自己的记录，然后又又刷新了自己的记录，一个人连拿了四个奖项，这还让其他歌手怎么活啊？！”

    “我估计现场的这些歌手都要产生阴影了吧，估计等他们回去以后只要听见这个背景音乐，就会想到今天的这个夜晚了。”

    “你们看那个被他们的粉丝吹成史上第一人的那个小鲜肉，现在我感觉他整个人都已经瘫倒在他的椅子上了，他手上捏着的那张演讲稿也被他扔了，这也太逗了。”

    “还真是！笑死了，我倒要看看这一次他的粉丝该怎么继续吹下去。”

    而此刻直播间那些先前还在为自家哥哥加油的那群粉丝们，在这一刻仿佛都被禁言了一般再说不出任何话了。

    以前但凡他们家哥哥拿到了一个金曲奖，他们都会不遗余力的催上一年，仿佛要让全世界的人都知道。

    可如今陈初雪一口气拿了四个，而且还是在同一届。

    甚至那个最佳华语女歌手的奖项都拿到了。

    这空前的一幕。

    让那群狂热的粉丝找不出半点可以黑的点。

    只能在其他地方阴阳怪气这届的评选出了点问题，而这些话也基本只能是那群人自嗨罢了，并没有多少人会去相信。

    其实这一届金曲奖的评委，按照以往的流程将所有奖项的提名与获奖者列出来之后。

    他们所有人也都大吃了一惊。

    因为为了公平性与权威性那些评委都是分开评选的。

    直到最后将他们的打分汇聚在一起的时候，才知道谁在那个奖项上获了奖。

    所以他们也有些惊讶，居然让同一个人获得了四个奖项。

    原本那些评委之中还有人提议将陈初雪的奖项给移除几个，毕竟在往期的金曲奖中都没有出现过这种情况。

    虽然陈初雪的天赋异禀，她的每首歌曲都是火的不能再火的爆款，传唱度非常的广值得这些奖项。

    可往届根本没有出现过这样的先例，甚至连拿两个奖项的都没有。

    那么他们觉得是不是应该还是一直延续下去。

    可这个建议很快便被其他人给否决了。

    否决的理由也很简单，自从寒流当道，小鲜肉文化崛起。

    所有选秀节目、所有的竞技比赛内的节目都需要被那些人的狂热粉丝给影响。

    被他们身后的资本所影响。

    所以那些节目不得不考虑到这方面的因素。

    即便是他们也不例外，在前几届他们就迫于压力做出了一些违背他们本心的选择。

    而好不容易他们的这一届金曲奖，没有受到来自任何资本的压力。

    所以他们便遵从自己的内心准备实事求是，不掺杂任何外在因素的弄一届金曲奖。

    所以这个金曲奖的四次获奖，并没有因为没有先例所以就选择换掉几个，完全是按照他们的评选结果来的。

    所以便出现了这史无前例的一幕。

    而因为他们主办方也早就知道了这件事，早就知道今晚会有一颗璀璨新星的崛起。

    所以也特地的为这一幕准备了礼花。

    这也是此前没有任何歌手获得过的待遇。

    舞台之上。

    第四次上台的陈初雪，此刻浑身上下都散发着自信。

    从舞台上方缓缓落下的亮片，在颁奖典礼现场灯光的照射下反射出各种光芒。

    而陈初雪也已经彻底开始适应了这个舞台，开始享受起了这个舞台。

    此刻她虽然还是一个有些稚嫩的小女孩，但现场每个人仿佛都在她的身后看到了一道虚影。

    一个风华绝代的虚影。

    此刻没有任何人质疑她能在不远的将来，在这个领域达到无人能及的高度。

    全场所有的歌手都站了起来。

    无论是否真心，无论是否只是对着镜头做的样子。

    他们都对舞台中央的陈初雪献出了掌声。

    场边无数的记者再次举起相机对着陈初雪拍摄起来，以此来见证这个最为特别的歌手的崛起。

    台上的陈初雪面对这一切，不卑不亢、微笑回应。

    她成为了现场唯一的主角。

    此刻颁奖典礼现场直播间内有无数人都为之动容。

    因为他们知道陈初雪的过去。

    他们知道陈初雪一开始只是出生在一个贫困的家庭之中，而且还经历了那样的不幸。

    但她还是崛起了。

    如今的她璀璨如星辰。

    所以如此励志的经历也是激励了一个又一个的网友。

    当他们看见这朵逆境中绽放出来的花，如此耀眼时。

    那些人心中的迷茫突然消散了。

    认为自己也一定能走出当下的困境。

    “陈初雪她真的太厉害了，也难怪会得到那位天才作词家零一的认可，将自己的一些作品交给了陈初雪演唱，现在她就是全场唯一的光。”

    “原本我认为那些寒门出身，最后崛起的故事是那么的虚无缥缈、是那么的梦幻，可当我看见了陈初雪之前的经历，看见了她在今晚的崛起时我相信了。”

    “我觉得她今后不会再遇到任何对手了，因为她的起点就已经是那么的高不可攀，就已经让其他歌手感觉到了那种距离感。”

    “是的，而我觉得这一幕不仅仅只是打破了先前的记录，我认为今晚的画面将成为一句绝唱，除非陈初雪她自己，之后将不会有任何人能打破。”

    而舞台之上。

    当陈初雪举起话筒的那一刻，台下的掌声也在此刻戛然而止。

    那些歌手们缓缓坐下，等着陈初雪发表她的获奖感言。

    虽然他们都知道这个小女孩接下来会说什么。

    毕竟他们都已经听了三遍了，这是第四次。

    但所有人的目光还是聚焦在了她的身上。

    果不其然，陈初雪又将先前的话重复了一遍。甚

    至这次更加简短。

    在陈初雪发表完那些获奖感言后抱着奖杯走下台时，现场顿时又响起了一阵掌声。

    直到陈初雪回到座位之上。

    现场的氛围才稍稍降下来了几分。

    而之后。

    无论再有任何人获得任何奖项，现场的氛围都远不如之前那样热烈了。

    甚至有了陈初雪在先。

    现实的氛围甚至还有些冷淡，每个人脸上的神情也都不会有太大的浮动了。

    而现场唯一仅存的期待就是，今天晚上会不会出现第二个连续获得两个金曲奖的歌手。

    但当这份期盼落空后。

    现场的氛围也就再也提不起来了。

    接下来登台的所有人，似乎都无法抢走陈初雪的光芒。

    这场颁奖典礼结束之后，所有人热议对象，所有关于这一届金曲奖新闻的标题。

    都将是以陈初雪为主角。

    而直到颁奖典礼结束。

    二楼包厢之上的那个男人才感受到了一阵无比浓郁的倦意袭来。

    这种感觉让林逸想起了之前自己的一些经历。

    他想起了那些能让人体的机能短时间提升，让人能够保持兴奋药物的副作用。

    所以当那股倦意来了之后，林逸很快便连眼皮都要睁不开了。

    而一旁的楚桦很快便察觉到了林逸的异样。

    所以他一开始还被吓了一跳，但发现林逸的呼吸还算平稳之后他便松了口气。

    看来林逸只是正常的困了，想要休息了。

    不过楚桦为了保险，还是提前联系了那个私人医疗团队。

    随后他对着林逸说道：“林先生，颁奖典礼也结束了，我们回去吧车已经备好了。”

    林逸再次恋恋不舍的看了一眼自己女儿的背影后。

    他点了点头缓缓起身，跟着零一提前离开了会场。

    当林逸坐上车，他再也撑不住了那股倦意让他很快便陷入了沉睡。

    所以这让楚桦又开始紧张起来。

    他赶紧询问那名坐在副驾驶的医生，问他林逸的身体有没有出什么问题。

    而当那名专业医生侧过身子回头准备查看时。

    林逸在睡梦之中自语了起来。

    “初雪....我会帮你挡下来，我会帮你全部挡下来的....”

    ......

    此刻。

    《我的家庭》节目组现场的观众席上。

    似乎每位观众脸上的神情都显得有些沉重。

    在刚刚他们看见了两个画面。

    在颁奖典礼会场出来后的陈初雪再次被媒体记者围了起来，对她进行了采访。

    问她获得了这么多奖项后的感受。

    问她如何看待此刻网络上对她的种种赞美。

    之后。

    在颁奖典礼进行到一半时，各大经纪公司看到了陈初雪与星星娱乐解约的公告。

    于是纷纷都带着百分之一千的诚意赶了过来，找到了陈初雪想要和她合作。

    可这一次，站在一旁的陈雨薇替自己的女儿全都婉拒了。

    经过上一次与星星娱乐的签约。

    陈雨薇已经对这一些人的印象跌落到了低点。

    她再也不会让这些的东西去接触到自己的女儿了。

    而这一个又一个的名场面全都被媒体记者拍摄下来发布到了网络之上。

    有一家还算比较权威的媒体，更是直接用一颗璀璨星辰的诞生作为标题。

    在那篇文章之中，他们毫不吝啬自己的赞美。

    给予了陈初雪最高的评价。

    第二个画面。

    那个缩着身子的男人，在最后离场到上车的那段路还时不时需要人搀扶，

    他在上车之后很快便沉沉的睡去了。

    他在睡梦之中，说要为自己的女儿挡下一切。

    (本章完)

