    一支箭，钉在门上。

    “今夜三更，水寨后山。”

    林北风对这支箭不陌生，昭云在破庙时所用的箭。

    昭云相邀？

    林北风为了避免节外生枝，只带了红蝶一人前往。

    今夜的战斗让水寨损失惨重，寨主水无恒受伤，数名一流高手身亡，受伤者十数人，最大的码头燕子荡被毁。

    好在，邱敏机跑了，跑了对水寨是好事，不用再担心有人被他所杀。

    邱敏机跑了，江宸没有在水寨多做逗留，连夜带着一众武林盟高手的尸首离开，同时会继续追踪邱敏机的踪迹。

    深夜，水寨又安静下来。

    万籁寂静，林北风带着红蝶来到水寨后山，这座山不高，却很密。山的对面是另一座武寨，两个寨子默契的让这座山树木密集，是为了阻隔对方越界。

    入夜三更，有虫鸣。

    咻！

    一支箭矢划破黑夜的寂静飞来。

    林北风没有躲，正如他面对江宸气势凌人质问时，岿然不动。

    红蝶没有去拦箭矢，安静地站在世子身侧。

    箭矢从林北风身侧飞过，钉在身后的一颗树上。

    啪嗒！

    箭入七分，树干裂开，若非这颗树够大，一定会从中蔓延裂开，最后倒下。

    “出来吧，我知道你不可能是这支箭的主人。”

    林北风见过昭云用箭，这一箭与昭云射出的箭，是截然不同的路子。

    一个人不可能特意修炼两种箭诀，昭云的箭诀来自家传，很容易辨认。

    密林中没有任何回应。

    林北风冷笑：“你根本不会射箭，你这是用剑的方法, 将箭投掷, 如剑一般刺出。”

    这一箭并非用弓射出, 而是投掷刺出，能有如此威力者，用剑的修为不会太低。

    这一次黑暗中终于有了回应, 一黑影从密林中出来，他的手中依然拿着一根箭矢。

    这个黑影穿着夜行衣, 脸上带着骷髅面具, 看不清他的容貌。

    “山外楼的先天杀手, 无面。”

    红蝶一语道破来人的身份。

    黑影没有惊讶自己的身份被揭穿，低沉的声音传来：“天北王府的天狐, 不愧为天下最强大的情报组织，我才刚出动，就已经被你们盯上。既然你知道相邀之人是我, 竟然还敢只带一个丫鬟来见我, 以你们的实力, 根本不可能是我的对手。”

    无面在山外楼指的不是一个人, 而是一个代号，所有无面都是先天修为, 只有上一任无面死亡，才会有新的人继承这个代号。

    无面很是神秘，每一任无面都没有人见过他们的样貌, 唯一的相同点，他们出手从未失手。

    在天狐的情报中, 上一任无面已死，新一任的无面在两年前第一次出手, 一出手就杀了中原一位赫赫有名的老牌先天强者。后两年内，无面出手数次, 每一次都有一名先天死于其手。

    当然，这些被杀的先天，全部是三花聚顶，除了那个老牌先天是聚顶，其他皆为三花。

    五气朝元的强者不是这么容易杀，就算是在山外楼中五气朝元的强者数量也是十分稀少，他们的山楼主在天狐的情报中，就是一位五气朝元强者。

    林北风盯着无面道：“山外楼把你派来杀我，看来杀我之心不移。”

    无面欣赏手中的箭：“这箭的主人，与你应该是旧相识，我只是随便一试，果然没错。可惜，她是一个天赋不错的女子，奈何跟着一个魔头，注定要被追杀至死。”

    林北风眼神渐冷嘲讽：“山外楼的杀手，都是与你这般话痨？”

    无面从出现开始，说的话比林北风和红蝶两人加起来都多。

    坏人死于话多，他说了太多废话。

    被嘲讽的无面手中的箭丢去：“今夜天北世子，会陨命于此。”

    这箭直冲林北风的眉心而来。

    林北风没有动，红蝶动了，她手中出现一个锦盒，锦盒开启，三生三世飞出。

    前世斩断飞向林北风的箭矢。

    今生护在林北风身前。

    红尘攻向无面。

    无面没有慌，而是饶有兴趣道：“有点意思，这应该就是传说中的三生三世，我以为只有刀如烟练成，没有想到你的一个小婢女，竟然也能练成。”

    无面终究是先天强者，他没有用武器, 光是先天真气就把红尘给震开。

    一把不行，那就三把。

    前世、今生、红尘一起上。

    红蝶最近修炼《三生三世》越发纯熟, 修为精进迅速。

    无面哦了一声，赞道：“一品大圆满的修为，你的这个婢女，可比那些大宗门的绝世天才要厉害。可惜了，这要是生在武道世家或者大宗门，一定会被当作传人培养，偏偏要入天北王府，只能当一个小小的丫鬟。”

    红蝶没有受他言语的影响，继续操控前世、今生、红尘攻击。

    然而。

    红蝶与无面，终归是差了一个大境界，后天与先天，一步之遥，犹如天堑。

    “归盒吧。”

    一个轻柔的声音传来，光是听声音就能够令人幻想，声音来自一个千娇百媚的女子。

    “你今晚表现的很不错，无面是先天强者，等你入了先天，就能用三生三世杀他。”

    一个能让天下半数男人疯狂的身影从林北风身后走出。

    这个身影让林烈魂牵梦绕。

    姚娘。

    也就是修罗门四大护法之一的夜叉。

    红蝶将三生三世归盒，今夜面对无面让她明白了自己与先天的差距，如果只有她一人，根本无法在面对先天强者时候护住世子。

    红蝶收盒，心中暗自发誓，一定要勤加苦练，争取早日破境入先天，这样她才能永远守护世子。

    姚娘的出现，让无面大惊失色，他万万没有想到，在黑暗中还隐藏了一个人。

    而且，最为恐怖，他没有感受到对方的气息，说明对方的境界要比自己高。

    林北风今夜有信心出来见无面，自然有依仗，他又不傻，没有仰仗难道出来送死？

    姚娘早就在林北风等人到来之前入了水寨，这就是为何林北风身边老王没有跟着，也敢去燕子荡凑热闹。

    姚娘在，老王甚至于偷懒去喝酒，丝毫不担心林北风的安危。足以证明老王认可姚娘实力，可以在邱敏机和水无恒的战斗中护住他的安危。

    姚娘迟迟不露面，等得就是山外楼的先天杀手。

    螳螂捕蝉黄雀在后，林北风才是最后收网的猎人。

    

