    周名山回到了济南，徐忠明带着军统济南站的主要骨干买回来酒菜，悄悄的宴请了周名山。

    周名山介绍了自己这一趟济南之行的情况，从他配合高九等人攻打战俘营、在武汉破坏日本樱花组织拦囚车的计划、再到攻打兰溪县城、歼灭日军骑兵第18大队等，他本人参加的所有的行动。精彩的故事，听得军统大小特务们目摇神驰。

    周名山这一趟武汉之行，收获巨大。

    他带回来了大老板亲自颁发的对军统济南站的嘉奖令，大老板表彰了军统济南站，在最近一段时间的一系列的行动中，取得的辉煌成就，赞扬了他们为整个军统系统，增光添彩的英勇行为。

    如今的军统济南站在全国赫赫有名，在军统系统内也受到了高度的赞扬。

    大老板不仅颁发了嘉奖令，还给济南站所有的成员，军衔上调一级，人人都有奖金。

    徐忠明和周名山因为军衔已经到了上校，军衔就没有再给他们上调。但是，大老板为他们每个人申请了一枚由军委会颁发的四等云麾勋章，每人奖励法币1000元。

    大老板这次还让周明山带回来了给军统济南站1000大洋的奖金，这些钱别看少，却是代表着大老板对军统济南站的嘉奖，这些钱包含着大老板对他们的认可，意义非同小可。

    大老板批准他们今后缴获了资金，不再上缴军统总部，全部由他们自己支配。

    周名山这一趟外出又给军统济南站带回来了3万大洋，如今的军统济南站富得流油。他这次回来还给济南站带来了一批武器装备。

    大老板还特地给予了军统济南站一项特权，允许他们在当地扩大军统济南站，上尉以下的人员，他们可以直接认命。只要上报给军统总部，军统总部一律批准备案，享有军统的正式编制。

    军统济南站有如此风光的日子，主要是因为认识了高九。

    徐忠明满面红光，他端起酒杯敬了周名山一杯之后。问道：“高兄弟他还好吧？！”

    周名山笑道：“高兄弟的小日子，可比咱们滋润得多了。”

    周名山就把高九在武汉收获的法币、大洋、各种武器装备，也包括得到了林燕妮的的青睐等事情，十分感慨的说了一遍。

    包括徐忠明在内的大小特务们，听得是羡慕不已。

    济南站行动队队长李锡坤说道：“九爷真是神人，人家随随便便的一段经历，就比大多数人一辈子都过的精彩。徐站长、周副站长，以后再有配合九爷行动的机会，请两位站长批准卑职参加。”

    这次跟随周名山前往武汉的两名特务，也捞到了很大的油水。他们每人军衔儿上调了两级，从高九那里拿到了赏金，回来后，在军统济南站还能拿到一份奖金。这些自然让其他的特务们感到羡慕。不仅如此，众人还羡慕他们能够参与这么多精彩的行动。

    高九就是一员福将，凡是跟随高九一起参加行动的，升官发财是一定的。因此，能够能够配合高九行动就成了一份肥差。

    行动队队长李锡坤的话引起了特务们的共鸣，众人纷纷提出了类似的要求。

    特务这个词汇，最早以前不是个贬义词，它的全称是执行特殊任务的人员。

    徐忠明开心的说道：“咱们济南站欠高兄弟很多人情，老周你跟高兄弟最熟，你说说看，咱们济南站能够帮助高兄弟做点儿什么？”

    周名山说道：“高兄弟还真的有事情希望咱们济南站帮忙。这次咱们为他提供的日军骑兵第18大队的情报，他让我代表他向站长和咱们站里的弟兄们表示感谢。

    如今，他希望咱们盯住日军第128旅团、尤其是第115联队，今后他们将是高兄弟的桃花山的主要威胁。”

    徐忠明说道：“好啊！能够帮助高兄弟，是咱们的济南站的荣幸。从今天开始，咱们站里要死死的盯住日军第128旅团和第115联队，他们一旦有风吹草动，就立刻通知高兄弟。”

    军统济南站耳目众多，日军第115联队连夜离开济南城的行动，尽管是秘密进行的，仍然没有逃过军统济南站的监视。

    徐忠明很快就接到了报告，他马上就让周名山亲自给高九发了电报，提醒他日军第115联队已经离开了济南，很有可能去了鲁西南。

    不仅仅是军统方面，济南地下党方面也获取了这份日军第115联队行动的情报。

    跟军统方面一样，地下党方面虽然不知道日军第115联队具体的行动目标。但是，他们的行动必然与鲁西南方向有关。地下党负责人也给陈约翰发去了电报，让他提醒独立营和高九的桃花山游击队提高警惕！

    夜深了，日军济南宪兵司令部特高课里面灯火通明，特高课课长酒井东一郎坐在办公室里，心里忐忑不安。

    滨田义至刚刚获得了一个重要的情报——桃花山游击队的高九回到了桃花山，桃花山正在筹办四当家杜生喜的婚礼。

    桃花山要为四当家的筹办婚礼，派出采购人员到集市上采购物资，滨田义至派去的人因此打听到了这个消息。

    酒井东一郎和滨田义至经过分析认为，高九和桃花山的主要头目，应该会参加这次婚礼，因此，在这段时间，他们一定会留在桃花山，这正是将他们一网打尽的良好时机。他们制定了一个作战计划，通过松田将军的协调，他们二人又跟日军第128旅团取得了联系，到第128旅团参加了作战会议。

    参加这次会议的有步兵第128旅团旅团长奥保夫少将、第115联队联队长矢崎节三中佐，日本宪兵司令部司令官松田将军、酒井东一郎和滨田义至。

    对于骑兵第18大队的覆灭，第128旅团旅团长奥保夫少将十分恼火，同意出兵进剿桃花山。根据滨田义至提供的情报，以及对这次作战的构想，他们制定了一个长途奔袭的计划，以避免桃花山游击队高九等人，事先得到消息而逃脱。

    这次会议制定的作战计划是，日军第115联队出动一个步兵大队、加强一个迫击炮中队和一个机枪中队，总兵力一千五百余人，不惊动桃花山周围所有的日伪军，从济南乘车用夜间秘密出发，打高九等人一个措手不及。

    滨田义至虽然没有掌握桃花山游击队驻地的具体位置，但是，根据他所掌握的情况，可以判断出大致的位置，不超过方圆15里的范围，只要在这个范围形成包围，然后逐渐缩小包围圈，进行仔细的搜索，不愁找不到高九等人老巢所在地。

    他们的这个计划真的有可很大的可行性，如今的桃花山已经有二百余人了，在桃花洞周围还修建了不少的建筑物，要想像以前那样完全隐藏行踪已经不可能了。

    经过了悄悄的准备，这天晚上10:00，滨田义至和矢崎节三率领日军奔袭部队悄悄地离开了济南城。

    滨田义至等人走后，酒井东一郎心里不踏实，他担心济南城里会有人察觉到日军行动的这个秘密，向高九通风报信。此地距离桃花山数百里之遥，唯一能够及时通知高九的办法，就是使用电台。

    因此，酒井东一郎派出了两辆电台测向车，监听搜索地下抗日分子的秘密电台。同时他命令宪兵队待命出发，随时准备抓捕抗日分子。

    一辆鬼子的电台侧向车，缓缓地在街道上行驶着，车顶上的天线不停的旋转着，搜索着电台的信号。

    当他们行驶到一家钟表行附近时，负责监听的特高课的监听员，收听到了强烈的电台信号。

    此刻，设立在钟表行的地下党的秘密联络站里面，地下党的情报员正在给寿城县城的陈约翰发电报。

    地下党的电台平时都十分小心，不会在一个地点连续发送电报，但是今天情况紧急，他们不得不冒险进行发报，将日军第115联队秘密出动的消息传递出去。

    在钟表行里，地下党的情报员，刚刚发送完电报，一名在外面放风的地下党情报员推门进来了，他急切的说道：“不好了，敌人已经发现了这里，咱们被包围了。”

    几乎就在同时，在一家旅店里，刚刚向桃花山发完电报的周名山，也接到了手下的报告，说外面发现了日本宪兵。

    周名山拔出了高九送给他的波朗宁手枪，顶上子弹，对负责掩护的行动队队长李锡坤说道：“跟我一起冲出去。”

    不久以后，济南街头枪声大作。

    这一夜，酒井东一郎取得了很大的收获，破获了军统和地下党各一个联络点。

    地下党方面损失了一部电台，两人牺牲。

    军统方面，周名山等人侥幸逃脱，损失了一部电台，牺牲了四名军统特工。

    酒井东一郎利用第115联队的秘密行动，意外地打击了济南的地下党和军统济南站，获得了很大的成功。然而，他并没有沾沾自喜，反而担忧了起来。

    酒井东一郎不清楚军统方面和地下党方面，到底是在跟谁联系，电报的内容到底是什么？他很担心这些人是在向高九通风报信。

    酒井东一郎心里十分纠结，他担心高九得到了消息，不知道他会采取什么样的行动。他考虑了多种结果，最后还是决定将他所掌握的情况报告给了松田将军。

    松田将军就将此事通报给了128旅团旅团长奥保夫少将。奥保夫弄不清楚具体的情况，他也无法做出决断，于是，他就将这个情况通报给了正在路上的滨田义至和矢崎节三，让他们根据情况自行决断。

    桃花山。

    今天上午，鲁西南独立营的姜小妹和杨炯人来到了桃花山。下午，792团的刘参谋长和王占奎等人也来到了桃花山。桃花山大摆宴席，接待来宾。

    众人见面十分开心，谈笑风生，开怀畅饮。酒宴一直进行到午夜时分，高酒喝的有点儿多，正准备上床休息，王玉玲匆匆的走来，她面色凝重地说道：“大当家的，军统周站长从济南发来了紧急电报，地下党方面也发来了紧急电报。鬼子朝着桃花山来了。”

