    第416章 茶室密谈

    “略知一二。”陆云霄点了点头，说道：“炎利服用复容丹返回年轻时期参赛，法犸会长和加老虽然发现，但却没有证据，想必此时颇为苦恼吧。”

    “云霄小友所言甚是啊。”法犸轻叹了一口气，说道：“炎利已经闯入了决赛，若是我等就此将他打杀，难免会落下口舌，难以向世人交代。”

    “可是若是置之不理，看着炎利猖狂，我等心中又甚是憋屈，甚至于若是炎利夺冠，那我加玛帝国以及炼药师公会，可就真要颜面扫地了。”

    “云霄小友，你炼药水平极高，明日，还请你全力以赴，最好是能赢的漂漂亮亮的。”

    “此事易耳，交于我便是。”陆云霄爽朗一笑，区区一个炎利，他还没有放在眼里。

    “那就劳烦云霄小友了。”法犸和加刑天对视了一眼，皆是看到了对方眼中的喜色。

    陆云霄能胜过炎利，他们从不怀疑，他们特意来说，就是想让陆云霄发挥真正实力，以碾压的姿态打败炎利，彰显加玛帝国的风采。

    毕竟，陆云霄看起来，非常喜欢藏拙，他们也不得不多叮嘱几句，不然放心不下啊。

    “何必客气，我也是炼药师公会的一员嘛。”

    陆云霄笑了笑，拱了拱手，道：“加老，法犸会长，既然事已说完，那我就先告辞了。”

    “云霄小友慢走。”两人笑着说道。

    陆云霄轻轻一笑，和清衍静云韵等人对视了一眼，而后朝着远方缓缓行去。

    ……

    米特尔家族，一间茶室之中，陆云霄等几人纷纷坐立，雅妃窈窕身材，玲珑秀美，玉手轻抚，为陆云霄倒了一杯清茶。

    陆云霄被偷袭，如此之事，她们自然是要了解清楚的。

    方才有着加刑天和法犸在，有些话不好说，但是回到家里，关上门，无话不可谈。

    “云霄，偷袭你的究竟是谁？”美杜莎女王美眸含煞，杀气四溢，浑身上下都透着一股冰冷的杀机。

    这个女人，在护夫这件事情上，可是一点都不含糊。

    陆云霄心中感动，捏着她的玉手，将她拉入了怀中。

    在家里，他可不会忌讳些什么，尤其现在在他面前的，都是他的女人，也根本没有顾忌的必要。

    美杜莎女王俏脸微红，却也没有反抗，被陆云霄径直揽在了怀里。

    陆云霄搂着她那几乎可以和小医仙媲美的纤细腰肢，轻闻着她身上的芳香，心中不由得一片沉醉。

    拈起一缕美杜莎女王的秀发，陆云霄淡声说道：“还能是谁呢？偷袭我的是萧炎。”

    “萧炎？”

    “萧炎？”

    云韵和雅妃几乎是同时发出了一声惊呼，毕竟，两人对于萧炎这个名字可是一点都不陌生的。

    “是那个萧炎吗？”云韵忍不住问道。

    “就是和师姐有婚约的那个萧炎。”陆云霄点头道。

    “萧炎来了帝都？”云韵俏脸上涌现出一抹惊讶之色。

    “萧炎就是岩枭。”雅妃有些咬牙切齿地说道。

    “这个混蛋来了帝都，我还帮了他一把，给他普及了不少的信息，结果没想到他竟然会对云霄出手，当真可恶至极。”

    雅妃有些愤恨，对萧炎恨得直牙痒痒。

    早知道，她就不搭理萧炎了，让他自己自生自灭好了。

    不，不是不搭理，而是直接让人去把他抓起来就好，也免得会发生今天这种事情。

    “萧炎就是岩枭？”云韵惊了，萧炎就在她眼皮子底下转了一圈？

    “其实跟你关系不大，萧炎可不知道你是我的女人。”

    陆云霄安抚了雅妃一声，萧炎还是今日才见到他，而且还是晚到，根本没有见到他和雅妃一起入场的场景。

    不然，萧炎恐怕是能反应过来自己身份早就暴露了。

    可以说，这是一个完美的误会，让萧炎至今还误以为陆云霄不知道萧炎就是岩枭呢。

    “什么萧炎岩枭，本王只知道，他敢对你出手，他就该死。”

    “不过，就凭那个萧炎，区区一个斗师，实在不入眼，他如何敢对你出手，本王实在不解。”

    美杜莎女王有些疑惑的说道。

    陆云霄的实力摆在那，就算是萧炎不清楚陆云霄真正实力有多强，但凭借萧炎那斗师的实力，他也敢冒犯陆云霄？

    那不是老寿星上吊，嫌命长吗？

    “萧炎背后有一个灵魂体，实力堪比斗宗，自然给了他截杀我的胆子。”

    陆云霄淡淡说道。

    “灵魂体？”

    “斗宗？”

    美杜莎和云韵都有些吃惊，萧炎身上竟然有一个斗宗级别的灵魂体？

    这可真让人有些意想不到啊。

    “管他什么斗宗灵魂体，通通该杀。”

    美杜莎女王愣了一下之后，便又恢复了过来，满身的恐怖杀气。

    谁还不是个斗宗了，敢欺负她的男人，找死。

    “暂时还不能杀，萧炎的话，还是留给师姐吧。”

    陆云霄抚摸着美杜莎女王的长发，随口说道。

    “三年之约吗？”云韵反应了过来，俏脸上涌现出了然之色，“我算是知道你对嫣然为什么那么严格了，你是早知道了萧炎的根底深浅是不是？”

    “毕竟有着那斗宗灵魂体帮忙，你害怕嫣然会输？”

    “不是害怕会输，若没有我帮忙，三年之约，师姐必输无疑。”

    陆云霄语气坚决地说道。

    “必输无疑？嫣然也没有那么差劲吧。”云韵白了陆云霄一眼，有些不高兴地说道。

    她云韵的高徒，就那么不堪一击？

    “没有最差劲，只有更差劲，她什么水平，你不清楚？”

    “看我来之前，你教她的都是啥玩意，花里胡哨，华而不实。”

    “韵儿，你不适合教人，你没有这个天赋。”

    “倒是彩儿还不错，好为人师。”

    陆云霄瞥了美杜莎女王一眼，说道。

    闻言，云韵气的够呛，不服气地瞪了陆云霄一眼，美杜莎女王却是露出一丝畅快的笑意。

    能赢云韵一把，感觉很好。

    “瞪什么瞪，你还不服是不是？”

    “看我教了她之后她进步多大，再和以前对比一下，看出来差距了吗？”

    陆云霄冷笑着说道。

    “你……哼！”云韵哼了一声，胸膛微微起伏，却没有辩解。

    因为纳兰嫣然在陆云霄的手里的确就像是得到了升华一般，比之前她教的时候，强的不是一星半点。

    难道她真的没有教人的天赋吗？

    云韵有些陷入了自我怀疑之中。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

