
这一月的时间里，南非战区上帝殿堂和叛军的战局并没有太大的进展，双方僵持在了那里。

这段时间内，战役打了不下百次，双方各有胜败，一时间很难彻底拿下对方。

0824军事基地中，在少将的代理下还是老样子，人数没增没减，依然在训练着，时刻准备着。

年后，已经经过了两月的时间，天气变的暖和了不少，不再那么寒冷了。

龙炎堂的军事山区，自从上次游戏过后，普通班的学员们都很努力，因为他们不想被淘汰！

时间是这个世界上最吝啬的资产家，它从来都不会因为谁而停留，一月光阴逝去，第二次游戏即将开始。

“时间过的真够快的，又是一个月过去了，兄弟们，你们准备的怎么样了？”一名普通班的学员对着其他学员问道。

“准备是准备好了，但心里还是没底。”一名学员说道。

“王星，李超，你俩准备的咋样了？”几名学员望着一名光着膀子和蹲在那里洗衣服的学员问道，光着膀子的学员叫王星，洗衣服的叫李超，他们分别是这第二个月普通班考核成绩的第三名和第五名。

第一名是李臣飞，第二名是林逸，第三名是王星，第四名是吴军，第五名是李超，第六名是贾明月。

“如果那个王宸是上个月时候的水平，那我能赢他！”李超说道。

“只要我不抽到劣势兵力的国家，应该没问题。”王星说道。

“李臣飞，林逸，吴军，贾明月，你们呢？”李超将衣服晾上，然后蹲在台阶上，对着李臣飞等人问道。

“你问我也没用，他不会选我的。”李臣飞啃着苹果，单手做着引体向上。

“我也一样。”林逸摊手。

“他应该也不会选我。”吴军耸了耸肩，正在和一名学员下着军棋。

“如果他选我的话，我不让他淘汰，我就不姓贾！”贾明月哼了一声，暗自咬牙，握拳。

“……”话语落下，周围的普通班学员齐齐一愣，紧接着不解，他们看着贾明月咬牙切齿的样子，都在猜想她和王宸有着多大仇，多大恨呢。

就这样，太阳一落一升，第二天清晨到来了。

清晨在食堂吃早饭的时候，王宸在剥着鸡蛋皮，刚刚剥完，正准备塞到嘴里呢，但就在这时候，他手里的鸡蛋被人夺了过去。

“有意思吗？”王宸看也看没身后的人，因为他知道是谁。

在龙炎堂里，身上还有一股香气的人，除了女人没有其他人了，但龙炎堂的女人，除了医务兵的杜语诗，就只有贾明月自己了！杜语诗身上的味道王宸记得，不是这个味道。

“王宸，今天我把话放这儿了！如果不让你淘汰的话，我跟你姓！如果你不选我的话，你跟我姓！”贾明月绕过王宸，坐到王宸对面，大声说道。

“你就这么想跟我姓啊？”王宸眉头一挑。

“别在嘴上逞能，等会儿见真章！”贾明月可能忘记手里的鸡蛋是王宸的了，一口咬在鸡蛋上，在嘴里嚼动着。

“谁让你吃的？”王宸瞥了一眼贾明月吃下去的鸡蛋，问道。

“我就吃了怎么着？你有脾气？”贾明月把剩下的一口鸡蛋也吃了下去。

“好吧，你自己吃的，那不怪我。”王宸摊了摊手。

“什么意思？”贾明月黛眉皱起。

王宸拿起筷子，竖立在桌面上，然后左手握住筷子，开始上下抽动，说道：“我这人不怎么爱卫生，每天早上有个习惯，就是用左手这么来回的抽动！”

“哦，忘记和你说了，今天早上我左手还喝了几口大米汤，这还没洗手呢，刚才你就是从我左手里夺过去的鸡蛋。”

王宸没有压低声音，周围的学员都听到了，话语落下，学员们的表情都不自然了，因为这只要是男人……特别是部队里当过兵的男人，都明白是什么意思。

“恩？”贾明月一开始没明白过来，但是她看到周围的学员都在憋着笑，脸都憋红了的时候，才恍惚了过来。

“王宸你……呕……”贾明月用手指着王宸，话没说完呢，便捂着嘴朝着外面跑去了，跑到外面之后，她开始扣自己的喉咙，蹲在那里呕吐了起来。

“喂，真的假的。”李臣飞端着饭菜走了过来，用肩膀顶了顶王宸。

“假的，我没那嗜好。”王宸压低声音，笑着说道。

“那你这是故意糟蹋人啊。”李臣飞摇头叹道。

“谁让她手贱的，真以为我的蛋是那么容易吃的吗？”王宸说到这里，可能感觉表达的不太对，立即改口道：“我说的是鸡蛋。”

这时候，一名教官来到了食堂，走到食堂门口的时候，看到正在不停呕吐的贾明月，皱眉问道：“怎么回事？”

“没……没什么。”这种事情贾明月肯定不能和教官说的，她将昨天吃的东西都吐出来了，此时正在吐苦水呢。

“没什么就赶紧吃饭吧，吃完饭考核开始，如果不舒服，就去医务室。”教官说完便走进了食堂。

贾明月漱了漱口，回到了食堂，但是她的饭菜愣是一口都没吃下去，这并不是说她不饿，而是没有胃口！因为她想吃的时候，就会想起王宸刚才说的话。

她虽然没经历过那种事情，但她也知道那种事是怎么回事！还有，她一直在部队里，跟男兵也混的很熟，也知道王宸握着筷子抽动是什么个意思，更知道王宸暗指的抽动地方是哪里！

一想到王宸左手上有着‘大米汤’，然后没洗手，自然就粘在鸡蛋上了，更不能忍受的是，她还把那鸡蛋给吃了！这岂不是说……她吃了王宸的……

“混蛋，我要杀了你！”贾明月感觉自己要发飙，她的身体都在微微颤抖。

周围的学员都尽量的不去看贾明月，有些学员的表情很尴尬。

整个食堂中，凡是听到王宸话的，脸色都不正常，只有王宸自己，翘着二郎腿，还时不时的瞥一眼贾明月，然后舔一下自己的左手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064073"  chaptername="第709章  鸡蛋风波">加入书签</a>
</div>
