    “阴阳家两位护法好手段，儒家已末，墨家离去，就让我农家领教一下你们的阴阳大手印！”

    相对于儒家与墨家，此行前来的农家之人虽然对于阴阳家的手段也是惊愕，但这般狠辣行事既然连昌平君都没有拦阻，其中的涵义已经不言自明。

    秦国不在乎百家孰强孰弱，只要有超凡的能力，便可入宫廷护法与宫廷剑师，只是相对于其余小家来说，今日前来的百家确实不弱。

    高台之上的两位阴阳家护法虽然强大，但他们农家也不弱，地泽阵法加持，威力叠加，此行虽只有三人，但同样可以发挥出超强战力。

    “农家？”

    “想不到你们竟然还敢前来秦国？难道你们已经忘记了秦国武安君白起了？”

    于粗布麻衣加身的农家三位传人看去，月神口中不由得流出一丝深意，二十年前，农家犯下的罪行，秦国还没有找他们算账，今日自动上门了。

    旋即，脚步轻踏，移形换影，瞬间出现在高台下的农家三位传人跟前，双手一息之间掐动十八道印诀，直接以月之幻境笼罩对方，施加其上。

    “地泽二十四！”

    没有理会阴阳家月神口中的无妄之语，武安君白起与他们农家有何关系？三位年岁都不过二十多的男子相视一眼，而后手持长剑，站立方位，将月神笼罩其内。

    作为神农氏以春夏秋冬二十四种气候变化所创的阵法，只需要两个人以上便可以发动，人数越多，阵法的威力越强。

    “三位一体是为惊蛰，地泽阵法虽强，但在你们的身上破绽太多，天机之下，在我阴阳家面前，没有任何遮掩，若是你们施展春生、夏荣、秋枯、冬灭或许还有点威力。”

    “但是现在，你们还不够！”

    月之幻境下，魅惑幻心，动摇其行，阵法节点紊乱，十八道阴阳大手印接连而上，硬生生的将农家三人笼罩其内，而后混元太极之气婉转，咒印的力量便是入农家三人体内。

    狂暴的内力催动之下，刹那间，阴阳大手印的后遗症出现，三人通体为之斑斓玄光涌动，筋脉逆转，神情痛苦，未几，瘫倒在大地之上。

    “载营魄抱一，能无离乎？”

    “专气致柔，能婴儿乎？”

    “涤除玄览，能无疵乎？”

    “往昔因果，今日救你等一命！”

    引吭高歌，踏步而动，凌风而行，寸息之间，周身淡青色的玄光扩散，直接破开月神的月之幻境，而后单手婉转，劲力外放，将浑身上下痛苦不已的农家三人漂浮在虚空之中。

    双手同样印诀掐动，混元太极的虚影闪烁，屈指一点，便是一道道内蕴玄妙至理的太极图印入三人的身躯，强横的力量驱逐三人体内的阴阳手印之力。

    两年前，虎跃之峡，因鹰剑与农家结下因果，今日算是还他们一次，道家所言事不过三，再还两次，一切不存，鹰剑彻底的归于己身。

    同样挥手掐动十八道印诀，一道道青色玄光显化的太极图莫入三人身躯，而后双手开合，单手一掌打出，便是将三人体内的阴阳咒印清除掉。

    整个道家之中，能够有这种手段的，周清自衬除了自己与师尊北冥子之外，再无其他人，阴阳咒印的力量虽强，但终归不离大道，如此逃脱《道德》之言的束缚。

    一卷《无垢》足以应对阴阳大手印，非众妙之门显化，道理不显，不足以参悟其妙，距离阴阳家月神在农家三人身上施展阴阳咒印不过熟息，便是被周清解除。

    “道家天宗玄清子！”

    “缘何插手？”

    听得出，阴阳家月神知晓周清的身份，在周清一击破开月之幻境的时候，就抽身离去，登临高台之上，任凭周清施为，只是想不到对方真的能够解开阴阳咒印。

    但根据东皇阁下所言，如今的诸夏列国之中，能够应对阴阳咒印的几乎没有，想不到今日就碰到一个，着实可恶。

    “这是玄清与农家之间的一点因果！”

    “想不到短短两年的时间，东皇太一阁下就找到了月之护法，果然伟力非凡，算起来，我与东君阁下两年前应该见过一面的。”

    “想不到再次见面，却是在这偌大的咸阳宫，二位，我欲取宫廷护法一职，不知如何？”

    虚空踏步，元气涌动，青色的莲花涌动，化作一个个台阶，周清漫步其上，滞身逍遥之间，与身前的高台平齐，直视前方的阴阳家东君、月神。

    阴阳家三大护法日、月、星，如今日月已现，想来星之护法也不远了，一袭淡青色的道袍加身，头戴紫金莲花冠，年岁虽不大，但刚才出手之间，一击退月神，足以令在场百家诸人震动。

    “多谢玄清大师出手相救，此事我农家不参与了，阴阳家，我们后会有期！”

    死里逃生的三位农家弟子心悸不已，若不是道家天宗的玄清子出手，他们有感，真的要殒命在咸阳宫，殒命在阴阳家的手上。

    虽不至那道家玄清子与他们农家有何关系，但能够保住一命就够了，不再多想，艰难起身，拱手一礼，一道道目光恨恨的看向高台月神与东君，不甘归去。

    “秦王有语，宫廷当有左右护法，若无阁下出现，我二人当居此位，但东皇阁下数日之前传言，天宗玄清子与秦国牵连极深，故而阁下若取，当执宫廷右护法。”

    “玄清大师以为何？”

    凌空而立，逍遥御风，这是道家《御风身法》极高的层次，在某种程度上已经有了些许悟虚而返的玄妙，对于面前的这位道家传人，阴阳家东君还是知晓的。

    两年前的太乙山观妙台上，自己随东皇阁下见过对方一面，只不过那个时候对方还处于刚破入化神玄灵的深层次修炼之中。

    得益于此，自己前段时间也破入化神，但与对方相比，明显弱了一筹，能够破开阴阳咒印的力量，百家中，屈指可数。

    踏步而行，婀娜的身姿摇曳，周身暗金色的玄光笼罩，看着身前的道家玄清子，东君与身侧的月神相视一眼，