    第二天一大早，李扬走出房间打算去顶楼练拳。

    “李医生，楚小姐一家，早上离开了沪省，我安排人一路护送他们上了高速，您放心，一路上很安全。”小六走过来恭敬道。

    “好。”李扬点了点头，走了也好，是非之地久留不好。

    等李扬去了顶楼天台，练拳结束后，太阳冉冉升起，冲过澡就下楼吃饭了，大概八点多的时候，一行人就直接去了沪省交易所那边。

    等到了沪省交易所的时候，忽然感觉到了被人盯着的感觉，李扬皱了皱眉。

    “李先生？”王天华稍后也感受到了，看向李扬，是否需要他去处理一下。

    “看来昨天股市上的动静，被人注意了。”李扬摇了摇头平静道：“也罢，一切都在股市上见分晓吧，外面的蝇营狗苟不用理会。”

    “是。”王天华点了点头。

    等众人进了大户室之后，小六安排人守住了门口，昨天只是安排人秘密的守着，即然消息泄露了，大青山也就没必要遮遮掩掩。

    整个大户室的门口，布置了二十多人，守住了各个口子，显露身份的大青山人，哪怕其他大户室的一些大咖，也避让三分，这般底蕴是那些刚刚暴富和业已成名的有钱人，无法比拟的。

    在沪省交易所外面也有大青山人，随时保持着机动，至于断电？断网？

    如果别的地方，还有可能做到。

    沪省交易所是国家最重要的交易中心，是国家经济流通最主要的一条命脉，没人敢断了这里的网和电。

    此刻沪省交易所办公区，顶楼的一间办公室里，正是交易所一把手办公的地方，他叫黄骏，四十多岁，一路从基础业务员升到如今的地位，妥妥的实干家，在全国股市规则制定和发展的话语权上，有着举足轻重的地位。

    “领导，查到了，对方是大青山的人。”一个秘书走过来道。

    “大青山？”黄骏颔首一笑：“看来盛世网上市，股市成了他们围猎的最佳之地了。”

    “领导，我们需要怎么做？”秘书恭敬道。

    “什么也不做，股市在我上任期间，又重回五千点的趋势，这是好事，即然他们做，就让他们继续吧，但是不能违规，对于场外那些证券机构的配资一定要加强控制。”黄骏沉声道，看向秘书道：“使股市指数再创新高是我的工作和职责，告诉那些证券机构，混乱无序是绝对禁止的，这是一个红线，谁都不能在这一块上给我上蹿下跳的。”

    “是，领导。”秘书恭敬的点了点头，转身离去。

    黄骏嘴角露出一丝笑意，盛世网落户沪省，是他一手促成的，眼下的股市局面也是他希望看到的，稳得住，守得住，扛得起，未来国内股市必然不输于国外那两家。

    我们有着最蓬勃发展的经济，在这番勃勃生机的土地上，住的有十几亿勤劳的人民，未来一切皆有可能。

    与此同时，另外一端离沪省交易所不远处的一个公司里，正是小马总的公司。

    此刻那边聚集了十几个股票操盘手，小马总起家就是靠的股市，他做的是投资公司，从股市里拿钱捞钱是他的主业。

    “怎么搞的，布局了这么久的沪通汽车和巨辉电子，竟然被人摘了桃子。”小马总脸色铁青，他从汇丰，兴源，广盛三家机构拿到钱，数量并不多，毕竟那些机构也是狼子野心，拿得多了，分给他们的盛世网的份额就会多。

    所以，他拿了三家机构一部分钱，是想从股市里，再次翻倍，凑到足够多的资金。

    “马总，我们也不知道，对方是突然杀出来的，昨天就直接控盘了巨辉电子，对方来的突然，如果我们想夺回控股权，就必须砸盘，可是对方的钱，太多了，几乎一窝蜂的吃进，这样砸下去，我怕咱们手里的筹码都没了。”一个操盘手的负责人，脸色难看道：“最关键巨辉电子刚刚上市，五天内不限制涨停板，散户和游资也疯狂的吃进，我们要逆势砸盘，难度太大了，控盘的机会……怕是，没有了。”

    小马总一阵肉疼，感觉好似自己的钱被人吃了。

    这个时候，漂亮女秘书快步的走了进来，脸色十分难看。

    “马总。”女秘书急忙道。

    “慌慌张张的，怎么了？”小马总不耐烦道。

    “您让我关注大青山的动向，我查到，大青山的人在沪省交易所的大户室，是前天刚刚开户的，他们应该是已经进入股市了。”女秘书仰着头看了一眼电脑上，巨辉电子不断攀升的股价，再看四周的操盘手噤若寒蝉的样子，心底不由的冒出一个想法，顿时不寒而粟。

    难道大青山的人，先一步控盘了巨辉电子。

    “难道是大青山的人吃下的巨辉电子？”小马总脸色一变。

    “有……可能，不过我们对沪通汽车和巨辉电子，隐藏的很深，他们按理说，找不到两者之间的关系。”女秘书心存侥幸，到现在还难以置信。

    “他们肯定有精通股市的人才，一定是他们，一定是，其他几家机构一旦动静大了，我肯定会第一时间知道，而大青山……。”小马总脸色一沉，紧紧握着拳头。

    “马总，怎么办？”女秘书低声道。

    “怎么办，能怎么办，沪省交易所那个地方，是姓黄的地盘，我也没办法插手。”小马总气的脸色铁青，恶狠狠的盯着大屏幕上不断的攀高的巨辉电子的股价。

    沪通汽车已经涨停了。

    而巨辉电子因为是科创板的新股，前五天不限涨停板，还在疯狂的攀升，每涨一个点位，小马总的心都在滴血，控盘的不是他啊，持股最多的不是他啊。

    女秘书往后面退了一步，没敢再吭声。

    “有什么办法吗？”小马总望着操盘手的负责人咬牙切齿道。

    “因为我们前期怕打草惊蛇，手里的筹码占流通股只有百分之二十，昨天下午对方已经吃进了流通股的百分之七十，动用的资金肯定过百亿，今天加上游资和散户的进场，流通股已经不多了。”操盘手负责人咽了咽喉咙。

    “直接说方法！”小马总不耐烦道，他几乎已经断定是大青山截胡的，时间点卡的太准了，早不来晚不来，偏偏这两天进场。

    妈的，他一直苦等着巨辉电子，一直等着它进入科创板，一直等着三大机构的钱到位，没想到一个晃神，就被人摘桃子了。

    “有两种方法，第一请巨辉电子公司的大股东们把份额大手笔砸进流通股里，科创板上流通的股份只是他们总股本的百分之五十左右，他们如果肯出手砸盘，应该能吓退对方。”操盘手的负责人开口道。

    “大青山人是吓大的吗？”小马总瞪了他一眼，何况巨辉电子又不是他开的，现在股价接连攀高，他吃不到，就让人砸盘，这种不是个人干的事，他能开这个口，但巨辉电子作为既得利益方，肯定不会配合的。

    更何况，这个时候巨辉电子公司的大股东们肯定很高兴的，慢慢的卖出股份，谁敢砸盘，估计他们还会主动去护盘的。

    “第二种方法，就是继续融资，继续拉高股价，高到让对方拿到足够的利润，主动放弃。”操盘手负责人尴尬道。

    “你他妈的，是对方的间谍吧。”小马总气的一脚踹翻了操盘手负责人。

    整个办公室内，顿时所有人都放下了手里的工作，一个个大气不敢出。

    “逮住合适的机会，把手里巨辉电子的股票全部卖了。”小马总咬牙切齿道，这个时候也只能，能赚一点是一点了。

    气啊，气的肝疼。

    好不容易逮到的机会，就这么被人截胡了，妈的，等卖完了，老子搞臭了巨辉电子，让你们都砸手里。

    虽然知道巨辉电子的大股东们应该是不会配合，小马总还是打过去电话，万一巨辉电子的股东们脑子抽风，愿意配合砸盘，到时候或许能吓跑了大青山。

    结果显而易见，巨辉电子那边拒绝了小马总的提议。

    气的小马总摔碎了手机。

    那边沪省交易所的李扬等人，看着大屏幕上不断拉高的巨辉电子的股票价格。

    “牛，真的牛，这哪里是炒股，这是印钞票的啊。”小程总早就激动的站了起来，从昨天的五元股价，现在已经达到了二十五元。

    足足翻了五倍。

    在这个过程，大青山砸进去所有的钱，几乎拿到了百分之七十多的流通股的份额，每股的平均价格维持在十元左右，大青山在巨辉电子的账面盈利两点五倍，总资金规模超过了五百多亿。

    “可惜了，科创板的盘子还是太小，那些巨辉电子的股东也精着的，在后面高抛低收，害的我们平均价格有些高了。”小程总心底多少有些遗憾。

    “不错了，如果只是我们一家在玩，那谁来推高股价。”李扬笑了笑，股价的增高，还是需要众人拾柴火焰才会高。

    “也是。”小程总两眼发直的看着大屏幕上，大青山的资金总值达到了五百六十一亿。

    从昨天的二百九十亿，达到了今天的五百六十一亿，只是用了一个上午的时间，而且势头明显没有减慢，还在涨。

    “李先生，我刚刚查了，科创板当年曾今有一支牛股，是什么纳米科技的，当天就暴涨了十一倍，你说我们这个巨辉电子，能涨到十一倍吗？”小程总激动道。

    “不太可能，那个股票是发行价，在流通的时候直接拉高的，而我们进入巨辉电子的时候，股价已经在涨了。”李扬摇了摇头道。

    小程总有些遗憾，手机查了一下巨辉电子的发行价，竟然才两块钱，这么一算，已经涨到了十二倍了。

    “这他娘的，都被巨辉电子的股东给赚走了。”小程总一阵肉疼道。

    “呵呵，和他们相比，我们才是吃大头的，几轮融资之后那些股东的份额不见得有多高，而我们拿到了百分之七十的流通股，个人持股份额比他们高多了。”李扬笑着道，随后拍了拍小程总的肩膀道：“别人辛苦努力养大的孩子，你上去就吃了一口最大最嫩的肉，知足吧。”

    “是的，是的，不能贪心。”小程总连连笑着点头。

    中午停盘的时候，小程总直接命令酒店做好饭，直接送了过来，赚钱的路上，能不回去就不回去了，安全第一。

    “下午的时候，差不多就分批的出货了。”李扬吃饭的时候，交代了一句。

    “是。”陈自强点了点头。

    “前五天不设置涨停板，明天应该还会再涨的吧？”小程总诧异道。

    “贪多嚼不烂，我们动了别人的奶酪，指不定下一秒钟，就会发生什么事。”李扬淡淡道：“股市上，不是大青山的主场，在现实里对方再强也要忌惮大青山三分，在股市里，适当的尊敬对手，还是有必要的。”

    听到李扬的解释，众人纷纷点头，眼眸内流露出佩服之色，能在赚钱的路上，保持理智，怪不得能依二十岁出头的年龄，带领三十万大青山人，在八省之地闯下赫赫威名。

    许倩倩眼眸内流露出一丝异样，等发现李扬看过来，就急忙慌乱的低下了头。

