
　　果然，就在三位火神教的天地境层次的传教士靠近的刹那，陈牧的脸上陡然一变，他抬手便是扔掉了手中的粒子激光炮，没有了能源的粒子激光炮和一个废品没有什么两样。

　　陈牧倏然出手，他的拳头握紧，向着其中一位火神教传教士的心窝掏去。

　　陈牧的动作简单干脆，且快如疾风。

　　一拳打出，颇有一股同归于尽的势头。

　　那火神教的天地境层次的传教士不由悚然，他的双眼怒睁，连呼吸都彻底屏住。

　　长拳掏心。

　　力道凶猛！一拳捶落，那火神教的传教士的心脏轰然崩碎！猝不及防！其实那火神教的传教士也算是武艺精湛之人，若是他和陈牧一对一的在擂台上对决，他的武功未必不如陈牧。

　　然而，他吃亏就吃在大意轻敌，没有想到这陈牧会放弃手中的粒子激光炮。

　　以有心算无心，这火神教的传教士自然是不敌陈牧的全力一击。

　　火神教传教士的心脏被生生掏空，但是同时，其他的两位火神教的传教士已经如同饿狼一样扑杀而至。

　　刀光袭来，直接将陈牧的后背斩开。

　　陈牧的上身有一件金色的软甲，软甲与刀光碰撞，划出了一连串金色的火光。

　　但是那软甲最终也没有抵挡住刀光的奔袭，软甲绽开，血肉模糊！陈牧气喘吁吁，他的脸色微微苍白。

　　身上的剧痛并没有让他生出任何痛苦和挣扎的神色，相反，他哈哈大笑，直呼痛快。

　　“我一人死，换死了五个火神教的传教士，值了！”

　　陈牧哈哈大笑，慷慨陈词。

　　在走上战场的那一刻起，他就从来都没有想过可以活着回去！陈牧的声音扩散八方！而那两个伤害到陈牧的火神教的传教士和陈牧那一双猩红凶狠的目光互相碰撞，尽皆是愣了一下。

　　某一个瞬间，无尽的恐惧竟然吞噬了他们心中的理智。

　　“这个陈牧已经受了重伤这次肯定是在劫难逃，杀了他，就是大功劳，去特娘的，怕鸟！”

　　其中一位火神教天地境层次的传教士吐出了一口唾沫星子。

　　他的双眼之中杀机盎然。

　　杀了陈牧，建功立业！冰冷的刀锋，在阳光下闪烁出烁烁的寒芒。

　　“差不多了！”

　　方岳自言自语的说道。

　　如果他不干涉的话，这陈牧自然是九死一生。

　　但是他在这里，怎么可能眼睁睁的看着陈牧死掉。

　　那火神教的传教士扬起了手中的刀，而陈牧则是再次向他扑杀而去！此刻的陈牧，全然是一个亡命之徒，他手无寸铁，而且身上的伤口上鲜血喷涌。

　　可是他却是没有丝毫的畏惧！他要燃烧尽生命的最后一点光华来换取最后的一击！陈牧的身影在神火教传教士的身前出现！在这生死时刻，他的潜能爆发，竟然是领悟了空间方面的天赋！“初代！”

　　乔娜竟然开口。

　　“空间天道方面的初代，如果送到我银河银行之中好好培养，我们可以让他在千年之内成为圣人境的强者！”

　　乔娜心脏都跳动起来，她万万没想到这陈牧竟然会是一个初代，初代的潜力无限，而起对于觉醒的法则有着天生的极强的把握能力！这绝对是一株上好的仙苗。

　　只可惜，乔娜忌惮的看了旁边的方岳一眼。

　　“不用你操心了，我地球的天骄我自然会用地球人的方式来进行培养！”

　　方岳的声音淡淡，仿佛是没有任何的感情。

　　他不想给乔娜留下丝毫的幻象，天才，地球比银河星盟更加的紧缺，尤其是这陈牧对于地球有着炙热的忠诚和无尽的热血！“觉醒了？

　　可惜太迟了！”

　　那火神教的天地境巅峰的修行者的脸上陡然间露出了一抹狰狞的神色，他看向陈牧。

　　这觉醒后的陈牧斩杀之后比觉醒之前的陈牧斩杀之后，他可以获取的功勋更大！刀光落下。

　　陈牧同时也推出了半月形状的空间之刃。

　　两束刀光同时斩杀在了对方的身体上。

　　火神教天地境的传教士的双眼怒睁，他被拦腰斩断。

　　他的眼神中尽皆不甘。

　　谁能想到，这陈牧在临死的时候还能够抓着自己一起共赴黄泉！?陈牧的嘴角掀起了一抹幽冷的笑容。

　　“六个！我陈牧死得其所！”

　　刀光已经触碰到了他的后背，这次他已经没有了软甲护体。

　　陈牧的双眼紧闭，似乎在安静的等待着死亡，然而那想象中的痛觉却是始终都没有出现！“有我在，你死不了！”

　　方岳的声音在陈牧的耳侧响起！陈牧缓缓的张开眼睛，他发现自己没有死。

　　而那魔族斩下的长刀则是稀里哗啦在空中列成了无数的碎片！那魔族被拦腰截断，但是脏腑未伤，还没有死掉。

　　他看到了这一幕，心中无尽的惊骇。

　　自己刚才的那一刀已经是倾注了全力，纵然是轮转境的强者都未必可以拦截的住，但是那那光火石之间到底是发生了什么，他手中的长刀竟然自己碎掉了！方岳不理那个魔族，他伸出了一只手轻轻的在陈牧的伤口上抚娑而过。

　　那伤口上面，丝丝淡淡的凉意，让陈牧生出了浸润心脾的感觉！那原本狰狞的伤口居然在刹那之间立刻痊愈，就好像是从来都没有受到过任何的伤害一样！陈牧看向方岳。

　　这是一张全然陌生的面孔。

　　“前辈，是你救了我吗？”

　　陈牧生出了一种劫后余生的感觉，虽然他不知道方岳是谁，可是在方岳的旁边，他却是生出了一种莫名的安全感，仿佛只要有方岳在，这个世界就很安全！“前辈？

　　我有那么老么？”

　　方岳摩挲着自己的光滑的下巴，虽然好像是经历了很久，可是他实际上的年龄也就是二十多岁！第一次被人称呼为前辈，方岳还是有些不太适应！陈牧讪讪。

　　“不知道该如何称呼？”

　　“如果你愿意的话，就称呼我为你师父吧！”

　　方岳的声音在陈牧的耳旁不曾落定。

　　周围的数百天地境乃至轮转境层次的火神教的传教士的身影尽皆定格！空间凝固。

　　空间碎裂！那些火神教传教士的身体尽皆破碎，就好像是碎裂的玻璃一样！陈牧倒吸一口凉气。

　　他以为自己已经在地球上不算弱者，可是和方岳这种悄然无息，灭杀数百魔族的手段相比，他感觉自己连刚出生的婴儿都是不如！“徒儿拜见师尊！”

　　陈牧单膝跪地，立刻意识到自己这是遇到了天大的机缘！方岳笑嘻嘻的说道：“免礼，免礼，你既然叫我一声师尊，那我便是给你一个见面礼！这枚纸符是师尊亲自描绘出来，只需要你一缕神念激活，这纸符便会演化成为一方独立的世界，起码寻常的阴阳ing的强者可以被这世界困住，算是给你的保命的底牌！”

　　方岳将一枚纸符送给了陈牧，并没有给他太珍贵的东西。

　　修行之路，方岳只能够给他一些少许的帮助和指点，如果他帮的太多，反而会打乱了陈牧自己的成长节奏！方岳能够感受到这陈牧的身上有大气运的加持！这乱世出英雄，这陈牧应该便是这地球乱世中的一位英雄豪杰！陈牧跪拜磕头。

　　在他的眼中阴阳境的强者已经是不可仰望的存在。

　　方岳给他的这张符箓弥足珍贵！尔后，陈牧便是被方岳扶起，站在了方岳的身边。

　　“这抠门，给你徒弟的见面礼仅仅是一张阴阳境层次的纸符！”

　　乔娜鄙夷的看了方岳一眼，然而对于方岳精通纸符这种手段，她却是没有丝毫的意外。

　　在方岳的身上各种各样的奇迹已经够多了，再多上一样也是不足为奇，甚至乔娜不知道什么时候已经是习惯了在方岳身上看到各种奇迹的诞生！方岳微微一笑。

　　“那么你第一次看到我的徒儿难道就没有什么表示吗？

　　这表示如果不到位的话，恐怕丢的就是银河银行的脸啊！我一个轮转境的小修士不怕丢人！但是乔娜你可是一位大圣境的大高手啊！”

　　方岳揶揄说道。

　　当然，他是暗中在给乔娜传音。

　　如果让这陈牧知道了他和乔娜的真实身份，现在的这种平和的心态恐怕会被打破！乔娜微微一愣，然后娇媚的斜睨了方岳一眼。

　　“你这个小滑头！”

　　说完，乔娜便是将一枚精钢戒指送给了陈牧。

　　“来，做长辈的也没有什么贵重的礼品给你，这一枚精钢戒指给你，这戒指乃是陪伴我数十年的随身物品！不算什么好东西你不要嫌弃！”

　　乔娜的戒指让方岳微微愣住。

　　这乔娜说不珍贵，那是她谦虚。

　　这大圣境的强者的随身数十年的物件，纵然真的是一件凡物，在大圣境强者气息的熏陶下也绝对可以媲美寻常的教主境层次的法器，更何况，乔娜的身上怎么可能会有寻常的物件！“谢谢这位前辈！”

　　陈牧恭恭敬敬的手下了这枚戒指，虽然他也不知道这戒指用来干嘛的！但是直觉却是告诉陈牧，这戒指异常的珍贵，甚至比他之前最为宠爱的机甲还要珍贵无数倍！这个时候，天空中，一朵七彩祥云飘落而下。

　　祥云之上，一位阴阳境的火神教的弟子俯瞰而下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百六十四章 方岳的指点免费阅读。https://xs.23sk.com 