    等肖谨睿走后，宋明月看了看自己的诊断书，脸上渐渐坚定起来。

    现在死都不怕了，还有什么好怕的？

    她这些年其实一直都有关注那个男人的事，知道现在公司是他儿子在管理，他几乎就是半退休状态。

    这个时候他应该在家里。

    当然也有可能在某个女人的床上也不一定。

    毕竟他是那么风流多情的一个人。

    宋明月还记得他家的电话，毕竟在那住过一段时间。

    而且一般人家座机都不会换，况且那里是他们的主宅，一般是不会搬的。

    宋明月打了个电话到靳家主宅，接电话的是吴管家。

    “喂，你好！”

    “靳斯年在吗？”宋明月问，还是有点紧张。

    “您是哪位？”吴管家问，看看外面的院子，董事长在院子里逗鸟呢。

    “吴管家，是你吗？”宋明月听出吴管家的声音，没想到他还在靳家，这都几十年了，还在给人当管家？

    “你是……”吴管家也觉得对方的声音有点熟，一时想不起来她是谁。

    “我是宋明月啊，你还记得吗？”宋明月轻笑一声。

    吴管家脸色一变，朝院子里又看了看，“你有什么事？”

    “我想找靳斯年谈谈。”

    “宋明月，都过去这么多年了，你还打电话过来干嘛，董事长可能早就把你忘了。”

    宋明月冷笑一声，“他忘了我没关系，我只是想告诉他，他还有个儿子，我生的！”

    “什么？怎么可能？”吴管家大吃一惊。

    “怎么不可能，我差一点就成了靳宅的女主人，那时候根本没避孕。”

    “不过我也是走之后才发现怀孕的，不然你以为那个小兔崽子赶得走我？”宋明月冷嗤一声。

    “别废话，快叫靳斯年接电话，你又不是他，你有什么资格替他做决定？”

    吴管家脸色有点难看，他自然是不敢擅作主张，于是去了院子里。

    压低声音对靳斯年说到，“董事长，宋明月打来电话！”

    “哪个宋明月？”靳斯年漫不经心地逗着笼子里的小鸟。

    “就是以前的宋秘书，她说想和你谈谈！”吴管家说道。

    “谈什么谈？一个老女人还有什么好谈的？”靳斯年笑得凉薄。

    “可是……”吴管家犹豫了一下，“她说她当年离开后发现自己怀孕，还生下了孩子，是儿子。”

    “什么？”靳斯年大惊失色，把手里的鸟食往笼子里一抛，连忙往客厅跑。

    “喂……”

    宋明月听到靳斯年的声音有点百感交集，想不到多年后还能再听到他的声音。

    他的声音很有磁性，现在老了越发低沉了。

    “宋明月？”

    “是我！”

    “你说你生下了我的孩子？”

    “对，我也是离开后才发现的，我就把他生了下来。”

    “如果你不相信，可以去做亲子鉴定。”

    “那他人呢，在哪里？”靳斯年有点激动，一下多了个儿子让他太意外又有点惊喜。

    毕竟现在两个儿子都太不听话，如果再来一个，从小长在外面长大，应该会怕自己，也比较容易掌控。

    “就在京城，我现在也在京城，我们见一面吧！”宋明月说道。

    靳斯年稍稍迟疑，马上说道，“你在哪里，我过去找你！”

    宋明月便说了小区附近。

    今天去买早餐的时候她就留意了，附近有个茶馆，可以要个包厢，两人谈话应该不会被别人听到。

    宋明月说了茶馆的地址，靳斯年说马上就来。叫来司机送他过去。

    靳远山从楼上下来，看见靳斯年坐车匆匆离开，不由问吴管家，“老吴，斯年去做什么？”

    吴管家稍一犹豫，说了实话，“刚才宋明月打来电话——宋明月就是以前靳董想娶的那个女人，还在家住过一段时间，当时和大少爷不和……”

    “是她？”靳远山蹙眉，“她还找斯年做什么，事情都过去这么多年。”

    “她说她当年走的时候才发现怀孕了，并生下了孩子，现在已经在京城，想见靳董……”

    “什么？”靳远山大惊失色，“她说她生了斯年的孩子？”

    “是！”吴管家点头，“我看这是真的，这一鉴定就能查出来的事，做不了假。”

    靳远山拄着拐杖在客厅走来走去，“她有没有说她想干什么？”

    吴管家摇头，“她没说，不过她隐忍这么多年，无非是为了钱……”

    “您看，要不要跟大少爷说？让他有个心理准备。”吴管家看着靳远山。

    靳远山犹豫不决，“还是先不说，先看看情况。那个孩子毕竟也是靳家的骨肉！”

    吴管家有点诧异，老董事长这是要把孩子认回来的意思？

    不过他们有什么决定自己也管不了，只好点头应了。

    靳斯年到了茶馆，跟服务员说了宋明月订的包厢，服务员带他过去。

    推开门，宋明月站了起来，看向靳斯年。

    二十年过去了，他还那么年轻，岁月在他脸上好像没留下什么痕迹，比以前还更有成熟男人的魅力了。

    而自己因为生活的压力已经老了。

    宋明月下意识拂了一下耳后的头发，耳根有点发红。

    靳斯年看向她，依稀还能看出年轻时的样子，不过比以前差多了，脸色那么难看。

    她过得那么不好吗？

    当年走的时候给的钱不算少，在小城市可以买几套房了，过个几年卖出去也值不少钱。

    他哪里会想到宋明月被人骗得身无分文，在小地方又找不到什么好工作，又带个孩子，那几年过得很艰难。

    其实她也就是九十年代的中专生，不过人长得漂亮，又比较机灵，后来就提拔上来当秘书。

    两人算是朝夕相处日久生情。

    当然靳斯年更多的是贪图她年轻漂亮，而她图他的钱想上位多一点。

    不过两人还是有些感情的，不然靳斯年也不会在离婚后让宋明月住进家里，俨然以后女主人的架势。

    不过人就是经不起相处，当初两人偷晴甜甜蜜蜜，真的在一起就没那种感觉了。

    再加上靳琛从中捣乱，各种家庭琐事，白月光也成了过期的米饭，不香了。

