    钟文一个箭步挡在宁洁跟前，右手轻轻一拂，将沈巍的灵尊气势轻松击散。

    “咦？”

    包括沈巍在内的三名暗神殿灵尊脸上均露出不可思议之色，无论如何也想不到一名看上去还不满二十岁的少年竟然能够抵挡暗神殿三殿主的威势。

    “暗神殿当真要在大乾帝国境内，与我闻道学宫开战么？”钟文满脸激愤，张口疾呼，“就不怕圣人制裁么？”

    他看似义愤填膺，实则扯着虎皮做大旗，将自己也归到了“闻道学宫”的行列，试图以此震慑对方。

    沈巍微微一愣，眼中现出迟疑之色，却又很快隐没，嘴角微微上扬，露出一丝阴狠的笑容。

    钟文心中“咯噔”一下，知道靠“闻道学宫”的名头，怕是混不过去了。

    不出他所料，沈巍口中并不回答，直接抬起右手一掌拍出，掌力在空中化作一个火焰黑爪，形体巨大，遮天蔽日，灼热的黑焰跳跃蒸腾，恐怖的高温令四周空气都冒出丝丝白烟。

    看似巨大的灵力火掌却没有半分迟滞之象，迅若奔雷，挟着泰山压顶之势，顷刻间便出现在钟文头顶，竟是存了直接杀人灭口的意思。

    钟文反应速度极快，他猛地伸出右手，抓住宁洁柔软的臂膀，身上叠影闪现，带着她一同消失在了原地。

    倏忽间，两人的身形已然出现在十丈开外，堪堪躲过沈巍释放出来的黑焰巨掌。

    眼看着被黑色火焰灼烧得下陷数尺的地面，钟文不禁心有余悸，只觉眼前这名邪魅男子的实力之强，丝毫不逊色于天剑山庄的剑以城和剑星罗这两位长老，已经算得上是圣人之下，当世最为顶尖的存在了。

    “闻道学宫竟然出了你这么个天才弟子，小小年纪就这等实力！”沈巍见自己志在必得的一击居然没有得手，不禁大感意外，啧啧称奇，“闻道老儿藏得倒深，是打算等你哪天步入圣人境界，才亮出来一鸣惊人么？”

    “听那两位适才所言，阁下可是暗神殿三殿主？”钟文朗声道，“以阁下的身份，竟然对两个年轻后辈下手，不觉得羞耻么？”

    “羞耻？”沈巍冷笑一声道，“只要杀了你，再将这小美人带回去，又有谁能知道此事？不为外人所知的事情，何来羞耻一说？”

    我去！

    不愧是三殿主，看得通透啊！

    眼见沈巍身居高位，却不要脸得如此坦然，钟文不禁大为叹服。

    同时，他也意识到，自己怕是遇上了前所未有的危机。

    不怕敌人不要脸。

    也不怕敌人实力比自己强大。

    就怕实力比自己强大的敌人还不要脸！

    “宁姐姐，我来拖住这三人。”钟文脸上笑容不减，声音却在不知不觉间低沉了几分，“你用最快的速度往回跑，能跑多远跑多远，越靠近学宫，暗神殿的人就越不敢放肆。”

    “我不走。”宁洁摇了摇头，眼中闪过一丝坚定之色，“以你的实力，若是一个人走，他们未必能够拦得住你，不用管我。”

    “姐姐，你看我像是遇见坏人的时候，会抛下女人独自逃命的懦夫么？”钟文急道，“你现在走，或许咱们两个人都能脱身！”

    “我是不会走的。”宁洁果断回绝道，“若是不想让我白白死去，你就赶紧回去学宫，将此事告知爷爷和圣人，请他们为我报仇！”

    “姐姐，你还真是个……犟脾气！”钟文一时气急，“只要你能逃出去，我自有办法脱身的！”

    “你现在才知道我的脾气么？”宁洁微微一笑道，“知道了就赶紧走吧，那边的三殿主大人，已经有些不耐烦了呢。”

    “啧啧啧，还真是郎情妾意，教人好生感动。”沈巍阴阳怪气地说道，“既然你们宁死都不愿抛下对方，本座也不是不近人情之人，就一起跟我回去吧，本尊会火化了这个小子，你我欢好之时，就将他的骨灰撒在床头，以助情趣，小美人你意下如何？”

    “暗神殿果然已经彻底沦落为邪派。”宁洁面色一沉，冷冷地说道，“连堂堂三殿主都这般心灵扭曲，上梁尚且不正，下梁如何，可想而知。”

    “小美人生气的表情，也是这般诱人。”沈巍哈哈笑道，“希望到了床上，你还能保持这样的气势！”

    言语间，他脚下一错，瞬间出现在两人身前，右手举起作刀，一股强大的黑色火焰自掌心喷勃而出，化作一柄灵力短刃。

    伴随着狂暴的“嗤嗤”之声，灵力短刃释放出比先前黑焰还要高出数倍的灼热气息，相隔一丈，宁洁还是感觉四周温度在一瞬间急剧上升，堂堂天轮修炼者，竟然生出一种呼吸困难的感觉。

    “炎切！”沈巍口中吐出两个字，右掌猛地向前刺出，速度奇快无比，直奔钟文面门而来。

    眼看沈巍被狂暴黑焰包裹着的右手越来越近，钟文可以清晰地感受到火焰之中所蕴含的恐怖杀伤力。

    这一瞬间，他的大脑飞速运转着，眼前的画面仿佛突然慢了几拍，沈巍右手的轨迹变得清晰可见。

    他左手向后轻轻一卷，释放出一股柔和的力量，将身后的宁洁轻轻送出三丈开外，同时脚下一错，以毫厘只差，避过了黑色火焰的最外层，随即右手轻飘飘地拍出一掌，打向沈巍胸口。

    沈巍见自己的拿手灵技“炎切”被躲过，微微一惊，正要侧身避让，忽然感觉心头一跳，浑身一僵，竟然在短短一瞬间丧失了行动能力。

    这是什么灵技？

    “五元神功”的名头，沈巍自然没有听说过，然而这种改变他人心跳频率的能力，还是令他大为震惊。

    随着钟文的手掌越来越近，沈巍忽然感觉体内的灵技开始消融，流逝，竟然有种将要崩溃的迹象。

    好一个妖孽的少年！

    沈巍完全没有料到，以自己堂堂暗神殿三殿主之尊，面对一个小小少年，一时不慎之下，竟然要陷入败北的危机，心中的惊骇之情，简直无以复加。

    这是你逼我的！

    要看就要被钟文击中胸膛，千钧一发之际，沈巍忽然双眼圆睁，瞳孔急剧扩张，猩红眼眸中爆发出异样的光芒。

    一道古怪的气息以他的身体为中心四散扩张，瞬间将眼前的钟文囊括其中。

    沈巍兀自站在原地，岿然不动，钟文却有种感觉，本该近在眼前的暗神殿三殿主，忽然变得如此遥远，即便他这一掌用尽全力，想要触碰到对方的身体，还需要很久……很久……

    什么鬼？

    钟文自认在一瞬间算尽了沈巍所有可能的应对之法，然而眼前的诡异现象，还是远远超出了他的预期。

    就在他愕然之时，沈巍右臂一翻，带着狂暴黑焰的手掌毫无阻碍地印上了钟文的胸膛。

    身负“魔灵体”的钟文反应极快，眼中灵光一闪，周身亮起道道玄奥的银色光纹，无数道银光交相辉映，璀璨夺目，直照得四周恍如白昼。

    沈巍的“炎切”斩在“灵纹炼体诀”的灵纹之上，强悍的撞击之力被懈去大半，然而那股黑色火焰却仿佛自带灵性，并不和防御灵纹正面硬刚，反而顺着银色光纹攀爬至钟文皮肤表面，随后爆发开来，形成一团狂暴无匹的巨大火光，将他的身体整个吞噬。

    赢了！

    沈巍见奇袭得手，不禁松了口气，脸上露出一丝喜悦之色，随即又很快隐没下去，感觉以自己的身份，战胜一个十几岁的少年就沾沾自喜，十分缺乏逼格。

    “原来这就是你的道！”

    火光之中传出一个熟悉的声音，紧接着原本汹涌狂暴的黑色灵火渐渐衰弱下来，显露出钟文瘦长的身躯，最终，火焰化作点点黑色灵光，消失在他的皮肤表面，远远看去，就仿佛被他吸入体内一般。

    “你居然没死！”

    看着眼前完好无损的钟文，沈巍脸上露出不可思议之色。

    暗神殿弟子所修炼的功法灵技，全部来自一部名为《暗灵圣典》的奇书。

    书中内容包罗万象，有成百上千种不同的功法灵技可供选择，每一种灵技施展开来，都会在身体表面形成破坏力极其恐怖的黑色火焰或黑色灵雾。

    然而，尽管修炼的灵技都来自同一部典籍，每一个人从中的收获却是天差地远，作为暗神殿三殿主，沈巍对于《暗灵圣典》的领悟自然远非普通长老可比。

    他曾经凭借这一招“炎切”，瞬间将三名灵尊和数十名天轮化为灰烬，若论灵技杀伤力之强，在整个暗神殿也是数一数二的存在。

    眼见自己释放出来的黑色灵焰未能伤及钟文分毫，沈巍不禁目瞪口呆，颇有种信仰崩塌的感觉。

    感谢林星月前辈！

    爱你么么哒！

    “区区一点灵火，就想要我的性命？”钟文表面云淡风轻地演绎着强者风范，暗中却是直冒冷汗。

    刚才有那么一个瞬间，他真的以为自己就要嗝屁。

    然而“五元神功”的神奇之处，再一次体现了出来。

    吸取了“百灵心经”变换灵力属性的特殊效果，钟文体内的灵力在与黑色火焰缠斗不敌之后，忽然改变策略，居然转变成与黑色灵焰类似的灵力，采取怀柔之策，将沈巍的灵力同化吸收，转化为自身灵力的一部分。

    “本座这一生见识过无数天才。”以沈巍高傲冷酷的心性，竟然也忍不住对钟文表达出赞赏之意，“却无一人能与你相提并论，连暗神殿主的亲传弟子迦楼都远不如你。”

    “彼此彼此，在我所遇见过的所有入道灵尊之中，以你的大道最难对付。”钟文微微一笑道，“能够改变时间流速的大道，当真教人头疼。”

    此言一出，沈巍瞬间变了脸色，表情再也不复从容。

