    霍深霆离开之后就没有回兰荷苑，直到晚餐时间也没有回来。

    叶舒在书房内鼓捣设计，王姨走进去看了几眼，最后忍不住的说了一句。

    “少夫人，你就给先生打个电话吧，先生那么心疼你，只要是示弱，他肯定会回来的。”

    王姨见叶舒和霍深霆之间，好不容易这段时间有了新婚夫妻的甜蜜感，这怎么又闹成这样了。

    听意思是叶舒把霍深霆往沈诗情的身边推，也不知道她是怎么想的。

    叶舒听到王姨的话，抬起头来，眼底闪过一抹犹豫，她的手机响起，垂眸一看，是个陌生的号码。

    她轻抿红唇，对着门口的王姨微微一笑，“王姨，我知道了。麻烦把门给我关一下，我马上给他打。”

    王姨见叶舒答应，于是把书房的门给叶舒关上，退了出去。

    她拿起手机接听，语气淡沉。

    “你好，我是叶舒。”

    “叶小姐，我是辛甘，这是我的新号码，你可以记一下。我给你打个电话报个平安，我现在已经到青城了。”

    叶舒轻挑眉头，辛甘的动作倒是快，这么快就逃离了北城的地盘。

    “那边是有认识的朋友吗？”

    “是的。有认识的朋友，不过我现在没去找她，我父母肯定会把我周边的人都给排查个干净，我先躲一段时间。找个工作什么的，叶小姐，谢谢你，没有给你带来麻烦吧。”

    麻烦？

    应该是有的吧，可是她和霍深霆之间的感情，本就那么脆弱，就算不因为辛甘，也会因为其他人出现意见分歧。

    “没有，你在那边好好照顾自己。”

    她说完之后抿了抿唇，低声补充了一句，“给你父母打个电话吧，报个平安也好，毕竟你突然就这么走了，他们也会担心。听说陆家老太太被气晕，住院了。”

    辛甘那边沉默了许久，随后低声说道。

    “是吗？陆奶奶最喜欢我了。这次似乎是太任性了，不过我不后悔，我会找个时间联系陆奶奶的。”

    “好。”

    叶舒沉了口气，等到辛甘说完挂了电话之后她才放下手机。

    想到刚才答应了王姨要给霍深霆打电话，于是找到霍深霆的号码拨过去。

    他那边似乎是故意吊着她，直到铃声最后几秒的时候才接听。

    叶舒正要开口说话，听到他那边闹哄哄的，震耳欲聋的音乐声，应该是在酒吧什么地方。

    “你们这么早就到酒吧去玩了吗？”

    她的声音很平和，只是随意一问，现在才七点。

    “你想好了？”

    男人的声音很低沉，带着几丝冷漠。

    叶舒抿了抿唇，淡声说道，“我答应了辛小姐，不会说出来的。辛小姐刚才已经给我打过电话了，我告诉了她陆老太太的事情，她说会和陆老太太联系。”

    霍深霆那边陷入了沉默，过了许久，冷声说道。

    “叶舒，你可真是有胆子。”

    为了一个不相干的人，不惜惹怒他。

    叶舒抿唇，低声说道，“你们玩吧，不好意思，让你心情不好了。”

    她说完之后挂断电话，揉了揉眉心，起身下楼去吃晚餐。

    王姨看到叶舒一个人下楼来，脸上神色微微一变，小心翼翼的询问道。

    “少夫人，先生不回来吗？”

    叶舒点头，“嗯，给他打过电话了，陪陆先生到酒吧去了，今晚可能也不会回来。”

    王姨一脸失落，看到叶舒倒是一脸镇定的坐在餐桌上吃饭，无奈的谈了口气。

    她怎么还可以那么冷静呢，这段时间霍深霆那么宠爱她，不管如何应该也会有种失落感吧。

    叶舒看着王姨落在她身上的目光，抿了抿唇，淡声说道。

    “王姨，你是不是觉得我现在应该很伤心的哭，才能够对得起现在的气氛？”

    王姨听到叶舒的话，愣了一下，随即立马摇头。

    “不是，只是觉得少夫人似乎太平静了一些，毕竟先生这段时间和你看起来还挺恩爱的。”

    她浅浅一笑，是啊，看起来很恩爱。

    可是霍深霆对她根本就没有爱啊，可能是觉得既然都已经成为了夫妻，和睦相处这样的想法吧。

    她心里面很清楚她好霍深霆的婚姻由来，不敢白日做梦，担心有一天跌入谷底，再也爬不起来。

    “是啊，我现在也有些难受呢，可是难受也没用。毕竟我和他才认识多久啊，慢慢来吧。豪门太太都是如此，王姨你也是过来人，应该清楚的。”

    王姨听言，点了点头。

    她照顾过霍老太太，照顾过霍太太，她们的状态，似乎和叶舒这样差不多。

    丈夫不是经常在身边，也没有见过特别恩爱甜蜜的时候，更多的时间，都让人觉得是在强颜欢笑。

    可是叶舒和霍深霆之间，毕竟是真心高兴了几天，王姨还觉得他们有戏，现在见情况又恢复了以前的样子，似是她想太多了。

    叶舒吃过晚餐之后回到书房，把剩下的一点设计给做了，随后才回到卧室洗漱，看了一眼时间，已经半夜十一点。

    看来他今晚是真的不会回来了。

    ……

    酒吧内。

    霍深霆冷眼看着已经喝醉的陆景琰，轻轻摇晃了一下手中酒杯内的红酒，“我让司机把你送回去。”

    陆景琰摇头，脸上不像是往日的神采奕奕，而是一脸的难过和失落。

    “深霆，你说我就这么失败吗？未婚妻逃婚，喜欢我堂弟，就连诗情，心心念念的都是你。”

    霍深霆蹙眉，看着他醉态十足的样子，语气冷然，“你喝醉了。”

    陆景琰从沙发上站起身来，步伐凌乱的走到霍深霆身边坐下，伸手搭在他的肩膀上，说话时也是醉意十足。

    “我没醉，我很清醒。只是那个臭丫头，让我有些难过了！你说我他妈的都打算放弃诗情和她订婚，结婚了，她怎么敢给我逃跑？我奶奶那么喜欢她，她怎么敢！”

    霍深霆把陆景琰的手从他身上拿开，放下酒杯，目光凌厉的看着身边的好友。

    “放弃诗情？”

    陆景琰点头，“是啊，放弃她。或许我对她只是一种不甘吧，咱们是好兄弟，她为什么就只喜欢你啊。我不好吗？”

    “是不是我真的不好，所以未婚妻也要跑？”

