
本来沈进只想过来利用‘和平’手段挖点【青金石】就走的，

可是，接收到的消息显示，

炊饼国在酝酿一个叫做‘种子’的计划，

虽然内容不太清楚，但是...跟他们上次会议卖出去的10瓶‘须佐之眼’药剂有关系！

“具有人类意识的丧尸？还真是第一次听说......”

不过，沈进并不打算去炊饼国，

那里的超凡者太多，

据天罗地网的可靠消息，神集组织因为退居小岛，没有丧尸的威胁，

所以在超凡方面的研究领先世界，

他们通过大量的人体试验，获得了一些奇怪的生产药剂的方法，

制成了许多拥有各种特效的药剂，只不过对外一直处于保密阶段，

很少有国家能跟炊饼国一样，有闲情逸致去别的国家逛街，

国内的尸潮都要应付不过来了！

而且，据说他们还可以通过吞噬其他的异能者，获得大量的能量，从而快速提升，

“真是一个邪恶的组织，要是放在修仙小说了，这是妥妥的魔门！”

太可怕了！

不去！

沈进敢来欺负阿富汉是知道他们没有三阶超凡者，

对他造成不了威胁，可以横着走，

“孙立，你带一个人在这里守着【采矿机】，别让人搞破坏，控制住这个营地的人，不要让他们走漏了风声”

沈进怕被阿富汉官府知道了以后，有什么防御措施。

“没问题，交给我！”

“轰轰轰——”

64台【采矿机】发出巨大的轰鸣声，迅速地开采着这片矿山，

而等它们开采完，得好几天，

沈进先去阿富汉官府去把神集给的药‘借’过来。

“博文，带路，咱们去阿富汉的官府！”

丁博文沉吟了片刻：“可是...咱们不知道他们官府的驻扎地在哪里啊？”

“呃......回去问问他们”

一行人又回到了营地，路上也没遇见几只丧尸，

看来这山沟沟里，丧尸确实少，怪不得他们那种简陋的防御工事能稳如泰山，

“捷科，阿富汉的官府组织在哪里驻扎？”

捷科正在捡上午抽剩下的烟屁股，

此时不动声色地把烟屁股放在兜里，假装无事发生，

“哦！你们要找的是卡布尔官府还是塔里办官府？”

“嗯？你们这还有两个官府组织？”

沈进记得从新闻上看到米国已经把塔里办带头的给干掉了啊？

本·拉翔。

丁博文说道：“在国际上发言的应该是米国扶持的官府，他们的设备还要更先进一些，塔里办的人是末世前反抗米国的人，这里的人不屈服与米国的入侵，所以即便是本·拉翔被击毙以后，这个组织依然活跃，不过主要是蛰伏在小城市和山里，跟米国军队打游击战”

沈进不感兴趣地摆摆手：“我就找能在国际上发言的那位......肯尼！对，肯尼所长”

“哦！那你们应该去卡布尔的北面的郊区，他们在那里的园林驻扎，是全国最大的聚居地”捷科十分肯定地说道。

“但，塔里办的人才是最能打的，卡布尔的人不过是一群卖国贼、懦夫！”

沈进撇撇嘴，

看来卡布尔官府并不得民心，

确实，投靠米国的官府组织，很难把民心聚起来。

沈进看了眼这个小营地的135人，说道：“你们在这里待好，不要出去，等我们挖完矿，你们就自由了”

沈进放下了20袋大米，又扔给老捷科两盒中华烟。

算是让他们待在家里的报酬，

在他回来之前，最好一切维持现状，到时候把矿都收走，

从此再没有任何交集。

捷科喜不自胜，主动站出来说道：“放心吧，我们会在这里待着的，需要什么帮助尽管跟我们说！”

这批大米可算是让这些阿富汉人满意了，

他们外出是为了什么？

还不是找一口吃的？

既然有了吃的，干嘛还要外出，在家宅着不好么？

他们只是小山村里的普通人，拯救国家也轮不到他们。

沈进拍了拍孙立的肩膀，

“你看好这里吧，有什么事情，及时跟我联系”

两个二阶超凡者，

看一个小营地和矿区，不成问题。

“走！”

沈进带着剩下的10人，飞往卡布尔郊区！

营地的阿富汉人看着飞起的11人，直呼‘好家伙’！

还有一些上了岁数的，当场就给跪了，嘴里嘟囔着‘神迹’‘显灵’什么的。

人群中，一个露着双漂亮眼睛和精致鼻梁的女孩说道：

“那是科技的力量！听说华国的高科技很发达的，有机会我一定去看看！”

旁边的几个妇人忙把她的衣服拉紧了些，把鼻梁遮住，

“凯丝，穿好你的衣服，不然会被叔叔教训的，咱们以后都是要留在营地里生孩子做家务的，哪里有机会去华国，不要做这种好笑的美梦了！”

“真主在上，请原谅凯丝的话，她只是个不懂事的小女孩而已”

女孩愠怒道：“凯丝已经成年了，可以自己做决定了，我才不要一辈子都藏在袍子下面呢！”

几个女人都叹了口气，

凯丝这么好看的脸蛋，只能藏起来，给以后的老公看了......

听说，华国女人的地位好像很高，可以穿自己喜欢的任何衣服，

女人可以大声说话，男人们甚至还要哄，

太不可思议了！

......

一个小时后，

沈进他们找到了阿富汉国家的官方基地，

“这【电力喷气背包】千米/小时的时速可真不是盖的！在一个国家找人都这么方便！”

如果有需要的话，沈进甚至能白天绕着阿富汉国家飞一圈，晚上还回华国吃饭，

李墨潇指着下面明显分为两个阵地的基地说道：

“你看他们是不是官方和那个...塔里办组织啊？这不是都在一个基地呢吗？”

沈进看了一眼，就发现两边的国旗不一样，

另一边，是......米国人！

丁博文一拍脑袋：“我知道了，这里是米国曾经驻军的地方！这边营地的人应该是没有撤退走的米国大兵！”

“哦......不管他们，直接去找卡布尔官府”

不过，以什么方式进去呢？

沈进琢磨了一下，决定还是用比较温和一点的方式比较好.....

于是，阿富汉巡逻的士兵只看到10多个人快速接近基地，

“什么人！敌袭！”

沈进他们落在了基地中央的指挥室上方，

然后就是...

“轰！”

卡布尔官府指挥室的房顶塌了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68421894"  chaptername="第六章：前往卡布尔">加入书签</a>
</div>
