    恐惧魔神稻草人所处的那个世界、或者说地图，还挺正常的。

    但是这里……

    岂止是有点不对劲？

    完全就是一副崩坏毁灭的样子啊！

    天空灰暗一片，遍布无数巨大的裂缝。

    裂缝中黑云滚动，电闪雷鸣。

    整片天空，仿佛随时都会彻底崩塌一般！

    大地则是一片焦土，横七竖八的躺着一些奇形怪状的尸体。

    放眼看去，见不到一个活物。

    再往远处看，隐约能看到大片大片的废墟，但依旧没有生命的迹象。

    甚至连根草都没有！

    如此一来，陈渊倒成了这里唯一的生命体。

    “这是什么鬼地方？”

    陈渊有些懵。

    连生命体都没有，他唯一的一个技能，就发挥不了作用了。

    那现在该怎么办？

    难不成又要学稻草人那样，先挂机几个小时，等人送上门来？

    可稻草人的那个地图风景不错，陈渊能耐得住性子等。

    这个世界一片荒凉寂寥、毁灭破败的气息十足。

    似乎随时都有可能崩溃毁灭！

    别说是看风景的。

    光是待在这里，就会让陈渊感到难受！

    没办法，还是想想别的办法吧。

    ……

    陈渊又仔细的观察了一下四周的环境。

    他发现，自己树荫笼罩的范围内，没有一具尸体。

    但是在树荫之外，就有不少尸体了。

    距离他最近的一具尸体，是一个半人半鱼的怪物。

    陈渊就是通过它，大致判断出了自己这棵小树的高度。

    既然没有可以操控的目标，那就试试看能不能自己把这具尸体够过来吧！

    抱着这样的想法，陈渊开始尝试操控自己身上的树枝。

    结果，一切比他想象的要顺利许多。

    陈渊伸出几条最长的树枝，缠绕在这具尸体上，将它拉了过来。

    原来，陈渊这棵小树的树枝，是可以活动的！

    在这个神秘游戏中，角色的一些能力是不显示在面板上的。

    或者说没有显示的必要。

    稻草人有一些隐藏能力，这棵古怪的小树一样如此。

    不管怎样，陈渊都顺利的将一具尸体拉到了自己的附近。

    接着他就发现，这具鱼人怪物的尸体进入树荫笼罩的范围后，就以极快的速度开始消亡！

    尸体几乎在以肉眼可见的速度，一点点的消失！

    随着尸体的消亡，陈渊能感觉到一股力量注入了体内。

    同时，还传来一段混乱的记忆。

    陈渊仔细的分辨了一下，发现这些记忆应该是属于这个鱼人怪物的。

    几乎都是血腥疯狂的杀戮画面，然而乱七八糟的，没有什么头绪。

    好在这些记忆对于陈渊来说就像是储存起来的电影片段，不会影响到他本身的记忆和神智。

    半分钟后，这具鱼人怪物的尸体就彻底消失了，一点残渣没有剩下。

    陈渊隐约明白了“湮灭魔神”这四个字的含义。

    所谓“一鲸落，万物生”。

    而到了陈渊这里，就变成了“万物落，一魔生”。

    在陈渊树荫所及范围之内，所有生命体的消亡，都会给他带来力量！

    这些生命体消亡后，一切东西都会被陈渊吸收。

    甚至包括记忆！

    这株小树，还真是够邪性！

    不管怎样，搞清楚这些后，陈渊就忙碌了起来。

    他化身搬尸工，上百条树枝一刻不停的工作着。

    虽然陈渊身上的树枝，延伸出去的范围有限。

    但是在吸收了“湮灭之力”后，陈渊的身体就在不断的长大！

    如此一来，树荫笼罩范围扩大，他能触及到的范围也在扩大！

    ……

    半天后，陈渊的高度成长到了4米，等级也提升到了F+。

    感觉时间差不多后，陈渊就退出了游戏。

    可是这一退出，陈渊傻眼了。

    因为现实世界中的时间，才过去了几分钟！

    “这是怎么回事？这个游戏中的时间不统一吗？”

    陈渊有些奇怪。

    化身稻草人的时候，时间和现实世界是统一的，流速一样。

    但是这次湮灭魔神的这个地图，似乎不太一样。

    时间流速大大降低！

    大致的算了一下，似乎是100-1。

    “奇怪……不过既然还早，那就在玩一会儿吧。”

    再三确认现实中的确只过了三四分钟后，陈渊又一次的进入了游戏。

    说实话，003的这个湮灭魔神，玩起来比001的稻草人差太多了。

    要无趣很多。

    但是再怎么无趣，都比陈渊在现实世界有趣的多。

    至少在这里，他能“看”到更清晰的画面，还有无数树枝能随意的摆动。

    另外，陈渊还吸收到了无数段记忆。

    拿出来翻翻看看，就像是在看电影。

    不过绝大部分的记忆，都支离破碎、混乱不堪。

    单独看的话，实在看不出什么东西，只有一些零碎的信息。

    但是拼凑在一起的话，就能慢慢的拼凑出这个世界的全貌。

    陈渊觉得，这样下去他早晚会知道这个世界到底发生了什么。

    这应该是游戏制作者故意设定的，为的就是让玩家在成长的过程中，逐渐了解背景设定和世界观。

    ……

    就这样，陈渊不断的搬尸、吸收湮灭之力，自身实力疯狂暴涨！

    这让陈渊有种“随意捡钱”的感觉。

    和稻草人一比，小树的升级实在是太容易了！

    因为到处都是尸体，陈渊只需要将它们捡过来就行了。

    一些石头、漫画书、桌椅等等物体，陈渊一样可以吸收它们的湮灭时的力量。

    甚至还有类似幽灵鬼魂的东西。

    总之遍地都是经验！

    陈渊越玩越觉得奇怪。

    正常来说，不应该是玩家想办法击杀目标，然后吸收它的力量，再慢慢升级吗？

    这怎么就开起升级挂来了呢？

    现实世界过去了几个小时，对应游戏世界的十几天。

    这十几天下来，陈渊已经完全变了模样！

    他从一株3米高的小树，成长到了20米，树荫范围笼罩了方圆50米。

    此时，陈渊的模样已经变得无比的狰狞可怕！

    通体散发着浓郁的黑气。

    树枝盘根错节的扭曲在一起，好似毒蛇。

    另外，之前吸收的一些生命体，居然化作虚影缭绕在他的周围。

    想象一下，一株模样狰狞可怕的大树，冒着黑气，周围还缭绕着一些好似厉鬼的可怕虚影。

    这造型，某种角度上来看，比稻草人还要可怕！

