    西柳胡同。

    刚从都统衙门回来的贾大全迎面撞见邻居常五爷，赶紧打千行了礼：“五爷，您吉祥！”

    “吉祥吉祥...我说大全啊，咋的，又去衙门了？有没说六子啥时候回来？这孩子都去好几个月了，怪想的...”

    七十好几的常五爷老态龙钟，身子骨却利索着, 手里提着鸟笼准备去喝下午茶。

    别看老头如今不行了，圣祖爷那会跟大将军王到西北打过仗，凶的很。

    贾大全摇了摇头：“问了，没说，都说没信啊。”

    打正月里从都统衙门知道自家宝贝儿子当上蓝翎长后，贾大全隔三差五都要去都统衙门打听, 不为别的, 就想知道儿子啥时候才能回来, 可每回都是同样的回答——不知道。

    这把他急得团团转。

    可急有什么用，人都统衙门那边是真不知道。

    臭小子也不知道往家里捎封信，把当爹的急得够呛，当真是可怜天下父母心，儿行千里老子担忧啊。

    常五爷示意大全不用扶他，回头朝他家院一指：“回吧，你两闺女来了。”

    “哎，得嘞，五爷，您慢走！”

    等七十多岁的常五爷提着鸟笼溜远后，贾大全这才转身回了。

    到自家门口一瞧果然门开了，再往里一瞅，两外孙正蹲在地上玩着, 厨房里两闺女也正忙活着。

    “爹, 回来了，”

    正在摘菜的大闺女贾娟见爹回来了, 放下手中的菜站了起来，“你又去都统衙门了？”

    “嗯哪。”

    贾大全一边答应着闺女，一边做出老虎下山的动作吓唬两宝贝外孙，把两孩子乐得围着他直转。

    “爹，六子也不小的人，如今又当上蓝翎长的差，哪能说回就回的，你没事就在家歇着，老去问啥啊。你不烦，人家衙门的人还嫌烦呢。”

    说话的是在屋内擦洗的二闺女贾兰。

    “你们就这么一个兄弟，你爹我能不担心吗？...啥，要骑？好，好，外公给你骑...”

    贾大全二话不说蹲了下去，小外孙二宝咕噜就翻了上去。

    贾娟见状忙喊道：“二宝，快下来，别再扭了外公的腰。”

    “没事，扭了腰外公我也乐意。”

    打儿子去前线后，贾大全最开心的就是两外孙能过来陪他了。

    隔代亲，没说的。

    话是这么说, 贾娟哪真能让儿子把外公腰扭了, 上前就将小家伙抱了下来。

    “我不, 我不嘛..”

    小家伙还不乐意, 贾娟气得就要打他屁股，吓得小家伙赶紧躲到姨妈身后。

    “这不跟孩子闹着玩嘛，瞧你把孩子吓得，”

    贾大全拉过二宝，又牵过大宝，越看越欢喜，又朝二闺女看去：“兰子啊，你两口子也要抓紧生个孩子，别叫人高家说咱贾家对不住他们...”

    “爹，这生孩子的事急就用了，”

    看着姐姐家两孩子，贾兰能不想要个自己的孩子，可两口子成婚也好些日子了，这肚子就是一直不见大。

    该忙活的也忙活，有时候她还多要两次，累得丈夫直喘气，问题是这肚子就跟薄田一样，怎么施肥丢种都不见长。

    什么法子都想了，夫妻那事都不敢下地，生怕种子掉了，可月事还是月月来，她能怎么办？

    “我听人说外城有个许神仙...”

    贾娟寻思要不明天带妹妹去那许神仙处瞧瞧，正商量着，外面有人敲门。

    谷螄

    “栓柱，看看谁来了。”

    贾大全下意识扭头叫了声，话音未落才想起栓柱陪儿子去前线了，心里不由一阵空落。

    “爹，我去开门。”

    贾娟快步走到院门，拔下门栓刚把门打开，还没来得及问，整个人就愣在了那里。

    “谁啊？”

    见大闺女站在那里没反应，贾大全奇了，跟着走到门口一看，心头却是猛的一颤。

    门外来的竟是曾帮了贾家大忙的和侍卫!

    不止和侍卫一人，后面还跟了十几个汉军正蓝旗都统衙门的官员，以及礼部、兵部的官。

    两名身穿黄马褂的侍卫手中还捧着一匾额，上面是四个大字——“忠勇无双”。

    再瞧都统衙门老崔、老郑他们还拉着一白色横幅，上面是一行大字——“乌能伊巴图鲁”。

    官员后面还有几十个兵丁，前面几个人手中提着白色灯笼，上面连字都贴好了——“贾府治丧”。

    “伯父，东阁贤弟他，他，为国捐躯了，皇上特意派我来...这是东阁贤弟的辫子，”

    目中含泪的和珅话还没说完，就见贾大全身子一软，整个人向后倒去，竟是当场昏死过去。

    和珅一惊：“快，快救人！”

    几个官员一起上前将贾大全抬进屋中，一块过来的两名御医提着药箱也跟了进去。

    带御医一块过来是和珅的意思，就是怕出现眼前这状况。

    “节哀顺便。”

    望着不知道是贾东阁姐姐还是妹妹的女人，和珅心中极是不好受，将手中的辫子轻轻递上前。

    结果，这个女人同样也是眼前一黑，晕死过去。

    又是一阵手忙脚乱。

    贾家就剩二闺女贾兰瘫坐在地，泪流满面，嚎啕大哭，看架势，这贾六一时半会是没有主事的人了。

    都统衙门的人问道：“和大人，怎么办？”

    和珅叹口气，吩咐众人将皇上手谕“忠勇无双”先挂到正堂上，再将贾东阁的辫子供奉，马上部署灵堂。

    “皇上口谕贾东阁的丧事一定要操办好，不能有半点不周。”

    “嗻！”

    众官员赶紧开始布置，有的则去通知贾家亲戚。

    一名画师过来询问贾东阁的画像怎么办，因为皇上降旨要将阵亡汉军前锋校贾东阁的画像陈列于紫光阁，所以宫中专门派了两个画师过来。

    只是他们没见过贾东阁真人，不知如何画这英雄绘像。

    和珅也是头疼，想了想让两名画师先看看贾东阁他爹的模样，再结合自己的印象凭容画一幅。

    也只能这么办了，两名画师当下偷偷去瞻仰英雄他爹的模样。

    之所以要悄悄，当然是因为这种事不能声张。

    很快，贾家小六子在金川前线阵亡，皇上追封巴图鲁，派御前侍卫前来治丧的事情在整个西柳胡同传开。

    当真是人山人海，八旗飘飘。

    随着锣鼓哀乐响起，贾家从上到下，从内到外，笼罩在白色阴霾之下。

    “哥哥，都怪你，这下好了，外公的房子真的归我们了。”

    二宝生气了，他不和大宝玩了，他想舅舅。

