    如果当初没认童沁当干姐姐，现在的情况会不会更好一点儿？

    要不然，干脆把他们都弄死好了！

    控制细胞很容易就能……

    “我真是疯了。”周萧苦笑一声，喃喃自语。

    突然，手机响了起来。

    打开外放。

    “刚才在开会。”李修诚的声音响起。

    半个小时前，周萧给他打了一个电话，他没接，周萧就知道他一定是在开会了。

    “中午有时间吗？”周萧直言问道。

    “有。一个小时吧，下午要去一趟江州。”李修诚说。

    “绿意小厨，今天有新菜，而且是你绝对想不到的新菜，先到先得。”周萧随口道。

    “十二点半，一定到。”

    “好。”

    挂断电话，接着给沈薇发了一条语音，直奔绿意小厨了。

    绿意小厨的生意一如既往地好。

    到了中午，更是人声鼎沸，想要找一个安稳的地方都不是很容易。幸好最近又开通了三楼，三楼是专门给贵宾用的，有几个非常漂亮的包间，服务员也都是经过精心挑选的，如果是那种公众人物，还可以走贵宾通道。

    周萧就是走贵宾通道，人太多，省得麻烦。

    上楼先点了菜，不着急上，等着十二点二十的时候开始上菜，十二点半的时候，李修诚准时到了。

    上桌先扫了一眼，就算是脱外套的时候，视线还在桌子上没放过。

    “不是说有新菜吗？”他现在是绿意小厨的老顾客了，每道菜什么味道，什么名字，多少价格，他都能记下来。

    这桌面，可没看到个新菜。

    “新菜肯定要最后上，压轴的！”周萧笑了笑，用力拍了拍手。

    年轻靓丽的女服务员走了进来，微笑向二人示意，但在看到李修诚的时候，明显是愣了一下。

    她是认识的。

    说实话，别看李修诚是江城的一把手，真要走在大街上，认识他的人还不一定有认识周萧的多，也就是那种经常关注新闻，或者年长的人会认识他。

    真要说人人都认识的，那是大明星！

    女服务员之所以认识，是因为她是大学生，李修诚曾来过学校演讲。

    绿意小厨现在也有牌面儿了，连服务员都变成大学生了。

    “上新菜。”周萧吩咐。

    女服务员退下。

    李修诚已经动筷子了，先狼吞虎咽吃了两口菜，喝了半杯茶，才缓缓说道：“为了龙葵的事情找我的吧？”

    “医院最近的情况你也知道，不减产的话，龙葵囤积的实在是太多了。”周萧没有先抛出五香猪的事情，想看看李修诚能让步到什么地步。

    李修诚又吃了两口，看样子是真饿了。

    吃过东西，刚要说话的时候，女服务员进来了。

    她手里端着一个盘子，上面还神神秘秘的盖着一个盖子，看分量，应该不是特别重，但看她小心翼翼的样子，李修诚不免有些好奇了。

    一份新菜而已，至于这么小心吗？

    新菜上桌，女服务员长舒了一口气，抽身退下了。

    “什么东西？”李修诚不急着说龙葵的事情了，视线转向这奇奇怪怪的盘子。

    周萧揭开盖子，肉香顿时飘了出来。

    一闻到这股香味儿，李修诚瞪大了眼睛，道：“五香猪？”

    “嗯。”

    “那我得尝尝。”

    李修诚赶快动筷子，但也不忘说龙葵的事情，刚才只是被小服务员给打断了，现在要分说个明白：“龙葵的项目，你知道吧，那是个扶贫项目，非常受上级领导的重视。”

    “知道……但现在是，不减产的话，我不保证绿意公司能不能一直坚持下去。”周萧面含深意的笑道。

    李修诚叹了口气，看向他道：“我知道你也难，我这边也见不了什么好，这次不光是针对你，三家联合压下来后，我这边的压力也不小。就在前几天，上边儿还打电话过来，说扶贫项目一定要继续保持。”

    周萧暗暗皱眉，道：“你觉得是有人施压了？”

    李修诚点头道：“不只是他们三家，还有一些国药的大集团，这些集团才是背后助力。”

    周萧沉思。

    李修诚放下筷子，认真看着他，道：“兄弟，我知道你不想把抗癌药拿出来，就是怕有人在这个时候趁机搅乱市场，影响抗癌药在市场的价格。可你也要为以后想想，你不把抗癌药拿出来，就一直会是这样，我和杨洪山考虑过，如果抗癌药的问题很严重，我们可以和平解约。”

    这是最大的让步了！

    要不然，按照当初的约定，就算周萧要放开抗癌药的市场，也必须赔付双方等额的药物或钱。双方加起来，这笔钱足够三千万了。

    周萧没着急给回答，李修诚似乎也觉得有些过意不去，连筷子都停下来了，只是一双眼睛还是眼巴巴地看着那一盘肉。

    “我用五香猪代替龙葵，扶贫政策依旧原样实行，怎么样？”周萧终于吐出了最后的底牌。

    李修诚惊喜道：“五香猪可以上市了？”

    周萧笑道：“已经上市了，只不过还没进行宣传，最近已经有不少客户订购五香猪了。”

    李修诚看着他，松了一口气，道：“其实我今天过来不只是为了龙葵的事情，本来还想着想办法给你找一条出路，现在看来是不必了，你自己就留着出路，而且这条出路比我意料之中的还要好。”

    “你给我找了一条什么出路？”周萧笑问道。

    “那些大集团不敢明着打压你，可有些有胆色的家伙，却在这种时候想要和你合作，他能拿得出手不少药，但希望能和你合作。”李修诚递上来一张名片，道：“就是这个人，年龄不大，胆子却不小。”

    名片有些花哨，在周萧现在接到过的名片里，算得上非常花哨的那种。

    “龙达医药有限公司，何晨。”周萧翻看着名片上的内容道。

    李修诚又动了筷子，咽下嘴里的肉说道：“你可以先找人调查一下他，这也是个吃了熊心豹子胆的人，性格和你差不多，你们应该能合得来。”

    “看这张名片，不像你说的那样。”周萧笑道。

    “见过就知道。”李修诚非常有信心。

    周萧不拒绝他的好意，将名片贴身收了起来，说不定能用得着。

