    乔锦兰也不尴尬，接下红烧肉先喂给秦小白，然后自己吃了一块，气度优雅，然后冲秦少辰一笑：“味道很好，你要尝尝吗？”

    秦少辰却招呼佣人过来：“把这道菜撤下去。”

    场面一度很尴尬，秦少烟不赞同地看着他，秦立冷着脸说：“你还有没有点礼数了？好端端的——”

    “秦伯伯，您别怪少辰哥了。”乔锦兰适当开口，笑得温婉大气，“小白年纪小，晚上不能吃太油腻的食物，否则对肠胃不好，少辰哥这样，也是免得他嘴馋，咱们就将就点小白的胃好了。”

    “把这道菜撤了吧，小白爱贪嘴，咱们可不能惯着。”秦少烟忙说：“是这个理，还是锦兰细心。少辰平时话不多，得亏有你这种知心体贴的姑娘……”

    在老太太的目光警告下，秦少辰没有再说话，锦兰也表现得不在意，尽管他一直冷场，可是秦小白十分活泼，一直帮着两人搭话，倒是没有那么尴尬。

    没多久，林若虚披着一身寒气进门，看到锦兰和乔家人打了声招呼，就先笑了：“奶奶，妈，我看这架势，你们是要给我舅舅相亲呢？”

    他没有在秦少烟身边坐下，反而走到秦少辰身边：“舅舅，你不是在和许苒交往么？难道你们已经分手了？”

    秦小白立刻站起来，虎着脸瞪着他：“苒苒是我媳妇儿，表哥，你不懂就不要乱说话，小心我爸爸揍你。”

    虞巾却觉得不对劲：“许苒？是不是上次去家里带走小白的那个女人？少辰，你们还有来往？”

    秦少辰扫了众人一眼，没有要回答的意思，目光最后落在林若虚身上：“姐，林若虚不是打算和慕容家的千金订婚，怎么现在还抓着前女友不放？”

    桌上一时寂静下来，各有心思，谁都没有说话。

    秦立倒是想发火，被姜依林按住了，微微摇头，这才没有发作。

    乔锦兰也没有动筷子，但是眼神没有半分好奇受伤，仿佛这件事与她无关一样，只是搂着秦小白坐下。

    秦少烟见秦少辰没有说许苒和他在一起，反倒是主动和若虚牵扯上前女友的关系，放了心，对着林若虚也沉下脸色：“若虚，这儿有你什么事儿？别瞎说！你那个前女友，就别在家里提起，等不得台面的人，浪费时间。”

    后面的话对于秦小白来说，理解起来有些困难，但是他听着秦少烟的语气就觉得不是好话，下意识护犊子：“姑姑，你不能说苒苒的坏话！我觉得你应该替表哥跟苒苒道歉，我舅舅说了，劈腿的都是渣男，舅舅看上那个什么小姐，还得我们家苒苒好伤心，他是坏蛋！”

    顿了顿，他冷着小脸严肃道：“不许你们再说苒苒的坏话。”

    秦小白看着镇定，只有秦少辰和乔锦兰知道，小家伙的双手放在膝盖上，手指都攥紧了，对秦少烟是真的怕，但还是要一本正经地护犊子。

    乔锦兰不由对那位许苒好奇，能够让秦家老小都这么不对劲的女人，还和乔家有瓜葛的女人，不一般啊。

    秦少辰眼睛都没有眨一下，却毫不犹豫地伸手把秦小白捞到怀里坐好，“大人说话，小孩别插嘴，吃你的。”

    虽然一个字都没有提起许苒，可明摆着是护着秦小白的，换言之，他默认了小白的话，用另一个层面护着许苒。

    秦小白撇撇嘴，对大人小孩的论调不满，不过秦少辰第一次在饭桌上抱着他，让秦小白后知后觉有些不好意思，乖乖坐着不动，心里却有些想许苒了。

    林若虚冷笑一声，扫了秦小白一眼：“舅舅，小白才五岁，怎么跟个小大人似的，这都快赶上单口相声了，只是拿我伪造素材不太合适吧？你工作再忙，也得管管，别女朋友跟人跑了，儿子也学坏了。”

    林若虚无视了秦少烟警告的眼神，将打印出来的放大版照片摊开在秦少辰面前——有李医生给许苒送花说话的，有不同男士和许苒告白的，许苒和成浩的，最显眼的那张是赵梓言扣着许苒的肩膀，许苒微微抬起头，赵梓言低着头，这个角度看着像是当街亲吻。

    他甚至刻意把照片拿在手上晃了晃，让在座众人看得一清二楚，老太太一语不发，盯着秦少辰看，神色不明。

    秦立一反常态的冷静，看着林若虚的眼神有些冷。

    姜依林蹙眉，下意识看向秦少辰，自然没有她说话的余地。

    秦少烟恨铁不成钢地看着林若虚，抬手就狠狠抽了他一耳光：“今天是什么场合？你把你前女友脚踩几只船的照片拿出来干什么？嫌自己的帽子不够绿？”

    一句话，把许苒和秦少辰的关系摘清楚，也洗清了林若虚劈腿‘渣男’的歪理邪说。然而在座的人都是眼明心亮，没有谁相信就是了。

    林若虚扯唇：“妈，你剃头挑子一头热，忙着给舅舅和乔家小姐拉线，可舅舅今天中午还大张旗鼓地去医院送花约会，您这不是瞎操心吗？不过，我做这些也是为舅舅好，大家当着面一次性把话说清楚……”

    秦少辰摸了摸秦小白的脑袋，并没有让他回避，只是制止了他开口，淡淡地问：“说什么？”

    “舅舅，我跟许苒交往了七八年，她是什么样的人，我比谁都清楚，我们还没有分手，她就借着小白登堂入室……现在真凭实据放在眼前，你这么骄傲的人，对她再有什么心思也该放弃了。”

    林若虚一脸我都是为你好的表情，“乔小姐长得端庄漂亮，知书达理，又是小白的亲姨，你们天作之合，非常合适。今天你就当着大家的面和许苒断了，乔小姐和乔家也能少了后顾之忧。”

    秦少烟冷着脸，没说话——林若虚这话说得不好听，可话糙理不糙，秦少辰是天之骄子，自然好面子，如果他不承认自己在和许苒交往最好，若是他现在当众承认了，这些照片也狠狠打了他的脸，他想私心维护许苒都没有机会，不管是乔家还是秦家，都不会同意许苒再和秦少辰有任何瓜葛，秦少辰的这段感情也维持不下去。

    而乔家这边，亲眼看到秦少辰和许苒这个祸害闹掰，的确也能放心一些。

