    苏义回到通道当中，随便找了个地方坐下，随后服用了几颗补充精血的丹药，开始休憩起来。

    但没过一会，耳边就传来了打雷般的呼噜声。

    苏义瞟了一眼，却见是旁边的铁塔壮汉制造的噪音。

    近些天来，铁塔壮汉等人浴血奋战，肯定的是太累的缘故。

    苏义忍耐了下来，在呼噜声中慢慢沉睡了。

    ...........

    时间一晃，来到了第二天。

    由于异族人没有发动攻击，苏义难得睡了一个囫囵觉。

    此时的他精神饱满，状态已经恢复到了巅峰。

    苏义起身找到了罗俊楠，对其说道：“罗城主，我要去处理一件事情，这里就交给你了。”

    后面就要帮助灵念瑶融合，不可避免的要和邪恶精灵族圣树厮杀一场。

    这个过程或许会很漫长，必须和罗俊楠交代一下。

    罗俊楠下意识的问道：“不会有危险吧？”

    苏义微微一笑，“放心好了，不会有危险，而且最多只需一天时间。”

    “那就好。”罗俊楠长吁一口气。

    异族人虽然没有动作，但保准下一刻就会发动攻击。

    如果苏义离开的时间太长，他真不一定能扛得住。

    但若是一天的话，问题不是很大。

    后面，苏义便找到了灵念瑶和姬小凝，三人一起前往了植妖塔。

    来到一个僻静的地方，灵念瑶召唤出了月光城。

    邪恶精灵族圣树被封印在了月光城当中，必须进入其中。

    “苏义，多加小心！”姬小凝叮嘱了一声。

    “一定！”苏义重重点头。

    姬小凝转而看向了灵念瑶，对其使了个眼色。

    灵念瑶深吸了一口气，伸手点在了月光城当中。

    伴随着一片银光大放，月光城的前方出现了一道光门。

    “苏义，跟我来。”灵念瑶招呼了一声，率先进入了光门当中。

    苏义紧随其后。

    经过一段短暂的传送，苏义惊奇的发现，竟然出现在了一片草原当中。

    月光城里面不都是金属建筑物吗？怎么还会有草原？

    难道里面也有一个类似于世界碎片一样的小世界？

    苏义有些捉摸不透，便看向了灵念瑶，希望灵念瑶给出答复。

    灵念瑶苦笑道：“我也是今天才知道月光城当中有这样一块区域。”

    苏义不在这方面纠结了，转而问道：“那株邪恶精灵族圣树在什么地方？”

    灵念瑶伸手指着一个方向，说道：“就在前方一公里远的地方。”

    苏义朝灵念瑶手指的方向扫去，催促道：“咱们抓紧时间行动吧。”

    灵念瑶点了点头，迈步朝前走出。

    两人的速度不算快，却也不慢。

    不到五分钟的时间，前方出现了一株高约一米、形如人形的绿色植被，散发着绿油油的光泽。

    苏义定睛打量了一眼，问道：“这就是那株邪恶精灵族圣树？”

    只从外观上看，这株植被平平无奇，很难让人联想到是一株精灵族圣树。

    灵念瑶的脸色凝重了许多，沉声道：“是。”

    苏义微微一点头，提醒道：“灵念瑶，开始融合吧。”

