    上了出租车的唐修明显还惊魂未定，额头上冒出了一层细汗，在出租车司机的快速驾驶下，离开了东安码头。

    这是他两世为人，第一次直面如此之黑暗，并且是实际发生在自己身上的事情，这让他茫然的同时，失去了思考。

    这是人之常情，在刚刚发生这么大的事情之后，人都是会短时间内的失去一定思考能力的，唐修现在还需要时间缓一缓。

    而东安码头原地，李思捷从地上爬了起来，这时，王岩终于带着一堆人赶到了现场。

    “李少，你没事吧？”

    王岩赶忙上来想要扶一下李思捷。

    “有事！有很大的事！”李思捷甩开了王岩的手，面色铁青。

    他从未想过，今天这事居然会如此收场，因为在他的预案当中，对于唐修这个人，他应该是十拿九稳的事。

    只能说他忽略了唐修的状况，居然一时间没有意识到，他这一套对付那些普通的新人音乐人可能会有用，可是用在唐修身上，注定用处不大。

    因为唐修这种情况，就连李思捷都没见过，一个重病患者，居然还能在娱乐圈内混的风生水起，可是这样的人，往往都是没什么可以失去的。

    所以，李思捷翻车了，他没有能和其他人一样，或威逼或利诱的让唐修签下那份合约。

    这点非常可惜，因为就李思捷的判断，以这个唐修的创作水平和能力，如果能够顺利签到手的话，那么对于公司的利益，可远比一些圈子里给出的人情大多了。

    可惜事与愿违，他的计划并没有成功。

    这个唐修，好凶！

    李思捷其实到现在还有点懵，因为他根本没想到唐修居然会直接暴起伤人，居然用他把船逼靠岸了，不过还好的是，这件事并没有什么人知道，否则自己颜面不保！

    李思捷有些愤怒。

    至于吗？他又不可能动唐修，顶多就是用他接下来在圈内的前途来做筹码，让他签下合约而已。

    可是就怕这种一言不合就动手的！

    果然是绝症病人，够狠....

    不过这也不意味着，李思捷打算就这么算了，这种绝对不可能的。

    毕竟这件事上他吃了这么大的亏，尤其是，他的身份也不容许他咽下这口气。

    “王管家。”李思捷拍了拍身上的灰尘。

    “少爷您说。”王岩立马侧耳倾听。

    “我们得不到的，别人也不能得到，我要看他毁了。”李思捷恨的牙都快咬碎了：“我要让他明白，这个圈子里，不遵守规矩的人，就统统去死！”

    对于他们这样层次的人来说，想要搞死一个刚刚起步的小明星，那太简单了。

    这不论是在乐坛，还是影坛，都是很常见的事情。

    要么你就一起加入，变成一样的人，要么你就等着被圈子彻底排挤出去吧！

    这是一件很恐怖的事情，这些位高权重的人为了排除异己，是不会在乎什么身段和手段的。

    明的要来，暗的一些见不得人的小手段，也要有。

    就例如不久前函京的一位老牌歌手，也算是老前辈级别的了，突然爆出召Ji嫖C，进去喝了茶不说，还措使身败名裂，其实就是出自于他们之手。

    所以说，有些东西是真的防不胜防的，而李思捷也不相信，唐修能够躲过去。

    既然唐修不领情，就不要怪他了。

    李思捷随着王岩，带着人回到了游艇上，面色极差的忽略掉了甲板上的那些打招呼的小明星，回到了自己的包厢。

    此时，包厢内的大佬们才是一个个围上去询问情况。

    最后更是一个个义愤填膺，恨不得亲手替李思捷料理唐修。

    不过有了这种情况，李思捷也料定，接下来这个唐修，不会有好日子过了。

    在确认船开走之后，李思捷看向了吴子签的位置：“准备的怎么样了？可以开始了，快点！”

    吴子签挥了挥手。

    很快，就有船上的服务员领着几个女孩儿进来了。

    那些女孩儿一个个面不着妆，含羞带怯的，显得十分拘谨。

    不过看起来都不大的样子。

    吴子签笑道：“这些100%都是圈外的良家，都是我的粉丝里面选出来的。”

    “不错。”

    马宏均也满意的点了点头，同样挥了挥手。

    很快，又有服务员领着其他女孩儿走了进来。

    马宏均：“今天看你们的表现咯，如果表现不错的话，以后片约的事情好说。”

    其中一个女孩儿喜出望外：“好的，马导！您放心，我肯定会尽力让各位满意！”

    随后，在座的各位大佬一个个有样复制，整个包厢的热闹程度，已经不下于甲板之上，并且还有过之而无不及。

    服务员们端上了一瓶又一瓶的酒，包厢的门被锁上，那桌子上的大转盘，终于有用了....

    ........

    奢靡，与放纵的景象，向来都是属于少数人的，而对于其他人来说，并不会知晓，也不会感同身受。

    对于唐修来说，他还在惊魂未定之中，只是感觉隐隐约约，有一片乌云开始笼罩在了他的身上。

    他恢复了思考，开始真正思考，自己当初的选择，到底是不是正确的。

    他选择了这条路，可是当初却没有想到，这条路上居然有这么多的腌臜和黑暗，这一切都超出了自己的预期。

    没有平常人想象的那么多光鲜亮丽，也没有那么多风光....毕竟能做出那种事的，未必风光的到哪里去。

    不过，自己这条命能够延续下来，也是因为他选择了这条路的原因.....

    要是选择别的路子，去工作，或者去赚钱，那么唐修现在可能已经急变了，甚至已经死了。

    好累....

    唐修觉得，自己已经麻木了。

    这就是所谓的明星，如果公众们知道，自己狂热追捧的所谓明星们都是这样的，那事情会是如何的走向？

    唐修从未如此厌恶过这两个字。

    不过.....

    “既然都是这样的，那我不参与，不同流合污，总是可以的，如果我连置身事外的资格都没有，都要被人按死，那我只能说，老天不公了。”唐修自言自语道。

    他不奢望自己能够成为那个改变现状的人，但是也不代表他会加入进去变成一样的人。

    而且，他自己也明白，出了这种事，对方显然不会放过自己。

    那么他会保持现状，兵来将挡，水来土掩！

    而他手中最大的底气，就是前世那些艺术和文化的积累！

    就让他，来给这片腐烂的土壤，松松土吧。

    （可能是演出的时候着凉了，我现在有点难受，可能白天会去医院看一下打点滴吧，第二章可能会晚点。）

