
　　这个尸坑……

　　累积着长达一个多世纪的尸骨…婴孩的、儿童的、少年的，成年人的尸骨少得可怜……

　　无数具尸骸仰望着上空，眼眶空洞，骸骨上长年累月施刑的痕迹，一切的一切似乎在述说着什么，对生命的渴望？过去的罪恶？亦或者是无处宣泄的咒怨。

　　不用多说了，这些人通通都是来自一个族群。

　　自从他来到这里，就感到如同阳光般纯粹的恨意，渗透到皮肤之下。

　　这种恨，是相互的。

　　至于两个家族之间的缘由仇怨，花江清树不想知道，也不想去了解，他过来只有一个目的，找人。

　　强忍住内心和生理上的不适感，花江清树观察到，下面似乎已经没有新鲜的尸体了。

　　最近丢下去的尸体，似乎还是一年前往上的。

　　玉藻家族……绝种了么？

　　怀着些许不安的心情，花江清树通过了尸坑，看到钢板廊道上面用鞋走出来的银色磨痕时，他知道这条道还是经常有人经过的。

　　一路走去，他看到各种各样的密室，牢笼，刑具……

　　不过都因为缺少保养和使用，都已经生锈了。

　　但也一些是最近用过，上面还残留着干涸的血迹。

　　锵！

　　哗啦。

　　一间牢狱的门锁被切开，掉落在地，发出沉重的声音。

　　花江清树推开门，拉开门栓，用手电筒照了照，见没人便前往下一处。

　　他找的几个都是有使用痕迹的，但里面都没有人，有也只有些血迹。

　　其实地牢的地下面积很大，也很古老，宅邸的那一片下面都是地牢，光普通的牢间就有一百多间，大多废弃。

　　不过他找到的很快，动作也迅速，短短一分钟就搜寻大半。

　　最后，他来到一个像“功夫”关押火云邪神的牢房，里面是不是关押着火云邪神不知道，但里面一定有人。

　　因为牢门下面送餐的口子有一个被推出来的餐盘。

　　干干净净，没有一点食物残渣。

　　一条蓝线闪过，连锁孔都生锈的大锁应声掉落。

　　拉开门栓，推开沉重的门，发出难听的金属咿呀声。

　　一股腐朽夹杂着尸臭味冲出，手电筒的强光照入。

　　他看见最里面躺着两具尸体，一男一女，套着不知道穿了多少年，破破烂烂满是泥垢的衣物，都是不到二十岁的模样。

　　样子才腐败不久，有尸斑，应该是这几天死掉的。

　　而在两具尸体的中间，有一个小小的身影蜷缩着。

　　一动不动，不知生死。

　　听不到其他声音的牢房里，花江清树听到了微弱的呼吸声……中间的小家伙还活着。

　　“装死……？”

　　等他过去时，才发现是自己想多了。

　　这个看起来不到十岁的小女孩发着高烧，还在昏迷，很可能是因为在尸体边上待久了。

　　对比了一下三人的样貌，花江清树确定了，两具尸体就是她的父母，而她的父母，则是近..亲关系。

　　“带你离开…”

　　不顾她身上的层层泥垢，花江清树弯腰将其抱起，然后想了想，好人做到底，丢了一枚便携式燃烧弹到里面，迅速立刻地牢。

　　如果没有错的话，他现在抱着的，应该是最后一个长坂玉藻族人了。

　　等花江清树到地牢门口时，除了看到了北原凛冬，还看到了嫌疑人X，他手里抓着一个长着尖角的小骷髅头。

　　“七七前辈…”

　　“下面只有她一个吗？”嫌疑人X问道。

　　“应该是。”

　　“刚才那里我看了，惨……冬天，他对你挺好的啊，如果你看到了肯定会睡不着觉。”

　　北原凛冬低下头：“嗯…”天籁小说网

　　很快，暴君2.0被召唤回来了，它的利爪上有不少往下淌的粘稠血液，应该是清理了不少漏网之鱼。

　　花江清树交给它四个燃烧弹。

　　几秒钟后，斋藤宅邸便燃起熊熊大火，远处也传来警车的声音。

　　众人则消失在夜幕之中。

　　R8的车厢里，暴君2.0抱着小女孩坐在后座，它手里还拿着一瓶北原凛冬冻硬的纯净水，放在对方额头上降温。

　　在高速的车流中与嫌疑人X分开后，因为今天的事情还没完，花江清树直接开车导航在北原凛冬家。

　　在此期间，他还有一个事情要做。

　　和星见寻打一个招呼。

　　刚拿出手机开开机，花江清树就顿住了。

　　这个时候仔细想想，他又犯了难。

　　因为就在上次，北原凛冬见过星见寻她们！

　　她们两个见过面。

　　那时候，就是自己第二层身份社会性死亡的时刻，天知道原本都走远了的北原凛冬为什么会和松浦倒回来……

　　不仅看到了自己和未婚妻她们三人搂搂抱抱在一起，而且那些话也都听的清清楚楚。

　　不会有错了。

　　在她的心里应该已经认定了，自己的第二层身份有三个女友，而其中一个就是星见寻……

　　而自己的第二层身份的标签，在她心里估计也变成了妥妥的后宫漫男主角。

　　如果自己再以2077的身份，让星见寻收留一下她，到时候她们一见面，那场面……就乱了，乱了。

　　当然，更大的可能性是。

　　如果未婚妻配合的话，北原徒弟只会认为是一场巧合。

　　只是会震惊群友【逆光の神明】，竟然是她自己所认识的花江前辈的女友，而不会把自己的两个身份关联在一起。

　　但是啊。

　　以后总有暴露的一天。

　　感觉到时候场面就不好收拾了。

　　“嘶……”

　　不管怎么说，花江清树还是有点头疼。

　　因为目前来说，他不想把自己的真实身份让北原凛冬知道。

　　可恶！

　　都是斋藤瞳害的！

　　下次碰到一定得嫩死她！

　　一刀杀掉都是便宜的，得虐杀！

　　“七七前辈…”

　　听到少女有些紧张的声音，花江清树一下子回过神来，一扭方向盘，灵活的避免了一场高速追尾事故。

　　开车走神了，有点尴尬。

　　花江清树果断跳过话题：“我联系一个朋友，公开群里的，你的事情她会帮忙，说起来你们有过一面之缘。”

　　“她？公开群？”

　　北原凛冬疑惑。

　　公开群里的女性，她除了自己，只能想到另一个了。

　　那个可恶的家伙……

　　等等，师父说有了一面之缘？

　　仔细回想了一会，她实在是记不起来在哪里见过这位群友。

　　“到时候你就知道了。”

　　花江清树看了她一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，131.最后的幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 