
　　“一个文明对宇宙的认知，决定了他们的出路在哪里。”米豆重复了一遍阮朵刚才说的话，细细品咂。

　　没错，这个世界里头，每个人似乎都对未来充满了悲观。23sk.Com

　　即便如此，但每个人似乎都是释然的，且享受当下的。

　　有一种明知无能为力之后的释放感。

　　米豆回忆起他来到这里之后遇到的每一个人，及时行乐，得过且过也许就是最好的生活。

　　吊诡的是，他们的快乐，也无非就是让自己沉浸在巨大的信息之中，以游戏的方式来最大化地获取信息，当一名称职的刷分器就是成年人最大的快乐。

　　难道，这就是他们的出路？

　　还有跟阿莱迪相处的那段时间里头，虽然不长，但绝对不算短，由此，米豆也是有了很深的认知，作为这个世界的最高指挥官，阿莱迪是一个忧心忡忡的人，他试图在努力着什么。

　　就像……

　　米豆一时半会想不到合适的比喻，却本能地联想到自己第一次跟着爸爸去泳池，不小心溺水的时候，拼命地去抓爸爸的手……

　　对，阿莱迪就像是溺水了，在拼命地找那根稻草，只是，他不动声色而已。

　　但，越是不动声色，就越是显得心事重重。

　　眼下，这个陪着他在专属体验屋之中冒险的小朋友，倒像是受过很好的教育，有着这个世界最大众也是最根本的认知。

　　爸爸说过，三人行必有我师。米豆决定要好好地和阮朵聊一聊。

　　反正，此刻也是在自己的家中，就他们两个。

　　想到这里，米豆打了一个激灵，他站起身来，四处观察……

　　阮朵被米豆的行为弄得有些摸不着头脑，她愣愣地问米豆：“你在干嘛？”

　　“嘘！”米豆做了一个小声说话的手势，走到阮朵的跟前，又小声道：“我不确定，我们现在的交流会不会被人给直播呀？”

　　“直播？”阮朵也是有些醉了。

　　按照2070世界的公序良俗，在私人环境之中，是不允许有天眼系统存在的，不论是公众体验屋还是现实世界，都不允许。

　　但这里是米豆的专属体验屋呀！

　　没有过先例，对此，谁也不敢说，此刻会不会被收录进直播系统？

　　阮朵被米豆的奇思妙想给弄紧张了，她也东瞅西望起来，最终，两人经过一番侦查，没有发现任何的可疑之处。

　　“这里应该是私密的吧？”阮朵依然有些不放心地说。

　　她这么说是希冀能够获得米豆的响应，以打消掉自己内心的不确定。

　　但米豆显然是没有领会女孩子的心思，他很耿直地回答：“未必，阿莱迪先生跟我说过，我在这里的表现会被整个世界的人收看，并且让他们从中获取主动性地学习。”

　　阮朵安静了，她想了半天，道：“我被安排进来陪伴你，并不知道这些，他们只是叫我进来陪着你。”

　　米豆看了一眼阮朵那楚楚可怜的样子，有些本能地想去保护她。

　　此刻，外边的世界是盲盒元日的夜晚，战斗依然在进行中。

　　而现实中的2070世界，科技工作者正在紧张地忙碌着，实时监控着米豆和阮朵的一举一动，他们在此刻的聊天内容，都被完全地收悉，他们需要做的，就是提前演算这些内容会给公众带来怎样的影响。

　　而阿莱迪，此刻正坐在他的专属体验屋之中的冥想之地，专心打坐，在他身旁不远处，站着他的数字人助理露娜。

　　当阮朵对米豆所说的这句话被科技团队锁定，并推送给阿莱迪之后，阿莱迪的冥想时间被打断了。

　　他竟然心平气和地点击了信息接收，这让一旁的露娜目瞪口呆。

　　做阿莱迪的助理这么久，她第一次看到阿莱迪竟然允许自己的冥想时间被打断。

　　这只能说明，他太在意这次的米豆之旅了。

　　两个小朋友的对话，竟然能够惊动到最高指挥官，这是一句怎样的对话。

　　连数字人露娜都禁不住要关注一下，这段话的内容。

　　【一个文明对宇宙的认知，决定了他们的出路在哪里。】

　　就是这一句。

　　阮朵的话触动到了米豆，并且因为这句话，两个小朋友在交换更深的认知。

　　可谓是童言无忌。

　　阿莱迪听得津津有味，他也是第一次去亲自关注小朋友们的对话，虽然在这个世界，孩子是最宝贵的财富已经是共识，他们可以为孩子去创造最好的教育系统即体验屋，也可以不顾一切地去刷分，最大化地去赚取家庭积分，用来投入到孩子的教育之中，就是为了解锁更多的课程，让自己的孩子去体验。

　　虽然是这样，但，真正地将孩子作为实验的主体，从他们身上获取认知的提炼，这还是史无前例的。

　　此刻，米豆想了想说：“我觉得你刚才说的那句话特别好。”

　　“哪句？”阮朵有些懵，她在回忆是那句话令米豆如此兴奋，仿佛找到了新大陆？

　　对这个来自地球文明的小伙伴，阮朵充满了好奇，也充满了友善。

　　也真是奇怪，这是一种前所未有的体验，对阮朵来说，在这个世界，虽然没有学校，但孩子们有体验屋世界，还是不缺乏交流的。

　　但遇到米豆，却激发了她前所未有的体验。

　　她想去多了解他，也本能地想让他多了解自己。

　　彼此交互的本能。

　　“就是那句……”米豆将阮朵所说的那句“名言”又重复了一遍。

　　阮朵听了不喜反倒是有些失望。

　　这个小小的情绪被米豆发现了。

　　原来，这个世界的人能够克制自己的情绪，是后天养成的。

　　也就是说，这不是自然进化的结果。

　　如果是自然进化的结果，阮朵在此刻就不会露出这种失望的情绪，会被米豆发现。

　　米豆喜上眉梢，他庆幸自己平日里头的观察力训练在此刻得到了最大化地发挥，带来了切实的战果。

　　“你为什么有些失望？”米豆单刀直入地问。

　　“我？失望？有吗？”阮朵本能地想掩饰，但最终还是禁不住自己的好奇心，问：“你猜到的还是观察到的？”

　　“观察。”米豆说，“我相信我的眼睛。”

　　“完蛋了，这要被系统知道，我会被扣分的。”阮朵有些悲哀地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，119 认知交换免费阅读。https://xs.23sk.com 