    　　水鬼受到鲜血的刺激，已经忘记了生死，不要命的扑上来。

    　　柳无邪想要彻底将他们斩杀，也非常的难，水鬼的身体坚硬如铁，连续出刀这么多次，仅仅是伤害到了他们而已。

    　　“砰砰砰……”

    　　那些水鬼仗着身体优势，冲击柳无邪的防御罩，不论柳无邪如何闪避，总有水鬼撞上来。

    　　情况对他们是越来越不利，再不做出反应，他们都要被水鬼活活的缠死。

    　　“沙沙沙……”

    　　水底下传来阵阵沙沙声，像是什么东西刮起了河底的淤泥，形成的声音。

    　　“什么动静？”

    　　天无苍意识到一丝不妙，总感觉有股强大的危机在靠近。

    　　柳无邪目光朝四周看去，眼眸深处，流露出一丝凝重。

    　　几十尊水鬼，他们竟然利用水底下的藤条，编制出来一张巨大的网，正在朝他们合拢。

    　　一旦合拢，他跟天无苍就会被这张大网困住，彻底被水鬼俘获。

    　　“真是该死！”

    　　柳无邪万万没想到，水鬼的智商如此之高。

    　　除了利用自己的身体优势之外，还能借助外力。

    　　树底下这些藤条，生活了几万年，坚硬无比，一般刀剑都难以将其砍断。

    　　柳无邪要分出大部分心神来照顾天无苍，就无法全力出手，导致他的战斗力大减。

    　　大网越来越近，柳无邪再不出手就来不及了。

    　　“天地归元刀！”

    　　柳无邪出手了，恐怖的刀气，穿过水面，抵达到苍穹之上。

    　　站在河边的几名东域修士，终于确定了，有人在河底交战。

    　　“是柳无邪的气息！”

    　　柳无邪的气息，早已被人熟知，只要一交战，自然能判断出来。

    　　“快通知其他人，速速赶来支援！”

    　　经过大半天穿梭，柳无邪已经进入山峰后面，绕开了入口，再有一段距离，就能彻底进入鬼头山。

    　　“咻……”

    　　一束烟花点亮了苍穹，几人立即放出信号，让其他人赶来援助。

    　　柳无邪没时间顾及地面上的事情，先解决水底下的麻烦再说。

    　　施展天地归元刀，将河流直接掀开，无数水流自己蒸发掉，变成了一片陆地世界。

    　　冲过来的水鬼，直接被震飞，甚至几头水鬼，直接被柳无邪掀飞到了地面上。

    　　而这个时候，一尊强大的水鬼出现了，趁着柳无邪出刀的那一刻，犹如一道闪电，出现在柳无邪面前。

    　　突然抓住天无苍的肩膀，迅速消失在原地，快的连柳无邪都来不及营救。

    　　“该死！”

    　　柳无邪来不及对付其他水鬼，身体一个纵射，朝这尊水鬼追上去，无论如何，也要救下天无苍。

    　　能不能找到赤脚老人，全靠天无苍了。

    　　他要是死了，柳无邪进入鬼头山，就算找上十年，都不可能找到赤脚老人。

    　　将身法催生到了极致，柳无邪迅速追上那头水鬼。

    　　但是他的身体，也彻底暴露在外，无数高手正在朝这边赶来。

    　　柳无邪要趁着众多高手赶到之前，救出天无苍，一头扎入鬼头山。

    　　鬼头山里面沼泽遍布，毒瘴横行，进入之后，外面的人想要追杀他们，不是那么容易。

    　　最为关键，里面环境错综复杂，进入之后很容易迷失在里面。

    　　“五行大手印！”

    　　柳无邪顾及不了那么多了，直接施展五行大手印，形成一尊滔天的磨盘，将抓住天无苍的水鬼镇压在原地。

    　　这样彻底惊动了附近的人族，还有更多的人朝这边赶来。

    　　“大空间术！”

    　　柳无邪一连施展好几种道术，利用大五行术碾压，大空间术控制，前方水鬼移动的速度，越来越慢。

    　　已经逼到水鬼面前，这是一只浑身长满着绿毛的水鬼，体型要比其他水鬼强大一倍左右。

    　　正在朝柳无邪龇牙咧嘴，天无苍就被他抓在手里，无法动弹。

    　　只要他用力，就能捏断天无苍的肩膀。

    　　“放了他！”

    　　柳无邪不管水鬼能不能听懂自己说话，指了指天无苍，让他赶紧放了他。

    　　水鬼眼眸猩红，散发出极强的诡异之气，让人浑身很不舒服。

    　　大手突然用力，天无苍发出一声惨叫，水鬼的指甲，已经嵌入到天无苍的肉里。

    　　“既然你找死，就怨不得我了。”

    　　柳无邪眼眸无悲无喜，远处高手正在赶来，再不能救出天无苍，等众多高手合围，更是插翅难飞。

    　　已经绕开了入口，只要救出天无苍，柳无邪就能一头扎入鬼头山。

    　　两大道术一同施展，威力憾天，强大的水鬼，被镇压在原地，无法动弹。

    　　“魔链！”

    　　一条条魔链，从苍穹穿梭而至，将水鬼囚禁在原地，不断的挣扎。

    　　既然无法逃脱，只能加大了力道，已经快要捏碎天无苍的琵琶骨。

    　　“大寒冰术！”

    　　目前来说，大寒冰术的威力，远要比其他道术强横。

    　　趁着水鬼身体被禁锢的瞬间，施展大寒冰术。

    　　眨眼间的功夫，整条河流，全部被冰峰住了。

    　　之前不施展，是怕惊动岸上那些人族。

    　　如今已经泄露了身份，就没有必要隐瞒了。

    　　不少水鬼刚冒出水面，就被寒冰冻住，像是一座座冰雕，形态各异。

    　　寒冰开始朝两侧波及，岸边那些花草树木，风一吹全部化为碎片，内部已经被冻碎。

    　　趁着水鬼被封住的瞬间，柳无邪突然出手。

    　　抓住天无苍的身体，柳无邪犹如一道流星，消失在原地，直奔鬼头山。

    　　就在柳无邪消失不久，身后出现一大群人，各个实力强大，巅峰地玄境多达数百人。

    　　如此强悍的阵容，就算是一般的天玄境，都望尘莫及。

    　　“快杀了他，千万不能让他进入鬼头山。”

    　　身后那些人疯狂了，施展最快的速度，紧跟柳无邪身后。

    　　各种华丽的招式，从天而降，还有人操控飞行玄兽，从空中攻击。

    　　柳无邪施展神龙身法，犹如一道残影，巅峰地玄境都很难追上他的步伐。

    　　“柳兄，你还是放我下来吧，你带着我很难逃出去的。”

    　　天无苍有气无力的说道。

    　　带着一个人，柳无邪速度远不如之前，很容易被后面的人追上。

    　　“放心吧，我们死不了。”

    　　柳无邪施展鬼瞳术，周围的一切尽收眼底。

    　　鬼头山里面阴气森森，流动的气体都是黑色，宛如地狱一般。

    　　进来之后，那些虫鸣声消失了，取而代之是一阵阵阴森的笑声。

    　　不知道笑声从何处传来，让人听着毛骨悚然。

    　　“朝右边走，我记得五百里外有一片毒瘴林，我们可以借助毒瘴来躲避他们。”

    　　天无苍恢复一些气力，给柳无邪指引道路。

    　　按照天无苍的指印，柳无邪突然改变方向，朝右侧急速的掠去。

    　　“轰隆隆……”

    　　苍穹上突然喷射下来大量的火焰，一头烈焰鸟对柳无邪展开了疯狂的攻击。

    　　“死！”

    　　柳无邪手指一点，恐怖的寒冰之气爆发而出，将烈焰鸟定格在原地。

    　　庞大的身体从空中一头栽下来，震得整个鬼头山都在颤抖。

    　　砸下来的那一刻，从柳无邪面前冒出来大量的黑色雾气。

    　　诡异的是，这些雾气竟然可以幻化出各种形态，让人捉摸不透。

    　　“这是鬼雾，我们要小心，鬼头山最可怕的不是鬼雾跟毒瘴，而是阴面鬼。”

    　　天无苍一路上提醒柳无邪，遇到鬼雾，只要闭上五官，安全没有问题。

    　　遇到毒瘴，提前吞服解毒丹，也能安全度过。

    　　如果碰到阴面鬼，活下来的概率太低了。

    　　鬼族柳无邪只是听说过，从未见过。

    　　中神州的时候，倒是遇到不少高手，他们都修炼了鬼族武技。

    　　但是真正的鬼族，极少有人知道。

    　　鬼头山就生活着一群鬼族，而且还是最歹毒的阴面鬼。

    　　听说他们的面部，已经分辨不出五官，像是一团阴气，将五官遮挡起来，非常的悚人。

    　　阴面鬼极其难缠，一旦被黏上，犹如附骨之疽，一直缠到你死为止。

    　　但是阴面鬼也有克星，光明术就是阴面鬼最大的克星。

    　　光明代表阳光，代表刚烈。

    　　阴面鬼代表阴暗，代表阴柔。

    　　一阴一阳，正好是两个极致。

    　　身后的修士，距离柳无邪越来越近。

    　　“柳无邪，你逃不掉的，还是乖乖的束手就擒吧。”

    　　远处传来大量的怒吼声，让柳无邪赶紧停下。

    　　几尊巅峰地玄境，撕开空间，犹如瞬移一般，出现在柳无邪身后。

    　　“小子，受死吧！”

    　　巅峰地玄出手，气势滔天，无与伦比的气息，朝柳无邪碾压下来。

    　　而且出手的不止一人。

    　　如果是一尊巅峰地玄境也就罢了，同时好几尊一起出手，让柳无邪压力大增。

    　　“小火，带着他先走！”

    　　柳无邪腾不出手来，直接祭出小火，带着天无苍，朝毒瘴林迅速赶去。

    　　腾出双手，柳无邪气势大增。

    　　经过这段日子感悟，虽未突破修为，战斗力提升许多，尤其是道术，感悟的越来越深刻。

    　　“大死亡术！”

    　　柳无邪第一时间，施展了大死亡术。

    　　恐怖的死亡之气朝四周不断蔓延。

    　　那些巅峰地玄境闻到了死亡的味道，纷纷停住脚步，一脸的惊骇之色。

    　　“竟然是大死亡术，我的寿命开始流失了。”

    　　沾染死亡之气的修士，面露惊恐之色。

    　　大诅咒术跟大死亡术都是禁忌道术，决不允许人修炼。

    　　修炼成功，将是人类修士的灾难。

    　　“坚决杀了他！”

    　　对于地玄境来说，沾染一丝死亡之气影响不大，那些普通修士就没有这么好的运气了。

    　　滔天大手印，朝柳无邪碾压而下。

    　　“轰隆隆……”

    　　柳无邪感觉自己身边的空间都要炸开了。

