    “真相。”

    龙水双目倒竖，阴翳的吓人，他怒视着卫尘说道：“难道你看的还不够清楚么。”

    他弹指一挥，一枚石晶飞出，在空中逐渐变大，化成了十丈高的巨石，晶莹剔透，其内散着淡淡的红晕，倒映着山河之色，透出惊天气势。

    石晶飞上了天宇。

    “哗！”

    一个花卷徐徐铺开，在石晶上闪耀起来，一枚枚星辰定格在天宇上，一位位武者正在全力炼化星辰之力，无比祥和。

    但这样的祥和画面，却被一个人打破了，他鬼魅地飞上了一座小山，逆杀田峰，连田峰小队也一同斩掉，一枚枚星石在他手中陨落，粉碎成了烟霾。

    旋即，画面突变，那个人又杀上了乱石山，气势狂暴，追杀飞凰三千里……

    那个人正是逆荒，也就是凌风！

    全场哗然，人们都盯着凌风，田峰被杀，飞凰被追杀重伤，那个少年竟是狂暴如斯，不过，人们也看出来凌风太记仇了，即便是忤逆神荒圣地规则也要斩杀两人。

    “噗！”

    凌风吐出一口残血，踉跄地站起身来，凝视着那龙天，寒声说道：“天荒中他们暗杀，逼得我们险些惨死，三山中让他们躲过了一劫，摘星秘境我自然要杀他们。”

    他眼神暗淡，没有想到在神荒圣地会有这种石晶，可以看到摘星秘境中的画面，他想要找借口都做不到了，不过，杀了便是杀了，他绝对不会妥协。

    “摘星秘境毁掉了多少星石？”

    那龙水气怒冲天，呵斥道：“你敢无视我神荒圣地的规则，这就是死罪！”

    说完，他迈步向前，眼中闪耀着凶戾的光芒，有将凌风斩杀的势头，这也让人们心头一寒，神荒圣地的确很可怕，在南荒这片地域只怕是独一无二的，忤逆神荒圣地被斩杀，就是他所在的势力也只能忍气吞声。

    “龙兄，切莫如此！”卫尘一步挡在了龙水面前，脸色难看的说道：“星石虽然被毁，但依旧流淌在摘星秘境当中，倒是不会遗失，而这也是年轻一代的争锋，那几人曾在天荒围剿逆荒，这本就与我神荒圣地的本意不合。”

    他有些怜悯地望了一眼凌风，叹息道：“逆荒虽然忤逆了神荒规则，但罪不至死。”

    他知道龙水的来历，在神荒之中，龙水代表着一些人，话语极具分量，以他这种身份是没有资格挑衅的，虽说凌风天赋惊人，但只怕今天也很难善了。

    “笑话，难道我神荒圣地是谁都可以忤逆的吗？”龙水冷哼一声，一脸的怒容，正眼都不看卫尘，心中杀气四溢。

    凌风冷眼旁观，他自然也看出龙水地位不同，在这方面卫尘与邱凡都不够看，不过，以他这种天赋，想必神荒圣地也不会对他下杀手，毕竟，龙天、田峰、飞凰三人，本就是逆了神荒的意思。

    忽然，他目光一闪，不禁问道：“龙天是你什么人？”

    “……”

    人们一惊，双目顿时一亮，那紫老者来历不凡，一上来就要斩杀逆荒，不分真相，与邱凡、卫尘截然不同，这本就让人感觉古怪。

    “你是在质问我吗。”

    那紫老人脸色一怒，隐隐有些羞怒，呵斥道：“你斩杀龙鱼天数百位武者，戾气滔天，杀孽太重，这样的武者若是进入神荒圣地必成祸害，唯有尽早斩除！”

    龙水的确出自龙鱼天，乃是龙天的爷爷，今届龙天的表现，也让他老脸生辉，希望龙天可以杀进神荒圣地，但事与愿违，当他得知龙天在龙峰之上，被人斩杀之时，险些没有昏死过去。

    那可是他最宠爱的嫡孙啊，因此，在得知那斩杀龙天之人，已经进入摘星秘境之后，他第一时间就赶来，要将凌风挫骨扬灰。

    偏偏凌风在摘星秘境的举动，完全被他看在眼中，这让他欣喜若狂，这是一个极佳的机会，斩杀凌风都不会落人口舌。

    “我明白了。”凌风双目微眯，溅射出一抹杀意，这个人根本就是来兴师问罪，无论他是否斩杀田峰、重伤飞凰，那龙水都不会放过他。

    “你也知道自己罪无可恕么？”龙水绕过卫尘向前逼入，身上的戾气越来越重。

    “龙师兄，够了！”

    见着龙水根本没有将他放在眼中，卫尘也怒了，喝道：“今天乃是我神荒考核之日，还轮不到你我来插手，一切都要由邱凡师弟做主。”

    “邱凡，难道他敢忤逆我的意思吗？”龙水不屑地瞥了一眼邱凡。

    邱凡脸色阴沉，他也看不惯龙水那咄咄逼人的态度，若非龙水来历惊人，实力强劲，只怕他现在就已经爆了。

    “龙师兄，此事涉及到神荒之争，逆荒固然有错，不过罪不至死！”

    邱凡走上前一步，深吸了一口气，虽然他惧怕龙水，但此时却不得不表态：“介于逆荒无视我神荒规则，因此，将其逐出神荒之路，永世不得进入神荒圣地！”

    一句话惊爆天！

    人们倒抽了一口凉气，凌风逆推天才，一路杀来，甚至惨死在死亡之谷，所为不过是进入神荒圣地，这般被逐出，已是莫大的惩罚了。

    “这……”

    卫尘脸色一暗，有人已经看中了逆荒，而今看来事与愿违，有着龙水搅局，逆荒已经不可能进入神荒圣地。

    “逐出神荒？”

    龙水笑了，笑的肆无忌惮让人心寒，他一瞪邱凡说道：“你认为触犯我神荒圣地的规则，就只是逐出那么简单？”

    “万年来，可有人这么做过？若是开了先河，岂不是让天下人笑话？”

    “那龙师兄想怎么做？”邱凡脸色越来越阴沉。

    “斩杀已警天下！”龙水杀气腾腾的说道。

    人们变了颜色，这比逐出神荒还要惊人，那龙水分明是在刻意针对凌风，置其于死地。

    “不可！”

    卫尘强压着心中的怒火，眯着眼睛说道：“逆荒能走到这一步实属不易，有人杀他在前，他杀人在后，这本就没有什么大错，如若我神荒借此斩杀他，只怕才真正让天下人笑话。”

    “你不同意？”龙水脸色阴寒起来，冷冷地盯着卫尘。

    “龙师兄，逆荒可是炼化了九十枚神纹星石！”邱凡向前一步，与卫尘并肩而立道。

    “你这是在警告我么。”

    龙水怒气冲天，九道至强武尊之力腾飞而出，化成了九头大龙，震压在身上，滔天气势压的众人窒息，就连邱凡与卫尘都变了颜色，只能催动八道武尊之力来抵御。

    “今天，我就要杀了他，以震天下，谁敢挡我。”

    龙水睨了一眼凌风一眼，瞬间腾空，九头大龙就要咬杀而出，惊得天地激荡，整个荒原都在炸裂，形成了可怖的大裂缝。

    “放肆！”

    正当邱凡、卫尘脸色暗淡之际，一声爆喝从天宇上响起，旋即，一个人飞了过来，器宇轩昂，丝晶莹的像是神金打造而成，他气势不显，却偏偏给人夺天的感觉。

    他恍若融入了天地之间！

    武神！

    一时间，人们心头狂跳，一个念头不可抑制的浮现，只有真正的武神才有这样的浩瀚威势，一句话放佛都可以呈现诸天神佛。

    “长老！”

    邱凡、卫尘顿时一喜，来人正是天门长老朱晨，看似中年模样，事实上已经是五百岁的老人了。

    “朱长老。”龙水眼眸一紧，他可不敢忤逆一位武神的尊严。

    “恩！”

    朱晨淡淡瞥了一眼四方，目光定格在凌风身上，眉宇不禁蹙起，摇头道：“逆荒固然犯下了大错，但也为此付出了代价，龙水你以武尊之力震压他的境界，至少会令他三年之内都不会有任何进境，而今又被逐出神荒之路，终生不得入内，这惩罚已足够了。”

    “哗！”

    一刹那，所有人都变了颜色，他们决然没有想到在之前那龙水拍向凌风的一击，竟然是以武尊之力来震压他，这乃是神荒圣地的不二法门，即便是武神想要打开禁锢都颇为麻烦。

    三年不得进步！

    这对于武者来说，比杀了他还要难受。

    “是！”龙水目光一闪，却没有反驳，旁人看不出来他做了什么手段，但武神却是可以看出来的。

    这一下，叶欣然、凌清几人都变了颜色，逆神众也一个个脸色惊怒，这等于断送了凌风修炼的希望，三年时间，年轻一代早已凡，而凌风才会起步，会被落下很大的距离，甚至因为这三年的禁锢，凌风自己也会跌下境界。

    杀人何须见刀兵。

    “逐出神荒么？”

    凌风惨然一笑，脸色渐冷，他自然看得出来朱晨还是偏向龙水，虽然对他来说谈不上公平，但这就是武者世界。

    随后，那朱晨就不管凌风的态度了，他转向叶欣然说道：“一，炼化一百枚神纹星石有资格进入天门，你可愿意进入？”

    这是橄榄枝，一百枚神纹星石相比王石来说更惊人，毕竟，王石炼化的一百零八枚星石，有部分是圣纹星石，这也让得叶欣然光芒万丈，连天门都忍不住出手了。

