    第5105章

    只不过，谢镇塞不敢继续装比了。

    他已经看出来了。

    叶昊虽然吃软饭了。

    但是绝对是软饭硬吃的那种人。

    如果他再继续嘴硬的话，叶昊说不定就会豁出去，弄死他了！

    正所谓，千金之躯、坐不垂堂。

    他堂堂一脉世子，和一个吃软饭的换命，太不值得了。

    所以在这一刻，谢镇塞终于收敛了他的嚣张，屏息静气！

    “哎呀，看来人就是要接受一点教训，才知道什么叫做收敛......”

    叶昊一脚把压制愤怒的谢镇塞踹开。

    “以后少在我面前装比。”

    “否则的话，见我一次，我弄你一次！”

    “现在，你给我滚回去想清楚了！”

    “想要和我们合作，就乖乖的听我们的条件！”

    “不想合作，就兵戎相见！”

    谢镇塞连滚带爬的回到了谢镇海身边，看起来凄惨无比。

    他心中充满了震怒，此刻却不敢继续和叶昊叫板了。

    “姓叶的，谢梦瑶，你们这是想要给我们下马威啊！”

    看到谢镇塞凄惨的模样，叶昊还一副老神在在的姿态，谢镇海还按捺不住了。

    “你真的以为本世子不敢和你们不死不休吗？”

    “我告诉你们，马上道歉，为这件事给一个交代！”

    “否则的话，我们海外一脉，就和你们主脉彻底决裂。”

    叶昊侧了侧头，淡淡道：“威胁我？你以为我怕了你吗？”

    “王八蛋！”

    看到叶昊眸子里的鄙夷，谢镇海此刻也是一甩右手，手中出现一柄袖中剑。

    “砰——”

    不等他出手，叶昊已经随意的扣动扳机，直接将他袖中剑打断，而谢镇海也是被一股巨力震得后退了几步。

    他脸色微变，显然是想不到叶昊居然枪法如神。

    木塔娜等人也一脸惊骇的看着叶昊。

    这一手出神入化的枪法，没有几年功夫，绝对不可能做到。

    只不过，见到叶昊仗着火器之力装比。

    木塔娜等人对他更加不屑了。

    男子汉大丈夫，有本事就真刀真枪的干一架，现在靠着火器在这里耀武扬威，算什么本事？

    他们完全忘记了，叶昊手中的火器，是来自谢镇塞的。

    谢镇海则是深吸一口气，挥了挥手，示意木塔娜等人扶起谢镇塞，缓步离开。

    谢镇海深深的看着叶昊，缓缓道：“小子，山不转水转，你等着。”

    叶昊淡淡道：“没必要说这些有的没的。”

    “我再说一次，也是最后一次。”

    “要合作，就拿出应有的态度来。”

    “不合作，我们完全可以和燕京一脉联手，先把你们踩死再说其他！”

    “言尽于此，要不要按照我的说法做，你们考虑清楚了！”

    “现在，滚出去......”

    谢镇海和谢镇塞都是脸色一沉，难看到了极致。

    他们怎么都想不到，自己嚣张霸道而来，一心一意想要占到大好处。

    可是结果呢？

    灰头土脸不说，现在更是被叶昊这个上门女婿威胁。

    在这一刻，谢镇海和谢镇塞心塞得都快要吐血了......

    这个上门女婿，牛比啊！

