    队长瞬间感觉全身舒坦，眼睛也恢复了视力。

    可是没过几秒钟又痛苦的叫道：“还不够，再给我来几口。”

    舒小白一边跑，一边往队长的嘴里再次塞进一颗光球。

    队长长长的吐了口气，舒坦好多。

    虽然还有点难受，不过已经不碍事了。

    “你tm的这么厉害，为什么之前不早说？”

    “我tm的也不知道自己这么厉害。”

    “老仇！”

    就在这时候，舒小白和队长看到倚靠在角落的老仇。

    周围全部都是异兽的尸体，也不知道老仇到底杀了多少异兽。

    舒小白立刻冲上去，背起老仇继续往外跑。

    “队长、小白……我们成功了吗？”

    “看这地动山摇的大场面就知道了。”舒小白说道。

    “成功了。”队长说道。

    “那我就……”

    “不要再立flag了啊！”

    舒小白立刻打断了老仇的话。

    沿途不断有异兽的尸体。

    可是没有看到其他人。

    唯一看到的就是一条腿，那大概是林童的大腿。

    舒小白和队长的心情都非常沉重。

    谁都没再说话，拼了命的往外逃。

    通道在不断的崩裂与坍塌。

    不过只要被挡住去路，队长就会用自己的能力强行突破。

    没有了母兽巢穴的蓝晶压制，队长的破坏力也已经恢复。

    “小白，你流眼泪了……”

    队长以为，舒小白是为那些牺牲的队友伤心。

    实际上，舒小白是为自己浪费了那么多幻想之力点数而流泪。

    自己压根就不需要那么多魔力。

    结果全都将幻想之力点在魔力上了。

    沿途不管什么东西挡路，队长都会暴力清除。

    舒小白和队长冲出山洞，外加舒小白背上的老仇。

    可是此刻太巫山已经垮塌了一半。

    就连原本的陡坡都消失了，在他们眼前的是一片断崖。

    “往下跳！”队长根本就不给舒小白反应的时间，拉着舒小白就往下跳。

    “我艹，别想有下次了……”舒小白惨叫着。

    安全着地，可是舒小白的内心伤痕累累。

    身旁的太巫山还在剧烈震动着。

    舒小白一刻也不想在这里停留。

    想到自己这次应该能得到一大笔将近，舒小白的心情在瞬间好了起来。

    可是再一想，之前相处了几天，关系都还不错的队友死亡，舒小白的心情又不好了。

    再一想到自己的奖金，心情又好了，想到队友的死，又不好了……

    ……

    老仇的伤势其实不重，他就是累虚脱了。

    有舒小白这个人形永动机在，老仇甚至都不需要下地走路。

    在逃出百里之外，舒小白这才稍稍松了口气。

    可苦了队长，他可没有舒小白这么好的体力。

    背着一个人居然愣是跑出这么远。

    反正等他们停下的时候，队长已经四肢着地跪在地上，大口大口的干呕着。

    “小白，你告诉我，你到底是不是圣白体质？”

    “是。”

    “不可能，你之前用的技能都不可能是圣白体质应该有的。”

    “我开发了一个全新的力量体系。”舒小白说道。

    反正任务也要求魔法必须传承出去。

    所以舒小白没必要藏着掖着。

    队长和老仇都瞪大眼睛，错愕的看着舒小白。

    开玩笑的吧？一个人开发出全新的力量体系？

    在白琼星一百年的历史上，多少团队日以继夜的研究开发，到现在也只有三个较为完整的力量体系。

    舒小白一个人开发出全新的力量体系？

    在他们看来，这完全就是天方夜谭。

    可是队长的神色却感觉有点复杂。

    老仇淡淡的说道：“小白，以后这种话别乱说，说了也没人信。”

    “啊，可是我真的……”

    “没有可是。”老仇冷淡的说道：“糊弄鬼呢。”

    “老仇说的没错，你也别吹牛了，这事我也不信。”队长的态度突然变得冷淡。

    这种话都敢随便说出来，不怕粉身碎骨吗？

    队长和老仇都知道，一个全新的力量体系的出现，会引起多大的震动。

    而作为新力量体系开发者的舒小白，根本就没能力应对任何的变动。

    甚至在这股浪潮下粉身碎骨。

    舒小白沉默了下来，是自己说的吓到他们了？

    事实上舒小白确实是有点炫耀的想法。

    不过他也知道自己的事，自己是站在巨人的肩膀上。

    这魔法是自己开发的，可是如果没有系统提供原理和整体框架，舒小白是不可能成功的开发出来的。

    舒小白并不是将0变成1的那个人，而是将0.1变成了1。

    老仇和队长的态度让舒小白意识到，自己好像有点忘乎所以了，自己忘记了，这是一个吃人的世界。

    舒小白暗自庆幸，幸好老仇和队长都算是知恩图报的人。

    只是，自己的任务要怎么办？

    好头痛……

    舒小白原本就想着，靠着自己的研究赚点钱。

    然后平平淡淡的过完这一生。

    不过即便是现在，舒小白依然没打算改变初衷。

    就是以后行事小心一点就是了。

    没过多久，飞行器就来接他们了。

    就是送他们来的那个飞行器，没有坠毁。

    舒小白再次大骂队长是骗子。

    ……

    “我要退出特战队，谁都别拦我。”

    飞行器上，舒小白大声叫嚷道。

    “我批准了。”队长淡然说道：“原本你就是个搬运工，我原本就没打算让你永远留在特战队。”

    虽然知道队长是在变相的保护自己。

    可是舒小白总感觉不甘心。

    自己可是拯救泰庸城的英雄啊。

    至少要给自己发个巨额奖金，再接受个全民膜拜。

    最后再接个代言，谈个广告什么的，这不过分吧。

    不开心……

    “队长，那我这次的奖金……”舒小白搓着手，笑呵呵的看着队长。

    “行了，一分钱都少不了你的。”

    听到这奖金有着落，舒小白心情瞬间又愉快了。

    “队长，以后只要不找我打打杀杀之类的任务，有事只管找我，什么大小宴会，吃吃喝喝之类的活动，我必定在所不辞。”

    当舒小白重新踏足泰庸城的时候，才感觉到自己活着。

    果然，打打杀杀什么的最讨厌了。

    还是做自己的搬砖界冉冉升起的超新星。

    这才是自己最喜欢的职业。

    也是最有前途的职业。

