    轰的一声！

    通天教主向老子太上冲来，手中青萍剑光华四射，通天俯冲而下的高大的身影，如同魔王一般魁梧，双手不断结印，剑光顿时变得更加凝实，每一道剑光都如同真实的宝剑，全部向着太上老子劈砍。

    轰！

    太上老子挺拔着腰身，手中握着一柄残缺不全的战矛，一股庞大的法力顺着手臂注入黑色的战矛中，下一秒，乌黑斑驳的战矛，顿时绽放出无边的杀气。

    战矛上，甚至爆发出了万丈混沌气，与通天教主的青萍剑碰撞，当的一声，所向无敌的青萍剑，竟然被战矛荡开了。

    剑身嗡嗡振动，让通天教主的手臂发麻，虎口剧痛。

    通天教主盯着那根残破的斑驳黑色战矛，脸色瞬间阴沉：“魔祖罗睺的弑神枪？！！这不是已经被毁掉了吗？”

    太上老子嘴角挂着一丝微笑：“所以我手中的只是残破的弑神枪，这是我无尽岁月来收集到的弑神枪碎片，放入八卦炉中重新熔炼，最终得到这么一小截战矛。”

    通天教主眉头微皱，语气森冷的说道：“弑神枪号称洪荒第一凶器，你暗中重铸弑神枪，到底有何意图？”

    “还有，弑神枪想要重铸，就必须用无数生灵的冤魂血祭，你哪来的这么多冤魂？难道……”

    太上老子都是脸色一变，手持着斑驳战矛，闪电般的向着通天的脖子刺来，嘶哑的声音缭绕在虚空中。

    “这天地间，何曾缺少过冤魂，你不要想太多，否则很容易变成冤魂中的一员。”

    无数如同狼烟一般的煞气，从战矛上涌出，化作一颗又一颗骷髅头，向着通天撞来！

    这些煞气缠绕在通天身上，变成一根根枷锁，将他的手脚捆绑，而黑色战矛已经刺来，马上就要刺穿通天的脖子了。

    通天手脚皆被铁链捆绑，无法挥动青萍剑将黑色战矛劈开，长发披散的通天对着黑色战矛，发出了一声大吼。

    “吼！”

    无形无色的声波顿时扩散，那就去太恐怖，让人神魂颤栗，忍不住想要叩首膜拜。

    远方，无数强者神色惨变，战战兢兢，连忙腾起法力，想要阻挡这种音波。

    然而，不管他们使出浑身解数，面对通天教主这一吼，全都无用！

    砰砰砰！

    一位又一位强者的躯体爆碎，全都化作血雾，连碎骨碴子都没有留下。

    更远方的强者，额头冷汗津津，心中庆幸不已。

    还好他们有先见之明，没有靠得太近，否则已经死亡了。

    想到这里，众人再次后退一段距离，这才安心了一些。

    音波震碎虚空，黑色战矛顿时刺入莫名的黑洞内，让通天教主避过了这一击。

    咔嚓咔嚓！

    通天教主浑身绽放炽热神芒，将绑在身上的黑色铁链全部震断。

    太上老子手掐道诀，口中念念有词，俨然是打算再次操控这些煞气，毕竟煞气无形无相，即便被通天教主震碎，只要再度施法，就依旧可以重聚。

    通天教主眉头深皱，深感到这些煞气的难缠。

    突然，通天教主感应到这些煞气中，竟然还残留有微弱的魂力。

    “还有魂力存在，就说明这些冤魂煞气还有潜在的意识，尝试一下还能不能唤醒……”

    通天猛地抬头一声大喝：“可是被人残害性命的无辜冤魂，如今我以大道天音洗涤，尔等还不醒来！”

    嗡嗡嗡！

    这些冤魂煞气不断震动，空洞的骷髅眼中，顿时露出微弱的神念，流露出一丝迷茫。

    通天教主浑身上下绽放无量金光，神光滔滔，驱散着这些冤魂身上的黑暗和不祥。

    “醒来！”

    通天再次大喝一声。

    下一秒，这些冤魂全部恢复了意识，而后化作流光远去，他们已经明白发生了什么，自然不愿意再受太上老子的驱使，可太像老子毕竟是圣人，他们也没有胆量对其进行报复，故此只能远去。

    看到这一幕，太上老子脸色阴沉，神情阴霾。

    “想不到你竟然还懂得这些，本来还想看在兄弟一场，将你拖住就算了。”

    “但你实在是无可救药，本座只好使出成名神通：“一气化三清”，你好自为之吧！”

    “这都是你自找的，休要怪我无情！”

    说完，太上老子背后，突然飘荡出两道清气，两道清气光芒流转，化成了与太上老子一模一样的两道人影。

    “道友有礼了！”

    “道友有礼了！”

    “道友有礼了！”

    太上老子和两道分身互相鞠躬见礼！

    通天教主眉头深皱，神色瞬间难看了起来。

    “你竟然对我使出了一气化三清！”

    通天握着青萍剑的手，不自觉地悄然用力，全身肌肉绷紧，对太上老子充满了戒备。

    一气化三清乃是太上老子的成名绝技。

    此神通位列洪荒最强十大神通排行榜第五！

    足可见其可怕！！

    此神通一经施展，可立刻幻化出两名与自己境界实力皆相同的分身。

    别看这种描述普普通通平平无奇，但这种能力却相当实用，因为所有的分身之术，都会比真身要弱。

    特别是到了圣人境界，所施展出来的分身，最多到准圣后期，这世界上能施展出圣人境界分身的神通，唯有一气化三清！

    也就是说，通天教主此时面临的对手，是整整三名圣人！

    太上老子对着通天微微一笑：“虽然我这道神通有时间限制，可在这两道分身消散之前，却实实在在能多出两名圣人境界的帮手。”

    “而且我会的神通和手段他们都会！”

    通天教主眸光中射出一道剑光，带着丝丝缕缕的混沌气，瞬间将一名太像老子的分身斩为两段。

    但下一秒，这道分身便化作一道清气，飘荡到通天身前，并再次复活，伸手一掌对着通天肩膀拍来！

    太上老子充满不屑的声音传来：“这道神通可以保持三刻钟的时间，在此之前，我这两道分身可以无限复活，你拿什么抵挡？！”

    通天眉宇紧蹙，双臂一展，诛仙四剑骤然射出，竟然同时将太上老子的两道分身和真身刺穿胸膛！

    三个太上老子眼神惊恐，颤抖着脸庞，低头看向自己胸口的诛仙四剑，口中吐出血沫。

    “你……你你……”

