    “止步！”

    “想要离开先天之界，很简单，让我们搜身！”

    真盘神国六大天才生灵，都是表情不善盯上了萧叶，澎湃的神力涌动，接连大喝道。

    “是他！大秦神国的萧叶！”

    “这小子要倒霉了。”

    这一刻，四周的天才生灵纷纷投来怜悯的眼神。

    当初，天元寂和萧叶于文祥神国一战，却难分胜负，曾引发了一场不小的风波。

    前来参加选拔的天才生灵，大多数都听闻了。

    而引发眼前这等局面的真正原因，知晓者甚少，但天元寂陨落的消息却已经众所周知。

    如今凶手还没有找到呢，这些真盘神国天才的怒火无处发泄，萧叶此番现身，可谓是刚好碰到了枪口上了，真盘神国不趁机发难才怪。

    “为何？”

    萧叶目光一扫，很是镇定问道。

    进入先天之界，他并未在公开场合展现实力，这些年也一直很低调。

    他不信真盘神国，这么快就能怀疑到他头上。

    而且真盘神国，肯定也不敢把布下杀局的事情暴露出去。

    “我真盘神国天元寂被人击杀，他乃是我真盘神国罕见的天才，我们要找出凶手。”

    “你若不是凶手，就让我们搜身，若是没有发现的话，自然会放你离去。”

    一位真盘天才生灵道。

    “哦？”

    “难道你认为，出自超级神国真盘的天才，我萧叶能杀得了？”萧叶淡然相对，吐露出的话语，让真盘神国六位天才生灵呼吸一窒。

    萧叶的实力固然不错，但也仅限于万年前，挡住了天元寂而已。

    要击杀对方，以及那二十位强者，根本不可能。

    “我萧叶在参选者的名单上，实力排名在十万名左右。”

    “而如果没有看错的话，这些天才生灵的排名，有一部分比我还差一些，更杀死天元寂更加不可能了。”

    “如此一来，你们为何还要拦住我们？”

    萧叶目光扫过祭坛附近的天才生灵，脚步向前一跨，冰冷大喝道，“先天神灵弟子选拔，本来就充满杀戮，有天才陨落很正常，为何偏偏你们真盘就要如此霸道！”

    “随便找个理由，就想要搜身，是认为我们是软柿子，可以随便揉捏吗？”

    哗啦！

    此言一出，让在附近聚集的数百位天才生灵，眼神微变。

    “嘿嘿，不错，在这先天之界中，我们神国也陨落了两位天才，我是不是也能借此来搜你们的身？”

    “我的实力，根本不可能杀死天元寂，既然不是凶手，你们真盘神国凭什么要拦住我们！”

    “妈了个巴子，真以为我们‘华门神国’好欺负吗？”

    “大不了和他们拼了！”

    ……

    他们在身体中积聚的怒火，一下子就爆发了出来，群情激奋。

    “玛德！”

    “这小子，竟然在煽风点火！”

    真盘神国天才生灵，表情铁青了起来。

    不得不说，萧叶的言辞犀利，却也恰到好处。

    眼前这数百位天才生灵，大多数都是出自超级神国。

    触犯众怒，这可有些不妙啊。

    “我倒要看看，真盘神国有多大的胆子，还真敢把我们杀光？”萧叶见到火候差不多了，大喝一声，率先朝着祭坛上的门户冲去。

    嗖！嗖！

    当下，就有数十位天才生灵，紧跟着萧叶冲了出去。

    剩下的天才生灵不甘示弱，也是跟了上去，让局面一下子就混乱了起来。

    “萧叶在这种时候还如此镇定，还真是不简单啊。”

    卓于雄也冲了上去，内心啧啧惊叹。

    轰！

    就在此刻，突然一股恐怖的神威，如同大海中卷起的惊涛骇浪，席卷了这片天宇，一下子覆盖了开去。

    砰！砰！砰！

    刹那间，只见冲向出口位置的天才生灵，全部都被笼罩了进去，竟然被压得神体发沉，实力稍弱的存在，像是下饺子一般坠落了下去。

    萧叶亦是受到了波及，并未展现实力，在刻意狂退，深邃的目光朝着前方看去。

    只见在那门户前，正有一尊高大的身影横亘着，他通体覆盖神羽，宛如一只大鸟，眼神似冷电，有冷酷也有凌厉，爆射出电芒。

    “不想被我真盘神国搜身，那就只能陨落，你们自己选。”这尊生灵冰冷的话语传开，让天地间遍布寒霜。

    “是他，真盘神国的沧澜。”

    “他虽然还没有超脱神道三境，但实力非常强，在参选者的名单之上，最起码能排入两万名左右！”

    各大神国天才生灵的怒火，一下子被浇灭了，不少人眼神忌惮。

    这百万纪元内，真盘神国的确诞生了很多可怕的天才，比如眼前的沧澜就不可小觑，只是平日的光辉，都被风虚道掩盖了而已。

    “至于你，更是我们搜查的重点！”

    “因为天元寂陨落之地，风虚道发现了古神后裔的气息！”

    沧澜冰冷的目光，盯上了萧叶。

    区区一个萧叶，也敢在他面前兴风作浪？

    “不好！”

    人群中的卓于雄顿时神情紧张了起来。

    所有人之中，唯有他知晓萧叶的底细啊。

    要是让沧澜搜身，萧叶说不定就会暴露。

    “诸位，真盘神国的这些家伙，明知道我们不是凶手，还想要强行搜身，简直是欺人太甚！”

    “我们数百位天才，难道还怕了他们吗？”

    “只要离开了先天之界，就能抵达第二关了，你们愿意被拦在这里？”

    卓于雄连忙大吼道，想要再次带起众人的情绪，助阵萧叶摆脱困境。

    “以为靠着人多，就能冲过去？”

    沧澜却是不急不慢，脸上带着嘲讽之色，目光望向远处，“我真盘神国的风虚道已经得知消息，最多二十息的时间，就能抵达此地。”

    “你们谁想要找死，那就过来吧。”

    轰！

    这简单的一句话，却像是惊雷炸响，让原本有些蠢蠢欲动的众人，都是如坠冰窖，通体冰冷。

    风虚道一旦赶来，轻松就能横扫了他们，谁能挡得住？

    除非他们能在二十息之内，突破眼前的封锁。

    但可能吗？

    “风虚道要来了吗？”

    萧叶也是表情微变，神阶意志释放出去，顿时感觉到一股超越神道三境的气息，正在迅速靠近。

    “没办法了，还是要暴露实力了啊……”

    萧叶眸子变得冰冷了起来。

    一旦暴露实力，真盘神国绝对会盯上他。

    但他更不愿被风虚道拦住。

    {抱歉，昨晚太累了，第三更没有写完，现在补上！}

