    周边无数的山脉山川以及河流潜伏的各色忍者向着爆炸的方向源源不断地开来，而曾云风带着他的三个手下拼命的奔跑，他确切知道他能保住自己的性命，可是这三个小子可就不一定了，他们还是孩子，这才是忍者残酷的地方，只不过木叶被保护的太美好了。

    而木叶的外面饥饿、战争、杀戮、掠夺这一切的丑陋的景象无限的被放大，在这种情况下又有谁不愿去维护世界上最美好的村子，那是自己的村子，一个比较乱世而言实在是个天堂的地方。

    雨之国是一个常年气候异常的国家，还处在三个国家的交界之中，频繁的下雨在这里变成了寻常，一年365天，有300多天都在下雨，所以他的名字叫雨之国。

    不过这里也有一个好处就是很难通过气味来追踪敌人的痕迹，这就给曾云风他们的逃离现场带来了很大的方便。

    淅沥沥的小雨一直下，他们尽量沿着树木行走，避免在地上或者在枯叶上留下的脚印。

    三个木叶下忍看着你的曾云风在前面前行的背影，目光中带着满满的崇敬，而此时曾云风的心中却想着他未来的规划。

    通过舔包他发现雨之国并不像他想象中那样忍术发达，忍者系统完善，比起木叶这个大国来说，在这方面，它们真是弱的不像话。

    原本他对雨之国之行抱有极大的期望，希望能在这里得到一些小玩意弥补他几个忍术方面的缺陷，可是从结果来看十分的不理想。

    单单是从舔包来看，这些忍者平常几乎都没有带重要东西出门的习惯，也就是带一些简单的物品，这样也让他的舔包之旅变得困难与无奈。

    “动作快一点，我没时间等你们。”曾云风的言语态度很差，显得很不耐烦。

    “是！队长。”三个下忍回答的毫无犹豫，这三个下忍分别叫藤左郎，野原尚良，山中自源，他们简直把曾云风的话当成一种命令来执行。

    这是一种对于强者的致敬，也是火影这个世界通行的规则，在曾云风亮出了他的强大实力之后，三个木叶下忍服服帖帖并虚心向他求教。

    “动作快一点儿，队长已经等的不耐烦了。”藤左郎看了看旁边的另一位野原尚良，打了一个眼色。

    曾云风缓缓地扭头离开了，凄惨的现场会告诉其他人，这又是一次袭击。

    曾云风频频的在雨之国制造惨案，为的就是搜寻那万中无一的机会，他不是没有机会向着木叶村提出他的要求，但是他还是想通过舔包这种方式来获得更多样性的选择。

    功夫两个字，一横一竖，赢的战争，输的躺下。

    面对于雨之国恶劣的环境，三个下忍看着他那种翘首以盼的渴求目光。曾云风还是忍不住将自己所学的武学其中的一部分传送给了他们，来帮助他们体术进行提速，以免他们继续拖自己的后腿。

    转眼之间，曾云风带着他的三个手下已经在雨之国辗转了一年，他们每天的人枯燥而乏味，唯一的有意思的事情就是曾云风嘴里说的打草谷，原先他也打，那时候是在西夏边境，现在是在火之国边境。

    没有人知道一年之中他们发生了什么，也没人问，知道一个名字开始响彻整个雨之国。

    雨之国山椒鱼半藏的衙署。

    “你说什么？我们的侦察队又遭受到了袭击，你没有开玩笑吗？再说一遍！”山椒鱼半藏怒气冲冲的对着自己的下属说道。

    “属下知道，这已经是这个月的第三次袭击了，最近接近一年以来，我们的侦察队频频遭受袭击，而且他们每次的速度和动作都很快，现在越来越快！”

    “一击即走，丝毫不拖泥带水，我们几乎追不上他们的脚步，被他们牵着鼻子走。”

    “木叶这帮混蛋，我迟早一天要收拾了他们，风之国那边有没有什么消息！”山椒鱼半藏喷了一会儿，突然缓缓情绪说道。

    “风之国，砂隐村也已经派人来了，而且他们的傀儡师在频频和我们作战，我们部队伤亡很大。至于他们有一个杰出的医疗忍者，他们部队的伤亡数字要远比我们小的多。”

    “哦，他是谁？”

    “千代！”

    “是她，那就不奇怪了！”

    山椒鱼半藏深深的吸了口气，看着窗外还在拼命下雨的环境，心中又不禁有些沮丧“好了，通知下去，到此为止吧，这场战争我们已经输了，不要再有不必要的伤亡了。”

    屋外的大雨瓢泼，电闪雷鸣，犹如现在山椒鱼半藏他的心情一样，他知道他自己不可能凭借自己一己之力挑动两个大国，他也知道在三个大国的中间在这夹缝中生存是多么的不容易。

    可是他没办法，雨之国的这种环境，让他统领的人民和忍者部队根本没有办法继续生存下去，只有和几个大国狠狠地打一仗，才能让他们知道和自己国家贸易的重要和必要性，才能让自己的国家的人们真正的吃得饱，如果雨之国只是一只蝼蚁，那蝼蚁究竟说了些什么，这些巨人是没有兴趣听的。

    “可是大人。我们就这么轻易认输吗？”这位上忍不甘心地道。

    “没有那么简单。即使这两个大国和同进攻我们这个国家，但是我要让他们都知道，来的时候简单，去的时候就由不得他们，虽然战争输了，但是也不能让他们小觑我们，我要输的够体面，这样才有谈的基础。”山椒鱼半藏说到这里。眼神突然坚定了起来，仿佛内心做了什么决定。

    “这两个个国家之中最出色的几个忍者分别是哪些人？”

    “他们是千代带领的傀儡师部队以及火影三个弟子带领的的精英部队，再加上木叶村跟我们遭遇的侦察部队，情报没有错误的话，应该是秋道一族。”

    “秋道，你确定没有说错，或者情报没有错漏吗？”

    “情报非常准确，因为有好几次战斗之中都有见证者留了下来，想来是他们刻意为之。”

    “居然是刻意为之吗，那我就去见见他们好了。”

    这个时候正在锻炼队伍的曾云风绝对想不到山椒鱼半藏仅仅因为他舔包放长线钓大鱼的策略会让真正的大鱼向着他游过来。

    “八极拳出手一定要快，不要有丝毫犹豫，仅仅看着他们的双眼，摸透他们的虚实。”

    “我交给你们的拳法不仅要经常练而且也要悟，有些东西不是我说说你们就能明白的，一定是你们自己想清楚悟到了才能够真正发挥它的威力。”

    曾云风的小队在森林小区小憩，这几天天气还不错，雨之国的恶劣的下雨天气终于间歇性的停了一会儿，他们在这里短暂的停留，做一些训练提高，这场战争还不知道要持续到什么时候，曾云风要不断的提升他们的实力，以防让他们埋骨在了雨之国。

    “想要知道拳法的最强力量，就必须了解身体的具体构造，在你们学校的忍者课中不知道你们学到了多少。”

    三个忍者挠头，曾云风更是无奈的摇了摇头。

    求推荐收藏打赏月票

