    斯塔克基地的楼门口，科尔森带着一贯的微笑，和班纳博士握手告别，话语给人如沐春风之感，而班纳博士也保持着礼节性微笑，有一搭没一搭的说着话。

    科尔森很有礼貌的告辞后，就带着自己的手下朝着不远处的空中巴士走去，等到神盾局四人走远了，班纳博士才扭过头来，对着身旁的格瑞尔说道：“你真的要和他们一起吗？”

    格瑞尔点了点头，道：“基里安的恐怖袭击不会就此结束的，必须尽早抓住他才行，神盾局能找到他在那。”

    班纳博士没有再说什么，看着格瑞尔拎着黛西的笔记本走上神盾局的飞机，才转身走回楼内，继续去做他那无休止的实验。

    格瑞尔拎着电脑包走进巴士里，才踩上大开的后舱门就看到一辆红色的汽车，充满了上世纪的风格，应该就是科尔森的古董收藏之一劳拉吧。

    别看外表很LOW，内在却十分的高大上，四个轮胎内藏有喷射引擎，能够垂直起降，还具备低空飞行能力。

    黛西站在格瑞尔身旁，上下打量着这辆能进博物馆的车，抬头看向了站在舱门口的西蒙斯，问道：“神盾局很缺经费吗？”

    西蒙斯苦笑一声，道：“科尔森的古董收藏可是神盾局的一大特色，他房间里的旧物能开个博物馆。”

    沃德从二楼的栏杆处探出头来，道：“西蒙斯，带他们进去，马上要起飞了，舱门就要关闭了。”

    西蒙斯点了点头，带着格瑞尔和黛西朝着会客室走去，后面的舱门在液压柱的作用下缓缓的闭合，六具庞大的矢量引擎扇叶开始转动，喷射出巨量的气体，将地面的土层都掀掉好几层，刮起沙尘暴来。

    面积堪比足球场的空中巴士开始缓缓的上升，机上的乘员几乎感觉不到晃动，格瑞尔走在装饰豪华的机舱内，打量着四周，这架飞机可以说是贯穿神盾局电视剧，出现的次数可谓数不胜数，让格瑞尔看哪都眼熟。

    大厅内，菲兹正站在全息投影仪前忙碌着，看到西蒙斯过来，赶忙招呼她，两个人顿时激烈的讨论起来，时不时的蹦出一大堆不明觉厉的词汇，反正没一个能让格瑞尔和黛西听懂的。

    梅在开飞机，菲兹和西蒙斯站在全息投影旁，，科尔森不知道跑哪去了，根本没人招待格瑞尔和黛西，他们两个只能无聊的坐在沙发上，听着西蒙斯和菲兹吵架一般讨论听不懂的科学问题。

    “他们就这么放心我们吗？”黛西很是无趣的活动着双臂，这和她想象的特工完全不同，不应该每个人严肃的讨论任务，紧张的擦枪什么的吗？和电视里完全不一样。

    “不放心的话，怎么会让我们上机呢。”格瑞尔说着抬起左手来，掌心突兀的出现一张紫色的卡片，上面描画着栩栩如生的德拉城堡龙，左手一晃，德兰城堡龙的卡片当即消失不见了。

    “唉，你要把城堡挪走吗？”

    “嗯，”格瑞尔点了点头，道：“我接受了委托，暂时要镇守扭约圣殿，所以干脆把城堡搬过去，当做第一防线，这样想破坏扭约圣殿，就要先攻破德兰城堡龙，绝对的安全。”

    “嗯！正好山水看够了，换城市风光也不错。”

    格瑞尔和黛西闲聊着呢，通往二楼的旋转楼梯响起了脚步声，让两人扭头看去，永远都西装革履的科尔森快步走下来，脸上带着万年不变的笑容，道：“抱歉，刚刚接到总部通讯。”

    “没什么，”格瑞尔以一个舒适的姿势坐在沙发上，问道：“那么你想从哪里查起呢？”

    不知何时停止‘吵架’的菲兹和西蒙斯也凑了过来，听到格瑞尔德华，菲兹面带诧异，道：“呃...你不是知道那个恐怖分子的线索吗？”说话时，扭头看向了科尔森，无声的诉说着‘这就是你说的知道线索的人？’。

    西蒙斯也很是无法理解，科尔森大老远的跑到扭约，说是有线索，结果就带了这两个小孩子，这...真的有线索吗？

    格瑞尔一摊双手，一脸无辜和诧异的说道：“线索？什么线索？我没买到机票，搭个顺风机而已。”

    西蒙斯和菲兹顿时傻眼了，齐刷刷的扭头看向了科尔森，科尔森还保持着笑容，和第一次在街上堵住格瑞尔时的表情一样，一副‘我静静听你胡扯’的样子。

    格瑞尔的小恶作剧让黛西差点没笑出声来，脸上带着笑意，抬起头来对着科尔森说道：“您能打开多少数据通道、使用多少的神盾局卫星的上传、下载量？”

    科尔森直截了当地说道：“你需要多少？”

    “很多！”黛西站起身来，看向了一旁的菲兹和西蒙斯，指着不远全息投影仪问道：“我能借用一下吗？”

    “当然...”西蒙斯刚说完两个字，菲兹就在一旁跟着说道：“这操作起来很复杂，需要几百个小时的培训课程才能...”

    菲兹话才说了一半，就看到黛西走过去，熟练的一挥手，转动几下手指，把菲兹和西蒙斯刚刚争论的某个仪器设计图保存、关闭，开始忙活自己的事情了，让菲兹把剩下的话咽了下去。

    黛西一边忙碌着一边说道：“你们该更新换代了，斯塔克工业造的新一代全息投影仪，灵敏度比这个高多了，操作手势也简单了不少。”

    西蒙斯站在黛西身旁，瞥了一眼科尔森，道：“我们早就想换了，申请单三个月前就递上去了。”

    科尔森装作没听到，坐在格瑞尔的对面，道：“很感谢你们能来协助我们。”

    “客套话就不用说了，多给黛西开放几个数据通道就行。”

    “她想要多少就有多少。”

    等到科尔森走去驾驶舱，菲兹才凑过来，有些好奇的问道：“你真的知道哪个恐怖分子的线索吗？怎么找到的？”

     N多精锐特工满世界都找不到有用的线索，菲兹很想知道这两个小孩子到底是从哪得来的线索，而且科尔森还这么客气，实在是太奇怪了。