    年轻的男孩成为了全场目光的焦点，他紧张地低着头，不过十五岁出头的青葱脸庞憋得通红。最终，他捏了捏拳头，目光如炬，鼓起勇气道：“我想加入Titans主力战队！”

    宋铭喆是全球著名多人射击竞技游戏《破晓警报》，简称破警俗称泡脚的职业电竞队伍——Titans战队的主力队队员之一，他听了男孩的话，赞赏地拍了拍他的肩膀，语重心长道：“把今天说的话都记在心里，在青训队好好训练，知道吗？”

    男孩深深鞠了一躬：“我明白了，谢谢宋哥！”

    男孩又转身看向坐在一旁电竞椅上的人，再次鞠了一躬：“谢谢队长！”

    男孩口中的队长闻言，微眯的眼角扬出一个迷人又带着些许笑意的弧度：“不用谢。”

    男孩眼睛发光了，他红着脸激动地吼了一声“是”，挺直了胸膛离开了。

    送走了非要来一睹队长风采的青训队小孩，爻森伸了个懒腰，转了转椅子面向电脑。他熟练地点开游戏图标，再悠然地登录了自己的小号。

    两年多前，爻森刚被Titans俱乐部揽入麾下，在青训队待了短短一周便破格进了三队。三队的板凳还没坐热，爻森就在随后的一场队内正式选拔赛上打败了二队队员，成为了Titans俱乐部成立以来跳级最快的队员。

    毕业以后，爻森全职电竞，在Titans主力队上一届队长退役之后便接手了这样一支排名下降、赞助流失、士气萎靡的队伍。

    而正是这样一支队伍，去年一举在亚洲区域赛上打出了震惊破晓警报电竞圈的“神盘”之一的以少胜多的反击战，获得了冠军。

    爻森的个人排名在亚洲冲顶加冕，这两个字化身为破警电竞圈中一枚平地炸弹，让以前排名不上不下的Titans成为一夜在亚洲冲顶的神话。

    众人口中的森神撕开一袋薯片，准备给小号上上分。

    和爻森当了两年队友的王宇锡从一旁的座位上探过头来：“今天怎么突然想给小号上分了？”

    “小号排名跌了。”爻森含着薯片，声音漫不经心，“看看有没有妹子，带一个。”

    爻森的小号段位不高不低，轻轻松松就能排上。他选了四排，粗略地扫了一眼队友ID，目光落在一个名叫“邵萌萌”的玩家上，火速在心里锁定了目标。

    爻森脸皮比较厚，直接就敲消息。

    五行缺木：邵萌萌

    对方回得也挺快：你好？

    五行缺木：我带你

    邵萌萌：好

    另外两个队友都在调侃五行缺木怎么刚见面就撩妹，爻森也不废话，直接开局。这种业余的玩家赛也不是没有难度，难就难在怎么打才能显得自己赢得不是那么轻松。

    邵萌萌：你打得挺好的

    爻森勾了勾嘴角，虽然说和业余打没意思，但撩撩妹子还是有意思的。另外两个队友见他们有了聊骚的趋势很快退了，爻森从善如流地邀请邵萌萌和他双排，对方也很快答应。

    打了两局下来之后，爻森意外地发现这个邵萌萌操作还不错，甚至隐隐之间还给他一种走专业流的影子，爻森随手便点了好友请求。

    五行缺木：你打得不错，练过？

    邵萌萌：练过一阵

    五行缺木：开麦吗？

    邵萌萌：不用了

    爻森直接把自己的麦打开了，清了清嗓子，说：“开吧，方便一点。”

    邵萌萌：不用了

    爻森：“真不开吗？我还挺少在随机盘里碰到玩得这么好的女玩家，聊聊怎么样？”

    邵萌萌：谢谢

    邵萌萌：我是男生

    爻森咬碎嘴里的薯片，面色平静地扫了一眼邵萌萌的回复，说：“你不想开麦的话也不用找这种理由，直说就行了，没关系。”

    邵萌萌：我真的是男生

    爻森的视线在对方的ID上停留了两秒，说：“……你开个麦证明一下？”

    邵萌萌：这是我妹妹的号，我帮她上分

    隔了一会儿，邵萌萌旁的小喇叭亮了起来，一段微凉清冷的男声从耳机里传了出来。

    邵萌萌的音色凉凉的，比一般男生要微微高上那么一点，但也不乏迷人磁性，天生带着那么点生人勿近的气息：“不好意思。”

    “……”

    “……”

    这阵沉默着实尴尬，爻森打算给自己找回一点面子，大大方方道：“兄弟，你打得真心不错，声音也蛮好听的，再接再厉。”

    没等对方回应，爻森便扔下耳机退出了。他感叹了一声，这网恋还没开始就被扼杀在摇篮了。

    王宇锡见状道：“怎么了？不带了？”

    “带啊。”爻森回答，“带把的。”

    耳边顿时传来王宇锡趴在桌子上狂笑的声音。

    明天Titans战队动身去B市的职业电竞集训中心，在距今还有一个月的国内赛开始之前打算给俱乐部刚进青训队的这群没见过世面的小孩们开开眼界，让他们感受一下赛前集训的氛围。

    此次国内赛还是一个赞助杯塞的性质，不限制各个俱乐部派出的队伍最低积分，俱乐部可以派出自己的主力队，也可以派出青训队。

    像Titans这样拿过亚冠的队伍对国内杯赛的兴趣不大，杯赛冠军的含金量确实远远比不上亚冠，但这的确是训练青少年队的好机会。

    俱乐部的郭经理提前和B市一家长期合作的电竞训练中心联系好了，到时候Titans的队员直接入住。

    一队二队的队员则趁着这个时间跟着去B市放松放松，顺便打打友谊赛，指导青训队的训练。

    爻森带领着Titans拿了亚冠之后，赞助商和直播平台的签约邀请雪花般向俱乐部片片飞来。

    破晓警报这个游戏实际上分为了专业性更强、纯技术流的专业版和娱乐性更强、装备流的竞技版两个版本，职业比采用专业版本。

    而目前国内直播圈有名的反而是那几个非职业的竞技版选手，职业电竞的讲究和纯装备竞技还是有很大的差别，爻森暂时对横插一脚花样更多的直播圈没什么兴趣，直播的签约邀请要么被他拒绝，要么就被他推给了队友。

    爻森睡前发了个微博说自己马上要闭关几天训练，他的粉丝脑回路和常人不同，别家正主一说要训练底下一片可爱的小粉丝们心疼地说注意休息，他一说要训练这群假粉比谁都高兴。

    @Titans_森：明天开始闭关训练一个月

    「森哥终于记得自己是个电竞冠军了，喜大普奔」

    「森总你在哪里训练呀我明天就叫人做一条横幅挂三天三夜庆祝」

    「森神居然要开始训练了！！！！大家都给我鼓掌！！！！」

    「别听森哥胡扯，最近只有国内杯赛，森哥肯定是借着青训队训练的名义出去玩的[doge]」

    「层主是个明白人，不怕被森哥安排上吗」

    第二天，Titans一众队员出发来到B市，直接去了那家电竞训练中心。青训队的小年轻们个个眼睛发着光，恨不得马上冲进去摸一摸自己的新机子。

    可就在众人准备进去的时候，郭经理却着急又神情严肃地从里面出来，说训练中心这边安排出了点问题。

    爻森一问，才知道是训练中心这边的租赁档期没有落实。之前郭经理早就和基地负责人预约要租了，对方负责人和他们经理关系好，就直接口头答应了，一忙起来就忘了留下正规的预约记录。

    训练中心这几天正好来了个新人负责预约，一板一眼地照着预约记录来，没看到最近一个月有队伍预约，直接就把基地又转手租给了另一支电竞队伍。

    现在那只队伍也都已经在大厅等着了，两队的经理争得脸红脖子粗，负责人也是尴尬地直道歉，劝了半天也不知道究竟该怎么安排。

    郭经理还是理亏，一个口头约定又顶不了什么信用，对方队伍有正正规规的预约记录，租金也都付了。可他们来都来了，总不能再打道回府。

    爻森：“哪个队？出名吗？”

    郭经理：“诺亚方舟，你知道的吧。”

    爻森挑了挑眉，Noah's Ark诺亚方舟这支队伍也是近年来崛起的一匹黑马，在去年的亚洲赛上也进了五强，的确是一支实力不容小觑的队伍。

    看自家青训队的小年轻们个个都紧张不安，生怕这次的集训泡了汤，爻森问：“现在有解决办法么？”

    “负责人那边在联系另一家合作俱乐部问有没有空位，如果有的话可以适当地安排一些咱们的队员过去。”郭经理叹了口气，“只是诺亚方舟的人肯定是都得住这儿的，他们人没有我们多，全部住下也还剩下一些空位，我看能不能和他们再打个商量……这事儿怪我。”

    “不怪您，能解决就行。”爻森说，“他们队长来了吗？我去和他谈谈。”

    “队长没来，副队长在。”

    “都行，无所谓。”

    郭经理进去了没两分钟，一个穿着白衬衫的男生便从里面走了出来。男生个子高挑，穿着简约干净又不俗气，黑色的裤下的一双腿笔直笔直的，看着就赏心悦目，爻森第一印象就十分不错。

    爻森目光上移，视线落在了这位副队长的脸上。

    副队长的眉毛细细长长，肤色白皙中带点米色的暖调，有男生中难得的好皮肤。他的嘴唇挺薄，展翅海鸥般的平薄嘴唇是柔和的浅粉色，自然的黑色头发蓬松柔软。

    说实话，职业电竞队员熬夜是家常便饭，这么好的皮肤真的罕见。

    眼前这个男生的长相俊得有些惊艳，但一双黑得像墨汁似的眼睛里的神色却是淡淡的凉凉的，并不能说冷漠，更多的是面对陌生人时那种拘谨的礼貌。

    爻森心里一动，心脏就跟被电了一下似的，跳动频率忽然就那么毫无征兆地快了起来。他莫名摸了摸自己胸口，心想自己心率什么时候这么不齐了？

    他这辈子就产生过三次这样的感觉，第一次是幼年时第一次在广场大屏幕上看见电子游戏的那一瞬间；第二次是带领队伍打赢亚洲决赛反击战获得冠军的那一刻——

    第三次就是现在。

    诺亚方舟的副队长丝毫不知道此时的自己已经把Titans的队长的脑子搅得天翻地覆了，他走过来，礼貌地朝着爻森伸出手，淡淡道：“爻森队长你好，我是诺亚方舟的副队长邵涵，队长他有事得晚几天到，我……”

    这熟悉的声音一出，爻森就愣了，他盯着副队长的脸，问：“邵萌萌？”

    邵涵显然也愣住了，黑黑的眸子里多了几分怔愣，隔了半天才道：“……五行缺木？”

    两旁站着的人面面相觑，显然是不知道这两人怎么突然福至心灵跟地下党接头似的，见个面还要对个暗号。

    爻森上下打量了他一眼，觉得自己绝对不会认错这个太有特点一听就让人恍惚觉得自己身在火葬场的声音：“你是邵萌萌吧，那天和我组队那个。”

    邵涵显然也是没想到这世上竟有这么巧的事，微微尴尬地盯了爻森几秒，回答：“是我。”

    “怪不得我觉得你走专业流，原来就是职业的。”爻森压下心里那点莫名蹿出的雀跃，先把正事摆出来，“看在我们还算认识的份上，你们能不能把多余的那几个位置让给我们？放心，我们绝对不会影响你们训练。”

    “没问题。”邵涵回答得倒很快，听上去没什么不满，“但是有点请求。”

    爻森一挑眉：“你说。”

    “爻森队长你愿不愿意和我们家青训队员打场友谊赛？”邵涵说，“我家青训队员听说你来了都挺高兴的，想见见你本人。”

    爻森若有所思地看着他。

    邵涵见爻森没答应，又问：“行吗？”

    “行啊。”爻森点点头，“只打一场吗？”

    “一场就行。”邵涵回答，“谢谢。”

    只是和邵涵聊了这么一小会儿，爻森就快被他的好听又冰凉酷爽的声音洗脑了。凉是凉了点，但架不住它好听。

    邵涵准备离开的时候，爻森又把他叫住了，声音透着公事公办的诚恳：“等等，邵副队长，方便加个微信吗？好联系。”

    作者有话说：

    谈恋爱打游戏~求个收藏谢谢！

