    现实中这种糊涂人难道没有吗？某关的亲戚里就有这样的人，一上火就什么都忘了，什么难听的话都说的出来，什么傻事都会去做。

    所以，当康姨妈巧言令色的一通撺掇侯，更年期的王氏就发昏了，在她看来，不就是下把巴豆那样的事么？何况她并不认为会被发觉（每个犯事者都是这么想的）。

    而康姨妈是居心叵测，打着‘哪怕事情揭露，自己也能推脱的一干二净，让王氏去顶罪’的主意。

    至于盛紘，他也并非罔顾嫡母的性命，母感情嘛，还是有那么点的，只是他更热衷于自己的仕途和声望。按他的意思，先把事情按住，然后关起门来解决。当然，就像王氏所想的，看在王家和儿女的份上，盛紘又能把妻罚得多重？

    更别说康姨妈了，王家拒不交人的话，盛紘又不敢声张，估计连手都够不着。

    总结，盛紘也不是不想处罚王氏，而是他的处罚方式和处罚力，显然无法使明兰满意，并且她也一开始就想到了，所以才会提前布置一番，着意把事态扩大，要讨个公道。

    这里补充一句。

    我再次说一遍，古代不是法治社会，请大家不要把古代的法制想的美好。

    就算老婆毒死了老妈，做儿兼老公的事后不报，通常算一个‘不查’，严重点算‘包庇’，再严重点算‘不忠不孝’，只要他没参与下毒，杀头是不会的，抄家也是不会的，但可能会革职或革功名，狠一点吃些官司。

    至于明兰私设公堂——连这个情节也非议的读者呀，我真是无话可说了。

    有木有看过《大红灯笼高高挂》？这部电影是著名小说《妻妾成群》改编的。那会儿都已经是民国了，请问那个红杏出墙的姨是怎么死的？她是良妾好不好，又没卖身契，那家人凭什么杀死她。

    从古代起，宗族势力就是一个十分强大的力量，有些闭塞或偏远些的地区，宗族祠堂直接可以审判部分罪责，例如忤逆，通奸等。浸猪笼，私刑等，基本上官府在某些程上是默认这种情况的存在的。

    古代讲究的是情理法，合一；法是排在最后的。并非说法是最不重要的，而是说，法这条，是古代人解决问题的最后选择。古代人认为，可以的话，尽量别上公堂；尤其是家事，一旦上公堂，那就是丑闻。

    当然，明兰私设公堂依然是不合法的，她何尝不知道，可是只能这么选择。她需要迅雷不及掩耳之势的抓住主动权，才能对抗康家，王家，还有扭扭捏捏的盛紘老爹。

    明兰知道这是错的，但错又怎么样，只要能替老报仇。

    以上，就是偶写这个情节时的构思过程。

    欢迎大家指正，但请别再用‘因为孝是古代头号规范，所以王氏不至于干这种事’或者‘谋害嫡母是多么多么大的罪过，王氏哪那么神经’这样的论点了。我已经说过了，不论是字记载的言小说，还是口口相传的故事，儿孙谋害长辈的事从来都是存在的。

    谁不知道造反是诛族的罪行，可历朝历代的野心家们难道少了？谁不知道停妻再娶是大忌，可几千年来的陈世美们还不是前赴后继。谋害婆婆和谋杀亲夫一样是罪不可赦好不好，呵呵，有胆有识的潘金莲们也不少。

    无论这帮人后来都受到惩罚了，但至少有人这么做了。

    在武林社会中还有比师门更要紧的吗？不肖的徒弟比比皆是。

    无花和南宫灵兄弟俩，自小受疼爱，教育多么正统，结果给师父和养父下天一神水来毫无压力。其实天枫十四郎根本是自己不想活了，哪里是被杀死的。那个少林老和尚和丐帮帮主才是倒了八辈的血霉，好好应邀去决斗，堂堂正正的出手，一切光明正大，生死有命。结果被小鬼暗算，十几年后要被自己养大的孩修理。无花和南宫灵口口声声要报父仇，我看称霸江湖的野心才是真的。

    还有欺师灭祖的张召重，危难之时离弃师父金轮法王的霍都，无嗔大师除了程灵素之外的徒弟们，整部笑傲江湖，连城诀，都是群魔乱舞。

    任何一条公认的社会准则，都有其背叛者，这并不稀奇。

    利之所在，人性如此。难道这都编的不靠谱？何况在王氏这个糊涂虫看来，她不过是扔了把巴豆而已。

    作为一部合格的小说，情节设置既要情理之中，又要出乎意料，分寸很难把握。

    郭靖，就算前面的经历都是必然，但是好端端就遇到黄老邪的独女，好端端黄蓉就爱他死去活来，好端端就遇到洪七公，一生屡获奇遇——金大师写出来就顺理成章。要是偶来写，老早被人骂‘死作者乱开金手指’了。同样案例也适用于韦小宝，张无忌等。

    瑛姑身为贵妃，与人私通，按照我们的理解，事发之后就算不被逐出宫去，也该打入冷宫，而皇帝居然容许她在皇宫中生下野种。段王爷不肯救这个绿帽的成果，瑛姑居然还怨毒几十年（自己给皇帝戴绿帽还没事人似的）——按照种田社会情理的思，这个女人是不是贱了。

    现实生活中，本来就有种种奇特不一的人，运气好的，脑筋糊涂的，十分冲动的，忠厚善良的，自私虚伪的……so，为什么王氏不能给婆母下巴豆同时没有顾虑到孙呢？

    愚蠢，轻信，不孝，她既不是第一个，想来也不是最后一个。

    ……

    关于小说这部分情节，某关这里多句嘴。

    古代中国从来不是法治社会（现在也不见得全是），像一部分读者说的，这件事情盛紘一定要狠狠处罚，好好处理，不然会如何如何糟糕——这些都建立在一个基础上，就是盛老这件事被捅了出去。

    倘若没被捅出去，那么就可以掩过去。

    《红楼梦》中，薛蟠打死那个冯少爷，人家还是有家有产的中等之家呢，人家也是一告状，结果呢……？

    像一部分同甚至联想到这次是老白花的诡计，故意把明兰哄出去，然后对小团不利，我觉得吧，想多啦。

    一切都要看实力，当时老白花已经分家出去了，伟哥也没什么出息，怎么跟大权在握的顾廷烨相比，哪里有那么多人帮她？何况只要看着孩的崔嬷嬷不答应，老白花根本见不到团，难道她还能领人打一架不成？

    何况还有公孙先生在家。

    这次盛老的事，我尽量站在每个人的角去写。

    首先，老婆想毒死老妈，不论这件事是否能得到完美解决，只要闹出去，就是一个丑闻，对盛紘及其儿的仕途是个重大影响。

    所以盛紘会怎么想呢？当然，他希望把事情控制在家庭范围内，外面的人最好一个也别知道。

    其次，王氏为什么会拽呢？她也是吃住了这一点。所谓家丑不可外扬，她知道盛紘不愿张扬，而内部处理的话，她又有娘家撑腰。

    再次，明兰又是在拿什么要挟呢？

    这父女夫妻人之间，基本上构成一种很微妙互相妥协的关系。

    再说一次，古代从来都是家丑不可外扬，任何家庭烂事，最好都是捂住了，不要闹到外面去，更加别说闹上公堂。

    而大户人家里面的所有事情，好像红楼中，里面已经烂的不成样，但明面上还是花团锦簇，一点波澜不惊，而明兰的作用，恰恰是要把事情闹起来。

    ...

