    “其实我觉得你的这个朋友应该是死了。”

    因为刚刚风少做了相关的介绍，所以秦柔才不敢贸然说话。

    来到这里的第一眼，这个人她就已经感觉像是死人。

    而且方式也是死人该有的方式。

    但因为秦风先开口介绍了，这个人是他的朋友，而又在这里动用魂力帮对方化冰，所以她才不敢直接将心中所想说出来。

    怕灭了风少的希望。

    “哦？为何这样说？”

    秦风听到这一句话之后有些疑惑的问道。

    难道神能察觉到自己所察觉不到的东西吗？

    说到底，自己的感知能力确实比神差啊。

    普通人跟神相比，再怎么强，也比不上神。

    对方往往能具备你所不能有的东西。

    就比如现在，隔着这一块冰，他就没有办法察觉到冥允儿是生是死。

    上边就好像是有一层无形的力量在遮挡着他的灵觉。

    看来要快点完成任务，紧接着融合虚空之鲲的亿万年魂环想办法自行凝聚神位。

    秦风此时已经想好了，不继承光明神王所给的神位，也不继承任何一个神给的任何位置。

    而他之所以要秦柔五年的光阴，并不是因为这隐世。

    而是为了后边自己凝聚神位做准备。

    可以说现在在这一个斗罗世界，秦柔是唯一一位自凝神位成功并且现在活着他们所能见到的人。

    对方有太多的经验可以让秦风学习了。

    如果自己摸索，或许能摸索出来，但也需要及其长久的时间。

    然，有人带自己的话，那就不一样了。

    秦风有自信，如果秦柔给自己一定的思路的话，他能在五年之内将自凝神位这一条路参透。

    重生穿越者的自信，秦风还是有的。

    “第一，这个姑娘看上去受了极其严重的伤，身上的伤口也没有愈合，按照当时的情况应该是会大出血，危及到生命，第二，对方一个人在此，并且成了一个冰雕，整体像是棺材的样子，这或许是故意被家族安葬在这里的也不一定，由这两条应该可以推断她死了。”

    在隐世之中，未婚的女子大多数都会被冰葬。

    就是找到一个深冰窟，然后将其冰冻投放下去。

    这样的话，未婚女子就可以永远的保持自己的容貌，并且容自己的身体不会腐烂。

    寓意着永远定个在那一瞬间。

    眼前的这个叫冥允儿的姑娘与一切都极其契合。

    就比如，若是她真的受伤在这里意外被冰封，为什么这冰块之中没有一丁点血迹。

    很明显是被人处理过了。

    所以她得出了这一个结论。

    “你是根据这些来判断的？那你能用神力察觉到对方本体是否还蕴含生机吗？”

    秦风听到这些话之后，对着秦柔问道。

    “这个……”

    只看到秦柔将手放在那寒冰之上。

    然而她的魂力怎么也进不去。

    一旦进去，那么这一个冰雕就会出现碎裂的痕迹。

    “探查不到，也不知道是怎么回事，总是感觉有一股无形的力量在阻止我。”

    秦柔对着回答道。

    整个人很是无奈。

    “你竟然也不行……”

    秦风目光更为凝重了。

    当真是见了鬼。

    “虽然魂力渗透不进去，但从我刚刚的那些话基本上可以推断出来，她应该是死了。”

    秦柔收回了自己的魂力。

    “其实你说的我也都知晓，可是你有没有想过，如果是对方家族人为了让她定格在最美好的年华，而选择冰雕，脸上这一道触目惊心的疤痕，为什么还会留下？难道不应该修复吗？还有她身上的裙子为何也是如此破破烂烂？”

    对方那个裙子，说不好听点，都已经烂到春光无限了。

    若真的是家族选择安葬对方，以一个顶尖的家族的能力来说，修复死者容貌应该不难吧？

    再者，再怎么穷，也应该帮对方换一套衣服才对。

    眼前这不但寒碜，也有辱死者，与下葬初衷违背啊。

    不过为何没有血，以及为何一个人出现在这里，确实有待考究。

    所以秦风想着先帮忙解封，具体查看后再说。

    “这……”

    秦柔听到秦风的言语之后，怔愣了一下。

    似乎确实如同秦风所言。

    这样一来就解释不通了。

    如果是贫穷人家，只有这么一件衣服，那么会有那么一丁点可能，让对方破破烂烂的下葬，至于容颜，因为没有钱自然也请不起修复师。

    但对方是三大家族的小姐。

    三家九族，那是整个隐世权利巅峰的地方。

    对方怎么可能没有钱呢？

    根本不可能好不好。

    除非家族遇到变故。

    可就算是家族遇到变故，换一身衣服的钱还是有的吧？请个修复师也能请得起呀。

    这样的大家族，哪怕是还剩下一个人，都还会比较体面的入葬。

    除非家族被毁，一个人都没了。

    这样尸体才回保留原有的容貌。

    然，被毁也说不过去。

    家族都没人了，尸体还能自己跑到隐世外边，然后自己再躲冰窟了把自己冻起来？？

    哪种解释都有漏洞。

    “行了，你先去上边找独孤博和千道流他们吧，到时候别让我们什么线索都还没找到，后院就起火了。”

    秦风对着秦柔吩咐道。

    这里基本上也没有秦柔什么事，就让他一个人在这里便可。

    他倒是担心上边老毒物他们。

    因为他的心里，莫名的出现了一股不安的感觉。

    这么多年，很久没有出现过这种感觉了。

    隐世的事，绝对不简单。

    他现在甚至有些后悔带独孤博和千道流过来了。

    带秦柔和秦攀或许会更好。

    毕竟他们两个都是神，而前者二人还未成神。

    然而，这个世界上没有后悔药。

    只能步步为营，小心为好。

    “嗯嗯，那我先上去！”

    秦柔对着回答道。

    反正在这里自己也帮不上忙。

    还不如上去继续找入口。

    就这样，秦柔离开了。

    秦风则是催促这极寒冰蚕加快速度。

    三个小时之后，所有的寒冰已经融化。

    面前多出了一具冰凉的躯体。

    是冥允儿，在秦风的极寒冰蚕帮助下，她身上的寒冰已经消失。

    ……

