
　　从这个青年的身上，罗修没有感受到任何的恶意，而且他也能感觉的出来，对方似乎比他知道的事情多，所以他就很谦虚的询问。

　　“道友可知道比太初更古老的岁月时代？”

　　青年缓缓问道，当看到罗修点头之后，他继续说道，“天塔出现的历史早就没有了记载，可信度比较高的传闻，便是在这片宇宙星空出现的时候，天塔就存在了。”

　　“在最初的时候，天塔有三十三层，代表三十三天，应对三十三本源大道，而天塔显现出多少层，是与当今之世是否存在修炼对应本源大道的强者有关。”

　　“举个最简单的例子，如今天塔显现出十二层，你从一层来到这里，应该也都感受到这十二层分别对应不同的本源大道，这意味着在当今这个时代，存在有十二位修炼这十二种本源大道的道主级强者。”M.23sk.com

　　听闻此言，罗修心中震撼，据他所知，当今时代是不存在道主的才对。

　　看到罗修的表情，青年似乎知道他心中所想，淡淡笑道：“修为达到道主级别，实际上就已经可以让自身与宇宙星空并存，近乎于获得了永生，道主不出世，却不代表这个世上不存在道主。”

　　“而且你所知道的八方至尊界，并不是整个宇宙星空的全部，而只是整个宇宙星空的一部分。”

　　“你说的是蛮荒宇宙中的三千大世界，以及下属的其他星辰世界吗？”罗修疑惑问道。

　　青年笑着摇了摇头，“你所说的三千大世界，还有诸天星辰世界，以及八方至尊界，实际上是一体的，同属于一片星空。”

　　“但是一片星空不代表宇宙的全部，而只是宇宙的一部分，我这样说，你明白吗？”青年语出惊人。

　　“你是什么人？怎么会知道这些？”罗修有些吃惊的看着对方，因为对方说的这些消息，实在是太惊人了。

　　“我叫陆珏子，或许你听说过我的名讳。”青年淡淡一笑。

　　“陆珏子？初代玄界至尊？”

　　罗修的瞳孔一缩，他当然听说过陆珏子这个名字，因为在他前世身为太上情的时代，陆珏子就是名气很大的一个强者。

　　只是轮回时代刚刚结束，至尊时代刚刚开始的那个岁月，他成就至尊境界的时候，陆珏子还是九等大帝级的修为。

　　但是后来罗修来到八方至尊界后，便知道在他前世太上情陨落之后，八方至尊界就陆续有人修炼到了至强者的境界，也就是第一代八界的至尊。

　　“我叫罗修。”罗修缓缓的说道。

　　他可以确定，陆珏子的修为绝对不可能是至强者的境界，由此看来，他所看到的陆珏子，是转世之身。

　　有些强者转世之后觉醒记忆，就会恢复前世的名讳，意在再续前世之路。

　　而罗修却不同，尽管有不少人都知道他的前世是太上情，但他却从始至终都认定自己的这一世，只是罗修。

　　他唯一从前世继承而来的，也只有未完成的心愿，以及诸多的修炼经验和武道眼界见识。

　　“我知道你，说起来，你还是我的前辈，太上至尊！”陆珏子微微一笑。

　　“道友说笑了，这一世我已经不再是太上情了，况且若论起前世的成就，道友要比我高多了。”罗修从容淡然的说道。

　　类似这种客套的话，两人都没有多说，罗修蓦然问道，“道友这一世轮回转生，也是为了寻求突破成为道主的机缘吗？”

　　“是啊，即使是至强者也逃不过一个混沌纪元的桎梏，唯有成为道主，才能够真正的踏入永恒，除非陨落，便可做到真正意义上的永生。”对于这一点，陆珏子并没有否认。

　　“关于三十三天的事情，道友是如何得知的？”罗修又问了一句，毕竟陆珏子刚才所说的一番话，已经超出了八方至尊界的范畴。

　　“道友的前世陨落的早，不知道这些也很正常，在道友陨落大概千百万年后，我在一个极其古老的遗迹中得到了一份保存久远岁月的手札，这一切我都是从那份手札里得悉的。”

　　说到这里，陆珏子看向罗修，“如果道友不嫌弃的话，改日我带你去玄尊圣山，将手札借阅于你。”

　　陆珏子的承诺，让罗修觉得有些可疑，他可以肯定的是，在他来到第十二层之巅的时候，陆珏子就认出了自己，而对方却跟自己说了这么多，这其中到底有抱有怎样的目的？

　　只是陆珏子不说，罗修也不方便直接询问，而且对于陆珏子所说的那份手札，罗修也的确非常的感兴趣，很想一观。

　　“道友方才说天塔存在第十三层，那么道友莫非是有办法可以开启吗？”罗修转移话题问道。

　　“办法的确是有，但我一个人却无法做到，而且做这件事情，还需要大量的道源天石。”

　　听到陆珏子这么一说，罗修就知道他为什么会呆在这里了，他既然一个人无法开启第十三层，那自然是要寻找一个合适的帮手。

　　“进入天塔之后，我就直接来到了这里，之后的这段时间也来过很多所谓的天才俊杰骄子，但那些人的实力即使是修炼到了九等神魔的后期，也无法满足我的要求。”

　　陆珏子摇了摇头，目光凝视着罗修，“但是道友你不同，我相信倘若你和我联手的话，打开进入第十三层的门户，绝无任何的问题。”

　　“我想道友你应该也发现了，天塔从第一层开始，层数越高，天地间的道韵规则气息就越完善越清晰，如果可以进入第十三层，必然可以感受到更加深奥的道韵规则，在那种地方修炼，绝对要比在下面的效果胜出无数倍！”陆珏子如此说道。

　　罗修点了点头，陆珏子这一点说的的确没错，天塔的层数越高，道韵规则就越完善，在具备完善道友规则的空间中修炼，进境自然会更快，对于规则的感悟也更容易。

　　“需要我做些什么？”罗修询问道，他既然这样问就表明他已经答应与陆珏子合作了。

　　然而陆珏子却是摇了摇头，道：“我从进入天塔就一直在这里等待寻找适合联手的人，所以我们现在要做的第一件事情，就是收集大量的道韵天石。”

　　“需要多少？”罗修抬手一挥，将他从一层到十二层找寻到的道韵天石全部都取了出来，数量大概有二十多块。

　　他并没有刻意的去寻找道韵天石，大部分的时间都用来去感悟天塔中的道韵规则了。

　　“不够！”陆珏子依然摇头，“我们两人分别最少也要找到一百块道韵天石才行。”

　　“这么多？”罗修皱了皱眉头，道韵天石这种宝物在天塔中也必然孕育的不多，想要找寻到一百块并不容易。

　　“这种宝物没有人会嫌多，道友应该也能感受到道韵天石中所蕴含的纯净规则之力，据说有一种神丹就是用道韵天石为主要材料炼制的，这种神丹的名字叫做道天神丹，可以直接提升规则之道的境界。”

　　罗修不得不承认陆珏子知道的秘闻比他多的多，最起码道天神丹这种东西，罗修就没有听说过，即使是在他所得到的丹经之中，也没有记载。

　　丹经号称是丹道之鼻祖，天下丹道皆源自于丹经，但其中所记载的主要就是炼魂成圣诀以及炼丹的法诀，关于丹方却记载的很少。

　　陆珏子取出了两枚通讯珠，将其中一枚递给罗修，道：“你我分开去寻找道韵天石，当数量足够之后，你我再来此处会合。”

　　“好！”罗修点头答应，旋即两人便身影一闪，化成遁光消失在天际。

　　罗修和陆珏子并没有在一起，而是分头各自寻找道韵天石，在寻找道韵天石的过程中，罗修也在感悟着这天塔第十二层所蕴含的道韵规则。

　　“那边的小子站住！”

　　一个灰衣男子快速飞来，拦住了罗修的去路，目光很是不善。

　　“你有什么事？”罗修淡淡问道。

　　灰衣男子上下打量着罗修，并没有回答罗修的提问，而是冷笑道：“看你小子很面生，应该不是十二天宫比较棘手的那些家伙，你能来到天塔第十二层，想必找到了不少道韵天石吧？把你的储物戒指拿给我看看。”

　　灰衣男子的态度很嚣张，浑然一副没有把罗修看在眼里的架势，毕竟罗修身上所散发的修为气息只是八等神魔后期，明明是一头凶猛无比的老虎，却经常被人当成美味可口的肥羊。

　　“你倒是提醒我了，抢夺别人找到的道韵天石，便可以缩短收集道韵天石的时间了。”罗修看了一眼对面的灰衣男子，自顾自的淡淡说了一句。

　　“你哪来的这么多废话？把你的储物戒指交出来，我还可以饶你一命，否则以你区区八等神魔后期的修为，根本不可能是我的对手。”

　　灰衣男子说这些话的时候，却是突然间就出手了，显然他刚才说的那些话是为了麻痹对手，即使是一个没有被他放在眼里的八等神魔后期，他也依然选择了狮子搏兔的方式。

　　一道道规则道韵的气息蔓延开来，灰衣男子释放出了自己的规则领域，将罗修笼罩在领域之中，此人的领域蕴含了土系规则之力，在这种领域的笼罩下，会让对手承受巨大的压力，无论是速度还是修为都会受到影响。

　　看到自己的领域轻而易举就将对手给笼罩了，这让灰衣男子的脸上浮现出了一丝狞笑，紧接着他抬手一挥，一个土黄色光晕闪烁的罩子就落了下来，同时又祭出一把斧头，朝着罗修当头劈了过去。

　　灰衣男子自以为胜券在握，而罗修没有还手也被他视为无法反抗，但实际上在罗修的眼里，这个灰衣男子不过就如同一个搞笑的小丑罢了。

　　“嗡！”

　　一道道金光从罗修的身上跌宕蔓延，就如同湖面荡漾的波纹，金光照耀之下，灰衣男子的土系领域就寸寸瓦解崩溃。

　　“刷！”

　　一阵空间的震荡，罗修的身体就消失在原地，法宝罩子和斧头的攻击尽数都被躲开，而他的身影则在下一刻就来到了灰衣男子的面前。

　　“你……”

　　灰衣男子脸色大变，眉心闪烁之间就祭出了一面盾牌，只见罗修的拳头与这面盾牌轰击在一起，磅礴无边的能量气息席卷八方，爆发出一阵阵的轰鸣。

　　“轰！”

　　即使是有盾牌的防御，灰衣男子也被强横的力量冲击的倒飞出去，他一脸不敢相信的看着罗修，他怎么也想象不到，一个八等神魔后期的武修，怎么可能具备如此可怕的力量？

　　念想至此，灰衣男子就知道自己踢到铁板上了，他能够活到今天就是靠的小心谨慎的性格，没有绝对把握的情况下他轻易不会动手，而若是动手不成，就会第一时间选择脱身。

　　“想走吗？把你身上的储物戒指留下吧，兴许我可以饶你一命……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百零七章 陆珏子的提议免费阅读。https://xs.23sk.com 