    “我当是谁，纪九郎啊。

    半日不见，心中甚为想念纪兄。

    西山围场这么大，偏生咱们能在这里相遇！

    果真机缘巧合，妙不可言哪！”

    宋云生笑容得体，风度翩翩。

    倘若忽略眉宇之间那抹邪异，右臂抖动扭曲的血色大筋。

    他依然是那个被父辈寄予厚望的宋家长房嫡子，文武双才精通诗画的天京玉麒麟。

    “这时候套近乎会不会有些晚了，宋大郎？

    你莫非忘了，我在北镇抚司当差，

    云鹰缇骑，向来以巡视天下，剿灭余孽为己任，哪能对此视而不见。

    既然你都事发了，干脆走一趟北衙，下一回诏狱，咱们好好聊，如何？”

    纪渊按住腰刀，语气轻描淡写，好似与友人闲谈。

    洞窟之内，阴风阵阵，寒意森森。

    待到宋云生松开踩踏的那只脚，顾平禁不住大口喘息，咳出一片血沫。

    他望着赶到的那人，云鹰袍，百炼刀，眉宇冷峻，年轻面孔。

    太安坊，纪渊、纪九郎！

    “救……”

    顾平正想开口。

    “闭嘴！莫要打扰我与纪兄叙旧！”

    宋云生眉头微皱，屈指一弹，内气化为劲力击打在顾平胸口。

    后者当即疼痛难忍，昏死过去。

    “宋大郎现在又多了一条罪名。

    人家顾公子是将门之后，忠烈之后，

    你如此粗暴对待他，按照景朝律例，当受三百棍，上枷刑。”

    纪渊摇头说道。

    “唉，纪九郎，你我无冤无仇，何必要咬着不放呢。

    要知道，这可不止是我一人的性命，

    宋家上下四百多口人，都系于你一念之间了。

    今日的所见所闻，过了耳朵不往心里去，那你纪九郎便是我宋云生的手足兄弟！

    这辈子，我都不会忘记你的情义！

    未来，等我执掌天京宋家，你将会成为座上客、大恩人！”

    宋云生脸色诚恳，轻叹一声道。

    言语之间，颇有几分走投无路的可怜意味。

    “宋大郎可真会说笑。”

    纪渊嗤笑，眸光泛冷。

    都是千年的狐狸，跟我玩什么聊斋？

    这种抄家灭族的泼天大案，哪怕纪渊点头答应、甚至于赌咒发誓不说出去，宋云生怎么可能轻易相信？

    从古至今，唯有死人才能保守秘密。

    放在这片天地，因为有着钦天监的练气士存在，

    只要没被消磨形体，污秽灵智，阴魂都能拘来拷问。

    所以往往杀心一起，事情就要做绝，争取挫骨扬灰丧葬超度出殡一条龙，不留任何痕迹。

    “那就是没得谈了？”

    宋云生收敛温和笑意，披上的锦袍抖动，震荡不已。

    “纪九郎，我真心不想与你为敌，为什么非要苦苦相逼！？”

    这般说着，宋云生那条手右臂血色大筋根根绷紧，通脉二境的气血外放。

    幽磷尸魂气的深厚内息透出毛孔，化为碧绿火光缠绕周身。

    当真像是积年老妖化形成人，压迫感十足！

    “宋大郎可能在家中逢场作戏惯了，这时候还要惺惺作态。”

    纪渊大拇指推住刀镡，讥笑道：

    “你处心积虑借着西山围场骑射大考，伙同周子安坑死十几个将种子弟、讲武堂考生。

    一个心思如此阴狠，行事如此毒辣，且十分善于伪装的人，怎么会放过任何一处有可能置他于死地的疏漏？

    你废了那么多话，无非是等六臂魔猿和周子安返回，以最稳妥的方式合力将我斩杀，对么？”

    这点阴暗心思被戳破，宋云生不以为忤，云淡风轻道：

    “看来纪九郎很擅长把握细节，揣摩人心。

    你既然都猜到了，那为何还要容我拖延？”

    纪渊轻轻踏出一步，虎啸金钟罩催发运转，散发阳刚威猛之意。

    大龙脊柱弯曲如弓，腰身拧紧，一字一句道：

    “自然是……我也在拖时间、做准备！”

    话音未落，一口内气含住不坠，贯通经络、凝聚气脉的右手猛然发力。

    轰！

    雪亮的匹炼如怒龙抬头，瞬间挣脱刀鞘。

    脚下重重一踩，大龙脊柱带动腰、胯，全身筋骨气力。

    咚！

    地面炸出坑洞！

    借助着反冲之力，纪渊身形飙射，犹如离弦之箭撕裂大气，顷刻逼至宋云生的面前。

    他反手抓住腾空的腰刀，狠狠往前一撩！

    凌厉的劲风搅弄，直奔如妖似魔的宋家大郎！

    “他也通脉了！深藏不露啊，纪九郎！”

    宋云生眼中闪过一丝诧异。

    据他所知。

    纪渊踏入服气境界才不足几天！

    如何敢冲关？

    除非日夜吞服大丹！

    可一介军户有这么钱财和手段？

    难不成真得到了一株洗髓伐骨的千叶血芝！？

    杂念乍起乍灭，宋云生凝神以对。

    他自不会坐以待毙，同样贯通凝聚一条手脉。

    加上修炼昔日江湖第一邪派白骨道的上乘秘法，宋云生自忖实力绝不会比纪渊差！

    “底蕴不足，贸然冲关，等于断送前途！”

    这样的心念一闪而过，宋云生五指捏合，周身毛孔逼出的磷火内气覆盖拳头。

    幽磷尸魂气！

    拳如重锤砸中刀身，沛然大力震动虎口。

    换做他人，定然承受不住，兵器将会撒手脱出。

    可是纪渊天生的横练筋骨，虎啸金钟罩修持到第九层，

    气力之强悍、气血之强盛，同境界内，至今没有遇到过对手。

    只见他双脚扎根大地，稳固不动。

    身形略微晃了一晃，整个人顺势往后一仰，再弹射而回。

    这势头来得突然，来得猛烈！

    纪渊已经换成左手握刀，右手按住往前一推。

    雪亮的匹炼，好似绸缎卷起，即刻就要抹了宋云生的脖子！

    这一招又快又狠，乃是从劈空掌变化而来，叫做“缠头刀”。

    意思是，刀光一卷，刀锋一绕，刀身一收，大好头颅就没了。

    若无防备，性命难保！

    “好凶！”

    宋云生没料到纪渊的筋骨强横至此，更没想到后续变招。

    面对斩断脖颈的凌厉杀招，他强忍着汗毛炸起的彻骨寒意，

    倏然张开五指，临机应变，徒手抓向那口百炼刀兵。

    藏于右臂手脉的磷火内气瞬间爆发，直似有融金炼铁的莫大威能。

    嗤嗤嗤！

    彷如跌进硫酸池水，雪亮的长刀立刻失去光彩，硬生生被挫灭锋芒，浮现大片焦黑痕迹。

    “你个泥腿子哪里知道，白骨道的幽磷尸魂气，取人的心头血、怨煞气、大龙骨，每日摄拿气机，凝聚阴魂磷火！

    一旦练成，如跗骨之蛆，无物不焚，水浇不灭，端的毒辣，通脉境界罕有敌手！”

    宋云生眼神冷漠，脸上浮现一抹狞色。

    借此机会，血色大筋弹抖发力，五指成爪搓揉搅动，直接把一口好刀化作废铁。

    除了纪渊的掌中兵器，他顿时信心倍增，觉得此人绝非自己对手。

    当头一掌罩去！

    磷火飘忽！

    内气磅礴！

    借助这处积阴之地、以及那颗尸骨舍利攒下来的十三团磷火内气！

    此时全部催发出来，力求杀了这个不识好歹的云鹰缇骑！

