    当叶铭带着叶小忧离开了吕明逸的办公室，然后在好奇心的驱使之下，打开了其中一个小木盒，查看装在里面的炼体丹的时候。

    虚无之境，方夜这边，也收获了一个新的系统素材。

    一个完全没有战斗力的系统素材。

    “特么的，绝了！”

    “我等了这么久，就来了这么一个新的系统素材？”

    方夜此刻忍不住扶额叹息。

    【丹药】这个系统素材，是真的没办法制造出具备战斗力的系统。

    起码，在前期是不可能具备战斗力的。

    而且对于资源的需求度还很高。

    毕竟没有材料，又哪里来的丹药呢？

    所以，在一个灾难频发，满是混乱和毁灭的世界里面，这个选项，就可以直接删除了。

    “好吧，我明白了，还是祈祷一下【妖】的变异能够成功一些吧。”

    既然如此，那方夜也不想继续等下去了。

    还是让【妖】来创造奇迹好了。

    “开始制造新的系统！”

    “添加系统素材——【妖】！”

    “添加三个二星成就，添加吾之神力！”

    “来吧，向我展现出你的潜力吧，【妖】的适应性，应该强大无比才对！”

    方夜有过一次实际制造系统的经验之后，这一次制造新的系统，动作要流畅了许多。

    看着逐渐成型的新系统，方夜决定赋予它一个足够炫酷的名字。

    “妖神系统，希望你不要辜负了你的名字！”

    紧接着，方夜就打开了第二个位面的通道，把新的系统丢了下去，选择了随机投放。

    这也是和小花商量过后的决定。

    在不了解一个新的位面之前，神没必要去刻意眷顾任何一个人。

    一切，皆看运气！

    ……

    当伟大的系统之神在投放新的系统之时。

    这第二个位面，也是被方夜称为末世位面的世界之中，从没有停止过它的混乱。

    距离末世爆发，已经半年了。

    半年前的和平盛世，那繁荣的景象，此时，已经再看不到半点了。

    剩下的，只有崩溃的秩序，被摧毁的城市，随处可见的丧尸群，和成群结队的变异兽。

    满目疮痍的画面，让人不禁悲从中来。

    然而，在大部分时候，留给人们的，都不是用来悲伤的时间，而是拿来逃命的时间！

    就在前两天，又有一座小型基地被丧尸潮给覆灭了。

    在简陋的城墙即将倒塌之时，聚集在这座小型基地里面的人们，也开始了疯狂的逃跑。

    秩序，文明，礼貌，哪有自己的命重要！

    官方在末世爆发之初，进行了第一轮大规模救援之后，就已经自顾不暇了。

    后续进行的，都是小规模的搜救。

    所以当多少有些庇护作用的小型基地告破之后。

    聚集起来的人们，就只能各安天命了。

    是分散逃跑，还是跟着大部队行动，便要看个人的选择了。

    动静越大，越容易吸引到丧尸的注意，而人数越少，安全就越没有保障。

    小型基地里面逃窜出来的护卫队，那也是有枪械的。

    只不过重型武器，就不是一座小型基地能够拥有的东西了。

    而且，在生产力已经完全崩溃的末世，很多时候，缺的不是枪支，而是弹药！

    此刻，在野外，就有这么一支人数不多的逃命队伍。

    大约还有二十多个人。

    他们刚刚才逃过了一小群丧尸的追击，躲进了一个小超市里面。

    这个小超市有两层，一楼是卖东西的地方，二楼应该是小超市老板住的地方。

    但是小超市里面的东西，早就被拾荒者给搜刮干净了。

    只剩下了一些倒在地上的货架。

    这群人把一楼的大门拿货架堵好之后，就上到了二楼，观察着外面的情况。

    看看那些丧尸，还有没有在继续追他们。

    “呼……可算是把那些家伙给甩掉了。”

    其中，一个长得高大壮实，手拿消防斧的男人，吐了一口气，说到。

    看他的模样，似乎是这群人里面的头领。

    而在这个时候，一旁，一个脸上带着血污的瘦小女生，出声说道：“陈哥，我们就这样把青云抛下了，是不是不太好啊。”

    “他之前还救过我们啊。”

    “那又如何？”

    被称为陈哥的高大男人不屑地说道：“他已经受伤了，对我们来说就是个累赘。”

    “如果你于心不忍的话，那刚才怎么不去陪他？”

    他们这一群人，就是因为之前居住的小型基地被丧尸潮覆灭，才会逃出来的。

    本来他们是和大部队一起行动的。

    可是在途中，大部队又遭遇了丧尸的袭击，所以才会分散开来，只剩下了这么些人。

    瘦小女生所说的青云，之前也是他们这群人里面的逃难者之一。

    在遭到丧尸袭击的时候，还好心拉过他们一把。

    但正因如此，导致了青云受了伤。

    然后，就被他们无情的抛弃了。

    甚至还把青云受伤之后，流血所产生的血腥味，当成是诱饵，把丧尸都引走！

    这才成功逃过了丧尸的追击。

    而这件事，逃出来的这些人谁都没有提。

    因为他们觉得，把一个受伤的人丢出去做诱饵，来保全自己，是非常正确的选择。

    即使这个人是因为救他们而受的伤。

    也只有这个瘦小女生，心中还有些许愧疚。

    才会在这个时候，提起这件事。

    结果被陈哥不屑的回答一怼，顿时就不敢说话了。

    “好了，别再想那个家伙了，还是想想我们接下来该去哪一个基地吧。”

    陈哥把消防斧往地板上磕了磕，接着说到。

    在野外，就凭他们这些人，是肯定活不下去的。

    食物就是一个大问题。

    先前小型基地没有覆灭的时候，周边的区域，就已经被拾荒者们搜过好几遍了。

    能找到食物的地方，基本上都已经找遍了，根本就剩不下什么东西。

    吃的喝的都没有，待在这种地方，能不能活过三天都是问题。

    所以，想要活下去，就必须前往附近的基地。

    可是想要前往附近的基地，就必须要在野外穿行，万一碰到了丧尸，凭着他们手里的砍刀铁棒，根本就不可能有获胜的希望。

    这是一个死结。

    除非，他们能够等到搜救队。

    ……

