    回到自己房间。

    江小白躺在床上，将戴着的寒玉再次拿了出来。

    感受着那份冰润之意，脑海中不免浮现出苏锦瑜的身影。

    良久叹了口气，江小白闭上双眼休息起来。

    ……

    第二天，江小白依然很早的被生物钟叫醒。

    简单收拾后，他进了厨房。

    在他正做饭的时候，房间内传来一声尖叫声，这让他明白，林诗韵是醒来了。

    果然并未多久，脚步声响起，厨房门打开，只见林诗韵出现在门口。

    此刻的她身上套着睡衣，一双眸子喷火似的瞪着他。

    江小白看了这女人一眼道：“这大清早的，你想干嘛？我可是卖艺不卖身！”

    “你……你昨晚对我做了什么？”

    林诗韵脸色通红，这个混蛋，竟然恶人先告状，当下那玉手紧握道：“我的衣服是怎么回事？”

    没错，早上醒来后，她发现自己身上只穿着贴身的衣服。

    而且还在家中，这可就有些不太对了。

    谁给她脱得衣服？

    “昨晚么？”

    江小白耸了耸肩道：“你还好意思说，昨晚是我把你送回来的，一进门你就把衣服去了！”

    说着江小白开始讲述起来。

    当他将讲述到林诗韵睡在洗手间后，林诗韵的脸蛋更加涨红。

    其实江小白不说，她也没有想到什么。

    但现在她多少想到了一些事情。

    害羞的想要找到一条缝隙钻进去。

    片刻后，江小白叙述完毕，认真的看着林诗韵道：“其实我觉得你应该感谢我，毕竟……如果不是我的话，现在的你睡得应该是大街。”

    林诗韵脸蛋憋得更加通红。

    江小白说的没错，但这种事情，她怎么好意思？

    最后咬了咬嘴唇，出声道：“是，我该谢谢你，但你……你不能说出去！”

    “放心！”

    江小白说完后，继续转身做饭：“哦，出去的话，别忘了给我关好门！”

    林诗韵跺了跺小脚，离开了。

    做好饭，江小白敲了敲林诗韵的房门，坐在了餐厅。

    没多久，林诗韵穿着睡衣走了出来。

    吃饭期间，两人都没有说话，气氛变得怪怪的。

    这时一个电话打破了这份安静。

    林诗韵将电话拿出，在看到来电显示的时候，先是怔了怔，最后选择接通。

    江小白不想听的，但电话里的声音非常清晰的传了出来。

    “韵儿，今天咱们去你爷爷那里！”

    林诗韵的母亲直接在电话里开口道：“你大伯，二伯，他们都会来，你也过来！”

    “哦，对了，我把你谈对象的事情，已经说了出去，今天说什么也要带过来！”

    “妈，你误会了，我们没有谈恋爱，他就是我同事！”

    林诗韵脸蛋红润的解释道：“你和他们解释下吧！”

    林诗韵话音落下，电话中的声音带上了哭腔：“韵儿啊，你不是让妈被人笑话么？你也知道你大伯母家的女儿比你小，人家都抱孙子了。”

    “你都这么大了，连个对象都没有……”

    说着电话中的哭声越来越大：“我不管，你们都住一起了，总之你必须把他带回来！”

    林诗韵听着，满脸的尴尬，最后目光朝着江小白看了一眼道：“哦，我知道了，我尽量！”

    话落，林诗韵挂断电话，继续吃着饭。

    片刻后，林诗韵抬起头，看向江小白道：“江老师，电话你应该听到了，能帮我这个忙么？”

    “不帮！”

    江小白摇头。

    这根本就是误会，再说了，扮演男朋友这种事情，他也不擅长。

    说着江小白声音一顿道：“再说了，今天还要去学校呢，哪有时间！”

    “今天礼拜六，学校不上课。”

    林诗韵咬了咬嘴唇道：“另外你帮我，我请你吃饭还不行么？拜托了！”

    “这……”

    江小白满脸惆怅，最后道：“帮忙也行，但如果拆穿了，可别怪我！”

    “放心，我不怪你！”林诗韵重重点头。

    “还有，这件事情过后，你必须和你妈说清楚！”江小白再次道。

    “好，我说清楚！”

    林诗韵咬着银牙。

    这个家伙说话的立场，总是受伤的一方。

    但自从和这个家伙见面到现在，受伤的好像明明是她好吧……

    饭后，两人一同出门。

    这个时候，林诗韵并没有着急带着江小白回去，而是来到了燕京这边的一个商业区。

    江小白一脸疑虑，这是要给他买衣服？

    事实的确如他所想，只见林诗韵挑了两身非常正式的服装塞到了他怀里道：“去换下衣服！”

    “可……我不喜欢这种衣服！”

    江小白直接摇头。

    西服……

    没错，他更喜欢休闲一些的，比如唐装，而正式一些的，中山装他也能接受。

    林诗韵深呼吸着。

    她要稳定好自己的情绪，最后展颜满脸笑容的看着江小白道：“江老师，既然您答应帮我了，就请帮到底，委屈你一下好不好！”

    委屈二字，她咬的很重。

    “哎，那好吧，不过先说好，你付钱！”江小白叹了口气后，抱着西服走进了换衣间。

    而林诗韵站在那里，平静的心再次泛起波澜。

    这个混蛋……

    片刻后，江小白从试衣间走了出来。

    林诗韵目光看过去，俏脸上挂满了惊讶。

    没错，江小白长得很清秀，而在西服的映衬下，剩下的只有精神。

    看上去很舒服，一眼就能让人印象深刻。

    其次便是气质了。

    温文尔雅？

    没错，用这个成语可以完美的诠释现在的江小白。

    就很出众……

    “我是不是不太适合这衣服？”

    江小白看着愣神的林诗韵，有些尴尬，最后朝着镜子看了一眼，摇了摇头道：“别说，还真的不太适合，没我之前那么英俊了！”

    林诗韵额头冒出了黑线。

    她怎么之前就没发现这家伙这么自恋呢？

    在让江小白尝试了另外一身后，林诗韵全部买了下来，因为穿在江小白的身上，都非常的合适。

    走出服装店，林诗韵带着他再次来到了理发店。

    这次江小白倒是没有拒绝。

    他的确也该理发了。

    二十几分钟后，江小白重新来到了林诗韵的面前。

    看着林诗韵略显失神的样子，一脸疑惑道：“怎么，不认识我了？”

