
“您觉得应该把特米亚人单独的看成一个文明进程，而不把它计算到泛米尔塔盆地文明之中？阁下的这种说法有什么实质性的证据吗？”作为大陆古文明研究史的权威内马尔他向来以顽固著称，对任何有悖于主流文明发展史的新学说都是采取敌对和抨击的态度，当他出现在那个新来者面前的时候，聚会上的人都下意识的将说话声放低，然后分出一点注意力在这边，都是一副看好戏的样子。

面对一位权威的质疑，雷欧显得非常平静，事实上这也是他希望达到的效果，也在他的预料之中。

想要短时间内在学术界出名，自然要抛出一些足以引人注目的新话题，只是他在这场西望洋角古文明研究者举办的聚会中只是一个外来的新人，所以这个话题又不能太过惊世骇俗了，免得引起反感。

最终，雷欧选择了一个相对偏门、但却又足够吸引人的话题泛米尔塔盆地文明的构成史。

随着大陆文明研究史的不断深入，旧大陆的文明发展史被不断的细分、归纳，最终行程了三个文明发展史系统，而民间也因为学术界的研究，逐渐形成了一股寻根热潮，几乎每个国家都希望在这三个文明发展史系统中寻找到自己国家的根源。

而在三个文明发展史系统中，泛米尔塔盆地文明是最复杂，也是最具争议的源文明体系之一，因为这个文明体系至今没有找到一个文明核心，整个文明体系衍生出来的次级文明都没有一个牢不可破的核心联系，整个文明感觉就像是被外力强行糅合到一起似的，直到今日在文明研究学术界承认泛米尔塔盆地文明的人依旧远远低于另外两个文明体系。

正是因为这个文明体系依然存在争议，所以拿这个文明体系作为话题不会引起在场众人的反感和排斥，而作为话题中心的特米亚人又处于这个文明体系的边缘地带，并且因为某些原因，特米亚人被称为神弃一族，不允许在任何一块土地上停留超过十天，只能够不停的流浪，所以社会地位也很低，拿他们做话题也不会造成什么不良影响，同时又能够引起某些权威的注意，产生足够吸引力的争论。

在来参加这场聚会之前，雷欧就已经掌握了参加这场聚会各个知名学术权威的详细资料，而在大陆各国颇有名气的内马尔从一开始就在他的算计之中，事实上他会站在这个位置，对着一群当地的富商抛出这样一个话题，也就是希望引起内马尔的质疑。

从希尔维亚收集到的情报中，雷欧发现了内马尔的一个不为外人所知的小秘密，那就是内马尔的母亲很可能是一名特米亚人，也就是内马尔身上也有一半特米亚人的血脉，也正是这一半血脉的影响，使得他对特米亚人颇具好感，甚至曾经和特米亚人的流浪部落生活过一段时间，而之后特米亚人被纳入泛米尔塔盆地文明也是他在发挥作用。

或许他觉得这样做能够对特米亚人的生活起到一些好的作用，但结果却截然相反，在特米亚人起源于泛米尔塔盆地文明这种说法被纳入正是的文明研究资料中之后，其他的泛米尔塔盆地文明的国家都对此提出了强烈的反对，甚至大部分的国家都对特米亚人表现出了极度的敌视态度，公开表示不希望特米亚人的流浪部落进入他们的国土，一旦见到了特米亚人部落就会以非法入境罪，把他们全部绞死。

所以在特米亚人属于泛米尔塔盆地文明这种说法出现的那一天起，特米亚人的生活不但没有好转，反倒更加糟糕了，而这种情况也使得不少不明真相的人认为内马尔肯定是极为仇视特米亚人，所以才会用这种方法来陷害特米亚人部落。

也正因如此，雷欧事先就已经预估到只要是在内马尔附近提出和特米亚人有关的话题，百分之一百会引起内马尔的注意，进而与之发生争论，成为聚会关注的中心。

“我暂时的确找不出任何证据可以证明特米亚人不属于泛米尔塔盆地文明的证据。”面对内马尔的质疑，雷欧平静的回答着，而他回答的内容让人感到有些失望，但随后他的话又重新将众人的注意力聚集了过来，“但教授先生您也给不出任何特米亚人属于泛米尔塔盆地文明的证据呀？”

“怎么会没有证据？”内马尔反驳道：“特米亚人的捕梦网和十层图腾柱是来自泛米尔塔盆地文明，这是已经在学术界得到证实的证据。”

“不错，特米亚人的捕梦网和十层图腾柱来自于泛米尔塔盆地文明，”雷欧点了点头认可了内马尔的反驳，但话锋一转，又说道：“但这仅仅只能证明这两件古代文明产物是来自于泛米尔塔盆地文明，并不能够证明特米亚人就是来自泛米尔塔盆地文明呀？”

虽然雷欧的话听起来有些绕口，周围一些并非专门研究文明史、仅仅只是作为赞助者的富商们听得都是一头雾水，并没有弄明白其中有什么差别，但那些研究泛米尔塔盆地文明的学者，特别是那些歧视特米亚人的学者很快就听出了一些端倪来。

其中一名学者高声说道：“您说得没错，捕梦网和十层图腾柱是来自泛米尔塔盆地文明，之后很可能被特米亚人偷走当成了自己的文明产物，要知道特米亚人可是以偷盗著称，谁知道他们那些自称是来自古老传承的东西是不是偷来的。”

这番话立刻引起了在场不少人的响应，他们立刻开始数落起了特米亚人的各种罪状，甚至将一些本不属于特米亚人文化，但却非常邪恶的行为归到了特米亚人文化之中，比如用活人献祭之类的事情，一时间聚会的主题似乎从一个以赞助为目的的学术聚会变成了特米亚人的声讨会。

这种转变倒是有些出乎了雷欧的预料，他虽然直到特米亚人在旧大陆备受歧视，但没有想到歧视竟然这么严重，这一刻有种在场不少人都特米亚人有着血海深仇一样的错觉。

而另一边的内马尔脸色则变得有些难看，他没有想到自己随口的一句反驳，竟然聚会主题变成了声讨特米亚人，这一幕让他不由得想到了自己主导的将特米亚人纳入泛米尔塔盆地文明那件事，两者似乎一开始都是出于好心，最终的结果却都适得其反。

“相比起泛米尔塔盆地文明来，我倒是觉得特米亚人是来自于中央王国地区文明。”这时候，雷欧的声音在这个宴会大厅内响起，虽然他的声音不大，但却极具穿透性，哪怕在这种嘈杂的环境中依然能够让每个人都能够听清楚。

一瞬间，聚会大厅都安静了下来，所有人都看向了雷欧，他们看向雷欧的眼神并不是什么惊讶或者好奇，而更像是在看一个傻子似的，就连内马尔也都是类似的眼神。

也难怪他们会露出这样的神色，实在是因为雷欧说出来的这句话让他们感觉实在太荒谬了。

众所周知，中央王国地区文明被称作大陆文明起源，有关这个文明体系的研究已经深挖到了极致，几乎所有从中央王国地区文明延伸出去的次级文明的脉络都无比清晰，不存在任何疑问，所以学术界也用死水来形容中央王国地区文明的研究圈。

然而，现在雷欧却突然说备受歧视的特米亚人竟然是来自中央王国地区文明，这自然会让不少人感到可笑，甚至认为雷欧要么是在哗众取宠，要么就是无知至极。

“你的这种说法有什么证据吗？”不过内马尔倒是很快就恢复常态，问了一个和刚才类似的问题。

“当然有证据。”雷欧向侍应要来了纸笔，然后在众人注视下，快速的画出了一个图案，将其贴在墙上。

其中好几名从事中央王国地区文明研究的学者很快就认出了那个图案是几个月前发掘的一处古王国遗迹中大量出现的神秘图案，之所以说这是神秘图案是因为至今研究者都没有解读出图案的含义，也没有从其他资料中找到相对应的图案，仿佛这个神秘图案就是这处遗迹特有的标记似的。

随后，雷欧又快速的画了好几个类似的图案，依次贴在最开始那个图案的后面，在场所有人都能够看得出之后画的那几个图案都是最初那个神秘图案的变体，每一个变化的纹路都有迹可循。

直到雷欧画出了第十个变体图案的时候，内马尔忽然发出了一声惊呼，紧接着在场其他研究过特米亚人文化的学者也都不约而同的发出了惊呼声，其中一个人更是直接揭晓了答案，说道：“是特米亚圣徽。”

众人闻言，脸上都露出了诧异的表情，不约而同的看向了雷欧画出来的那一系列图案，虽然第一个图案和最后一个图案在形状上已经有了很大的区别，但在看到了中间那些变体图案后，哪怕是再愚钝的人能够明确的感觉到这两个图案就是一种图案。

“不可能，这不可能是真的！”一名来自中央王国地区的学者忽然叫嚷着冲上前，将贴在墙上的图案全都撕下来，然后冲着雷欧嚷道：“你这是在编造学术！你到底有什么居心，为什么要这么做？”

也难怪这名学者会表现出激烈的态度，一直以来中央王国地区的人都觉得自己是大陆文明的起源，自认为在人种、文明等等层面都高出大陆其他地区的人一等。

大陆其他王国对此自然是极为不满，经常会用各种方法打击中央王国地区的权威性，但无论什么方法都始终无法动摇中央王国地区的文明核心地位。

然而，现在如果在整个大陆恶名昭彰的特米亚人和中央王国地区文明扯上了关系，那么这无疑将会成为打击中央王国地区核心文明地位的一记重击。

这名试图维护中央王国地区权威性的学者所做的事情正好符合雷欧的心意，于是在面对对方的质疑时，他非常严肃的说道：“我只是在阐述一种学术观点，是阁下想多了，而且阁下的行为可不像是一个文明人该有的行为，如果对我的观点有异议的话，请用您的专业学术来反驳我，而不是像个无赖一样撕掉这些学术证明。您或许能够撕掉这些纸，但您能够抹除在场所有人的记忆吗？如果不能，阁下刚才的行为只会让阁下看上去像是一个小丑而已。”

听到雷欧的话，又看到周围众人看了过来的视线，那名学者也不知道是真的一时间没有适应过来，气急攻心，还是想要摆脱这种尴尬的处境，只见他直接眼睛一翻，晕倒了过去，而和他同行的人立刻上前搀扶他，大声的呼叫着，场面一时间有些混乱。

经过这件事一闹，聚会自然也就无法继续下去，参加聚会的人也陆续离开，作为众人焦点的雷欧也向聚会举办者道了声歉，然后婉拒了几名想要与他继续讨论特米亚人的学者的邀约，直接离开了聚会。

虽然雷欧离开了，但他引起的话题却并没有减弱，那些离开聚会的学者们又重新聚集到了西望洋角学院附近的一间私人会所中，讨论着特米亚人是否来自于中央王国地区这个话题，并且这个话题也引起了会所内其他非专业研究的学者关注，就这样这个话题就像是丢入到死水中的一块石头一样，不断的引起一波波涟漪，向外扩散着。

而这时候，雷欧也成为了众人打听的对象，只是他们发现和雷欧有关的资料实在太少了，他们只是知道雷欧是来自北方地区，正在偕同妻子和学生周游世界，刚刚从新大陆回来，觉得西望洋角学院的学术气息很浓厚，准备在这里居住一段时间，再继续北上游玩以外，就再也不知道其他更多详细的资料了。

另外还有一个信息就是雷欧很有钱，他所有的研究项目都是自己出资，不需要向外界寻求赞助，甚至他还很愿意赞助一些他感兴趣的研究项目，而且赞助力度会非常大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70458436"  chaptername="第一千四百五十五章  学者聚会">加入书签</a>
</div>
