    “拒绝。”灵界规则，或者说幕后的那个“人”硬邦邦地回答。

    “那好吧……只升级清道夫任务奖励也行。”白晓文认命地打开了封印圣匣。

    封印圣匣之中，静静躺着一截枯黄的手骨。这截手骨看上去平平无奇，但看得久了，却仿佛有种灵魂被吸进去的错觉。

    “这就是死神奈落的手骨？这骨质有点疏松啊……”白晓文念叨了一句。

    在圣匣开启之后，死神奈落的手骨，化作光点，缓缓消失。

    手骨上面粘附的一些淡黄色的微粒，在这一过程中纷纷剥落下来。

    仿佛有一只看不见的手接住了这些黄色微粒，使它们在空中悬浮。随即，黄色微粒被捏合在了一起，灵能粒子的光芒笼罩了上去。

    白晓文的个人面板，灵能点存款在疯狂跳水，每一跳居然是下降一万点！

    白晓文眼珠都瞪圆了，这样的跳水幅度……他的四十万存款也吃不消啊！

    好在持续的时间短暂，在付出了整整十万灵能点的代价之后，原本的黄色微粒，终于凝结成了一颗黄豆大小的透明晶体。

    灵界规则提示信息响起：

    “SS级特殊精英支线任务：清道夫已提交，完成度：完美。”

    “你获得了奖励：提纯的神力残渣。”

    “你的精英小队获得了经验值1500点，已满足升级条件。”

    “你获得了战斗经验奖励……”

    后面的经验奖励，白晓文暂且不看，他先看了一下那颗透明晶体的说明。

    【提纯的神力残渣：经过提纯后的残余神力余烬，驱除了部分杂质，具有脱胎换骨的神奇作用：标准模板觉醒者使用后可直接升级为精英模板；精英职业觉醒者使用后将会开启英雄试炼；英雄职业觉醒者使用后可获得自由属性点奖励。拾取后绑定。】

    “升级模板？！”

    白晓文迅速点开了“英雄试炼”关键词进行查询。

    【英雄试炼：只有极少数精英才能得到的试炼机会。选择开启英雄试炼后，觉醒者将独自进入一个孤立的位面世界进行探险，本次探险没有主线任务，只有试炼任务。若成功完成试炼任务，则会升级为英雄职业模板，否则只会获得自由属性点补偿。】

    白晓文和李淑仪对视了一眼，两人的眼眸都是一亮。

    乔蕊惊叹道：“不愧是SS级的清道夫任务，居然奖励这种珍贵无比的物品，我也是第一次看到。”

    白晓文忍不住想说，这是他跟灵界规则幕后“大佬”谈判之后，又付出了十万灵能点才换来的东西啊——之前白晓文和灵界规则的谈判过程，都是默念进行，李淑仪和乔蕊并不知道。

    “这东西一定要给淑仪用。只要完成试炼任务，就能升到英雄模板！太划算了。”

    英雄模板和精英模板相比，是全方位的加强。基础属性增强，就意味着能穿戴更高需求的极品装备；职业技能增强、战斗技能栏+1，意味着有更丰富的技能选择；最后，还有基础优先级+1的技能对抗优势。

    将这颗“提纯的神力残渣”珍重收起之后，白晓文忽然想到了一点……

    ——貌似神力残渣是从死神手骨上脱落的？

    也就是说，灵界规则幕后的那位“大佬”啥都没付出，直接拿走了死神手骨；而白晓文拼死拼活，耗费珍贵的S级道具，最后就拿到了一点边角料？

    好吧，是提纯后的边角料……提纯的灵能点还是白晓文出的！

    虽说这个SS级精英任务的收益，可以帮李淑仪升级模板，看上去很不错，但白晓文总有点日了狗的感觉。

    【归根结底是太缺乏主动权了，这次的理查三人组倒是给了我启发，以后我也可以尝试搞到类似于皇家文书之类的东西！下次清道夫任务，碰到金蛇圆盘啦、死神手骨啦之类的物品，就可以据为己有！哼哼哼哼……】

    【(⊙o⊙)…不对！得先确认幕后‘大佬’不能干扰灵界规则的正常运转才行，要不然给我穿小鞋就茶几了。】

    白晓文心里YY了一番，然后选择提交“修道院的秘密”任务。

    一连串经验值、小队经验值的提示过后，白晓文终于拿到了这个S+任务奖励。

    “居然是神赐之页？emmm……”

    白晓文默默看了一眼在自己手中的神赐之页，一阵无语。现在，神赐之页总算和他有了灵能粒子共鸣，属于他的所有物了。

    不过还没完，灵界规则提示信息响起：

    “你获得了一次升级任务奖励的机会，执行此操作将耗费你一定数额的灵能点。是否确认？”

    白晓文一阵意外，赶紧选择确认。

    灵能点存款再次跳水，不过这次跳的速度就没那么惊心动魄了……1000点起跳，两千、三千……

    最后耗费了一万灵能点。

    神赐之页被一团柔和的灵能粒子光芒包裹，传出了春蚕啃食桑叶的沙沙声音。

    等到光芒敛去，白晓文终于得到了灵界规则提示：

    “你获得了道具：升华之书。”

    【升华之书：S+级道具，蕴含神之气息的神秘书页，可以提升道具的品质，对低于S级、截止目前已获得的非交易道具使用，可提升目标道具的一阶品级。使用后消失。】

    “提升一阶？什么意思？”李淑仪问。

    乔蕊说道：“应该是提升大品阶，比如A级道具升为S级道具而不是A+……毕竟升华之书是S+级别的道具，又是一次性消耗品，不可能只提升小品阶的。”

    白晓文点头：“收益最大化的话，就是对A+级的道具使用，使用后提升到S+。”

    白晓文翻了翻自己的储藏空间：“截止到目前，非交易道具……最适合的应该就是它了。”

    【破碎的奴隶契约：A+级道具，与普通模板的人形生物签订契约，使其成为你的奴隶。对方若不同意签约，则会有失败几率。对方的等级越高，失败几率越大。】

    白晓文继续说道：“这件道具本身是有附加说明的，它处于破碎状态，效力较为弱小，可以和同类道具组合成为‘功能更加强大’的道具……我认为给它提升品阶，升到S+的契约，是最合适的。”