
一大早，战士们没等吹起床号，就自发的离开温暖的被窝，三三两两的走出屋子锻炼热身。

有的人盼着拿前三，拿个荣誉得个奖励。可更多的人是盼着好好的吃上一顿猪肉解解馋。

“听说了吗？昨天团部来了两个晋绥军的军官，今天还要观摩我们的比拼呢！”

“晋绥军，那不跟中央军一样吗！下乡征收粮食有他们，一打鬼子就不知道跑哪儿了。”

“谁说不是呢！去年秋天，先是小鬼子到我们村里征粮，然后就是晋绥军这帮混蛋。一个比一个收刮的干净，藏起来的粮食全遭了殃。留在家乡肯定饿死，我才一咬牙参加了八路军。”

“这帮孙子怎么有脸来？老子都想抄枪干他丫的！”

旁边的班长越听越不对劲，有个带头的，说不定群情激愤下，还真有可能拿起枪去堵人。

“哎，猴子，你小子别搞事啊！晋绥军也是抗日武装，现在是咱们的友军。

有什么问题你先忍着，回来跟指导员说，实在不行去找赵政委。你要搞事，老子第一个饶不了你。“

一个锅里搅马勺，上了战场都是挡枪的兄弟，班长的威信还是颇足的。一番话下来，平息了可能出现的苗头。

随着起床号的吹响，众人也不再叙话，忙不迭的跑去集合。

全团集合的地点，在早已收割完粮食的空地上。

一千多号人是不小的规模了，集合起来，组成一个巨大的方阵。

战士们站得挺拔，一眼望过去，犹如麦田里插了一千多杆标枪。

李云龙在最前面训话，“规则什么的，你们都知道，我也就不重复了。

都看见那边炊事班支起的大锅了吧，猪肉已经炖上了。

现在就是你们展示的时候了，有能耐的吃肉，没能耐的看着流口水，喝西北风去。

机会都给你们了，开始吧！”

一旁观摩的楚云飞，心里说：李云龙还真是出人意料，别人要长篇大论，滔滔不绝的讲了半天。

他倒好，三言两语就说完了。

不过也好，听套话都听的烦人。

那边的战士，已经开始有序的进入场地，进行第一个项目的比拼。

赵刚怕楚云飞不知道，则陪着友军在一旁讲解：“第一个项目是射击，每名士兵三发子弹，统一都打二百米靶子。”

楚云飞点了点头，一般交战双方步兵的远距离射击，在200米到400米的距离上。

这个范畴是机枪和轻型曲射武器的战斗范围，比如歪把子轻机枪，以及八九式掷弹筒都在这个战斗范围。

步枪的主要交战距离，在二三百米之间。距离要是再远一些，没有经过严苛训练的战士，子弹打出去鬼知道能打中什么。

二百米的距离，不算远也不算近，正好衡量战士射击技巧，精准度。

“贵军，是想通过此射击比赛，来选拔狙击手吧？”看过几轮射击后，楚云飞突然问赵刚。

他不认为八路军搞这样一场声势浩大的比赛，是做无用功。

换位思考，如果是他也会通过此事，来选拔军中射击技术比较好的战士。

赵刚笑盈盈的说：“还真是瞒不过楚团长，举行这样一场比赛，自然有如此考量。

在关家垴一战中，我军有个战士在一百五十米开外，三枪打死三个鬼子。

直接将鬼子的一个重机枪小组报销了，为我军的进攻创造了极大的优势。

所以那一战后，我们决定训练一批枪法较好的战士，专门在战场上狙击敌人的机枪手，军官等重要目标。”

通过昨日的了解，赵刚知道对方很精明，这点事瞒不过楚云飞，索性就掰开了说，大大方方的展示给友军，以彰显我八路军的胸怀。

楚云飞听闻略微思考了一下，“你们八路军确实能人不少，如此一来分工更细致，可以预料到，这会给敌人带来不小的麻烦。”

很多事情其实就需要一个灵感，见识广博的人，可能会觉得选拔神枪手，专门照顾敌人的重要目标，是件很轻松平常的事。

但大部分人都是平庸之辈，在没有听过见过之前，根本想不到这一点。

楚云飞并不平庸，只是缺乏了一点灵感，赵刚一解释，他就明白这是个好主意。

自己的三五八团也能用得着，仅此一事，此次观摩交流就没白来。

“三枪全中！”

报靶的声音一传来，顿时吸引了不少人的注意力。

八路军没有多余的子弹做训练，大部分战士的枪法很一般。二百米的靶子，三颗子弹能有一颗上靶的就不错了。

三发全中，打了七八轮，这是头一个。

监督并且记录成绩的张大彪询问：“你叫什么名字？”

“神枪队，王喜奎。”

像个干瘦老农的战士，朗声回答道。

张大彪一下想起了他，就是袁朗从独立团要来的人，神枪队的副队长。

诧异的看了他一眼，记住了这张脸。

“去吃肉吧！”

周围的战士羡慕的望着王喜奎，朝着那口冒着热气的大锅走去。

好馋啊！

“接下来要更努力了。”

战士们纷纷暗自给自己鼓劲。

不远处的楚云飞，也听到了他们的对话，问赵刚：“神枪队，你们已经专门组建了狙击手队伍？”

赵刚开口道：“可以算是，是袁顾问组建了这样一支队伍，带给我们的启发。

那个王喜奎，就是三枪打死三个鬼子的王牌枪手。他曾经在一次战斗中，击毙过超过二十名鬼子。”

一个人顶得上两个班了。

楚云飞都感到惊讶：“贵军还真是人才辈出啊！”

说话间，已经超过两百多名战士，完成了射击比赛。在二营长的指挥下，进入投掷比赛。

赵刚领着楚云飞走过去观摩。

楚云飞没看出什么名堂来，只是觉得如此训练战士的投掷手榴弹技术，也挺不错的。

他哪里想得到，李云龙居然想让投掷优秀的战士，充当人形掷弹筒。

在平常的战斗当中，扔得准的手榴弹，要比子弹杀敌更容易。

接下来格斗，两公里奔跑，在楚云飞看来都显得乏善可陈。

直到最后一个项目，才引起了他的兴趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68645503"  chaptername="第216章，学到了">加入书签</a>
</div>
