
　　两个多小时以后，疲惫至极的江白两人，才再次来到了，他们之前下车的那个山谷中。23sk.Com

　　不过，此时的山谷之中，却是早已经没有了那辆巴士，和那两辆大型卡车的踪迹。

　　很明显，那个张团长，早就拉着那两个木箱，回到通北市了。

　　看着空空如也的山谷，江白两人皆是皱了皱眉头。

　　这个山谷的位置，距离通北市，还有整整50公里的距离。

　　之前江白他们，从通北市过来的时候，坐巴士车还整整行驶了一个多小时的时间。

　　而按照两人的全力速度来算，最起码也还需要一个小时的时间，他们才有可能回到通北市。

　　不过，江白两人已经全力跋涉了两个多小时。

　　此时，两人体内的血脉之力，也都已经消耗的差不多了。

　　照这种情况来看，很有可能，他们身后的兽群到了，他们都还没能到达。

　　想了一下，虽然有些肉疼，江白还是再次兑换了两颗补血丹。

　　经过这一晚上的消耗，江白卡里的余额，现在已经也只剩下了50多万了。

　　江白将其中一颗补血丹，递给了冷秋眉。

　　冷秋眉没有丝毫犹豫的，就接过那颗补血丹，吞了进去。

　　“你这补血丹，怎么......？”感受着体内，瞬间充盈了很多的血脉之力，冷秋眉一脸惊讶的问道。

　　其实，她之前就已经服用过江白的两颗补血丹了。

　　不过，那个时候，她是在昏迷的状态。

　　所以，她并没有切实的感受过，江白这补血丹的功效。

　　“呵呵，这是我在通天北街聚宝斋购买的。你要是想要，可以到他那里去购买。不过，这丹药的价格可是比普通市面的丹药高了很多。而且，很有可能还买不到。”

　　江白自然知道她想说什么，直接打断她，轻笑着解释道。

　　“按照这种补血丹的效果来说，就算是高出普通补血丹，两三倍的价格，也是物超所值的。”冷秋眉轻轻点了点头，评价道。

　　以她的见识，自然能看得出，这补血丹的价值。

　　“快走吧，兽群已经越来越近了。”江白不想在补血丹这个话题上，讨论过多，连忙催促道。

　　闻言，冷秋眉也是脸色凝重的点了点头。

　　那些异兽的体力和速度，还真不是人类可比的。

　　尤其是在这山地荒野之中，这种差距更是尤为明显。

　　这两个多小时的时间，兽群和两人之间的距离，也是越来越近了。

　　没敢多耽误，两人再次奋力赶路。

　　可是没走多远，江白发现，通北市的方向，突然有着两道亮光传来。

　　“那好像是车灯？”江白指着那两道亮光，有些惊讶的说道。

　　闻言，冷秋眉也连忙朝着前方看去，然后惊喜的说道：“好像真的是！”

　　在确定了哪是一辆汽车之后，江白两人迎着那两道亮光，再次加快了速度。

　　其实，这也不怪江白两人会如此激动。

　　从今天下午开始，一共将近十个小时的时间里。

　　先是跟踪隐藏，后来又连番战斗和赶路，两人一直处于高度紧张的状态中。

　　虽然，两人的血脉之力，通过补血丹得到了补充。

　　但两人身体和精神上的疲惫，却不是丹药所能恢复的。

　　此时，如果能有车辆代步，他们自然是高兴至极。

　　随着距离那两道亮光越来越近，江白两人也是终于看到了那辆车的全貌。

　　那是一辆改装过得黑色吉普车。

　　江白连忙掏出手机，打开了灯光，然后站到了路的中间，朝着那辆吉普车，快速的摆动着手机。

　　不过，让江白有些郁闷的是，对方非但没有减速停车的意思，反而将车速再次提快了几分。

　　“哼！”江白冷哼一声，直接将手中的龙炎枪，往路面上一插。

　　枪尖直接呈45度角，指向了那辆车的车头。

　　做完这一切，江白便迅速的离开了路面。

　　下一刻！

　　“嘎~！”一道刺耳的刹车声，顿时响了起来。

　　那辆汽车在距离龙炎枪，十公分的位置，勉强停了下来。

　　“你们想干什么？”吉普车的窗户，打开了一条缝隙，一个三十岁左右的男子，一脸怒气的朝着江白两人质问道。

　　而他旁边的副驾驶位置上，则是作者一个二十多岁的漂亮女人。

　　女人也是一脸戒备的看着江白两人。

　　毕竟是有求于人，江白连忙赔笑道：“这位大哥，刚才的事情，你可千万不要介意啊。我们因为有急事，必须尽快赶回通北市，所以，我们想搭你们的车，回通北市。”

　　“你跟谁叫大哥呢？你这样子，看起来，可是比我老得多。”男子有些不太痛快的说道。

　　江白这才想起来，自己现在还是一个中年人的样子。

　　当下，他连忙道歉：“这位兄弟，不好意思啊！我一时情急，叫错了。”

　　见江白的态度还算不错，那名男子的脸色也是缓和了几分。

　　他皱着眉头说道：“你们不会看不出，我们才刚刚从城里出来吧？”

　　闻言，冷秋眉连忙出声劝诫道：“兽群马上就要来了，你们现在在城外，只能是死路一条，快点跟我们回城去吧。”

　　“呵呵，你们这招，骗骗别人还行。想骗我们，还是省省吧！”男子还没有说话，副驾驶位置上的那个女人，却是突然出声反驳道。

　　说完，她又朝着江白两人，不耐烦的摆手说道：“你们快点让开，我们还有要事要办。”

　　见对方竟然把自己当成了骗子，冷秋眉的顿时有些气急。

　　“你......！”当即，她正准备接着劝说，江白却是拦住了她。

　　制止了冷秋眉以后，江白直接从怀中，掏出了一个兽皮包裹。

　　然后，从窗户扔到了那名男子的怀中，淡淡的说道：“喏，你们载我们回去，这颗四品兽晶，就是你们的了。”

　　“呵呵，四品兽晶？你唬谁呢？”男子还没说话，他身旁的那个女人，却是再次出声嘲讽道。

　　“打开看看！”江白也懒得和她争论，只是淡淡的说道。

　　女人还想再说话，男子却是抬手制止了她。

　　他感觉，怀中的包裹里，真的有着一丝炙热的能量传来。

　　他小心翼翼的，打开了那块兽皮包裹，一抹红色的亮光，和一股炽热的气息，顿时充斥满了整个车中。

　　“还真的是四品兽晶！”那个女人惊讶的说道。

　　“现在，我们能上车了吗？”江白淡淡的问道。

　　“能，能，能！两位快请上车。”那个女人连忙邀请道，态度却是180度的大转弯。

　　调转车头，黑色吉普车呼啸着，朝着通北市的方向疾驰而去。

　　【作者有话说】

　　今日第二章已奉上，求评论，求好评！创作不易，感谢大家的支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第53章 搭便车免费阅读。https://xs.23sk.com 