    陆景抱着夏槐风风火火的冲进草庐，还没进门就大喊道，“贾郎中何在？！”

    贾郎中这会儿却是正在厅堂里考校那小药童，后者昨日贪玩，又没用功，十次辨药辨错了九次，把贾郎中气的鞋都脱了，正准备抽人。

    若不是陆景正巧上门，那小药童今天怕是就要屁股不保了。

    好在贾郎中听到生意来了心情总算稍好一些，也没空管他了，一边穿鞋一边应道，“老夫在这儿，客人请……”

    结果他话还没说完，陆景已经出现在了他的面前。

    “怎么又是你小子，这才几天没见难道又挨揍了？”贾郎中奇道。

    “这次挨揍的不是我，是她。”陆景把怀里的夏槐给放到了一旁的榻上。

    贾郎中定睛一看，先赞了句，“这是哪家的小娘子，好生俊俏。”随后却是又注意到了夏槐身上的伤，脸色一变，顿足道，“造孽啊，哪个混蛋下手这么狠？”

    一边说着他还一边还有些狐疑的偷瞄了眼一旁的陆景。

    “别瞎看了，跟我没关系。”陆景摇头，“赶紧救人吧。”

    不用陆景提醒，贾郎中已经动了起来，呼喝着还在抹眼泪的小药童去烧热水，而他自己则去柜子里拿了调好的金疮药，之后又从医箱里取出金针和桑皮线。

    待热水烧好，他先让小药童去接了两盆温水，在其中一个盆子里洗了洗手。

    陆景之前其实不大瞧得起这年代的医学水平，尤其是外科，毕竟这时候还没什么微生物和细菌的概念，但是亲身接触过后发现也没想象中那么糟糕。

    受限于科学技术水平，陈朝的郎中大夫的确对很多东西一知半解，甚至不乏一些让人笑掉大牙的谬解，但是一代代传承下来，慢慢也积累下了不少经验，虽不一定知其然，但也算逐渐有了一些应对之法。

    只是这一行的水平高低起伏相差极大，而且和武林一样，流派繁多，彼此又互相隔阂，少有交流，遇到庸医还是圣手很多时候只能看患者自己的造化。

    比如陆景以前就觉得贾郎中医术不错，基本上应该算是乡村郎中的天花板了，可直到这次看他治疗夏槐，陆景才发现自己好像还是有些低估了他，看他对消毒的重视程度显然已经领先了时代。

    于是陆景也没什么可提醒的地方了，毕竟穿越前他并不是学医的，医学知识也很有限，除了洗手外就是酒精消毒还有高温消毒，前者以这个时代的酒精浓度和自杀无异，后者的话他看到贾郎中已经点了蜡烛。

    专业的事情果然还是要教给专业的人来处理，陆景看自己在这儿也帮不上什么忙，就打算出门去等，结果却被贾郎中给拦下了，“别走。”

    “为什么？”陆景一愣。

    “你以为只有你们青竹帮有帮规吗？杏林也是有杏林的规矩的，”贾郎中没好气道，“若患者为女子，非年过半百者，医者不可与之独处一室，女医除外。”

    “可我也不是她的家眷啊，我们今天才认识。”陆景皱眉道，他之所以准备离开，也是因为接下来贾郎中就要给夏槐处理伤口了，不想留在这儿平白占人家便宜。

    虽说夏槐身上的几处伤都不算是在太隐秘的位置，但这不是后世，世俗礼法还是在强调男女授受不亲的，况且即便后世，你在街上走，不小心碰到异性了也可能会惹上麻烦。

    “你不还有个小药童的吗，让他在这儿陪着你不就行了？”顿了顿，陆景又道。

    “细辛是我的人，留下也没用。”贾郎中闻言却摇头，“老夫不管你和她什么关系，人是你送来的，你就得留下作证，之后如果她的家眷有什么问题也自会去寻你，和老夫无干。”

    说完贾郎中又指了指一旁另一盆温水，“快去洗手，她已经失了不少血，不能再拖了，清理你来做，之后用麻布挡住其他地方，只露出伤口，老夫自会为她缝合，细辛，等姓陆的小子洗过手你再换两盆水来，之后去煎药，是补血的方子，三日前你才刚煎过，要是抓错药当心我打折你的腿。”

    陆景和一旁可怜巴巴的细辛对望了一眼，一个比一个无奈。

    好嘛，贾郎中这风险转嫁的，看来陈朝的医患关系也不怎么和谐，否则想来杏林的前辈们也不会定下这样一条规矩。

    按夏槐自己的说法，她属于半路溜号，亲戚家人都不在身边，因此事到如今陆景也只能硬着头皮上了，洗手的时候他感觉自己的心情像是在手术同意书上签字一样紧张。

    陆景深吸了两口气，又看了眼在塌上沉睡的夏槐，少女这会儿睡得并不安稳，一对儿柳眉蹙在一起，脸颊微红，呼吸亦有些急促。

    陆景见状不敢耽搁，说了声得罪了，便伸手去掀夏槐的罗裙，露出了下面半截受伤的小腿，随后用手帕沾水小心擦拭起上面的尘土和血迹。

    另一边的贾郎中则在烛火上烤了金针，又穿上桑皮线，待陆景清理完毕，在下方覆上麻布，便开始为夏槐施针缝合，只见他运指如飞，金针穿过皮肉，很快少女腿上那绽开的伤口便被重新缝合在了起来。

    期间大概是感受到了疼痛，夏槐醒来了一次，看到陌生面孔很是警惕，下意识的想要伸手拔剑，结果动不了，才想起自己还在点穴状态。

    待看到一旁的陆景，似乎又稍稍安心了一些，等发现两人是在帮她处理伤口后，她也彻底放松了下来，还冲陆景挤出了一个有些虚弱的笑容，“你之前说文王庙那边有小吃，什么最好吃啊？”

    结果陆景还没来得及回答，她又倒头睡了过去。

    一刻后，贾郎指挥着陆景在夏槐的腰肢上敷上金疮药，又包扎了伤口，总算是告一段落了，之后就等细辛煎好补血药，让夏槐喝下去就行了。

    按照贾郎中的说法，情况还是挺乐观的，因为夏槐的是习武之人，身子骨比普通人好很多，而且有内力也可以加快她的伤口愈合。

