    白马书院只有一位夫子，乃是无上大儒。

    传说，他的境界已经是准帝。

    更有人说，他其实曾经有成帝的机会，却不知为何放弃了。

    没人知道他真正的实力，也没人见过他出手。

    但他的学识确实浩瀚，别说在东荒域备受尊崇。

    就算是中州那边，所有强者提起他，也要给三分面子。

    除了这位夫子，白马书院还有72位‘山主’，是夫子的学生，在书院地位仅次于夫子。

    这些人也都是博学之辈，被称为72贤者。

    其实，有一些贤者无论是能力还是博学程度，都已经足够去其他地方成为夫子了。

    只不过他们认为自己不配，所以不肯走。

    而刚才怒吼着阻止南宫昊进入白马书院的青衣儒生，乃是乙级区的山主，名为散宜生。

    跟他一起附和的，都是乙级区的山主。

    在这张巨大的木质长桌旁边，还坐着甲级区、丙级区、丁级区的山主们。

    他们都没有过多发言。

    在桌子的正位上，坐着书院的夫子。

    只是夫子正眼睛正微阖，似乎是在假寐，又像是真的睡着了。

    散宜生见到自己说话，夫子没反对，顿时露出得意笑容：“看来大家都不反对，那就决定了，如果南宫昊真的要来报名，一定要拒绝！”

    “我不同意！”一个穿着长裙的绝美女人站起来。

    这女人30来岁的年纪，充满了成熟少妇的风韵。

    虽然不如十几岁的少女看上去青春和清纯，却比小女孩更多了万种风情，就像是一个成熟多汁的水蜜桃，诱人无比。

    不过72贤者都是可以自控的人，对这女人的美貌和诱人身材倒是能抵抗。

    散宜生皱眉盯着这熟妇：“柳千溪，你为何反对？”

    “白马书院一向中立，更是号称只要符合选拔标准，连异族也能接受，为何容纳不了南宫昊这样一个孩子？”柳千溪声音很柔软，但却带着不容置疑。

    “就凭南宫昊他引起战争！”

    “若非是他执意要让西海族归顺南宫家，怎么会让东荒域局势这么混乱？”

    散宜生呵斥。

    柳千溪摇头：“天下分久必合，合久必分，哪一次大帝出现，不会一统天域？”

    “南宫昊怎么配跟大帝比！”散宜生嗤之以鼻。

    “他有帝位继承者身份，就证明了大帝对他的认可，你想说你比大帝还有眼光？”柳千溪讥讽道。

    “你！”散宜生有些气急败坏，反而不敢多说了。

    却在此时，散宜生身边一名山主站起来，沉声道：“白马书院虽然号称来者不拒，但也要通过天赋方面考核。”

    “南宫昊身怀天谴神体，未来成长空间有限，我觉得让他进书院不合适！”

    散宜生大喜：“没错！”

    柳千溪依旧据理力争：“天赋等同体质？那异族没有体质怎么说？”

    体质，只有人族才有。

    那些异兽、异族，都是没有体质的。

    但他们天生强大！

    散宜生等人又没话了，因为他们确实不占理。

    “各位，南宫昊此子性格狂傲，将一切都不放在眼里。”

    “你们想想若是他进入书院，将会何等败坏我们的名声。”

    “难道你们真的忍心书院无数年的名声毁于他一人吗！”

    散宜生焦急的看着四周，开始拉人帮忙。

    其他人都你看我，我看你，开始低声议论。

    很快，他们似乎达成了某个决定。

    甲级区一位颇有名望的老山主站起来，声音嘶哑：“南宫昊可以进入书院。”

    “但只能进入丁级区，从最普通的学生开始修炼，每十年考核一次，看他的后续成绩决定是否晋级入其他学区！”

    听到这话，散宜生眉头紧锁，还是不同意。

    他厌烦南宫昊，一眼也不想多看到，尤其是在书院里！

    柳千溪也很不满：“我认为南宫昊的天赋很强，不适合……”

    “就这么办吧。”

    一直不曾言语的夫子忽然开口。

    “如果南宫昊不满，可选择离开书院，或者去闯白马关。”

    夫子乃是72贤者共同的老师。

    他开口了，自然无人敢有二话，全都恭敬称是。

    随即，这场议会就此散去。

    散宜生临走之前，对柳千溪讥讽道：“我以为72贤者都已经超脱了世俗，却未想到柳山主原来也是喜欢帅男人的！”

    显然，散宜生以为柳千溪是喜欢南宫昊的帅脸，才帮他说话的。

    “散宜生山主，你怕是有些误会。”柳千溪皱眉不满。

    “哼，是不是误会都不重要了，南宫昊闯白马关顶多到第四关，也就是到丙级区的地步。”

    “只要他进入不了我乙级区，脏不了我的眼睛和地方，爱去哪去哪！”

    散宜生直接走人。

    柳千溪看着他的背影，内心一声长叹。

    “南宫昊，我只能帮你到这了，就看你能闯过第几关了。”

    ——

    南宫昊正在看着下人们收拾东西。

    那些是他在外面吃住要用的东西，以及修炼的资源。

    旁边是满脸陪笑的南宫雄：“神子啊，白马书院不同于其他地方，那边的72贤者或许有的实力一般，但学识可是很高的，他们可以很好教导你的。”

    南宫昊淡淡道：“你是想说让我别对他们出手吧？”

    “咳咳，如果可以的话，尽量动口不动手，咱们尽量讲道理说服他们。”南宫雄有些尴尬。

    “放心，我不是喜欢欺负弱小的人。”

    “只要他们别不知死活的招惹我，我一般不会故意找茬的。”南宫昊淡淡道。

    南宫雄表情苦涩。

    他相信南宫昊不会主动找麻烦。

    但南宫昊就像是有特殊磁力一样，总能吸引人主动找他麻烦。

    算了，操心也是白操心。

    南宫雄不想再多说，却又忽然想到什么，提醒道：“对了，你父亲也曾经在白马书院修炼过，还闯过了白马关的十二个全部关卡，名震天下！”

    本来兴致缺缺的南宫昊立马精神一振：“然后呢？”

    “当时你父亲已经有资格成为白马书院的教书先生了，甚至也有机会成为第73贤者，可惜他没答应，还说没意思……”南宫雄很无奈。

    南宫昊挑眉：“是吗？那看来当先生确实没意思，我去签个到就回来好了，别收拾这么多东西了。”

    “……”

    南宫雄直接就泪奔了，同时暗骂自己。

    我咋嘴这么贱呢！

    现在好了，南宫烨当初退出白马书院就得罪了一批人。

    现在他儿子又要去得罪人了！

