    第189章越想越让人觉得意难平！

    而这时的白苏苏，则是在检查了一下青霉素的培养状况后，松了一口气。心中也在庆幸着，还好她学的医学专业，以前上学的时候，就曾自己亲自用土方法培养提取过青霉素。

    否则的话，现在还真的不好这样大规模的培育青霉素。

    将青霉素和菜籽油混合静置,给春桃暖夏和凌寒等人示范了一下后，白苏苏便躺到床上休息去了。

    不过和躺在凤栖梧怀里相比，这被窝……委实是不太温暖，且一个人待久了，她好不容易才好起来的身子，又渐渐开始变得冰冷起来了。

    原本被凤栖梧温暖的舒坦无比的腹部，又开始隐隐作痛起来。

    白苏苏不由得皱起了眉头。

    倘若太阴之体真的有巫医古河说的那么厉害的话,这种体质不应该会有这么明显的弱点才是。

    否则的话，岂不是还未来得及成长起来，就把自己给冷死了？

    至于什么破身就好了……以这种体质拥有者的傲气，应该不至于人人都用这种办法解决自身的问题吧？

    可惜的是，现在除了这种办法以外，她也实在是找不到别的法子了。

    而且和命相比，贞洁都是其次的了。

    只能说幸好她现在和凤栖梧算是两情相悦了，这一波不亏咳咳。

    ……

    担心白苏苏身子不适，凤栖梧在给巫医古河交代了任务以后，就急匆匆的过来找她了。

    白苏苏也是一眼就发现了凤栖梧气质上的细微差距。

    和小泉子的感受不同的是，她只觉得如今的凤栖梧，变得更加成熟稳重了，也更容易让人心动，全身上下都散发着一股吸引人的男人味。

    一时间，白苏苏不禁眼神一眨不眨的看着他。

    “疏狂，你今天做了什么？”白苏苏直接问道。

    凤栖梧快步上前握住白苏苏的手,温声道：“只是修炼了一下而已,你感觉如何了？”

    发现白苏苏手指冰冷，不由得蹙起眉头,“怎么又开始手脚冰凉了？”

    说罢,麻利的脱掉外衣钻入了被窝，将白苏苏的身体超怀里一揽。

    白苏苏则是一脸迫不及待的表情朝他怀里一钻。

    随后从他怀里探出头来，仰视着他的脸颊问道：“你开始修炼了？你修炼的是什么法门？”

    巫医古河手里，似乎没有适合他的心法吧？

    至于吸星大法，那是他母族那边的东西，他一看就是没有修炼的兴趣的。

    凤栖梧听了淡淡的回道：“孤自创了一门功法……”

    白苏苏：！！！

    卧槽牛逼啊大兄弟。

    不过震惊之后，白苏苏便后怕不已的赶紧说道：“自创功法应该是很危险的事情吧？你就不怕中途发生什么意外？”

    倘若自创功法是件简单的事情，那就不会有那么多人去捡别人现成的东西去练了。

    他也真的是大胆。

    ……

    凤栖梧听了白苏苏的话，却是一脸云淡风轻的神色道：“修炼别人的功法对我来说，才是更危险的，你放心，孤有分寸的。”

    自己研究出来的东西，毕竟更适合自己。

    “而且，孤有自信不走弯路，伤了自己。”

    白苏苏听着他这句堪称狂妄的话，一丁点怀疑的意思都没有。

    毕竟就凤栖梧这种全身上下全都带着脑子的人，想走弯路都难。

    只是如他这般强大聪慧的人物，最后也还是败给了剧情的力量。

    这可真的是越想越让人觉得意难平！

    而和凤栖梧相比，凤无尘简直就是平庸至极。

    可他却是这个世界的主角，简直让她接受无能。

    凭什么凤栖梧这么好,最后却要走火入魔惨死？

    思及此，白苏苏不禁眯了眯眸子。

    冷静淡然的眼神之中，闪过一丝微冷之色。

    然后朝凤栖梧认真的叮嘱：“你有信心是好事，但是还是要时刻小心，自创功法等于是在自己一个人总结摸索前进，没多少试错的机会，万一出了岔子，就很容易走火入魔的。”

    听到这话，凤栖梧不禁含笑道：“嗯，孤知道的。”

    心中却是想着：果然苏苏和其他人在乎的东西是不一样的。

    小泉子他们知道他自创功法，都只会是盲目的崇拜，一个劲儿的吹捧，觉得他实力越来越强大了。

    只有苏苏会关心他的安危，担心他会不会走的很辛苦。

    白苏苏见凤栖梧心中有数，便也不再多提，和他说了一下青霉素的进展后，就渐渐在凤栖梧温暖的胸膛上睡着了。

    凤栖梧见她一脸的虚弱，心中愈发下定决心尽快突破司星境，好给她炼制那乌鸡白凤丸调理身子，彻底治好她来月事会腹痛的毛病。

    ……

    第二天，白苏苏醒来时，凤栖梧已经离开了。

    这时，春桃暖夏两人上前伺候她起床。

    白苏苏也是娴熟的伸开了自己的双臂，让两人给自己穿好衣服。

    心中却是不由得感慨：万恶的封建主义啊，真的会腐蚀人呜呜呜。

    看看她现在，都已经习惯被人穿衣服了。

    刚开始的时候，她可是被春桃暖夏两人凑近了套衣服都满身不自在的。

    如今竟然已经会主动伸出胳膊，跟个废物似的衣来伸手饭来张口了。

    而等她刚用完早饭，管家便拿着一沓请帖过来，让春桃交给她。

    “小姐，这些都是其他贵族小姐请您过去参加茶话会的请帖呢。”春桃扫了一眼帖子后，一边将帖子递给白苏苏，一边高兴的说道。

    “唔，我先看看再说吧。”白苏苏微微点头。

    实际上她从穿进白苏苏的身体里后，就没少接到过各种邀请她的帖子，但是一概都给拒了。

    一来原主本身也是很少参加别人举办的聚会的，就算参加了，也会主动保持着不近不远的距离，不轻易与谁交心。

    所以原主的记忆里，根本不存在什么与她特别交好的朋友，这些聚会去了也没什么意思。

    二来她虽然有原主的一些记忆，可是这毕竟是古代，而她是个根本没有学过古代礼仪的现代人，无法保证自己时时刻刻按照古代的贵族规矩来行事。

    原主作为京城贵女的标杆级人物，一举一动都备受关注，万一她在这些人的眼皮子底下失了礼数，暴露而不自知，不说别人了，就说白丞相，绝对能够立马看出来她的芯子已经换人了。

    所以这种场合，在她熟悉这个世界之前，自然是能避则避。

    (本章完)

