    他的一只手掌张开，一道范围足足达十几里的青黑色时空之环陡然浮现，笼罩整片虚空，甚至就连天空中正在扩大的巨大黑色裂缝也被一起定住。

    “时空封禁！”

    看到这一幕，太洛心中一凛，瞬间辨认了出来。

    对于洞天境强者来说，时空其实就是水是空气，而洞天境强者就是鱼是鸟，能够在其中随意遨游飞翔，但是当天的青黑色时空之环浮现，太洛立即感觉到周身好像施加了一层层无形的禁锢，就连洞天核心都受到巨大的钳制。

    ——无形中，天已经封印了他们操控时空离开这里的能力。

    “完了！”

    望着天空铺天盖地而下的神雷，太洛顿时脸色煞白，而另一侧，王冲同样感觉到了那浓烈得几乎令人窒息的危机。

    呼，罡风呼啸，王冲的衣袍猎猎作舞，不过尽管如此，王冲也依旧满是斗志，丝毫没有畏惧，也没有后退。

    “嗡！”

    王冲丹田震动，一波波罡气轰鸣，随时做好出手的准备，不过就在王冲准备背水一战的时候，一股奇异、炙热的感觉突然从怀中传来。

    王冲开始还没有在意，但是发觉那股炙热的源头，就连王冲都不由一怔。

    轩辕圣剑！

    王冲心中一跳，大为意外，王冲左侧腰上的那柄轩辕圣剑，也就是大罗仙君赠送给他的大罗仙剑，在没有王冲操控的情况下，竟然如有生命般，自内而外迸发出一股股炽烈的电光，璀璨无比。

    而最为特殊的是，当王冲握上轩辕圣剑的时候，竟然隐隐感觉到这柄圣剑和天发出的万千神雷，隐隐产生了某种联系，就好像有某种呼应一般。

    轩辕圣剑拥有操控雷霆的力量，不过在以往的使用中，王冲借用的都是天地间的雷电，而非这种“人为制造的神雷”，两者在性质上有很大差别，但是看轩辕圣剑现在的反应，难道——

    王冲脑海中刚刚闪过这道念头，整个战场立即随之生变。

    霹雳！

    一道雷霆闪过，那密密麻麻的漫天雷电突然一折，就好像受到某种吸引般，突然改变方向，如同百川入海般朝着王冲的方向汇聚。

    “轰！”

    还没等王冲反应过来，那漫天的神雷就以数倍于之前的速度没入到王冲手中的轩辕圣剑中，二者连接在了一起。

    这并不是王冲第一次接引雷电，但是这一次给王冲的感觉却截然不同。

    天爆发出的那些神雷，每一道都拥有崩山裂岳之威，但是这一次，王冲可以感觉得到，所有神雷并不是劈中他手中的轩辕圣剑，恰恰相反，是被轩辕圣剑所驯服。

    王冲甚至感觉自己可以轻易的利用这些神雷反过来攻击天，这种变化简直令人难以想象。

    “这到底是怎么回事？”

    王冲心中大为错愕。

    轩辕圣剑是强，但在他的记忆中，应该还没有这么大的神通和威力，而且小魇曾经说过，轩辕圣剑是被封印的——

    “小草的剑解开了！”

    似乎回应着王冲的心声，电光石火间，魇兽那熟悉的声音突然在王冲脑海中响起。

    现在的魇兽几乎失去所有力量，但它的记忆和感知还在.

    “这才是小草的剑的真正样子！”

    电光石火间，王冲目光一瞥，扫过剑身，立即发现这柄轩辕圣剑经过雷电淬炼后，发生了一些不一样的变化。

    在修长的剑身上，赫然有一道道毫光迸射而出，每一道毫光中都隐隐有一道神文，而且神文周围，雷云氤氲。

    而在这柄轩辕圣剑的内部，某种封印仿佛玻璃般破碎，散发着一股风暴般的强大气息，王冲从中感觉到了雷霆的力量。

    “这就是轩辕圣剑的真实样貌吗？！”

    王冲心中大为讶异，如果不是亲眼所见，他很难相信这柄宝剑就是数千年前黄帝的随身佩剑，而且很有可能是他在涿鹿之战击败蚩尤的圣剑。

    然而如此强力的宝剑，在过去漫长的时间中，居然没有任何典籍提过，就好像被人为的掩盖起来。

    “嗡！”

    王冲长剑一挥，刹那间，漫天神雷立即被牵引到了一旁，全数落空，王冲甚至将其中半数以上的雷电能量吸引到轩辕圣剑中化为己用。

    “是那柄剑！居然落到了他的手上！”

    高空中，天的眼皮一跳，一眼就注意到王冲手中的轩辕圣剑，并且辨认出了它的来历。

    “想不到他真的传给了他。”

    对于这柄圣剑，天绝不陌生，这绝不是他第一次和这柄圣剑打交道，不管人类世界怎么称呼它，对于天来说，这就是一柄不祥之剑。

    在漫长的时间以前，天本来想将此剑销毁，因为这柄圣剑对雷霆的操控之力，对他的神罚之雷形成极大的克制。

    后来大罗仙君叛出天神组织，被他带走，从此此剑不知去向，同时大罗仙君带走的还有一枚末日印记。

    末日印记当然重要，但这么多年，天一直派人追杀大罗仙君，这柄轩辕圣剑在其中也有着极其重要的作用。

    只是大罗仙君叛出后就一直消失无踪，天也不知道他的下落，所以此事一直不了了之。

    “此子绝不可留！”

    天的杀机大炽，王冲能够掌握他的神罚之雷固然惊叹，但是作为天地间唯一至高无上的神，天绝非仅有这种能力。

    轰隆！

    一阵阵风雷声再次响起，天空中，巨大的神王之躯再次显现，一阵阵连绵的风雷之声不断传出，虚空中释放的压力也越来越大，而所有的攻击全部锁定了下方的王冲。

    这一趟，天虽说是冲着太洛来的，但这一刻，天对王冲的杀心反而远远超过太洛。

    而此时此刻，太洛的心情却截然不同，和天一样，太洛也注意到王冲手中那柄光芒万丈的轩辕圣剑。

    “竟然是那把剑！”

    太洛深深看了王冲一眼，眼神和之前截然不同，恍惚间，无数的念头从他的脑海中飞掠而过。

    那一刹，太洛想起了一些东西，一把和这柄轩辕圣剑相关，在世间流传很久，却一度被他们当成无稽之谈的东西。

    “执政官之力发动！”

    “启动净化之力！”

    王冲并不知道天和太洛的想法，也没有去理会，就在王冲动用轩辕圣剑化去漫天神雷的同时，他毫不犹豫动用自己最高等级的命运执政官之力。

    万神珠是用异世界的力量铸造而成，只要这一点没有发生变化，那王冲命运之石的力量就依旧对天拥有极其强大的克制作用。

    “嗡！”

    狂风呼啸，王冲脑海中金光一闪，一套黑色甲胄凭空浮现，罩住王冲全身，同时王冲瞬间启动执政官之力，眼中的世界也随之变化。

    “果然如此。”

    王冲目光如电，一眼就注意到半空中漫天狂暴的能量狂潮中，一缕缕黑红色的规则能量。

    这些就是王冲净化之力可以抹除的对象，虽然不一定可以就此击败天，但至少可以大幅削弱天的实力。

    “嗯？”

    不过就在王冲动用净化之力，像之前一样打散天的部分核心力量的时候，突然之间，目光扫过天空中巨大的诸神之王身体的某个部位，王冲的目光不由猛地跳动了一下。

    那是一团墨绿色，透着浓烈黑气的光环，而且就位于诸神之王的心脏部位。

    第一眼，王冲还没有注意，但是看清楚那团光芒中一道熟悉的身影以及那熟悉的气息，王冲心中猛地震动了一下。

    “太洛，召回你的分身，改变战术，全力攻击太素的身体！”

    “他的力量是以消耗太素肉体为基础的，威力越大，消耗越快，只要加快太素身体的消耗，天的攻击就不攻自破，他的万神珠失去载体就发挥不出威力！”

    王冲突然厉声道。

    现在的天几乎以一己之力压制他们七个，而且还是天的法器分身，表面看起来风光无限，足以让任何人心生颤栗，但是这种强大的背后是有代价的。

    太素第一次露面的时候，还是一个十七八岁的俊美银眸少年，然而被天占据肉身后，前后不过几个回合，他的浑身立即散发出一股浓烈的死气，给人一种六七十岁老者的感觉。

    很显然，哪怕是太素创造的这具完美肉身，也一样承受不住这种代价。

    只不过天的手段高明，巧妙使用时空之力将太素的肉身情况掩盖，之前太洛曾经判断，太素的身躯能支撑“天”半个时辰左右，现在看来，恐怕连小半个时辰都做不到。

    “太子殿下，上！”

    王冲扫了一眼旁边的李玄图，沉声道。

    “轰！”

    声音未落，在这个特殊的时间段，王冲手握轩辕圣剑，不退反上，加速朝着高空中的诸神之王而去。而且这一次王冲的目标非常明确，直接瞄准了诸神之王胸口的太素肉身。

    “三十三天！”

    只听一声暴喝，虚空中金光弥漫，瞬间化为三十三层金碧辉煌的楼宇，迎风一晃，迅速化为一柄数百丈长的金色长枪。

    王冲手掌一掷，立即将这柄金色长枪朝着太素肉身狠狠轰去。

