    眼见大力神又是一拳轰杀而来，撒旦毫不犹豫，立即抬起一拳迎了上去！

    砰！！！

    伴随着一道闷雷炸响声，撒旦愣是感觉右臂发被大力神震得发麻，直接从空中坠下，落到了一座山头上！

    “浑蛋！！”

    撒旦怒吼一声，燃烧着赤红色火焰的双眸猛地一睁，准备继续掠向高空与大力神交战时，只见，大力神只是一个闪身，直接从百米的高空俯冲而下！

    他身上笼罩着一层白金色的光芒，犹如流星坠落一般，身上所携带的力量，愣是令撒旦都感觉到心悸！

    “大力神拳！谴罚！！”

    大力神面目狰狞，在掠下来时，直接朝着山头上的撒旦轰出了一拳！

    因为大力神本身的力量就足够强横了，再加上下坠的冲击力，两股力量叠加在一起，可谓是恐怖至极！

    “灭世魔拳！！暴击！！”

    撒旦爆喝一声，没有逃跑和闪避，直接拧动一拳，迎击而上！

    对于撒旦来说，从来没有逃避和退缩，只有遇强则强！

    敌人越强大，他就越兴奋，也能将他身体里的潜能无限地激发出来！

    轰隆！！——

    刹那间，两拳撞击在了一起，犹如两颗陨石发生了猛烈的冲撞！

    山头上直接被炸开一片平地，数十吨岩石滚落下去，烟尘飞扬！

    撒旦虽然顶住了大力神的这一拳，但他的双腿却陷入岩石！

    大力神冷冽一笑，道：“无知的人类，你当真以为凭你这渺小的力量能够与主神抗衡么？

    真是可笑至极！哈哈哈！！……”

    伴随着一声疯狂的大笑声，大力神身体凌空，再度挥动双拳，如同狂风骤雨，如同火山爆发一般，朝着撒旦轰击而去！

    大力神出拳的力量也变得越来越强，速度也越来越快！

    已经落于下风的撒旦一时间根本无法出拳反击，只能抬起双臂格挡！

    砰砰砰！！——

    一声声疯狂的撞击在山间炸响！！

    大力神的拳头不断地挥落，每一次都把山头给炸开一大块！

    巨石崩飞，好似地动山摇，一座千米高峰，竟然在数十拳之后，硬生生被打出了一个数百米的深坑，成了一座火山一般！！

    也不知道挥动了多少拳之后，大力神才停下了攻击！

    他活动了一下手臂，傲然站在深坑之上，连大气都没喘上一口，俯瞰着深坑下方！

    这时，在这百米的深坑之中，撒旦的身上到处都是被砸出的血痕，还有很多部位都流了血！

    他躺在深坑之中，碎石压在他的身上，身上沾满了灰尘，很是狼狈！

    “呼……呼……”

    撒旦大口地喘着粗气，显然没想到自己这强悍的体魄竟然会被大力神给砸伤！

    不过，他的斗志并没有消亡，反倒因为大力神的强大，让他变得格外兴奋了起来！

    他的双眸中，赤红色的火焰疯狂跳动，体内的血液也加速流动，好像跟着沸腾了起来！

    这时，站在深坑之上的大力神看到撒旦没死，也很是震惊！

    毕竟，自己的每一拳的力量都有上百吨重，可不是什么人都能承受的！

    在诸神联盟中，能够压制自己的也只有智神和众神之王，其他强大的主神，都无法与自己对抗！

    可如今，一个陌生的家伙竟然能够与自己对抗那么久，这着实让他诧异！

    这家伙到底是什么人？

    他的实力和力量怎么会如此强横？！

    然而，就在大力神沉思的时候，突然间，他感觉到一股更加凶悍、狂暴、毁灭的力量从深坑之中席卷了过来！

    “狂化魔神！！——”

    随即，便听到一阵拉长的嘶吼声从深坑中传了出来，直冲云霄！

    大力神下意识地低头望去，便看到撒旦正站在深坑中，一双赤红的眼睛死死地盯着自己，而后猛地张开了双臂！

    轰轰轰！！……

    一股股犀利狂暴的力量从撒旦的身体里席卷了出来，直接将周围的山壁给震裂，倒塌！

    沙尘涌动，巨石翻飞，狂风席卷，一时间将大力神的视线给遮挡住了！

    直到这座千米高峰两边的山壁全部垮塌，直到沙尘被封吹散，大力神再度朝着下方望去，便看到，撒旦的形态再度发生了变化！

    这一刻，撒旦整个人的身体再度被拔高，直接达到了二十几米，犹如五六层的大楼一般！

    他的身体变得更加的魁梧雄壮，一块块肌肉犹如小山包一般隆起，他身上燃烧着赤红色的火焰，直接将周围的石块给焚烧成了灰烬！

    “什么？！”

    大力神心中大惊，根本没想到撒旦的力量竟然又暴涨了数百倍，就连身体也变得更加的庞大！

    撒旦一脸漠然地盯着大力神，声如雷鸣，道：“你是第一个让我变成‘狂化魔神’状态的人……所以，我会用尽所有力量杀死你，将你所谓主神的荣耀彻底踩在脚下！！”

    话音一落。

    撒旦双脚猛地往地上一蹬，“轰隆”一声巨响，下方的山石直接垮塌了下去几十米，而他的身体则是暴冲而上，当真如同魔神在世一般！

    在靠近大力神的瞬间，撒旦猛地拧动一记磨盘大的赤炎火拳，朝着大力神轰杀了过去，仿佛要将大力神给直接焚尽一般！

    “想杀我，你做梦！！”

    大力神脸色一沉，猛地抬起一记包裹着白金色魔法能量的拳头，迎击而下！

    轰！！——

    两拳重重地撞击在了一起，所带出的恐怖冲击力如同山洪爆发一般！

    咔咔咔！！……

    轰轰轰！！……

    周围的一座座大山直接被两股冲刷而出的力量给震得裂开，崩碎！

    大力神本以为自己能够扛下撒旦的这一拳！

    可下一秒，让他惊骇的是，自己根本扛不住！

    只听见“唰”的一声，大力神这庞大的身躯直接被击飞，如同炮弹一般朝着高空飞去！

    可是，撒旦却并没有就此放过大力神，而是继续朝着上空掠去，直追大力神！

    也就眨眼间，撒旦便追上了大力神，而后又是一拳，朝着几百米高空之上的大力神轰出了一拳！

    “灭世魔拳！魔龙吟！！”

    轰！！

    这一拳打出，只见，那赤红色的火焰竟形成了一个火焰龙头，狠狠地击中了大力神的胸膛！

    咔嚓！！

    一声脆响！

    大力神身上所穿的那一身黑色的战甲直接被轰碎，露出了雄壮的上半身！

    被撒旦一拳击中，大力神的战甲被击碎的同时，胸膛上也留下了一个巨大的赤红色拳印！

    大力神闷哼一声，身体再次被击飞，朝着高空掠去！

    可是，撒旦却再度朝着上空追击而上！

    嗽！！

    眨眼的功夫，撒旦便已经追上了大力神！

    “这……”

    大力神心中一惊，根本来不及反应过来，撒旦的一拳便狠狠地捶在了他的胸膛之上！

    “呃啊！！”

    大力神痛叫一声，身体直接朝着下方坠落，“轰隆”一声巨响，他的身躯重重地砸在了百米大山之上！

    撒旦拳头的力量加上下坠的冲击力，愣是将这座百米大山给砸塌塌陷了下去，被夷为了平地！

    大力神在撞击在地上后，将地面都给砸出了一个人坑！

    “该死的浑蛋！！”

    大力神嘶吼一声，猛地站起身，双拳一握，口中再度发出一声震天爆喝！

    “大力神体！！体爆三重段！！！”

    咔咔咔！！

    一时间，大力神的身体上所笼罩的那层白金色光芒变得更加耀眼，一股比之前狂暴百倍的力量从他的身体里涌现了出来！

    大地根本承受不住这股力量，直接被撕裂了无数道长达几百米的口子！

    轰轰轰！！……

    周围的一座座大山也尽数被这股力量给震塌！

