    “父亲。”

    刚刚离开传送阵区域的姬靖荷，一眼就看到了林清尘。

    对于林清尘的到来，姬靖荷显得有些激动。

    因为现在，她终于见到了林清尘。

    在过来的路上，还在担心，若是父亲闭关的话，那么事情又要耽搁了下来。

    毕竟现在，北境这边也没有什么问题，林清尘闭关，也不是不可能的事情。

    此时，既然看到了林清尘，那么剩下的事情，就好办多了。

    而林清尘，虽然此刻，对于女儿的修为进境如此之快，感觉到担忧和惊讶。

    但是，对于女儿的到来，还是很开心的。

    “怎么样，最近一段时间，还好吗。”

    林清尘说话的时候，脸上带着笑容，走到姬靖荷的身边，将其抱在怀中。

    姬靖荷本来，想着第一时间，就告诉父亲林清尘，自己的想法。

    可是在这一刻，却也没有那么着急了。

    她们父女俩，可是有一段时间没有相见了。

    对于姬靖荷来说，母亲陨落，父亲的两大分身，融合以后，去了青灵界，虽然时间不长。

    但是，对于她来说，却十分的漫长。

    现在，虽然见到的是本尊，并非是之前的分身。

    但是，姬靖荷却还是一样的感觉。

    眼前之人，是自己的父亲，只是分身本本尊的区别。

    “走，带你去神殿之中。”

    林清尘在此时，看了一眼圣长老姬倾世她们，点了点头之后。

    随后，看着女儿姬靖荷，说话的时候，带着姬靖荷离开了。

    姬倾世她们，自然是没有跟着。

    她们现在，既然已经将姬靖荷送来了，那么就算是达到了目的。

    此时的姬倾世，带着圣族的其他强者，前往姬白帝他们所在之地去了。

    “清馨阿姨。”

    林清尘带着姬靖荷，进入到神殿之中以后，看着神殿的寝殿，其中躺着的林清馨，开口叫了一声。

    只是，可惜林清馨现在，是无法给与回应的。

    因为，林清馨保持这种状态，已经很久了，没有丝毫要醒来的样子。

    看到这一幕，林清尘知道，女儿想到了，她的母亲。

    她的母亲，现在也是躺在一个地方。

    只是，不同的是，她母亲天瑜，再也醒不过来了。

    而林清馨，却还有醒来的机会，并且还有可能，修为更上一层。

    “放心吧，一定能醒来的。”

    林清尘此时，看着躺在寝殿之中的林清馨，这个陪着他一起成长的女子。

    在自己的女儿面前，林清尘也没有遮掩自己的伤感。

    说话的时候，那种神态和语气，让姬靖荷感觉到很是难过。

    “父亲。”

    可能是想着，不让父亲林清尘，沉浸在这种情绪之中。

    又或许，是因为不想林清尘，因为眼前的事情，联想太多，以至于之后自己所说，会被否决。

    所以，此时的姬靖荷，直接迅速的进入正题。

    而林清尘，没有开口，只是看着女儿姬靖荷。

    他知道，自己的这个女儿，前来这边，一定是有事情。

    否则的话，她可不会在这个时候，耽误自身的修行。

    “我想冲击化圣境。”

    姬靖荷在林清尘的面前，没有想着隐瞒，也没有必要，因为此时，她就是为了这件事情来的。

    听到女儿的话之后，林清尘心中一沉。

    果然如此，他想的没有错。

    “为什么，想早一点去青灵界吗？”

    林清尘知道，自己女儿的来意，但是却不知道，她为何会那么着急，一点都不愿意等待。

    之前，可是答应她了，一定将妖帝带回来。

    现在，她就算是着急，那也是时间上来不及了。

    不可能等到，她成长到神圣境的时候，才将妖帝斩杀。

    青灵界那边一战，不可能拖延太久的。

    多则十余年，少则三年，就一定可以有一个结果的。

    最终，肯定是以两种方式结束，一个是失败，一个是成功。

    失败，自然是不必说了，这一次，所有人大败而归。

    成功的话，那么也就是没有必要，继续前往青灵界了。

    所以说，纵然是女儿的成长速度再快，也不可能在十余年的时间里，从渡神境达到神圣境的。

    这种修行速度，若是能够达到的话，那么也太恐怖了点。

    最为重要的是，还不知道隐患是不是存在。

    若是有隐患在的话，那么以后，可能会因为前面的时间，修为提升的太快，从而导致了有些无法挽回的结果。

    “女儿不要做一个，只能被保护的人。”

    姬靖荷到是直接，很明确的表示，自己不想一直以来，都是被护着的那个人。

    这样的话，以后她不知道，要面临多少次一样的结果。

    那就是，一次次的看着，自己在乎的人，一个个的离开自己的身边。

    她要做的，就是随着那些人一起，不管生死，尽自己的一份力。

    听到姬靖荷的话之后，林清尘顿时沉默了。

    林清尘自然是理解，女儿为何会如此说。

    其实很简单，就是因为天瑜的死，给她造成的影响太大了。

    要不然的话，当初也不会爆发出，如此恐怖的魔道力量。

    所以在此时，林清尘知道，自己的女儿没有开玩笑。

    她，是认真的，是想要变强，想要保护其他，她所在意的人。

    而不是，一直以来，都是被人守护，只能被人守护的人。

    “女儿可以控制自己体内，自己爆发和增强的魔道之力。”

    看到父亲林清尘不开口回答，此时的姬靖荷，直接开口表示，自己知道他们都在担心什么。

    无非就是，担心自己成长的速度太快，而且历练不足，容易被魔道之力，左右了思维。

    导致了最后，控制不了自己，被魔道之力所侵蚀了。

    但是，她自信，也相信自己，不会走到那一步的。

    她现在，已经可以做到，完全的控制自己体内的力量，不管是生命法则，还是魔道之力。

    这两者，都不在话下。

    “你身上的魔道之力，是最为纯正的，跟其他魔族之人都不一样。”

    “这其中，包括你的母亲。”

    林清尘此时，不得不让女儿知道，她和其他人的不一样。

