    赤东坚持不了多久，丁山思前想后，最终还是决定同意支付代价，让刘封治疗赤东。

    在他想来，三万灵石，自己周转一二，还可以支付出来。

    至于炼丹堂，自己就任长老之职，已经是数十年以后了，这么些年必然还会出现一些变化，总有正当的办法让刘封交换条件。

    他现在唯一担忧的就是赤东能否被治好，以及“唐洛”这不知底细的，至少元神级别的强者。

    前者还好，生死有命富贵在天，他已经尽力，无论生死，会被影响的也只有他，以及一小撮人。

    后者可以掌握“煞气”，很有可能会危害整个丁家，乃至整个大炎国，整个修行界，偏偏还是他带出来的！

    方才在谈判过程中，一直没有出言的小透明丁重光出言安慰道：“三叔，不用担心了，刘大师做事从没有失手的时候，没有十成把握他不会接的。”

    “这倒是，这位大师出世以来一直都很稳妥，不过我更担心唐洛。”

    丁山点点头，眉间忧色却没减少多少，“唐洛”带来的威胁实在太大！一个弄不好，丁家就是全灭的危机。

    “刘大师既然敢治赤东，敢索要丁家炼丹堂，必然是有底气，可以治好赤东，也不用担心那元神强者，至少他确定三叔成为长老前都不会有问题。”

    丁重光继而又宽慰道，顺带漏了个底，让三叔放心。

    说实话，招惹陆晨飞，确实是一步险招，哪怕命书也只在交战前后颤动一阵，丁重光依旧十分担忧。

    不过现在他他已经放心，因为按照命书的感应，就这么一段时间，陆晨飞那家伙似乎是忌惮他这个与他这个奇特的“重生者”，已经跑得很远很远。

    命书对危机的预知会被外来力量影响，就选地球上的天气预报，但对于已录入的危险份子，准确性大大提高。

    命书已将其陆晨飞录入，又不浮现危险警告，证明对方不会在这青禾城附近搞事，至于以后的事情，那就再说。

    另外此前的“暴露”，还是有一点好处，退出交战状态的陆晨飞对他似乎做出了更多的脑补，再度给丁重光贡献了四万的可控气运额度。

    这些数额已经足够他将赤东治好，还有盈余，只可惜他没办法像以往那样进去旁观治疗，观察煞气、清气交织的过程。

    “哎，这倒也是，不过刘大师到底有什么把握？”

    丁山听到丁重光一席话，也感觉心中轻松不少，确实，若是丁家，青禾城真的有危机，这刘封大师怎么还会索要他们家的炼丹堂？

    不知道刘大师能在青禾城站稳脚跟全靠丁重光的给的气运加持，丁山感觉这刘封大师确实很可靠。

    “这我就不太清楚。”

    丁重光讪讪笑道，他能说是他还没有编好吗？只能让三叔婶他们自己去猜。

    “哎，若是小婉在这里就好了。”

    丁山越发怀念起自己的贤内助。

    若是宫婉在此，他什么都不用思考，只需要根据小婉的分析，定下目标和行动就行，哪用得像现在这般空焦急。

    “对了，三叔，你们到底是怎么遇到唐洛的？”

    丁重光见三叔已经稳定下来，才追问起自己最好奇的事情。

    “哎，我们按照赤东的说法，找到他们出事的地点，在那里没看到煞妖踪迹，反倒是老黄养的狗找到了一点人的味道，这才找到的那个……唐洛。”

    丁山说起唐洛时，面上仍旧带着几分痛苦，悔恨。

    “当时没有发觉问题吗？”

    丁重光记得老黄养的那只狗似乎有一点特殊血脉，可以寻到陆晨飞踪迹倒也不算意外。

    “没有，现在回想起来，他当时的举动确实有几分不对劲之处，可我没完全没朝着这方面想，像是十分信任他，也没有带他去做检查……”

    丁山回忆起当时的情况，发觉自己当时真是失了智。

    “原来如此，这贼子必然不简单啊。”

    丁重光颇为忌惮地说着，心头结合前后事情，他发觉这里头，似乎有自己的原因。

    当初老牛叔选狗的时候，是他帮着选的，如果不是这只狗的嗅觉灵敏，抓住唐洛，陆晨飞说不准都不会进入青禾城。

    丁山之所以能找到“唐洛”，可能也是丁重光为其附加的高气运所带来的效果。

    而陆晨飞，按照最稳妥的方案，他一开始就不应该在刚刚夺舍，未熟悉身体的时候，与丁山这批“熟人”相处。

    结果他与丁山他们见面，没有杀人灭口，反而跟着丁山一块下上，可能也是丁山身上的“高气运”导致。

    气运这种东西高了，得到好处更多，风险也会剧增，得到一点，顺心一点，可能会失去更多。

    陆晨飞身上必然带有某种可以隔绝占卜、镇压气运的秘宝，因此赤东他们出事后，整个青禾城的人没有太大的气运波动。

    按照整体气运自然推演，赤东小队遇险属于异常情况，但已然没有“唐洛”、“陆晨飞”存在，唐洛已经死透了，其死亡带来的影响有，但不多，丁山、青禾城还会正常发展。

    丁重光先前所观测到的气运情况就是如此，所有人的气运波动都不大，直到陆晨飞被录入命书，其有可能带来的危险，才引起命书动荡，整个青禾城都处于巨大危机中，才让丁重光不得以身犯险，介入其中。

    而就在叔侄二人交谈过程中，室内的赤东身上也发生着惊人的变化。

    随着丹药吞服，巨量精纯清气流出，与赤东体内煞气接触。

    这一次，陆晨飞的本源煞气所衍化的煞气之团并没有被清气驱散，反而在遇到清气后，其中蕴藏的大乘强者意志被刺激苏醒，更加活跃，疯狂地游走与陆晨飞身体之中，吸收转化陆晨飞身体的生命潜力，灵魂潜力强化自身，反过来与清气相斗，要将其吞噬。

    纯粹的清气哪里是其对手？只得再度汇聚成一团，一步步退散，让煞气一点点将赤东的身体占据。

    而作为两者战场的赤东，则越发痛苦，以肉眼可见的速度变得越来越虚弱。

    可每当他就要放弃之时，脑海中就不由之主地想起小蝶，想起自己早已去世的父亲母亲。

    想起与小蝶在一起的点点滴滴，想起自己父亲对自己的期待，想起将生的希望交给他的母亲，想起一直追着自己的小弟唐洛，想起给自己吐露心事的唐洛。

    接着意识中又浮现“唐洛”那陌生的眼神，那想杀死他又蔑视他的眼神，他心中就越发不甘，他想要为自己的小队报仇，他想要为让那个夺舍的人知晓自己的厉害。

    哪怕他自己十分弱小，哪怕对方深不可测，但他就是想要复仇。

    逐渐地，赤东的意志在种种折磨中越发坚韧，越发强大，

    就在此时，那步步退后的清气，也退到泥丸宫中。通过泥丸宫，竟然十分巧合地与融入赤东那尚且没办法显形，显化的灵魂上。

