    看着躺在地上，那血脉稀薄的三足金乌尸首。

    整个大殿，竟然都冷上了几分！

    妖皇的表情倒还算是平静，甚至是带着柔和的笑意。

    但是妖皇身边太子的表面修行，倒是不那么到家了。

    太子的眉头皱起，眼睛已经是虚起，看向佘柒柒已经是带着几分的压制的怒意。

    “柒柒，这话是从如何说起呢？苍白怎么就勾结万法天下了？”

    妖皇平静地问道，语气而又坚定，仿佛势必要调查清楚。

    “回禀父皇。”

    佘柒柒欠身一礼，直起身，继续道。

    “具体情况，儿臣也不知，只是当时苍白对我与四哥出手，这已经是板上钉钉之事，四哥应该是比柒柒提前回来了吧。

    四哥知道的，应该比柒柒多一些，或许，父皇还可以问问四哥。”

    佘柒柒的声音在大殿之上传荡。

    不少官员皆是低下了头。

    就连佘柒柒身后的同胞兄弟们，也都蠢蠢欲动，想要出列。

    可是他们想说什么，却又什么都说不出来。

    佘斯肯定是比佘柒柒提前回来的。

    佘斯回来之后，除了将佘柒柒的境界如实禀告外，将在无根秘境中发生的一切，全部都告诉了妖皇。

    所有人都知道了，皇宫的四大供奉之一的鱼穹是佘柒柒的下属。

    所有人也都知道，苍白其实是被佘柒柒所杀。

    而佘斯能够回来，都是佘柒柒大发慈悲，没有杀他。

    而这，又怎么不是一种对于妖皇的挑衅。

    于是，这才有了十万龙血骑去迎接佘柒柒的事情发生。

    但是谁都没有想到，佘柒柒手中竟然有如此雄诨的兵力。

    而现在。

    佘柒柒独自赶赴皇宫。

    难道妖皇就没有想过动用皇宫中的法阵去杀了佘柒柒吗？

    就算佘柒柒是飞升境，如今佘柒柒已经进入大殿，处于皇宫大阵的中央。

    外加上飞升境的妖皇，其余的皇宫三大护法。

    要留下佘柒柒，简直是轻而易举。

    这么简单的事情谁都知道。

    但是谁都不敢这么做。

    因为这个人是佘柒柒。

    原本可以安全离开的她，甚至是可以不用回到妖都的她，却还是回来了。

    她不仅是回来了，还来到了皇宫之中。

    谁都不知道她的后手究竟是什么。

    谁也都不知道，若是现在佘柒柒出了意外，会发生什么样的事情！

    甚至于佘柒柒就算是睁着眼睛说瞎话，但是现在，所有人都不得不相信她说的话。

    因为没有一个人敢把这一层的窗户纸给捅破！

    “原来如此。”

    妖皇点了点头。

    “具体的事情，我会去问问老四，不过老大，这苍白是你的人，你就没有想要说什么了吗？”妖皇看向身边的太子。

    “儿臣有罪！还请父皇责罚！”

    太子没有丝毫的犹豫，也没有丝毫的辩解，直接跪在了妖皇的脚边。

    “有罪？责罚？”妖皇冷哼一声，“那你说，你罪在何处？”

    “儿臣用人不度！此乃罪一！”

    “儿臣害的四弟与七妹差点死在无根秘境，此乃罪二！”

    “儿臣丢了皇家颜面，让父皇忧心，此乃罪三！”

    “还请父皇三罪并罚！”

    妖皇闭上了眼睛，深深呼吸一口气：“好一个三罪并罚，那你说，朕该如何罚你！”

    “还请父皇！暂免儿臣太子之位！儿臣愿往宗寺反省受罚！”

    太子声音刚落，半数文武百官皆是跪下：

    “陛下不可！太子不可！”

    “是啊陛下，此事乃是苍白私自为之，太子虽有牵连之责，但是罪不至此啊！”

    “父皇!苍白之错，怎得能够全部算在大哥头上！”

    “父皇！大哥为万妖国尽心竭力啊！”

    “父皇，大哥这是无妄之灾。”

    “国不可一日无主，国也不可一日无储君，还请陛下三思！”

    “还请陛下三思！”

    “还请陛下三思！”

    一声声高喊在大殿内回荡。

    跪下的。

    站起的。

    皱眉的。

    闭眼的。

    看戏的。

    幸灾乐祸的。

    万妖国大殿之上，千姿百态。

    “老国师，国师如何看。”妖皇叹了一口气，“老国师觉得，朕如何处罚，才算得当？”

    老国师出列上前，作揖一礼：“这还需问问七公主殿下才是。”

    “是啊。”妖皇点了点头，看向自己女儿，“柒柒，你的大哥，觉得该如何处罚得当。”

    佘柒柒眼眸眨动，想了想，甚至还带着些许小女儿的俏皮:

    “此事乃是苍白私自而为，怎么关得大哥的事情，若是因为此时撤了大哥的太子之位，天下人何议？

    日后大哥对于门客的背景，注意一些便好。”

    “嗯，那好。”

    妖皇点了点头。

    “不过，此事不管如何，也都是跟老大有牵连。

    老大，你的太子身份就好好留着吧，回去好好彻查你的门客！

    查完之后，你自己去宗寺悔过一年！

    一年之内不得离开宗寺一步！”

    “是。”太子拜谢，“儿臣领命，多谢父皇开恩。”

    “好了，既然无事了，那就退朝吧，朕也有些乏了。”

    妖皇揉了揉眼角。

    “柒柒啊，听说皇都外的五百米郊外，有你的很多朋友。

    朋友多是好事，但是，一直堵在外面，也是会有不少麻烦的。”

    “是，早朝后，柒柒便会与那些‘朋友们’谈谈。”

    “嗯。”

    妖皇深深地看了自己的女儿一眼，大手一挥，起身离开。

    “退朝。”

    太子起身，高声喊道：“退朝！”

    佘柒柒起身离开，所有人的视线都集中在少女的身上。

    少女站在大殿门口，抬起头看着这一片深蓝的天空，一双美眸，看不出少女的思绪。

    直到少女迈步离开。

    这才有官员敢从大殿之中迈出脚步。

    “殿下。”

    皇宫之外，披甲的若兰拱手一礼。

    “我没事。”佘柒柒打了个哈欠，“去帮我做件事。”

    “殿下请吩咐！”

    “我这有三个锦囊，上面写着名字，帮我送去给他们。”

    “是！”

    “然后......”

    佘柒柒补充道。

    “跟他们说，无论什么代价，给我把那个林寻，带入万妖国。

    但切记，不可伤害他身边之人！”

    “是......”

