    然而就在众人感叹之时，苏陌凉却是突然站起身，莲步轻移的走到大殿中央，恭敬的朝着焚天君行礼，“焚天君，臣女自知出生卑贱，相貌丑陋，配不上晏公子，还请焚天君收回成命，饶晏公子一命。”

    众人听到这话，都是大吃一惊。

    他们没想到晏凌宇这样羞辱她，她竟然还好心的帮他求情，这位清音郡主可真是善良啊。

    焚天君闻言，显然也有些意外，眉头微敛，沉声道，“清音郡主，晏凌宇公然抗旨拒婚，给和王府难堪，难道不想追究他的责任吗？”

    苏陌凉微微摇头，装作大度的开口，“焚天君，晏公子是天之骄子，不管是相貌，才学，身份还是武功都是出类拔萃，臣女虽然贵为郡主，但样样都比不上晏公子，就算嫁进了晏家，和晏公子差距太大，没办法琴瑟和鸣，反而只会拖他后退，臣女会****生活在自责和自卑中，是何等悲哀的事儿。”

    这番话苏陌凉拿捏得极好，看似好像在替晏凌宇说话，其实目的也是在拒绝婚事儿，而她的拒绝是晏凌宇不要她，才被动的拒绝，不但显得自己深明大义，还温柔体贴，在大伙儿和焚天君面前博尽了好感。

    此时此刻，在场的众人都是朝苏陌凉投去了赞赏的目光，小声谴责起晏家来。

    相比之下，晏家大公子实在是太过狂妄任性，自视清高了。

    “是本君册封的郡主，身份比他高贵，怎么会比不上他，这些都不用担心，本君会为做主。”焚天君没有打消赐婚的念头，冷声反驳。

    苏陌凉心头一急，再度劝道，“晏公子实力超群，才华横溢，日后必定是国之栋梁，而晏家又是焚血天城的大家族，一直辅佐着焚天君，为焚血出了不少力。反倒是臣女没有实力，是个无用之人，所以臣女的名声和面子不足挂齿。焚天君要是为了臣女，为难忠臣，臣女这辈子都不会心安的。再说了，晏公子喜欢的是冷家的千金，臣女不想因为自己而拆散了他们。”

    焚天君没料到自己竟是被一个女人噎住了。

    听她那话，似乎在说，他要是再继续赐婚，就是为难忠臣了。

    为了一个无用的女人，而为难忠臣，岂不是有昏君的嫌疑。

    没想到这个女人态度软绵绵的，看上去善解人意，自卑可怜，一直在贬低自己，替别人说话，但说起话来却有几分犀利和强硬在里边，就连他都没办法反驳。

    想到今天的闹剧都是因晏凌宇而起，而晏凌宇也是因为喜欢冷絮月才抗旨拒婚，焚天君冰冷的视线不禁移到了冷家主的身上。

    冷家主对上焚天君愠怒的紫色眸子，吓得浑身一抖，心底涌上惊悸。

    真不知道那个清音郡主是有意还是无意，居然在这个节骨眼，提起冷家千金，这不是给他们拉仇恨吗。

    本来焚天君就生气晏家拒婚，现在连带着冷家也怪罪上了，焚天君必定以为这是两家合伙策划的阴谋，他们冷家实在是冤枉啊。

    平南王看到自己的女儿一箭双雕，将晏家和冷家都拖下水，心底不禁好笑，可面上还要装作生气的阻止，“音儿，晏家这样羞辱，非但不追究他们的过错，反而以德报怨，替他们求情，这是要气死本王吗？被公然拒婚的事儿要是传出去，以后要怎么在帝都立足，可曾想过？”

    “爹，强扭的瓜不甜，要是强行让女儿嫁到晏家，晏家恨死女儿倒不要紧，但女儿再怎么也不能破坏晏家和焚天君的君臣关系啊，要真是如此，女儿倒成了焚血天城的罪人了。”

    看到苏陌凉这样顾全大局，晓以大义，在场的人都是点头称赞起来。

    平南王看到自家女儿好评如潮，博得了大家的好感和同情，也是忍不住佩服起她来。

    早先他们私下就打定主意，他唱白脸讨伐晏家，而她就唱红脸维护晏家，没想到她这红脸唱得这么好，不但彰显了自己身为受害者的大气和宽容，还显得晏家特别的过分，最主要的是僵得焚天君不好拒绝她的请求。

    这一举动，这一席话，苏陌凉占尽了道理，赢得了人心，实在是高手段。

    果然，焚天君就算不同意取消婚约，也被苏陌凉逼得不得不妥协，冲着晏凌宇冷声道，“既然郡主亲自为求情，看在郡主的份上，就饶一命。”

    听到焚天君松口，晏家的所有人都是松了一大口气，全都激动得磕头谢恩。

    看到晏家被饶恕，平南王找准时机，立马抱拳，愤愤不平的开口，“焚天君，事情闹到这种地步，我平南王府已经沦为了笑柄，自然不可能再热脸去贴人家冷屁股，所以这门婚事就此作罢。不过，我平南王好歹也为焚血天城征战沙场，戎马一生，却被这样羞辱，晏家实在欺人太甚，请焚天君做主，还臣一个公道。”

    平南王府今日蒙受这等奇耻大辱，自然是咽不下这口恶气的，大家自然也能理解。

    而焚天君知道亏欠平南王府，略感抱歉的微微颔首，“今天晏家公然拒婚，让平南王府受尽羞辱，颜面扫地，死罪可免，活罪难逃，依平南王看，该如何处置晏家为好啊？”

    众人听到焚天君这话，便知道焚天君已经把惩罚晏家的主动权交到了平南王的手里。

    毕竟闹出这种事儿来，平南王府是受害人，焚天君无论如何也要给予安抚的。

    平南王就等着这句话呢，不禁心中一喜，面上却是冷着脸，抱拳回答，“臣念在晏家主年迈，经不起严刑拷打，而晏凌宇又年幼不懂事儿的份上，可以免去酷刑，只要晏家赔偿八千万玄晶和名下的五家酒楼产业，臣可以既往不咎！”

    听到这话，众人全都惊得倒抽一口冷气。

    而晏家主刚站起身，便是被平南王的狮子大开口吓得头晕目眩，若不是身边的大夫人眼疾手快的扶着，此刻已经晕倒在地了。

    八千万的玄晶这几乎是晏家的所有积蓄了，而那五家酒楼更是晏家的主要产业。

    平南王这一手，不但要掏空晏家，还要斩断他们的经济来源，实在是狠毒至极啊！