    第10章 刑场悲泪泣鬼神 砍头刀下遇美人

    眼下，覃大土司勾结覃县令通过以这聚众造反这条罪名，向当今皇上急奏将三十八位乡民立斩并获御批，于是加快进程要杀光这些罪犯。今天剩下的事情就只是将他们处死，只要他们一死，他覃大土司家的秘密就永远无人知晓。

    就在这时，远处又走来一个老奶奶，一手拄着木棒，一边用拭着眼泪，哭哭出啼啼地往这边蹒跚走来，走近一看，原来是九十八岁的李老奶奶，人们做梦也想不到她一个九十多岁的老人竟然走了四十多华里的山路，并且是在极度痛苦当中走来的，这时所以人听到老奶奶的哭声，都无法控制自己的眼泪，好几个乡邻赶紧过去扶着奶奶慢慢走来。

    这时在台上的李剑看到奶奶竟然还活着，突然声嘶力竭地大喊一声：

    “奶奶……奶奶”，声音撕心裂肺，闻者无不痛心！

    他庆幸奶奶还活着，但这样更加增加了他的痛苦。

    因为自己死了，谁来照顾奶奶？老奶奶能够受得了这个痛苦吗？他真的无法接受这个事实，他的眼泪止不住地象雨一样的唰了下来，打自生下来，李剑这就是第三次流泪，前两次是生下来的那一刻，和爹娘在他三岁的时候离开他的时候。

    这时覃大土司为了赶紧行刑，顾不得“道义”二字，催县令赶紧下令行刑。

    天空是乌云密布，好象是为他们三十八条生命感到可惜。

    李老奶奶终于在人们让出一条通道中走到了行刑台边，只见她用那双哭得发肿的眼睛往台上的人群里搜索自己的宝贝孙子剑儿，李剑连忙来到台边伏下身子，尽量接近了奶奶，这时奶奶与孙儿的泪水相对而洒，硬咽无声，他把脸凑近好让老奶奶能看清自己的模样，因为今日一别，永远都看不到了。

    就边台上的刽子手看到这一幕也喑喑饮泪。

    覃县令张大着嘴巴实在忍不住心软了一下。

    但是，这一切，是覃大土司十分不愿看到的！

    只见他大声斥责县令：

    “时辰已到，赶紧行刑”

    这时的李老奶奶由于受不了这么悲痛的场面，再次晕倒过去！被旁边一位好心乡邻扶着倒在地上。

    王掌柜的妻子也挤到台边，王掌柜也赶紧奋力挤到台边，尽最大的努力与自己心爱的妻子作了最后的道别！

    就这样，三十多位所谓罪犯的亲人就连人生最后一餐饭都没有送到即将处斩的人的嘴边，这就要急忙被推向黄泉路！

    只见覃县令走到前面，用有些复杂的心情大声宣布：

    “行刑正式开始”

    “刽子手准备”

    “第一个：李剑”

    这时另外两个刽子手从后面架住李剑，打开枷锁，把头按在一个横着的大柱木上，这时的李剑真的万念俱灰，但是他使出浑身力气奋力挣扎，刑台周围的人个个迸住了呼吸，有些人根本不敢看，用手封住双眼，刑犯家属的哭声突然变得更加响亮，哭出的惊天动地！

    李剑还在努力地挣扎着，县令执起一支令牌掷于台面上，那令牌跳了几跳，这刽子手把手里的大砍刀举得高高地准备往下砍去……。

    就在这时，突然从行刑台右边刮来一阵阴风，随着这阵阴风，传来一声高吭的女声：

    “刀下留人”

    所有人遁声望去，只见一个身穿红袍的女人往这边挤来，人们赶紧让出一条道路，只见这女人雪白的肌肤，明亮的丹凤眼，朱红的小巧嘴巴，高五尺左右，乌黑的头发扎成究盘于头上，整个人看上去高贵无比！

    只见她“呼”地跳上台去，众人被这一幕看的目瞪口呆。

    她快步来到李剑跟前，对着续拚命挣扎并处于惊愕中的李剑来个优雅的弯腰拱手，面含微笑轻声问道：

    “李剑壮士，还认识小女子吗？”

    李剑眼看行刑的大刀就要砍到自己头上，心里十分痛苦，对于生命的不舍，是他此时全部的心情，他仅管明白纵然再作挣扎也还是敌不过衙役的控制，他绝望地在心里叹息，心想老奶奶要孤苦伶仃过下去，那是多么无法接受的事情啊，难道老天真的要在这个时候收走咱的命？难道我李剑真的做了什么伤天害理的事情？要提前了结一生？想到这里，他挣扎的越猛烈。

    这在这万分痛苦当中，他感到且红衣女子跳上台来，并向自己发问，他真感觉就象做梦一样。

    李剑听到一女子轻声在问，他停止挣扎，有一双迷离泪眼向女人望去的时候，正好与女人的眼睛相对，他不由得大吃一惊，心想这女人是何方来人，根本就不认识呀，但是看到这个十七、八岁女人美丽的面庞和清纯的水汪汪的眼神，他的心突然融化了，他心想临死之前能面见如此漂亮女人，就算死了也舒服一些。他努力收起痛苦的表情，轻轻答道：

    “我并不认识你，请问你是？”

    这时耳边突然传来一声：“大胆女子，赶快离开”这是县令发出的声音，他两眼直勾勾地盯着这个绝色的女人，但是覃大土司看到这情形也非常吃惊，担心节外生枝，他连忙催促县令赶紧把女人赶下台去。

    绝色美女虽然听到，但是装作没听到，只是微笑看着李剑，深情地说了一句：

    “你曾经救过我一命，”

    李剑还是一脸茫然。

    此时覃大土司向身后的阮大胡子努了一下嘴，示意他去赶走女人。

    (本章完)

