    赵坤云吸了几口气，此时他激动万分，他觉得一旦把这批神玄六神丹买到手再倒卖，他就能大赚一笔。

    这一千层里面的人这么多，道晶的资源又非常丰富，只要给他点时间，迟早都能把神玄六神丹卖出去的。

    “一千五百亿道晶，你自己数数。”赵坤云递给沈翔一个储物袋。

    沈翔用了片刻的时间才数清楚，即便用神识去清点，依然得用上不少时间才能数完。

    “够了，合作愉快！”沈翔呵呵一笑：“我现在还有事，先告辞了！”

    沈翔匆忙离开，他担心赵坤云反悔，而赵坤云也担心沈翔反悔，看见沈翔离开，他就急匆匆的拿着那盒神玄六神丹离开。

    赵坤云觉得沈翔不懂得利用神玄六神丹赚取道晶，他也能理解，毕竟沈翔的药材来自于大长老，而大长老希望沈翔把价格放低，这样就能让天炼神宗的弟子受益。

    沈翔是外来人，来到这天炼神宗里面，即便想卖高价也不容易，但他赵坤云不同，他赵坤云背靠赵家，有很多路子能把这些丹卖出去。

    “这家伙让我赚了一笔，但我不会因此就感谢他的！我一定要毁掉他，绝不能让这样的家伙踩在我的头上。”赵坤云骑乘白狮，看着街头远处的沈翔，眼神闪烁着阴狠光芒。

    ……

    沈翔走在路上，心中暗笑：“这家伙真以为这么就从我手中赚到了吗？等着哭吧！”

    他急忙回到小岛之中，然后闭关专心去种植炼制神玄六神丹的药材，他打算快点炼制出一批神玄六神丹来，到时候再卖低价，如此一来，赵坤云手中的神玄六神丹就难以卖出去。

    “没想到天炼神威的用处那么大，用神威之火炼制过的创世神泉，种植药材的速度更快！”沈翔之前用天炼神威凝练出来的紫珠也非常特殊。

    只是他现在还没有使用过那些紫珠，并不知道功效如何。

    十多天之后，沈翔手中已经有一千粒神玄六神丹，他觉得卖掉这批神玄六神丹，凑够的道晶也足够他用一段时间了。

    走出密室，沈翔看见大长老。

    “大长老，有件重要的事情要和你谈谈。”沈翔说道，他要让大长老帮王大师重塑肉身。

    “沈翔，你把神玄六神丹卖给赵坤云了？”大长老说道，他对这件事有些不满，但也不能说什么，毕竟沈翔缺道晶，若是赵坤云给出的价格厚道，沈翔把神玄六神丹脱手也无可厚非。

    沈翔点了点头：“赵坤云开卖了？”

    “还没有，他这段时间都在造势，看样子他要把神玄六神丹卖到二十亿道晶一粒，即便炒不到这么高，至少也有十五亿这样。”大长老叹了一声。

    “嘿嘿，到时候他就等着哭吧！”沈翔不由得笑了起来，赵坤云帮神玄六神丹造势，对于沈翔来说也是好事情。

    “你是以什么价格卖给他的？卖了多少？”大长老问道，他对此也相当好奇。

    “五亿道晶一粒，我卖了三百粒给他。”

    大长老也被这数字给吓了一跳，并不是五亿一粒，而是三百粒神玄六神丹这个数字，现在他明白赵坤云如此声势浩大的炒作神玄六神丹的缘故了。

    “到时候他准备拍卖，这段时间他邀请了其他神宗和一些宗门的巨头来，应该是想要卖个好价钱，此时天炼神宗里面，已经齐聚了不少想要购买此丹的人。”大长老为沈翔感到很不值，叹道：“若是你卖的话，那肯定能赚很多的，为什么要便宜这个家伙？”

    “赵坤云这家伙我了解，虽然他表面上对你不怎么憎恨，但心底里肯定恨你恨得要死，你不应该与他合作的。”大长老一脸无奈的看着沈翔。

    “这个我知道！我和赵坤云比斗过一场，他对我的恨在那时候我就已经深刻的感受到了，像是与我有几辈子的血海深仇那样。”沈翔淡然一笑：“所以我打算让他恨我到底。”

    “你……”大长老很快就想明白沈翔打什么算盘了：“你这家伙，也真是的！不过这么一来，确实能好好的打压一番赵家，赵家拿出一千五百亿道晶，应该也是下了血本。”

    “大长老，到时候惹毛了赵家，你可要帮我撑住！”沈翔说道。

    “放心，赵家若是到时候敢乱来，我就可以堂而皇之的灭掉他们。”大长老说道：“他们若是触犯天炼神宗的门规，我一定会严厉惩治他们。”

    “那就好！”沈翔松了一口气，然后和大长老说起王大师的事情。

    大长老也听说过王大师，得知王大师一直跟随着沈翔，大长老也略微吃惊。

    “这件事就包在我身上，我一定会让王大师恢复如初的。”大长老拍胸脯保证，他也拿出一个容器，让王大师进入那容器里面。

    把这件事处理好，沈翔顿时轻松了许多。

    “我现在去忙了，出去卖神玄六神丹去。”沈翔笑道，然后就蹦蹦跳跳的离开这座小岛。

    天炼神宗里面的大街小巷，此时许多人都知道赵坤云准备开拍卖会，每天卖一粒神玄六神丹，价高者得。

    之前许多人得知沈翔一亿道晶卖一粒神玄六神丹的时候都乐坏了，但后来得知沈翔把神玄六神丹卖给了赵坤云，大家只能无奈一叹，如今许多人都在到处借去道晶，准备参加拍卖会购买神玄六神丹。

    就在神玄六神丹声名大振的时候，沈翔走在街头，许多人都认出了他来。

    “沈翔，你手中还有神玄六神丹吗？”一人认出沈翔之后，急忙走上来问道，他也是要购买神玄六神丹的人。

    “有，一亿一粒！”沈翔含笑道。

    这中年愣住了，他以为沈翔是说笑，毕竟现在赵坤云为神玄六神丹造势，说明赵坤云已经掌握了所有的神玄六神丹，才敢这么自信的造势。

    但现在沈翔却突然蹦出来，还卖一亿一粒，那么赵坤云那边又是怎么回事？

    所以那中年没想到自己随口一问，却得到这种把人惊呆的回答！