
将腋下长槊重新端起，挺槊驰马，赵毛子一脸兴奋的扎入了四人的围杀中。即便是以一敌四，赵毛子都丝毫没有落于下风的架势，反而是愈杀愈起劲儿，将包围自己的四人打的有些手脚慌乱。

“也不看看你们是什么货色？！”赵毛子看到自己经过一段时间的训练后，竟然能够以一敌四，不仅毫无吃力感，而且看样子四个对手倒愈来愈弱，不禁心中得意起来，一得意就开始恢复了土匪的本性，‘小人得志’般的嘲讽起了四人：“就凭你们，也想与本将军一较高低？！用力点吧！是不是你们的刺史大人没给你们吃早饭？！怎么软绵绵的！”

那四个将军听着耳边的讽刺，心中虽然极其愤怒，但是也有些无可奈何，同时心中暗自叫苦，这才半年时间而已，赵毛子怎么已经变的这么强了？

思绪之间，手上的动作自然会受到影响，也就因为那么一点点的影响，便被赵毛子找到了细微的破绽，死死按住长槊的中间一段，猛然用力抖动，韧性极好的拓木长槊顿时受力，展现出一个极其漂亮的“摇头摆尾”，稳稳的命中其中一名拿着双手刀距离最近的将军。

“啊！！”惊呼声陡然响起，随着落马的同时，中招的将军口吐鲜血，摔落在地之后便没有再做动弹，不知是死是活。

四个人都对上赵毛子都不行，如今再少一人，赵毛子更是杀的兴起，大有一副不将四人全部拿下就不罢休的架势。拓木长槊在其手中也愈加灵敏，不管是招架还是进攻，都被赵毛子使的灵活自如，可谓是随心所欲。

城头上的泸州刺史可一点没有着急，刚才对众将所说的亲自擂鼓也并没有实行，只是冷眼看着城下的厮杀，心中却是十分纠结。一方面，他想让众将赶紧斩杀赵毛子，毕竟这样可以早点结束战争。可另一方面，他还不想让赵毛子早点战死，反而想让赵毛子多杀几人。之所以这么想，是因为刚才众人联合起来抗议的事情，虽然最终没能成功，但让泸州刺史意识到了一丝危机感，所以，他巴不得麾下的几个将军都死了才好，到那时，自己就可以名正言顺的接管军务，然后安插自己的亲信心腹去做将领，那样的话，较之现在更有利于自己控制军队。

刺史不急，可留下来压阵的将军急了，眼看着又一名袍泽落马，如果再这样等下去，那自己也距离“前辈们”的下场不远了。四下打量一番，这将军悄悄从马鞍上摘下轻弩，小心翼翼的将弩箭卡入槽中之后，再次观察四周一圈，猛然间将轻弩端了起来，迅速的瞄准着不停移动中的赵毛子。

对此，赵毛子是毫无防备，根本没有想到还会出现这种情况。可一直在后方阵中观战的赵星杰却不一样，虽然亲眼看到赵毛子将甩流星的首级斩下，可随后同时冲出来的四名将军，却让赵星杰的心弦为之紧绷，唯恐万一出现任何纰漏，到时就后悔莫及了。

所以，想要搞偷袭的叛将举起轻弩时的动作，被赵星杰完完全全看在了眼中，心中一急，也忘了自己是文官的身份，竟然下意识的催马向前跑去，同时高举右臂挥舞着大声提醒：“赵将军！！小心暗箭！！赵将军！！”

这提醒可不止对赵毛子起了作用，反应更为激烈的就是偷袭者，心中一急，也不管到底能不能命中，匆忙之间便扣动了扳机，将弩箭射了出去。

而赵毛子在听到提醒的当时还稍稍一愣，随后耳边便响起了破空之声，同时余光瞥到正面以及侧面还有两杆长枪朝自己刺来，情急之下，赵毛子也顾不得太多，一个翻身就摔落在了马下。虽然看起来极其狼狈，但却十分有效，一个举动躲开了三个致命的进攻，也算是死里逃生一次了。

可赵毛子才从地上刚刚翻身，就感到小腿部位的护腿突然一松，随即就感到一阵凉意袭来，紧随着就是疼痛感。万分危急之下，赵毛子再次滚倒在地，一个更为狼狈懒驴打滚姿势脱离了三个叛将的包围圈，同时暴喝一声，手中长槊横甩出去，连连击中两匹战马的腿部，将两个叛将一一打落，也为自己争取了一丝宝贵的时间。借着这个空当，翻身蹲地，握住长槊的中间部分，虎虎生风的舞动了起来，一时间倒也没能让三个叛将抓到什么机会。

而率先策马冲出阵营的赵星杰已经被后发而至的陈万三等人拦下，袁彪则是将抬起一把轻弩对准了仅剩的那个骑马的叛将后背，毫不犹豫的扣动了扳机。

“嗖！”一声短暂的刺耳破空声，后背暴露的叛将几乎是应声落马，同时将其余两个失去了战马的叛将吓了一跳，抬头一看，正好看到陈万三等十余骑朝着厮杀的地点冲来，顿时心中大惊，也顾不上继续对受伤的赵毛子进行剿杀，调头就跑。

同时，偷袭者也挥动手中长枪，发动全军进行攻击，想要以骑兵的优势追赶上赵毛子，将其斩杀。可惜的是，在叛军抵达之前，赵毛子还是被陈万三拉上马背，一个急转弯之后，便将数千叛军骑兵甩在了身后，众人留下一团马蹄扬起的烟尘，向着己方阵营奔去。

“他娘的！这赵毛子还真是命大！”城墙上，泸州刺史重重的一拳捶在垛口处，透过淡淡的烟尘，望着赵毛子的后背，眼中升起浓浓的杀机。

说起来，这泸州刺史还是非常恨赵毛子的，起初对其招安也是无奈之举，而赵毛子即便是在归降之后，也一直并没有将他这个泸州最高的长官放在眼里，吩咐一些事情也是做的一塌糊涂。原本泸州刺史就一直想要找机会除掉对方，可赵毛子自从成了泸州的土匪都尉之后，别说给泸州刺史留下什么机会了，就连留在城中时间都极其短暂。就连平时的一些传令，都是泸州刺史派人出城，沿着行踪寻找赵毛子的本人。

而到后来，泸州刺史不仅没能除掉赵毛子，这赵毛子倒掉转头举兵“造反”了，这怎么能让心高气傲自视极高的泸州刺史容忍？就在刚才，看着赵毛子差点死在马下的时候，泸州刺史心中没来由的升起一股爽意。可看到最终功亏一篑之后，顿时怒火三丈，转身向着一侧的战鼓快步走去，准备实践自己刚才的诺言，亲自擂鼓助威。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001126"  chaptername="第二百六十五章  剑南平叛（三十四）">加入书签</a>
</div>
