    “轰轰轰~~！！！”

    剑气崩散，石巨人手臂上黄色光芒也暗淡了几分，无边气浪扩散而出，吹拂得河面升起一道道巨大的波涛。

    林天师身形稍滞，控水能力汇聚，同样形成了一个足有二十米高的水巨人。

    虽然两者有体形上的巨大差距，但这个水巨人身上那几百个卡槽符器却完全可以进行弥补了。

    岳步操纵着石巨人重新将被林天师打碎的右手汇聚，旋即周身黄光再绽，这石巨人便抬脚向着林天师踩了过来。

    林天师操纵的水巨人身上数十个符器光芒绽放，暗淡的灵晶如下雨一般下落进河水中，与此同时数十道罡雷炮直接轰击向了石巨人的大腿。

    然而这也仅仅只是让石巨人动作微微停滞，根本不起什么大的作用。

    不过这也够了，林天师操纵的水巨人直接在这一刻自河面升空，躲开了这一踩。

    “轰隆隆~~！”

    石巨人这一脚踩在河床之上，发出巨大的动静，河床裂开，河流汹涌激荡着绽放出一朵朵巨大的浪花。

    此时身在空中的林天师已经逼近了石巨人，两百五十四个卡槽符器内不知何时已然全部换做了开山剑气的符纹卡。

    足足两百五十四把青锋巨剑的虚影凌空，并且纷纷对着岳步斩了下去。

    此时岳步双手结印，这巨人瞬间俯身团成一个直径数十米的圆球，将岳步包裹在其内，并且周身黄色光芒也剧烈绽放。

    不过哪怕岳步这样加持了防御，但林天师何等的恐怖。

    这二百五十四道开山剑气，竟然被控制在了不到一秒的时间内，同时斩向了这石球上的一处。

    一道道剑气劈砍下去，石球上黄色光芒暗淡，转瞬间，这石球便被开山剑气直接当中劈开。

    而就在这时，林千仞却看到林天师骤然回身，用器骨上汇聚的符纹再度斩出了一道开山剑气。

    剑气锋利，转瞬便将飞来的山峰给斩裂。

    却原来，不知何时，岳步已经从圆球下方脱身，来到了林天师的身后，重新在河底凝聚了一个石山投掷而出，打算偷袭。

    林千仞表情难看，虽然输给林天师很丢脸，可你好歹也是一个修真境强者，偷袭这种没皮没脸的事情就别做了好吗？

    这样想着? 林千仞打开背包选择消耗品给林天师又补充了一波体力。

    林天师无法一次性将岳步破防? 自然攻击不到一个修真境的强者，而岳步也做不到直接把林天师给秒杀? 双方一度陷入僵持? 进入了林千仞最先预计的BOSS战节奏。

    双方交战一直打了足足半个多小时，高强度的战斗使得岳步脸色越来越难看? 他看向林天师表情惊疑不定。

    完全想不通为什么他能有这么多灵晶用来消耗。

    而远方观战的夏景和候言还有孟孝平也都心情激荡，完全没想到一个褪凡境的修士竟然能和修真境强者打得有来有回甚至还占据上风。

    终于? 岳步被消耗到了极限? 再没有法力施展那样夸张的法术，被林天师一记罡雷炮打进河水中宣布了投降。

    林千仞的消耗战想法起效，不禁面露笑容的打开了属性面板查看了一下那个任务。

    果不其然，任务进度+1了。

    也就是说? 他只要再这样战胜九个金捕? 就能直接进行职业进阶了。

    另一边，被林天师罡雷炮打进河水中的岳步狼狈的从河水中飞了出来，虽然被打了个正着，但他毕竟也是修真境的修士，加上林天师也没有杀心? 所以只是狼狈了点，并无大碍。

    他出来后第一时间便是来到了林天师身边进行了询问。

    【岳步：“你小子到底有多少灵晶？？你师傅也没你这么富的吧？”】

    【林天师：“多谢前辈承让。”】

    岳步闻言? 谈了口气。

    【岳步：“罢了，你能有所收获就好。”】

    此时? 夏景等人也纷纷来到了林天师身边，候言先是对岳步道了谢? 然后看向林天师发出了询问。

    【候言：“你可有收获？”】

    【林天师：“师尊? 如此战斗? 若是再来九次，我必能突破！！”】

    候言点了点头。

    【候言：“你稍作休息，之后再与孟兄一战吧，若你能战而胜之，我便为你联系其余的道友。”】

    【林天师：“师尊，我无需休息，此时便能继续再战。”】

    闻言，孟孝平笑了笑。

    【孟孝平：“好小子，确实有些战仙的样子了。”】

    ....

    金水河中央，孟孝平与林天师的战斗一触即发。

    林天师驭使罡雷不断向着孟孝平轰击，开山剑气也时不时斩击而下，然而孟孝平御风而行，每每总是在千钧一发之际轻飘飘的躲过林天师的攻击，甚至于他都没有还手的意思。

    一边躲着攻击，孟孝平还有心情对林天师说话。

    【孟孝平：“你师尊请我来，就是为了打消你想要走战仙之道的念头，在十二金捕之中，我的实力或许算不上强，但要说能稳胜我的，那就真的没有一个人敢这样说了，恐怕他也没想到你能战胜岳兄吧，不过你要是想用那种消耗战打败我的话，至少需要十天半月的时间，你觉得你能撑得住吗？”】

    闻言，林千仞心头凉凉，十天半月，那到底谁消耗谁？

    不过林天师真的就打不中他吗？

    林千仞对此表示相当的怀疑，毕竟林天师打到现在，可是还有好几张底牌都没有用呢。

    已经圆满的望气术，极寒真元，覆地掌法，除此之外林千仞甚至还有下线遁的办法来躲避攻击。

    那么林天师的意图是什么呢？

    林千仞仔细看着屏幕，发现孟孝平不停的闪躲中，似乎距离林天师的位置也越来越近，这显然是打算直接对林天师出手了，可林天师现在却好像并没有察觉到一样，依旧还在时不时的用开山剑气和罡雷炮逼迫孟孝平走位。

    林千仞都能看得透的意图，林天师没理由不清楚。

    所以，这最大的可能，就是将计就计，林天师同样是打算在孟孝平逼近之后出手。

    就在孟孝平距离林天师大概十米远的时候，他露出了笑容，手指微微晃动，一道绿色的光芒自他手指间飞出，直接向着林天师攻去。

    在孟孝平的神念算计之下，这一击必然会打中林天师，而以林天师褪凡境的修为，即便身怀器骨，也只能就此落败。

    但林天师显然是站在了第三层的，此时，手机屏幕上的画面陡然间变成了灰白一片，在这个世界中，无穷彩色的规则线条弥漫，与此同时，二百五十四道开山剑气将孟孝平身周的所有方位全部封锁，在这个距离之下，孟孝平即便有着预判的能力，也是完全反应不过来的。

    这种状态仅仅持续一瞬，旋即，林天师便退出了望气状态，而那道绿色光芒也攻击向了林天师，与此同时，二百五十四道开山剑气也近乎同时斩击向了孟孝平。

    林天师不出意料的被那道绿光击中，生命值跌了一半以上，林千仞早有准备，背包里面的消耗品疯狂点击使用，不到一秒就把林天师的生命值和体力值又给拉满了。

    另一边，被二百五十四道开山剑气包裹的孟孝平露出一个感慨的表情，他心底叹息一声，周身升腾起一道金色的圆形护罩准备硬抗。

    “哐！！”

    随着第一道开山剑气斩下，一声如同金属斩击一般的声音响起。

    旋即，便是接连不断的剑气斩击。

    “哐哐哐.....”

    这连成一片的斩击之声尚未完全消失，林天师那二百五十四个卡槽符器就又已经更换好了灵晶。

    天空中上百把青锋巨剑的虚影再度显现，封锁了孟孝平的所有方位，再度斩击下来。

    孟孝平现在除非能够空间移动，不然就是必输之局。

    他自己大意，接近了林天师，被林天师直接当成了靶子，现在根本没有反击的机会了，在这一点上来看，岳步的战斗经验甚至都比他要高。

    但也只能说林天师这褪凡境的修为实在是太迷惑人了，孟孝平又怎么能预料到会出现这种事情。

    在开山剑气这样的轮番轰炸之下，仅仅第四轮，孟孝平就不得不宣布投降。

    而此时，距离开战甚至还没有超过十分钟。

    他再与林天师会面的时候，也忍不住的露出了苦涩的笑容。

    【孟孝平：“你这手段，可真是.....唉....怪我大意了。”】

    【林天师：“多谢前辈承让了。”】

    【孟孝平：“你可有收获？”】

    闻言，林千仞打开属性面板的职业进阶任务进行了查看，上面战胜对手的数量已经从原来的一个增加到了两个。

    林千仞也有点惊疑不定，孟孝平这就算全力以赴了吗？

    他顶多算是全力以赴的防御吧？

    游戏系统的判断着实让林千仞摸不着头脑，如果这样的话，在对手全力以赴的战斗中获得胜利是不是还可以用其它的意思来歪解一下？

    在一些游戏中进行战斗算不算战斗？

    所谓得全力以赴，是不是也可以理解为对手在战斗中能做到的极限？

    换句话说，他完全可以拿一副扑克牌，然后和对手比拼运气，看谁抽出来的牌更大？

    赌运气这也是战斗吧！

    而要说运气，林天师紫色气运冲天谁能比得过？

    而且对手也算全力以赴了吧？

    这样想着，林千仞忽然有了一个去司天监找王空明玩玩抽牌游戏的念头。

