    森林之中，凤九被一名元婴修士追着，她拨腿就跑，在里面乱窜着，一边喊着：“啊！救命！救命啊……”

    “该死！这小子，属兔子的吗？这么能跑！”那元婴修士低咒一声，本想着这少年瘦弱得够可以的，也没资格成为暗子，又凑巧遇见，便想着先解决了他。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    谁知因为这里面杂草和杂乱树木横窜的原因，让他逃了之后竟追不上他，眼见着那乱窜的少年就要前面十米左右的地方，偏偏就取不了他的命，心里头不禁有些窝火，也跟那少年杠上了，非取了他小命不可！

    “啊！救命，救命……”

    凤九跑着，一边拨开前面的杂草乱窜着，周围偶尔会遇到一些人，不过那些人看到她被那元婴修士追着时，纷纷脸色一变，迅避开。

    也是，在这里面连自保都成问题，又岂会去管别人的生死？更何况，她身后那人还是元婴修士，这里面大部份的人都不是元婴修士的对手。

    毕竟，若没有联手对战，金丹修士又怎么可能杀得了一名元婴修士？

    然而，凡事总会有例外，就在前面，几名结伴而行汉子听见身后的声音时，几人不约而同的回头一看，当看到那喊救命的是那名被蚀魔虎追过的少年时，几人神色微动。

    “是他，那个少年。”

    “是啊，没想到大半天过去了，这少年还能活着。”

    “他跑起来那么快，能活命也不奇怪，你们看，他身后那名追着他的魔修还是元婴修为的。”

    “要不要救？”

    这话一问出，几人相视了一眼，继而一笑，当即其中两人各退向左右，一条绳索也被他们拉开，只不过放在杂草丛中，不太能看见，另外两人则悄悄跃树叶茂盛的大树，等待着时机。

    凤九看见了，目光不着痕迹的往他们扫了一眼，看着那拉开的绳子放在地面并没拉上来。她心下微讶，朝那边跑去，跑过那绳子后踢向了一块小石子，整个人如同失去重心般往前扑了过去，摔倒在地上。

    “臭小子！这回看你往哪跑！”

    那名元婴魔修见了哈哈大笑，手中提着剑飞扑而上，就要朝她劈来，也就在这时，那放在地面藏在杂草丛中的绳子在元婴魔修往前掠去时猛的拉起，左右两旁的人在这时交叉掠过，将那元婴魔修困住的同时，树上的两名猛的跳了下来，手中利刃朝那元婴魔修击去。

    那魔修一怔，正想用手中的剑削开那绳索时，却现是他们配备的金刚绳，又见凌厉杀机袭来，当即抬起手中的剑去阻挡。

    “铿锵！”

    刀剑相碰，出清脆的碰撞声，只不过，在刀剑碰撞之时，那从树上跃下的两人被元婴魔修的气流击弹出去，整个人重重的摔向身后杂草丛中。

    “噗！”

    鲜血喷出，两人脸色微白，没有丝毫停留的再度扑上前去，然而在这时，那魔修双手一缠住金刚绳将那拉着绳子的两人也甩了出去……