    西游世界之中并不是没有大型仙器，天庭的天罗地网就是大型法宝，李靖在花果山抓孙悟空的时候，布下十八面天罗地网，连孙悟空的实力，都只能是寻找空隙才能逃出来，花果山的小妖更是被抓捕一空。

    可却从没有人这样嚣张的使用过大型的仙器，划破空间，直接从头顶飞过，仙器与金角银角的气息肆无忌惮的向着周围压制过去，实力低一点的小妖与修士，顿时被压制心惊胆战。

    一个个修士与与妖王顿时暴怒，瞬间冲天而起，向着造化之舟的方向直追而来。

    “大胆，你们想找死吗？”

    金角银角看向身后，一声厉声大喝，同时自己金仙境界的修为更是向着身后直接压制了过去。

    神识一扫船头，原本还一个个一脸暴怒想要追上来讨要一个说法的妖王与修士顿时面色大变，向着造化之舟的方向就是一礼，几件物品立即向着造化之舟飞了过来，同时开口道：“上仙路过，区区薄礼，不成敬意！”

    说完之后，立即消失不见。

    大型仙器并不可怕，造化之舟一看就知道炼制出来时间不长，并没有真正成长起来。

    至于金仙境界也不可怕，身为一方妖王，实力大多都在金仙境界。

    可两个金仙境界的童子，却站在一个还没有成仙的修士身后，这让几个妖王如何还敢在追下去。

    毕竟能够当上妖王的，可没几个傻子。

    一个没有成仙的修士，自然不会有金仙境界的童子。

    那么童子是谁的，肯定就是他师父的！

    敢用金仙当童子，必然就是三界之中几个最顶级的强者，除非是想要找死，要不然怎么敢找这样的人物麻烦。

    张天英扫了一眼送上船的物品，居然大多都是仙器，要不然也是罕见的炼器材料，也是不禁轻轻一笑，收进了自己的金钢琢之中。

    “大型仙器看起来威风，可是消耗实在太大了，还是你们两个来吧！”

    刚才造化之舟这样肆无忌惮的冲击，不过就是张天英想要在周围妖王之中留下一个平顶山后台强大的印象，毕竟他可不知道这一次去火云洞要多长时间。

    西游功德差不多是现在唯一能够拿到手的好处了，张天英自然不想错过。

    妖王的位置向来竞争惨烈，如果不能让周围的妖王心有顾忌，等从火云洞回来，这平顶山还是不是自己的，恐怕就只有天知道。

    可现在一众妖王都已经知道了平顶山后台强硬，张天英自然不会继续在操控造化之舟来消耗自己元神之中的灵元。

    金角银角接过造化之舟的控制权，神色丝毫不变，仙气已经顺着脚入注入到了造化之舟之中，原本速度就可以用极快来形容的造化之舟轻轻一闪，就从下方几个注视的妖王神识之中失去了踪迹。

    感应了一下飞行的速度，张天英轻轻摇头，速度最少比自己操控之时快出千倍，而且这还不一定是造化之舟的最快速度，毕竟金角银角除了操控造化之舟还要保护自己，必然要注意周围的动静，怎么也不可能全力以赴的关注在造化之舟上。

    不过有了金角银角操控，张天英自己就闲了下来，转身向着造化之舟的船舱之中走去。

    他如果没有记错的话，以前的造化之舟是以一个世界种子来提供运行的动力，内部又分为一个个小空间，可以供无数人在其中生活，就像是一个世界一般。

    在上个世界被炼制成仙器之后，因为永恒国度是自己的本命法宝，他的注意力一直在永恒国度上，还真没有注意过造化之舟的变化，现在既然有时间，自然要看看。

    进入造化之舟，神识从整个仙器之中细细看过，张天英边看边感叹连连。

    原本的造化之舟内部虽然分成了一个个小空间，但这些空间不但小，而且极不真实。

    可现在进入船舱之中，张天英完全有一种进入真实世界之中的感觉，但偏偏他却又可以清晰的感应到整个造化之舟的运行。

    整个船舱包括提供动力的世界种子，被太上老君在炼制的时候完全分割开来，但所有的船舱结合起来，却又成为了一个完整的世界，整个造化之舟这么多船舱却没有半点不协调的感觉，让张天英对于太上老君的炼制技巧暗暗惊叹。

    如果是单独进入一个船舱，会感觉自己进入的就是一个独立的世界，可从张天英的角度来看，所有的船舱结合起来形成了一个完整的世界，为造化之舟的运行提供着动力。

    在张天英自己操控的时候，自己的力量只是一个引子，主要是引导着造化之舟内部的世界来驱动着造化之舟前进。

    但现在，换成金角银角之后，完全能够清晰的感应到，金角银角的仙力在整个世界之中奔腾，大量的外界半转化天地灵气进入造化之舟的世界中，又分散到造化之舟的各位部位，让造化之舟飞速前进。

    “果然是太上老君，果然是大型法宝！”张天英在心中暗暗感叹。

    现在造化之舟有金角银角两个童子，以这两位的身份和实力，绝对能够安全的到达火云洞，张天英将自己的心神放回自己的苦海之中。

    一个闪耀着不同光芒的城池漂浮在苦海上空，一道道天地灵气不断从这个城池之中散发出来，又以极快的速度消失在苦海中心的泉眼之处，转眼间就消散在了一个个细胞之中。

    其中仙器的气息更是不断的温润着张天英的全身上下，让他的身体向着一个莫名的方向转化着。

    在上个世界将铁布衫修炼到第十三层之后，张天英就将永恒国度收进了自己的苦海。

    本命法宝向来就是与主人一起成长，而一个仙器级的本命法宝，更是在短时间内，将张天英的身体提升到了下界的极限，若不是现在张天英手中没有炼体功法的成仙这一步，以他现在的身体强度，绝对能够立地成仙。

    张天英甚至能够肯定，恐怕就是无数以炼体成仙的修士，在成仙之前，身体也绝对无法与现在的自己相比。

