一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    阿香手指一动，地面上的两柄仙剑就飞到了她的手中，试了试，都是神器级别的神剑，灵力不在自己的赤血神剑之下。

    她立刻开心了起来，心想这一架还真没白打，抢了两个天人高手的法宝，这可都是自己的战利品，不仅可以增加自己的战力，下次见到叶小川与云乞幽时，还可以显摆一下。完全是小女孩的心态。

    阿香很快就在两柄仙剑的剑身上找到了它们的名字，一柄叫做玄祭，一柄叫做幽鸣，这两柄剑灵力充沛，但长度只有两尺七寸，比起阿香从花和尚那坑来的赤血，短了足足有一尺，不过这正适合女子的法宝，阿香很是喜欢，毕竟那柄赤血神剑太长了，阿香正在长身体的年龄，只有不到五尺身高，赤血剑有三尺七寸，施展起来确实不太方便，还是这两柄短剑耍起来称手。

    阿香也不是小傻瓜，那七个逃走的天界仙子，没准会带着大批天界高手前来找场子，于是阿香就抱着旺财火速的转移阵地，朝着东南方向飞去。

    她想多了，天界的太虚部修士，几乎都在天火侗，距离此地有三四千里之遥，就算用魔音镜传讯请求支援，天火侗的太虚部高手赶来，怎么也是两三个时辰之后的事情了。

    叶小川与阿香是前后脚离开万元山营地的，此刻叶小川等一行人所在的那个五族的游击队，距离木云峰其实并不远，只有数百里左右。

    木云峰今晚异动，自然是被无处不在的异族斥候探查到了，叶小川还以为有人在木云寨斗法，就让格桑派遣白袍巫师偷偷的摸过去侦查侦查，结果几个白袍巫师赶到的时候，阿香已经走了，只是来的路上，看到了方圆百里电闪雷鸣不断。

    消息传回给到了叶小川那儿，坐在一堆篝火边的叶小川看了看幽静的天色，又看了看周围的皑皑积雪。

    忍不住嘀咕道：“南疆这鬼天气实在令人受不了，大冬天的竟然打了半个时辰的天雷。害的我以为是有高人在那边斗法呢，提心吊胆了一晚上。”

    百里鸢道：“瞧你那胆小鬼的模样，大冬天打雷有什么奇怪的，在咱们东海的雷云风暴区，一年四季雷电不绝。”

    叶小川翻着白眼，道：“那不是东海，那是冥海。怎么什么事儿都与你家东海有关系啊。”

    两个人开始吵闹了起来，百里鸢竟然没吵过叶小川，恼羞成怒之下，就拉着杨亦双过来给自己帮腔，叶小川一人战二女，竟然没落下风，直接将两个女人吵的掩面奔走。

    安静下来之后，叶小川就一屁股挪到了云乞幽的身边，道：“云师姐，你是在担心阿香吗？”

    云乞幽微微点头。

    昨天晚上阿香一脚将花和尚踹出木门，闹出的动静很大，万元山营地还有一些白袍巫师，自然将阿香醒来以及与花和尚离开的事情，通报给了格桑，报的时间有点晚，今天早上叶小川才得到消息，想回去找，可是东面大战在即，何况这十万大山无穷无尽，在大山里找一个人太难了，只好让格桑通知各处的游击队，留意一个全身重度烧伤的女孩。

    见云乞幽担心阿香，叶小川便道：“云师姐，你完全不必为那个小丫头担心，她这半个多月躺在床上当粽子倒没什么，只要她醒来，我们两个加起来，再乘以三，都不见得是她的对手。在南疆能伤到她的人是不存在的。”

    篝火对面满头银发的完颜无泪有些不服气的道：“叶小川，你不吹牛会死啊。你与云仙子加起来，再乘以三，那就是相当于有六个你们，六个灵寂高手，会打不过一个小女孩，我怎么那么不信呢。”

    叶小川道：“你还别不信，阿香打六个灵寂境界的修真者，跟玩似得，不信你问问老封。”

    封于彦其实不老，看上去也就是三十出头模样，比那王在山要英俊年轻多了，可是叶小川整天一口一个老封的叫着，让封于彦很是无语。

    封于彦道：“无泪，这小子说的不错，你想啊，这小子平日里最爱自吹自擂，找到机会就往自己脸上贴金，小小年纪都敢自称无锋剑神，现在他对阿香姑娘如此推崇，足以说明阿香姑娘的修为是非常恐怖的。别说是叶小子与云仙子加起来乘以三，就算是我们两个联手再乘以三，都未必能拿下阿香姑娘。”

    封于彦这话说的就有些夸大了，叶小川与云乞幽都是灵寂境界，阿香今天晚上打五个灵寂境界外加两个天人境界，占据了绝对的上风，这是不假。

    可是封于彦与完颜无泪都是天人境界，阿香修为最多能打四个天人境界，不可能打六个的，何况完颜无泪又是一个死变态，她是修炼风之法则的天界高手，战力非同小可。封于彦又是十大神兵之一的干将神剑的主人。

    他们二人联手的战力，是胜过赤姑娘与橙姑娘两位天人高手联手的战力的。

    完颜无泪知道封于彦不会欺骗她，道：“封兄，那阿香姑娘到底是什么人，她的事儿我从百里鸢等人口中知道一点点，好像是当初祭祀时烧死又复活的小女孩，复活后就拥有了强大的修为，难道她也是类似你一样的血脉传承者？是守护一族的人？”

    知道阿香真实身份的，队伍里就叶小川、云乞幽与封于彦，连格桑都不知道，百里鸢那几个姑娘怎么会知道呢，所以完颜无泪对阿香的身份也是一无所知。

    封于彦摇头道：“无泪，你不要问了，阿香与我们不同的，你只要记住这点就行了。”

    见封于彦不肯说，更勾起了完颜无泪的好奇之心，转头看向了叶小川。

    叶小川立刻道：“你别看我，阿香的身份说出来，能吓死一票人，我是不会告诉你的。”

    完颜无泪见这小子也不说，于是就伸手将衣领往下拉，连肚蔸儿都露出来了，然后往叶小川身边凑。

    封于彦有些尴尬的别过头看向别处，叶小川则双目直勾勾的看着完颜无泪外泄的春光，就快把脑袋埋进去了。

    完颜无泪也不在乎旁边云乞幽异样的眼神，嗲声嗲气的道：“小川公子，你就告诉我嘛，我很想知道啊。”