    李副厂长家里布局十分简单，一间卧室一间客厅。客厅里面有沙发茶几，靠墙的柜子上摆着一个最新款的收音机，很大。

    “坐坐坐。”

    把门关上之后，李副厂长就没有刚才那股小心和谨慎，指着沙发招呼道。

    “唉，好嘞。”

    许大茂把他提的那些东西放在茶几上，然后恭敬的坐在李副厂长的对面，在巴结人方面，许大茂还是很厉害的。在原剧中，他的智商和情商一点都不点，如果他不是因为没有主角光环，他那样人的怎么可能会落到流落街头的地步。

    “李厂长，我最近发现咱们厂的傻柱……”见李副厂长好像不知道傻柱是谁的样子，许大茂赶紧解释了一句：“就是咱们厂食堂的那个厨子，何，何雨柱。”

    “哦哦，你接着说，他怎么了?”

    “这小子最近正忙着干投机倒把呢……”

    李副厂长听完，点了点头，又问了一个他最关心的问题：“那这和杨厂长有什么关系？”

    “您听我说啊，上次我看到他和一群人倒卖帽子，我就打电话举报了，我担他们不信，我还寄过去一个帽子，结果这都好几天了，傻柱一点事都没有，我怀疑肯定是杨厂长在保他。”

    “你怎么知道一定是姓杨的？”

    “您不知道，其实我和傻柱是一块长大，他认识什么人我都清楚，而且他和杨厂长走的很近，杨厂长经常开车去接他，所以这事肯定是杨厂长在帮他，我甚至怀疑……”

    “你怀疑什么？”

    “杨厂长也掺和了。”

    “有证据吗？”

    “没有。”

    “那就不好办了……”

    许大茂一听李副厂长这么说，顿时就急了，说：“李厂长，这可是扳倒杨厂长最好的机会啊，您可不能手软啊，他可是您的仇人啊？”

    “他不也是你的仇人吗？”李副厂长看了许大茂一眼，说：“大茂啊，你的放映员已经被撤了，过完年下车间干活，你还不知道吧？”

    “什么？”许大茂如遭雷击，呆立当场。

    这些年，他凭借着电影放映员的肥差，小日子过的流油，别人都吃不上饭了，他三天两头还能吃一顿肉。

    如果放映员不让他干了，那以后日子可就不好过了。

    “这，这怎么办啊？”许大茂一下就慌了，此时他看李副厂长的眼神，就像是在看救命稻一样：“李厂长，您可要为我做主啊，我以后就是您的人了，您要我干什么我就干什么，我专门帮您整那些不听您话的人……”

    看着许大茂在他面前哀求的样子，李副厂长心里也有了他的打算。他的原则是让所有人为自己所用，只要能为他服务，什么样的人都可以。

    他如果起势了，就算是以前得罪过他的何雨柱，只要是愿意服服帖帖的，照样可以继续当食堂副主任，像许大茂这样的，只要是听他的话，一样也可以直接升主任。

    “大茂，你这样，你最近跟着何雨柱，只要发现他和姓杨的那家伙接触，有什么不法的行为立马检举，只要你能把那家伙拉下来，我直接让你当主任。”

    许大茂一听，乐坏了，一时间高兴的手都不知道往哪放好了，甚至不敢相信这是真的。

    虽然他不像二大爷那么官迷，但谁又能抵挡住权利的诱惑呢？

    “我，我是不是太年轻了？”

    李副厂长大手一挥，说：“年轻什么啊，现在就是要把有作为的年轻人提拔起来，我看都可以坐飞机上来。”

    “哈哈，坐飞机上来……李厂长，您要提拔我，我一定帮您把姓杨的搞下台，您是不知道，他动不动开车去找傻柱，这俩人肯定有问题……”

    “……”

    从李副厂长家出来，许大茂一路都哼着歌。

    刚进四合院的院门，就被二大爷给堵住了，自从吃饭的时候，他们家老大提醒他不要被许大茂骗了，二大爷心里一直都忐忑不安。

    “呦，二大爷，您这是干嘛呀？”

    “许大茂，你少给我装蒜，你今天拎着两瓶酒干什么去了？是不是去李副厂长家了？”

    “行啊，二大爷，您监视我是吧？行，我今儿就实话跟您说了，我就去了怎么着吧？”

    二大爷一看许大茂突然硬气了起来，他也不敢再像刚才那种咄咄逼人，声音一下就软了下来，说：“不是不是，二大爷不是那意思，就想问问我那事怎么着了？”

    见二大爷服软，许大茂心里顿时感觉很爽，以前二大爷可没少在他面前拿架子。

    “二大爷，不是我说您，您出手忒小气了，就您给的那点钱，在人李副厂长那，都排不上号……”

    “那，那怎么办?”

    “再给点啊！”

    ……

    听到开门的声音，躺在床上嗑瓜子的秦京茹立刻坐了起来，高声问：“谁啊？”

    “我！”许大茂没好气的说：“你还以为谁啊？”

    “我以为是我姐呢。”

    “你姐出来了？”

    “嗯，刚才还来问我借钱呢。”

    “你给了吗？”

    “没有，你不在家，我敢给吗我？”

    在领结婚证的时候，许大茂已经警告过她，不要和她姐往来。而且，这次，秦淮茹还是向她借钱，说是借，等她还，还不知道要到什么时候呢。

    虽然她们是亲戚，秦京茹也是在秦淮茹的帮助下才来到城里，但一谈到钱，那感情立马就变了。

    “不给就对了。”许大茂坐在桌前，喝了一口秦京茹给她倒的茶，然后说：“你知道傻柱这孙贼有多阴险吗？这家伙在厂长面前说我坏话，不让我干放映员了。”

    “啊？那怎么办啊？”

    “怕什么？李厂长已经答应我了，让我当主任！”

    “真的？”

    “那当然，不过有个要求……”

    “什么要求？”

    “现在还不能告诉你。”许大茂说完，又吩咐道：“去多买点肉，今天我们去你姐家吃。”

    “去她们家吃干嘛啊？”

    秦京茹一听就不乐意了，她现在已经和许大茂结婚了，许大茂的钱就是她的钱。

    而且，她和秦淮茹做了那么多年亲戚，她们一家什么样的人，她还不清楚，那是一家喂不熟的白眼狼。

    “你懂什么？我们不联合你姐怎么对付傻柱？”

