    第123章暗涌浮动，心无察觉

    夏笑慧恢复记忆。

    对猫妖一事内心还是感激的，虽然当猫的日子真的很不好受，但是起码贺城的身体健康。

    这是一场交易，但她还是郑重的起身跟猫妖道谢。

    同时感到惋惜，猫妖差点就犯下一条人命这样无法挽回的大错。

    贺城内心复杂，有感激的同时也有被欺骗的愤怒，最后都化为了对这场孽缘的释然。

    还有更多的是庆幸。

    贺城教授望着妻子，握住手，“谢谢你再次回到我的身边，回到我的生命里。”

    夏笑慧没说话，反握住贺城的手，加重力道，体现出了内心的不平静。

    看到两人团圆。

    贺家人对姜橙眠感激涕零，贺源拿出手机给姜橙眠转账，感谢她帮了他们家大忙。

    姜橙眠没矫情拒绝。

    收取了二十万当做法事费。

    在贺家待了一会，凌晨接近一点左右帝都妖管局的人姗姗来迟，表示最近犯事的妖有点多太忙了。

    妖管局的人准备带走猫妖。

    夏笑慧忍不住询问，“我想请问一下，她会怎么样？”

    看到这副担忧的模样，妖管局这次行动的负责人笑了笑。

    轻松地摆摆手，“别担心，我们妖管局又不会吃人，带这只猫妖回去当然是给她上课科普法律知识。”

    “然后她犯的错不算小，要在妖管局里接受监禁，惩罚结束后会备案留下信息，办理身份证。

    接着，我们会留人在她身边观察，她表现良好没反社会倾向这些的话我们再撤回人。”

    “当然，那些犯错严重，罪大恶极的妖的惩罚肯定不止这些，具体的不方便透露。”

    听完负责人的话。

    大家对妖管局有了初步印象，这算是一个比较完善，人性化的管理系统。

    夏笑慧叮嘱，“好好改造。”

    猫妖神情懒洋洋的。

    交流结束。

    妖管局的人带着猫妖离去。

    眼下，时间不早了，贺源主动承担下开车的任务送姜橙眠回酒店。

    坐上车，贺源的嘴就没停过，各种推崇膜拜的话噼里啪啦的蹦出来，彩虹屁不带重样的。

    在贺源的热情交谈下，姜橙眠跟他互相添加了微信联系方式。

    “哧——”

    二十分钟左右。

    车子停在帝都零点酒店。

    外面的暴雨还在哗啦啦的下。

    贺源绅士的先下车，拿出伞撑开，走到姜橙眠坐的方向，打开车门，把伞撑在上方避雨。

    “谢谢。”

    姜橙眠礼貌道谢。

    ——

    零点酒店。

    霍景淮穿着一袭西装，领带没有平日里的一丝不苟整齐。

    他身形修长，面容冷漠，手里撑着一把黑色雨伞，站在门口等待。

    手里拿着手机，正在拨打电话。

    霍景淮从霍家回来，见姜橙眠没在酒店的房间里。

    询问了工作人员，得知她出去好几个小时一直没回。

    这才选择让人调查她的位置。

    手机听筒里传出一道男音。

    “景淮啊，你让我帮忙调查谁的位置？我刚才手机掉地上，没听清楚。”

    霍景淮的目光骤然注意到姜橙眠，还有旁边为她撑伞的男人。

    “宋二，不用了。”

    说完，挂断电话。

    他面色如常地望着门口还在交谈的两人，捏着手机的力道加重，手背上青筋凸起。

    暗涌浮动，处在暗涌中的人没察觉到心的微弱变化。

    一丝涟漪可掀起巨浪，滴滴雨水不起眼，日积月累，却可水滴石穿。

    (本章完)

