    阿咛哭着跑出去了……临走前把卖身契丢到了地上。

    考虑到付了钱，她的态度当然很让人不快，小蓝便瞪了她一眼。

    不过季遐从刚才开始就一脸古怪，也没有插话。

    小蓝俯身要捡起卖身契的时候，季遐阻止了她……

    “别捡了吧？”

    小蓝不明所以，看向季遐，但季遐也不知道该怎么解释。

    他只是回头掀开屏风, 看到了藏在桌子底下的老喜。

    然后提醒她：“老板，鬼魂已经被我打跑了。”

    “说了不是鬼魂！”

    老喜面红耳赤，从桌子底下爬了出来。

    却嘟哝着：“这个小鬼真是不讲道理，我本以为是个好对付小梦魄，倒是是小瞧了它……还好我技高一筹。”

    那你既然技高一筹，躲桌子下是想搞什么啊？

    季遐在心里腹诽着, 老喜却丝毫不以为耻, 拍了拍身上的土。

    “总之问题不大。”她申明道，“现在交易已经成功了, 刚才的梦魄虽然出了点意外，但是没我的话，你可弄不走它啊！”

    “知道，您的功劳很大。”

    这也不是违心的话，不过季遐回头一看，小蓝捏着湿淋淋的纸张走了过来。

    季遐咧了咧嘴，指着卖身契问老喜：“说起来……这份契约是怎么回事？”

    “别别别，脏死了，拿开。”老喜露出了厌恶的表情，看小蓝惊愕，补充道，“这可是你们自己选的，他要最便宜的方法，最便宜的办法就是这样了。”

    小蓝反应过来了，大惊失色：“是……尿？”

    “就是童……童子尿, 又不是什么稀奇的东西。”老喜满不在乎地解释，“一般纯阳童子尿对付阳魂，女孩的自然可以用来对付阴魄。”

    季遐质疑道：“但是效果又不好, 你徒弟好像都被袭击了，难道这本来就是侮辱性质的除魔手段，让那个梦魄嫌脏而不会回到卖身契当中吗？”

    “怎么会呢，只是因为这次的阴魄太强了，如果是普通梦魄，一发童子尿应该足以解决，难道是小咛那丫头……”老喜嘟哝着说道，“算了，反正帮你搞定了，钱给我，总共九十三。”

    老喜虽然态度强硬，有些好笑。

    不过季遐也差不多明白了，她催着要钱，季遐就还是把账给她结了。

    结束后她就急着开始收拾屋子，小蓝拿着湿漉漉的卖身契，看起来有些进退两难，扔又舍不得、不扔又不知道该怎么办。

    迎上季遐的目光, 小蓝提议：“我觉得可以留个纪念……”

    “你拿自己卖身契当什么纪念啊！”

    小蓝无奈，把卖身契放在桌上，结果旁边的老喜又骂骂咧咧, 说别在房里添乱，季遐只好操控尘土，直接将其切成了碎块，扔进了垃圾桶，这份卖身契也终于完成了它的历史使命……

    转过身，小蓝用双臂拥住了他，并小心地避开了还没洗过的手……

    没感到很有冲击力，只感到很温暖——“谢谢你。”

    小蓝在耳边说着话，老喜又在旁边骂骂咧咧着，说你们不帮忙就赶紧滚，在尚有些湿润的微妙空气中，环境因此变得有些令人尴尬，不过小蓝主动开始帮忙收拾屋子，季遐也加入了进来，老喜总算是满意了……

    倒也没什么不好的，毕竟今天她确实解决了问题，价格也公道。

    而这件事到此为止，也算是彻底揭过了。

    季遐一边帮忙收拾屋子，一边和小蓝谈起了其他事——

    “我下午没睡着，已经把招待页面做好了。”

    小蓝跟季遐汇报工作，她不仅把网店的许可证办好了，而且还设计好了季遐要求的网店封面。

    说着打开手机给季遐看了看，设计水平不怎么样，看得出她努力过了。

    季遐并不介意这种细枝末节的小事，问道：

    “那开始有单子了吗？”

    “还没有，大概需要你利用人脉打一下广告。”

    “好说。”季遐说道，“不过这件事明天再弄，今天也不早了。我这边有个新的主意，需要你打理。”

    “是说售卖四级符文的事吗？我调研了一下，在app上卖二十块钱应该很合理，但是不一定卖得掉，在伊甸城的售价会比较低，均价十八元左右，我觉得我们可以先低价处理一部分……”

    “这个以后再说。”季遐扶起一面桌子，却提议道，“你帮我打听一下，伊甸城哪里能买到金子，价格如何。”

    “金？”小蓝疑惑，停了下来。

    并打开手机里的一个文档，当场查询了起来，还问季遐：“为什么要收购这种东西？”

    “当然是为了赚钱啊。”季遐有些在意她的态度，“有什么问题吗？”

    小蓝把一页文件展示给了季遐：“这是我拿到的经营指南，上面说了，金的交易在伊甸城受到限制的，只有小型餐具、金币代币与十三种电子设备有豁免权。”

    季遐一愣，倒是紧接着恍然大悟——收购金币是为了大量制造仿币，他总算知道，为什么别人没想到这个办法了。

    不过知道了这件事后，季遐的思路却更加清晰了。

    刚才只是隐约了解到了利用黄金的办法，一种是自己手制金币，然后拿出来卖。

    一种则是从原材料入手——

    金子本身价值不高，但也很稀有，或许他可以利用原材料赚钱。

    当然，之前的季遐只是隐约想到了这个办法，具体计划还是不太清晰。

    不过他没想到伊甸城金矿禁售，而在听到这个消息之后，季遐反而大喜——

    “那这样是不是说，我们业主就算有金子、也没地方去卖了？”

    小蓝说道：“是啊，不过小区的交易app不受限制。”

    “那正好。”季遐说道，“小区业主经常能在地下城得到金箱子，你可以试试能不能收购到这种东西。”

    “他们有用吗？”

    “有用啊，过两天我教你鲁班术，到时候我们能把这种东西变成金币来卖，当然还能继续招其他学徒，刚好明天我要见两个伊甸城的工匠，到时候还可以考虑开个工坊。”

    季遐说着，自己也打开了思路，他自己有别的事可以做，这种金币工坊并不一定很赚，但如果让别人帮忙就可以了。

    而大规模生产的前提是原料价格要稳定，这个问题本来应该很棘手，毕竟季遐探索这么多天，也只拆了两个金箱子。

    不过既然同区的业主没法来伊甸城卖金子，那问题就好办了——伊甸城的工匠很多，但同小区应该在短时间内都不会有什么工匠，如果能利用好这个窗口期，收购一些业主们在探险过程中找到、但是没有实际用途的金箱子和其他金器，足够季遐发一波小财了。

    想到这里，季遐兴奋了起来，一把夺过小蓝手里的扫帚：“那就这样吧，你快去休息吧，顺便赶紧把求购挂好，记得要把价格压低一点……”

    “好的。”

    小蓝点头就去了，没有再继续帮忙打扫，临走前季遐又交代了一句：“记得要匿名啊！”

    小蓝再次点头表明自己知道了，从入口离开了房间，季遐则继续帮老喜打扫店面。

    或许是因为他主动帮忙，老喜一直刻薄的面目也缓和了一些。

    “那把镰刀，本来是会消失的。”老喜突然指着角落里的镰刀，对季遐说道，“不过我用了些手段，让它固定住了形体，既然是你打落的，就自己拿去用吧！”

    她指的是之前的梦魄掉落的镰刀，被季遐打落之后，梦魄消失了，镰刀却留了下来——

    此时的季遐倒是没明白她的意思，也没觉得这会是什么好东西。

    不过季遐接过镰刀，仔细看了看。

    这把镰刀的外形是长柄战镰，长约三尺，虽然握在刚才的黑影手中时，可以感到明显与它是有实体存在的。

    但是此刻单独拿着，却感到这把镰刀显然并不正常——

    它显然是虚幻的。

    不仅表面看起来闪烁着金属光泽，却又隐约呈现出半透明的姿态。

    而且非常轻巧，几乎感觉不到重量。

    若是用背包app，能够直接看到它的本质——

    [魂：裂眦狩镰镰特性+25]（未激活）

    刚好，季遐知道武器的‘魂’是什么东西。

    他的星河之弓本身就是个器魂，而‘魂’没有实际形体。

    为了能够正常使用，季遐特地铸造了作为宿体的黑弓，作星河之弓的载体。

    这把镰刀也有器魂，或者说它本身就是一种器魂，它的名字叫做‘裂眦狩镰’。

    刚才黑影显然是用了一种季遐不知道的手段，直接将‘裂眦狩镰’在现实中使用了出来，在战斗结束后，它本来应该会随着主人一起消失。

    不过老喜是有本事的人，刚才虽然被吓得很狼狈，但也为了报复，把‘裂眦’固定了下来，然后直接送给了季遐……

    季遐得了好处，才知道它是这样一件宝物。

    当然，季遐本来就对它有些兴趣，之所以打发小蓝提前离开，也是想讨论一下刚才黑影的问题……

    “我想知道，它究竟是什么？”季遐问道。

    “那盆花摔坏了，一并扔了吧。”老喜指挥着季遐干活，“你问刚才的黑影……如你所见，就只是个梦傀而已。”

    季遐却问：“其实我不知道这个‘梦魄’究竟是从哪来的，我虽然得罪的人不少，但我不知道它们为什么要纠缠着我不放，还要对我下杀手。”

    老喜却反问：“想知道？”

    季遐试着怂恿道：“想知道，他砸了你的店，你想必也咽不下这口气吧？我帮你复仇。”

    老喜点了点头。

    “这倒是没错。”

    不过她又说道：“不过我答案我没法直接告诉你。你想知道的话，那就掏钱占卜。”

    这都要钱？季遐反问：“我是说，我找到这人能帮你出气……”

    “也好，那刚才说的八折就顶在这里用吧！我给你两个方案，第一个是我直接帮你找出幕后凶手，一千块钱，第二个嘛……”

    季遐无奈，不过还是听了下去；片刻后，季遐离开‘星运观测’，指南针表盘上又多加了一根指针。

    虽然隐约有种自己是被坑了的感觉。

    不过这次的黑影来得莫名其妙，季遐也不知道它究竟是怎么回事，为什么要谋害自己。

    再考虑到，eireir后台颇硬，在没有违约的情况下，季遐也没法强行逼问她们卖身契的由来、有没有被人动过手脚。

    所以只能又买了个指针，效果是在‘梦魄’的气息出现在周围的时候、让季遐能够直接认出它的主人……

    当然，如果只是这枚指针，那其实也不算贵。

    老喜讹人来得很熟练，不过这次只要了季遐五十块，打了八折才四十，确实不算很多。

    不过季遐本来就穷得叮当响，因为这件事，也确实凭空增加了一大笔支出……

    却是因为，之前临时抽卡就费了不少金币。

    刚才拜托老喜解决问题、最后安装指针，又花了一笔钱。

    除此之外，季遐还遭遇了另一笔显然价值不菲的支出——

    那就是之前捡到的大镰刀。

    大镰刀并非季遐所有，哪怕被老喜用她的手段处理过，也不会在前一个主人死去之前让季遐直接使用。

    而所有器魂都会认主，季遐的黑弓只有他自己能用，这把镰刀‘裂眦’显然也一样。

    所以季遐看到它是‘未激活’，现在就算拿到了这把镰刀，它也与一把割麦铁镰没什么差别。

    老喜倒是当场就给他提了个主意：

    “这个好办，它既然认主，那把它的认主状态抹掉就好了，你可以去找个封印师，他们最擅长做这种事。”

    刚好，季遐又有一个这样的现成的交易单子——

    离开星运观测之后，季遐来到熟悉的110号楼，来到神龙国际。

    “你摆脱那只鬼魂了吗？另外昨天你托我办的事，我已经办妥了。”

    见面后，可规拿着文件夹迎了上来，季遐便问：“破解手帕的事吗？”

    “是的，我已经跟对方商量过了。”可规说道，“因为你不愿意把东西交给他操作，目前有两种办法，一种是请人充当中介，然后当面交易，一种是利用‘黑箱’。”

    “黑箱是什么？”季遐问道。

    “我不太清楚，大概是一种类似于前几天帮你买的‘兰若危画’的东西。”可规说道，“黑箱本身是一对透明的箱子，你和他能够在处于不同空间的情况下伸手进去，这样他可以在你的眼皮下操作手帕，而你也能随时看管着你的东西不会被盗走。”

    “哦……”

    季遐明白了，倒是不置可否，继续问道：“对了，刚好我这边还有一件事，想请他一并解决一下。”

    拿出‘裂眦’放在桌上，可规有鉴定本事，当然看得出这把镰刀的状态与价值，于是当场照了两张照片，就出去联系那个封印师了。

    然后稍等了一会儿，可规就带回了新的消息——

    “那位封印师阁下说他可以帮你抹除认主状态，但是你要付钱——他说破解器魂要比破解储物空间难，所以价格会稍贵一点。”

    季遐追问：“定价是多少？”

    可规却说：“目前的开价是五百块钱。”

