    突然发生的变故让高文一时间呆滞当场。

    辽阔而鲜活的风景已经在他的视野中稳定下来，那短暂的眩晕和恍惚感褪去了，他的所有感官和思维能力都已经恢复常态，黄昏时分的海景、远方低垂的天空以及头顶上的云层都在随着梅丽塔的飞行而慢慢移动。突然巨龙又降低了一些高度，振翅的声音从两侧响起，让高文从愕然中惊醒过来。

    他猛然转过头，看到琥珀那双琥珀色的眼睛正在临近黄昏的天光下闪闪发亮，她正兴奋地眺望着远方的天与海，满脸都是高兴的模样，仿佛全然没有经历过之前那场惊魂巨变。

    维罗妮卡也安安静静地坐在不远处，看上去正在闭目养神，仿佛从一开始就是那个姿态且从未变过。

    高文抬起视线，顺着梅丽塔尾巴的方向看向远方，他看到了那道壮观宏伟的云墙——永恒风暴的壁垒已经被甩在巨龙身后，尽管从这个距离看过去它仍然十分壮观，但已经不像迎面扑来时那般给人窒息性的压迫感，它在高文视线中慢慢远离着，云墙外表的诸多细节都在昏暗的天光下渐渐变得模糊起来。

    “哎，你怎么啦？怎么突然不说话？”琥珀的声音突然从旁边响起，语气中满是困惑，“还在看那个风暴啊？咱们不是刚从那边穿出来么？”

    高文看着琥珀的眼睛，想要从对方脸上找到哪怕一丝一毫的违和感，但是他什么也没发现。在琥珀脸上的困惑愈发明显之前，他才收回视线并貌似随意地问道：“我们穿过了风暴么……看样子很顺利？”

    “当然很顺利啊，”琥珀点点头，“虽然刚冲进去的时候挺吓人的，但梅丽塔飞的还挺稳，适应了之后感觉还挺有趣的……”

    高文眉头一点点皱了起来，而在他继续追问之前，坐在旁边闭目养神的维罗妮卡突然睁开了眼睛：“有什么异常么？”

    “你还记得我们穿过风暴的过程么？”高文看向维罗妮卡，一边问着一边不动声色地掐了掐自己的大腿——尽管在这个存在各种超凡力量的世界，掐自己一下并不一定能验证自己是否入梦或陷入幻觉，但当痛感传来的时候，他还是稍微安心了一下。

    维罗妮卡似乎没有注意到高文的小动作，她只是在听到对方的问题之后认真思索回忆了一下，随后才点点头：“突入云墙之后，我们飞行在一个昏暗且充满放电云团的气旋中，外面的环境十分恶劣，但梅丽塔并没受到多大影响。琥珀一路上都显得很是兴奋，而你一直在认真观察那些闪电和气旋深处的种种现象——全程并未发生什么波折。之后梅丽塔从风暴眼附近绕过了中心区域，并穿过了另一端的云墙，我们便平安出来了。”

    “就这些？”高文忍不住又确认了一句，在看到维罗妮卡认真的表情之后，他思索片刻又问道，“那在越过风暴中心区域之后，我还说过或做过什么吗？”

    “你在继续观察气旋里的各种现象，琥珀一直在说很多废话，我在休息，而梅丽塔在认真飞行。”

    维罗妮卡脸上没什么表情地慢慢说道，随后她看着高文的眼睛，语气严肃起来：“那么，到底出什么问题了？”

    高文一时间没有回答，只是静静扫视着周围——他的视线从附近的某片龙鳞上扫过，而那片龙鳞看上去光滑平整，毫无划痕。

    他还记得自己曾经在这片鳞片上留下过字迹，然而那字迹似乎也消失不见了。

    “我记忆中发生的事情和你所说的好像不太一样……”他随口说了一句，之后目光又落在了不远处的一台大型魔网终端上。

    他回忆起了在风暴气旋中发生的事情，回忆起了当梅丽塔飞行突然失衡时琥珀第一反应去抢救数据的景象，片刻思索之后，他大步来到了那台魔网终端前，弯下腰去打开了它基座位置的一处金属盖板——一个巴掌大小的、正在发出微微蓝光的水晶薄板出现在他眼前。

    存储晶板仍然好好地插在机器里，看上去并没有被任何人取下过。

    即使神经再粗大，琥珀这时候也意识到了可能有情况不对，她从后面凑了过来，好奇地看着高文的举动：“哎，你发现什么了？”

    “……如果我们全程有音像记录就好了……这方面的准备还是不够周全……归根结底是技术有限。”高文略有些遗憾地咕哝道，所说的话在琥珀听来有些莫名其妙。

    魔网终端是有记录影像的功能的，在梅丽塔升空之后，安装在龙背上的装置除了收集海洋环境中的气象和魔力数据之外，确实也持续进行了一段时间的影像采集，然而现代的魔导技术终究不够先进，在靠近永恒风暴之后，梅丽塔背上的各种设备便因为强大的干扰而纷纷失去了作用，唯一能够记录音像的魔网终端自然也不例外。

    所以高文现在没办法从设备记录的数据中回溯当时到底发生了什么，而且说实话，根据眼前这诡异的局面，他怀疑即便这里有一台摄影设备记录下了梅丽塔穿越风暴的全过程，那里面记录的东西也不一定是可靠的……

    某种神秘的力量抹掉了那段曾发生过的事情，唯一留下的线索似乎只有自己的记忆……

    到现在，他甚至连自己的记忆都有些怀疑了——或许……当时真的如琥珀和维罗妮卡所说，什么都没发生过？他记忆中所留下的那些只是一幕幻觉？某种梦境？

    高文叹了口气，随手把设备基座上的金属盖板重新合拢，但在手指拂过那金属盖板的边缘时，他突然摸到了一点小小的凹凸痕迹，动作下意识地停了下来。

    他把手指拿开，看到在盖板的边缘位置有着一个非常不起眼的小小印痕，那看上去像是被某种尖锐又坚硬的东西撬动过，而绝非设计之初就有的形状。

    那是在紧急情况下被匕首强行撬开所留下的伤痕。

    就在此时，琥珀咋咋呼呼的声音再一次从旁传来：“哎哎，怎么了怎么了？你的表情怎么一下子又那么严肃？”

    高文抬头看了一眼琥珀，又看了一眼不远处正投来好奇视线的维罗妮卡，在短暂沉默和思索之后，他突然笑了一下，摇摇头：“不用在意了，什么都没有发生。”

    琥珀一时间没搞明白情况：“啊？”

    高文却没有解释什么，只是突然伸手按了按这个矮冬瓜的头发，带着些许欣慰和夸奖：“你表现不错。”

    在之前梅丽塔突然发生状况的时候，琥珀的第一反应竟然是不顾生死地跑去抢救数据……这若放在几年前的她身上，绝对是一件无法想象的事情，甚至哪怕是到了现在，高文仍然不敢相信那是琥珀会做出的反应，然而她的确那么做了——尽管她自己好像都已不再记得。

    琥珀傻愣愣地感受着脑袋上传来的触感，看着突然间像个欣慰的老父亲般露出笑容的高文，第一反应就是长时间高空飞行是否会对老年人的精神状态产生些不良影响，但她好歹没有把脑海里这点大不敬的话给说出来，而是坦然地接受了对方的称赞——虽然搞不明白发生了什么，但琥珀小姐对平白到来的便宜一向是不占白不占的。

    另一旁的维罗妮卡则始终静静旁观着这一切，她所思所虑的事情显然比琥珀深远得多，也隐隐约约意识到了之前那穿越风暴的过程中可能发生了一些只有高文才能察觉到的“异常现象”，但她并未主动上前追问什么，而是用眼神传来了一丝询问的意图。

    高文只是微微摇了摇头。

    维罗妮卡了然地收回视线，重新坐回到她休息的地方，继续闭目养神起来。

    龙在继续向北飞行，作为向导兼交通工具，梅丽塔反而成了现场最不明情况的“人”，而且看起来她似乎也对自己背上发生的事情没多大兴趣。她已经能感受到故乡的冷冽寒风，已经能从附近磁场和魔力环境的变化中感受到塔尔隆德的气息，在温暖的龙巢和任务津贴的吸引力下，蓝龙小姐发出了一声愉快的低吼，速度比之前更快了一点。

    夜幕已经降临了，星辉正撒在这片一望无际的冰洋上，在干燥少云的北极地区，满天繁星显然比大陆区域更加灿烂。

    高文能明显地感觉到这夜幕降临的速度和方式不同于大陆区域——他们并未明确地看到太阳是从哪个方向落下的，也没有看到完整的晚霞变化，这夜幕并非是从天边升起，而更像是……他们乘坐在龙背上，主动飞进了一片夜色中。

    北极地区的极夜——在莫迪尔的游记，以及学者们的各种著述中都提到过这个现象。

    在这夜幕下，高文仿佛突然重新把握到了某种“真实感”，他微微呼了口气，注视着远方的海面——在夜空下，那个方向的海面上已经浮现出了一片朦胧的亮光，似乎有大量人造的灯火照亮了极夜中的大海，而在那片朦胧的亮光深处，已经隐隐约约可以看到陆地的轮廓以及仿佛某种护盾装置般的、微微隆起的弧线。

    “我们就要到了！”梅丽塔略显兴奋的声音就在此时从前方传来，“那就是塔尔隆德！

    “我要连续降低高度了——你们准备好了啊！”

    随后，伴随着巨龙小姐如雷鸣般的低吼，高文感到脚下微微一震，视野中的画面随之倾斜起来，梅丽塔开始调整自己的飞行姿态，在夜色下开始不断降低高度，并通过短距离俯冲的方式达到了速度的完美平衡点——在这急速的飞行中，塔尔隆德的轮廓变得愈发清晰起来。

    琥珀第一个忍不住跑到了前面，她站在梅丽塔的肩胛骨前方，伸长脖子看着远方海面上出现的那片大陆，拉长音发出一声夸张的惊叹：“哇哦——我看到啦！我看到啦！一片大陆！塔尔隆德，那就是塔尔隆德啊！”

    “灯光比塞西尔帝国还要明亮和密集……甚至超过了刚铎时期的帝都，”维罗妮卡也忍不住站了起来，她眺望着远方对高文感叹道，“你看到那层穹顶一样的东西了么？那……好像是一个巨大的护盾，竟然笼罩了整片大陆？！”

    “……龙族的技术实力显然超过洛伦大陆上的任何一个国家，”高文沉声说道，他所见的景象并未超出自己此前对龙族的判断，“也算情理之中——他们毕竟已经在这个世界上存续了那么多年，洛伦大陆上的几次文明断代都没有影响到龙族，他们自然会比我们更加先进……”

    “塔尔隆德一定会让你们大开眼界的！”梅丽塔高兴地说道，语气中带着明显的自豪——在这趟返乡之旅中，巨龙小姐似乎终于放下了自己作为秘银宝库高级代理人时的那种优雅沉稳人设伪装，她显得话多了很多，性格也活泼灵动起来，“我会带你们参观我住的地方，还有我们的城市和神殿……当然，要先听听神明有什么安排。不过请放心，不会有很麻烦的事情，你们毕竟都是塔尔隆德的客人……”

    高文随口回应了几句，他的注意力其实已经完全放在远方那片大陆上了，并没太在意梅丽塔说的是什么。

    他睁大眼睛看着那片正沐浴在星辉和无数人造灯火中的古老陆地，一种即将造访未知之地的期待和兴奋感不可避免地从他心中弥漫上来。他看着那层极有可能是某种超先进护盾的微光穹顶，看着那片大地上的城市灯火以及低空掠过的流光溢彩，他看着北极地区澄澈灿烂的星光倒映在塔尔隆德附近的海面上，看着海洋中的白色冰川和起伏的海浪在夜色中泛起微微的光彩，他看着有某种仿佛巨型触须般的血肉团块突然从塔尔隆德上空浮现出来，舔舐般扫过整个巨龙国度，看着海面上空隐隐约约浮现出了无数双眼睛，以冷漠冰冷的视线注视着整片大陆……

    一个庞大的，扭曲的，以无数触须、肢体、眼睛和其他各种各样的混乱事物扭曲杂糅而成的东西出现在高文视线中，仿佛某种超越人智极限的缝合怪物般覆盖在塔尔隆德上空，它披挂着星光和流火打造而成的“披风”，血肉中冒出执剑的手臂、巨型动物的肢体、混乱的火焰以及闪烁的晶体，它如帷幕般笼罩了前方的整片海域，无数锁链一样的细密结构从它表面延伸出来，连接到塔尔隆德的大地上，其中也有一根锁链从黑暗中蔓延出来，延伸到了梅丽塔的身上。

    梅丽塔正毫无所知地套着这根锁链，带着归乡的喜悦飞向前方。

    高文猛然倒吸了一口凉气。

    他再眨眨眼，那不可名状的幻象已然消失了。

    澄澈明亮的星辉照耀着塔尔隆德，静谧的夜色下只有一个繁荣古老的国度，灿烂的灯火中，是巨龙时代生存的故乡。

    “我们到啦！”梅丽塔高兴地说道，“我要最后一次减速喽！”

