    第43章 从此再无周君羡

    洛阳城内，风暴不断。

    先是大将军府被灭，接着又是吏部尚书，礼部尚书等一系列文武官员被抄家灭族。

    消息传开后，百官震惊。

    洛阳城内的百姓震惊。

    世家豪门，皇亲国戚震惊。

    谁都没有想到，宫里那位出手会如此狠辣，雷厉风行。

    事先，他们居然没有收到一点风声。

    打了所有人一个措手不及。

    很多人开始暗中准备，生怕下一个抄家灭族的圣旨会降临到他们的头上。

    尤其是那些和皇后外戚一党有牵连的人，无一不是心惊胆战。

    毕竟，到目前为止，凡是被抄家灭族的，都是皇后外戚一党的文武官员。

    其中有不少人，还想凭着以前的关系，暗中出城。

    但结果是，无一例外都被禁军拿下或是拦了下来。

    有金鹤这位只认皇令不认人的禁军统领坐镇洛阳四门九城，在没有皇令的情况下，任何人都别想出城。

    这估计也是周辰派金鹤这位禁军统领来封锁洛阳四门九城的原因。

    只尊皇命，

    没有私情。

    ……

    在洛阳城内风暴不断的同时，在宫内也不太平。

    青凤宫。

    之前本是周辰下令封锁青凤宫的禁军，在金鹤出宫没多久，就被调回了西园，换上了另外一队禁军。

    此时，青凤宫内。

    皇后武婴坐在凤椅上，一脸凝重的看着面前的婉儿；“你刚刚说的是真的？”

    “曹正淳真的带着禁军去大将军府传旨，还让禁军包围了整个大将军府？”皇后武婴凝重的问道。

    婉儿点了点头；“是的，娘娘。”

    “奴婢也是从后门才侥幸逃出来的。”

    “大将军让奴婢告诉娘娘，要是事不可为，先脱身为上。”

    婉儿脸色苍白的说道。

    皇后武婴闻言，脸色直接沉了下去。

    之前，皇后武婴都是猜测，猜测周辰可能会有些谋算。

    可没想到，周辰的谋算居然是要灭了大将军府。

    他怎么敢？

    怎么敢这样做。

    难道他不知道大将军掌握着大周最为精锐的神武十二卫中的南营六卫吗？

    他难道不怕南营神武六卫直接发生动乱，到时候引起兵变吗？

    皇后武婴的心一下子跌到了谷底。

    她可不会天真的认为，曹正淳带着禁军包围大将军府，是真的去大将军府传旨去了。

    传旨需要带着几千的禁军，还把大将军府围了一个水泄不通吗？

    很明显。

    这旨意是带着抄家灭族的目的去了。

    估计，不止是大将军府。

    恐怕吏部尚书，礼部尚书这些他们势力当中的文武官员都不能幸免。

    现在，洛阳四门九城被金鹤带着禁军封锁。

    城内的人出不去，城外的也进不来。

    可以说，城内外的消息暂时全都断了。

    大将军府最为依仗的南营神武六卫是指望不上了。

    没了南营神武六卫，大将军府就相当于断了一臂。

    尽管皇后武婴对大将军府的底蕴很清楚，觉得曹正淳带着禁军不一定能灭的了大将军府。

    可不怕一万，只怕万一。

    养心殿那位既然敢这样谋算，就一定有着不为人知的底气。

    一想到这里，皇后武婴就知道，她不能再等下去了。

    乘着现在金鹤带着禁军封锁洛阳四门九城，曹正淳又带着禁军在外传旨，不在宫中。

    宫中空虚。

    正是她动手的最佳时机。

    不管曹正淳有着什么样的底气带着禁军灭大将军府。

    只要她这里一动手，拿下了养心殿那位。

    那一切也就尘埃落定了。

    宫内才是决定最后结果的主场。

    宫外那只能算是锦上添花的副场罢了。

    皇后武婴眼里闪过一道精光，看着婉儿道；“之前让你通知的人手通知到了没有？凤凰卫准备好了没有？”

    婉儿立马说道；“回娘娘，奴婢已经全都通知了，凤凰卫也随时待命，只等娘娘命令了。”

    “并且。”

    “奴婢回宫的时候，还把宫外的所有高手都带进了宫。”

    皇后武婴一听，眼里的精光更胜。

    有了宫外的高手，就能弥补她在宫内人手的紧缺了。

    这样一来，接下来的行动，就更有把握了。

    皇后武婴又看向了魏忠；“魏忠，你那边的人手准备怎么样了？”

    “回娘娘，都已准备就绪，只要娘娘一声令下，他们可以随时动手。”魏忠也立马说道。

    皇后武婴闻言，不再多说什么，而是看向了青凤宫内的最后一人；“你呢？考虑的怎么样了？”

    “是想看着我死？”

    “还是想看着我活？”

    “如果你想看着我死，就直接动手，一刀杀了我。”

    “能死在你的手上，我武婴也算是得偿所愿了。”

    皇后武婴望着那人幽幽的说道，语气复杂，略显柔情。

    那人闻言，叹了口气；“武婴，你又何必逼我呢！”

    “你知道，我是皇室中人，我不能背叛皇室，背叛大周。”

    “你难道非要走到这一步吗？”

    “为了那张龙椅，为了那虚无缥缈的权势，这样做，值得吗？”

    那人一脸激动的说道。

    一面是自己最爱的女人，一面是自己的家世皇族。

    要他去杀自己最爱的女人，他下不了手。

    要他背叛皇族，去杀了养心殿那个人，他也办不到。

    他该怎么选？

    他又能怎么选？

    皇后武婴看着那人激动的神情，摇头道；“不是我非要走到这一步，是我现在已经没得选。”

    “你也看到了，养心殿那位要杀了我，灭了大将军府，你让我怎么办？”

    “我不是为了那个位置，也不是为了权势，我只是想活着而已。”

    “你明白吗？”

    那人一听，立马说道；“我可以带你走，咱们远走高飞，不再理会这些俗事，从此逍遥人间，找个没人的地方，安稳生活。”

    “这样一来，养心殿里那位就算想杀你，也找不到你人。”

    皇后武婴一听，笑了。

    “周君羡，你别傻了。”

    “普天之下，莫非王土。”

    “率土之滨，莫非王臣。”

    “皇帝要杀我，天下又怎能有我容身之地。”

    “我武婴只问你一句。”

    “你是想我活，还是想我死。”

    武婴直直的看着那人，毫不退缩。

    那人沉默了片刻后，叹了口气：“罢了。”

    “从此再无周君羡。”

    最终，他还是做出了选择。

    (本章完)

