    “二十四，二十五，二十六......”

    恶身的单方面杀戮仍在继续，期间无念圣母有过数次反击的举动，可因为太过孱弱的肉身，结果依旧是被一拳打爆。

    此刻正在观看此战场的人已经寥寥无几，毕竟除了一些真正的变态之外，无人愿看这种过于血腥的景象。

    为了杀戮而杀戮的人始终只有个别，大多数人都是将杀戮当做一种手段，而不是因为他们真的热衷于让自己全身沾染这肮脏的血腥气。

    不过在医疗大殿中，幻苍渊还是若有所思的盯着各种死法的无念圣母，喃喃自语道：

    “这情况不对，很不对。”

    一旁的阙天罔也微微皱眉：

    “就算现在的林陌很强，并也发现了无念圣母在肉身上的破绽，可这局势也不至于一边倒成这个样子。

    虽然无念圣母有好几次都做出反攻的举动，但那更像是她故意表露给林陌的一种态度。”

    幻苍渊好似想到了什么，神情严肃道：

    “她在等，可她能等到的又是什么？

    而且更关键的是，我们所能发现的问题，林陌肯定也已知晓。

    就算那属于他的恶身着迷于这种血腥盛宴，可作为他的本尊，应该更明白这种等待会发生一些无法预料的变数。”

    阙天罔则是眉头舒展开来，淡淡的说道：

    “我们所以为的变数，可能在他看来本就是他在等待的定数。”

    随即阙天罔不再观看恶身对于无念圣母的单方面屠杀，作为曾经的邪道巨枭，他的成长之路可以说是踏着血山尸骨，一步步走到如今的程度。

    但同样对于这单调且充满暴力的战斗，他谈不上喜欢，也说不上厌恶，只感觉有一丝乏味。

    至少在无念圣母所等待的契机到来前，那一副副被恶身各种残杀的景象，多看一眼也只是浪费他多一秒的时间。

    而幻苍渊听到阙天罔所言后，也默默地转移了精神力，不过最后他看了一眼那被无念圣母的二十六具尸身，已经染出一团红色的湛蓝大海。

    隐约他感觉，或许等到这里变成一片赤红，才是这一场战斗的序幕正式拉开的时候。

    无暇山山巅。

    尊皇天静静的看完第一场凤赤与天无名的战斗，最后的结局在他的眼中无疑是二人同归于尽。

    这时他有些明白面前的善身所要传达给他的意思。

    “他明知会死，可也在努力挣扎的求生，他与我不同，所以最后他赢了。”

    尊皇天这番话中指的自是凤赤。

    善身林陌微微摇头道：“你或许明白了一些，但最多也只懂了一半。”

    话音刚落，只见善身的眼底隐有一抹紫芒闪动，其左手向着天空一抚，漫天紫焰轰然降落！

    而等到他踏出一步之时，无暇山刚刚恢复如初的山壁再一次裂开无数缝隙，妖冶又充斥着灼热气息的紫色岩浆从中缓缓渗出！

    四周的温度开始直线上升，升腾的雾气好似将这方天地盖上了一层淡紫色的轻纱！

    面对善身的出手，本应该战意大涨的尊皇天却突然懵了，不过他还是将自身的气势完全释放！

    一道道肉眼可见的赤红气浪向着四方横压而至，但很快他的气势仿佛也被那凭空而生的紫火所洞穿！

    看着那四处飘散的一朵朵紫色火苗，尊皇天的眼中闪过一丝凝重：

    “道与瞳术的结合，这是火之大道，凤赤的道！”

    善身微微一笑，其洁白如雪的道袍上，却浮现出一块块马赛克，而他本人的面容也变得愈来愈不清晰。

    直至一道火柱在他的脚下迸发，就此善身好似完全消失。

    “天无名的道，这种完美的隐匿，你......林陌，不对，是善身！”

    尊皇天晃了晃脑袋，脑海中关于善身的记忆莫名消退，刚才的一瞬，他竟然不知自己为何会出现在这方战场。

    平台之上。

    司马鸿移语气复杂道：“邪君大人已经不再掩饰自己这一局的目的，他在尊皇天面前展现凤赤与天无名的道。

    那么接下来其他几人的道，也会出现，他就不怕.....呵呵，仔细想想确实没什么好怕的。

    这一战无疑已经相当于与天下为敌，在天意的牵动下，整个人世与魔界的高手能够这么团结起来共同对付一个人。

    即是第一次，也是最后一次了。

    只是我想不通，仅仅是为了尊皇天，暴露出这点值得吗？”

    涅凡生眼神有些古怪的看向司马鸿移：

    “你的思维还是停留在我们这个层次，面对看似奇怪的举动，都会往所谓的利益得失去分析。

    但这世上更多的行为可说是兴趣使然。

    血先生是第六智，可天王大人并不是，更不用说自身性格色彩太过明显的善身，他的所作所为更有可能是兴趣所致。

    而现在的天王大人，已经有这个资格可以不计后果的做到随心所欲。”

    “真的是如此吗？”开口之人是竹中岚，他此刻的想法稍稍偏向司马鸿移。

    忘玄燕则是神色淡然道：“无论有什么目的，无论计较这得失与否，接下来所发生的一切，都与我们无关。”

    其他三智对视一眼后，不在多言。

    与此同时，正在观战的一众天地境高手却是一脸复杂。

    若一开始善身只是展露出火之大道，他们还可以理解成是林陌通过凤族的传承瞳术所悟，但当那代表天无名标志性的马赛克出现后。

    这第一局的目的，已经了然。

    可就算他们明白了又能如何，此刻他们所能做的还是默默地站在这里，作为一个旁观者。

    无暇山山巅的战斗仍在继续，整方天地已化作诡异的紫火地狱。

    同时将自身存在不断在尊皇天记忆中抹消的善身，也时不时对着尊皇天发起突袭！

    这场战斗好似就要以尊皇天的落败为结束，但见其突然发出一声怒吼，天地间那本就燥热的气息竟再次升温！

    光线开始扭曲，山巅的地面已经干裂成蜘蛛网状，赤红的烈焰化作龙卷怒风环绕在尊皇天的周身！

    而他身后浮现出一尊完全由火光构成的神魔之相！

