    人家这个片子讲完之后，带着大家看了一遍成片，寇准便将这事彻底交给高旭她们进行操作了，关于一些上线的事儿也都全都交给高旭他们。

    他们也知道寇准这边忙，没时间管理之后投票的事，所以高旭他们也将这事儿直接揽了下来。

    “你放心，就凭咱们这个片子拿一个名额，那是一点问题都没有，我是相当有自信了。”

    高旭那边那是拍胸脯的跟寇准，保证绝对不掉链子。

    至于寇准的也知道高兴这个人虽然平时看上去嘻嘻哈哈的，可是在正经事上还是相当靠谱的，所以也是十分放心的将这事直接交给了他。

    然后就直接做了甩手掌柜的。

    这一点倒不是他懒，而是在他讲完片子之后他这边又来了新的事。

    之前和华夏出版社谈的关于最初版的事，最近有眉目了。

    作为一个连载了超过170万字的小说，想要整套出版，其实难度相当的高，毕竟这样出版的话对于出版社压力来说也是十分巨大的，所以正常的节奏就是先出版一两本作为一个试水，然后再说，接下来到底再接不接着出版的事儿。

    但是对这是寇准当然是不能同意，毕竟这种半截的事儿，寇准可不是十分不喜欢的，而他的那位老编辑自然也不喜欢这一点。

    这段时间他就一直在为这事忙活着。也算是含辛茹苦了，而经过这差不多一个月的忙活这事，终于有了一些眉目。

    “经过我这一个月时间，和主编不断的协商咱们这书也算是有了一个初步进展，170万字，平均一本书25万字来计算的话，大概需要出8本。而我们协商的结果是，将这套小说分成上下两套来进行出版，也就是说先出版4本，然后看一看市场的反馈，再决定剩下的4本到底出不出版，当然因为分开出版，所以首印册数我这边也申请有了一个提升。而这4本的总首印册数是300吧，换句话说就是85万一本。”

    冯正安详细的和寇准说着自己这一个月到底都做了什么。

    “不过我相信凭借寇先生你这套小说的质量。大卖不成问题。不过我还是要问您一个问题，就是关于签售的事，您真的不考虑一下吗？”

    关于作者签售，其实对于一套书的出版销售还是有着相当重要的作用的，一方面是他能够带动粉丝进行购买宣传，另一方面也是给予作者和粉丝一个近距离接触的机会。

    所以冯正安这边一直在做着寇准的工作，就是希望寇准能够漏露面，出现在大家的视野之中，就算不经常跑，出现几个城市可也能够起到相当大的作用，毕竟寇准连续几套书的出版，积累的粉丝数量，虽然没有具体计算过，但也绝对不少，这也是出版社能够给予85万这样一个首印册数的原因，而如果能够露面做一个签售的话，这个数字会得到进一步的提升。

    只是之前他尝试的问过寇，准几次全都得到了回去。所以这一次他也压根没报什么幻想，而事实也的确如此，寇准再一次拒绝了。

    知道不是说寇准害怕和粉丝接触或者是怎样，主要还是一个就是怕麻烦，另外他也不想让自己太过出色。

    “树大招风的道理我自还是明白的，所以签售这个事就算了，就让我做一个藏在书籍背后的神秘的创作者好了。”

    而关于书分开上下两套进行出版的是寇准这边没什么意见，因为他也知道自己这套书有一个大问题就是字数的问题。

    正常长篇小说的出版，其实是以50万到60万字就是一个上限了，但是扣除这本书足足有三部长篇小说那么长。这已经不是一个正常的长篇小说能够容纳的范畴，而是一个连载小说达到的这也让一些实体出版厂商，对于这种次数过于多的小说有一定的考量期，毕竟投资大自然而然的就需要进行一个考察，对此寇准倒是十分理解，而能够拿到85万的一个首印册数，他也已经十分满意了。

    “毕竟自己也不算是超级畅销书，作家能够拿到这样的首印厕所，而且还是连续4本，已经相当不错。”

    而他这么想着便直接将这事彻底交给冯正安去操作连续合作，冯正安也已经赢得了寇准的信任，所以他也放心把这事交给他。

    至于冯正安那边，虽然对于寇准再一次拒绝了自己，十分的遗憾。但是对于自己的本职工作，他还是相当有自信的。

    “放心寇先生，咱们不是第一次合作了，我对你还是相当忠实的，一定会将这书弄的明明白白的。”

    而他没说的事儿是，其实他自己也是寇准的粉丝，甚至还成立了一个粉丝群。

    一直想要让寇准来签售，也是有给粉丝群发福利的意思。

    但是显然这事儿再一次付诸东流了。

    不过想到寇准再一次将要引领畅销说的潮流，他便整个人充满了干劲。

    “我作为一个编辑，能够碰见这样一个高产且优质保量的作者，那真是我的幸运。”

    而除了书籍出版，另一边关于奇异果网站灵魂渡船连载的事也终于来到了一个尾声，经过一个多月的连续更新灵魂摆渡连续六十几集终于来到了大结局。

    这一部网剧经过几个月的酝酿，终于迎来了一个大爆发。在整个网络掀起了轩然大波，甚至引领了一代风潮，成为了最近几个月最炙手可热也最被大家所讨论的这么一个电视剧，甚至超过了几大电视台联合出品的作品。

    可谓是给网剧打了一个彻头彻尾的翻身仗。

    在这个灵魂摆渡出现之前，其实网剧给人心中留下的印象就是一个粗制滥造的东西，一个没有办法拿到电视台，所以不得不放在网上的这么一个东西。这也让的网剧的形象其实实在是有些差。也完全入不了一些对于电视剧挑剔的观众的眼睛。

    但是随着灵魂渡船的出现这个印象不能说是彻底扭转，可起码是有些改观，在对华夏电视剧或者是华夏网剧10分失望的这些观众，在看了这部网剧之后，虽然也觉得这部剧还有很大的改进空间，可是心里不由的也有另外一个想法，那就是好像这网剧也挺有意思，也是能看下去的。

    不得不说，这给观众观看电视剧习惯造成了一定的影响，从电视平台转移到了网络平台。

    这极大的增加了网络平台的用户粘性。

    而之前寇准之所以将连续三季的影片揉捏在一起，一口气全部放送，也在这时终于起到了效果。

    光是二十几集的电视剧，其实很难扭转用户的观看习惯，大家在现在这个年代还是习惯在电视上看电视剧的。

    但是灵魂渡船用它的形式，用它的更新数量，同时用它的更新节奏逐渐的在影响着用户的使用习惯。

    特别是随着剧情不断的推进这种影响，就越来越潜移默化，一方面呢，大家好像忘记了电视剧应该用电视看这么一回事，毕竟这网剧只有在网络奇异果上有。

    另一方面呢，大家也着实被这剧情吸引了，每周定时定点的坐在电脑前等着电视剧更新上线已经成了很多年轻人。必不可少的娱乐项目。

    就从奇异果自从这网剧上线以来，增加的用户会员量就能看出来。

    从原本的1000多万增长到了6000多万，足足500%多的增量，可见这一部网剧带来了怎样的影响力，而这还是会员用户，非会员用户则是由原本的6000多万增长到了一亿三千多万。

    增长数量也达到了200%，而之所以没有像会员增长量那样翻了几倍，主要还是因为在华夏现在的市场份额就那么多。

    这也让原本只是处在领先地位的奇异果网络平台。经过这一可以说是彻底碾压了身后的追随者，并且以一个难以逾越的数字站在了最顶峰，毕竟蛋糕就那么大而奇异果经过这件事情抢到了最大一块，并且这一块占了足足超过50%的市场份额，换句话说，每两个使用网络视频平台的，就有一个是使用奇异果的。

    并且平均每两个奇异果用户里面只有一个是开通了会员的，并且这个会员还并不是后者和龚宇他们提供的试用会员，而是真正的花了每个月10块钱办理的真正会员。

    这也是灵魂渡船的另一大好处，那就是成功的将一些原本只是试水想要来看一看到底会员有什么好处的一些体验，用户成功的转化了过来。

    毕竟剧情已经发展到这儿了，如果不开通会员的话，实在是更新太缓慢了呀。

    这就像是一句话说了半截，停在那儿的了，心里你说难受不难受？

    不过奇异果这边的动静也让其他视频网站终于意识到天开始变了。

    这也让的一些反应快的网站，也开始效仿奇异果这边的模式，开始了自制网剧，甚至还打出了和奇异果差不多的口号。

    什么本网站出品，必属精品之类的。

    而原本这事儿还挺让龚宇有些着急的，毕竟好容易做到了领先，要是被一些后来者后来居上了，那这事儿可是着实让人有点儿不舒服。

    不过对这事儿，寇准那是相当淡定。

    “放心，网剧这种发展模式被人效仿是必然的事儿，毕竟这种事儿又不存在什么专利的，只要出现了，让人看到甜头了，自然有更多的人挤进来。而且这对咱们来说也是好事。”

    “诶？怎么是好事儿？”

    龚宇不明白了。

    毕竟，自制网剧这事儿，算是他们网站开的先河，而且成绩斐然，成功的让奇异果在这个网络视频网站层出不穷的年代，成功杀出了一条血路。

    走出了一条光明大道。

    而这样一条道，要是被人就这么学去了，龚宇觉得也实在是说不过去，这也是在紧张的地方。而他更不明白为什么寇准说这是还是一件好事。

    “因为改变用户习惯并非是咱们一个网站就能够彻底改变，这还是需要整个行业做出一些改变才能够达到的效果，换句话说就是，只有更多的网站来做这种自制网剧，才能够让更多的用户来依托视频网站观看电视剧，并且养成这样的习惯，换句话说我们这是在和电视抢用户资源，而光靠咱们一家是不行的，需要整个行业共同努力才行。”

    “至于你担心的问题，我也知道你是怕别的视频网站学会了咱们的模式，然后超越咱们，这你就是对咱们视频网站不够自信了，因为模式就放在那，但是如何在这样的模式之下走出自己的道路，走出一条光辉大道，那可是网站个人的事，换句话说。自制网剧这事就摆在这，但是究竟能够拉到多少用户，还是得看自制网剧的质量，就比如咱们这个灵魂渡船，如果其他网站拿不出比这个更好的那么自然，而然咱们的用户不会受到其他网站的影响。”

    “而只要咱们网站能够持续的拿出一些高质量的作品，那么其他网站自然而然的也会受到咱们网站的不断的挤压，这才是咱们网站的重点，那就是要不断的产生高质量的作品。”

    “这也是之前我说的关于网站发展需要刺激创作者创作的目的，就是为了能够帮助咱们网站取得这样的一个优势。”

    听见寇准这么说，龚宇终于明白了。

    而他也终于明白寇准的先见之明有多么的具有预见性。

    “这难道是早就已经想好了之后网站应该如何发展吗？连如何和其他网站竞争都已经想得明明白白，不愧是寇先生啊。”

    龚宇心中不由感慨道。

    毕竟作为网站的合作者，他可是知道寇准做了多少安排的。为了能够刺激创作者加入到这种自制创作之中来，他又做出了怎样的规划。

    而这些规划，在当时龚宇还没怎么知道具体是为了什么，只知道寇准有着自己的打算。

    但现在，他明白了。

