    聂言在科尔特城几座要塞废墟的基础上，重新建造了要塞，布置了防御，准备稳扎稳打，把科尔特城这些公会全部吃掉，在牛人部落进攻的过程中，一些没有加入莫内财团的公会，在局势的逼迫之下，放弃了抵抗，表明愿意加入牛人部落。

    聂言对他们提出了非常严格的要求，才让他们加入了神圣罗马帝国、珈蓝神殿、战神部落等公会，这些公会人数大概有十多万人之多，将他们消化掉之后，这几个公会的实力能够提升不少。

    又是一整天，到了临近傍晚的时候，聂言让牛人部落的玩家们进入了刚刚建造完毕的要塞，加强了要塞的防御，准备明天继续行动。

    让聂言有些诧异的是，莫内财团那边竟没有一点动静。

    莫内财团就像一只潜伏在黑暗中的野兽，牛人部落的一系列动作已经惹恼了它，它在等待机会，只要时机对，它随时都会跳出来，狠狠地咬牛人部落一口。

    [txt小说 www.txtyuan.com]亡者神殿。

    普通玩家可能很少有人知道格林兰帝国居然存在这样一座神殿。

    亡者神殿处于格林兰帝国西北边界的迷雾深处，神殿外面是一片迷宫，每次进去的路都是不一样的，所以很少有人能够穿越迷宫抵达亡者神殿，即便能够抵达亡者神殿，也很难进入，因为里面刷新的，大部分是百级以上的怪物。

    曾有几个团队无意中闯入，不过他们全都被灭团了。知道亡者神殿的存在之后，诛神之剑一直都没有停止对这片区域的探索。

    最终秦寒还有诛神之剑的老大神剑无双带领着一个团队进入了这里，通过了亡者神殿的守卫，进入了内殿，不过他们的损失也十分惨重。由于这里的亡灵对牧师和圣骑士特别憎恶，一上来就盯着牧师和圣骑士打，所以牧师和圣骑士们很快就全部阵亡了，最终只剩下了五个人进入亡者神殿。

    亡者神殿里面到处都是诡异的浮雕，大殿前方是一座巨大的骷髅浮雕，眼眶中燃烧着绿色的火焰，不停地闪烁跳动。

    秦寒的脸部隐藏在黑色的斗篷里面，疑惑地张望，对这座神殿充满了好奇。

    一进入亡者神殿，他就感觉到有一个声音在召唤着自己，他不由自主地朝神殿的前方走去。

    “秦寒老大，怎么了？”其他人感觉到秦寒有点不对劲。

    一身湛蓝战士铠甲的神剑无双正想说些什么。

    秦寒摆了摆手，道：“你们所有人都站在原地。”

    其他人都站住了脚步，疑惑地看向秦寒，只见秦寒径直地走向神殿的前方。

    神殿前方石壁上雕刻的巨大骷髅眼眶中跳动的绿火突然光芒大炽。

    秦寒走到亡者神殿的最前方，一具破旧的棺材出现在了他的视野之内，散着森寒的死亡气息，棺材已经腐烂得不行了，隐约可以看到里面躺着一具尸体，他忽然想起了自己之前接到的一个任务，看了一下任务进度。

    系统：你是否愿意遵循死亡的意志，复活亡灵法师博德曼。

    秦寒走到这口棺材的前面，将棺盖打开，一股恶臭升腾而起，令他差点呕出来。

    秦寒朝棺材里面看去，只见一具骷髅静静地躺在里面，这具骷髅身上穿了一件非常破烂的衣服，骨头是灰暗色的，上面还附着着很多烂肉，十分丑陋，眼前这具尸体便是亡灵法师博德曼。

    秦寒迟疑了一下，如果他决定复活亡灵法师，那就意味着他背弃了光明的信仰，将成为格林兰帝国的公敌。

    为了力量，他稍思片刻之后，一咬牙，伸出右手，上面系着一条黑色的吊坠，出莹莹的光泽，只见他右手凝聚起了一团黑色的光芒，慢慢朝亡灵法师按了下去，只见这道光芒慢慢隐入了亡灵法师博德曼的身体。

    过了片刻，亡灵法师博德曼的眼眶中突然燃烧起了绿色的火焰，它的手指慢慢动了一下，目光落在秦寒的身上。

    秦寒顿时感觉被一种阴冷的力量锁定了，无法动弹。

    亡者神殿的大厅，神剑无双和几个队员焦急地等待着。

    “神剑老大，秦寒老大进去那么久，怎么还没出来，不会是遇到什么事了吧？”一个玩家问道。

    “是啊，我们要不要进去看看？”

    “沉住气。”神剑无双摇了摇头，要是真出什么事，估计早就出系统提示了。

    “秦寒老大出来了！”

    神剑无双等人朝远处看去，秦寒和进去的时候衣着有了一些变化，脱下了原先的黑色斗篷，他身边多了一个人，那个人穿着秦寒的黑色斗篷，脸部完全遮挡在黑色斗篷之下，看不清楚到底长什么样。

    神剑无双等人迎了上去，立即感觉一股阴寒的气息扑面而来。

    “秦寒老大，你终于出来了。”

    神剑无双瞥了眼秦寒身边这个古怪的人，想要问问秦寒在里面的时候到底生了什么事情，怎么多出来一个人。

    秦寒打断神剑无双的话道：“我们回去吧。”

    神剑无双想问的话最终又咽了回去，心中充满了疑惑，却不敢询问，秦寒一向不喜欢下面的人问题太多，他只觉得那个穿黑色斗篷的人身上透出来的这股气息令他很是不适。

    一行人消失在亡者神殿的尽头。

    科尔特城那边的事情安顿好之后，聂言回到了卡罗尔城，朝个人仓库方向走去。

    他准备去整理一下仓库，在大街上走的时候，他觉得今天的卡罗尔城跟往曰里有点不一样，天空中一直有一团乌云挥之不去，遮挡住了阳光，所以阴沉沉的，温度也比平时下降了很多，冷风呼啸。

    聂言想起来，前世有一段时间整个格林兰帝国都被乌云所笼罩，白天就跟傍晚一样，时间持续了将近一个月。

    聂言忽然想到了什么，难道那件事情就要生了？

    新资料片-亡灵复仇！

    当然这只是他的猜测，如果真的开启新资料片，会有系统提示的，或许现在的乌云笼罩只是正常的天气现象而已，卡罗尔城天气的变化是常有的。

    ~~今天晚上早点休息，明天爆。

    （未完待续）

