    第26章 26章：识趣的冷绮霜

    “冷绮霜。”

    顾笙歌听完蓝箐烟的介绍，看着冷艳美妇，之前没怎么注意，现在细细打量，有些眼熟，曾经见过。

    脑海中回忆一番，想起六年前全大陆精英魂师大赛见过几次，那时的冷绮霜是天水学院的带队老师。

    冷艳美妇起身，成熟脸蛋有一种拒人千里之外的冷漠，声音清冷淡漠，开口自我介绍。

    “七十二级魂圣~冷绮霜，见过顾先生。”

    黄黄紫紫黑黑黑

    七枚魂环浮选，笼罩冷绮霜的成熟傲人娇躯，三色光彩散发，熠熠生辉，并未显露自己的武魂。

    “九十级魂斗罗~顾笙歌，这应该算是第二次见面了，冷院长。”

    顾笙歌微微一笑，八枚漆黑如墨的魂环笼罩他的躯体，散发恐怖威势，缓缓转动，恐怖无比。

    看到八枚万年魂环，冷绮霜面色骤变，眼神透露着惊骇，有些不敢相信，毕竟大陆上可从未出现过这种魂环搭配，全部都是万年魂环！

    “顾先生果然强大，年纪轻轻就达到了九十级，想来只需再猎杀一头万年魂兽便可达封号斗罗，绮霜失礼了。”

    冷绮霜收取魂环，双手轻提起长裙，施展最标准的贵族礼仪，微微欠身以示尊敬。

    顾笙歌微微一笑，并未多在意，根据蓝箐烟的记忆，冷绮霜是植物系武魂~寒霜蔷薇，不仅是天水学院的院长，还是天斗帝国的蔷薇伯爵，身份尊贵，丈夫是天斗皇室成员。

    三人坐下后，冷绮霜眼神时不时看向顾笙歌，带着丝丝惊叹，毕竟有着八枚万年魂环的魂师还从未在大陆上出现过。

    一但成为封号斗罗，凭借着九枚万年魂环，足以超越一些老牌封号斗罗。

    而顾笙歌和冷绮霜交谈间也明白为什么她会出现来水家。

    原来是因为收到了蓝箐烟的信函，说水家有难，请她来帮忙，只不过水家之难已经被顾笙歌解决了，而蓝箐烟来不及回信，冷绮霜就来了。

    不过这也让顾笙歌想到，如果自己不出现，冷绮霜也会帮蓝箐烟解决水家之难。

    并且，邱若水凭借着六品冰玉莲，也会被冷绮霜带回天水学院，成为天水学院的学生，然后参加魂师大赛。

    “绮霜，我有件事想和你商量一下，不知你能否同意。”

    正在和冷绮霜交谈的蓝箐烟想到了之前顾笙歌提到要到天水学院当老师，也开口对冷绮霜说道。

    冷绮霜闻言，微微点头，让她继续说。

    “顾先生想到天水学院当老师，不知你能否答应？”

    蓝箐烟看了一眼顾笙歌，柔声询问道。而她的话也让冷绮霜愣住了，有些惊愕的看着顾笙歌。

    一个魂斗罗，甚至未来的封号斗罗强者到天水学院当老师，这让冷绮霜很是惊讶。

    要知道现在的天水学院最强者也只是魂圣，比起其他学院，还是要弱许多。

    毫不客气的说，天水学院在四元素学院中是垫底的存在。

    如果能有一位魂斗罗、甚至封号斗罗的加入，绝对能提升一个档次，压过天斗皇家学院，成为天斗帝国唯一一家有着封号斗罗的学院。

    毕竟大陆上可从未有哪家学院有着封号斗罗作为靠山的。

    “不行。”

    可冷绮霜却摇头拒绝，这让蓝箐烟有些错愕，竟然拒绝了，这要是惹怒了顾笙歌就不好了。

    但下一刻冷绮霜立刻改口，看着顾笙歌，成熟冷艳脸蛋露出一抹动人微信，玉唇微张，声音清冷温柔。

    “顾先生堂堂魂斗罗强者，在天水学院做老师太屈才了，正好副院长位置还有空缺，不如就委屈您做副院长吧，如果您觉得太低了，我的院长之位可以给您坐。”

    她的话让蓝箐烟也松了一口气，顾笙歌闻言，微微一笑，这冷绮霜满识趣的。

    他还以为冷绮霜会因为天水学院只招女性的规矩而拒绝他。

    如果顾笙歌只是魂圣，冷绮霜会委婉拒绝。

    但一尊九十级魂斗罗，必然成为封号斗罗的强者，冷绮霜自然不会拒绝。

    “不过我有件事需要去处理，短则两三年，长则五六年，再去天水学院当老师可好？”

    顾笙歌再次开口说道，他要去杀戮之都进行人体实验，这期间所花费的时间难以确定。

    冷绮霜闻言，并没有意见，而是点头答应，面对一尊九十级魂斗罗强者，她不敢有任何不满。

    一场简单的交谈结束后，顾笙歌便离开客厅，返回自己房间。

    他离开后，冷绮霜转头询问蓝箐烟。

    “箐烟，对于这位顾先生你了解多少？”

    被问到了解多少，蓝箐烟面色突然变得有些微红，似乎想到了什么羞人之事。

    见蓝箐烟端庄脸蛋突然变得微红，冷绮霜内心出现丝丝疑惑，她和蓝箐烟认识这么多年，可从未见过她这幅姿态。

    她仔细打量着蓝箐烟，之前没怎么注意，现在发现蓝箐烟的变化有点大。

    有种容光焕发的感觉，比之以前精神好上不少。

    （有问题，箐烟和那个顾先生之间绝对发生了什么。）

    冷绮霜暗暗想到，不然怎么自己问起她了解顾笙歌多少时，露出如此姿态。

    看来有必要调查一番了，她可不想自己的好姐妹出事。

    另一边，顾笙歌回到自己房间。

    刚走进房间，就看到胡芸这个美熟妇躺在自己床上，姿态妖娆风骚，美艳妩媚，背后三条白色狐尾摇摆，十分诱人。

    “主人，您回来了~”

    胡芸见顾笙歌回来，美艳脸蛋露出喜悦，声音妩媚甜腻，酥酥麻麻，让人骨子都软了。

    看到如此诱人的美熟妇，顾笙歌随手关上房门。

    该吃晚饭了。

    ~

    天色昏暗，水黎城一处略显破败的小房子中，布置简陋昏暗灯光摇曳，照亮小屋。

    小屋靠墙的一张床榻上，躺着一个脸色苍白，毫无血色的病美少妇，她手握暖盅，抬起手抚摸邱若水的小脑袋，声音温柔，有气无力。

    “咳咳咳~水儿，母亲支持你去天水学院，以你的天赋，一定可以成为一名优秀魂师的。”

    ~

    （QQ交流群：1044237006，顺便说一下，主角的武魂会进化的。）

    (本章完)

