    “周虎？”

    见赵虞久久站立不动，薛敖出声提醒道：“看完了么？”

    “啊，看完了。”

    赵虞如梦初醒，一边点头回应薛敖，一边调整着情绪。

    不得不说，明明是义师主帅陈勖给薛敖的书信，落款却写着他兄长赵寅的化名‘赵伯虎’，这着实让赵虞有些措手不及。

    好在他脸上戴着面具，一定程度上遮掩了他的失态。

    “你如何看待？”薛敖指了指赵虞手中的那份书信。

    “这个嘛……”

    一边调整情绪，赵虞一边故作不在意的回答道：“其实叛军已经说得很明白了，‘倘耻心未泯，犹有男子胸襟，早与批回，约期一战。’可见，叛军不过是想要以羞辱之辞激怒将军，逼将军率军出营与其交战罢了……”

    说到这里，他心底也不禁泛起几丝困惑。

    以他估算，此时义师那边应该也已得知开封、考县相继被他晋军攻占的噩耗，以陈勖的眼界，纵使他一时未能察觉薛敖的意图，但在开封被晋军攻陷之后，赵虞相信陈勖绝对能立刻意识到薛敖的意图。

    然而在这种情况下，义师理当想办法先夺回开封——当然，这件事没那么容易，哪怕赵虞实际上也想给义师放放水，但这会儿也绝对不敢故意弄丢开封，以免引起薛敖的不快与怀疑。

    可出人意料的是，陈勖居然派人送来这份挑衅、羞辱意味极浓的书信，欲挑拨薛敖率军出营与其决战，这是否意味着，义师已放弃夺回开封县？

    毕竟，在当前这种不利于攻城略地的天气下，义师想要夺回开封，就必须抽重兵前往开封，而抽调了重兵，无疑就降低了义师与晋军决战的胜算，简单地说，‘夺回开封’，与‘逼薛敖率军与其决战’两者是矛盾的，只要陈勖还有理智，就不可能同时进行，只有可能选择其一。

    而就这封挑衅书信的言辞激烈程度来看，义师显然是选择了‘逼战’，这就意味着义师将放弃夺回开封县。

    『明智而冒险的抉择……』

    赵虞心中暗自评价着，毕竟他也知道，义师想要夺回开封是行不通的，薛敖不会允许义师夺回开封。

    “唔，我也是这么想的。”

    在听到赵虞的回答后，薛敖微微点了点头，但旋即，脸上就露出了几许狐疑之色，双臂环抱徐徐说道：“但我很意外，叛军怎么敢主动邀战？”

    听闻此言，魏璝在旁插嘴道：“大概是叛军也知道，我方不会叫他轻松夺回开封，故而想趁我方分兵之际，趁机与我军交战。……为了夺取开封与考县，我方怎么说也派出了近两万军卒。”

    “唔，有可能。”

    薛敖神色凝重地点了点头，旋即笑着说道：“这个陈勖，还真不能小瞧……居然有魄力不顾开封，直接向我等逼战……魏璝，你说我应该出战么？”

    听到这话，魏璝看了一眼赵虞手中的那份书信，抱拳道：“观叛军送来的书信，似乎叛军仍误以为将军是个粗鄙、鲁莽、不通兵法……”

    “喂喂喂。”薛敖没好气地打断道：“别以为我不知你想借叛军之口骂我……”

    “怎么会呢？”魏璝笑了笑，旋即端正神色说道：“倘若叛军依旧如此认为，将军何不顺水推舟呢？”

    “你是说，出营与其交战？”薛敖皱了皱眉。

    “当然不是！”魏璝提高声音，没好气地说道：“眼下营内仅有周都尉万余颍川军，李都尉三万河南郡，外加我五千太原步卒，合计四万五千兵力，就算童彦率三万梁城军相助，亦不过七万五千人，如何能与号称‘三十万’的叛军对抗？这种显而易见的事，还需要末将来提醒么？”

    “你这厮……”薛敖恨恨地磨了磨牙，不耐烦地说道：“你就直接了当说你的想法！”

    “我的意思是，将军也可以写一篇回信骂回去，但出营交战就不必了……”

    魏璝转头看了一眼赵虞与李蒙，继续说道：“叛军主动邀战，无非就是他们自忖无法以小的代价夺回开封，故而改变策略，试图借兵力优势击败我军，但我等并没有理由要答应他们，不是么？我军完全可以依靠截断粮道的策略令叛军自溃！因此末将建议，我军当前应该以固守阵寨为主，避免与叛军决战。”

    “唔。”

    薛敖深以为然地点点头，旋即又问赵虞与李蒙道：“周虎，李蒙，你二人意下如何？”

    赵虞与李蒙对视一眼，皆同意魏璝的意见。

    见此，薛敖长吐一口气，没好气地说道：“上回为了引诱叛军，老子丢尽颜面不算，居然还被那些叛军误认为鲁莽、粗鄙……”

    说到这里，他好似想到了什么，朝着赵虞勾了勾手指，吩咐道：“周虎，把那封信给我。”

    “是。”

    赵虞依言将手中的书信交给薛敖。

    只见薛敖从赵虞手中接过书信，神色莫名地盯着信中的内容，闷闷地说道：“赵伯虎……此人安敢如此羞辱我，待他日将其擒获，我定要好好收拾他一番。”

    『……』

    赵虞不动声色地瞥了一眼薛敖，一言不发。

    一刻时后，赵虞回到了自己的营区，枕着双手躺在自己帐内的卧铺上，若有所思。

    他兄长赵寅赵伯虎居然身在那三十万义师之中，赵虞对此稍有惊讶，但也并非完全出乎意料。

    毕竟，就算他处心积虑想要设法抓到童彦那个仇敌一样，他兄长显然也抱着相同的目的。

    相比之下，义师今日派人送来的这封挑衅书信，愈发让他感到在意。

    而其中最大的疑点，莫过于那封书信的落款处竟出现了他兄长赵寅的化名‘赵伯虎’，按理来说，那里应该著名陈勖，毕竟陈勖才是那三十万义师的主帅。

    就算陈勖文采不佳，需要他赵寅的兄长代笔，也不至于写上他兄长赵伯虎的名字吧？

    赵伯虎代陈勖执笔……

    赵伯虎代陈勖……

    唔？赵伯虎代陈勖？！

    『……我靠！不会吧？』

    赵虞猛地在床铺上坐起，双目中闪过几丝异色。

    按照常理，既然是义师主帅写给晋军主帅的书信，就理当以陈勖的名字作为落款，而如今，赵伯虎的名字突兀地出现在那封书信中，那就只有一个可能——为了传达某种讯息。

    传达什么讯息呢？

    想来想去，只有可能是那位兄长有意向混在晋军中的弟弟传达一个讯息：如今我代陈勖执掌义师，准备做点什么，你看你是不是要配合一下？

    考虑到公羊先生在江东义师的威望，现如今，陈勖等人所率领的三十万义师已陷入困境，在这种情况下，陈勖问计于那位公羊先生的弟子，也就是他赵虞的兄长赵寅赵伯虎，这似乎也不是什么不可能发生的事。

    否则，赵虞实在想不出还有别的什么可能。

    『……他算准薛敖会将那封信给我看？那小子什么时候变得那么聪明了？』

    赵虞不禁有些惊诧。

    要知道在他的印象中，他兄长赵寅老实、本份且木讷，并不是一个很机灵的人。

    而如今，这位兄长居然能想到用这种方式巧妙地向他传递讯息，这着实有些出乎赵虞的意料。

    『几年不见，本事见涨啊。』

    赵虞环抱双臂坐在床铺上，暗暗想道。

    在想通‘陈勖或问计于赵伯虎’这一环后，赵虞终于明白为何叛军会表现出‘放弃夺回开封’的迹象，转而逼迫晋军与其交战，原因就在于决策人改变了。

    但具体赵寅想做什么呢？

    赵虞皱着眉头思忖着。

    从目前来看，赵寅的战术就是‘不顾开封与考县’，全力对薛敖麾下晋军逼战，而这样做的目的，显然还是为了夺取梁城。

    也就是说，在粮道即将受到威胁的情况下，赵寅并不打算就此退兵，反而决定对梁城加强攻势，而展开攻势的第一步，无疑就要设法摧毁晋军的营寨……

    『赵寅要偷袭晋营？这么说，他故意写那封极具羞辱性的书信，并不是为了激怒薛敖，逼他出战，而是要让薛敖意识到义师的‘求战心切’……看来赵寅等人已经看穿薛敖是故意假装无谋，因此他笃定薛敖一定会选择暂时避义师锋芒，以便坐等义师自溃，而一旦晋军选择暂时退让，收缩防线，郊地就会被义师掌控，接下来义师就可以全面展开针对晋营的偷袭……而他希望我做的，恐怕就是叫我趁义师偷袭晋营之际，放火烧营……』

    “头疼啊。”赵虞抬手抓了抓头发。

    趁义师偷袭他晋营之际，叫他趁机放火烧掉营寨？

    说得轻巧！

    不过……

    在思忖片刻后，赵虞唤来护卫长何顺，询问道：“何顺，徐饶、乐兴、郝顺三人所率的三百名旅狼，目前还在叛军营寨一带活动么？”

    “是的。”何顺点了点头，问道：“大首领有事吩咐他们？”

    赵虞沉吟一下，说道：“叫他们立刻前往开封。”

    “开封？”

    “唔。”赵虞点点头，沉声说道：“接下来，截断叛军粮道，将是我军的主要战略，我等必须确保开封县的安全，虽然当前开封有张季、曹戊近八千军卒驻守，但却只有许柏、王聘二百名旅狼，想要完全控制郊域，我认为那边的旅狼人手不足，叫徐饶他们去助许柏、王聘一臂之力！”

    “是！”何顺抱拳而去。

    『好了，我晋军这边最强有力的斥候，我已替你解决了，尽管施为吧。』

    看着何顺离去的背影，赵虞暗暗想道。

    次日，陈勖收到了薛敖的回信，对赵寅说道：“如公子所料，薛敖虽在信中大骂，言辞粗鄙，但丝毫不提邀战之事……”

    “唔。”赵寅平静地点点头，又问道：“还有别的事么？”

    “还有一件事。”

    陈勖微皱着眉头说道：“据斥候来报，此前活动在我军附近一带的数百名‘昆阳群狼’，昨晚不知为何全部失去了踪迹，不曾再袭击我军巡防士卒……”

    “或许是周虎将其调往开封了吧？……您知道，扼守开封是晋军当前的主要战略……”

    在微微一愣后，赵寅脸上露出了几分莫名的笑容。

    他知道，他弟弟收到了他的讯息。

    并且，也向他送来了讯息。

