    “本想等着天气暖和的时候再将你们嫁出去，可如今天冷，多个人照顾你们也好。”幸韵星说出了心中的打算，“不如就初六吧，也好给他们一些时间准备准备。”

    今天是大年初一，往年的这个时候，她肯定是拿着手机，躺在沙发上与罗鑫开黑打游戏，等着外公外婆把饭做好后叫他们吃饭。

    茶几上摆满了各种零食水果，在还没吃饭前，他们两个已经是吃撑了肚子。

    再看看眼下，一个露天铁锅，围着一圈人，可以喝的东西就只有牛奶，这叫她如何不心生悲凉。

    “王妃......”

    来了朔城，本该由她们伺候王妃，然而却成了王妃照顾她们几人。

    “成亲是喜事，哭什么。”望着轻泣出声的四人，幸韵星笑了笑，语重心长的对她们说道，“虽然朔城的环境恶略、条件艰苦，但我们得把根扎在这里，日子会一天天的好起来。”

    “谨遵王妃教诲。”

    这话，既是对她们说的，也是对她自己说的。

    刚踏进府门，皇甫啸雲就看见院子里站着好几人，个儿个儿都穿得臃肿。

    方才，他去找了公子衍，托他去银城后为韵韵带些东西回来，让皇甫啸雲感到意外的是，公子衍十分豪爽的就答应了。

    “阿雲，你回来的正好，牛奶煮好了。”幸韵星将手中的碗递向阿雲，一边说道，“初六那天，我想把采薇她们嫁出去，你去问问祁将军他们愿不愿意。”

    “无需他们同意，你做主就是。”

    这还要问吗，他们肯定同意。

    “天太冷了，多个人照顾她们也好。”

    “王妃，我们嫁人后，能不能再回王妃身边伺候？”采荷哭着问道，“我们舍不得王妃。”

    “那是自然了。”

    祁修四人在听说初六娶亲后，皆是开心的不知所措，几人在营帐中踱步，成亲固然是好，可他们两手空空，除了钱财什么也没有。

    “成亲后，她们总不能跟着我们来军营。”赵君元倒有个主意，“不如我们在城中修缮几座房屋，平日里我们轮流执勤，不执勤的就回城，如何？”

    “这个办法好。”

    三人异口同声的同意了。

    “就挑离将军府近的房屋，她们几人与王妃主仆情深，若是住远了她们也不会答应。”

    “修缮房屋的事情就交由我来。”余鸿鸣兴冲冲的说道，“君元与冀川去打些山货回来，成亲也得有成亲的样子，红蜡烛、红盖头、红喜被，一件也不能少。”

    “成亲之物交由我来准备。”祁修说道，“大家将值钱的东西都拿出来，以免丢了王爷的脸。”

    四人商议好后就分头行动，余鸿鸣带人去修缮房屋之时，他站在房顶上，正好看到采薇在绣东西。

    “采薇。”他憨笑着叫了一声。

    采薇抬起头，冲他轻轻一笑：“当心点，别摔下来了。”

    “我知道，你绣的是什么东西？”

    采薇刺绣时的模样娇婉动人，甚是好看，浓密的长睫毛像两把小扇子似的，轻轻的一眨又一眨。

    余鸿鸣蹲在房顶上看痴了，突然，只听“哎呦”一声，他一脚踏空后掉到了地上。

    采薇急忙放下手中的绣绷，朝着余鸿鸣所在的方向小跑而来。

    “摔倒哪里了？”采薇将人扶了起来，他的手粗糙，但十分的暖和。

    “不碍事，你的手为何如此的冰冷？”她的手十指纤细，竟有一根小指头冻肿了，“手都冻肿了。”

    “我祖籍江东，从未见过这么冷的天儿。”

    余鸿鸣一边为她搓手，一边朝着小手里哈气：“等成亲后，我天天给你暖手。”

    “嗯。”她娇羞一笑，低头应道。

    “还有王爷赏赐给我的那些东西，我都交由你保管，你想要什么，尽管跟我说。”

    “没了。”她轻轻的摇了摇头问道，“只需你答应我一个条件？”

    “什么条件？”

    “凡事当以王妃为重，我想待在王妃身边伺候。”

    “我当是什么事情。”余鸿鸣方才一阵紧张，生怕采薇提出为难他的条件，“当然可以了，还有什么条件？”

    “我就这一个条件。”

    房屋只修了一半，余校尉就去给夫人捂手了，其他的将士们见到此番情景皆在偷笑。

    “怎么下雨了？”余鸿鸣惊奇道，他连忙举起衣袖为采薇挡雨。

    “快到屋檐下躲躲。”

    将军府里，幸韵星比阿雲还要忙碌，除了做香胰子、做饭，她还要下雨，院子里放满了大大小小的木盆、葫芦瓢，但凡能用得上的盛水器具，她都用上了。

    大雨下了一个时辰就停了，幸韵星瞧了瞧木盆中的水质，澄明透彻，应该能当饮用水。

    管他的，烧开后照样喝！

    “阿雲，从朔城到银城要几日？”

    “三五日。”

    司空御带着香胰子和朔城的土特产——人参，前往了银城。

    “那还好，时间不算久。”

    幸韵星能保证自己的手工香胰子大卖，就连挑剔的宣平侯夫人用了都说好，若是可以的话，她想换面粉，越多越好。

    “辛苦你了，韵韵。”

    “跟我还见外。”幸韵星笑着说道，“去把棉布门按上。”

    “本王这就去。”

    在韵韵的安排下，将军府的日子过得是越来越舒心，这本该是霍陵的事情，可霍陵心有余而力不足，重伤卧床不起，她便只好代劳了。

    他们每天吃的都是肉，一口青菜都吃不到，馋的幸韵星现在连树叶子都能吞下去了，可朔城连树叶子都没有。

    最后还是师父去采药的时候，带回了些可食性的野草。

    “阿雲，赵蔚现在怎么样了？”

    “还是赵校尉，俘虏交由他在看管。”

    “有闹事的吗？”

    今天的午餐是兔子肉，幸韵星上午就给炖上了。

    “暂时没有。”

    赵蔚确实有实力，能将五百战俘收拾的服服帖帖、不闹事。

    “阿雲，吃完饭了我要去趟牧场。”

    “本王与你一起去。”

    “你去叫师父来吃饭，正好师父说你该换药了。”

    师弟不在朔城的时候，师父就由她来照顾。

