
　　牛爱花真是非常难受。

　　自己本来作为妖族当中的佼佼者被安排在这边，肯定也是能够做到很多事情的。

　　但是此时此刻在面对眼前这个男人的时候，除却无奈就只剩下了无奈。

　　这个男人太强大了。

　　就算是如今自己这样提升了很大一部分的力量，跟这个男人比较起来还是逊色了很多。若真是这个样子的话，在这之后自己还能顺利地把这件事情给解决掉吗？23sK.com

　　想来这个难度还是很大的，更别说在这之后很有可能会有很多麻烦的事情让他们感到难以置信。

　　这边林羽眯着眼睛看着面前的牛爱花，随后轻声说道；“你现在既然是已经知道了整件事情的来龙去脉，我相信你自然也明白接下来等待自己的会是什么，如果我是你的话，会在这个时候选择放弃！继续坚持已经没有任何意义了，你是清楚地知道的，自己这点水准，是什么都无法搞定的！”

　　他的眼神冷漠，慢慢举起了自己手中的破神枪，此刻，破神枪的形态转化，转而成为了一把长弓。

　　接连射出的箭矢，让这个时候的牛爱花没有办法静下心来思考，只能飞快的逃窜这。

　　跟眼前这个家伙的战斗真是让他一下都没有办法停下来，但凡是自己有那么一瞬间开始思考这件事情，最终的结果都有可能发生翻天覆地的变化。眼前的这个男人实在是太聪明了，在这个战斗中安排好的每一个细节，也是真的让人感到惊恐。

　　牛爱花无法做到和之前一样轻松自如的应对一个如此可怕的对手，自己在这件事情上面的任何一个决定，似乎都在这么一瞬间就被眼前的这个男人给摸清楚了一样。

　　如果继续这样下去的话，我是没有办法战胜这个家伙的。他太强大了，想要摆平这样的一个对手，以目前的我恐怕还是不够这个资格。

　　牛爱花心中感慨着说道，只有到了这个时候他才能够感受到什么叫做真正无力的感觉了。

　　就像是此时此刻自己爬在这个地方，明明是非常想要战胜眼前这个男人的，想要打败眼前的这个对手的。可即便真是这个样子又如何呢，所有的一切才不会含糊。

　　这边，林羽可不会给这个家伙喘息的机会，手中的长弓接连不断的释放出一次接着一次的进攻，这种状况之下，他要做的就是以最短的时间内将这个家伙给消灭掉。

　　“放弃吧，靠着你现在这个样子想要从我的手中逃走是根本不可能的，如果我是你的话在这个时候就不会选择抵抗了！”

　　没有回答林羽的问题。

　　就在牛爱花躲过了一次进攻之后，箭矢却只解释穿透了他的小腿，小一秒钟，汹汹燃烧的火焰开始灼烧着这个家伙的身体。

　　牛爱花能够感受到自己此时此刻的处境真是越来越艰难了。这种时候自然是想要跟着改变处境。

　　但是，被林羽这样的攻击命终之后，火焰开始不断的蔓延到身体的各个部分，让他整个身体都受到了巨大的折磨。

　　牛爱花能够肯定了。

　　自己一个人是没有办法料理这件事情的。

　　随后，他手中拿出一个晶体，随后直接捏爆。

　　以他为中心，一道光柱冲天而起，紧接着在空中荡起一阵能量波莱。

　　较大的轰鸣声，好像这个世界都要在这一刻跟着毁灭掉一样。

　　林羽也是跟着皱起了眉头，看着眼前的这个对手，想着这个家伙接下来会给自己带来什么样的惊喜。

　　紧接着，伴随着爆炸的轰鸣声，众人也都看到了整个天机城的变化。

　　街上的百姓们跟着颤抖起来。

　　无数的妖族在这个时候朝着这边汇聚过来。

　　他们是知道的，这是代表着天机城最严重的事情。

　　当很多高手全都来到这里，他们抬头看着天空中忽然间出现的能量穹顶，而后好奇接下来会发生什么。

　　伴随着一阵巨大的轰鸣声，穹顶在这个时候直接坠落下来，狠狠的砸在了地上。整个天机城都被笼罩在内，所有的能量全都被隔绝了，所有的生物，也全都被控制在了这个地方。

　　大口大口的喘息着，这边的牛爱花笑着说道：“我知道自己不是你的对手，之前看到你的时候还没有发现。现在知道倒也不算是很晚，你就是那个传闻中的预言之子，林羽？真是可笑，当初竟然没有将你认出来，不过现在没有关系了，在这个地方，你也别想要再多做什么了！”

　　“就只是这样的一个穹顶，你认为可以拦得住我还是拦得住你！”林羽微笑着问道。

　　“我们谁都没有办法离开这里，我也许不是你的对手，但是我也有很多方式能够让你老老实实的跟我合作的。就好比此时此刻，如果你真的要选择跟我正面战斗也是无可奈何地，如果这是你的选择，我可以非常严肃的告诉你，整个天机城的百姓都会因为你的决定丢掉自己的性命。

　　这个家伙真是一个非常猖狂的对手。

　　竟真的以为这件事情会和他们想的一样。

　　但此时，林羽没有这样回答。

　　林羽一拳头砸在这个家伙的脸上，直接是将这个时候的牛爱花整个人给打飞了出去。

　　他重重的砸在地上，一口鲜血旋即喷涌而出。

　　此刻看着面前的林羽，也不知道自己应该说些什么好了。

　　他们之间的差距，难道真的就有这么恐怖吗？看着眼前的这个年轻人，都不知道自己此时此刻应该说些什么好了。

　　难道这一切真的就要让自己这样轻易放弃了吗？

　　“你的威胁对我是不会产生作用的，不管你之前是怎么样形容这件事情的，整个问题的结果都是不会发生任何变化的！”林羽冷笑着，看着面前的这个男人说道。

　　想要靠着这样的方式恐吓自己，那也要看看自己是不是真的有这个本事。

　　对他来说，这个时候的牛爱花，显然没有这样的本事。

　　而牛爱花自己，也是尴尬的笑了笑。

　　看着眼前的这个男人不知道该说些什么好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百一十四章 希望渺茫免费阅读。https://xs.23sk.com 