    “公子，我们来13号街，难道想要购买些与修行相关的东西吗？”

    王林发现李忆昔的目标竟然是13号街，眼眸之中露出一抹好奇，王林可是非常的清楚，一直以来李忆昔都是不提修行的事情，没有想到今日的李忆昔竟然带着他来到了13号街，13号街之中，几乎都是修行者，根本就没有一个凡人，这里是散修的交易之地。

    当然，这些修行者大多数都是资质平平之辈，若是真正的拥有绝世天姿，也不会出现在这种旮沓地方。

    “不错！”

    “今日我们来这里，就是想要寻找一部炼体功法，虽然我资质非常的差，但是修行炼体功法应该会有一丝机会。”

    “毕竟上天从来不会真正的将一个人希望彻底的斩断，关闭了一扇门，总会悄悄的开启一扇窗！”

    “或许今日我能够在这里寻找到一本属于我，适合我的练体功法，也不无可能！”

    “这地方虽然寻常无比，但并不是所有的东西都是废品，毕竟有些强大至极的宝物，不是任何人都能够将它寻找出来的。”

    “就像千里马常有，而伯乐不常有。”

    “传说之中，一些走投无路的人，可是在这地摊之中寻找到无上神诀，踏上九天，成为称霸一方的无上存在。”

    “当然，我们不太可能是那种真正能够遇上无上神诀的好运家伙，只要能够得到一两部炼体功法，我就满足了。”

    这瞬间的李忆昔嘴角泛起一抹微笑，一脸期待地走入13号街。

    李忆昔身后的大黑狗，在这一瞬间听见李忆昔如此解释，它的身体猛地一颤。

    大黑狗看似寻常无比，但其实可是一只强大至极的无上妖帝，境界远远地超出了祖神的境界。

    大黑进入13号街的瞬间，他强大的灵魂力就扫过整条13号街，并没有发现任何奇异的地方，他发现那些地摊之上摆放的物件，都是一些寻常之物。

    然而，在李忆昔声音落下的那一刻，大黑惊恐的发现竟然在这平平无奇的13号街之中，出现了一道九彩宝光。

    虽然那道九彩宝光一闪而逝，但是被大黑看见了。

    这里有九彩宝光出现，也就是说，在这13号街之中，有什么东西，引动了大道。

    “公子他……”

    这瞬间的大黑目光落在李忆昔身上，身体猛地一颤，眼睛之中露出惊恐。

    不过，很快大黑就恢复了镇定，懒洋洋地跟随在李忆昔的身后。

    刚才李忆昔说话的瞬间，正好被不远处几位修行者听见，这些修行者看见李忆昔一身华袍，气质出众。

    眼睛之中瞬间迸射出一道道的精芒，他们这些人自然都清楚自己摆放的这些东西，并不是什么珍贵之物。

    然而他们这些东西若是想要卖个好价钱，自然必须拥有一双慧眼，这瞬间的李忆昔就被他们这些人盯住了，他们觉得像李忆昔这样的人，最好糊弄。

    因为并没有修为，随意一看就知道是一个出自大家族的废物公子，这样的人，哪怕是得罪了，在他们看来也不会是什么难事。

    毕竟他们这些人都是散修，四海为家，可不在乎什么。

    只要能够赚得大量财富，那怕是得罪世家公子又如何？毕竟他们可以远离这里，从此不再过来就行。

    一位中年男子瞬间目光落在李忆昔的身上，一脸微笑的说道，“公子，你看看这株药材如何？这可是我从远古山脉之中九死一生带出来的，可是远古灵种，能够让人洗精伐髓，若是公子愿意，现在我一白玉珠卖给公子！”

    玉珠，是修行者使用的流通货币，其中蕴含着强大的灵气，能够助人修炼。

    听见对方的话，李忆昔直接摇头拒绝。他可不是什么冤大头，什么远古山脉之中带出来的，不过是敷衍罢了，眼前的这个人实力并不是很强，怎么可能进入远古山脉之中。

    而且还将一株强大的灵药带出来，一听就是假的。

    看见李忆昔摇头，男子有些焦急，立刻说道，“公子，我看我们有缘，若是公子你想要的话，十个玉珠如何？”

    “抱歉，我对你的远古灵药没有任何的兴趣，今日我来这里是寻找一部修炼肉身的炼体功法！”

    李忆昔见对方这般热情，解释了一声，就要离去。

    男子听见李忆昔的话，瞬间目光一亮，急忙凑过来，悄悄的说道，“公子，我恰好从远古山脉之中得到了一本功法，这本功法恰巧是修炼肉身的，公子你过来看看！”

    “唉！”

    “张三这混账，又要坑蒙拐骗了，什么狗屁远古功法，那功法不过是他自己伪造的罢了。”

    周围的那些摊主在这一瞬间，一个个不由摇摇头，但是并没有揭穿，毕竟他们这一行有着行规，不能破坏别人的事情。

    不过此刻这些人看着男子，一脸的羡慕，毕竟在他们的眼中，李忆昔看起来尊贵无比，必然是来自名门望族的世家公子。

    这样的人最好骗。

    “哦！”

    “你确定是练体功法吗？”

    本来要离开的李忆昔，听见男子的话，瞬间目光一亮，今日的他就是来13号街寻找一本炼体功法的，虽然现在的他知道男子说的什么远古功法，绝对是谎话。

    但这并不影响他看一看，毕竟到了现在，他对于炼体功法根本就一无所知。

    正好能够在这里观看一二。

    男子看见李忆昔的目光亮了，非常的激动，迫不及待地说道，“确定，公子，我可是修行者，你觉得我连练体功法都分不清楚吗？”

    “而且看一眼公子，我就知道公子你是极其尊贵的人物，你这等尊贵的人物我哪里胆敢骗你，我不嫌命长。”

    男子一边说话，一边急忙从自己的摊位之中取出了一张残破的羊皮书卷。

    看见男子将这张残破的羊皮取出来，周围那些走过的人，瞬间摇摇头，他们仅仅只是看了一眼，就知道这东西是伪造的。

    而且伪造得非常的粗糙，就只能骗骗凡人而已。

    不过男子可不会理会周围这些人的目光，在他的眼中，李忆昔就是一只又大又肥的肥羊。

    好不容易遇上一次，自然要狠狠的宰一刀。

    双手捧着这张羊皮卷，小心的凑过来。

