    

    顾绾辞点了点头，忽然又想到了什么，便又掀起帘子看了一眼马车驶过的路面。

    今天刚下过雨，虽然路上已经没了积水，但是地皮却已经变软，马车经过会很容易留下车辙痕迹。

    沈宿随即也意识了过来，此处距离附近的镇子并不远，沈宿便吩咐徐枫驾着马车向相反方向驶去干扰视线拖延时间，和顾绾辞小舟下了马车走向镇子。

    到了镇子之后，几人向巷子里走去，旋即停在了一家客栈门前。

    见客栈大门紧锁，里面却有未熄灭的灯火，沈宿便上前去叩门。

    片刻后，大门从里面打开，一名中年男子揉了揉眼睛探出身来，打量了一眼几人，“几位是要……”

    沈宿随即说明来意，“掌柜的，请问还有剩下的房间吗？”

    “有的！”中年男子连忙点头，“几位客官快请进。”

    沈宿微微颔首，看了顾绾辞一眼便走了进去。

    客栈主人吩咐小二收拾了两间上房出来，便领他们走了过去。

    顾绾辞和小舟走进其中一间房，小舟刚把东西收拾好，不久后小二便送来了一桶热水。

    小舟走出房间，便听小二说道：“隔壁那位公子命小的给这位姑娘送一桶热水来。”

    小舟闻言不由转身看了顾绾辞一眼，得到她的回应后便接过热水对小二道了谢回到房间里，“小姐，沈堂主对小姐还挺用心的！”

    顾绾辞抬眸，只见小舟连忙将热水和凉水兑好。

    “小姐，水兑好了，您快去洗洗身上的寒气。”

    顾绾辞缓缓起身便走了过去，洗漱完之后，已经过了子时，顾绾辞打开房间的窗户，外面依旧是一片寂静，没有什么异常。

    沈宿走进房间里，便吹了声口哨唤了琼空过来。

    琼空经受过训练，可以听得懂沈宿的意思，它在窗前微微逗留了一瞬后便离开了客栈向小镇外飞去。

    徐枫将马车驶到林子外便停了下来，他走下马车，抬起剑柄拍了一下马背，马便继续向前奔驰而去。

    徐枫随即便准备向镇子处赶去，到达镇子附近时，就看到了盘旋在半空中的琼空。

    琼空随即也发现了他，低鸣一声后带着他赶回客栈。

    程鞍带着小姚他们将那一队人马解决完之后便立即撤离，片刻后，郁时就带着人快速赶了过来。

    郁时立即翻身下马查看了一下四周，便知道还是来迟了。

    一旁的手下点亮火折子看着地上留下的痕迹便连忙禀告郁时，“公子！”

    郁时闻言走了过去，便认出了这是马车的痕迹。

    他顺着车痕看了过去，起身开口吩咐道：“留几人善后，其他人跟我继续去追！”

    “是！”

    郁时立即翻身上了马，顺着马车车辙痕迹往前追了过去。

    其余人便连忙跟着郁时打马向前奔去。

    车辙的痕迹一路顺着官道渐渐偏向林间，郁时一路循着痕迹往前追去，心中却渐渐觉得有些不对劲。

    车辙的痕迹越来越远，一众人将近追了一夜，在天色快要亮起之时才在一处溪水旁看到了停下来的马车，马还在溪水旁静静饮着水。

    郁时勒停马，看着眼前的马车微微眯起眼睛。

    身旁的手下立即走了过去查看，果然见马车里一个人都没有，几人不禁对视一眼，连忙走过来对郁时道：“公子，会不会人还在附近？”

    郁时缓缓摇了摇头，闭着眼睛开始回忆了一下这一路追来的情况。

    几人见状，不敢开口打扰他，只转身观察着周围的动静。

    郁时忽然睁开眼睛，想起来了其中一处异常深的车痕，像是马车在中途停了下来，所以那处痕迹比其余的地方都深许多。

    “公子？”

    郁时旋即开口吩咐，“传信给义父吧，看来多半就是她了。”

    “是！”一旁的手下取出信号弹射出。

    “公子，那我们接下来怎么办？”几人闻言不禁问道。

    “他们弃了马车，一定走不远，原路折回去再看。”郁时淡淡道。

    几人点了点头，继续上了马掉头离开。

    郁时带着人往回赶着，走到一半时便忽然勒住了马的缰绳，他垂眸去看，过了一夜，虽然地面将干，那处较其他地方更深一些的痕迹却依旧很明显。

    他随即开口问身旁的几人，“这里附近是什么地方？”

    “公子，这里离我老家很近，附近有一个小镇叫嵇溪！”一人立即说道。

    天色已晚，他们已经弃了马车，若是选择继续赶路的可能便会很小，那么，前往嵇溪暂时落脚的可能就会很大。

    “带路，跟我去看看。”郁时话音一落，便继续赶着马向前走去。

    ……

    天色破晓之后，徐枫便上前轻轻敲响了沈宿的房门。

    听到房中传来的声音后，徐枫便走了进去向沈宿行了一礼，“堂主！”

    “怎么样了？”

    “属下一早便去联系了暗线，那名大娘已经安全送了回去，剩下的兄弟们大多都平安无虞。”

    沈宿微微点头，“好。”

    徐枫看着沈宿随即又问道：“不过堂主，昨夜那几名出手帮忙的黑衣人是什么人？”

    沈宿抬眸看了他一眼，眸光微微深了深，缓缓说道：“应该是策王身边的人。”

    “策王？”徐枫微愣。

    沈宿微微点头，遂不再开口。

    顾绾辞起身洗漱完后不久，就听到了门外传来的敲门声。

    “笃笃。”

    “阿辞，起了吗？”沈宿敲了两声门，便站在门前开口问她。

    顾绾辞随即起身走到门前将门打开，“沈兄。”

    沈宿将手中提着的两包糕点送到她手里，“这是我一早让徐枫去买的，你尝尝，还热着，味道还不错。”

    顾绾辞抬手接过糕点便给他让开了位置，让沈宿走了进来。

    顾绾辞将糕点递给小舟，小舟随即就将油纸包打开放在了桌子上。

    两人坐在桌子前，沈宿的目光便不由落向了顾绾辞放在一旁的匕首上。

    顾绾辞并未注意到他的眼神，转身走到一旁将小舟送来的茶壶拿了过来。

    沈宿看着那把匕首，便看到了匕首刀柄处被光照射着显现出来的一处刻痕。

