    “本座要多谢你们的努力。”空中的混沌笑得很是开心：“你们知道这个臭和尚和我分庭抗礼多久了嘛……他明明实力比我差这么多，却靠着身合三途六道，始终不给我吞。”

    不给我吞……孟轻影听得心起寒意。

    好像实力比不上你的话，给你吞才是应该的，不给你吞反而是得罪了你……

    这种思维太可怕了，可它好像说得理所当然，真的是这么想的。

    不愧魔主。

    “之前在旸谷，流苏要送他上太阳那时候，我都想吞了。”混沌笑眯眯道：“很可惜，那只是他借着封印的漏洞逃逸的部分神魂，吞之并不能得到轮回之本，唯有他身合三途之时，一气吞噬，才有意义……所以我反而把这白痴从流苏手里救出来，陪他一起共抗你们这些外敌。”

    顿了一下，忽然哈哈大笑：“真是太妙了，这世间恐怕再也找不到另一场这样的阵容入侵，悲愿加三途根本无可与抗的程度，只能拉着我一起抗敌哈哈哈，太有趣了。”

    孟轻影知道对方说这些并不是无聊话多，而是它正在消化悲愿的恶念，一时也没法分心对付她。而她自己也一样，之前受伤未愈，此时强行动手说不定是送。

    对方想拖，那她就陪着拖，拖到秦弈明河集合过来，再做计较。

    于是她很配合地问话：“那你还不如直接趁着我与他交锋之时出手偷袭他，岂不是直接了当？为什么还要分立三途，搞一个势均力敌的态势出来，万一我输了给他，你不是竹篮打水一场空？”

    “不不不，他怎么可能是你的对手？就算没有善念帮你，我也知你必胜。”混沌笑道：“你根本没有被逼到绝路……凤皇穷途，能发挥出来的实力根本不是一般人可以预见，我不知你此世如何，你自己回顾一下，是不是每到穷途末路，总能败中求胜？”

    孟轻影怔了怔，倒有些沉吟。

    自己前半生都这么九死一生的渡过，原来还有这种意味在吗？

    凤皇穷途……

    那上辈子临死怎么没拉两个垫背的，因为对方实力过强？不，大概是因为自己有了转世之机，并不想拼没了。或者索性说，遇上了那个冤家之后，就意味着自己不再需要那么拼了。

    心中掠过这些念头，口中依然在和对方继续扯：“所以你分身另两路，是另有用意了？为什么不集中力量，去杀了其中一路呢？”

    “一个是流苏，一个是冥河……均非等闲。”混沌笑道：“流苏且不提，我本以为冥河有机可乘，可却发现她居然无相三层了，冥河之意结合得非常完美，那即使我本体降临，也不可能一时半会解决战斗，反倒被流苏一路坦途地杀过来，连悲愿我都没机会吞了，岂不是亏大了。”

    明河感觉到的他确实想吞噬冥河意，是真实的。他确实想要，只是发现她不好啃，怕被流苏坏事导致既定的悲愿都没得吞，于是本体便没再往这边来，而是分成了势均力敌的三路，另做打算。

    孟轻影虽然不知道明河那边的战局，听这么寥寥数语也很快猜测得差不离，便道：“你驱使三场势均力敌的战斗，是因为这样的战斗大家都是法则尽出，这边的混沌之魂有吸收不同道源的效果，实际上你已经在暗中做吞噬了？”

    “不错，虽然未能完全，只是略感一些诸位的法则源意，这对我将来的修行已经极为有利，太清之证便在此处。”混沌笑道：“再加上我至少已经可以吞了悲愿，那么我的收获已足。所以最低限度，我只需要把诸位打回去，这事也就完结了。”

    “这是最低限度？”孟轻影笑笑：“那最高期待呢？”

    混沌的笑容终于变得狰狞：“当然是利用你们分别前来的时间差，逐一吞噬！”

    魔意贪婪。

    它虽然设了最低目标，但做事绝对不会只奔着这么个目标就完事的。

    绝对不会认为收获已足。

    它一定会期待更多的收获，无论是吞了凤皇还是冥河甚至是流苏……抑或是全都要。

    实际上它如果真奔着最低目标的话，说不定还真可能实现，因为它只要集中力量攻击明河或者秦弈那边，虽然没把握吞噬，也必定能达到重伤其一的战果。以秦弈的心思，无论是谁受了重伤，他一定会暂且回头休整疗伤，那它自然就可以封闭三途，安然在里面消化了悲愿再说。

    而大家战斗之时的道源已经被混沌感知，它感悟之机也有了，可谓大收获，如果它真能证混沌揉合之意，那将来的太清说不定还真有戏。

    可它没这么做，而是继续开放三路让大家分别过来，打着利用时间差，能多吞几个是几个的主意。

    而她孟轻影就是第一个。

    恰好她还带着点伤，是比较好捏的对象。

    说不定这才是对方的“最低目标”，正是因为她受了伤，才让对方蠢蠢欲动，不甘只消化悲愿就完事？

    孟轻影有点想笑，却笑不出来。

    因为混沌之意已经临身，铺天盖地的黑暗已经将她吞没。

    这些对话之间，混沌似乎已经把悲愿恶念消化得差不多了，已经可以腾出手来吞她孟轻影了。

    孟轻影身处茫茫黑暗之中，身周有种刻骨的腐蚀之意，她知道这就是混沌之内，到了这种级别根本不需要一个张嘴吞人的动作，四周的空气，无不是混沌。

    她已经在被消化。

    孟轻影低头看着茫茫黑暗的空间，似乎还能看见不远之处有人形扭曲，那是悲愿恶念残存的意志，并不是这一时半会能解决的。

    只是混沌等不及了，差不多就行。

    孟轻影摇摇头，低声自语：“真以为我受了伤，就特别好欺负？就这么生吞呢？”

    实际上这吞噬就是最强攻击，能扛的人真的没几个。尤其是修行层级本就不如，还带着伤。混沌从来就没想过，她能有什么办法抵抗自己的吞噬消化。

    倒不是欺负人，现在的混沌没有欺负人的闲工夫，是速战速决越快越好，因为秦弈明河马上就到了

    镇魔玉符的光芒自动散发，都被吞了个一干二净。

    镇魔法则虽强，对混沌吞噬却没有效果。

    法则之力都扛不了，负伤的孟轻影能怎么扛？

    混沌帮她脑补，都脑补不出来。

    孟轻影用实际操作，给它上了一课。

    她取出了一根凤羽，火光悠悠，映照黑夜。

    凤羽划破黑暗，射向悲愿恶念那扭曲挣扎的影像里。

    凤凰之火的生机，浴火重生的意义，点燃了它最后的执念不灭，冲霄而起。

    挣扎忽然停住了，恶念眼中射出了极致仇恨的光芒：“吾诞于凤皇之手，身具轮回之则，得道于昆仑之池，成形于演世之功。你这种人不人兽不兽的废物，也敢吞我！”

    “轰！”

    骄傲，仇恨，报复。

    恶念汹涌。

    凤凰之火燃透苍穹，三途六道付之一炬。

    烈焰之中，有紫火冥冥，一声凤呖响起，有鸑鷟展翅而鸣，幽火漫天，忘川变色。

    在悲愿恶念燃烧自我的同时，孟轻影本体化形，冲破混沌腹心，翔于九天。