    千米高空俯视下方的城市，一条道路两个世界，一面是遮风挡雨的砖瓦房，一面是外面大雨里面小雨的破烂窝棚，嗯...好像不用担心这个问题，在这靠近赤道的地方，下雨是一件很奢侈的事情。

    虽然现在是雨季，但旁边的塔纳河一条支流却是半干涸状态，水浅的行船都困难，因此上下游眺望，可以看到一艘艘大大小小的船搁浅在淤泥里，根本无法行驶。

    估计这条支流，只有降水量达到最大的时候，才能从主河获得足以行船的水量，现在嘛，emmm，连游泳都难，更别提种地灌溉了。

    昆式战斗机缓慢降低着高度，降落点是贫民区不远处的一个小土坡后方，为的是引擎喷射装置吹起的尘土不被人看到，从而暴露了昆式战斗机，毕竟只是光学隐形。

    等到稳稳的落地后，斯塔克起身来到后舱，从行李仓里拿出一件套蓝色的马甲和印有UNHCR白色字样的棒球帽丢给格瑞尔，自己也穿上了印有麦穗双手呵护一个人的图案、下面是The UN Refugee Agency英文的马甲。

    “我们要扮成联合国难民署的工作人员吗？”

    斯塔克已经套上了马甲，拿起朴实无华的公文包，道：“难道穿钢铁战衣去吗？”

    “...”

    斯塔克准备的很充分，不但搞了个联合国难民署的马甲，还不远万里运来了一辆在非洲很常见的简易摩托车，当然如果觉得这辆摩托车就是普普通通，那可就太天真了。

    斯塔克可是能把手表、公文包都能玩出花的，摩托车这么大体积，在里面塞上一堆攻击武器装备，乃至一件钢铁战衣，一点都不用大惊小怪，

    做好准备后，两个联合国难民署的工作人员就骑着摩托车出发了，因为是在雨季，所以荒原长出了不少绿色植物，但还不足以完全覆盖住原野，依旧有大片区域裸露在外，摩托车驶过，扬起大量的沙尘。

    外来者的到来，还是骑着摩托车的‘富人’，给这死气沉沉的贫民区注入了一针强心剂，发动机的轰鸣，让一些窝棚的门打开来，探头探脑的，看向声音传来的方向。

    尤其是看到骑摩托车的是两个身穿蓝衣服的‘外国人’，贫民区的人就更来劲了，他们没几个认字的，但知道这些蓝衣服的人，每次来都会分发些食物、药品，不过以往都是大车小车，怎么这次就一辆摩托车？

    斯塔克时不时的低头看一眼右腕的手表，上面显现的是这里的地图，目的地被标注成红点，于是斯塔克就成了导航员，指引着格瑞尔在贫民区狭窄的道路上拐弯、停车，到达一栋三层破楼的门前。

    能让格瑞尔觉得破，可以想象这栋楼到底破成什么样子，外墙坑坑洼洼，比麻子还麻子，窗户上也不见玻璃、墙上一个个洞用泥糊、草叶或者其他乱七八糟的东西堵住。

    别说钢筋混凝土了，连砖瓦都不是纯的，混杂了很多土，用‘危房’来评价它，一点都不为过，给人感觉随时可能坍塌。、

    但就是这样早该重建的破房子，在这贫民区却是豪宅，能占据这里，绝非一般人，差不多是贫民窟一霸。

    这不，摩托车才停下来，人还没下来呢，房子的破洞里就悄然伸出了几根黑乎乎的枪管，偷摸瞄准住格瑞尔和斯塔克，并且周围的房屋里也走出十多个瘦弱的黑汉，手里拎着棍棒、连刀柄都没有的刀，围了上来。

    然后豪宅的破门才打开来，走出几个持枪的黑汉，身上的衣服明显比其他人要好，也不是营养不良的样子，富态的不像贫民区的人。

    不等这些人围过来，斯塔克就指了指身上的衣服，用当地的土语，说道：“我们是联合国难民署，来这里调查，没有武器。”

    蓝色的马甲的确很能唬人，这些人确实没有第一时间开枪，而是堵住前后的路，听完斯塔克的话，从房间里出来的一个领头人，开口道：“我们不欢迎外人，你们去其他地方。”

    直接开口撵人，让离他们的房子远一点，要知道，这身蓝衣服在非洲基本等同于‘散财童子’，派发食物、药品，还免费看病，到哪都会受到热烈欢迎。

    随着斯塔克的话，贾维斯也放映出了昆式战斗机高空拍摄的瓦坎达：一望无际的丛林、广阔无垠的草原、连绵起伏的山岭、大大小小的湖泊，星星点点的部落族群，几乎看不到什么现代化的痕迹，保持着很原始的面貌。

    在世人眼中，瓦坎达只是非洲大陆上众多贫穷国家中的一个，面积不算特别大，却囊括了草原、丛林、山岭以及雪山。是的，炎热的瓦坎达境内是有雪山的，乞力马扎罗的余脉，在这里隆起海拔四千多米的高峰，峰顶常年积雪。

    “看，很落后的农业国，却不要外界的援助，也没有公路、铁路、机场和外界相通，比北韩还封闭。”斯塔克挑了挑眉，关了没什么用的高空拍摄的影像，他的无人机在瓦坎达徘徊了不短的时间，也没搜集到什么有用的东西，他换了个稍微舒服的姿势，自言自语的说道：“下次该改造下座椅能躺下。”

    格瑞尔将头偏向左边，望着下方的丛林，挺想下去看看瓦坎达的防护罩，萨诺斯的运兵船从那么高的高度落下，自身重量加重力势能，威力估计能和小型核弹媲美，却被轻松抵挡住。

    且还有伪装功能，从外面看就是一片辽阔的丛林，无论是卫星还是雷达，都无法穿透防护罩，发现里面的城市...

    咦，好像有点熟悉。

    月球背面的阿提兰，防护罩好像也是这个样子，都具有防护力、伪装和隔绝探测的功能，不过阿提兰的防护罩，能够模拟日升月落、风云雨雪乃至控制温度等等，瓦坎达的防护罩好像是没有这样的功能吧。

    还有按照地球过往历史，地球先后被克里人、阿斯加德占据和统治过一段时间，那么这些外星人知不知道瓦坎达的存在呢？

    如果不知道，那岂不是说，瓦坎达在很久之前就打开了防护罩，进行闭关锁国，且技术达到了足以瞒天过海的地步；如果知道，那他们是如何保护振金没有被人发现和挖掘的呢？

    一刹那，格瑞尔的脑海里转过许多念头，甚至萌生了，瓦坎达的高科技，是不是和阿提兰的异人族一样，从克里人那里学到的，毕竟克里人最后是从地球败退，仓促之间肯定会留下大量的东西，然后瓦坎达人在此基础上进行研究，从而发展出科技，也不是不可能的。

    不过这些只是格瑞尔的臆想，连猜测都谈不上，另一个宇宙的斯塔克资料里，有关瓦坎达的信息并不多，连进入的方法的剖没有，更别提瓦坎达的历史了。

    格瑞尔只是想了想，就转而把这些念头抛到了脑后了，他又不是历史学家，要刨根问底的搞清楚过去地球发生何事。

    发散思维的畅想一下，如果用瓦坎达的科技武装全世界，能否让人类具备与萨诺斯一战的实力呢？想想电影里瓦坎达表现的战斗力，emmm，一言难尽。

    科技表现的很发达，但总觉得哪里不太对，虽然有飞行船，但数量不太多的样子，并且很没有存在感，还曾被黑豹轻松打爆过。

    号称领先世界的科技树，貌似大多点在了生活方面，军事方面显得很不出彩。

    大战萨诺斯时，瓦坎达出动的还是拎着振金做的长矛、穿着附着振金衣服的步兵，战斗方式为架着长矛射击，及拎着长矛往前冲锋，还有个部落是骑兵，坐骑还是披着盔甲的犀牛。

    虽然说超音速矛炮威力很强，能和坦克对抗，但问题是外面的人类都搞出一系列核武器、亚核武器等等，两相对比，基本是烛火和皓月之比。

    在格瑞尔低头沉思的时候，旁边的斯塔克突然开口道：“你不会以为瓦坎达的科技真的很发达吧？”

    “唉？”格瑞尔一愣，扭头砍过去，只见斯塔克正点击着环绕他的全息投影屏，调整着某个不知名程序的参数，还有空闲和格瑞尔说话：“他们的科技大都围绕振金发展的，也只有这方面出彩。”

    斯塔克没有多说，但意思懂的都懂，瓦坎达大致是一条腿走路，而非全面开花。这就像荷兰造的光刻机世界第一，并不能说荷兰科技天下第一了，，同样的道理，瓦坎达很多方面科技很发达，但不是所有科技都领先世界。

    比如，战争艺术...

    瓦坎达的武器装备在电影里面的表现是真的渣，稀烂的那种，坐拥一座宝山和那么多先进的科技，在武器装备方面却还不如斯塔克工业这家私企，而现在斯塔克得到了大量来自‘未来’和外星球的技术资料，估计差不多赶上甚至超过瓦坎达了吧。

    在昆式战斗机自瓦坎达上方急速掠过的时候，下方丛林中，一簇树丛也跟着万米高空的昆式战斗机缓慢转动着，时刻监控昆式战斗机的飞行轨迹，然后将数据通过地下线路，传输到丛林深处，直至抵达一座海拔近一千多米的高山。

    穿过这层无影无形的能量薄膜，高山密林突然消失，取而代之的是一个面积广阔的湖泊和一条蜿蜒的河流，两岸坐落着一个现代化的大都市：密布的摩天大厦、四通八达的道路，一直延伸到两侧的山岭上。

    面积差不多相当于曼哈顿的一个城区，其中最高的大楼是类似双子塔构造的建筑，而监测着昆式战斗机的伪装雷达，信号就汇总到其中一座塔中，一个黑皮肤却穿套白衣服的年轻女孩，双手点击着面前的全息屏，看到显示的信息，很不爽的说道：“他又来了，高度一万一千米，速度...”

    在这个女孩报数据的时候，后方一个正‘视察’这个科技感十足的实验室的黑人男子转过身来，朝着这边走来，边走边问道：“又是无人机吗？”

    “不，更大一点，和你的飞船差不多，咦，还在往前飞，好像不是来我们这里。”

    “那就不要管了，现在最重要的是尽快抓住尤利西斯·克劳，”三十来岁的男子面色肃穆的说道：“PRIDE（瓦坎达情报机构）已经跟踪和追查他半个月，这次一定要收回他手中的振金。”

    半个月前，突然出现了一个神秘买家，挥舞着支票，想要购买振金，惊动了尤利西斯·克劳，也让pride注意到了，于是顺藤摸瓜的找到了尤利西斯·克劳，开始了长时间的跟踪和追查，历经千辛万苦，终于找出了几个疑似藏匿振金的地点。

    他来此的目的就是拿新装备，然后出发去回收流落在外的振金，第二个任务则是将瓦坎达的叛徒尤利西斯·克劳带回来进行审判，以警告那些对振金有想法的瓦坎达人，不要搞小动作。

    在瓦坎达的监控下，昆式战斗机迅速离开了领空，继续朝着东海岸飞去，很快就消失在探测器屏幕上。

    斯塔克的隐形技术还是很厉害的，强如瓦坎达，也不过只能在近距离追踪和监测，距离稍远就无法追踪了。

    而在飞远了的昆式战斗机上，有关瓦坎达的讨论也结束了，因为开启光学隐形功能的昆式战斗机已抵达了目的地：临近塔纳河的一片贫民区，距离尤利西斯·克劳用运输船改造的那个地下兵工厂不到五十公里。

    所谓的贫民区，其实就是由各种材料搭建的窝棚，好点的是砖土混合的房子，偶尔能看到的两三层的房屋，绝对称得上贫民区的豪宅，这片贫民区位于一座城市的边缘，两者的分界线是一条双车道的公路。

    但说是座城市，不过是一些很旧的楼房，几十条年久失修的道路罢了，绝大部分的建筑，都是两层到四层的楼房，高于十层的都极少，论规模可能还不如某个发展中大国的小镇，但在非洲已经称得上是一座城市了。