    “好了，我去学校了，有什么事情的话，记得联系我！”

    江小白临走的时候看着林诗韵道：“千万别自作主张。”

    他有时候还真的挺担心这女人的。

    尤其是上一次的酒局。

    如果不是他刚好跟了过去，林诗韵绝对会被潘靖那个家伙给糟蹋了。

    “嗯，有事情我会第一时间叫你的！”

    林诗韵轻轻点头，目送江小白离开后，她回到了房间。

    另一边，江小白一路直接来到了学校。

    “师傅！”

    办公室内，宋川看到江小白，不由站了起来。

    “嗯！”

    江小白轻轻点头，随后想到了什么道：“昨天磨练的怎么样了？”

    “还行，昨天下雨，还真的有点感觉！”

    宋川重重的点头，他很想形容那种感觉，但是根本无法用语言去描述。

    很玄妙。

    “嗯，好好加油，你现在年纪大一些，进展会慢一点，但是只要坚持下去，会有效果的！”

    江小白鼓励了一句，随后再次问道：“我昨天离开没有发生什么事情吧？”

    “事情倒没有发生！”

    宋川开口道：“但消息倒是有一个！”

    “哦？什么消息？”江小白好奇问道。

    “咱们学校的林院长你应该知道吧？”宋川开口道。

    “当然！”江小白轻轻点头。

    “林院长不止是咱们这边的院长，也是一座甲等医院的院长。”

    宋川开口道：“昨天林院长穿回来消息，近期医院会进行一场免费的义诊，打算邀请几名比较优秀的学生前去。”

    “当然老师必须要跟随！如果师傅没时间的话，四班的学生我可以带一带！”

    “哦，具体什么时间？”江小白好奇问道。

    “明天吧！”

    宋川开口道。

    “那应该没什么事情！”江小白笑了笑。

    他在这边，唯一上心的是，尽快拿到那个能够压制他体内火焰的东西。

    而现在他能够感觉到，距离这一步越来越近了。

    从最初接触孙家，到后边的鲁家。

    那东西的线索，他一定会追查到的。

    ……

    上午的时间渐渐而过，下午三点多，江小白提前离开了学校，打车朝着鲁小鱼那位爷爷的住处行驶过去。

    他现在对于那名额还有些好奇，准备询问下老者是否知晓。

    如果可以的话，顺便问问那个东西，老者是否知道去向呢？

    不到四点，他便抵达。

    站在那大门外，江小白有些犹豫，最后敲了敲门。

    很快门打开，鲁小鱼出现在他眼前。

    “老师？”

    鲁小鱼看到江小白后，顿时一脸的惊喜。

    “呵呵，这丫头正想着你呢，没想到你就过来了！”

    温和的声音响起，只见那名老者走了上来，满汉笑意的看着江小白。

    “爷爷！”

    鲁小鱼听到老者的话，小脸顿时发烫，漂亮的大眼睛中充满了害羞。

    “哈哈！”

    看到鲁小鱼这般模样，老者不由爽朗的大笑了出来，随后那目光看着江小白道：“这次过来是专程看我们家小鱼的？”

    “额，对！”

    江小白朝着鲁小鱼看了一眼，满脸笑容道：“顺便询问您几个问题！”

    老者笑意更深。

    这小子，情商倒是挺高的，当下道：“说说吧，有什么问题！”

    江小白没有说话，只是将那从中药园获得那枚名额递交了过去。

    老者看到那拇指大小的玉佩，怔了怔，满脸惊讶之色，随后笑出了声音道：“你怎么拿到的？”

    “侥幸！”

    江小白说话间，将当时所碰到的事情阐述了出来。

    老者听完后，笑容更深，摇着头道：“啧啧，没想到这种事情也被你给撞上了！”

    说着老者摆了摆手道：“走吧，屋里说话！”

    三人进屋后，鲁小鱼甜甜一笑道：“老师，你和爷爷先聊着，我去准备一些水果来！”

    说着高高兴兴的跑开了。

    鲁小鱼离开后，老者看向江小白道：“燕京这边的古医曾经很杂，很乱，你可知其中的原因？”

    “不知道！”江小白摇了摇头。

    “这里可是曾经的皇城，来京的医生较多一些！”

    老者含笑道：“后边到了国民时代，京医杂乱不堪，这杂乱持续了得有二十几年，后边出现了整合。”

    “最开始的便是向家，向家那会一家独大，后边孙家和鲁家也崛起，将大部分的京医进行了收编！”

    老者说到这里声音一顿道：“形成了如今三足鼎立的局面！”

    “向家……”

    江小白目光带着异色。

    之前他对这向家可没有什么概念。

    但是昨天后，他明白了向家的强势，通过林诗韵更是知晓了向家也是顶流家族的一员。

    “那这个名额是什么意思？”江小白好奇问道。

    “哦，这个是我老师建立的制度！”

    老者笑呵呵的道：“京上古医看上去三足鼎立，但暗中纷争不断，主要也是因为资源的划分！”

    “这资源主要便是药材。”

    老者解释道：“我老师为了方便管理，定了一个规矩，那就是掌印了！也就是说，谁有能力拿到掌印，就可以对整个资源进行分配！”

    “哦，原来是这样！”

    江小白满脸惊奇道：“那您老师还挺厉害的！”

    “的确，他老人家是一代御医！”

    老者笑呵呵的道：“面子还是在的！”

    江小白内心带着吃惊，他就知道眼前的这老者不简单。

    原来曾经的老师是一位御医。

    御医可不简单。

    毕竟是为曾经的皇室办事的，能力弱的话，是断然拿不到这个名号的。

    “那这个比试只限三大家族么？”江小白好奇问道。

    “理论上是，但并没有确切的规矩限定过！”

    老者说完，声音突然一顿，目光看着江小白道：“怎么，你还想凑凑热闹去？”

    “嗯，还真有这个想法！”

    江小白重重点头，昨天中药园的那名老者说的非常清楚。

    他没有资格和其谈声音。

    需要什么掌印。

    那他如果能够拿下来，不就有这个资格了么？

    老者目光带着异色，随后笑眯眯的道：“你的目的呢？”

    “嘿，第一做生意，第二，想找一样东西！”江小白笑呵呵开口。

