    而哥哥的视线则看着远方，充满了向往。

    “妹妹，我听爹爹说过，外面有很多高楼，有很多汽车，有很多人穿着好看的衣服，吃着好吃的东西生活在那里，可是我们这个，只是一个小山村，就连国家都不愿意管的小山村，哥哥不能一直在这呆着，如果我留在这里，那我就和所有人一样浑浑噩噩的过一辈子，哥哥不想这样。

    我知道妈妈因为爸爸的事不想让我去外面，可是我不去闯闯，咱们家就真的连饭都吃不上了。”

    “可是妈妈说我们总能找到活路的。”

    “不。”哥哥突然转了过来，眸中像是有一股火一般，猛烈的燃烧，“我要长久的活路，而不是快失去希望时把老天突然给的那一点点施舍当做活路。”

    妹妹并不能理解哥哥眼中的热切，但是她知道，她的哥哥很快就会离开了。

    她看着哥哥站在那里，长久的沉默了起来。

    虽然太阳高高的挂在天上，但面前的场景却散发这无尽的悲凉。

    这是苏政民和虞秋第一次看自己的两个孩子演戏，心中不禁动容。

    下戏后，苏晚晚和苏凛去崔金那里看了一眼，没有什么需要改正的地方以后，两人便回去休息了一会儿，正好对对下一场戏。

    谁知两人一过去，就接触到虞秋十分爱怜的眼神，苏晚晚已经习惯了，但苏凛却是生生的打了一个冷颤。

    “妈，你怎么了？”

    “什么怎么了？”虞秋打了一下他的胳膊，动作都轻柔了许多，“妈妈就是看你们拍戏太辛苦了。”

    “可是我之前在山里待了几个月你都没问我一下……”

    说完，虞秋就重重的打了他一下，还瞪了他一眼。

    坐在一旁看戏的三人笑眯眯的看着他们两个，止不住的摇了摇头。

    “你二哥也不知道随了谁，怎么就这么傻呢。”

    苏晚晚看着不远处又被虞秋教育上的二哥，不由得失笑。

    两人一直在剧组待到了下午才离开这里，走之前，虞秋拉着苏晚晚的手说了好一会儿的话才依依不舍的离开这里。

    又过了两天，苏昭来到了这里，景深就回到了京城。

    ……

    最近一段时间，梅正国都处在一种恐慌的状态之下。

    之前景辰阳叫他听夏琦玉的安排去攻击景氏，但是前几天他听说夏琦玉在国外的产业受到了景氏和苏氏猛烈的攻击，然后又在网上看到了他们绑架苏晚晚的消息，然后就联系不到了景辰阳，他整个人瞬间出了一身冷汗。

    等了这么多天，都没有听到景深的任何动作，他的这颗心也越来越焦躁起来。

    景深是不知道梅家也参与了进来，还是等着秋后算账？

    正这么想着，他的秘书就敲门走了进来，脸色非常的难看。

    “梅总，林秘书来了。”

    “林秘书？”梅志国疑惑的抬起头。

    “景深身旁的那个林秘书。”

    听到景深两个字，梅志国狠狠的打了一个冷颤，手不自觉的抖了一下。

    他的秘书装作没看见，低下了头，但声音也有些害怕。

    “梅总，我们该怎么办？”

    “就说我不在……”

    梅志国刚说完，他的办公室的门就被打开，两个人从外面走了进来。

    他被吓了一跳，刚下发怒，就看见一张他最不想看见的脸。

    “梅总为什么要撒谎？明明在办公室，却说自己不在？怎么？不敢见我？”

    景深从外面走了进来，坐在了梅志国对面的沙发上，眼神似笑非笑的看着他。

    梅志国心中大惊，吓到立即站了起来。

    “你……你……你怎么上来的？”

    “怎么？你梅氏集团还不让人进出？”

    “不，不是，景总说笑了，景总想喝什么，我让人给您拿。”

    “喝东西就不用了，毕竟梅氏集团的水我怕我喝不起，进来这里，是找梅总有事的。”

    “什么事值得景总您亲自跑一趟啊？”梅志国说着，擦了擦头上的冷汗。

    看着他这个动作，景深笑了一下。

    “景氏最近手里有一个项目，我发现梅氏好像对这个项目也感兴趣，所以来问问梅总。”

    “没有，没有。”梅志国干干的笑了几声，“梅氏哪有那个能力和对景氏的项目感兴趣，您一定是看错了。”

    景深没说话，林亭从包里拿出一份文件放在了梅志国的面前。

    “梅总，这是梅氏集团这段时间对这个项目的动作，我这还有一份更加详细的文件，您需要看看吗？”

    听到这句话，梅志国脑袋上的冷汗更加的多了，他吓的直接站了起来，仔细看去双手还有些发抖。

    “景总，您听我说，是景辰阳逼我的，我不是想跟景氏做对啊，我哪有那个能力我自己清楚的啊。”

    “啊，是景辰阳把刀架到你的脖子上了吗？”

    景深似笑非笑的开口，但是他并不想听梅志国的回答，这次来，也只是通知他。

    “你挪用公款，贿赂公职人员，这些证据我已经交上去了，梅总……好自为之吧。”

    说完，景深站了起来，没再给梅志国一个视线，离开了梅氏集团。

    他们走不久后，梅志国就接到了他妻子的电话，他的妻子声音焦急，还有些不安。

    “老公，怎么回事啊？怎么有那么多穿着制服的人来我们家啊？”

    “老公你快点回来，他们翻我们的家……”

    梅志国听着电话里头传来的声音，久久没有开口，眼神呆滞的看着前方。

    完了，都完了，他不该听信景辰阳的话的。

    很快，警察就来到了公司，梅志国失魂落魄的被带走，梅氏集团没几天就被不知名的一个集团收购，这件事在京城的商圈中引起了很大的轰动。

    梅氏解决后，就到了景辰阳了，一想到他，景深的眼睛就深了深。

    景辰阳自从苏晚晚出事后就被景深带到郊外的一个别墅关了起来，除了每天来送饭的人，他接触不到任何人。

    今天，景辰阳和苏璟两人开车来到了这里，停好了车子，景深输入了密码，走了进去。

