    心里暗叹这姑娘命途多舛的同时，也不由得起了疑惑。

    老板怎么会这么突然就发了大火？

    刚刚不是还好好的······

    不过君心莫测，霍傅司的心思，并不是什么人都能参透的。

    白岩休：“好的，等聂助理回来了，我就把这个通知下达给她。”

    “嗯，出去吧。”

    门被轻轻带上，屋内的温度却丝毫没有回升的迹象。

    男人阴冷骇人的眼眸迸射出阴森可怖的光。

    顾祁岩，你当真是得寸进尺。

    也许是因为顾祁岩的出现，景雅变得安静了很多，车子一路行驶，她再也没作天作地的闹腾。

    聂云萝揉了揉发疼的眼眶，松了口气。

    到了霍氏，直接将人领到休息室，道：“景小姐，您先在这里等一会，我去通知霍总一下。”

    说完，就转身离去。

    身后，景雅不屑的哼了声，吐着大红色指甲油的手抚弄着手心的黑色手机。

    跟她斗？

    还嫩点儿！

    她就不相信跟霍氏直接竞争对手有关系的女人，霍傅司还能把这样的人留在总裁办。

    霍氏和恒泰向来不对付。

    这个聂云萝又和恒泰的掌舵人有暧昧········

    嗬，她都不用去想，也能猜到办公室里面的那个男人会有多么生气。

    最好是把这个贱女人当做商业间谍处理，捉到局里去才好！

    景雅有些恶毒的想着，笑出了声。

    办公室。

    聂云萝照例敲了敲门，得到回应后，便推开门走了进去，“霍总，人已经带到了，在休息室等着呢。”

    说完，便乖巧的站在原地等待男人回应，然后好让她有自己的私人时间处理一些私事。

    马上就是下班时间了！

    她刚刚进来前偷偷看了眼手表。

    可·······

    只听见一道不屑中夹杂着愠怒的笑声，男人低冽的嗓音一字一句道：“聂助理真是好本事，我让你去接个人，你倒是给我跑去跟别的男人吃饭约会了？”

    他原本还以为这个女人会稍稍收敛些，不至于如此冲动无知。

    可刚刚他看到调查结果才发现，这个女人居然还敢约顾祁岩吃饭。

    还真是好手段啊！

    霍傅司额间青筋暴起，周深散发着一股生人勿近的骇人气息。

    怒意！在胸腔剧烈燃烧。

    他就快要压制不住那股火气，阴森的眸子透出寒光。

    聂云萝察觉到一道火辣辣的视线定在自己身上，听到他的话，脑子里轰鸣一声。

    霍傅司是怎么知道的？

    难以置信的抬起头，声音嘶哑的问：“你派人跟踪我？”

    如果是这样，这个男人未免也太可怕了点。

    却······

    霍傅司冷冰冰的睨着她，说出来的话带着他一贯的高高在上的语气。

    “你配么？派人跟踪·······你以为我养的这群人都是围着你转的？”

    他用最简单直接的话语，抨击着聂云萝最薄弱的尊严。

    脸色，蓦然涨红。

    怒气也窜了出来，聂云萝小脸鼓起，声音闷闷的。

    “是，我知道你是天之骄子，有着高高在上的帝王命。”

