    这种完不完成都肯定拿钱的项目，可不是谁都能接到的，上级部门就是用钱砸一个希望，找的对象也都是最顶级的数学家。

    而且，也不是每个顶级数学家都可以。

    像是一些长时间没有成果贡献的数学教授，乃至于院士，都很难接到类似的项目，因为人选是主项目负责人挑选的。

    如果洒下一大笔钱，没有任何成果，主项目负责人也要担负一定的责任，反之，洒下钱以后就能收获成果，也肯定会有一定的功劳。

    所以主项目的负责人肯定会非常负责，对参与项目的人可以算是精挑细选。

    赵奕一年多时间里，拿出了好多的数学成果，研究效率非常的高，也被公认为是数论大师，复杂数学也有一定的研究。

    即便是这样的名气，刘佟恩还是和他谈了谈相关的内容，发现他能说出一大堆很有用的东西，才决定让他来试试。

    虽然只是赌一个希望，但毕竟牵扯到几百万的资金。

    在单纯的数学理论研究领域，只有一个人或少数几个人完成的项目，几百万资金绝对能称之为‘超级大项目’了。

    刘光佐对赵奕能接到这种项目，真是非常的羡慕嫉妒，单纯做研究能混到这一步，可以说已经到了最顶级的程序。

    他叹道，“如果不是你太年轻，以你的数学成果，都足够评个院士，甚至有机会获得国家的科学技术奖。”

    “对了。”

    刘光佐说着认真起来，“我估计今年，你就有机会拿到国家的科技奖项，最少是一个一等的国家自然科学奖。”

    赵奕疑惑道，“我倒是听过有国家的科技奖项，我是数学能获奖吗？”

    刘光佐有些不确定，“应该是数学吧，也不一定，你的筛选法获奖的机会也很大。但原则上来说，每个人只能获得一个奖。”

    赵奕继续问道，“为什么是自然科学奖？”

    刘光佐点头解释道，“自然科学奖有一项评定标准是，论文发表刊物和专业著作的影响力，以这个评价标准来说，你的数学、物理以及计算机，都有希望能获奖，而且肯定是一等奖。而且……”

    他说着语气都变得低沉，似乎是有些不情愿，又似乎充满了羡慕嫉妒，“即便是每个人每次只能获得一个奖项，但以你的成果来说，明年、后年，肯定都能获奖。”

    这确实很让人嫉妒。

    国家级别的奖项想到拿到，其实真说起来并不难，对于研究有一定成果的学者来说，都是有机会的，每一个奖项都有一等、二等之分，有的还有三等，拿到低级别的奖项并不难，还有一些部门做项目，也能集体拿到科技进步奖的。

    赵奕有影响力的研究成果太多了，光是数学方面就有角谷猜想、三维震颤波形图，计算机有筛选法，物理上有新发现的粒子，单独拿出每一项，论起影响力来说，都足以拿到自然科学一等奖。

    刘光佐还是说的保守了。

    正常的规则来说，赵奕什么都不做，接下来的五年时间，也都肯定能拿到国家级别的奖项，而且每次都会是高级别的奖项。

    等汽车开进了燕华大学，赵奕还在和刘光佐说起，他继续问起了国家奖项的情况，以及自己的成果在上级的影响力。

    刘光佐肯定道，“在国家层面来说，你最有影响力的成果应该是三维震颤波形图，这可以帮助制造一种更加安全的加密方式。”

    “其他的研究主要是在世界的影响力。”

    “所以我觉得今年给你奖项的话，也肯定是三维震颤波形图。”

    “对了！”

    刘光佐临分开时还说道，“如果你拿到高级别的奖项，到时候可能是一号领导颁奖……”

    他说完就走了。

    赵奕顿时变得更加期待了，拿奖其实还没什么，以他的成果来说是理所当然的。

    如果颁奖的是一号领导，就感觉好像是为国家做了很大的贡献，想想都觉得有那么一点激动？

    “如果是老爸、老妈，大概会激动的睡不着觉吧？”

    赵奕期待的想着。

    等回到了教职工宿舍里，他整理起了研究资料，主要是修改数字压缩技术的那一部分。

    之前他们都没有整理过，只是简单的保存在电脑里，草稿也只是放在抽屉里。

    这些资料整理出来也不容易，他花了两天多时间，才全部梳理了一遍。

    现在就等着项目下来了。

    赵奕倒是觉得很轻松，手头上多了个数学类的大项目，但实际上，因为之前做过类似的，还进行过详细的修改，照搬硬套的放在新项目上，差不多就足够了。

    那一套理论绝对很高端，他在进行一下加工，从头到尾仔细的论证一遍，肯定能提升理论成果的作用。

    这样提交上去，都可以说很完美了。

    接下来他就继续正常生活，每天刷刷币、上上课，偶尔跑一趟生物医学研究所。

    日子过得很闲暇。

    赵奕感到有点儿郁闷的是，项目迟迟没有批下来，他也不好直接开口去问，但项目不下来，就像是有件事没完成一样。

    他想着就是项目快点下来，快一点做完，心里上就能舒服一些。

    食堂里。

    “唉！”

    赵奕朝着旁边坐看过来的女同学，面带微笑的眨了眨眼，随后长长叹了口气。

    范雷扯着嘴角问道，“有美女偷看你，你很烦恼，是吧？”

    李仁喆坐的笔直，也扭头看了过来，眼里差点就写着，“要不然咱俩换换？”

    赵奕摇头，“太受欢迎的烦恼，你们不会懂。”

    “噗！”

    “我吐了！”

    “这是怎么了？”一个好听的女声传过来。

    赵奕抬头一看呆住了。

    迎面走来一个胖胖的女生，她身高一米六左右，体重估计有七十？差不多吧，反正感觉挺胖的。

    最主要是……

    她穿着短裙、丝袜！短裙、丝袜！短裙、丝袜！

    重要的事情一定要说三遍！

    这个打扮放在一个高挑的女生，甚至只是正常体型的女生身上，看起来都会有些诱人，可放在胖胖的女生身上，尤其对方似乎还不太适应，走路都有些怪怪的，似乎还用手遮着裙边，看起来就很不协调了。

    胖胖的女生走过来，问了范雷一句话，随后瞄了一眼赵奕，直接错开看向了李仁喆。

    李仁喆正襟危坐，眼睛斜了一下马上回过去，似乎是装作不认识对方。

    但他装的不像。

    胖胖的女生很用力的看了他一眼，随后扭扭着走开了，还说了一声，“我去那边吃。”

    范雷扭头看过去。

    赵奕则是一脸的惊讶，“你们认识？”

    李仁喆的表情明显不自然。

    范雷哈哈笑着，“黄文倩啊！你忘了！上次宿舍打电话，你给对面说老李喜欢黄文倩，就是那个。”

    “啊？”

    赵奕仔细的想了一下，好在他的智慧属性挺高，记忆力还是非常不错的，记得有这么一段故事，但具体叫什么记不得了。

    当时他只是对李仁喆进行报复。

    结果……

    两人还真认识了？

    “你知道他们是怎么认识的吗？难道是那个黄文倩当真了？”赵奕感兴趣的问道。

    这绝对是个大八卦！

    “我也不知道。”

    范雷扭头看向李仁喆，“老李，说说呗？”

    “说什么？我都说了，我们不熟。”李仁喆立刻摇头否认。

    “不可能！”

    范雷对赵奕说道，“昨天就挺奇怪的，黄文倩主动过来和李仁喆说话，两人到一边说了好半天，我远远的看着，后来黄文倩还主动问我叫什么，就认识了。”

    “我最开始还以为她是来打听你，没想到……现在看来，我很确定，就是老李！”

    “哦！”

    赵奕装作了然的不断点头，就一直盯着李仁喆，随后开口道，“老李，最后一次机会，交代不交代。”

    “交代什么啊！”李仁哲有些恼羞，“我们不熟。”

    “不交代是吧？”

    赵奕马上看了一眼范雷。

    两人默契十足。

    范雷立刻大声道，“赵奕啊，你昨天没在宿舍里，是不知道啊！晚上的时候，我那个床，不知道怎么回事，老是震动个不停，肯定是李……”

    “扑哧！”

    旁边桌女生迅速喷笑出来。

    一群老司机啊！

    李仁喆可没时间看其他人的反应，他一把捂住了范雷的嘴，恼羞成怒的道，“你再说！你再说！”

    两人迅速闹做一团。

    不远处的桌前，黄文倩微微抬头，睁大了眼看向这边，脸上还带上了点羞射，似乎是捕捉到了什么关键信息？

    下午，政治课。

    大学的几门政治课，真是刷睡觉币的天堂，倒不是学生们不爱国之类，主要是一大堆历史、文化、哲学的东西，让理科生听听都头大。

    这种课多是考试前划划范围，考试的时候还直接开卷。

    只要每次都来上课，平时分不低的话，基本就不可能挂科，除了一些极少数的学生外，多数学生上课都不会认真听。

    赵奕正在刷休息币。

    在刷完了休息币以后，赵奕变得非常精神，左右看看发现教室的气氛，真是非常适合睡觉，范雷迷迷糊糊的，李仁喆趴在桌上，呼噜声都快响起来了。

    他干脆就趴在桌上继续睡，准备养好了精神，一会儿去操场上刷刷运动币。

    “赵奕！赵奕！”

    范雷忽然拉了他两下，把手机递了过来。

    “什么？”

    赵奕仔细一看才发现是李仁喆的手机，屏幕上正打开短信界面，上面是一个聊天信息。

    “赵奕没说谎，我是在路上看见你，就喜欢上了你。”

    回转到短信列表，上面一条是，“真的，你还别不信。我没谈过恋爱，不太会表达，只能这样直接说了，希望你能理解。”

    再上一条，“你这么能这么想？每个人都有每个人的美，你的美是内在的，而且我本来就喜欢有些丰满的的女生，那些瘦瘦的，身上都没有肉，一点都不美。”

    再上一条，“我说的都是发自内心的，千真万确。就比如现在，我就在想你，想你想的……”

    再上一条，“……”

    这还……真有点内容啊！

    “果真！”

    “超级闷骚！”

    赵奕在一边儿查看的消息记录，范雷在一边不断抱着肚子笑，差不多有两分钟时间，消息记录就都看完了。

    赵奕把手机给了范雷，示意他放回原位，他很认真的批评道，“看别人的隐私是不对的，我们就当没看到，知道吗？”

    “好，好……”

    范雷继续笑着，“真是太搞笑了，如果换成一个美女还能接受，这家伙……饥不择食？”

    赵奕发现李仁喆动了一下，赶紧示意范雷把手机放回去。

    或许是范雷的动作有点大，李仁喆醒了，带着疑惑朝着两人看了眼，发现两人都在看黑板，奇怪道，“你们刚才说什么呢？”

    范雷扭过头提醒道，“上课别说话。”

    “……”

    李仁喆转过头拿起了手机，点开短信页面看了一眼，再疑惑的朝这边看过来，摸摸的删掉了聊天记录。

    其实他后悔了。

    后悔的不是没有删掉聊天记录，而是晚上睡前怎么就给黄文倩发了那么多消息？

    当时也不知道怎么想的。

    反正等到中午见到黄文倩的时候，就变得无比的后悔，觉得自己有些吃亏了。

    “我应该删掉她的好友，以后不给她发信息了！”

    “对！”

    “就当是个普通朋友、同学，其他就算了。”

    李仁喆坚定下来，一狠心把好友删除了。

    课后。

    赵奕去了生物医学研究所的实验室。

    今天艾立新说有进展。

    等到了实验室里，艾立新就开始说起了的新发现，“一种疑似lgg的抗体。”

    “lgg？那不是食物抗体？”做了好几个项目以后，赵奕对医学也偶写了解了，人体免疫这一块内容，该知道的基础都知道。

    艾立新点头道，“所以说疑似，性质差不多，抗体个头非常小，很难检测，具体是什么还不知道，但肯定值得研究一下。”

    他说的神色并不激动。

    作为经验丰富的研究员，艾立新做很多的项目，好几个项目中途都有新的发现，甚至觉得是新的物质，最开始还非常的激动，后来都证明是实验过程中的失误，或者数据被其他东西影响，等等。

    这就像是量子物理上发现一种新的波动，后来就证明其实什么都没有，只是实验过程中，被环境影响产生的错误。

    类似的情况在各个领域的研究中都经常出现。

    赵奕听到艾立新的话，就拿起了说有新东西的玻璃器皿，他直接使用了《监察律》和《相关率》，两个加载一起消耗了79个学习币，心痛中得出了结论。

    “这个发现意义很重大！”

    “我觉得很可能是一种新的抗体，也许是某种物质或者微小的细胞，应该是溶血性链球菌感染的抵抗遗留物质。”

    “它应该是人体免疫反应差生的物质，可能和风湿性关节炎有直接关系。”

    赵奕说的很认真，“从现在开始，放下其他的研究工作，专心研究这种新的东西。”

    “我觉得这会是重大突破。”

    赵奕说的话并不是很确定，却给项目的研究指明了道路。

    其他人也精神起来。

    本来艾立新、张薇等人，只是觉得有了个发现，听到赵奕很郑重的说了以后，他们对新发现有了很大的信心。

    虽然赵奕并不经常来实验室，但整个研究都是他来主导的，而且他只要开口从来没有出现过错误。

    过去的经历给了他们很大的信心。

    张薇都变得激动起来，“如果我们能发现新的东西，哪怕只是新的蛋白质、新的酶或者其他什么，都会是研究的重大突破、重大成果！”

    艾立新一听也变得激动起来，他评研究员差的就是研究成果，有发现新东西的重大成果，评研究员就不是问题了，他感觉浑身都充满了干劲。

    赵奕只是笑笑。

    他主导了研究的方向，可实际上，除了消耗几个学习币，并没有特别去干什么，心里上很难产生激动的情绪。

    当然了。

    有成果就比没有好太多了。

    “加油！”

    “继续努力！”

    他鼓励了艾立新和张薇，顺带朝着刘成杰竖起大拇指，随后就离开了实验室。

    项目研究还是让几个专业人士去做吧，他偶尔过来一趟看看就可以了。

    ……

    两天后。

    赵奕终于收到了刘佟恩的信息，‘信息压缩技术理论研究’的项目，终于挂在了他的名下。

    于此同时，钱也马上就要到位了。

    “一个星期内吧，钱就会转到你的卡里。”刘佟恩说起了项目的同时，把相关资料打包发了过来，还说起了钱到账的时间。

    赵奕问了一句，“项目有时间吗？”

    他想着抽时间把项目完成，内容提交上去就可以了。

    刘佟恩的回答出乎意料，“时间？没有啊，几年都行，如果你有进展就说一下，没有进展也没关系。”

    “几年？”

    “三年吧？五年也可以。”刘佟恩的说法很不确定。

    赵奕忽然不知道该做出什么反应，他发现项目和刘光佐说的一样，真是完成不完成都可以。

    另外，他好像和其他人并没有生活在一个维度上。

    他想的是尽快把项目完成，时间大体上是两、三个星期，没想到刘佟恩开口就是……几年？

    本来赵奕还有那么一点紧张，听到以后完全不紧张了。

    几年呢！

    着什么急啊！

    从现在开始忘记项目，大学毕业的时候想起来，抽一、两个星期做完就可以了。

    反正对方也不着急，话里的意思差不多是，“五年内完成已经很出乎意料了？”

    所以说……

    如果早早的完成似乎也不太好，会让人觉得经费都白花了。

    项目什么的不重要。

    还是休息吧！

