
　　贝贝栗？

　　这个智能核心的名字，好怪。

　　方成眼眸中闪过一丝莫名的神色。不仅仅是因为这个名字，也是因为眼前这个小人的智慧。

　　贝贝栗鞠着躬，身形稳定。

　　但嘴里却是滔滔不绝，俨然一个小话唠。

　　“主人您的名字真是太棒了。在八十七亿零三千年前，摩尼宇宙内就有一个方成星系。”

　　“摩尼宇宙虽然只是一个下位宇宙，但也有着光荣的历史。比如摩天冰火蒸珠，就是摩尼宇宙特有的菜肴。这道菜肴甚至曾有一位不朽存在赞叹不止，被列为……”

　　方成脸色一黑：“贝贝栗。”

　　“啊，主人。”贝贝栗小身躯一个寒颤，跪在了黑色金边盒内，连忙说道：“主人，我的知识库太庞大了，贝贝栗很安静的，您可千万不能不要贝贝栗啊。”

　　方成嘴角扯动：“你安静点就行了。”

　　“是，方成主人。”贝贝栗小脸上目绚欲泣，又瞬间转变为谄笑。

　　活生生一个活宝。

　　方成轻笑一声，歪着脑袋：“怎么携带你呢。”

　　此时的贝贝栗，是一个高五厘米的银灰小人，直接放入怀里又有些不方便。

　　方成暗暗疑惑。

　　智能核心就是这种形态？

　　贝贝栗连道：“主人主人，贝贝栗可以变幻成任意拟态的饰品。比如帽子、腰带、手链、脚链，还可以变成鼻环呢！”

　　贝贝栗小脸上满是骄傲。

　　这已经是近乎人类生灵的情绪了。

　　方成有些慨叹，想了一想，说道：“那你就变成一个耳钉吧。”

　　“耳钉！好的！”贝贝栗声音悠扬，身躯一卷，变化成了一个圆环模样的吊坠。

　　吊坠圆环发出声音：“主人，您喜欢什么颜色，贝贝栗都可以变化的哦。”

　　“紫色。”方成目光熠熠。

　　属性符号就是淡紫色，搭配上一个紫色耳环，没毛病的。

　　“收到。”

　　吊坠圆环流光溢彩，刹那之间变幻颜色。

　　紫色耳钉！

　　方成颇为满意地拿了起来，控制近乎能量化的耳垂上生出一个小洞，将贝贝栗挂了上去。

　　他还从未带过耳钉。

　　在这新奇的宇宙、在这绚丽的异世界，体验一番，倒也不错。

　　方成暗暗一笑。

　　智能机械蓝芒闪烁，激动极了：“您是编号八九五九七的第十万位顾客，竭诚为您服务，请您为我的服务进行打分。一到五分，满分为五分。”

　　方成随意说道：“五分。”

　　“谢谢。”

　　蓝芒闪烁频率陡然加快，智能机械呆了一呆，随后发出狂喜激动的声音。

　　“太好了！”

　　“第十万位客人！我！编号八九五九七，终于可以成为智能生命了！哈哈哈！”

　　智能机械两只机械臂叉着腰，仰天狂笑。

　　方成一脸懵懵。

　　智能机械狂笑一阵，又轻轻咳嗽了一声，幽兰机械眼恢复平静，对着方成躬身行了一礼：“感谢您，感谢您。”

　　说罢，智能机械躬着身体，一点一点退步。

　　直到厅堂内屋，才继续开始了疯狂的大笑。

　　晕！

　　方成目睁口呆，一片茫然。

　　这时。

　　慕晚晴在后方道了一句：“方成阁下，这是智能之家的规定。当一个智能机械销售满十万笔后，就可以申请点化、启灵，成为一个真正的智能生命。”

　　方成扭头一看，轻轻点头。

　　居然还有这么个规定，有趣至极。

　　眨眼间，站在厅堂另一侧的智能机械，走了上来，继续为青猊介绍智能核心的种种用途。

　　方成看向慕晨思：“走吗？”

　　“恩。”慕晨思连忙点头，向一旁的青猊、慕晚晴道了一句，然后走向方成：“你的积分还剩五千了吧，就能听一次强者授课，要不我把积分借给你一些。”

　　刚才早已商量好，买完智能核心，就一起去聆听强者授课。

　　方成摇摇头：“不需。我先听一次，看看这强者授课，讲的都是些什么。”

　　“也好。”

　　慕晨思道。

　　——

　　中央道。

　　一处联排庭院内。

　　每一处庭院的门口，都有着文字解释。

　　方成抬眼看去。

　　第一个庭院门——火之法则、天体九阶、域里予。

　　第二个庭院门——雷之法则、天体九阶、里布。

　　显然，这每一个庭院，分别对应着不同的法则、不同的天体阶层强者。不过相同的是，授课强者基本上都是天体九阶。

　　慕晨思指了指第三个门，笑着道：“我是水属武师，还得在这等着。”

　　“等着？”方成道。

　　慕晨思点点头。

　　“凡是庭院门闭合的，就代表着已经在进行授课，不能进去。庭院门开着的，才能进。攒满了一百个人，就开始授课了。”

　　“原来如此，那我先过去了。”方成道。

　　“嗯嗯。”

　　——

　　方成挨个走着，直到第七个门，才是空间法则的授课地点。

　　庭院门口立着文字解释——空间法则、天体九阶、区异。

　　方成看了眼敞开的大门，迈步走了进去。

　　庭院内，近乎有数百平米。且被分为了横竖都是十个的小格子，每个人大概有着十平米的区域，可以随意盘坐、站立。

　　方成目光一打量，就得出了人数——九十一个。

　　他是第九十二个。

　　方成走到一处边缘角落里，盘腿坐下，看向前方的一处两米高的讲台上。

　　一头类似猿猴的人类生灵，眼眸闪烁着淡金芒。手里还拿着些奇异的金属在咔嚓咔嚓吃着。

　　很是悠闲。

　　十分惬意。

　　但从猿猴身上传来的如山似海般威压，让方成暗暗心惊。天体九阶强者，果然非同凡响。

　　区异淡淡地扫了眼下方，声音粗犷：“人齐了，开始授课。”

　　“嘭。”

　　庭院房门闭合。

　　方成讶然，回首看了眼。

　　区异目光打量着下方的百位天才，金色眼眸闪烁着光芒，似乎能照射进所有人的身躯深处。

　　“恩，全都是武师或念师。”区异暗暗点头。

　　这就好办了。

　　他只精通武师之道，念师道路倒也是研究过一些。等会儿可以讲一讲修行方面的世界，再说点法则感悟，也就应付过去了。

　　“哼，再授课满十次，积分足够，就可以将伲囖从星狱中保释出来。这可真是。我一个天体九阶强者，居然要来这里……”

　　“伲囖这孩子，就算是为了增厚天体域浑厚，也不能违反界主尊者的规定啊。真是……”

　　区异金色眼眸淡漠无比。

　　“咦？还有一个二级超凡的小家伙。”区异瞥了眼方成所在的位置，暗暗摇头，随后开始朗声传授起来。

　　“武师之道，是为武力至上。武，不仅是躯体，更是……”

　　——

　　方成在下方津津有味地听着。

　　这区异不愧是天体九阶强者，讲解起来，真真是高屋建瓴、微观解剖。

　　既能从宏观、旁观的角度，将修行剖析。

　　又能在细微、内部的方向，将修行解读。

　　从武师一道，讲到了念师一道，继而又开始讲授一些关于空间法则感悟的困难、梏耗。

　　方成面色平淡，心中却是不解。

　　区异所讲授的空间法则领悟，主要是从外部着手，从整体感悟，再进行淬炼稳固。

　　这与方成的感悟，却是差别极大。

　　方成不禁暗暗疑惑起来。

　　他所感悟法则，无论是强行加点，还是自我领悟，都是从空间法则的本质开始明悟。天籁小说网

　　这显然不是一个路子。

　　但也有些可取之处，听到精彩、重要之处，方成也是暗暗点头。

　　倏尔。

　　在众人沉醉聆听之中。

　　区异金色眼眸一闭，又咔嚓咔嚓吃起金属来：“授课结束。速速离去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十章 天体九阶、区异免费阅读。https://xs.23sk.com 