    双方点头打了招呼后，拍卖会就开始了。

    这次拍卖会是炼丹协会举行的，根本没有准备拍卖品目录，而是现场揭露竞拍的东西。

    第一件出品的，是堪比王级天品的凝元丹。

    负责主持拍卖的，是凤八之前培养的一名炼丹师。

    也是他之前从玄妖盟带过来的。

    所以实力不低，三十岁的年纪，已经是圣王一重天。

    主持人一出场，各方就被震惊了。

    “三十岁的圣王？这也太妖孽了吧！”

    但凡是圣王级别的高手，都在第一时间变了神色。

    要知道，修炼到圣王级别的修武者，一般都是一百五十到一百八十岁。

    这还是资质佳又资源极多之人。

    大部分人，一生都是无法达到圣王的，甚至连半神的分水岭，都突破不了。

    在元承大陆，一百岁能突破到圣王级别，就已经堪称天才。

    就算是四大世家和四大神秘势力，最年轻的圣王，基本是六七十岁，最低也至少是五十岁以上。

    还是因为被精心培养的，家族以及势力中的核心人物，才能做到这么快速。

    这主持人才三十岁，居然已经是圣王。

    简直不可思议。

    这放到外面去，绝对是数百年难得一见的天才！

    “欢迎各位贵客来参加这次的拍卖。”

    凌宴端着一脸儒雅的笑意，看着在座众人。

    “在下凌宴，是炼丹协会的副会长，负责主持这次的拍卖会。”

    “下面，就进行本次拍卖的第一件拍品。”

    凌宴明显不准备废话，三言两语就直接进入了主题。

    这干净利落的操作，倒是让众人甚是满意。

    有侍女抬着一个托盘走上来，托盘里放着一瓶丹药。

    “第一件拍品，王级天品，凝元丹。”

    “起拍价五千两，每次竞拍，不得低于一千两。”

    随着凌宴的话音落下，大厅里很快就响起了叫拍的声音。

    “六千两……”

    “八千两……”

    “一万两……”

    ……

    听着外面叫价叫的火热，落玄看向凤矜天，见她唇角勾着一抹愉悦的笑。

    心中突然有了几分猜测。

    “这炼丹协会，不会是你的吧？”

    凤南御和凤羡予瞬间神色一紧，不动声色的看向落玄，带着几分戒备和危险。

    明显两人也是知道内情的，现在见落玄点破，两人都下意识戒备起来。

    若是初安和他的关系不到位，不足以知道这么秘密，他们会第一时间出手灭口。

    凤矜天却不在意，在落玄到来，发现她的真实身份时，她就知道，炼丹协会的事情，瞒不了这人多久。

    毕竟在南武国的时候，她和落玄一直有合作。

    那边的拍卖会，落玄也入股了。

    落玄是知道她炼丹的能力有多逆天。

    这些她曾经炼过的丹药出现在炼丹协会，落玄恐怕来之前就有所猜测。

    现在不过是真正的确定了而已。

    “嗯，”凤矜天随意的笑道：“你是听说神元丹，猜测是我搞出来的事情，才会来北月国的吧？”

    落玄听到凤矜天承认，一点都不意外，冷淡的应了一声，道。

    “那些丹药明显只有你能炼制出来，而且我之前去过南武国，见了丞相府的凤矜天，她不是你。”

    “所以我猜你在北月国，就过来了。”

    凤矜天笑着表扬了一句：“聪明。”

    落玄不雅的翻了个白眼：“你也挺能搞事情的。”

    “南武国被你祸害的差不多了，就转到北月国骗人？”

    凤矜天轻笑：“没办法，谁让南武国的人被我骗多了，都有免疫力，不上当了。”

    “我只能换个方式，继续赚钱，毕竟钱多不压身，多多益善才好。”

    落玄：……

    他长这么大，从来就没见过这么能坑人，能赚钱的人。

    凤矜天绝对是第一个。

    还是吃人不吐骨头的那种。

    凤南御和凤羡予听了两人的对话，心下一松，放下了戒备。

    这对话听起来，两人的关系非比寻常。

    既然是自己人，那他们也就不用太担心了。

    初安做事，素来是有分寸的。

    最后，凝元丹以五万两的价格被拍下了。

    一瓶里面，有十颗。

    “第二件拍卖品，是复元丹，起拍价，一万两，每次竞价不得低于五千两。”

    很快，新一轮的竞争又开始了。

    复元丹拍卖结束后，是外伤膏。

    然后是解毒丸。

    解毒丸最终成交价，直接被炒到了二十万两。

    “各位，相信大家已经期待很久了，这最后一件拍品，就是今日的压轴品，神元丹。”

    所有人眼睛里都腾起一抹火热。

    各家族和势力，以及各国来使们，眼底也浮现一抹势在必得。

    凌宴意味深长的笑了笑：“知道各位久等了，所以废话不多说。”

    “神元丹起拍价二十万两，每次竞价不得少于五万两。”

    “五十万两！”

    “六十万两！”

    “七十万两……”

    一声声叫价，瞬间点燃全场。

    最后价格直接喊到了两百万两以上。

    这倒是让不少人退出了竞拍。

    但各国，以及四大世家和四大势力，依旧竞争激烈。

    这可是能够让人无副作用进阶的丹药，不管多贵，必须拍下来！

    落玄转头见凤矜天悠哉的喝着茶，不由问。

    “你觉得最后谁嬴？”

    凤矜天想了想道：“四大世家之一吧。”

    落玄对此，倒也没有异议。

    万楼鬼冢的鬼主，和凤矜天一直有交易。

    现在万楼鬼冢的人参与竞拍，他怀疑是故意跟着抬价。

    六仙山如今和凤矜天有了合作，以凤矜天的作风，六仙山的人肯定不会缺丹药。

    完全没必要浪费钱竞拍。

    现在参与竞拍，也是为了帮凤矜天抬价。

    桃源九州素来佛系，虽然追求修炼大道，但神王是最多的。

    这神元丹对神王没用。

    那么最后最有竞争力的，还是四大家族。

    至于各国，与四大家族比起来，还是欠缺了一些财力。

    果然，当叫价到一千万两的时候，各国就退出了叫价。

    只剩下几大势力和家族还在继续。

    万楼鬼冢和六仙山又参与了几轮，将叫价提到了一千五百万两的时候，也退出了。

    只剩下四大家族还在叫价。

    最终，那瓶有三颗的神元丹，被轩辕家以两千三百万两的价格拍下。

    上百亿，就这样进了凤矜天的口袋。

