    “不错，不错。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ”他欣慰的拍了拍宋铭的肩膀：“既然你已经进入元婴中期，那么，这段时间也可以缓缓了。”

    看到自己的徒儿有这样的出息，他很是开心。如今便有这样的修为，相信再过几年，实力会更为的大增。

    宋铭笑了笑，心下则在想着，也不知段夜几人现在怎么样了？

    在送走他师尊以及到洞府来恭贺的众人后，他才唤出了身边的暗卫。

    “主子。”一名黑衣人出现在他的身边。

    宋铭瞥了那人一眼，而后问：“这段时间都有什么消息？”

    于是，那暗卫将一叠资料信息递交给他：“这上面都是主子让收集留意的事情。”

    宋铭接过后查看，眉头微拧着，直到将所有的资料看完，这才收了起来：“一有凤九的消息马上送来给我。”

    “是。”那暗卫应了一声，便闪身退离。

    宋铭负手而立，看着天空处，喃喃低语：“没想到生了这么多的事情，不过，是她的话，也就当成一场历练吧！倒是没想到，段夜几人也进入元婴期了。”

    想到这，他唇角微扬，脸上露出一抹笑容来。在信息之中，还有一点是凤星的消息，从认识凤九到相识相交，他们自然知道这个凤星指的是谁。

    不过没想到的是，天阳仙宗似乎将宗门里的一位女弟子当成了凤星，如此也罢，这样一来一些暗势力才不会将目标放在凤九的身上，相对的，她会更安全一些。

    只是不知，这么久不见，现在的她又是在哪里？

    想到那个让人惊叹由衷佩服的女子，他脸上的笑容加深了几分，总会有机会再见的。

    眨眼间，又过了一个月，而在这时，轩辕皇朝中的轩辕墨泽已经在他父皇出关后，便带着人前往上游大6……

    而在这三个月间，陌尘在纳兰家中等着凤九，只不过，一天天过去，依旧没有她半点消息。

    就连冷霜和冷华他们也在陌尘的安顿下，在这边迅的将势力暗中展开来，一边打听着他们主子的下落，只是，依旧没有半点消息。

    “怎么主子不跟我们联络呢？”罗宇担心的问着杜凡几人，他看着他们，见他们各忙各的，便再问着：“你们说，主子会不会……出什么意外了啊？”

    这话一出，顿时换来几人的一记凌厉的目光。

    “说的什么话？主子是什么人？怎么可能会出什么意外？”

    “我想主子应该是有什么事情绊住了才没联系我们。”

    “不错。”

    “我们将事情做好，等主子回来就行了，主子要出现时，一定会来找我们的。”

    听见几人的话，杜凡笑了笑，也点了点头：“嗯，我也觉得是这样，主子做事不用我们担心的，我想她一定是有什么事，或者是联系不到我们，不过安危应该不成什么大问题，你们忘了，她身边还有几只契约兽呢！”

    说着，杜凡的声音一顿，看向几人，道：“对了，我刚收到消息，阎主已经启程到这边来了。”