    封御琛虽然知道这个许愿水晶球的存在。

    但是他并不在意。

    毕竟，连两个孩子的亲生母亲他都不在意，又怎么会在意一个死物！

    封御琛冷冰冰的再问。

    “然后呢？她是怎么摔倒的？”

    见爹地态度没有任何温和的转变，小夜心里一沉。

    提到摔倒，念念眼泪一下就掉下来，鹌鹑似的抖的更厉害了。

    唐毅忍不住开口：“封先生，其实这件事，小小姐她……”

    封御琛冷笑一声。

    “你再敢开口说一个字，我就要了你的命！”

    唐毅脸色大变。

    所有的话都咽了回去。

    念念哭着，奶音嗫嚅。

    “爹地，是念……”

    突然。

    哑哑的童音插了进来，打断念念的话。

    “跟妹妹没关系，是我推了她！”

    小夜神情紧绷着，语气非常沉稳。

    念念惊了：“呜，哥哥……”

    小夜迎着封御琛骇人的眼神，继续说：“她摔坏妹妹心爱的东西，我气不过，所以使劲推了她！”

    事情已经做了，他不能让妹妹承担。

    不管接下来发生什么，他都要护着妹妹！

    封御琛继续松着纽扣，抿了薄唇，命令道：“上去给她道歉！”

    小夜倔强的摇头：“不！”

    封御琛捏着纽扣的手，骤然一顿。

    “你说什么？”

    小夜挺起胸膛，清晰说：“是她擅自动了妹妹的东西，还弄坏了！应该她道歉！”

    封御琛：“你再说一遍！”

    小夜黑润瞳孔写满倔强：“她要跟妹妹道歉！”

    一大一小，父子对峙。

    气氛一下子就紧张起来。

    不仅是念念吓坏了，唐毅也是胆战心惊的。

    封御琛看着胆敢顶撞自己的儿子。

    原本就冰冷无情的心，更加冷酷起来。

    这已经不是小夜第一次顶撞他了。

    这样桀骜不驯的孩子确实该管教一下！

    封御琛站起身，朝小夜走近两步。

    高大岿然的身躯，带来巨大压迫力。

    小夜扬起小脸，脚步半分不退。

    封御琛：“很好，你是不是觉得你没有做错？”

    小夜：“我就是没有做错。”

    封御琛斜唇冷哼，“好，我今天就让你知道，你到底错没错！”

    这语气，另在场所有人都心惊胆战。

    封御琛命令道：“出去，给我跪着！”

    这话直接把唐毅惊呆了。

    “封先生，不可以！您怎么可以这么对待小夜少爷！”

    封御琛转头，眼神危险而可怕，直视唐毅。

    唐毅被看得浑身发颤，还是咬牙说：“小少爷还小，他不能受到这样的惩罚的。”

    小夜倔强的说：“如果我不跪呢！”

    封御琛缓缓道：“不跪，就从御景苑里滚出去，你自己一个人滚！”

    这话不仅仅是威胁，更是警告。

    小夜一个人滚，那就是要离开念念。

    封御琛很清楚，儿子这个哥哥，是离不开女儿这个妹妹的。

    唐毅整个惊呆，完全无法相信，封御琛竟然会做出这样的威胁。

    几乎是抓住小夜的软肋了，狠狠打击。

    念念都停止了哭，呆呆听着哥哥跟爹地的对话，傻傻的。

    封御琛挑眉，居高临下俯瞰儿子。

    “跪，还是不跪，你自己选！”

