    在朝鲜的遗民，可分为三种。

    一种是昔日壬辰倭乱，许多东征的将士因为重伤，不得不留在朝鲜安家。

    如，施文用（都司）、徐鹤（把总）、秋水境（副将）等。

    另一种，则是随从凤林大君（在盛京当俘虏），从盛京回到朝鲜后的明人。

    而还有一种，则是主动去往朝鲜，或逃难，或躲避满清。

    如，力主出兵朝鲜的兵部尚书石星之子，石潭，以及辽东李成梁的后代，李如梅之子（李成梁第五子）、李应仁（东征主将李如松之孙）等。

    当然，像是那些浮海而来的渔夫，商人，为了不得罪满清，朝鲜一律遣返。

    但实际上，这些只是中上等人士，还有大量的辽东底层百姓，逃入朝鲜定居下来。

    而文熙此行，除了拉拢这些中上遗民外，最要紧的，就是在辽东逃民中，筛选义士，颠覆满清在辽东的统治。

    不过，在临行前，礼曹参判王永贞，这让他先去见王世子。

    即，上文所说为质盛京的凤林大君。

    昭显太子死后，作为嫡次子的李淏，则被李倧力排众议，立为世子。

    “外臣拜见邸下！”

    文熙拱手弯腰，态度端正。

    朝鲜王尊称为殿下，世子则为邸下。

    “使臣平身吧！”李淏点点头，颇有些激动道：“听闻天使不远万里而来，小臣不胜欢喜。”

    李淏如今二十七岁，正值盛年，但却面容枯瘦，显然是遭受了不少的委屈。

    也对，去年才回来，心中的愤懑集聚颇多。

    文熙笑着解释了下大明的局势，不由道：“淮河以南之地，尽复大明所有，皇帝陛下不敢懈怠，厉兵秣马，以复江山社稷。”

    “甚好！”

    李淏大喜，搓了搓手。

    “邸下——”一旁，一位激动的读书人，则安抚了下李淏，旋即面对天使，叩首而拜：

    “在下黄功，乃是杭州人士，随世子东归。”

    说着，他不禁抹泪道：“自得知北京城破，心如死灰，不曾想如今仍见大明，在下死而无憾。”

    其他几位跪坐的男子，也纷纷露出感怀的姿态。

    这时，文熙这才意识到，这位世子身边，竟然拒绝了大量的反清志士。

    “难怪让我来此！”

    心中一喜，文熙亲近道：“此次我前来朝鲜，就是代表朝廷招募辽东遗民，组建义军，以其血仇而战之。”

    “不知世子可有指教？”

    李淏闻言，露出兴奋之色：“天使，辽东移民，尽在鸭绿江南岸，聚众而居，规模不计其数。”

    “而千兵易得，一将难求，须得选将才行。”

    说着，他身躯微倾，双目炯炯有神：

    “有一人，天使得之，可抵万兵。”

    “哦？何人？”文熙一楞，开口问道。

    “李如松将军之孙，李应仁将军。”

    李淏敬佩道。

    旋即，他介绍了李应仁义不剃发，逃往朝鲜避难，可谓是胆气过人，忠义可嘉。

    又交谈了许久，文熙这才离去。

    翌日，他就去见李应仁。

    李应仁蜗居在大明洞（地名，因多为明遗民，故为大明洞），终日躲在屋舍中，不为官，不交友，可谓是闭塞至极。

    “李兄，李兄！”

    破旧的茅草屋，突然响起了敲门声。

    一阵急促的呼喊，终于惊醒了屋内的人：“莫要打扰我，我在为先帝祈福！”

    声音低沉而又粗重。

    “天使来了！”男人再次喊道。

    “哪个天使？”

    “大明天使！”

    咔嚓——

    一瞬间，大门忽然打开，一个满脸胡须，头发修长的大汉，穿着明袍，迫不及待地走出，双目明亮有神。

    “天使在哪？”

    门外的男人一楞，旋即开口道：“就在来的路上，特意来拜访你的。”

    “怎能劳烦，怎能劳烦？”

    李应仁激动地不能自制，才在身旁的男人提醒下，沐浴更衣。

    摆上香案，撒上清水。

    曾经虎背熊腰的壮汉，如今瘦成了普通人，但是双眸之中，仍然迸发着激情。

    “卑职将李应仁，跪迎天使大驾！”

    李应仁跪下，认认真真又一丝不苟行礼，毫无生疏之意。

    “不愧是辽东李家后裔，果然不同凡响。”

    文熙赞叹道。

    不管怎么说，这般姿态倒是不错。

    旋即，整个大明洞的人也全都围了上来，哗啦啦数百人，可谓是极为热切。

    “山东可曾复了？”

    “ 王师可拿下了北京？”

    “先帝之仇可曾报之？”

    七嘴八舌之间，许多人热泪盈眶，竟不知要说些什么，直接跪地不起。

    文熙也被这种场景感动，拜下：“惭愧，今六月，皇帝登基，改明年为绍武元年，尽淮河以南被复，北地依旧沦陷。”

    “不过，朝廷绝无苟存之念，矢志北伐，想来用不了几年，必会光复大明，重复日月之天下。”

    又答复了许久，文熙才私下与李应仁交流：

    “我也不瞒你，建奴准备南下，朝廷应付吃力，准备从朝鲜募集遗民义士，在辽东行动，骚扰建奴，使得其不敢尽全力。”

    “为了大明，末将在所不辞。”

    李应仁满口应下，他激动道：“我们李家，还有数百家丁，可以为骨干，再配些许猎户，就足以威胁辽东。”

    “如此最好！”

    文熙想了想，说道：“此次朝廷虽然也派遣了人手，但以将军为主，其为副。”

    “另外，朝廷预备了五百铁甲，两千张功，千只鸟铳，粮草五千石，白银万两，以为前期筹备。”

    听到这，李应仁热血沸腾，他没有想到，朝廷竟然如此手笔。

    “有了这些物资，请天使放心，我起码能募集上万兵马。”

    文熙也听得高兴，立马打开地图，在鸭绿江西入海口，找到了皮岛的位置（今朝鲜的椵岛）。

    此地位置重要，又吃水重，乃是不可多得的良港，朝鲜战争结束后，中国驻军于此，五八年才回国。

    “昔日毛东因此地，牵扯建奴精力，如今再据此，可重复其旧事。”

    文熙兴奋道。

    李应仁点点头，又将目光西移，那里是渤海额一连串小岛：“占据此地，只要些许兵马，就可牵扯山东精力，不亚于皮岛。”

    “如此甚好！”

