    第78章 我要做永垂不朽的金陵王！   

    姜世离一双老眼猛地瞪大，死死盯着陈不凡。

    

    不知为何，此时的他体虚乏力、站立不稳，满脑子都是百年前和师傅陈不凡相处的情景。

    

    他是孤儿，在街头流浪。

    

    他衣不遮体，以天为被，以地为床。

    

    一日三餐专和街头的流浪猫狗抢剩饭、剩菜。

    

    他不知道自己什么时候会饿死。

    

    他像皮球一样，被人踢来踢去。

    

    甚至有一回被人抓去，差点送去宫里做了小太监。

    

    直到遇到陈不凡……   

    他不愁衣物遮体，不愁食物果腹。

    

    且开始读书识字，不断学习知识，学习人情世故。

    

    等长大后，在陈不凡的荫蔽下，他咸鱼翻身，成为一位大名鼎鼎的人物，和政商两界往来密切。

    

    是个人见了，都要喊他一声“力哥”。

    

    然而？

    利欲熏心，为了赚更多的钱，他执意将陈不凡炼制的丹药，以高价卖给信任他的富绅。

    

    结果害死人！   

    遭国民政府逮捕时，为了洗脱罪名，竟然反咬一口，说是师傅陈不凡指使他这么做的。

    

    所谓忘恩负义，过河拆桥，大抵如此。

    

    若不是陈不凡的悉心养育与栽培，他姜世离岂会有今天？

    只怕早就已经饿死在了街头。

    

    本就已经铸成大错。

    

    姜世离却死不悔改，时隔多年，为了永生，竟然借着道歉的名义，再一次陷害陈不凡。

    

    世间怎会有如此恶毒之人？

    

    种种声音交织在脑子里，直让姜世离无比惭愧、懊悔、自责，抱着脑袋要发疯一般。

    

    “不，我没有错，错的是你们。”

    

    “金钱、权势、永生，这些都是我应得的。”

    

    “是你们……抢走了原属于我的东西，是你们……”   

    “老祖宗？

    收手吧。”

    

    姜元明、姜思成喊了一声，只得无奈地摇摇头。

    

    他们无法体会自家先祖的心情，但先祖这么做，无疑是错上加错，到了不可挽回的地步。

    

    获得陈大师的原谅，然后安乐死，不留遗憾。

    

    这样不是很好吗？

    

    “小凡？”

    

    夏雨薇攥着粉拳，很是担忧陈不凡的安危。

    

    “噌~”   

    两根天蚕丝突然崩断。

    

    丝线由于长时间紧绷，在断开的刹那，本身的韧性弹射而来，直接将一把椅子拦腰截断。

    

    “你的独门绝技，也不过如此。”

    

    陈不凡站起身来，用手指从衬衣里夹出两根银针。

    

    “这……这怎么可能？”

    

    姜世离老眼猛地瞪大，原来自己先前飞出去的那两根银针，根本就没有贯穿陈不凡的身体。

    

    只是穿透了陈不凡身上的衬衣，从而卡在了衬衣里。

    

    作为修仙者，陈不凡这千年来，不断对身体千锤百炼，堪比铜墙铁壁，连天劫都劈不死。

    

    区区两根银针，怎么奈何得了他？

    

    但这恰恰让姜世离无法理解：“我的独门绝技，强壮如牛都能穿透，可为什么奈何不了你？”

    

    陈不凡伸展着四肢，自嘲道：“在你看来，我跟其他人一样吗？

    说白了，你根本不了解我。”

    

    “你如果能好好做人，我所拥有的，你也慢慢会拥有，奈何你太心急了，不惜欺师灭祖。”

    

    “你……”   

    姜世离死死盯着陈不凡，神色越来越复杂。

    

    他和陈不凡有近20年的师徒之情，但陈不凡活了千年之久，这20年等同于是沧海一粟。

    

    所以，姜世离确实不够了解陈不凡。

    

    他所看到的，只不过是陈不凡的冰山一角。

    

    妄图用天蚕丝、银针抽取陈不凡的精血，结果以失败而告终，姜世离仍不服输，仍不知悔改。

    

    “我确实不够了解你，但这并不意味着我今天不能如愿以偿……把人给我带进来……”   

    随着姜世离发号施令。

    

    两个手下合力将一个人押解进别墅餐厅。

    

    这人双手被捆住，头上套着黑色布袋，遮住了本来面前，只能发出呜呜声，可见嘴都被堵住。

    

    “这是？”

    

    姜元明、姜思成也好奇这究竟是谁。

    

    他们真没想到，自家先祖竟然留了后手，且看得出来，姜世离是想拿这个人要挟陈不凡。

    

    “哗~”   

    头上的黑色布袋被揭下。

    

    那个人的本来面目终于是显露出来。

    

    而当看清这个人，夏雨薇脸色惊变：“爸？”

    

    “呜呜~”   

    封住嘴的胶带被撕掉，早就被姜世离控制的夏江河终于能发出声音，此时那是无比愤怒。

    

    “姜世离？”

    

    “你们姜家能成为金陵首屈一指的名门望族，难道就是靠做这些见不得光的事情吗？”

    

    “你这老匹夫，竟然把我给绑了？

    你到底想怎样？”

    

    喝骂了一通，夏江河终于是冷静下来，环顾四周，很快就发现了女儿和陈不凡，惊咦道。

    

    “你们怎么也在？”

    

    夏雨薇心急如焚：“爸，这里是白鹭洲庄园啊。”

    

    “什么？”

    

    看着面前这一群人，夏江河似乎明白了什么：“老匹夫，有什么冲着我来，别为难他们。”

    

    “呵哈~”   

    姜世离仰头长笑，仿佛已经掌控全场，对陈不凡说道：“你旁边这个小丫头，对你应该挺重要的吧？”

    

    “你给我听好了，我需要的是你体内的血髓，你如果不抽取出来给我，我就立马做掉她父亲。”

    

    “哧~”   

    一个手下抽出一把短刀。

    

    锋利的刀刃抵在夏江河脖子上，以此作为威胁。

    

    “爸？”

    

    夏雨薇急得后背都在冒汗。

    

    她总不至于为了救父亲，而让陈不凡去死吧？

    

    夏江河却一副视死如归的模样：“陈大师，我要是死了，我宝贝女儿可就托付给你照顾了。”

    

    陈不凡：“……”   

    “老祖宗？”

    

    姜元明愁眉苦脸，没想到事情会闹到这个地步。

    

    他们想劝，想制止这一切，奈何姜家真正的掌权者是姜世离，他们此时没有任何话语权。

    

    姜世离大手一挥，越发狂傲：“我告诉你，不仅仅是这里，我还在庄园外面集齐了上百位武者。”

    

    “我处心积虑这么多年，就是为了这一天。”

    

    “我要永生，我要坐享一切。”

    

    “我要做永垂不朽的金陵王。”

    

    “让所有轻视我的人，统统匍匐在我脚下颤抖。”

    

    “是吗？”

    

    陈不凡神色古怪：“可你不仅不了解我，你还高估了你自己，也罢，今天就做个了断吧。”

    

    “嗯？

    什么？”

    

    姜世离眉头紧皱起来，有种很不好的预感。

    

    “咻~”   

    一道身影，如鬼魅一般，悄无声息地贴近过来。

    

    锋利的刀刃闪过一道耀眼的寒光，在姜世离那两个手下的脖颈间呼啸而过，溅出一条血线……   

    

