
            

                    ：[]
                ！！

            
                不管是剑意跌落，还是境界跌落，这对杨叶来说，都是一个沉重的打击。因为这意味着他的实力会大幅度下降。而现在，他极有可能剑意与境界都会跌落。

    一旦剑意与境界同时跌落，这对杨叶来说，绝对是一个灾难！

    不过，就算从来一次，他还是会选择燃意的，境界与与剑意跌落总比陨落来的好。

    杨叶深呼了一口气，然后双眼缓缓闭了起来，等待着剑意与境界的跌落。他此时的剑意还是涅槃境，境界也还是帝者。但是他知道，很快就不是了。

    就在这时，杨叶突然眉头一皱，因为他体内的小漩涡转了一下。沉寂一瞬，杨叶连忙道：“给我紫晶石。”杨叶声音都在颤抖，因为小漩涡在要求要灵气，也就是说，小漩涡要帮他？想到这，原本已经放弃的他，眼中重新燃起了希望。

    紫儿愣了愣，然后连忙拿出紫晶石喂杨叶，过了数息，杨叶摇了摇头，道：“不行，太慢了。快，让小白出来。”

    杨叶声音刚落下，紫儿连忙右手一挥，顿时，小白从杨叶胸前胸前冒了出来。此时的小白显然是在睡觉，两只眼睛都还是闭着的。

    紫儿一把抱住小白，轻轻拍了拍小白的屁股，然后指着杨叶，道：“给他灵气，快，越多越好，越快越好！”

    小白睁开了眼睛，看到紫儿焦急的神色，她眨了眨眼，然后顺着紫儿的手看向杨叶，当看到杨叶的惨样时，她顿时浑身一个激灵，然后一下扑到了杨叶的胸前，脑袋不断蹭杨叶的胸膛，仿佛在说，你怎么变这样了

    杨叶哭笑不得，只能看向紫貂。

    紫貂连忙抱起小白，道：“先别哭，他需要灵气，给他灵气，要很多很多灵气！”

    小白抬起小爪擦了擦自己眼角的灵气泪水，她没有犹豫，然后飞到了杨叶的面前，小手抱住杨叶的脸颊，小嘴印上了杨叶的嘴，接着，在杨叶与紫儿惊愕的目光之中，一股股实质化的灵气从小白口中朝着杨叶口中疯狂涌去。

    杨叶眼睛顿时圆睁起来，因为他的肚子正以肉眼可见的速度在膨胀，他连忙求救的看向紫儿，紫儿又连忙把小白抱了起来。

    小白眨了眨眼，眼中满是不解。

    咳！

    杨叶咳了一声，顿时，一股灵气从他嘴里冒了出来。他看着小白，苦笑了笑，道：“太，太多了。慢慢来，先不要那么多。”

    刚才灵气一下进入他体内，差点把他给撑爆。

    小白小脸上露出了一个灿烂的笑容，然后她又飞到杨叶面前，然后吻在了杨叶嘴上，然后灵气慢慢朝着杨叶涌去。

    灵气入体，小漩涡顿时快速旋转了起来，接着，那些灵气尽数被小漩涡吸的干干净净。很快，一丝丝紫气自小漩涡内流了出来，当这些紫气流出来后，迅速被杨叶的身体吸收。随着越来越多的鸿蒙紫气被他身体吸收，杨叶发现，他的身体在发生某种变化。

    但是，他境界还是跌落到半帝了。

    不过，让杨叶惊喜的是，当境界跌落到半帝时，并没有在跌了。原本按他估计，这一次他很可能会跌落到圣者，因为以前用燃意提升境界，然后被反噬，都会掉落一个境界，或者好几个境界。但是现在竟然没有跌！

    没有跌！

    杨叶狂喜！如果跌落到圣者，那人生真的就黑暗了。要知道，他可是还要回灵界，还要去找帝女的。如果变成圣者，怎么回灵界，怎么去找帝女？这有点远，说近的，就是聂家他恐怕都无法抗衡了。

    不过还好，境界没有跌！

    而就在这时，杨叶脸色突然一变，因为他周身的剑意开始在发生变化。

    要跌落到虚无境？

    杨叶心中一惊，小漩涡可以帮忙稳定他的境界，但是无法帮他稳定剑意啊！

    剑神印！

    杨叶突然想到了剑神印，他连忙催动剑神印，顿时，剑神印显现了出来。剑神印出现后，让杨叶惊喜的是他周身的剑意开始稳定起来，很快，他周围的剑意越来越稳定，没有在下滑的迹象。大约过了差不多半个时辰，杨叶真正的松了一口气。

    剑意稳定了！

    不管是剑意还是境界都稳定了！

    杨叶深吸了一口气，然后看向面前的小白，他笑了笑，抱着小白亲了亲，这次，其实真的多亏小白，因为如果不是小白提供那么多灵气，就算小漩涡肯帮忙恐怕都来不及。因为他的境界就是靠无数鸿蒙紫气才稳定的，如果灵气不够，境界肯定会跌落，那时，小漩涡都无力回天。

    小白抱着杨叶，脑袋轻轻蹭着杨叶脸颊，见到杨叶没事，她脸上也露出了笑容。

    一旁的紫儿也是松了一口气，然后走到杨叶身旁，紧紧握着杨叶的手，之前，可是把她担心的好在杨叶没事了。

    杨叶看了一眼紫儿，又看了一眼小白，然后笑道：“没事了！”他知道，之前他那副状态，可是把紫儿与小白吓的不轻，特别是紫儿，到现在脸上都还挂着泪珠。

    与紫儿还有小白嬉闹了一会，杨叶盘坐在地，然后在小白的帮助下，很快便是恢复了灵气，并且将自己的状态恢复到了巅峰。

    杨叶站了起来，他看向紫儿，在紫儿的右脸脸颊上，还有一个浅浅的红手印，那是之前那聂魂留下的。看到这道红手印，杨叶脸色瞬间阴沉了起来。之前他本想诛杀那聂魂，但是，聂魂实力最强，他不可能一剑秒杀聂魂，而一旦与聂魂缠斗，必定会浪费许多时间，而那个时候的他，最需要的就是时间。

    所以，当时他并没有选择先诛杀聂魂。而当他燃烧剑意达到帝者，有实力诛杀聂魂时，对方却是跑的比兔子还快，他想杀都来不及。

    紫儿拉住杨叶的手，微微摇头，道：“已经无事了。”

    杨叶深吸了一口气，他伸手轻轻摸了摸紫儿的脸颊，半晌，他眼中闪过一抹戾气，道：“我们走！”说着，他拉住紫儿的手朝着远处天际掠去。

    “这，这不是回瞑狱大陆，这，你这是要去哪？”

    “去把打你的那人人头摘下来！”

    紫儿：“”

    擎天峰。

    擎天峰，一座宫殿之中，聂魂坐在首位，下方的是三宗六城的人，不对，现在只剩下了三宗三城了。因为元家，云家，秦家的虚者都已经死光。

    场中气氛有些凝重。

    杨叶斩杀了聂家十来名虚者，这已经不是什么秘密。也就是说，现在聂家元气大伤。而现在，人族又有妖族这个大敌。总之，这一次，人族真的堪忧了。

    其实，三宗三城的人对聂家还是有些不满的，因为如果不是这聂天联合元老等人对千杀阁出手，那杨叶肯定不会发疯的。可以说，现在局面变成现在这样，聂家要负很大一部分责任。不过，此时他们自然不会在拿这事情来说的。

    现在聂家已经元气大伤，如果他们在对聂家发难，那人族真的没有希望了。而一旦妖族大军破了擎天峰，别说他们在隐域的家底，就是他们这些人都难逃一死！

    现在正是他们需要团结的时候！

    就在这时，聂青突然走进了大殿之中，聂青神色有些难看。

    “怎么？”聂魂看向聂青。

    聂青沉声道：“妖族有动静了。”

    “我就说这杨叶已经投靠妖族了，果然！”

    聂魂双手紧握了起来，他扫了一眼场中众人，道：“诸位，你们看看，妖族早不出手，晚不出手，偏偏是这个时候要出手，为什么？因为都是杨叶！杨叶已经彻底背叛了人族，之前他对我聂家出手，绝对是妖族的意思！”

    林千等人沉默，众人神色也有些难看。杨叶真的投靠了妖族？如果杨叶真的投靠了妖族，那对人族来说，绝对是一个大大的灾难。

    要知道，杨叶除了自身实力外，还掌握着千杀阁与剑盟，这两个势力加上杨叶，那可是不容小觑的。特别是杨叶与千杀阁，他们要是隐藏起来暗杀，场中谁挡得住？

    想到这，众人心更加沉重了。

    这时，聂魂突然站了起来，道：“诸位，除外必先安内，所以，我决定我们先出手灭掉剑盟，灭掉杨叶，然后在全力对付妖族，不然，若是我们与妖族开战，杨叶等人在背后捅刀子的话诸位，你们应该不想被一群杀手在暗中窥视吧？”

    “我反对！”

    这时，一旁的林千站了出来，道：“聂魂兄，妖族马上就要对我人族出手，我们现在如果在去灭剑盟，灭杨叶，必定会遭到前后夹击，如此一来，局面对我们更加不利。所以，我们当下首要做的是发动整个隐域的人来擎天峰，死守擎天峰，保卫人族，而不是去找杨叶报仇！”

    “我赞同林兄所言！”这时，那天澜宗的水老鬼也站了出来，道：“我们现在首要做的是守住擎天峰！”

    聂魂看了两人一眼，然后冷声道：“两位说的有理，可是两位可曾有想过，万一等我们与妖族大战时，杨叶带着那群杀手暗中偷袭我们，我们该如何？别说他不会这么做，没有人能保证他不会！”

    林千与水老鬼沉默。

    这时，聂魂又道：“不如这般，我们派人前去抓瞑狱大陆剑盟那些人，然后以这些人要挟杨叶，让其”

    聂魂说到这，突然，场中异变突起，一道剑光毫无征兆出现在了场中。

    场中所有人脸色大变，那聂魂更是浑身汗毛都竖了起来！

    ps：感谢：大叔华，平枫云影，gbd0xia，书友35423050，框框就是干，风轻意，大叔不受控，tonymamj，荷荷420303，lwydavid2，taoppy，书友30095609，等朋友的打赏与支持！！！

    也感谢微信上打赏的朋友！！

    谢谢所有朋友的支持！！！！！           
            