    “这些专家以前都有从事过精工武器的研发吗？”刘少强问道。

    “有的。”段云点点头，说道：“他们的工业体系一直都是先军为主，只要是知名的重工业企业，都或多或少会参与一些军工武器的研发，我这次接触的苏联专家中，也有一些就是在军工部门工作的。”

    “那太好了！”刘少强脸上闪过一抹兴奋，说道：“你能把这些苏联专家的名单和他们的履历档案交给我么，我想看一看。”

    “当然没问题。”段云很干脆的回了一句，只听他微笑着说道：“刘总，等我回头打个电话，就让公司把花名册给你发过去，只不过那些知名的苏联专家目前还没有来华工作，正处在接洽阶段……”

    段云现在算是看出来了，相比于沃尔沃生产线的事情，刘少强对这些苏联专家更加感兴趣，毕竟保利公司是一家军工企业，常年从国外购买军事技术和装备，所以眼见段云从苏联引进了大批量的专家来华工作，他也希望这些苏联工程师中有军工专家，能够帮忙解决中国的军事装备技术问题。

    不过段云并不担心刘少强会把自己好不容易招揽过来的人才全部挖走，因为这些苏联的专家中，普通的专家其实和国内的高级专家水平差不多，只不过掌握的一些相对敏感的军工技术而已，这些技术很难转化为民用，对段云的价值不大。

    另外一点就是那几个顶尖的专家薪资非常的高，动辄几十万上百万美元，以目前保利公司的体制来说，是很难支付给他们这么高的工资的。

    “这个我知道。”刘少强点点头，说道：“实话和你说吧，目前国际局势动荡，苏联国内已经出现严重的经济困难，大批量的专家出走国外，已经有欧美国家开始接受这些苏联技术人才，咱们国家下个月的时候也针对这个问题开了个会，按照上级领导的想法，咱们国家准备专门划拨出一部分资金，组织实施一个“双引计划”，也就是从苏联引进技术和人才，重点就放在重工业和军工企业方面的专家，其他方面只要是领先于国内的，也都会酌情进行引进……”

    “那刘总您的意思是……让我把这些苏联送给国家？”段云问道。

    “哈哈哈，你用不着担心。”似乎看出了段云的担忧，刘少强笑着说道：“官不与民争利，国家做事有国家的原则，只要这些苏联专家能够来中国工作，无论是在民企还是国企，都能让整个国家的技术水平得到提升，你把上级领导的格局看的小了……”

    “我就是随口问问。”段云微笑着说道。

    “其实是这样的，以前参与军工项目的企业，都需要接受一个资质的审查，也就是说当你这个企业的研发实力和生产能力达到一定程度的时候，才有可能拿到军工的订单。”刘少强顿了顿，接着说道：“以前国家的军工产品走的是定点生产的计划体制，但是因为内部缺乏竞争力，各企业部分领导存在上进心不强，得过且过的想法，所以这些年来，咱们的军工产业技术发展一直都比较缓慢，和世界的先进水平差距是越来越大，也正是因为如此，前段时间国家才会破格允许你们龙腾公司参与军车的项目招标，这也是国家军工改革迈出了第1步……”

    “我们也很珍惜这个机会。”段云连忙说道。

    “不过关于民营企业进入军工领域的事情，现在国家高层还是有争论的，有些领导极力反对这件事情，虽然是少数人，但也不能忽视他们的声音。”刘少强直视着段云，接着说道：“之所以我会向你要那份苏联专家的名单和资料，主要还把想拿这块花名册交给上级，让他们能够切实的看到你们计划公司现在的军工研发实力……”

    “原来如此。”段云轻轻地点了点头。

    听到这里，段云算是彻底明白了刘少强的用意，也打消了他心头的大半疑虑。

    事实上，即便天音集团现在技术研发实力强大，但是和国家的相关军工企业和部门比起来，根本就不是一个层次的，无论从规模技术积累，还是其他方面，天音集团的研发团队然不可能和国家队相提并论，毕竟天音集团成立到现在也只有不到10年时间，而且之前一直都是研发生产民用产品，虽然有几款产品确实在国内非常畅销，但是在军事领域却毫无用处。

    刘少强这次先提出注资5，000万美元，增持龙腾公司的股份，紧接着又向段云索要苏联专家的花名册，其实就是想让龙腾公司成为一家名副其实的军企，天音集团的那些技术专家可能在国家高层面前不值一提，但是那些苏联作家就不一样了，正所谓外来的和尚会念经，况且一直以来，中国的军事技术绝大部分都是师从苏联的技术，让这些苏联专家继续提升中国的军工技术，在技术方面是有延续性的，成本更低也更符合中国目前的国防需求。

    现如今掌握的大量苏联军工专家的天音集团肯定会更加受到上级领导的重视，凭借的那份苏联专家的花名册，是可以消除上级内部的一些反对声音的，对于将来天音集团能够获得更多的军工订单，是非常有好处的。

    其实国家也在下一盘大棋，他们也早就想对中国的军工产业进行改革，由于体制的僵化，国内大部分军企都不思进取，把天音集团引入到国内军工产业的竞争中，是能够引起部分国有大型军企的危机感的，这对促进中国军事技术的发展，肯定是有正面意义的。

    “这些苏联人才非常的珍贵，我希望他们能在你们集团公司发挥出应有的作用，另外我这边也会帮你争取更多的军工项目，只要能够完成相关的任务，肯定会给你和你的企业带来丰厚的回报的。”刘少强微微一笑，接着说道：“另外我们会全力保障你们这些民营企业的利益的，不光要保护，而且会长期培养，只要你真有那个金刚钻，我就会给你提供数不清的瓷器活……”

