    早上大家齐聚在客厅，好几天没见爸爸的时之珩，看见季墨言之后可亲了。

    季墨言那张面对众人时面无表情的脸，也在这一刻柔和下来，仔细的问着时之珩这几天过的怎么样。

    时之珩开心的和爸爸说自己这几天没有偷懒，古武方面不明白的地方，也跟着询问几句，季墨言耐心的回答，并一一做示范。

    父子俩的相处，让时轻轻看着心里酸酸的。

    听说要离开，时轻轻等人觉得不妥，他们昨天还跟那些人说今天会去卖水果冻的，马上离开，不说基地的领导人不会放过他们，那些人也会纠缠着他们。

    风管家道：“还是按照正常程序离开吧。闫熙，佘南，你们两个去领取任务。时小姐，季芮你们继续去卖水果冻，在结束的时候告诉大家，明天要去做任务，所以停歇一天。”

    风管家虽然在军中没有任何职位，但他的实力，足以赢得他们的尊重：“至于我，袁旭，孙奇，你们两个跟我去火锅店。”对于带走那对兄妹，他是绝对支持的。食物系异能者，绝对是值得拉拢的存在。

    众人听言点头，杨健苦瓜脸：“你们是不是忘记我啦？”

    莫伊娜唇角抽了抽：“你和我们一起去交易区。”力量系异能者，当然是做苦力的存在，这孩子到底在想什么？

    杨健傻乎乎的笑道：“好！我给大家抬东西！”

    时轻轻无言以对：……要的就是你抬东西啊亲！

    这一刻，时轻轻和莫伊娜的想法，奇异的统一。

    -

    风管家、闫熙两队人间隔了一段时间出去的，他们离开许久后，时轻轻等人才抬着东西出门。

    走到交易区时，已经有很多人在等候，不可避免的，又是忙碌一天，到晚上的时候，大家齐聚在一起，前往火锅店。

    途中，基地的领导人过来找时轻轻，开场白嘟噜嘟噜一大堆，围绕的中心都是水果冻应该是属于大家的云云。

    时轻轻心想，反正也要离开这里了，那就卸卸对方的心防，先是表达不愿意交出方法，看到对方生气了才支支吾吾的将方法说出来，至于能不能成功，她不确定。

    基地领导人说让时轻轻去教，时轻轻想了想推辞道：“明天我们队伍要接任务，等任务完成回来后我再去水电站教他们吧。”

    基地领导人满意的离开：“祝你们任务顺利。”

    时轻轻呵呵哒，目送对方离开，送他一波MMP！

    她其实并不介意和人分享水系异能操控的心得，但自己愿意是一回事，被逼迫又是一回事。

    总之，她心情挺不爽的。

    季墨言抱住顺毛，在走到火锅店时，时轻轻的心情才好一些：“阿墨，他们家的火锅可好吃了！我们快进去吧！”

    风管家等人带着时之珩先进去，在时轻轻拉着季墨言的手要和他一起进去时，被季墨言抓住，瞬移到背光处：“可是，我想吃你。”

    时轻轻：(⊙o⊙)…

    阿墨，你这是打开了什么奇怪的开关？这么会撩？

    “唔！”猛地被擒住唇，时轻轻闷哼一声，先是挣扎，后是没用，才慢慢的顺从起来。

