    “它……出现了！”

    这是，这个世界最后的战役。

    当遮星蔽日的庞然大物出现在天空之时……所有的物种都变得激动了起来。

    通常，是间隔几十个尔什年的时间，这艘古代的死亡战舰便会出现在球神世界文明社会的上空。

    它的体积直径达到了一百公里，比[笔趣阁 www.biqugew.co]许多的城市都要大。

    而它们……这个世界的物种们并不畏惧，在天空被阴影遮蔽之时，它们就已经准备好了。

    无数的飞射物带着闪耀的尾焰从世界各地飞射而出，向虚空中的巨影打去。

    接连的爆炸产生的光辉比星空还要明亮，它们可以将这巨大的物体完全淹没在内。

    有史以来都是如此，古战舰在接近之时……会承受无数的攻击。

    它不会去拦截，也不会用什么方法防御，而是单纯地以如残骸堆积成的外壳阻挡着弹幕的伤害……同时也在无尽的烟火之中慢慢地前进着。

    爆炸并不是没有效果，它们会让战舰的外壳碎裂，让裂痕蔓延，让许多‘部件’脱落。

    每次都是如此，当战舰承受了足够的伤害之时，它便会离开。

    所以，所有的文明都在以一切可能提升自己的武器威力，但每次它们对古战舰的伤害都是差不多。

    有许多文明物种推测，战舰在离开之后也会提升自己的外壳坚固程度。

    因此这是一场比拼……看谁提升的快，看谁能达成最后的胜利。

    也有一些生物在想……古战舰到底要什么？是要毁灭这个世界的所有文明吗？这样它又可以得到什么呢？

    还有一些生物则觉得古战舰要把所有的生物都绑架并作为奴隶……这个想法，比较多生物认可。

    当古战舰从星空中接近，到距离球神上最高的桥梁一百公里范围内时，它便会射出光束。

    一般有两种光束，一种照射到下面的建筑物时，建筑物都会开始纷纷倒塌崩溃。

    还第二种，对建筑物没有任何伤害，但是会把物种吸引上高空，带入战舰之中。

    因为要飞很长一段距离，所以这些被吸上去的生物几乎没有任何一个能进入战舰，都会在途中就被导弹的爆炸波及致死，而且也有很多物种主张杀死这些被绑架的，不让战舰得逞。

    无论如何，这种拼搏已经持续了很久，通常古战舰不会接近到最高的桥梁十公里距离。

    但是……

    有一次却有那么点不同。

    即使受到所有文明倾泻火力的轰炸，它还是在不断地前进着，不断地接近着下方的都市。

    实际上这些文明没有倾泻火力。

    它们通常不会使用威力最强的武器，虽然在‘世界文明合约’上，所有的文明都签下了一个‘尽全力攻击古战舰’的条约。

    但不管是哪个文明，都会试着隐瞒自己的军事力量，不全力攻击目标，而是使用威力次一些的武器。

    还有些文明则特制了爆炸烟火效果很强，但实际上没什么威力的武器。

    反正大家都混杂着一起攻击，只要随便应付就行了，反正古战舰肯定会被击退……就像是以往那般。

    当然也有少数文明是认真攻击的，它们以击溃古战舰为目的，也以这个作为展现力量的……最好时机。

    但即使如此，它们也不会真的全力进攻，毕竟还是有隐瞒实力的想法，只是它们用的武器就会比别的文明要相对强很多。

    长久以来，当世界资源消耗的越来越严重时，这种现象也变得越为严重。

    毕竟导弹什么的，都要消耗大笔资源。

    所以在攻击过程中用一些威力弱小，可以节省资源的武器混着攻击的文明越来越多。

    也许是因为它们的这种态度，总算有一次没有能对古战舰造成足够的伤害。

    当战舰接近最高桥梁之时，所有的文明都愣住了。

    这次，它们即使想全力攻击也很难做到，因为战舰过于接近，使用威力大的武器会波及到附近的文明城市。

    于是，当文明们惊恐之时，古战舰的光束已经荡平了一处桥梁上的所有建筑和桥本身。

    至于搭建桥的关键物体，也就是空岩……则被战舰用另一道光束之中，消失在了空中。

    接着，战舰就开始继续向下移动，并扫平它周围一切的城市建筑。

    战舰每前进一点距离，都会带来数千万的伤亡，无数的建筑和生物都消散在光芒中。

    这时，文明们才反应过来，它们意识到如果放任战舰前进，它肯定会接触地表……到那个时候，就不知道它会做出什么了。

    于是，文明们开始不管那么多，它们使用威力最强的武器对战舰发起了攻击。

    轰炸再次展开了……但这次，是在有空气的环境之内。

    许多文明的武器，在爆炸时伴有猛烈的冲击波。

    攻击虚空目标时倒是没什么，但在空气环境内，强烈的冲击波会随着爆炸，而回荡在整个世界中。

    有些文明倒是研究过专门的武器，像是‘钻舰弹’什么的，会钻进战舰外壳才爆炸。

    不过那只是少数，多数文明都只有常规的，爆炸威力极强的武器。

    当它们发动攻击时，猛烈的冲击波及了周遭所有文明城市，冲击让桥梁断裂，建筑倒塌，而古战舰本身也在这强烈的攻击下……开始崩溃。

    据说，最后古战舰损坏严重，在撞断大量的文明桥梁后坠向地表。

    那么大个物体撞在地上肯定会对整个世界造成灾难性后果，不过古战舰在碰触地面前，就整个都消失了。

     当它们发动攻击时，猛烈的冲击波及了周遭所有文明城市，冲击让桥梁断裂，建筑倒塌，而古战舰本身也在这强烈的攻击下……开始崩溃。

    据说，最后古战舰损坏严重，在撞断大量的文明桥梁后坠向地表。

    那么大个物体撞在地上肯定会对整个世界造成灾难性后果，不过古战舰在碰触地面前，就整个都消失了。

     那么大个物体撞在地上肯定会对整个世界造成灾难性后果，不过古战舰在碰触地面前，就整个都消失了。

