    “主人，等我铸造好了这把武器，窃取了阿卡托什的力量后，是不是就会变成新的阿卡托什？”

    铸造巨龙惩戒者的时候，佐伊这样对米杉问道。

    “理论上是这样的，不过嘛……化身亿万执掌时间长河听起来是挺牛逼的，但那样的话我还怎么收集你的碎片啊，还是换个吧。”

    米杉一本正经的说道。

    “哦哦，那就换个吧……换成啥呢？”

    作为连捏脸都是让米杉来的游戏角色，换成啥样佐伊当然是听米杉的，绝对不会有自己的主见。

    “就换成这个吧……”似乎对这一刻早有准备的米杉掏出几张角色设定出来。

    “调停之翼？”佐伊总觉得如果自己即将换成的角色设定是山寨过的。

    “这不叫山寨，这叫COS。”米杉继续一本正经的说道。

    “那就换这个。”既然米杉都这么说了，佐伊立刻摆正态度，一脸欧继巴凯的态度。

    由于上古卷轴世界的背景设定是“神祇之梦”的世界，凡是能认识到并且接受这个世界其实是虚幻的存在，都能在一定程度上进行重构性的自定义，米杉使用的控制台，以及那些湮灭魔神改变世界的类似力量，都是来自这一点的。

    不接受的，就会如同被红世魔神吃掉存在之力一样，从时间之轮中彻底消失。

    作为第四天灾的眷族，佐伊很容易就接受了自己出身的世界只是一个神祇的梦境这个设定。

    在窃取了阿卡托什的力量后，更是拥有了一定程度上进行重构性自定义的能力。

    换句话说，佐伊的COS并不是传统意义上的模仿，而是真正意义上的，把自己窃取的时间神龙的理念，重新定义为了执掌审判之雷的“调停之翼”。

    就像一场千年龙破让阿卡托什的概念代替了阿卡、奥利瑞尔这些早期时间之主的概念一样。

    这一次的窃取，不仅仅是让这个世界从现在开始出现了“调停之翼”的概念，而且是让这个世界在很久以前便出现了“调停之翼”的概念。

    除了米杉和佐伊……也许还要算上泡泡和那些湮灭魔神以外，奈恩世界之中的所有人，都在无意识之中接受了对某种历史的认知。

    比如拥有吞噬世界权柄的毁灭之龙奥杜因诞生的同时，拥有裁定审判世间万物的“调停之翼”也诞生了。

    奥杜因依然执掌毁灭万物的权柄，但是万物是否可以被毁灭，是否需要被毁灭，由“调停之翼”来决定……如果奥杜因强行推动世界的毁灭，调停之翼就会降临凡尘阻止毁灭的发生。

    埃瑟利苏尔，巨龙惩戒者成为了调停之翼的象征。

    在佐伊说出宣言后，第一个发生变化的就是原本全部追随在奥杜因身后的巨龙军团。

    一些看起来比其他巨龙要更为强大一些的巨龙，身上的鳞片逐渐变的光滑，这些根本概念被改变的巨龙扇动着翅膀脱离了巨龙军团，拱卫在了佐伊身边。

    “……傲达威英……”奥杜因愤怒的看着跑到佐伊身边的巨龙吼道，他知道发生了什么，但他却无法否认所发生的一切。

    因为佐伊宣言的力量，使用的就是阿卡托什的力量，否认这股力量就是否认奥杜因自己存在的根基。

    必须接受这个现实的奥杜因非常不爽的吼了一嗓子后从天空熔炉的上空消失。

    看到老大直接跑路的其他巨龙，互相对视了一眼后也迅速的如鸟兽散。

    和奥杜因能够察觉到发生什么相比，这些巨龙则完全没察觉到什么，甚至没察觉到原本应该是同伴的傲达威英变了样子出现在佐伊身边有什么不对。

    在这些巨龙的认知里，因为职权的问题，毁灭之泷奥杜因陛下和调停之翼佐伊陛下自诞生以来就没对付过，互相之间的撕逼经历已经数不胜数了，而且几乎每次都是调停之翼获得了最后的胜利，所以面对这种老大又又又又被打跑的情况，巨龙们已经习以为常了。

    连巨龙都被影响，那些凡人就更不用说了……

    不过因为佐伊没有抹去“龙裔”这个设定，大家都一脸恍惚的反应过来佐伊是传说中行走于世间的圣灵，和奥杜因一样同为阿卡托什半身之一的调停之翼，而不是龙裔。

    这个剧本挺有意思的，尤其是佐伊拿着一本记载“九圣灵”的文献，清清楚楚的看到里面记载着“自己”在巨龙时代和奥杜因一起诞生时的故事。

    “这就是龙破的力量么。”佐伊合上书本，晃了晃有些迷迷糊糊的脑袋说道。

    “嗯，不过因为你是直接以阿卡托什的名义使用的这种力量，算是更纯粹的时间之力。”米杉点了点头说道。

    雪漫城的龙宵宫终于符合了自己原本的名字，追随调停之翼的那些巨龙，现在就停在龙宵宫的上层露台区域，时不时的巡视一下天空，引起下面的雪漫城居民一阵欢呼。

    调停之翼因为一而再再而三阻止奥杜因毁灭世界的举动，在诺德人的传说中有着非常好的名声，自然而然，调停之翼身边的这些造型和奥杜因部下完全不一样，皮肤更光滑的调停之龙同样有着不错的名声。

    在诺德人的传说中，那些拥有拯救世界或者差不多等级光辉事迹的英雄，就会被这些调停之龙门，亲自送到松加德去……

    “也就是说，我发现自己可以直接去松加德了……”佐伊有些懵逼的说道。

    “被传说影响了现实吗？在这个世界是很正常的一件事。”米杉点了点头说道。

    “那么咱们现在去松加德吗？”佐伊记得米杉说过主线任务最后一关就是在松加德战胜并且杀死奥杜因，让奥杜因重新变回阿卡托什。

    “现在去做什么？和那些古代诺德人英雄喝酒吃肉么？”米杉说道：“首先要在高吼峰那里使用龙破战胜奥杜因，将奥杜因逼迫到位于光界的松加德之后，才能在那里彻底的杀死它，现在去奥杜因也不在那里。”

    “使用龙破的力量吗？”已经用过一次龙破之力的佐伊若有所思的说道。

    “是另外一种龙破的力量，准确来说是因为翻译错误才叫龙破的。”米杉对佐伊解释道。

    “也是一种吼声吗？如果是吼声的话我是会的。”佐伊很认真的说道。

    “……？”米杉露出奇怪的表情，不过立刻就反应过来现在的佐伊不是失去记忆的龙裔，而是这个世界的调停之翼，和奥杜因一样古老的巨龙……不过只喜欢以小麦色皮肤的白发少女形象出现。

    作为和奥杜因一个时代的巨龙，学会所有龙吼是很正常的事情。

    不用满地图找龙语之墙学龙语了……虽然米杉很好奇其他龙语之墙上面的文字到底被MOD改成了啥样。