    周朝满意的微微点头：

    “嗯，那就好，你办事我还是放心的。”

    “不过隔绝掉过敏源之后，她也要恢复很长一段时间了，毕竟现在的过敏程度实在是太严重了。”

    吴江立即轻松的说道：

    “那好说，不过只是时间问题罢了，到时把她转回病房，由我来负责就行了！”

    正在他们放松下来互相聊天之时，隔离室中躺在床上的徐珊却猛然剧烈抽搐起来！

    “不好！”

    林易率先看到了监控中的画面，顿时大呼一声。

    卧槽，什么情况？

    周朝和吴江两人听到林易的呼喊，赶紧向屏幕里看去，顿时被吓了一跳！

    “快去救人！”

    说完，周朝直接冲出监控室，带着几名医护人员猛的冲进了隔离室。

    吴江则盯着屏幕，整个人都愣住了！

    我尼玛，这………这是怎么回事？

    我刚信誓旦旦的保证没问题，现在怎么就出现这种情况了？！

    这不是打我脸嘛！

    可是隔离室里确实没什么东西了啊………这实在是不应该啊！

    一行人冲进隔离室后，徐珊躺在床上剧烈抽搐，呼吸困难，血氧下降！

    “这是过敏性休克！也就是说，我们把她隔离起来，不仅没有使她的过敏症状减轻，反而更加严重了！”

    林易紧蹙眉头，盯着她说道。

    周朝则是焦急的对旁边医护人员大喊道：

    “赶紧安排插管！快，先救人！”

    随后，众人迅速行动起来。

    很快，管子就从她的胸骨上窝和喉结之间插了进去。

    这时，她的呼吸才逐渐顺畅起来。

    “是她的过敏反应，导致她的呼吸道肿胀，无法进行呼吸！”

    安定下来之后，周朝盯着床上的徐珊，沉重说道，

    “如果下一次再发病，估计就是要她命的时候…………”

    “可是………把她安排在这隔离室里，按理说是不应该出现这种情况的………”

    林易面色凝重，只感觉脑袋快要炸裂了！

    这个情况实在是太诡异了！

    这时，吴江在监控室愣了一会之后，也赶了过来。

    “周主任，这……我……我真不知道是什么原因，我确实安排到位了啊，这房间里什么都没有！”

    吴江进门之后赶紧向周朝解释起来。

    刚才有多自信，现在就有多尴尬！

    “你仔细想一想，有没有什么遗漏的地方？”

    “她身上佩戴的首饰项链之类的有没有？”

    林易在旁边紧紧的盯着吴江问道。

    “没有啊！这些我全都想到了！特意让咱们的女护士都检查过了！”

    吴江立马点头肯定的说道。

    “内衣呢？”

    林易想了想，继续问道。

    “没穿内衣。”

    “那这么说，她身上除了病号服以外什么都没有？”

    “嗯，可以这么说。”

    “隔离室里只有一张床和崭新的床单被罩，这么看来，一直伴随她的就只有空气了………”

    林易摸着下巴，皱眉纠结的分析着。

    总不可能是空气过敏吧………

    如果那样的话，就是老天爷指定要带走她，谁说都不好使了………

    等等！她的身上没有佩戴什么东西，那么有没有可能在她的身体之内，植入了什么东西。

    那个东西就是她的过敏源呢？

    突然，林易脑中闪现出了这个念头！

    现在很多女人都喜欢整容，在鼻子里垫个假体，或者在**里垫上硅胶之类的。

    亦或者是心脏支架之类的东西，都有可能是过敏源！

    想到这，林易立即对吴江说道：

    “你赶紧去把她老公喊来，我有事要问他！”

    “嗯，好！”

    吴江正尴尬的站在旁边，听见林易这么说，于是立马答应一声，赶紧跑了出去。

    一会之后，王伟就被吴江领了进来。

    “林医生，我老婆情况怎么样？”

    进门之后，王伟便焦急的向林易问道。

    随后，他一转头看到了脖子上被插管子的徐珊，整个人顿时呆住了。

    刚才徐珊突然发病，林易并没有立即通知王伟，就是怕他情绪失控，只会给救治带来困难。

    果不其然，片刻之后，王伟整个人就像疯了一般，瞪大血红的双眸盯着林易情绪崩溃，咆哮问道：

    “我老婆怎么了？为什么会插上管子了！”

    “不是说隔离起来就会没事的吗？现在为什么更严重了？！”

    “啊？你们倒是告诉我啊！”

    周围的医护人缘赶紧上前拉他，劝阻起来。

    “你先不要激动，我问你一些情况，你如实告诉我，这对你老婆的病情来说很关键！”

    林易朝他大声喊道。

    片刻之后，王伟的情绪才逐渐平静下来，他抬起头看着林易点点头，说道：

    “林医生，刚刚不好意思，是我太激动了。我……我配合，只要能救我老婆，让我怎么配合都行………”

    见状，林易立马开口道：

    “我问你，你老婆有没有做过什么整容手术，在体内垫入假体或者其他一些需要在体内植入东西的手术。”

    林易刚说完，王伟立马坚定的摇了摇头：

    “没有，我老婆绝对是纯天然美女，没有做过什么整容手术！”

    “至于其他往身体里植入东西的手术嘛………也没有！”

    “你确定吗？再好好想一想，千万不要有什么遗漏！这可事关你老婆的性命！”

    林易皱着眉头，再次向他确认道。

    王伟挠了挠头，琢磨道：

    “没错啊………其实我老婆基本上都没做过手术。”

    “如果非要说的话，就是很早以前下体植入过避孕环，大概在十年前吧。”

    “但是那个避孕环早在前几年就已经掉落出来了，不然那天我们也不会在河边用………”

    说到这，王伟瞬间反应过来说漏了嘴，于是他猛的停止了后面的话，愣愣的看着林易。

    妈的，尴尬了！

    可林易此时却没心思关注他的这些八卦，而是紧紧的盯着他问道：

    “避孕环？你确定已经掉落出来，不在体内了吗？”

    “对啊，我老婆之前跟我说的，不会有错的。”

    王伟肯定的点了点头。

    林易略微沉吟片刻，随后转头对周朝说道：

    “周主任，我觉得我们还是要立即对患者进行盆腔部位的检查，看看这个避孕环到底是否存在于她的体内。”

    “因为这是目前来看唯一的可能了！不然的话实在是找不出过敏源了！”

    

