    “目前，城内的双头魔狮招募价格是每单位12000金币，除掉冷却时间，一天的最大招募量是8单位。”

    江润略微思索，和其他生物比起来，双头魔狮的产量明显递减。

    不过，这毕竟是8级生物，越高级的生物，招募周期越长，这本就是常态，根本不值得纠结。

    他在设想，如果打造出一支双头魔狮军团，那么太阴山那边的云雷兽，就翻不起风浪了。

    因此，他的势力就能往南部扩大。

    在江润的计划中，太阴山是非常险要的，如果把整个太阴山控制起来，将真正竖起一面巨大的屏障，如果未来在更南部出现敌人，那会是很好的战略地点。

    虽然招募的价格很高，但江润暂时不缺金币，不止是城内的金币储存非常充沛，还有主城内的生意在源源不断创造收益。

    不过，就目前的黑血城来说，双头魔狮也不是终极答案。

    他在黑山城见过恶魔的黑暗骑士团，那一个大队的高级生物冲锋，直接把变异怪物都给碾压了！

    高级生物组成的强大军团，才是目前外域战场的高层次战力！

    黑山城后期的重心，还是会放在高级生物上。

    江润对艾洛儿嘱咐了一番，只要是能够招募出来的生物全部招募出来，黑血城要进入快速的扩军模式。

    他也从地下城堡调来了一百多万金币，全部交给了艾洛儿取用，这足够黑血城目前调度了。

    朝着招募基地的最中心走去，很多恶魔以及地狱生物都在那里忙碌。

    江润看到了萨克的身影，也看到了在忙碌的变异蛮牛。

    与之前的生物建筑不同，‘魔马’作为高级建筑，是一个超大型工程。

    只是招募台，就是普通招募建筑的数倍大小。

    而且它的建设要求也更为细致，想把黑暗骑士招募出来的话，城内所有的生物都参与建设，至少还要四五天时间。

    不过对江润来说，这点时间他完全等得起。

    夜里面，江润又前往地下城堡，去考察了一下矿区。

    目前，城内积攒的灰质界石已经达到了490单位，按照他的方法去审查，也不知是不是不管用，到现在还没有发现任何空间界石的影子。

    考虑到空间界石的产出率，江润打算等积累到1000单位再做打算。

    他又向莱丽询问了一下周围的状况。

    莱丽面露谨慎之色：“主人，霍米尔沼泽附近有很多野外生物在那里盘踞，爆发了很大的战斗动静，我留意到，战斗有朝着我们这边迁移的趋势。”

    “这段时间，我看到了很多中级生物的身影，霍米尔沼泽应该存在不少中级生物巢穴，因为看到了远程兵种，我并不敢冒失的到上空侦查。”

    “不过，暂时还没有入侵到塔西克森林这边，蒙特河流的上游传来了巨大的声响，我听到了时而响起的生物吼叫声，但暂时也波及不到这里，”

    江润思考了一下形势，有很大的概率，自由城邦那边的混乱还没有结束。

    塔西克地穴一族领地巢穴下方的深渊石像也没有收到新的信息，看来，那边凯鹰手下的下属种族脱不开身，可能还是要等到这一次血月之后。

    虽然周围的野外势力被清除了很多，但考虑到血月那一天的诡异，江润还是叮嘱了莱丽，要加强守备力量。

    到了15号那天晚上，附近的恶魔要暂时撤出矿区。

    霍米尔沼泽那边的野外生物搞不好就会发狂，然后冲击这片区域，没必要去冒这种风险。

    地下城堡的城楼上，奥卡斯把上面的防御器械都更新了一遍，射程更远的投石机，威力更大的弓弩，以及一扇被加固过后布满尖刺的城门，上面还有着巧妙的箭孔，地精一族的机械天赋，正在被他尽情发挥。

    江润给他布置了一个小任务，矿区的挖掘设备太低效了，必须要有更加快速的挖掘器械。

    奥卡斯充满干劲，立刻召集族人，成立了地精研发小队。

    ……

    9月14日，在现实世界，这是一个比较特殊的日子。

    凌晨时分，一辆黑色的汽车如同深夜幽灵，正穿行在金陵开往南城的苏通高速路上。

    不难发现，这辆汽车上面的玻璃都是特殊制作的，以目测的那种厚度，普通的枪弹根本难以穿透。

    开车的司机是一位中年男子，他面色沉稳，开车时一言不发，眼睛只是盯着前方的路段，也一直留意两边的后车镜，观察是否存在可疑车辆，并且一直把车速维持在一个非常平稳的阶段，车内的人基本上感觉不到什么颠簸。

    副驾驶，上面坐着一位一身劲装的女士，大概在30岁到40岁之间，眼睛上戴着金丝眼镜，手中还有一双橡皮手套。

    这个时候，她正回头与后排座上的人交流。

    汽车后排座上的其中一个人，穿着实验室里面的那种白大褂，在他脚下有一个黄皮箱子，能够看到上面有一个复杂的指纹密码锁，显然是有着相当机密的东西。

    这个男人戴着黑框眼镜，文质彬彬，透露着一股书生气息，加上穿着打扮，一副科研学者的样子。

    这位，正是来自金陵大学生物科学研究学院的孙乐山教授，主要在这次南城大学体检中负责血样分析检测工作。

    毫无疑问，此行的目的就是为了得到南城大学内学生的最新进化数据。

    而前面副驾驶上的女子，是本次与他同行的金陵调查局成员，主要任务是保护这位孙乐山教授的安全。

    按照原本的计划，应该是他们两个一起前往南城大学做血样分析检测。

    但是，此行车内却突然多出了一位重量级同行人士！

    这导致，他们所坐的这辆黑色轿车周围，跟了四五辆负责保护的汽车，一路护送他们前往南城大学。

    这人头发已然斑白，脸上带着岁月的痕迹。

    穿着普通的中山装，面相非常和蔼。

    孙乐山教授说道：“周老，一路颠簸，有什么事情交给我就好，您又何必亲自跑一趟呢？”

    闻言，老头笑了笑。

    “工作方面的事情，我相信你可以胜任。但是，我与老朋友多年未见，那种感情你是无法替我传递的。”

    “而且，这一次研究成果有了新的进展，如果这种新合成的药剂真的能起作用的话，此行一定会非常圆满。”

    副驾驶上的女子，听到这些话后无奈地翻了翻白眼。

    她本来只要保护局里面的孙教授就行了，但周老一来，意义就完全不一样了，那工作负担一下就上来了呀。

    这位周老不在金陵大学工作，而是直接归属于总局的研究所！

    最新成立的进化学科，那是对整个人类都有巨大意义的。

    而周老，正是里面极为重要的研究人员。

    ……

