    见到器灵消失，夜笑将得到的一些消息，略微整理一番，随后便是将力量输入到令牌之中，回归玄天界。

    这些消息，必须尽快的与魂单、凤若凌等人共享，以免他们莽撞之下，有所损伤。另外，雪嫣儿等人还在等待着自己，自己尽早回归，也省的一众人担忧。

    宫殿之上光华落下，将夜笑笼罩。一阵时空流转之后，夜笑的身形再度出现在玄天界之中，而所在的位置，正是之前他离开的那个位置。

    之前他离开的地方，距离孟长友等人所在之地极近，约莫只有数千里之遥。夜笑略微辨认方向，身形闪动，熟悉之后便是看到了孟长友一众人的身形。

    而雪嫣儿、盘芊芊等人，也都尽皆在此。

    刷！

    夜笑脚步加快，向着众人掠去。而一众人感受到这极速的破空风声，也一一睁开眸子，朝着夜笑看了过来。

    见到是夜笑，孟长友等人自然是一片欣喜。而雪嫣儿几人看过来的目光，却是让夜笑感觉有几分发毛。

    夜笑身形落下，“嫣儿、芊芊，你们也出来了，之前遇到了什么机缘，可有一些收获么？”夜笑笑盈盈的问道。

    雪嫣儿嫣然一笑，“夜笑哥哥放心吧，之前我们收获不小，修为也得到了不小的提升呢。”

    夜笑目光环视，感应片刻，也感受到了几人体内那涌动的力量。很显然，之前那无名老者所说的机缘并不简单，竟是让几个人的修为都得到了不小的提升。

    “这个……嫣儿，是我离开的时候，发生了什么吗？你们怎么都用这种目光看我……”雪嫣儿的目光有些似笑非笑，紫夜与池景天的眼神，则是有着几分怪异。那盘芊芊，更是在一旁捂嘴窃笑不止。

    雪嫣儿轻轻摆摆手，淡淡的说道：“不久前，我们遇到了巫族的队伍，见到了巫蛮儿妹妹……”雪嫣儿说着，目光淡淡的落在夜笑的脸庞上。

    听到巫蛮儿的名字，夜笑嘴角微僵，随后便是‘毫不在意’的问道，“呃，巫族的队伍？没有与他们产生什么争端吧。”

    不知道为何，想起巫蛮儿，夜笑的脑海中，就不由自主的出现了当初在涅槃秘境之中，那迤逦的画面。对于这个少女，夜笑心中的感觉极为复杂。

    他与巫族之间的矛盾，几乎是不可调和。可是，阴差阳错间，却是让他与巫蛮儿产生了那么一段孽缘。这件事情，即便是现在想起来，夜笑也是头痛无比。

    若是说毫无反应，那自然是假的。只不过，他与巫族的关系，注定了他与巫蛮儿之间，根本不会发生任何的关联。或者说，将来的他们，也许只能是彼此对立。

    “那个……你们都交谈了什么？那个巫蛮儿，没有说什么吧。”夜笑的心中猛然涌起一丝不安，若是那个丫头将当初的事情尽皆告诉了雪嫣儿二女，那可就悲剧了。

    “哦……”雪嫣儿的脸上，依旧是那一抹似笑非笑的模样，“夜笑哥哥以为，那蛮儿妹妹应该与我们说些什么？”

    夜笑咧嘴尴尬的笑了笑，“这个……这个你们的交谈，我怎么能知道。”

    “放心吧，蛮儿丫头只是跟我们闲聊了几句。”一旁的盘芊芊，感觉到夜笑的尴尬，赶忙出声解围。

    夜笑闻言，这才松了口气，“哦……这就好，这就好！”

    雪嫣儿不着痕迹的撇了撇嘴，也懒得再调笑夜笑，只不过，夜笑的神情，很显然，对于那件事情根本就没有忘记。不管巫蛮儿在夜笑心中是怎样的模样，总归，不可能是陌生人。

    “夜笑哥哥，之前我们与到了白浑，他正在与巫族发生战斗。那白浑的实力，非同小可。并且，不知为何，他的身上，竟然有着浓郁的黑暗力量，几乎与异魔无异。”白浑的变化，让雪嫣儿等人的心中也是有些不安。

    “白浑的实力，现在达到了什么程度。”夜笑神色一凝，雪嫣儿的话，验证了那器灵的提醒。这白浑，不仅实力更为强悍，而且，果然是与异魔产生了联系。

    “依我看，这白浑现在的实力，至少相当于窥天六阶，甚至可能达到更高的层次。巫族巫傑、巫典两名强者，实力非同一般，可是，他们二人联手之下，竟也不是那白浑的对手。好在，那白浑好像在预谋着什么，并未死战，否则的话，就算是我们相助，恐怕也会有不小损伤。”

    “呼！”

    夜笑闻言，倒吸一口凉气。

    巫傑、巫典二人的名头，夜笑自然并不陌生。而且，之前夜笑与巫傑还进行过挑战。虽然，那时候，双方的实力都被压制，但是那巫傑的强悍，还是给夜笑留下了极大的印象。

    这二人，绝对都有着堪比池景天、凤若凌等人的实力。可是，两人联手竟然抵不过一个白浑？

    “这白浑，身化异魔，定然是有着不小的图谋。若是让他的实力再提升下去，这玄天界之中，所有修炼者，将无人可以抗衡。所以，我们必须尽快将实力再度提升，以应对此危机。”夜笑凝重的说道。

    “白浑与我之间，乃是生死仇敌！既然同在这登天之战中，即便是我不去寻他，他恐怕也会寻来。我们之间，必有一战！此战，败者必死！”夜笑的心中，有了一股强烈的急迫感。如果在与白浑的战斗中他落败，那么，不仅是他自己会伤陨，就算是雪嫣儿等人，也会受到牵连。

    所以，不管是为了自己，还是为了雪嫣儿等人，他都必须让自己尽快拥有与白浑所抗衡的力量。

    只不过，如今的白浑，已经达到了窥天中阶。想要与之相抗，谈何容易。

    夜笑思忖片刻，随后对雪嫣儿说道：“嫣儿，你试试现在能否联系上凤若凌，我立即与魂单联系。若是能够联系上，让他们尽快与我们汇合。我有一些重要消息，要告诉他们。并且，我们探索秘境的目标，必须要改变！”

