 李诚翻身下马的同时，对面的“赛朱亥”抬起了头，高昂着下巴看着李诚：“你是李诚？”

    李诚心道好在出门有带刀的好习惯，当心一手按在刀柄上，面无表情的看着对面的年轻壮汉，个头不小，能有一米九了。一边观察，李诚没忘记回答：“我是李诚，你又是哪个？”轻

    飘飘的一个“你”，没有得到“阁下”的尊称，“赛朱亥”心头升起一股斗志，大声道：“在下赛朱亥，成柱，你记住这个名字，死个明白。”

    如果这家伙端着一把弩，突然给自己一下，李诚还是很担心的，但是你站在大街上就这么搞，李诚反倒放心了。所谓明枪易躲暗箭难防，就是这个道理。想

    到这里，李诚忍不住四周看看，察觉不到危机，这才收回眼神，看着对面的“赛朱亥”。

    “你要杀我，也要有个理由吧？”“

    李诚狗贼，仗势欺人，夺人妻女，罪大恶极，这个理由够不够？少废话，我给你一个公平交手的机会，免得将来传出去，坏了我‘赛朱亥’的名声。”

    这货声音很大，四周的观众都听的明白，贺兰越石听了伸手捂着脸，低头无语。这货不是疯，而是蠢。报上你自己的名号就算了，还给什么理由啊？现在这么一说，谁不知道是因为自己的事情，才引来了“塞朱亥”。这蠢货，太特么的坑了，那个李诚要是不死，还不得报复自己啊？就算他死了，麾下难免会有一些忠心的下属，找自己报仇怎么办？李

    诚也听的目瞪口呆，回头看看三位：“他说的那个人是我么？”

    三人整齐的摇头，李诚道：“不是我就好，能解释就好，动刀动枪不好。”说

    着回头要解释，但是“赛朱亥”成柱似乎不打算给他解释的一会，抽出宝剑，姿势潇洒在手里玩了个剑花，暴喝一声：“狗贼受死吧。”说着一个健步前窜，举着剑逼近李诚。

    两人之间的距离大概在七八步的样子，李诚没有时间解释，抽刀还击时间还是有的。

    “赛朱亥”的速度很快，也就是两秒的样子，就到了三步之外，剑身对着李诚要刺过来。

    李诚的反应非常快，抽刀举起一气呵成，双手握刀，也不管刺来的剑，一个力劈华山。不

    是李诚心大，而是一寸长一寸强，李诚这个横刀是现代版本的，整体长度能有一米五，“赛朱亥”手里的宝剑，连头带尾也就是一米出头。李诚这一刀，肯定是先把他劈成两半，然后剑才能刺中李诚，但是这时候还有没有准头就不好说了。

    赛朱亥没想到李诚的反应如此迅捷，不是说这人就是一个书生么？说好的他的刀就是样子货呢？这哥们叫贺兰越石的朋友给忽悠了。根本没跟说李诚其实很能打。其

    实李诚也谈不上多少技巧，就是力气大，速度快。但是技击这个东西，讲的不就是力量和速度么？任何技巧在绝对的力量和速度面前，那都是浮云。古龙曰：天下武功，唯快不破。李诚走的就是这个路线。

    “赛朱亥”本能的做出反应，抬手一横剑，挡住这劈下来的一刀。当的一声，刀劈在剑身上，不是对着刃口。“赛朱亥”心中冷笑，这一刀被挡住了，下一刻的动作是贴着刀刃往前一滑，逼对手放弃刀，不然就割断他的手。

    这样的交手过程，“赛朱亥”不是第一次经历了，他很有经验，对自己的千锤百炼的宝剑，同样也很有信心。这把剑是他请江南最出名的匠人锻造的，用的是百炼钢为材料。

    就在“赛朱亥”本能的想做下一个动作的时候，一道寒气贴在额头上，肌肤传来的微微的疼。这么回事，噗的一声，却不敢低头看一眼，头顶的剑断了，刚才剑的另一段，扎在了自己的脚背上，不亏是百炼钢打造的宝剑，轻松地刺穿了鞋子，扎在脚上。很疼，但是“赛朱亥”却不敢再动一定，哪怕是一道热流，正在沿着鼻梁边上往下流淌，也不敢动分毫。唯一能动的就是脑子，脑子里唯一的念头就是：我败了。

    围观的群众很多，喜欢看热闹是人的本性，更何况这热闹涉及到大名鼎鼎的才子李诚。但

    是整个过程实在是太快了，快到好多人都没看清楚，交锋就结束了。现场画面是这样的，李诚的刀架在了对手的额头上，刀锋划破了肌肤，血溢出，瞬间脸颊鼻梁往下滑。外

    行看门道，内行看热闹，懂行的人看清楚这一幕的时候，直接被吓坏了。

    昝君漠站在路边的一座民宅高墙后面，看清楚这一幕的时候，头皮发炸，浑身汗毛都竖起来了，一种冰凉的感觉从脑袋往下窜，遍布全身。这一刀劈下去容易，能在毫厘之间掌握好分寸，难度比登天不差多少。为

    什么这么说呢？现在回过头看这个过程，一刀下去，百炼钢宝剑断成两截，说明了两个问题，第一是刀足够锋利，第二是力量极大。力量大，向下的惯性就大，想收回力气的难度就无限增大。只有那种将力量控制的能力练的妙到巅毫的高手，才能做到这一点。

    昝君漠现在就一个念头，丢下手里的弓，跑的越远越好。李诚是不是高手的问题，已经没有探讨的必要了。他是一个高手，还是绝顶的高手。普天之下能力量控制到这个程度的人，昝君漠肯定是没见过，别说没见过，听都没听说过啊。射杀李诚的信心，在这一刻崩塌了。就在昝君漠做出立刻撤退决定的瞬间，一阵风声响起，嗖！

    昝君漠的脑袋再次发炸，心中暗道：“坏事了！还有后手！”抬眼一眼对面，一个屋顶上闪过一道熟悉的身影，是梁猛彪。螳

    螂捕蝉黄雀在后，没想到，黄雀不止一只，而是两只。昝君漠看了一眼箭只的目标，暗暗为梁猛彪点赞。因为这一只箭，不是飞向李诚，而是奔着刀下的“赛朱亥”去的。没

    错，这就是一次精心设计的刺杀，最初的目标是李诚，“赛朱亥”那个游侠儿，在昝君漠的心目中，就是个傻逼。他不过是被忽悠的热血上头想出名的蠢货，被人丢在外面做个幌子，真正的杀招是昝君漠和梁猛彪这两个射箭的好手。梁

    猛彪的反应跟昝君漠是相似的，只是他想的更多了一点，刺杀李诚不现实了，就他那个反应和速度，根本没机会，但是“赛朱亥”必须死，只有他死了，一切线索都断了。或者说，一切线索都指向了另外一个倒霉蛋，贺兰越石，不会牵扯到李佑。

    昝君漠收起的弓果断地举起来，快速的张弓搭箭，嗖的一下，也射出一箭，转身跳下梯子就跑。昝君漠的目标，也是“赛朱亥”。

    梁猛彪和昝君漠的目标是“赛朱亥”，不等于有人放弃了对李诚的刺杀。

    因为在弓弦响起的瞬间，昝君漠跳下梯子的时候，又听到了两声嘣嘣。这说明有至少还有两个人在射箭，这到底是什么人？昝君漠没有答案，他没时间多想，趁乱跑路要紧。

    李诚也没时间多想，因为这一箭来的太快，距离不过二十步，尽管感觉到目标不是自己，李诚还是做出了一个动作，抬手挥刀。“

    赛朱亥”就像一个雕像，尽管血糊住了一只眼睛，还是看见一只箭被李诚用刀背挡住了，叮的一声脆响。有人在对他射箭？这是赛朱亥的唯一的念头，这是要杀人灭口么？心中顿时大骇，浑身微微颤抖，腿也发软了，一屁股坐在地上，叫上的疼已经感觉不到了。但

    是李诚却又一刀奔着他的脑袋来了，“赛朱亥”心道：“死定了！”本能的闭上了眼睛，却没有感觉道刀砍下来，只是听到耳边一阵风声，刀风带起几根头发，痒痒的。睁

    眼一看，李诚一刀劈开了另一个方向的另一支箭。李诚的动作速度太快了，劈开这一箭之后，身形一转，侧身对着“赛朱亥”，手里的横刀挽了个刀花。叮叮两声，两支箭被劈中，箭头狠狠的扎进土路里。围

    观的观众目睹了这惊险的一幕，下一刻的反应是集体轰然，四散而逃。有人在这个地方射箭，被误伤算什么？一场比斗，变成了一场刺杀。李

    诚身后的三人，动作很快，各自横刀在手，冲上前来，挡住了李诚身体的三个方向，面对着杂乱的人群，瞪圆了眼睛。说实话，刚才那一下，这三人都吓坏了。这是来自好几个方向的暗箭，也就是李诚的反应太快，这才能劈开。换成他们三个中的任何一个，已经中箭了。三人尽管反应慢了一拍，还是毫不犹豫的上前来，用身体挡住接下来可能射出的箭。

    四周的人群太乱了，李诚极力的想发现目标，却徒劳无功。坐

    在地上的“赛朱亥”，脑子彻底的混乱了。今天是上元节，本来是自己扬名的一天。这是“赛朱亥”脑子里唯一还在正常运转的念头。 