
　　两人目送他的背影离开。

　　云正绷紧的背脊一松，有种劫后余生的感觉。

　　他擦了擦额头上的冷汗，“我还以为晚上要熬通宵加班了，真是多亏了顾小姐这通电话。”

　　果然，关键时刻还是得靠顾小姐。

　　“没想到这个顾清宁对爷的影响力这么大。”云反神情有些复杂，眼底深处掠过一抹担忧。

　　一个人要是有了软肋，就不知是福还是祸了。

　　……

　　锦绣公寓。

　　屋里一片灯火通明，黑色的书包随意扔在沙发上。

　　厨房里，顾清宁正在煮面，她的视线时不时落在手机里的煮面教程。

　　看的时候感觉是看懂了，不过真正操作起来，又是另外一回事。

　　传说中的，脑袋和手不在同个频道。

　　“盐少许，芝麻油少许……”

　　顾清宁烦躁地拧起眉，少许到底是多少？

　　她把手机丢在一旁，伸手探向一旁的调味料。

　　她拿起其中一个调料罐，打开盖子，她用手指蘸了点。

　　浅尝一口，竟是甜的。

　　不是盐。

　　顾清宁不由庆幸她自己先尝了一口，否则待会煮出来的面就要变成甜面了。

　　她拿起另一个调味罐，里面装的东西也是白色的，和刚才一样，她也尝了下。

　　确认是盐，她拿着小勺子舀了一点盐，小心翼翼地倒进锅里沸腾的面条。

　　怕太咸了，她下了一点，然后就尝了口汤，试试味。

　　反复两三次，她这才觉得味道差不多了。

　　看着锅里的清汤挂面，除了面就是青菜叶子，顾清宁微微犯起愁来。

　　是不是，太素了点？

　　她突然想到什么，转身走向冰箱，打开冰箱，从里面拿了两个鸡蛋。

　　不过，鸡蛋是有了，但是荷包蛋她不会弄。

　　思索一番，她还是决定求助度娘。

　　找了个水煮荷包蛋的视频，她快速地看了一遍，感觉是记在了脑子里。

　　她把鸡蛋打在碗里，一手端着碗，另一手拿着蘸了油的汤勺，把鸡蛋小心翼翼地倒进汤勺里。

　　紧接着，她拿着汤勺放进锅里，举着汤勺等着鸡蛋变熟。

　　锅里的汤水不断翻滚，顾清宁把汤勺里半熟的鸡蛋倒进锅里，一个不察，滚烫的汤水溅到她的手背。

　　细腻温润的肌肤立马见红。23sk.Com

　　顾清宁蹙了下眉，并未在意。

　　等了一会，面煮好了，她转身去找碗。

　　与此同时，大门从外面被打开，修长挺拔的身影出现在门口。

　　傅君君看了眼玄关处的鞋子，关门走进屋里。

　　他幽深的视线逡巡着各个角落，下意识地去找那抹熟悉的身影。

　　听到厨房那边有动静，傅君承快步走了过去。

　　里面，顾清宁刚把面倒进碗里，听到脚步声，她反射性地抬起头，不期而然地撞进那双幽暗的黑眸。

　　一时间，短暂的沉默袭来。

　　顾清宁垂下眼睑，浓密的睫毛遮挡住眼底闪烁的情绪。

　　傅君承扫了眼中岛台上的东西，眸间掠过一抹惊诧。

　　他迈开长腿，高大挺拔的身影朝她靠近。

　　下一秒，一双结实有力的长臂缠上她的细腰，从她身后将她拥入怀里。

　　男人温热的胸膛贴了上来，顾清宁身子一僵，眼波流转，眸中浮出几分不知所措。

　　蓦地，她肩上一沉，男人低沉的声音落在她的耳畔，“给我煮的？”

　　说话时，他一直盯着她的侧脸看，灼热的眼神让顾清宁无法忽略。

　　她红唇微动，“……面要趁热吃。”

　　答非所问的话，算是间接承认了这碗面是给他煮的。

　　傅君承哑然一笑，眉宇间堆积的阴霾一扫而空。

　　他侧着头，薄唇移到她的耳边，“对不起。”

　　低沉的嗓音微哑，浸染着一丝独属于她的温柔。

　　顾清宁面上一怔，在他怀里转过身，仰起头看着他，“你干嘛和我道歉？”

　　傅君承将她迷茫的表情尽收眼底，微凉的指腹摩挲着她的脸颊，“昨晚我不该扔下你一个人，更不该一整天没联系你。”

　　顾清宁心底一暖，骄傲如他，怕是从未在别人面前像这般放低姿态。

　　如今，在她面前却是一再的破例。

　　她勾起唇角，顺着杆往上爬，“听你这么一说，好像是有点过分，那我是不是得再晚两天回来？”

　　傅君承危险地眯起眸子，“你敢。”

　　顾清宁挑了下眉，“谁让你昨晚甩冷脸就走了。”

　　“是你不带我一起。”他纠正道。

　　顾清宁一噎，反应很快地道，“那我今晚要是不给你打电话，你是不是准备一直和我冷战？”

　　傅君承凝眸看着她，控诉道，“你给云正打电话，都不给我打。”

　　那语气，还带着点酸。

　　顾清宁，“……”

　　傅君承指尖捏着她的下巴，低磁的声音带着认真，“你今晚要是不给我打电话，十二点一过，我就到你宿舍去。”

　　一直冷战，她想都别想。

　　顾清宁一时没反应过来，“去我宿舍做什么？”

　　傅君承道，“把你带回来。”

　　顾清宁眸间浮出无奈的笑，不由庆幸她给他打了电话，不然他大半夜去宿舍找她，第二天她准得在A大出名了。

　　傅君承双手一收，将她拥得更紧，“我只是不想你处处和我划清界限，一遇到事就把我排除在外，宁宁，试着多依赖我好不好？”

　　他知道她独来独往习惯了，凡事都喜欢一个人扛着，太过坚强的她，他会心疼的。

　　顾清宁眼眶一热，滟潋的眸子泛起雾气，垂在身侧的手不由抱住他精壮的窄腰。

　　她声音低低地道，“傅君承，我不想当你的软肋。”

　　傅君承勾了勾唇，抬手摸着她的后脑勺，轻声道，“那你要是这么说的话，那我是不是也算是你的软肋？”

　　顾清宁低头埋进他的胸膛，没说话了。

　　傅君承看着怀里的人，眼波温柔，“我知道我家宁宁很厉害，是可以和我并肩的人，可是我们已经在一起了，你可以试着多依赖我点，不要怕麻烦我，我愿意被你麻烦。”

　　他突然收住话音，双手掐着她的腰肢，轻轻一提，将她放在中岛台边上坐着。

　　突如其来的举动，让顾清宁有些懵圈。

　　黑白分明的眸子看着傅君承，眉眼尽是茫然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，397、我愿意被你麻烦（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 