    7月23日，油麻地，庙街19号。

    《食神》的取景点，香江最具港味风情的市井夜市。

    有小吃路边摊，有店铺门店。

    兴记餐馆，规模跟山城许多苍蝇饭馆一样，简陋狭小，但凭借烧焦的煲仔饭，横扫庙街一条街，成为煲仔饭老大。

    而《食神》里，星爷烧的黯然销魂饭，其实是兴记叉烧煲仔饭。

    叶秦人生地不熟，但发哥、星爷竭力推荐，他就把聚餐地点定在此处。

    彼时，餐桌上摆着满满的荤素小菜，四张座位四个砂锅。

    瞥了眼边上正在磨筷子的杨小蜜，就听徐山争解释：

    “待会儿有个事，要找大幂幂帮忙，顺便就带出来。”

    “哼哼。”杨小蜜嘚瑟地昂起下巴。

    “你去拔牙？”叶秦随口而出。

    杨小蜜幽怨地翻翻白眼：“当然，陈总监给我在《失恋》里的造型设计，怼着我的脸化妆，把我的脸都化成大饼，难看死了。”

    叶秦撇撇嘴，难怪嫩牛五方怎么没了！

    小小的插曲一过，重头戏不在吃，而在熟络感情，特别是黄博。

    彼此都不是娱乐圈低能儿，情商在线，三两句的工夫初步建立关系。

    徐山争问道：“我，大幂幂，黄博，可能后天回燕京，秦子，你跟王墨镜谈的怎么样，《一代宗师》有戏吗？”

    叶秦拿起一只椒盐濑尿虾，“没成，丫的王墨镜拿我开涮，老早内定人。”

    杨小蜜翕动嘴唇，强忍着不笑，内心瞬间平衡，哼，总不能什么便宜都让你占！

    你才来多久，姐们可是混了一年港圈才有这地步。

    叶秦看在眼里，面对徐山争提出一块回去的邀请，表情略浮夸地摇头叹气。

    “恐怕是不行，要等经纪人来签个合同。”

    “呦，柳暗花明又一村，这么快又有新的。”

    黄博笑道，“透露透露，什么电影。话说在前头，不是哥哥嫉妒诚心，实在是实话，如果是给刘天王、郭舞王作配，咱也就认了。”

    “可如果是赵有廷、余闻乐，索性不接，兄弟你也是内地新星，不值得上杆子给人家搭戏台。”

    叶秦深有同感，举起啤酒碰杯，浅浅喝上一口：“所以这回接的是星爷。”

    “星爷！”

    竖起耳朵的杨小蜜，如遭雷击，脑袋嗡嗡作响，立刻宕机。

    徐山争颇为吃惊，反倒黄博了解内情，脱口而出：“什么，你也接到星爷的邀约？”

    细细地打量一番，纠结无奈道：“靠，至尊宝有秦子这么一帅哥，那星爷干嘛还找我一丑男。”

    叶秦道：“博哥，我演陈玄奘。”

    杨小蜜深深地呼出口气，合着不是孙悟空，只是唐三藏。

    然而，当看到黄博神情错愕，惊讶说出“老弟你演男一啊”，心里猛然一突，一道更大的雷霆在脑海里划过。

    瞬间把她的侥幸全部击落，瞳孔地震。

    什么，叶秦演星爷最新电影的男一！

    怎么会这样，不是说好王墨镜电影的男三嘛！

    “秦子，你小子，徐哥我无话可说，都在酒里，来，我们干一个。”

    徐山争一点儿不嫉妒，打心底替叶秦的锦绣鹏程高兴，这可是蓝筹股啊！

    “博哥，咱俩先不着急碰，求你帮个忙，当然，你不答应也没事。”

    叶秦的话，黄博这个娱乐圈人精心领神会：“替星爷当说客，想哥哥演孙悟空？”

    “星爷说，如果黄老板愿意演孙悟空，他愿意演被你打死的配角。”

    叶秦故意省去自个，套路一把黄博，把这《降魔篇》的西游记形象和盘托出，暗黑，狡诈，心机，外软内硬，魔性十足。

    说的非君莫属，各种吹捧，吹演技，吹实力，就差没把他吹成内地喜剧王中王。

    杨小蜜夹在三人间，浑如空气，但她此刻更多的是，我是谁，我在哪，我听到什么？

    周星池在电影里给他们俩演配角？

    好玄幻呐，眼望叶秦，这他吗的21岁！？

    “黄博，能帮弟弟的做哥哥就帮一把，秦子说的没错，这个颠覆的暗黑孙悟空，可能只有你能演。”

    徐山争眨眨眼拾掇黄博，后者琢磨了片刻：“行，本来我正准备答应，星爷亲自打了3个电话，不去试戏一把，显得不识抬举。”

    看到杨小蜜脸色麻木，羡慕嫉妒写满脸上，叶秦勾勾嘴唇，这次跟黄博的合作，算得上是一次西北圈演员间的合流。

    晋西帮扛把子是贾科长，宁昊是拜他的山头，黄博则是宁昊的心腹知己。

    而自个标签是蒋娘娘，章国师的秦省帮先锋。

    众所周知，贾科长跟章国师可有私怨，当年贾科长被禁导，据说是章国师告的状。

    由此交恶，贾科长不惜在《黄金甲》首映，把自己的文艺片提档，同期pk，就算制片人哭爹喊娘，就差跪地叫祖宗都不行。

    毫无疑问，螳臂当车，黄金甲根本不care注定票房低的文艺片，结果两人的恩怨就更深了。

    这回，叶秦绕开两个山头把子，拉拢一波黄博，顺带勾搭下宁昊，上一代西北圈的分化，轮到叶秦，该一统啦！

    这时，黄博忽然又来一句：“不过秦子，有一件事，你必须得答应帮哥哥。”

    叶秦寻思着是什么难事，一听眉梢轻挑，原来是让他去出席领奖。

    他主演的《绣春刀》，入围大学生影像节“瞩目无限”华语电影单元的新人演员。

    这个“大学生影像节”，或许不知名，但写文娱的他知道，这是first电影展的前身！

    算的上是真正意义上，华夏新生代导演的培育基地，文木野、忻钰昆等一票演员，都是在这里展现处女作，得到赞助支持。

    性质相当于他此前参加的翠贝卡电影节，重点是挖掘新人导演。

    毕竟在后世，只有有金主爸爸肯有钱，任何阿猫阿狗都能当导演，在买个ip，组个流量全明星，割粉丝韭菜。

    而且，这个落地点在西宁，那可是西北地区，正儿八经的西北圈“抗大”。

    他这一个未来扛把子，说什么也要摘几棵导演苗子，扩充下叶光纪的自制实力。

    “咳咳，这里面，你的竞争对手，是《山楂树》的窦霄，获奖与否，哥哥不能打包票。”

    嘁，叶秦瞅见黄博挤眉弄眼，明白如果他去，这个奖十之八九落自个头上。

    “还有，咳咳，这个入围名单里，还有姜闻老师，嘉宾呢，也希望能多多邀请，到底是更名叫‘first’，希望能开个好头。”

    徐山争接过话茬：“都说秦子你圈里人缘好，沪圈、京圈、西北圈都吃得开……”

    杨小蜜瞪大着眼睛，把叶秦这个人都映入眼帘，瞧他那副云淡风轻的姿态，心神荡漾。

    做人的差距，咋那么大呢！

    而后，耳畔边，叶秦正在例数有把握邀请到：路阳，李大伟，霹雳虎，蒋娘娘……

    来头一个比一个大，眼神越发闪烁。

    她单手支颐，拿起茶壶给叶秦斟茶。

    “蒋阿姨最近没戏，应该能说动，姜闻我看也成，他看完《绣春刀》，窝家里闷剧本呢。”

    叶秦说到此，扶额无语，麻辣个鸡，鬼知道《一步之遥》竟然从他这里获取的灵感。

    “够了，够了，全都来了，宋文他们非乐坏不可。”

    徐山争、黄博面面相觑，乖乖，不是新锐导演，就是圈内大佬，笑得合不拢嘴。

    “徐哥，那我呢，你说找我帮的忙也是这个first？”

    杨小蜜冒个泡，证明自己的存在感。

    徐山争道：“没错，希望你们来担当颁奖嘉宾，你，跟秦子都出席。”

    “我跟他一块主持？”

    杨小蜜睨了眼，“好吧，也不是不行。”

    看到杨小蜜故作勉为其难地接受，叶秦一头的黑线，你勉强个腿！

    “那个，楼哥，星爷的电影，女角色还有吗？”

    叶秦晃头遗憾道：“这个啊，晚了，我已经推荐给我一个朋友。”

    故意的，一定是故意的！

    杨小蜜咬咬牙，失落的目光里透着一丝精明。

    哼，那个朋友，一定不一般。

    男女就没有朋友可言。

    电影里她演挖佟丽雅墙脚的好闺蜜，现实里的话……

    ………

     8月3日。

    叶秦签完约，不回燕京直接去鹏程，光线传媒的敲钟仪式，无论如何不能耽搁。

    毕竟，如今他是真正的光线门面。

    《绣春刀》的票房，已经成功地破4亿。

    其实没有豪横的《变形金钢3》，《绣春刀》的涨势，不会拦腰砍断。

    才当了20多天的暑期档单日票房冠军，说没就没，小憋屈，但架不住全网通稿满天飞。

    《从偶像派到实力派，叶秦只需一部电影》

    《平地一声雷，横空出世的新生代领军人》

    《面对〈变形金钢3〉，〈绣春刀〉一如强势，票房累计4.6亿，能否突破5亿大关？》

    《叶秦，入围金鸡百花奖最佳男演员提名》。

    “当。”

    叶秦敲完钟，凹造型拍照。

    完成任务以后，准备即刻动身去西宁，first电影展，可是明天举办，必须立刻启程。

    临走前，自然把《泰囧》这块蛋糕送王常田嘴里，上市就有钱，有钱就投片。

    瞧估值，每股至少六七十，娘的，可惜加盟时间晚了，全力收也只收到十几万内部股。

    算了，几百万也是钱。

    “秦子，《失恋》拍完，11月份吧，接下来有什么计划没有？”

    王常田直言说：“明年我打算给你一部电影决策的自主权，7000万额度以上可以加码，但另外一部，希望你来主演。”

    叶秦提醒道：“王总，你知道我走的是精品路线，所以本子的话—”

    “绝对没问题，剧本你来挑，不行你也可以要求改。”

    嘿嘿，咱也是能改剧本的主儿。

    变相说明，哥们升咖啦！

    叶秦点点头，“不过开年不行，开年我已经接了星爷的电影。”

    “星爷。”

    王常田眼前一亮，暗自庆幸慧眼识英雄，提前摘下他这一颗新星。

    悄声道：“秦子，还有一事，明年留3个月以上的档期，有人托我预约了。”

    谁啊，这么牛，预约我档期？

    叶秦诧异，眼下又不是黑帮横行时的香江，社团拿枪逼着龙叔、刘天王拍电影，瞧王常田都忌惮的样子，估计是某位资本大鳄。

    “这个人等闲别得罪，你以后如果有想法走出国门，冲击好莱坞，他就是一个大助力。”

    王常田露出意味深长的笑容。

    叶秦一怔，在脑海里思索，会是谁呢？

