    “荀师兄，我先走一步，还得向师父回话，下次有空咱们再切磋切磋。”林明琛没有再理会崔游，又对荀瀚道。

    “林师弟，我的武功可远不及你啊，别看我经常闭关参悟，其实大部分心思放在《无尘经》上了。”荀瀚说道。

    “师兄过谦了，我先告辞了。”

    林明琛离开，他身后的一帮人也浩浩荡荡跟着离去了。

    崔游可以隐隐听到几声不屑的冷哼，在场并不是所有人都离开了，还剩下一些人，零零散散也散开了。

    巴结林明琛的人很多，可不服他的人也不少。

    竞争果然无处不在。

    等到这里的人只剩下崔游和荀瀚两人后，荀瀚轻叹了一声道：“林师弟的锋芒太盛，也不知道是好还是坏啊。”

    “荀师兄，林师兄一直如此吗？”崔游问道。

    荀瀚摇了摇头道：“以前不是这样的，自从前些年王师叔代行峰主职责后，林师弟慢慢就变了。当然，他本身的实力不断提升也是一个原因，不得不说他确实是武学一道的奇才。”

    “那他迟早是木神峰年轻一辈的第一人了啊。”崔游说道。

    “你觉得他会满足于此吗？”荀瀚笑问道。

    “咦？”

    “五神宗五脉中，前辈们对我们这些小辈也都有一些评价。”荀瀚盯着崔游道，“哦，这是前几年的事了，你还没来，所以不清楚。当时前辈们选出了各峰年轻一辈的第一人，这第一人不是说现在的实力就是这一辈中最强的，还根据了各自的潜力，相信他们在三五年之后就会真正成为第一人。”

    “五个人？”崔游眉间一动，“那就是~~”

    “没错，正如你心中所想。”荀瀚点头道，“这次出去的五位就是了。”

    崔游心道果然如此。

    “而且还对五人进行了排名。”

    “谁第一？林师兄吗？”崔游很是好奇，不由急忙问道。

    荀瀚摇头道：“谢师兄第一，林师弟第二，殷师妹第三，赵师弟和何师弟两人各有特长，难分高低。”

    “是谢师兄啊。”崔游喃喃道，“没想到他比林师兄还厉害。”

    “谢师兄排名第一，其实也不算太意外。”荀瀚又说道。

    见崔游有些疑惑的样子，荀瀚不由继续解释道：“谢师兄的父亲是金神峰峰主。”

    “原来如此。”崔游点了点头道。

    谢龙河是峰主的儿子，而且是最强的金神峰峰主，那肯定更是受到照顾了，林明琛这方面还是吃了点亏。

    “这还不是最重要的。”荀瀚见崔游有些恍然的样子，不由微微摇头轻笑一声道，“他爷爷就是五神宗现任宗主。”

    “啊？”崔游脸色一变，惊呼一声。

    这实在是太惊人了。

    “除了这些外部的原因，谢师兄本身天资也是极为惊人，所以说，他能够成为年轻一辈的第一人，大家其实都能想到的。”

    崔游好一会儿才从这个震撼的消息中回过神。

    如此一来，林明琛更是无法和谢龙河相比了。

    宗主的孙子，那谢龙河得到的指点和资源是远在林明琛之上的。

    “那林师兄？”

    “林师弟内心是不甘心的，他一心想要超越谢师兄。”荀瀚叹道，“难啊，大家不要被谢师兄将差距拉大就很好了。”

    崔游沉默了一下。

    难怪金神峰能够连出三任宗主，从谢龙河的成就就能看出一二了。

    金神峰的强势可不是说说而已。

    “荀师兄，那你呢？”崔游对荀瀚的实力也是有些好奇。

    “我？”荀瀚笑道，“我的实力和林师弟都差很远，老实说，我在木神峰的功力只能算中等偏上一些，比我厉害的师兄弟有不少。”

    崔游眉头微微一皱，他想起了刚才荀瀚和林明琛说起的一句话。

    “荀师兄，是因为你将不少心思放在《无尘经》上的缘故吗？”崔游问道。

    “这是一方面。”荀瀚答道，“其实我也不想和别人争什么，武功一道，顺其自然吧。能上则上，强求不得。就像我师父，他老人家就不在乎虚名权力，不在乎功名利禄。”

    崔游心中隐隐明白了一些。

    秦师伯的实力其实不弱的，按理说，他这个大师兄才是代行宗主职责的第一人选，可惜他对这些并没有什么兴趣，这才让王师叔接任。

    有其师必有其徒，荀师兄是秦师伯最为看重的弟子，显然随秦师伯的性子。

    这两个月的接触，崔游也能感受到这点，荀瀚为人和气，很少有什么事能让他动怒的，脾气极好。

    “我认识邱前辈三年了，这三年中我主要心思也在《无尘经》上。”崔游说道。

    “哦？”荀瀚难得惊讶了一下道，“原来如此，难怪你的功力不怎么样。”

    崔游的功力还是大家议论的重点，荀瀚心中也是好奇过的。

    以往能够拜入五神宗的，个个实力不俗，至少在同一辈中都是佼佼者，哪怕那些候补者都是如此。

    而崔游功力如此低微，显得很是另类了。

    可现在他知道崔游也在修练《无尘经》，那就能理解了。

    因为他自己也是从这条路走过来的，心中对于这些很是清楚。

    能够在《无尘经》上有些成就，可不仅仅靠悟性就能成的，和一个人的心性很有关系。

    “邱前辈说将《无尘经》坚持下去应该会有大收获，所以我不敢懈怠。”崔游说道。

    “大收获吗？”荀瀚笑了笑道，“可能大部分人对这个所谓的大收获不感兴趣，他们更在意的是功力的提升。”

    崔游倒是明白荀瀚的意思，江湖中毕竟还是以实力为尊，大家追求功力上的精进其实也没错。

    《无尘经》给人一种虚无缥缈的感觉，不像功力提升那么直接，能够清晰感受到。

    只是他没想到荀瀚竟然也花了很大的精力在《无尘经》上。

    “刚才看林师弟的样子，他和你之间好像有些矛盾？”荀瀚又问道。

    “没那么严重。”崔游急忙解释道，“大概是我曾经从黑山门出来，林师兄比较在意吧。”

    荀瀚点了点头，他对林明琛的性子还是比较了解的。

    多半是林师弟看不起崔游了。

    “林师弟其他都不错，就是太心高气傲了一些，有时候就显得有些偏激和固执，既然他对你有些看法，往后少和他接触就行了。”荀瀚说道。

