    “哈哈，这位姑娘真会说话，让人听了心里舒服！姑娘，这些家具就是年代久远些，你若喜欢，我可以送你几件，不知你是？”

    “爷爷，这是金燕，是我二姐，她们家是著名的收藏世家。金氏集团，爷爷你是知道的，二姐就是金氏集团的接班人，金氏集团的千金大小姐。”

    “哦，原来是二夫人，失礼了！请二夫人莫怪老夫眼拙！”

    “爷爷，我和晓春、晓雨是姐妹，您也就是我的爷爷。我们都是自己人，爷爷不要客气，我也是您的晚辈呢！”

    “二夫人，你说我这屋中摆设都是清代之物，那你看看它们有多少年份了？”欧阳老爷子赞许地看着金燕。

    “爷爷，这些家具的漆面，黑里透红，都是属于清代中期。而且是清一色的，紫檀木制作而成。工艺也是当时江南的一流水平，虽然无法与宫廷相比较，但也只有富豪大家才用得起。”

    “还有那些淡黄色的，年代更早，应该是明晚期或者是清早期。这些全都是，海南黄花梨制作而成，而且选料上等，精雕细刻而成，件件价值都不菲！没想到在爷爷这里，看到这么多，明清两代的家具精品。这些家具，能保存得这么完好，真不多见！”

    金燕边看边赞叹着，中国的文化真是博大精深，单单这木质的家具，要是历朝历代能够研究透彻，怕都是要穷其一生。

    “二夫人，真不愧是收藏世家的千金，对老夫这些家具，连年代都断得清清楚楚，了不起。你们年轻一辈能有你眼力的，可真不多见，佩服！这样吧，二夫人你喜欢哪件，你任意挑上几件，就当我送你的见面礼。”欧阳老爷子捋着胡子，笑着说道。

    “爷爷，这可使不得，这些家具都是爷爷的心爱之物，小女子可不敢夺爷爷所爱，我欣赏一番，已是大饱眼福了！”金燕连忙摇头。

    “二夫人，请不要推辞，你们来欧阳家两次了，我这当爷爷的，也没什么拿得出手的东西。钱嘛，欧阳家的钱也是你们的，我送了那不是，拿你们自己的钱做人情吗？今天正好有，二夫人喜欢的小物件，就让我这当爷爷的，表示一下心意如何？”

    “金燕，爷爷都这样说了，你就选几件吧。都是自家人，不用太客气了，你要不收下，爷爷心里反而不开心。选五件吧，正好一套，我们也好经常，欣赏江南的工艺品！”

    金燕听韩野这么一说，她心中就明白该拿什么了，一套五件，是明代黄花梨的圈椅呀，这个坏弟弟也太黑了点，他把这屋中最好的一套选上了，够黑够狠。

    “坏弟弟，这样不好吧？我要是拿走五件一套的，爷爷会舍不得，毕竟这些家具陪伴了爷爷这么多年，我看我们还是不拿为好。”金燕这一手以退为进，和韩野配合得，更是恰到好处。

    “二夫人，放心挑吧，再多拿两件，爷爷也舍得。我这么大年纪了，还能用几年呢？这些摆设，早晚都是你们的。这些家俱，本来就是给晓春、晓雨，她们姐妹俩准备的嫁妆，也不过是提前给了你们！”

    “爷爷，你都这样说了，那我就不客气了，就这几件吧！”金燕用手指了一下，一张方桌、四把圈椅，这正好一套。

    “选这一套，也不破坏爷爷屋中的，摆设格局。我也不好意思乱选，就拿这一套吧。”

    “好，那就把这一套都送给二夫人，二夫人有眼光！老管家，记住都包装好了，想着到时送到车上。”

    “爷爷，不那用那么麻烦。小野哥哥只要一挥手，就能收走，何苦还打包呢？”晓雨更乖巧，她知道是韩野喜欢上这几件圈椅，她此时不来个顺水人情，更待何时？爷爷以经送出去了，自己也挣份好感呗。

    “好，我的乖孙女都说了不用打包，那就请孙女婿代二夫人手下吧。”

    “那就由我替金燕保管，等回北江再给她。”韩野说到这，一招手，四件圈椅和一张方桌立刻消失不见了。

    韩野这举动，可是惊呆了欧阳鸿浩和老管家欧阳升。

    “爷爷，你怎么了？”晓雨发现她爷爷呆呆地站在那里，她怕她爷爷出了什么问题，赶紧上前问道。

    “晓雨，我问你，孙女婿这是什么法术，那几件家具变哪里去了？”

    “就这事呀，这又不算什么。小野哥哥他要想，连我们的府邸都能收走。这几件家具吗，其实我也能收走，但我没他厉害，我一次只能收走一件。”

    “晓雨，你现在越来越会，哄爷爷开心了！哈哈，你怎么能收走家具呢，你可是连一张椅子都搬不动呀！”

    “爷爷，如果你舍得，孙女我就收走两件，让你看看呗，但我可不还给您了，你可想好啊！”晓雨嘻嘻一笑。

    “我的宝贝孙女，只要你能做到，我屋里的东西，你都收走，爷爷我也愿意，但就怕你收不走呀！”老爷子笑眯眯地看着晓雨。

    “爷爷，这可是您说的，不许反悔啊！爷爷您可看好了！”晓雨对着一件紫檀的桌子一挥手，自己和储物空间意念相通，紫檀桌子立刻就不见了。接着晓雨又对一个紫檀茶几一招手，茶几也不见了。

    “怎么样，爷爷相信了吗？你还想看吗？”晓雨笑嘻嘻地看着欧阳老爷子。

    “晓雨，你再收两件给我瞧瞧？我不信，你能把我屋中的家具都收走，这么大的东西你放到哪里去了？”

    “爷爷，你看仔细了！”晓雨又连挥两次手，屋中的家具又少了两件。

    “哈哈哈哈，太好了，晓雨你有这本事，爷爷高兴！”欧阳老爷不仅不心疼，反而看着自己孙女开怀大笑。看来还是孙女婿厉害，连带自己的宝贝孙女都变厉害了。

    “晓雨，快把家具还给爷爷吧。爷爷这屋里，也不能没有家具摆放吗？我们有几件就可以了。”

    “孙女婿，爷爷我说出的话，可不能不算数。就当是我提前送给你们了，我说过的，这些都是给我俩孙女准备的嫁妆，现在你们拿走了不是更好吗？省得我到时，还给你们送过去！”?

