    “我也是说呢。”韩氏一脸的讨好，打量着她的眼神别提多慈爱了：“看看这大宅子，这气派，再看看你身上穿的衣裙，就知道这大户人家，就算是再差也差不到哪里去的。

    就连门口的石狮子，都这么干净威风，真不愧是定北将军府。”

    “婶子，你真是过奖了。”薛染香回头看了一眼，笑了笑：“这在帝京城里，也就是一般一般吧，反正比上不足，比下有余。”

    “你理这种人做什么？难不成还指望她以后对你有什么作用？”系统宝宝表示对她在这里跟韩氏废话这么久很不能理解。

    “这不是今儿心情好吗，豆豆这妇人也挺有意思的。”薛染香回了系统宝宝，似笑非笑的看着韩氏。

    “那既然我们不能进去，要不然，香儿你到我们那里去坐坐吧？”韩氏笑着提议：“也算是认认门，毕竟咱们以前那么好，你从前都是说拿我当母亲的。”

    “那是从前，不是现在。”薛染香笑了笑：“我娘现在好歹也是官夫人，婶子还是不要说这种话了吧。

    好了，没什么事的话我就先进去了。”

    韩氏真是蹬鼻子上脸，她现在又兴致缺缺了，不想跟韩氏说话了。

    “诶？你？”韩氏伸出手想叫住她。

    陈彦青一把拉住了她：“娘，你别喊了。”

    韩氏只能眼睁睁的看着，薛染香带着婢女们大摇大摆的走进了定北将军府。

    “彦青，你这孩子，你是不是傻，你拉着我做什么？”韩氏拍了陈彦青一下。

    “娘，说不来，你非要让我来，人家都不想理我们，你为什么一直纠缠人家？”陈彦青脸色十分难看：“咱们家确实穷苦了些，但也没有到这种地步，您还是自重一些吧。”

    他真的恼怒的很。

    这也是因为，韩氏是他的母亲，他才纵容着，还跟着一道到这里来了。

    若是换成旁人，他早就拂袖而去了。

    不过话说回来，他跟着去也还有一个原因就是怕韩氏做错了什么或者说错了什么，到时候更丢人。

    他不是不孝顺的人，只是娘这样做，真的让他无地自容。

    更别提他现在心里对薛染香有一种朦朦胧胧奇奇怪怪的感觉，就更觉得没有脸面站在这里了。

    “行了行了，走吧。”韩氏看他真的生气了，拉了他一下，脸色也不好看：“说来说去我还不都是为了你？就算是你能考上进士，也要在朝廷之中有所倚仗不是？

    若是你能娶了她，那不就是现成的倚仗吗？”

    “娘，我明白你的意思，我知道你都是为我好。”陈彦青已经很无奈了：“但是，娘难道没有看出来吗，薛染香早就不是从前的薛染香了，她也不会像从前那样对待我，所以娘还是不要想这件事情了吧。”

    “你懂什么？她不过是因爱生恨，她从前那么痴迷你，我就不信她能这么快就忘了你，你呀，还是不要妄自菲薄……”韩氏说起自己的儿子来，面上就有了些得意之色：“你等我多来几趟，慢慢的说些好话，她会回头的。”

