    第69章：大喜之日！   

    八位金仙都被项岳带入朱雀神狱之内，镇象神狱所蕴含的朱雀之力，对于她们修行也有益处，可助她们早日炼化。

    

    见得此事妥当，项岳越发从容。

    

    先前动则可能会被帝俊与太一打死，如今有这美女军团在，则无需再操心此事。

    

    只是他心头微松，便觉一双几乎燃烧起来的目光落在了自己身上。

    

    项岳：……   

    已经到这种程度了吗？

    

    罢了，罢了。

    

    今日安排皆已落罢。

    

    打了这么久的仗，还不能好好享受享受吗？

    

    他也非是好这一口之人……   

    只是既然承诺了，那便自然要做到，否则这叫狱神的威严何在？

    

    更何况，凌云一直强压着这种冲动，那对于修为亦是极为不利的。

    

    身为狱神，狱卒有如此困扰，助其解决是一个狱神该有的本分与自我修养吧？

    

    “上来。”

    

    项岳看向凌云，开口道。

    

    顿时，凌云满脸喜悦，身行好似醉酒一般，行至神狱王座之前。

    

    项岳看着这个小妖精，突破大罗金仙境界后，她的气质越发凌厉。

    

    在神狱之内可谓是一人之下万人之上，这职位，就像后世精明且能干的秘书长一样！   

    及其容易调动人的征服欲望！   

    项岳直接一把将其揽入怀中。

    

    其身躯软在了项岳身上，肌肤相触间，好似羊脂白玉一般，伴随着空气之中都带着旖旎的气息。

    

    神狱镇象神殿一处雄伟宫殿之中，便是迎来了几十万年酝酿的春天。

    

    不时还有着婉转莺莺燕燕之声，以及好似搏斗打架之声，整个殿中都充满了活力。

    

    如此。

    

    时间眨眼而逝，转瞬便已是千年岁月！   

    项岳看着身旁面颊绯红，却充满温柔的凌云，心中无比畅快。

    

    太乙金仙的实力，那是凡人所不能比的。

    

    任由前世如何有人吹嘘，那都是个弟弟！   

    神狱之内的春天，可以长达几千年。

    

    足够后世之人轮回个几十上百次了！   

    凌云蜷缩在项岳身前，她只觉此生已然完美。

    

    但项岳却只觉有些美中不足，凌云修为比她还要高……   

    “莫要贪恋于此，想必钦源与商羊也快要赶至洪荒，而且不消多久，就将迎来八位金仙的突破期。”

    

    项岳说道。

    

    “是！”

    

    凌云也是起身，身上便凝聚一道白色衣袍，慵懒的气息消失不见，再是大罗金仙那般威严模样。

    

    “你无需做其余事，只需有时行走神狱之内，便可叫众妖兵打鸡血一般，修行想必也越发刻苦。”

    

    项岳说道。

    

    凌云当下，便是领命而去。

    

    项岳亦是从雕刻龙凤的床榻之上起身。

    

    不得不说，腰好像有点子发酸啊……   

    “浅尝即可，不能贪杯。”

    

    项岳总结道理。

    

    不过贪杯也不是不行，恐怕得等系统送上一门双修功法，如此那是再好不过了！   

    只可惜，完成这个两世，数十万年的突破记录，系统依旧是无动于衷，显然对此系统并没有送上祝福之意。

    

    “恐怕系统可能也单身，毕竟，没有系统与它配对。”

    

    项岳心中暗暗一笑，自娱自乐。

    

    虽然系统没有主动奖励双修之法，但他已经是一个成熟的系统人，应该要学会主动提问。

    

    “系统，可是有双修之法？

    要如何才能得到双修之术？”

    

    项岳询问道。

    

    “回禀宿主，系统有一份顶级龙凤盘鏖双修法。

    

    需得宿主吸纳足够多龙族与凤族气运，将神狱之内龙象虎项二九一十八座神狱内气运台尽数点亮。

    

    如此，方可得龙凤盘鏖双修法！”

    

    闻言。

    

    项岳不由得一喜，竟然系统这里还真的有双修之法。

    

    龙凤盘鏖双修法。

    

    听起来，就显得故事性十足。

    

    是龙族出了轨，还是凤族劈了腿？

    

    以往洪荒，龙凤麒麟三族关系应是不错，只是后来因为西方那魔祖罗睺，方才乱了三族。

    

    双修对于双方修行皆是有益，阴阳互补。

    

    而且，对于修为弱的一方，这种好处无疑要更加明显！   

    此法不仅是他如今太乙金仙境界，就是大罗金仙、准圣亦是可以用得上。

    

    “龙族、凤族气运，看来也是要谋划一二。”

    

    项岳心中暗道。

    

    龙族、凤族迟早都要划归到天庭管辖，如此他更要先一步收入自己神狱之内。

    

    项岳将此事记下。

    

    随后便又开始修行混沌镇狱决。

    

    此前，他仅是窥得门槛之境，如今修为大涨，肉身也要媲美太乙金仙实力。

    

    在滚滚妖气洗礼之下，项岳再次痛并快乐着。

    

    原本有些发酸的腰，也在一次次锤炼下，再次又变得金刚不坏！   

    如此，数百年岁月流逝。

    

    神狱之内，妖气陡然间呈现出倍数的增长！   

    这一突然的变化，便叫项岳从修行之中便直接醒转了过来。

    

    很显然，是钦源与商羊两位妖帅整合了妖山力量，前来投奔入神狱。

    

    “叮！神狱势力呈现倍数扩张，已可初步运转神狱！   

    维护治安力量越强大，所需要付出的代价便越昂贵！   

    因此，系统奖励宿主十二品净世白莲！”

    

    闻言，项岳立刻兴奋了！   

    十二品净世白莲啊！   

    那可是造化青莲的种子！   

    还有三颗未成熟的种子纷纷化作了十二品功德金莲、十二品灭世黑莲以及十二品业火红莲！   

    得十二品莲种子之人，无一不是洪荒机缘福缘之辈。

    

    魔祖罗睺得十二品灭世黑莲，更是以其为阵基，供应无尽魔气，诛仙大阵的诛仙四剑，便是依靠这无尽魔气催动，斩杀不知多少龙凤麒麟三族族人。

    

    而十二品功德金莲于佛门同样有着决定性的位置，至于十二品业火红莲，得此物可叫冥河都推演效仿创造了阿修罗一族！   

    所以，每一颗种子都可以说是无比的珍贵，其中所蕴含的威能更是难以想象！   

    第一次足够妖兵勉强运转镇象神狱，尽然便有着这等宝物！   

    “净世白莲栽种于神狱之内，所吸纳天地灵力化作的池水，就算是后世洪荒正统的天庭瑶池也绝对比不得！”

    

    项岳内心极为喜悦，这当真是如聚宝盆一般的存在。

    

    “今日，也算是个大好日子，看来得叫凌云且将毕方抓来神狱抽上个几百年，就当助助兴了。”

    

    项岳思索一二，立刻决定行动。

    

    大喜之日，没点响动热闹怎么能行？

    

    鬼车他都已经抽腻了，已经没有兴趣再抽了。

    

    如毕方那么傲娇，抽得啪啪作响，到时候应该会哭很久吧？

    

    

    

