    场上的时间慢慢的走着，局势正如叶帝他们所料的那样，一点一点的向着蒋念这边偏移着.

    在这一场排位赛中，曾经在matin身上出现的尴尬局面再一次的出现了，泰坦和大树这种英雄对线，是很难打出来优势的.

    双方就是在互相育着，你也奈何不了我，我也奈何不了你，而在双方都这样猥琐的情况下，matin倒是也没有机会传送.

    而在这种情况下，秦霄倒是解放出来了，总是能够出其不意的进行gank，而且下路因为是ez这个英雄，即使秦霄的锤石走了，ez倒是也不会被压制的太惨，在远处利用q技能也能够补兵.

    “非战之罪啊，只能说他们的双排人选太尴尬了，如果将matin换成是一个打野或者辅助，这一局的比赛都可能换一个结果。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ”看到这个样子，楚南倒是放松了下来，开口调侃道。

    “要么说god那小子聪明呢，早早的就把1ong这个辅助给拉走了，而其他人又没有王者这个实力，所以beng只能找matin双排了。”叶帝也是好笑的开口说道。

    当时间到达26分钟的时候，双方的人头比已经是来到了16：8，蒋念他们这边16个人头，而这一局毫无疑问蒋念和秦霄两人netbsp;   在小鱼人拿下一血这个人头后，对面beng的机械先驱在前期的优势就已经没有了，而有着两个多兰戒为自己加的生命值以及回蓝还有法强，蒋念在线上打的别提有多凶了。

    如果不是beng谨慎的话，恐怕四级的时候就要被蒋念给单杀了，不过即使这样，等到蒋念到达六级的时候，beng依旧是没有逃脱掉被单杀的命运。

    这自然不能说明蒋念就比beng强了，只能说明英雄相克，再加上蒋念有着一血的优势罢了。

    这个时候算上人头的优势以及补兵还有防御塔的优势，蒋念他们的优势已经天大了，对方想要翻盘已经几乎是不可能的事情了。

    而就在双方的排位赛进行到中期的时候，emp已经是完成了自己的大师组第一十场比赛的最后一场排位赛，没有出乎大家的意料，emp依旧是凭借他强的实力，在下一筹。

    而在emp这边排位结束后，他那边却是一直没有退出结算界面，因为这个时候系统正在等待着蒋念他们排位结束，只有在他们几个的排位赛结束之后，系统才能够判定出来接下来将会是谁来完成对emp的狙击战。

    而就在蒋念他们打着排位赛的时候，叶帝这边的手机却是突然响了起来，看着场上的局势已经是越的明显，叶帝便是拿起电话向着训练室外面走去。

    “李明有什么事么？”看到来电话的是李明，叶帝有些好奇的问道。

    在叶帝的印象里，李明一般是不会给自己打电话的，除非是有什么事情，而这段时间李明的表现也确实挺好的，除了自己妹妹那档事。

    不过叶帝倒是也没全怪罪在李明的身上，毕竟叶帝也算的是一个非常理性的人了，那种情况明显是对方在针对自己，所以李明要是有什么事的话，叶帝倒是不介意提携他一下的。

    “叶哥还真有件事想请你帮个忙，我这是实在没办法了，要不然也不会给哥你打电话。”李明那边犹豫着说道。

    “怎么了？”叶帝好奇的问道。

    “我们这边正在准备一个天籁歌手的节目，就是7个顶尖歌手在一起唱歌比赛，只不过前两天梁亮前辈突然住院了，我们这边还差最后一个人，只不过在圈子内我这边实在是找不到别人了，那些有实力、名气够的现在都有档期，所以我现在想请哥你过来顶替一下位置。”李明在电话里说道。

    “我知道哥你现在比赛很忙，不过每周只要周4这一天过来录制就可以了，这个天籁歌手我们公司的投资非常大，如果弄不出来的话，一切就都毁了。”李明话语里稍稍有些彷徨。

    这个歌手的投资确实非常的大，管请这些歌手就花了很大一笔钱了，加上舞台上的布置都是世界上最先进的，就算是李明这样的身价，也承受不了这样的损失。

    听着李明的话，叶帝心里一动，这完全就是地球上我是歌手的翻版啊，只不过在这个时候让自己去录制节目，叶帝心里还是有些纠结的。

    “让芷澜去不行么？”叶帝开口问道，毕竟接下来还有季后赛以及十王者战要打呢。

    “不行，芷澜虽然现在很有名气，但是还是有一些差距的。”李明开口说道。

    “那让我在考虑考虑，我明天白天给你答复吧。”叶帝没有第一时间答应。

    两人又说了几句后，便是挂断了电话。

    拿着手机，叶帝一路皱着眉头向着训练室内走去，他是很想帮助李明的，但是这一切的前提是在不影响自己战队的成绩的情况下。

    现在马上就要季后赛了，而且接下来的十王者战也是他非常关注的。

    “怎么了？”看到叶帝皱着眉头回来，林雅楠有些诧异的问道。

    叶帝将刚刚李明的话对着林雅楠讲了一遍。

    “季后赛都是在周六周日打，你在宙斯去录制应该没什么问题吧，他们是在上海录制么？如果是的话，你就可以过去啊。”林雅楠当即说道。

    “而且十王者战的时候，你们不还有半个月的练习时间么，所以你不用急的，周四录制完毕，周五回来调整一天应该可以的吧。”林雅楠继续开口说道。

    “录制节目肯定要耗费一些精力的，不过你这么说，倒是可以去帮他这个忙。”听着林雅楠的话，叶帝的眉头稍稍舒展了了起来，开口说道。

    其他几人这个时候也是听到了两人的对话，只不过这个时候蒋念他们的排位赛已经是打到了白热化的时候了，大家倒是没有过来跟着议论。

    这个时候叶帝也是将目光放到了蒋念的屏幕之上，在叶帝出去的这段时间，唱歌的人头比已经是来到了17：8，就在这段时间，蒋念他们又拿到了一个人头。

    此刻双方已经是在小龙这边纠结了起来。

    (本章完)