    随着总指方面最新指令的下达，整个战场的气氛顿时随之一肃。

    如果说此前的火力轰炸是全方位的热武器碾压，几乎不存在太大的风险。

    那么接下来山林中的搏斗就注定将是一场高风险的战斗。

    因为战士们一旦入山清剿，此前所有的火力封锁网都会失效。

    无论是三阶防御阵法也好，HQ17这类的防空拦截导弹也罢，在山林中都是无法提供支援的。

    战士们的身上只有一枚可以持续四十分钟的一阶护体符，以及总指方面配备的防弹衣和战术头盔。

    不过唯一的好消息是。

    目前绝大多数双首牛已经跑到了南侧地带。

    此时还留在小莲子山中的妖兽，基本上都是可以和P社玩家一样见到就枪毙的恶徒。

    因此兔子们依旧可以先发动两波火力清洗。

    当然了。

    主体这部分的山林中肯定还存活一些双首牛，但和战士们的安全相比，这部分双首牛就没那么高的捕捉优先级了。

    八千多头的双首牛，大本营方面给予的死亡名额差不多是4-5000头。

    况且从某种角度上来说，催情剂都诱发不了的‘正直’之辈，驯化繁殖起来肯定也效率不高。

    不是lsp的都该死。

    此时此刻。

    在距离小莲子山主体四百米外。

    闫少新正在向总指方面做着报告：

    “报告指挥部，首批次残余妖兽现已被我部全歼，大约有千头左右的妖兽通过部分火力网的间隙逃回了山内。

    预计此时山内妖兽数量大概在3-4千头。

    另外五尊三阶大妖亦已尽数伏诛，其中除鳞甲巨蛇与竹节虫外遗骸均保存完好。

    现我部已抵达山脚，防化连已就地整装完毕，听候指示！”

    指挥部内。

    满大校静静听完汇报，脸上没有露出意外或者不满的神情。

    毕竟兔子们这次来的人员规模也就两万多人，火炮数量有限。

    加之部分炮弹依旧存在有精度失准的情况。

    所以有部分区域会出现个几秒钟甚至十几秒的火力空档期，并不是什么值得大惊小怪的事。

    就在导弹专家何辉此前所说的一样，目前兔子们在精度校准方面还有很长的路需要走。

    随后满大校调整了一番呼吸，传下了最关键的命令：

    “防化连发射云爆弹，重装甲部队从山坳处入山，占据战略纵深位置，一定情况下可以放弃机动性保证火力覆盖！”

    闫少新闻言，与身边龙星河麾下某合成营营长邓勋对视了一眼。

    双方很有默契的点了点头。

    随后闫少新对防化连连长简先亮说道：

    “简连长，准备发射云爆弹吧。”

    云爆弹，算是温压弹的简化版。

    它是依靠汽化燃料在空气中爆炸产生的高热量和超大压力，从而获得大面积杀伤和破坏效果的武器。

    经常看古代穿越小说的读者应该都知道一个常识：

    火药的成分就是一硝二磺三木炭，堪称穿越者必备神器。

    其原理就是氧化剂还原剂与燃料反应，然后搞出一些花里胡哨的boomboomboom。

    其中硝就是火药的氧化剂。

    于是乎就有人琢磨了，那啥，空气里的氧气不也是氧化剂咩？

    那么我们把燃料跟空气充分混合，然后点燃，这样不就可以减少装药量，就地取材实施效果更花里胡哨的效果了咩？

    这就是云爆弹的基本设计思路。

    这玩意儿有一个非常有冲击力的特点，叫做“超压”。

    那就是在其杀伤范围内，燃料与空气充分混合以后瞬间爆燃。

    会产生人类目前在战场上制造出的最大的超压，比核武器产生的超压还要大那么一丢丢。

    经常吃那种明火自助烤肉或者火锅的同学应该都有一种经历，那就是燃具火焰点起来的瞬间会有一股热力扑面，有些时候甚至会让你觉得有些胸闷。

    诸位可以想象一下，这种热力放大十万倍后会是什么效果？

    这就是云爆弹的原理。

    大莫界的生物需要氧气，并且大莫界的氧气含量比地球要高许多，这是早在营地抵达大莫界就检测出的结果。

    不排除也许在达到元婴或许化神境界后，生灵可以做到短暂或者中等单位时间内不需要氧气生存。

    但起码目前小莲子山里的这些妖兽，是绝无可能在失去氧气和超压的情况下存活的。

    不过云爆弹的进阶版温压弹由于效果太过bug的原因，被总（shen）指（he）排除在了计划外。

    因此最终被安排入场的是93mm的单兵云爆小队。

    具体配置为一个9人机械化步兵班，配2具PF-97型单兵云爆火箭筒。

    这种火箭筒800米内弹无虚发，与120毫米榴弹炮威力相当，造成的高温高压效力可以直接使敌方大面积窒息死亡。

    一切准备就绪后，闫少新大手一挥：

    “进山！”

    咔咔咔——

    主攻阵线的重装甲车开始缓缓启动，与碎石发出了清脆的碾压声。

    自山脚的缝隙进入山峰与山峰间的腹地，开始占据战略纵深区域。

    有一说一。

    履带式的坦克其实并不太适合山林战斗。

    好在闫少新手下的这批99A为了适应长三角的稻田水网地势，曾经做过与西部那些同类一样的魔改。

    因此在林地之中，这批坦克也勉强可以行进——只是在机动性方面可以说近乎腰斩再腰斩。

    不过对于这批99A来说，行进速度不是问题。

    它们说是进山，实际上还是在山脚附近行动，也就是占据两座山之间的凹点。

    M

    ↑也就是这个位置。

    而前方山林中的妖兽想要逃跑，必须要翻越小莲子山八百多米的主体。

    因此除非早先逃走的那一部分，剩余妖兽在山林间的逃逸速度肯定是比不上战车在平地的位移速度的。

    因为大多数妖兽此前都位于山体的正面。

    至于若是有妖兽不选择向南逃跑而是直接出山....

    别忘了，东南两侧还有两条火力点等着打地鼠呢。

    大约花了十分钟的时间。

    步战车先行到位，组织起了初等规模的火力网。

    五分钟后。

    15式轻坦抵达，火力规模进一步扩大。

    又过了十分钟。

    99A坦克缓缓驶来，此处封锁点火力规模达到最大。

    类似的纵深封锁点一共有七处，在这种火力封锁之下，妖兽们只能被困在小莲子山主体之内。

    “轰——”

    一枚云爆弹在机械步兵班炮手的瞄准下，精确的落入了山林之中。

    火焰迅速燃烧了周围所有的氧气，五十米范围内的妖兽由于山林遮蔽，在高压与缺氧的情况下瞬息死亡。

    这枚云爆弹像是一枚引信。

    在它之后，又有上百枚云爆弹飞入山林，配合着密林主阵地上的炮火进行着清缴。

    “呜哇！”

    一头长相好似青蛙的二阶飞行妖兽走投无路，振动翅膀想要飞走。

    然而下一秒，它就被一枚HQ17给炸成了烟花。

    还有一头豹类妖兽从山林逃出，正准备奔向南侧。

    然而它刚一露头，就被一发钢针弹带走了性命。

    类似的情景不断在上演。

    看着已然开始有席卷趋势的山火，兔子们心中没有丝毫担心。

    商贸团曾经在紫宝轩购买了许多枚二阶骤雨符，这种符箓虽然没有降雨符的持久，但胜在短期内量大。

    在兔子们其他手段的配合下，扑灭山火还是非常轻松的。

    两轮火力轰炸后，步兵正式进山开始了单点清剿。

    而与此同。

    南侧方向的步兵旅也正式展开了捕牛计划。

    .............

    注：

    早上看到一个神奇的读者评论：

    不明白为什么要抓牛→直接把牛送回本土浪费运力→权贵阶级享受

    附加一大堆感叹号和问号。

    我：？？？？

    不是，我啥时候写过要直接把牛送回去了？张口就是送牛回去没意义占运力等于权贵阶级享受。

    四十章前我写了畜牧局的人来了，战役之前写了杂交育种的来了，特意说过这边是平原适合放牧。

    我唯独没写过要把牛运回去。

    三十七章可以回去看看，原话是‘一旦将这一种族进一步改良驯化’。

    这么大的一块世界就不能在这头放牧育种？还是说某些人觉得优化育种是不耗时间跟游戏里一样可以一键生成？

    大莫界不是厕所，屙完屎就必须马上走，这里是一间新卧室，可以睡觉的。

    定价权的意义我更是解释了三次，其中一次还被屏蔽修改了。

    肉类定义权是国际经济学的选修课程内容，很多人也许此前没接触过，但我之前的内容里解释的已经很清楚了。

    合着我写的东西都不看，就抓着我从来没写过的情节死命脑补然后乱喷一通？

    真是莫名其妙诶。

