    上官渊？

    七大家主悚然一惊，下意识的转动目光。

    身影如风！

    远处漆黑密林里，一名中年男子身披黑袍，和七大家主的服饰几乎一模一样，从五十多米之外纵身一跃，轻飘飘的落在蒙面男子身边。

    赫然正是上官渊！

    “上官渊！！”

    对面不远，刘天峰仅仅愣了不到半秒，口中猛地一声怒吼：“你居然还敢现身？我们七大家族跟你不共戴天！”

    “六位家主，大家一起出手，就在这里把上官老狗干掉！”

    嗖，嗖，嗖！

    六位家主毫不犹豫，猛然纵身飞扑，分别站在不同方位，把上官渊团团围住，或是手握开山刀，或是赤手空拳，浑身气劲纵横，威势无比惊人。

    “七位，我们都被骗了。”

    上官渊缓缓摇头，抬手轻轻一甩，把身上的黑袍直接撕碎，而后沉声开口：“看看，这是什么！”

    嘶……

    一片倒吸凉气声！

    虽然夜幕深沉，漆黑不见五指，然而七位家主都是武道强者，目力非比常人，自然看的一清二楚，在上官渊背后，正是黑枫组织的专属标记，血色枫叶纹身！

    “我和七位一样，早已投靠尊主大人，如果不是这个原因，你们手中的新竹集团股份，我会让你们拿的那么舒服？”

    上官渊光着脊背，目光从七大家主脸上缓缓扫过，声音无比低沉：“此次六大家族查封，和我上官家族没有任何关系，叶九州和上官家族更是毫无往来！”

    “他的真实身份，根本不是谢家的上门女婿，而是十五年前的叶家弃子，是叶震和曲悠然生的小畜生！”

    什么？！！

    七大家主心头剧震，表情仿佛见了鬼，根本不敢置信！

    十五年前，叶家堪称北方霸主，叶家老家主“叶苍”晋升霸者巅峰，只差一步就能成为丹劲武圣，以一家之力，镇压整个北方。

    也是那个时候，北方诸多势力明争暗斗，数十个家族联手偷袭，叶苍最终力竭而亡，家主之位由当代家主叶震继承。

    当年的叶九州只有九岁！

    而叶九州的母亲，那个温婉如水的美丽女子，曲悠然，居然也是一位罡劲霸者，和叶苍联手击退了无数势力，自己也是身负重伤，大战之后不到三个月就香消玉殒。

    曲悠然死后，叶震纵横捭阖，把年仅九岁的叶九州逐出家门，和如今三大豪门之一的韩家联姻，强强联手，终于保住了叶家的家业。

    这就是十五年前的秘辛！

    “滨海叶九州，是曲悠然那个贱人的儿子？”

    纪开山紧紧抓着手里的开山刀，脸色无比疯狂：“当年，我父亲就是被曲悠然一掌震碎了心脉，小贱人也不知道是从哪里学的功夫，比叶震还要厉害三分……”

    “上官渊，你说的是真的？可叶家不止一次的澄清，叶九州和他们没有任何关系，只不过是同名同姓！”

    龙夏国太大了！

    足足十几亿民众，名叫“叶九州”的没有一百也有八十，出现同名同姓也不算什么稀罕事。更何况，叶震和韩家联姻之后，并没有生下子嗣，也就是说，叶九州是叶家唯一的嫡系血脉！

    如果真像上官渊说的这样，他们要对付叶九州，叶震岂会袖手旁观？！

    “我女儿，上官新竹，她的判断不会有错。”

    上官渊脸色低沉，缓缓开口：“她不止一次的见过叶九州，只是不知为何，小时候留下的伤疤已经消失，相貌也有所差别。”

    “但，女孩儿的直觉一向很准，虽然叶九州不承认，但我可以肯定，他就是叶家弃子，是曲悠然留下的小孽种！”

