    比如这一次张品来不及背诵演讲稿所以只能快速结束演讲，在其他人看来，这就是务实精神。

    “阿头放心，我们反黑组全体成员，坚决支持你的一切命令！”

    在张品演讲完毕后，有机灵的反黑组成员，立刻就大声喊出来表达自己的忠心。

    “你是叫......黄勇对吗？我记得你！”

    张品眼睛一亮，他原本是通过李修贤，让对方去找一个反黑组的熟人，在自己演讲完后做托，从而达成自己上任后的第一个政策。

    结果当初李修贤还说人员不好找，毕竟这件事情太得罪人，只能尽力而为，结果没想到竟然找到了黄勇这家伙。

    黄勇这家伙张品还真的有印象，倒不是对方以前追过何老师，也不是因为他公报私仇抓过周星星，而是就他所知，这家伙其实是东星安排进来的卧底。

    他之前让李修贤去找警员做托，确实是有点麻烦，毕竟接下来的事情很得罪人，他甚至考虑好等事情结束，把对方调离反黑组，进重案组算了，但是现在既然找的人是黄勇，那反而更好了。

    这家伙得罪了其他人，自己以后想要踢他出警队那压力反而更小了。

    “对，阿头，我就叫黄勇，谢谢阿头记得，我以后一定尽力表现，我们反黑组所有成员，都会听从阿头的一切命令！”

    黄勇这家伙能够被社团派出来安插进警队，确实有一定的眼力见。

    这不，在感受到张品似乎很满意他说的话后，这家伙在短短的几秒钟内，就抓住机会，再次重复了一遍。

    这种只是费费口舌之力，就能够得到好处的机会，他可不会错过。

    看看周围警员羡慕的眼神就知道，很多人也想和他一样早点向张品表忠心，但是现在却已经错失机会，让他拔得头筹了。

    “对啊，阿头有什么命令，我们都坚决执行的。”

    其他反黑组的成员看到黄勇脸都不要了，张品又似乎很吃这一套，于是也顾不得矜持，一个个都开口表忠心起来。

    “对啊，对啊，哪怕现在阿头有什么命令，我们也都全部接受！”

    有了带头的，众人越说越兴奋，站在中间的张品笑容也变得灿烂起来。

    他看了一眼躲在角落里表情似乎有些异样的李修贤，满意地向对方点点头。

    阿B这家伙虽然做事毛毛躁躁，但是这种损招倒是能够做得有模有样的，看来自己决定调他来反黑组也是一个明智的选择。

    被张品看了一眼的李修贤，却一脸的莫名其妙，他看了一眼之前被自己用三顿早餐买通的反黑组警员。

    对方此时也看向他，两人脸上的表情都差不多，显然对目前的情况并不知情。

    “看来阿头除了命令我以外，还找了其他人！”

    这是李修贤的想法，毕竟自己找的人都还没有开口，就有其余人把话头接过去了。

    “看来李长官除了安排我，还安排了其他人，我真傻，竟然没有把握住机会，难怪从警这么多年还是一个警员。”

    被李修贤安排却没有来得及开口的警员想法也差不多。

    他们却不知道，张品根本就没有再安排人，是黄勇这家伙太识趣，所以主动承担了责任。

    当然，对于此时的张品来说，谁做的都无所谓，反正自己的目的已经达成。

    于是他脸上露出为难的表情，伸手压了压已经被完全带动起来的众人情绪。

    “确实是有件事情需要大家的支持，只是我毕竟是初来乍到，和大家也不算太熟悉，贸然要大家听从我的命令，怕是有点不合适。”

    张品装作一脸这件事情不合适现在说，因为我不知道你们拿不拿我当自己人的表情。

    不少人心中有所怀疑，但是反黑组成员有两百多人，此时怀疑的只是极少数，更多的反而是想要紧抱张品大腿的家伙。

    刚才黄勇一句话抢了先，已经在张品心中留下印象，其他人根本没有想那么多，只想着怎么在张品面前怎么表现。

    于是立刻就有人想要说话为新任长官分忧。

    最先开口的，还是一直在观察张品表情的黄勇。

    “阿头你这是什么话，你就任反黑组组长是众望所归，而且还是署长亲自任命的，有什么需要我们做的尽管开口，大家怎么会有其他想法呢，你们说对不对。”

    可恶，又让这家伙装到了。

    不少人因为把张品的话多在心里打了个转，就被黄勇这家伙再次抢先，于是一边在心里吐槽对方，脸上却不敢露出分毫不快。

    虽然有人觉得被代表有所不爽，可新任长官当面，也没有人傻傻地说自己有其他想法。

    所以又是一片符合声响起，张品对黄勇更满意了，于是他毫不掩饰地向对方点点头。

    “既然大家都这样想，那可能是我狭隘了，看来大家对我的工作还是很支持的嘛。”“对啊，对啊，阿头你就直说吧，我们都支持你！”有着黄勇牵头，其他反黑组的成员也一个个都争先恐吓的呼应，生怕自己说晚了就拍不了新老大的马屁。

    见到时机成熟，于是张品咳嗽一声，让所有人的注意力都转移过来后。

    他接过宋子杰递过来的文件，正是之前和黄署长商量出来的那份。

    “先说好，我初来乍到，对大家也不熟悉，本身是不想这么做的，但是署长对反黑组前段时间的工作不是太满意，他强烈要求必须要这样做。”

    张品多鸡贼，他之所以会去找黄署长，主要就是想利用对方吸引注意力，所以在拉出对方吸引火力后，没有给其他人反应时间，立刻就开始了下一步讲话。

    “为了更好的开展反黑组工作，整顿纪律，同时让大家能够掌握更多的技能，从今天起，反黑组原有工作模式全部作废，所有搭档全部拆分重组。

    同时，原本的三个小组，变更为五个小组，每天各小组分三班二十四小时值守，另外两组作为机动组支援。”

