    “修瑾，我不许你再说了。”

    沈修瑾还未说完，沈碧君伸手堵住了他的嘴。

    “小姐，你眼睛怎么了？红红的？”沈修瑾一愣，连忙问道。

    “没，没事，我还有事，你服用丹药吧，我走了。”

    看着沈碧君离开，沈修瑾有些摸不着头脑。

    不过年轻的他也没多想，看着手里的练气丹，呼吸着上面沈碧君残留的体香，忍不住深吸了一口气。

    “我不能让小姐失望。”

    仿佛下定了某种决心。

    沈修瑾立刻盘膝，服用丹药。

    从小到大，沈修瑾就发现自己练功的速度就比别人快。

    一开始他以为像父亲说的那样，他天赋异禀。

    可随着长大，他发现不止。

    比如说受伤，以前好几次受伤，他都发现恢复的特别快。

    尤其是家族大比那日，他其实也受了一些内伤，但也就是休息了一会功夫，伤势痊愈。

    更离谱的是，前一阵子因为忙着办事没练功，但修为却自己在增长。

    一开始他以为是巧合。

    于是这阵子故意停下修炼，而后发现，每日醒来，修为都有增长。

    虽然比以前他练功的速度明显要慢，但和其他勤学练武的弟子比起来，他哪怕天天不练功，也要比他们快许多。

    这也是为什么最近沈碧君武功超越他的原因。

    这反常的一幕被外界的人也注意到。

    有些人不由得议论起来。

    “这沈修瑾最近都没怎么练功，怎么修为感觉进展神速啊？”

    “我也发现，想想看，这小子的爹只是护卫，从小到大的资源并不算多，但从小到大修为都压着沈碧君，这明显不正常。毕竟那沈碧君也是被视为天资优秀。”

    “难道说，沈修瑾资质超越沈碧君一大截？”

    “沈碧君的资质在家族之中已经是天花板，再往上，可不是简单的能用资质优秀来解释，我怀疑，沈修瑾应该是天赋异禀。”

    “听君一席话，胜似一席话。”

    “依我看，是体质，这沈修瑾体质绝对特殊。”

    “沈家只是那个地方的小家族，还没能力测出体质，他们只知道沈修瑾资质优秀，却不知道，他体质特殊。”

    “这下就能解释他为何躺着睡觉都能增长修为了。”

    看台上。

    一些大佬看向沈修瑾的目光已经变了。

    体质天赋，这可是万里挑一的人才啊。

    而且沈修瑾的天赋很明显是属于体质中极其优越的存在。

    毕竟其它体质再好，也要你勤奋修炼，才能有所成就。

    而他的，貌似每天就是该吃吃，该喝喝，修为自己在涨。

    这就让人羡慕了啊。

    有心思缜密的人已经下达命令：“小丽，这个沈修瑾家庭情况了解一下，回头接触接触。”

    “好的老板。”

    “小刘，等觉醒宿慧结束，你去和沈修瑾接触接触，可以的话，和我见见面。”

    “好的李总。”

    “闺女，等觉醒宿慧结束，你去和沈修瑾……咦，闺女，你人呢？”

    有不少人已经在找闺女，却不成想，都跑到沈修瑾边上了。

    “这也太快了吧？不愧是我闺女，懂得把握机会……”

    “不过……貌似竞争对手有些多啊。”

    此时画面中，沈修瑾已经服用了练气丹。

    轰！

    他腹中宛若惊雷一声炸开。

    浓郁的灵气一股脑朝沈修瑾四肢百骸涌去。

    这股灵气已经化作实质一般，哪怕是外界的看众们也觉察出不对劲。

    “练气丹虽然好，但怎么可能有这么强？”

    “这是什么体质？好像没听说过？”

    轮回大陆传承许久，关于体质有专门介绍。

    甚至有很多单位出了专门介绍体质的书籍。

    可像沈修瑾这样的体质，却是很少有人看出。

    画面中。

    沈修瑾显然也没想到服用练气丹会产生这样的效果。

    一声闷哼过后，他身后猛然出现一道漩涡般的黑洞。

    恐怖阴森，气势骇人。

    远远一看，沈修瑾头顶处好似突然出现一道气雾，这些气雾一形成，便朝沈修瑾头颅涌入。

    “这是……灵雾，灵雾！”有人惊呼。

    “当灵气凝聚到一定程度，就会形成灵雾，甚至灵液……教科书上的东西，我还是第一次见啊。”

    “奇怪，练气丹形成的灵气，顶多会出现在体内，怎么现在出现在沈修瑾头顶？而且那地方并不是灵气浓郁之地，怪，太怪了。”

    “我想到一个体质了！”

    猛然间，校长站了起来：“先天灵体！”

    “先天灵体，肉体魂魄天生便能吸收灵气，哪怕什么都不动，都能自主吸收灵气，尤其是在炼化高品阶丹药之时，更能加快吸收灵气。当灵气浓郁，汇聚头顶，便有机会形成灵雾。”

    先天灵体，这只是传闻中的一种体质。

    先天灵体并不是只存在于人身上。

    世界上很多东西其实都是先天灵体。

    比如有石头，先天吸收日月精华，吸收养分，最终化妖，成为超脱于世间的神石。

    也有普通小草，出生之时就是先天灵体。

    凝聚灵雾，产生仙气，最终成为一株万年人参。

    这就是先天灵体的恐怖。

    正因为先天灵体太过于妖孽，所以大部分这类灵体，只存在于死物之上，人类身体从未见过。

    故而刚刚一大堆人都没察觉这是先天灵体。

    此时被校长提醒，所有人齐齐诧异。

    得先天灵体，尤言白日升天！

    校长边上，李旭目光灼灼看着这一幕，双手紧握。

    ‘这家伙，竟然是先天灵体，这怎么可能，他看起来明明这么普通……’

    此时画面中的沈修瑾已经修炼完毕。

    他还有些茫然，因为就刚刚这么一小会，他发现修为暴涨。

    原本还只是练气六层，怎么现在一下子冲到练气巅峰。

    他有种感觉，只差临门一脚，自己就能达到筑基了。

    感知到这点，沈修瑾自己都被吓了一跳。

    “乖乖，不愧是灵山的练气丹，效果这么好。”

    沈修瑾回忆起沈碧君以前服用的练气丹。

    记得那还是家族花费不少资源为她在一个炼丹师那里购得。

    服用之后，沈碧君修为暴涨2层。

    可现在，自己竟然暴涨3层。

    严格来说是4层。

    因为练气达到九层之后，只有感知到突破之感才算巅峰。

    练气巅峰和九层相比，无疑也算是一个小层次的境界。

    沈修瑾很惊讶，他本能的以为是灵山练气丹品质好的原因。

