
　　“两个小时？”死神声音都在颤抖：“这，这我有些难办，老先生，要是主神大人知道我偷偷怠工……”

　　面对这位大夏圣手，这死神竟是只能用乞求的语气！

　　“难办？”华佗淡淡道：“那就四个小时。”

　　“先生！”死神都快哭了。

　　圣手华佗冷声道：“八个小时！”

　　“八个小时！”死神惊叫出声，“死亡神殿不会允许……”

　　“我就问你，能不能办！”

　　圣手华佗身后，功德金轮轰然激荡，耀眼光芒灼目。

　　与此同时。

　　“嗡！”

　　京州升金芒。

　　两道金色长河冲天而起！

　　一卷锈迹斑斑的古籍，以及一捆银针剧烈颤抖。

　　褪尽灰尘，光芒普照！

　　我有医书一卷，久被尘劳关锁。

　　而今尘尽光生，普照大夏山河！M.23sk.com

　　两道金芒从大夏博物馆中轰然暴起，撞碎展示柜，轰然掠来。

　　随即。

　　在那死神不敢置信的眼神中，两道同样散发功德金轮的物件冲入老人手中。

　　《华佗针灸经》！

　　《华佗圣针》！

　　老人左手捧卷，右手持针，低头看着脚下的死神。

　　宛若生死之间的主宰一般！

　　这股气息，甚至超越了死亡规则，掌握生死！

　　明明只是一个医生，可面对死神，竟是如若神明一般不可撼动！

　　大夏医神！

　　这一刻，被这道残魂注视，这只死神是真的感受到了死亡的气息，当下道：“我答应！八小时！我答应！我会瞒着死亡神殿，把所有大夏伤员的死亡时间推迟八个小时！”

　　“这八个小时里，我不会进入大夏的手术室！”

　　“我答应！别杀我！”

　　死神目光惊悚，声音都在颤抖！

　　八个小时！

　　争分夺秒的抢救时间，在每个大夏伤员身上多了八个小时！

　　“我也不为难你，”圣手华佗沉声道：“只要你晚来八个小时！剩下的就交给我们大夏医生，他们会凭借他们的医术，挑战死亡规则！”

　　“一切事情，与你无关！”

　　“我多给他们八个小时，但他们救不回来……”死神看向圣手华佗。

　　华佗的残魂轻声道：“救不回来……你可以收走。但，我相信我大夏的医生！”

　　“八个小时，足够了！”张成风沉声道，“晚辈保证，有了这八个小时，晚辈与所有大夏医者拼尽全力，也绝对会救回每一个伤者！”

　　那死神不甘的看向华佗。

　　医生与死亡的战争，本就是争分夺秒。

　　多了八个小时的抢救时间……可以说，日后他能够收取的灵魂，将会无限缩水！

　　这一次海洋神殿入侵这个位面，他这刚刚上任的死神本该可以借此带走无数伤者！

　　可一旦有了这八个小时……

　　“怎么，要让我继续碾碎你吗！”华佗残魂爆喝一声，功德金轮激荡耀眼，手中银针散发寒芒，冷声道：“还不快滚！”

　　眼见这位圣手华佗仿佛要不耐烦的下杀手，那死亡之神立刻起身，甩出之前被他勾走的医家门主、大夏首席医师张成风的灵魂，扛着镰刀，逃也似的立刻跑到钢铁长城之外！

　　他要等八个小时，才能入内！

　　而这八个小时，就是这位大夏医神为大夏伤员，为那些白衣战士，从死神手中争取来的，最后的抢救时间！

　　在这八个小时里，白衣战士将与即将到来的死亡，进行一场战斗！

　　而此时。

　　“华佗……圣手华佗……医家门首……”张成风的灵魂不敢置信的看着华佗残魂。

　　华佗，是所有医生的偶像！

　　作为医生，谁不想像传说中这位圣手华佗一样，妙手回春，一次次逼退死亡？

　　“你，没有给我医家丢脸！”华佗看着这位用自己的身体，为伤者抵挡死神镰刀，与死神而战的老医生，目光复杂。

　　张成风，这一代医家门首之前的表现，让他十分满意。

　　医者仁心。

　　有如此晚辈作为传人。

　　“吾道不孤啊！”华佗的残魂仰天大笑。

　　“华佗前辈，您，您还是提前苏醒了……”林凡的灵魂之躯此时也剧烈颤抖，两眼发红。

　　提前苏醒意味着什么！

　　意味着，他们无法再继续长存，无法再坚持到彻底苏醒的那一天！

　　相当于一次性释放出所有光辉！

　　这也是为何，面对神明降临，林凡拼尽全力，也不想让这些先辈提前苏醒。

　　可即便如此，看到这些手术台上的大夏伤员即将死去，这位圣手华佗还是苏醒了！

　　就如当初一样！

　　记忆中，圣手华佗，也是第一个选择提前苏醒的神明！

　　他不愿见到大夏人死去，宁可用自己最后的光芒，救活一个个大夏人！

　　“呵呵，别这样。”圣手华佗看着林凡，哈哈笑道：“我作为医生，本就该救死扶伤。”

　　“能看到我医家如此昌盛，能看到我大夏如此强大，能看到有你们这些战士为大夏而战！”

　　“我也无憾！”

　　说到这里，圣手华佗摆摆手，轻声道：“各位伤者的灵魂，都回自己的手术室吧，相信大夏的医生，他们会不惜一切代价，救活你们！”

　　张成风也狠狠点头：“我以医者名义起誓，你们，都会被救活！”

　　“大夏，不会有一个伤员因为抢救不力而死！”

　　“大夏，不会有一个战士，死在手术台上！”

　　“八个小时，够了！”

　　重伤战士们的灵魂齐齐敬礼！

　　“是！”

　　“那接下来，就多靠您和您的白衣战友了！”

　　“我们相信您！”

　　说完，这些重伤战士的灵魂转身回到自己的手术室中，看着那些医生在自己的身体上不断忙碌，与死亡为敌！

　　而另一边。

　　在这些灵魂离开的刹那，圣手华佗忽然脸色惨白下去，这道残魂仿佛随时都能消散！

　　“您……”林凡顿时心中一紧。

　　“没事，只是到时候了。”圣手华佗摆摆手，“死亡终究会到来，我长眠这么久，也该离开了。”

　　“老天有眼……难得遇到如此传人啊！”

　　圣手华佗，看向医家门首张成风的灵魂，轻声道：“你，可愿意成我传人，受我传承，从此，为大夏，为伤者，与死亡而战？”

　　“医生，就当与死亡为敌！”张成风表情严肃，沉声道：“晚辈愿意！”

　　“好！”圣手华佗猛地伸出双手，一拍张成风的残魂，“老夫临走前，就送你一个礼物！”

　　身后的功德金轮化作流水，轰然涌向张成风体内！

　　只刹那，张成风身后，原本被死神击溃的功德金轮瞬间复原，轰然暴涨！

　　“轰！！”

　　两道身影之间，金色长河滚滚流淌。

　　一轮金阳，在张成风身后凝聚。如朝阳新生！

　　而圣手华佗身后，那一轮如烈阳般耀眼灼热的功德金轮，则不断黯淡下去。

　　他竟是将自己一生积攒下来的功德传给张成风！

　　一轮金日落，一轮金日升。

　　这位千年前的先辈，将他的功德金轮，传递给如今的后人。

　　宛若传承！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百九十四章 传承免费阅读。https://xs.23sk.com 