    第21章 中韩大战，一触即发！

    LGD冲分的一幕，出现在了虎牙平台的老王OB直播间。

    老王OB的主要内容，主要视角，基本上集中在当红人气主播，路人王或者是职业选手的身上。

    韩服的很多职业选手，经常在老王OB的直播间里亮相。

    但是今天，已经是老王OB同一系列的第三天了。

    比起前两天的《国服第一上单冲分韩服》，今天的《LGD四人车队碾压韩服》无疑更加的吸引人眼球。

    在检测到陈歌账号下线之后，老王直播间的几十万水友，集体炸裂。

    “十五连胜！！鬼鬼，这就是LPL亚军的实力么？”

    “EDG打SKT是三比二，打LGD也是三比二！”

    “SKT在我们LPL，也就个前三水平，没毛病！”

    “对面是韩服的王者么？怎么感觉比青铜都菜啊！”

    “国服两千分，韩服冲多少？”

    “是真的牛，这尼玛才几天就快要千分了，有一个礼拜了吧？”

    ……

    直播间议论纷纷的时候，主播老王露出了满足的微笑。

    他专门OB陈歌已经有三天了。

    从陈歌刚开始打韩服的时候，他就敏锐的觉察到了机会。

    陈歌，国服最强上单。

    半个月打上了国服第一。

    之后更是被众多俱乐部哄抢。

    最后加入了LGD，热度非但没有降低，反而更甚一筹！

    陈歌，就是如今LPL的流量密码！

    因为他的敏锐直觉，他成为了OB圈里第一个吃到螃蟹的人。

    跟着陈歌的热度，他也狠狠地捞了一笔。

    老王费了很大的劲，才从LGD选手的ID中发现了规律。

    然后又结合LGD官宣大名单之中的ID，才让他找到了那时候才刚刚打完定级赛，还是一个黄金崽的陈歌。

    但是现在，他不后悔。

    七天的时间，超级号，怒冲千分。

    今天和LGD的队友们开黑冲分，更是一天上了三百分！

    这样的选手，就算是上了职业赛场，都是极为吸粉的那一个。

    最重要的是，这个人的打法，极具观赏性！

    可能大师以上看不懂，但是青铜白银能看懂……

    大师王者才多少人？

    青铜白银又有多少人？

    这一笔账，太容易算了。

    全世界95%以上的人，都是青铜白银段位。

    这个游戏的大多数，都是青铜白银。

    这才是LOL最大的市场！

    以往的职业选手，让人直呼看不懂。

    天秀操作，逆天反应，这些就算是教给你按键顺序精确到秒，你都不一定能够按出来。

    具体，参考QQ炫舞……

    但是陈歌不一样，老王看了两天才看懂。

    陈歌的思维，就是白银思维。

    但是偏偏这种思维，加上那种逆天的运气，让陈歌无往而不利。

    随着陈歌的爆火，很多的OB主播突然发现自己直播间的人气急剧下降。

    仔细寻找过后，才发现是老王直播间将他们吸引了过去。

    于是，所有人都纷纷改头换面，全天播放陈歌的Rank视频。

    在尝到了甜头之后，更是欲罢不能。

    所有人，都认识到了这个选手，这个以国服第一身份征战韩服的最强上单。

    如果让陈歌知道老王的想法，陈歌是一定会将老王引为知己的。

    而且，陈歌还会告诉他。

    如今的他，是白银思维，凭借着运气去冲韩服。

    但是两年或者三年之后，就会有一个人，用青铜思维，凭借着凌厉无双的操作，去改变整个上单的格局。

    “日炎烫死了大龙，我真的是吐了！”

    “也有可能是反甲，谁知道呢？”

    “小树苗双杀……这尼玛？？”

    “这小树苗是打职业的吧？？”

    “求求你去打职业！！”

    ……

    韩服Rank，向来都是高手过招。

    但是LGD众人的冲分，很明显破坏了这个平衡。

    路人选手们之间没有交流沟通的语音，只能够通过信号和意识去判断。

    但是LGD的四排车队，如同猛龙过江一样，将韩服王者低分和一众大师冲击的七零八落。

    而且无论是韦神还是淘宝权，一个个的，操作都秀的他们头皮发麻。

    这其中，还有着各种各样诡异神奇的操作。

    这也让视频的精彩程度，增加了很多。

    很多人们都是惊叹连连。

    就因为这样，越来越多的OB主播，甚至原来是靠打韩服高分局的主播，都加入了OB的行列。

    看完之后，很多人都是意犹未尽。

    无论是青铜白银选手，更是自信心爆棚。

    比赛他们看不懂，高分局操作集锦他们只会说卧槽天秀。

    但是今天的Rank，他们看懂了。

    大树，一打五，闪现W冲进去，开着大招一顿挨揍。

    需要技术含量？

    别说什么走位，什么预判，对面的技能，大树基本上都吃到了。

    可是最后日炎烫死大龙，这怎么说？

    无数LGD的粉丝们，更是越发的期待着自家主队夏季赛的发挥。

    有着陈歌这个天才上单的加入，他们很确定一点。

    那就是LGD的夏季赛，完全值得他们期待！

    说不定，有着机会打败LPL的霸主EDG！

    要知道，从建队以来，EDG已经拿到了三个LPL联赛的冠军，几乎是包揽了所有大小赛事的冠军奖杯。

    国服一大半的观众，基本上都是EDG的粉丝。

    在MSI击败SKT夺冠之后，更是如日中天，声势达到了巅峰！

    陈歌有着预感。

    这一波十五连胜，会被新闻报道。

    但是他从来没有想过，会引发这么大的震撼。

    国内各大战队，甚至LCK的各大战队，全部严阵以待，组排冲分！

    RNG，EDG，OMG……

    SKT，SSG，KOO……

    无数的战队们都感觉到了威胁。

    LGD能够组排冲分，他们凭什么不能？

    EDG为的是争夺舆论，而SKT更像是将MSI失利的愤怒发泄到了韩服。

    两大巨头战队，LPL和LCK的头牌，再一次撞到了一起。

    而这次，他们连续排到了四场。

    EDG，和SKT打成了二比二！

    仇人相亲，分外眼红！

    RNG，OMG，IG……

    SSG，KOO……

    各大中韩战队，更是在韩服捉对厮杀，一时间打的昏天黑地。

    战队组排，不一定每次都能够正好遇到俱乐部车队。

    有时候，也是能够遇到路人玩家的。

    而这种时候，就是一场屠杀了。

    面对有组织有纪律有指挥，队内语音连五人，训练室一字排开，吃住都在一起的职业战队选手，路人们根本扛不住。

    整个韩服，乱成了一锅粥。

    而这时候，作为打响第一枪的LGD众人，还在沉沉地睡着。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

