    巴雷特看着手中的电话虫笑道：“嗯！知道了！我马上就回去！”

    与此同时极恶之狼号上，茶藤放下手中的电话虫低头看着脖子处的刻刀笑道：“喂喂喂，你这家伙醒了后就这么对你的救命恩人吗？”

    夜枭锁住茶藤的双臂冷声道：“给我一艘船！让我离开这里！”

    茶藤耸了耸肩笑道：“很抱歉呐，码头上的船都被我摧毁了！”

    夜枭咬了咬牙怒声道：“马上启动这艘船！”

    茶藤嘴角微微翘起笑道：“这可不行呐，我们的船被开走了船长可是会很生气的！”

    夜枭闻言双眼一瞪，手中的美工刻刀朝着茶藤一用力。

    “嘭！”

    “啪！”

    就见茶藤背后的背包中突然伸出一条机械手臂将夜枭重重的拍在墙壁上。

    茶藤揉了揉有些酸楚的双臂笑道：“唉，我虽然是个科研人员，但是知识就是力量呐。”

    说着又一条机械手臂伸出，就见机械手臂首端机械爪处一伸缩一个闪着红光的枪口伸出对准了夜枭。

    茶藤推了推眼镜余光瞥向不断挣扎的夜枭淡淡道：“我劝你老实一些，要不然我的激光枪走火就不好了，要知道船长可是交代过的，一旦你敢造作我有权利就地处决你的。”

    夜枭看着额头前闪着红光的枪口咬紧了牙关，那股致命的危险感夜枭知道茶藤不是在开玩笑。

    “呼……”

    夜枭呼出口气低下头沉声道：“怪物的船员果然都是怪物……”

    茶藤转过身组装着桌子上的枪械笑道：“谢谢夸奖。”

    很快巴雷特独自一人回到了船上，神乐永樱等人则被留下安排贪狼卫的住处。

    巴雷特拿着食物走进医疗室笑道：“茶藤！真是麻烦你了，让你连宴会也没参加上。”

    茶藤放下枪械扭头看向巴雷特笑道：“没什么的船长，而且我对这家伙的枪可是很感兴趣的，它的构造比起普通燧发枪要复杂的多呢。”

    “你拆了我的枪？！”

    巴雷特闻声看向被按在墙壁上的夜枭笑道：“哟，醒了呐，没想到刚醒活力就这么充沛！”

    夜枭咬牙盯着巴雷特沉声道：“极恶者道格拉斯?巴雷特！”

    巴雷特微微一笑暗道：“探查”

    夜枭

    实力：本部少将

    能力：武装色霸气初阶、见闻色霸气中阶、枭眼（俗称猫头鹰的眼睛，开启后自带夜视仪，白天不建议开启，超强的视力配合狙击枪镜可观察到几公里开外的目标）

    特殊能力：冷血（为了隐匿气息可以将身体血液温度降到极低以最大化不让的自己气息外露，幼年被萨勒率领的海贼团屠村经历让他的血甚至心都是冷的。）天生的狙击手（体质羸弱的他不适合修炼体术，但是对于枪械有一种与生俱来的熟悉感，枪法绝伦）

    巴雷特看着夜枭的信息面板眉头一挑笑道：“还真是一个狙击天才呢，好了，茶藤放他下来吧。”

    茶藤点了点头笑道：“好的船长！”

    话落茶藤收回了机械手臂，夜枭随着身子一松一屁股坐在了地板上。

    此时夜枭的已经放弃了逃跑的念头，在巴雷特这个怪物强大的威压面前他连呼吸都感觉格外的困难，更不要说挪动身体了。

    巴雷特蹲下身子看着夜枭明知故问笑道：“话说你身为萨勒的第六十四番队队长为什么要杀他呢？杀了他之后你又想去干什么？”

    巴雷特知道那日夜枭的两发子弹并不是冲着自己来的，因为如果他和神乐永樱都不动的话，子弹会穿过巴雷特的头发径直射向萨勒的脑袋，巴雷特之所以让雷克去抓住夜枭，主要是想看看这位厉害的狙击手能不能为自己所用。

    夜枭抬头盯着巴雷特咬牙道：“为了大家复仇！杀了他之后我现在只想远离你这个怪物！”

    巴雷特闻言哈哈笑道：“我又不吃人为什么要远离我呢？而且杀萨勒我们可是帮了你一个很大的忙呢。”

    夜枭闻言低下头没有说话，巴雷特说的没错，没有他们他不可能这么顺利一枪解决掉萨勒。

    巴雷特看着沉默的夜枭抛出橄榄枝笑道：“根据情报你还是一名独行侠，不如加入我吧，我的船上正好缺一名像你这样厉害的狙击手！”

    夜枭闻言瞬间抬头愣愣的看着巴雷特道：“什么？！”

    夜枭面对满脸笑容的巴雷特意识有些恍惚，他刚才在邀请自己加入他？

    巴雷特看着愣住的夜枭笑道：“喂，你叫夜枭对吧，觉得我的建议如何？与其孤身一人闯荡不如来我的船上，绝好吃好喝供着！”

    正在干饭的茶藤擦了擦嘴角笑道：“喂喂喂，小子，不要那么呆愣了好吗，我们船长可是很好的人，当初我也是很拒绝的，但是奈何船长的条件太诱人了，而且你知道加入这个大家庭后是多么的幸福吗？不过这些都需要你自己来体会，既然船长这么欣赏你，我可以担保，只要你加入我们，你的枪，我可以给你升级改造！”

    夜枭愣愣的看着二人，不知为何他心中有一个声音在呐喊，如果不同意自己可能会很惨……

    巴雷特笑眯眯的盯着夜枭，如果夜枭拒绝，他也不强求，码头建筑大队在增一员罢了。

    夜枭咽了咽口水缓缓的点了点头……

    第二天，众人看着巴雷特身边跟着的夜枭有些诧异。

    巴雷特笑着介绍道：“新同伴，咱们船上的狙击手—夜枭！”

    夜枭看着面前众人散发出的那种强大气息咽了咽口水道：“大家好！”

    绮琴等人笑着道：“欢迎！欢迎！”

    雷克更是对着夜枭就是一顿挤眉弄眼，那意思好像“哟，这不是小老弟嘛，来啦！”

    夜枭看到雷克后身子也是不自觉的一颤，那天雷克对他造成了极大的心理阴影，雷克怕电死他只能一点点用电电他，一阵一阵的电击把夜枭电的死去活来。

    众人相互认识一下后新的一天操练开始了，预备役中很多人都认识夜枭，纷纷震惊的看着夜枭窃窃私语道：“喂，那不是第六十四番队队长夜枭吗？为什么他会和巴雷特大人在一块？！”

    “我刚才有偷偷听到，夜枭好像已经上了巴雷特大人的船！”

    “嘶！真的假的！！！也太羡慕了吧！！！”

    “喂！谁让你们说话的？！”

    几名预备役看着面前高大的狼人颤声道：“对不起！贪七大人！”

    贪七冷哼一声想起巴雷特的话

    “有窃窃私语者，让他跑二十圈！”

    贪七冷哼一声挥手道：“二十圈！跑步走！！！”

    “不要啊！！！”

    有了贪狼卫的加入巴雷特等人顿时轻快了不少，监工的任务还有巡逻治安的任务全都落在了贪狼卫身上。

    外城区的损坏强度并不大，四天的时间已经修理完成，现在主要是码头修建还有内城重建，为了加快内城重建巴雷特可是花重金雇佣了马库纳的居民。

    这些居民一听是有偿劳动都傻了，要知道萨勒统治时别说有偿劳动了，每天不以各种理由收钱都是万幸了，一些居民瞬间感涕零涕起巴雷特，差点就把巴雷特供起来了。

    随着长时间的接触，一众居民发现巴雷特并不是传闻中那种动不动就杀人的疯子，更像是一个超级阳光大男孩，而且为了这群居民的安全着想巴雷特还特意用能力制作了一批安全帽，一些大胆点的居民已经敢和巴雷特搭话了。

    “巴雷特大人，这个图纸怎么看呀？”

    带着白安全帽的巴雷特闻声扭头看着身边的男子接过图纸笑道：“这样…这样……再这样…”

    男子连连点头崇拜的看着巴雷特道：“巴雷特大人懂得好多呀！”

    巴雷特闻言笑道：“小意思！”

    一些看到这一幕的居民跟着由心的笑了起来，他们发现好像未来并不是自己想的那样恐怖，反而有一丝向往。

    随着时间推移，巴雷特的口碑在居民中口口相传直线上升，死忠粉也越来越多，在一些居民心目中更是巴雷特快成可以信仰的神了。

    居民不搞事不造作还向着自己，巴雷特自然也会让他们过上好日子，于是给所有人定制了一个小目标，一年内全面小康！

    时间匆匆，随着啸月岛建设的越来越全面，三个月已经过去了……

