    吕超对着熊妖便是一拳挥了过去，这让熊妖大吃一惊，它想不到面前的这个人类居然敢对着自己挥拳。

    熊妖在力量与防御上，可是要比绝大部分的妖族都要强上许多的。

    就算是同等修为的其他妖族，也不敢与自己硬拼力气，眼前的这个人类，他怎么敢？

    熊妖迅速缓过神来，最后便是咧嘴一笑，现在想要防御肯定是来不及了，那便与对方互换一拳！

    在熊妖的思维中，人类的一拳肯定是不痛不痒的，自己与对方互换一拳，肯定是自己赚，这是毋庸置疑的。

    “轰！”

    吕超的一拳率先打在了熊妖的头上，这一拳的力道极大，让那由特殊金属打造的铁栏杆都跟着发生了阵阵轰鸣。

    熊妖显然是没有意料到吕超的一拳居然能爆发出如此强大的力道，他那一拳还未挥出就被打飞出去。

    囚笼之中的空间狭小，熊妖撞到栏杆之后便停了下来，他看向眼前的吕超，眼神中出现了一丝困惑。

    若不是吕超身上散发出来的是人类的气息，熊妖还以为对方是一个幻化成人形的熊妖。

    刚才这一拳，简直不像是一个人类能挥出来的，即便是熊妖有着强大的防御力，也被这一拳打得头晕目眩。

    这怎么可能？

    眼前这人类到底是什么来历？

    还没等熊妖反应过来，吕超又是一个飞身骑在了熊妖的身上，对着熊妖便是连续挥拳。

    熊妖只能被动防御，将双臂护在自己的脸前，短短的几十秒之内，熊妖就感觉被打了一百多次。

    几乎一秒吕超就能挥出十拳！

    熊妖也是极为不甘，他身子一震，直接就将吕超震了下来，然后熊妖迅速起身，虎视眈眈地看着面前的吕超。

    身为妖族，居然被一个同境界的人族压着打，这是熊妖的耻辱。

    “好小子，”熊妖感觉到双臂发麻，刚才的吕超的那些拳头让他有些难以招架。

    随后熊妖便对着吕超说道：“你是宗门弟子？”

    吕超笑着摇了摇头，说道：“你爷爷我是汉武军的！”

    “汉武军？”熊妖身体微微一震，随后目光便更加的凶狠起来。

    他也是最近才听说自己的同族被汉武军与光武阁联手斩杀殆尽，就连妖王都战死了。

    身为妖族的一员，熊妖恨自己没有为自己的王做点什么，心中更是对汉武军与光武阁充满了怨恨。

    现在听说吕超是汉武军的人，熊妖自然也是杀心大增，这个差点将妖族灭族的汉武军，是时候让他们付出代价了。

    熊妖嘶吼一声，随后便扑向吕超，他的熊掌直接狠狠地拍向吕超。

    此时的吕超居然不躲，他弓起身子，直接一个箭步来到熊妖的身前，然后紧跟着一个上勾拳便将熊妖击飞。

    吕超心知肚明，与熊妖硬碰硬是极其不理智的，只有倚仗着自身优势，才能将其打败。

    那熊妖再一次被这一个上勾拳打倒在地，他想不懂这吕超的速度居然如此之快。

    只有速度还是不行的，虽然吕超在这几招中占尽上风，可是并没有对熊妖造成什么实质性伤害。

    熊妖迅速起身，然后一掌打向吕超。

    此时的吕超也是刚刚落地，重心不稳，只能用双臂防住了熊妖的这一掌。

    “轰！”

    这次换成吕超被狠狠地打在栏杆上，他嘴角渗出了一丝鲜血，不过他并没有失去战斗力，反而再次起身，看向面前的熊妖。

    熊妖见自己一击得手，便想要趁势追击，对着吕超便是扑了过去。

    吕超见熊妖扑了过来，丝毫不慌乱，他知道熊妖想要快速解决自己，所以露出了破绽。

    自己想要战胜熊妖，就必须抓住每一个破绽。

    吕超一个滑铲直接来到熊妖的身体下方，他的手掌顿时燃起熊熊烈火，最后狠狠地刺入熊妖的体内，在熊妖的腹部切出了一个巨大的伤痕。

    顿时鲜血将吕超染红，那熊妖“扑通一声”便倒在了地上。

    熊妖怎么也想不到，自己那强大的防御居然没有防住吕超的攻击。

    刚才吕超的这一攻击，正是李长烨这几天传授的简单秘法。

    有秘法的武道者与无秘法的武道者，战斗力是天差地别的。

    李长烨为了提升汉武军的战斗力，也是找来了很多低等的秘法，让汉武军中的人修炼。

    之所以没有找高等级的秘法，不是因为李长烨舍不得，而是高等级秘法对修炼者的悟性与境界都有极其严苛要求。

    想要熟练运用一个强大的秘法，没有个十年时间是很难的。

    而且就算是有悟性高的，能在短时间内领悟到秘法的精髓，如果修为不够的话，也是难以使用的。

    大部分汉武军都是半步宗师或者武道宗师的修为，他们这种境界不可能使用高等级的秘法。

    于是李长烨便找了很多种低等级的秘法，为汉武军提升战斗力。

    刚才吕超用出的秘法，便是烈焰掌，将灵气聚集在手掌上，然后灵气之间急剧碰撞，产生出火焰，对敌人造成斩杀效果。

    虽然这秘法并不高级，以吕超的修为还是只能用出一次，所以吕超也是直到刚才抓住了熊妖破绽的时候才赫然出事。

    就在众人都以为熊妖已经被解决的时候，那熊妖却猛地起身，一爪子又拍向吕超。

    吕超好像是早有防备的样子，轻松将这一爪躲过，然后又是一脚打在熊妖的伤口上。

    那熊妖的伤口开始渗出更多的鲜血，大量失血的它，彻底丧失了战斗力。

    熊妖是怎么也没有想到，自己会输给一个同等境界的人类。

    吕超也是骑在了熊妖的脖子上，然后用手生生掰断了熊妖的脖子。

    光武之战中，吕超发现这些妖族的生命力极强，这才对刚才的攻击早有防备。

    直到掰断了熊妖的头，吕超这才松了一口气，他站起身来举起手，宣告着属于自己的胜利。

    战胜了熊妖之后的吕超自己都感觉到有些不真实，想不到自己真的做到了。

    原本那十个汉武军才能战胜的妖族，被自己一个人便打败了。

    他此时的胸口很痛，可是在胜利的喜悦之下，那点痛好像根本不算什么。

