
李淑英被罗晋北冷厉的眼神吓的一个激灵，怎么也没想到叶青会怀孕。

叶青怎么就这个时候怀孕了呢?

还有她根本就没碰到叶青，她孩子掉了和她有什么关系？

这么想着，一骨碌爬起来去追罗晋北：“老二，你听我说，我根本就没碰到她……”

毛红玉也慌着把两边店铺关了，追着去了医院。

叶青万万没想到军区医院竟然没有B超机，好在妇科医生经验丰富，问了叶青几个问题，又做了听诊和号脉后，确定她有先兆流产现象。

叶青有些吃不准这样检查的准确度高不高，很不好意思的问医生：“我也不能确定到底有没有怀孕。”

女医生态度很好很温和的看着叶青：“上次月经结束是什么时候？”

“大概是四月二十号，不过我的一向都不准。”

医生笑起来：“从你出血点还有颜色可以看出来不是月经，而且你身体健康是怀孕没错。怀孕是从你最后一次月经结束算起，现在已经四十多天。”

叶青有些尴尬，  无知的她还以为是从同房那天开始算起呢。

谁让她在这个知识点上是彻底的盲区呢。

医生依旧笑着：“你也不用紧张，你年轻身体底子好，躺床上休息几天就没什么问题了，还要记住房事要适当。你别看孩子现在还是小小的胚胎，他也懂的保护自己，  像肚子疼，出血都是在跟妈妈发求救信号呢。”

叶青脸顿时火烧火燎的烫起来，这两天她和罗晋北是有点儿过分啊。

难怪刚才轻轻撞了下缝纫机角，就会疼的冒汗呢。

估计是孩子在抗议。

医生看叶青红了脸，笑的愈发和蔼：“也不用不好意思，我知道这些当兵的啊一年到头见不到媳妇几面，那见了面还不往死里折腾，一会儿出去，我再跟他说说。”

叶青想捂脸，医生也太热情了吧。

两人从检查室出去，医生面对罗晋北时完全不像对叶青那样温柔，而是板着脸很严肃的说道：“你媳妇已经怀孕了，你这个当男人的要体谅一下，不能什么都光想着自己舒服，生前都不能碰她，听见没有？”

叶青憋着笑看着罗晋北一脸窘迫的样子，莫名还有几分可爱。

罗晋北感觉耳根都在发热，忍着窘迫很谦虚的问医生：“那她现在身体咋样？回去要注意点儿什么？”

医生见罗晋北态度不错，语气也缓和了一些：“不同房就没事，这两天先卧床休息一下。”

不是医生不放在心上，而是现在的孕妇身体都很皮实，各种毛病也少。

毛红玉和李淑英在一旁听着，  心情却各不一样。

李淑英心里是各种不满意，怎么就怀孕了呢？最好不是罗晋北的孩子才好。

毛红玉却开心的不行，过去拉着叶青的手：“你说你心咋这么大呢，怀孕也不知道啊?也怪我，看你最近饭量这么好，还真以为你是累的呢。”

而且她怀两个孩子都是吐的吃不下东西，所以在她眼里，可能只有叶青吐了，她才会往怀孕上想。

医生叮嘱完离开。

李淑英见叶青肚子里的孩子没什么事，腰板又听起来，看着罗晋北：“我可是动都没动她。”

罗晋北皱眉看着李淑英：“那你去店里干什么？”

李淑英不舒服了：“我去我儿媳妇的店里，  难道还不行？”

罗晋北冷冷的看着她：“我说过，我在你有事找我，但是不许去店里找叶青，从前我不在家，  你们打她骂她欺负我没法管，现在我还活着，你们再动她一下试试！”

李淑英愣了好一会儿，说话都有些结巴：“什么意思？”

罗晋北抿了抿唇角：“以后不许找叶青！”

说完扶着叶青的胳膊：“先回家。”

叶青看着李淑英脸变得扭曲，却又不敢吭声，  心情瞬间舒畅起来。

果然队友还是很重要。

叶青被罗晋北和毛红玉像护送国宝一样护送回家躺着。

毛红玉乐呵呵的跟丁婶子几人说了叶青怀孕了，又跑着去买鸡，要给闺女补补。

叶青躺在炕上听着毛红玉跟丁婶子说话，有些不好意思的把手背搭在眼上，嘿嘿笑着：“这下我出去，丁婶子更要笑话死我了。”

罗晋北坐在炕边，看着叶青心情十分复杂，  要当爸爸的喜悦还涨满心尖，可是明天他就要走了。

叶青笑了一会儿，放下手就见罗晋北满眼内疚的看着她，瞬间明反应过来为什么，这个少言的男人肯定是在为明天就要离开感到愧疚，伸手握着他的大手：“我这不是好好的，你不用担心，我肯定能照顾好自己和我们的孩子。”

边说着，眼睛弯成月牙：“你负责保护大家，我就守好我们的小家，等秋天我们一家不就能团聚了？”

罗晋北滚了滚喉结，话哽在嗓子说不出来，只是安静的握着叶青的手，他原本就不擅长表达感情，让他说些好听的话就更难了。

叶青也知道罗晋北的性格，拉着他的走坐起来，靠在他的怀里：“不过你心里只能有我和孩子啊。”

罗晋北嗯了一声，将叶青紧紧搂在怀里。

外面丁婶子突然喊了一声：“青青啊，你妈让我给你煮的荷包蛋好了。”

罗晋北去端了荷包蛋回来，叶青撒娇的让他喂。

虽然叶青没谈过恋爱，却能很矫揉造作的撒娇。

偏偏罗晋北还挺吃这一套，  很有耐心的配合她的任何要求。

晚上一家人回来，知道叶青怀孕，叶知南恨不得蹦起来，围着叶青不停的转圈，感觉她多看几眼，大外甥就能蹦出来。

还不停的问叶青：“姐，男孩女孩啊？要是男孩，我可以带他下河洗澡，  冬天去逮麻雀。”

毛红玉看了眼罗晋北，一巴掌拍在叶知南后脑上：“你天天胡咧咧什么，姑娘小子都一样。”

她还生怕罗晋北会重男轻女，她天天在市场没事听市场里放的广播，说要计划生意，一家只生一个孩子，还有生男生女都一样……

如果真生一个孩子，要是生个女孩，罗晋北会不会不高兴？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66176602"  chaptername="第235章：生男生女都一样">加入书签</a>
</div>
