    江丽婉说道：“六少之前不是说并不知道夫人收藏过什么吗？也许是六少忘了，或者六少可以找人去看一看确认一下吗？”

    “我不是全部都记得，但若是有这么一幅特别的画，我一定会有印象的，若是没印象，那便是没有了。”

    江六少淡淡地问道：“不知道江老板和温大小姐是在哪里听到这么一个消息的？为什么说有那么一幅画在我母亲手里？”

    “这个就是四处打听听来的，说是当年那一幅画是一个落魄的文人拿出来沿街敲门问有没有人愿意买下，所以有些人是看过那一幅画的，只是当初那人开价高，画又是无名氏所画，所以根本就没有人愿意出钱买下来。后来听说，这个人拿着画到了江家，离开的时候手里的画并没有带着......”

    “没有这回事。”江老太爷听到这里也开口说道：“当年这个家的账可都是还在我的手里管着，小六母亲要是真的要拿一大笔钱买下一幅画，一定会跟我说一声的，那幅画我们也该看到，可是我不记得有过这回事，你们说的那幅画，我也从来都没有见过。”

    “这......”

    江丽婉说道：“夫人的藏品应该都还在家里吧？要不然，就请六少去看看，麻烦您了。”

    江筱嘴角一扯，声音微微冷了下来，“怎么，江老板，这借出展品，是自愿的，还是要强迫的啊？”

    “自然是自愿的。”

    “那我太爷爷跟我爸爸都说没有这么一幅画了，你们还咄咄逼人是什么意思？”

    “江筱小姐，我们也没有别的意思啊，就是实在是太想借出这一幅画了，为了这个报社，我们投入的资金和人力精力都很大，实在是担心失败，还请江筱小姐见谅。”

    “我可没有听说过差了一幅画报社就会失败的。”江筱说道：“再说，我们的确是没有那幅画，又怎么帮忙？你们能够相信外面人家随便猜测的结果，却不相信我们，这是什么道理？别人说我们江家有什么东西，我们就得拿出什么东西来，是这个意思吗？”

    “不不不......”

    江六少打断了温云君的话，摆了摆手，“真是抱歉温大小姐，这个忙想来我们是帮不上了，要不然你们再去商量一下用别的什么东西代替？或是再去重新打听清楚，你们说的那一幅夜饮图在哪里？”

    这就等于是下了逐客令了。

    江丽婉她们哪里听不出来。

    江丽婉说道：“六少和老太爷要是都说没有，那可能就是我们打听错了。不过我对江夫人的崇敬可是真的，我能不能去江夫人生前住的院子里看看？我与夫人也算是有点缘分，就当去勉怀一下夫人。”

    “我那儿子儿媳妇生前住的院子这么些年来一直锁着，在小六回来之前也没有怎么打扫过，现在也还蛛丝未清，花草凋零，就不请你们过去了。”江老太爷一口就回绝了。

    江丽婉无奈，只好站了起来。

    “既是如此，那我们就不多叨扰了，我们还要在D州多留几日，待有机会再来拜访。”

    