    两个多月后，黑土山

    杨安站在山庄后苑的天台上俯视着山下，注意到山脚下光着膀子在河边嬉闹的汉子们，他不禁摇了摇头，这些家伙怕是忘了自己的年纪了！

    突然，一阵微风吹过，整座山都发出“飒飒”的声响。

    杨安将目光收回投向不远处的麦田，麦子在昨晚都开花了，用不了不久便会成熟，让杨安一颗悬着的心终于沉了下去。

    丁忠悄然出现在杨安身后，双手抱拳，轻言道：

    “王爷，泗沅河的河道疏导工作开始了！”

    杨安身体一颤，显然被他这一声吓到了，幸亏有木制护栏，不然他就掉下去，心有余悸的拍了拍胸膛，没好气地瞪了眼丁忠，

    “下次出现之前说一声，别突然跳出来吓我！”

    如今整个云州的修路工作开展地如火如荼，百姓们听说一天二十文还包三餐，纷纷投入到道路建设中。

    云州多地不仅将旧路重新维护好，还铺设了数条新路。

    杨安手中的银子一天就要消耗数十万两，两个月时间已经花费了千万余两。

    由云熙阁牵头的“云织计划”也从一个月前正式开始实施，宋熙这位云熙阁的老板娘起到了重要作用，在她的呼声下，云州的女子都进入到云熙工坊中学习养蚕、缫丝、织布以及裁衣的技术。

    很多学成的女子都成为了杨安新开的云熙成衣店的专用裁缝。

    如今云熙成衣店开遍了云州各县，云州及辖下六县的女性劳动力得到解放。

    杨安在这段日子内推出“商业复产”的口号，由杨安提供货源，甚至还有银子补贴，时不时还会组织大商人进行授课，许多百姓都跃跃欲试地参与到其中。

    仅仅两个月的时间，云州的生产恢复了数成，但从外经商回来的百姓也带来一个消息，西北所有的州府都拒绝卖给云州商人以及官府一粒粮食。

    杨安得知后也只是轻蔑一笑，这估计是长安中某些蠢货做的事情了，可他们不知道自己根本不缺粮食，今年可能还需要自给自足，明年的粮食就能对外出售了。

    一年时间一亿六千万两，好像也不是什么难题！

    丁忠见杨安站在原地发愣，将手伸到他面前挥了挥，大呼道：

    “王爷！”

    杨安一脚踩在丁忠的鞋子上，这个货今天总是一惊一乍吓唬自己，迈着步子向院中走去，

    “我知道了，让王县令与肃州刺史商量一下，就说本王要在青灵江上游建一座大坝，问他同不同意！”

    “是！”

    不同意的话，他也只好向老皇帝申请了。

    杨安通过地图观察，青灵江的源头是一座高山，积雪春天融化必定引发大水，原先虽然也建了个坝，但是防洪能力可以忽略不计，所以这条大坝不建起来，云州明年就还会有洪水危机。

    杨安叹出一口气，当王爷都这么累了，真不知道他那个皇帝老爹每天该有多辛苦，突然有些心疼那个老家伙。

    ......

    云州，刺史府

    林宗仁翘着二郎腿躺在椅子上哼着曲，属实没想到当个刺史竟然能够这么舒服，每天什么事情都不用干，就躺在府里就行。

    这时候，有一位老者从房外走进来，手中拿着白色的信封，毕恭毕敬地递给林宗仁，声音有些沙哑：

    “老爷，有成王殿下的密信。”

    林宗仁闻言立刻端坐起来，从老者手中接过密信，拆开扫视起来。

    片刻后，他将密信塞回去，嘴角微扬，露出一道渗人的笑容，

    “没想打成王殿下比我还要心急，哈哈哈！”

    安王最近都带着老婆丫鬟躲在北云县中，三个月时间将至，整个云州的粮食也只够支撑半月，现在成王殿下给他的任务便是扇动云州民意，彻底将杨安推上风口浪尖。

    林宗仁掏出火折子将密信点燃烧掉，蹙着眉头，本想吩咐老者，但又犹豫一番，最终还是决定他亲自去。

    ......

    次日，云州街道上

    四个人鬼鬼祟祟望了一眼，随后其中一人轻咳两声，率先大声说道：

    “唉，你们听说了吗？云州的粮食要吃完了，而且一直没有粮食补给，是不是过段日子咱们就要饿死了？”

    “怎么可能？安王殿下不久前才保证说不会饿着咱们，怎么可能没有粮食！”

    “这可不一定，你们知道安王已经两个月没有回云州了，有传言说安王殿下已经跑了！”

    “这，这不会吧，云熙阁这么大产业还在呢，安王他能跑去哪里？”

    这种质疑声在云州城各地都能听到，随后许多百姓也都参与到讨论中。

    上到豪华酒楼，下到平民家常，安王再次成为了云州百姓的议论对象。

    不少人都相信安王殿下不可能骗他们，但还有一些人被风向标领着到处转，一边相信安王可能会有粮食，一边又在怀疑杨安。

    霎时间，一种悲观的情绪席卷了云州。

    由云州城开始，在北云、赤云两县彻底发酵，两县虽然种下了新麦，但需要到八月才能成熟，期间一个月还需要云州的救济粮。

    不少百姓开始向官府打听到底还有多少粮食，但官府却一直没有答案。

    最终不知在何处得到“不足半月”的答案后，他们彻底慌了，需要杨安出来给个说法。

    至此，杨安在北云、赤云两县备受质疑，甚至有些百姓每天都到云熙产业下的铺子外去声讨杨安。

    ......

    “王爷，我们接下来该怎么办？需要属下出去解释吗？”

    丁忠不禁替杨业感到委屈，王爷拼死拼活地为云州奔波，又是杂交麦又是黑土的，还有那么多扶持政策，为何始终换不来人的信任？

    杨安坐在院中逗弄着杨霜，挑了一下眉，随口回道：

    “丁忠，传令下去，云州境内的云熙阁以及云熙所有子产业全部关门休业，给大家放一段日子假！”

    “可是，王爷......”

    丁忠的话还没说完就被杨霜的眼神给瞪了回去，皇兄好不容易才有空陪她玩，不能再被打扰！

    丁忠最终还是没能继续说完，耷拉着脑袋出去了，有些疑惑王爷为何不去解释清楚呢？

    等丁忠远去，杨霜见杨安做的纸青蛙放在桌上，眨了眨眼睛，询问道：

    “皇兄，你不委屈吗？”

    “霜儿啊，你要知道，你做一件事不可能被全天下的人所理解，百姓们也是担心自己的生计，他们其实没有错，或许这后面还有人在利用他们呢！”

    杨安摸了摸小姑娘的脑袋，他其实已经收到暗卫传来的消息，煽动民意制造舆论的人他也已经知道是谁了，既然如此，他不介意多等一等。

    ...

    （说一下小麦、杂交麦、化肥等的设定问题

    小麦冬麦大概要六个多月，春麦大概三个多月，我在文中设定的春麦是130到150天左右，古代嘛，没有咱们这时候生长速度快。

    至于杂交麦子，我是真的不懂，查了不少资料还是有些懵，如果有专业人士，发现我写得有问题也别喷我了！我只是个文科狗，真的不懂生物，哈哈哈，你们就当看个乐，别喷我！！

    磷化肥的设定是不小心写得，后面也圆了很久，磷矿确实很难开采，所以我写了暂时不能量产。

    架空历史观，很多东西诩诩都会查资料去控制，但如果真的写出了某个地方与史实差距太多，欢迎指出！）

    【作者题外话】：银票数据都太差了...唉

    但诩诩会努力写完！

