    电话那边的温原明显一愣，随即着急的问道：“你们现在在哪里？”

    我转头看着空荡荡的马路，这里连个路牌都没有，根本没办法确定我的位置，我抱歉的说道：“对不起，我不知道这是哪里。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ”

    电话那边一阵沉默，我不安的看着周围，如果小雨出事，我该怎么跟温原交代，在我不安的想着这些的时候，温原突然说话了：“小雨呢？”

    我拿着手机的手不由的收紧，我该怎么跟他说？咬了咬嘴唇，我觉得现在不是担心温原会不会怪我的时候，就连忙说道：“小雨被人抓走了，我现在应该就在小雨被他们关起来的地方，只是我找不到她究竟被关在哪里。”

    “你周围有什么建筑物，快点告诉我！”温原的声音明显比之前焦急了很多。

    我转头看着周围，黑乎乎一片根本什么都看不到：“这里太黑了，什么都看不到，不过在我身后有一栋大概五层楼高的建筑，我想这里应该是在郊区，周围没什么建筑物。”

    “你把你的位置用微信给我。”

    对啊！我怎么没想到呢！不管是在哪个地方，只要在地图上有显示，那就可以查到：“好，你等下，我用我的手机你。”

    找到方法，我顿时就有了希望，立刻打开手机，但是微信还没打开，一双手突然将我的手机夺走，我猛然的站起来，却看到那张瘦骨嶙峋的脸。

    看到他，我吓的后退一步，艰难的咽了咽口水。

    “跟我走！”说完，他一把抢过我手里的包，提着就往前走，这时，我听到我的手机响了一声，那是微信消息提示音，随即那人将我的手机关机。

    “你们究竟想要干什么？”

    那人还是不回答我，就好像完全没有听到一样，我和小雨的手机都被他拿走，现在想求救也做不到。

    “你到底要带我去哪里，是不是程浩让你来的？”我生气的大声问，但是他依然低着头走路，就好像完全听不到我说话一样，这让我很是气愤，但是又没有办法。

    脚突然踢到石头，疼的我直吸气，我蹲下身体揉着脚，心里还在想着在没人救我们的情况下要怎么逃走。

    “快点！”瘦弱男人在前面冷声说道，我顺手捡起石头跟在他身后，就算到时候不能顺利逃走，也要和他们拼了。

    有了石头在手里，虽然心跳依然很快，但是也提高点胆量，如果不是为了小雨，我真相现在就冲上去直接把这个皮包骨男人的脑袋砸爆。

    我猜的没错，这里真的有栋很高的建筑，虽然看不太清楚，但是根绝地上到处散落的石头和土堆来看，这里应该是正在建的房子，如果是正在施工的房子，那应该有建筑工人才对，可这里看起来这么荒僻，半个人影都没有，那就说这里是烂尾楼。

    盐城有很多正在建的房子，但是烂尾的很少，我记得前几天新闻上说城东有正在建造的房子，房子在建设到一半的时候包工头突然携款潜逃，将所有的经费全部带走，工人见没有工钱，就罢工抗议，包工头没抓到，承包商拿不出更多的钱来继续施工，所以只能烂尾，那这里应该就是城东的烂尾楼了。

    该死的，我怎么现在才想起来，现在想告诉温原都做不到了。

    皮包骨男人将我带到三楼，然后就开始在各个房间里转来转去，这里没有门没有窗，到处都是通道，连那间房都分不清楚，我再一次被绕晕。

    “老实点，再不老实，老子直接办了你。”一个粗鲁的男人声音突然传来，接着我听到女人“呜呜”的声音，是小雨！

    我听到声音就想立刻冲过去，但是瘦弱男人一把抓住我，我看他那么瘦弱，用力一甩，竟然没有将他甩开，看他受成那样力气还这么大。

    “小雨！”我忍不住喊道。

    “闭嘴，再喊杀了你。”一把冰凉的匕随即横在我的脖子上，我立刻闭上嘴巴不敢再说话。

    “程先生，人带来了。”

    程先生？是程浩吧！

    “很好，去把灯打开。”

    果然是程浩，他摇晃着肥胖的身体从黑暗中走出来，我看到他就想冲上去将他那张满是肥肉的脸撕开：“程浩，你这是什么意思？”

    “我的意思还不够明显吗？告诉你，为了把你引到这里，我可是大费苦心，现在你终于来了，老老实实的交出阴气，我就放过你和林小雨，不然的话，我不紧要抢走阴气，你们也别想活，我得到消息，只有你体内的阴气可以救我，如果我不能活，你们也都要给我陪葬。”

    墙边突然亮起一盏黄色的小灯，我看到小雨被绑在椅子上，嘴巴被布条封着，一个男人举着刀子对着她的喉咙。

    又是要阴气的，云熙说的果然没错，只是我实在是想不通他们要阴气做什么，不过还是大声的问道：“阴气在我体内，你们抓小雨做什么？”

    “她是威胁你的筹码，如果没有她，单纯只是把你抓来，恐怕你不会那么容易交出阴气，而且你曾经说过你不怕死，我当然要小心应对，你不怕死，但是你却不会让你的好友因你而死，所以我必须这么做。”程浩阴阳怪气的说，满脸的肥肉看的我恶心。

    “你真天真，我说不怕死你就信啊？谁不怕死，我大好人生才刚刚开始，怎么可能会不怕死，所以我现在来了，把小雨放了。”我大气凛然的说，其实心里怕的要死，不过既然他们要的人是我，那就可以让小雨先脱身，只要有一个人能离开，就可以找人来救我们。

    “哼，你以为我是傻子？放走林小雨，她立刻就会找来警察，我才没那么笨呢！”程浩摸着下巴看着我，“你们两个长的都还不赖，留下来给我们玩玩也不错。”

    程浩说完和另外两个男人一起出一串淫笑，我转头看看小雨，她惊恐的看着我，但是眼神充满疑问，我想她应该是想问温原的事，我只能丧气的摇头。

    小雨的眼神瞬间黯淡，我心里很难受，不管怎么样，小雨都是无辜的，我不能让她因为我受到连累，刚才程浩好像说他知道我体内有阴气是从别人那里知道的，而我现在能做的就只有拖延时间，说不定温原能够找到我们呢！

    “程浩，你刚才说你是得到消息才知道我体内有阴气的，是谁告诉你的？”我想告诉程浩这个消息的人说不定就是害我的人，只要找到他，我才能摆脱麻烦。

    “这个你不用管，你只要把阴气交给我就行。”程浩大手一挥，狠狠的瞪着我，就像一头恶狼。

    程浩肯定是受人教唆，他以前不是这样的，会突然变成这样肯定有原因，既然这样，只要我能够说服他，他就会放了我们，就说道：“阴气是什么东西我都不知道，我怎么交给你？”

    程浩立刻满脸笑容，双手搓着慢慢靠近我：“其实很简单，阴气是怎么进入你体内的，就是怎么交出来的，所以……来吧！”

    说完，程浩朝我猛然的扑过来，我吓一跳，立刻后退一步，他的意思很清楚，就是必须要和我生关系，但是让我跟一个肥猪生关系，我宁愿死。

    “你竟然敢躲！你们两个，给我抓住她，完事后，随你们怎么玩。”程浩指着我大声的说道。

    我立刻感觉到一阵恐惧，这怎么办，如果真的被抓到，就必然会被他们三人糟蹋，而这三人一个比一个让人恶心，我怎么可能让他们碰我。

    “你们别过来！”我一边后退一边说道，但是两个男人流着恶心的口水依然不断的靠近我，我看到窗户就快的冲过去。

    “快抓住她，别让她靠近窗户。”程浩连忙大声的喊道。

    其中那个健壮的男人一把抓住我的手腕，趁这个时间，我举起一直握在手里的石头狠狠的朝男人头上砸过去。

    “嗷！”男人出一声痛苦的哀嚎，抱着头后退几步，然后松开手看到满手的鲜血，眼睛通红的指着我：“你这个贱人，竟然敢砸我，看我今天不弄死你。”

    男人说着再次朝我扑过来，同时皮包骨的男人也立刻冲上来，两人一左一右控制住我的双手，程浩立刻满脸狰狞的笑着过来。

    “程浩，我告诉你，如果你敢碰我，我保证让你后悔出生在这个世上。”我大声的吼，看着程浩慢慢的靠近，我很不多多生出两只手来。

    小雨在一边着急的呜呜乱叫，把椅子晃的乱响。

    程浩用他那只肥胖的手抚摸我的脸，我把头偏向一边，他淫笑着说：“学妹别怕，学长会好好疼爱你的，只要取走阴气，学长一定放了你，听话，乖！”

    “程浩，你个王八蛋，拿开你的脏手，你要是再敢碰我一下，我一定会砍下你的猪蹄子。”现在我全身动弹不得，只能大声的骂。

    云熙，云熙在哪里，你的老婆马上就要别人玷污了，你再不出现，就要当绿毛龟了，该死的，赶紧出来啊！

    就在我在心里拼命呼喊云熙，而程浩已经开始脱我外套的时候，程浩突然“哎哟”的大叫一声，接着整个人猛然的倒飞出去，之后重重的摔在地上。

    我茫然的看着倒在地上起不来的程浩，生什么事了？该不会是云熙来了吧？