    第382章猜测

    回廊外，流光正准备迈步过来，一听到他家主子说出这么一番话，迈出去的步子猛然收回来，因为收的太急，差点一个踉跄直接摔倒。

    萧司玄好不容易建立起来的气氛被打断，立刻冷着脸看过来，那眼锋锐利的仿佛刀子，差点把流光戳成筛子。

    “咳咳、属下只是路过，属下这就走。”

    流光猛地一阵哆嗦，说完这句话转头就走，速度比兔子还快，那背影让苏卿云忍不住一阵咋舌。

    萧司玄被中途打断，脸色已经黑成了锅底，他重新转回头来看向苏卿云，抿着嘴巴不说话。

    苏卿云回想到他刚才脱口而出的那句话，只觉得脸上烧红的厉害，连忙转移话题道。

    “萧公子，我跟康弘之早就没有什么关系了，你不必这么介怀。”

    等等、这话怎么听起来像在对他解释？

    苏卿云甩了甩头，决定换个说话方式：“实际上，我对康弘之一点好感也没有，也不会接受他的邀请和道歉。我刚才向丁白问那些事情，只是想找出打伤三弟的人。”

    萧司玄嘴唇仍然抿直，脸色却比刚才缓和了一点：“苏姑娘想到了什么？”

    苏卿云犹豫了一下，想起上一世，她曾经无意间在康弘之的书房里，见到过几个客人，当时并不觉得，但是现在回想起来，那些人的身形和长相，竟然有七分像北蛮国人。

    而打伤三弟的兵器，同样也是来自北蛮国。

    偏偏好巧不巧，三弟前脚才刚跟康弘之起过冲突，后脚就被人打伤。她心里隐隐有个猜测，三弟被人打伤这件事，说不定就是康弘之授意的。

    不过，她不能把这件事情、连同对康弘之的猜测告诉萧司玄，毕竟重活一世，她不能解释自己为什么知道康弘之书房里发生的事。

    苏卿云摇摇头：“没什么，我只是直觉上感觉，三弟跟康弘之吵架的时间太过凑巧。”

    “嗯，确实很凑巧。”萧司玄闻言，眯起眼睛想了想，然后点点头。

    他看着苏卿云眉头紧锁的模样，体贴的伸出手，犹豫了一下，终于大着胆子拍了拍她的肩膀。

    见苏卿云没有躲闪，萧司玄眼中带上几分笑：“不必担心，我会去查。”

    苏卿云抬头迎上萧司玄的视线，见他体贴的没有多问，不禁朝他露出一个感激的笑容：“多谢萧公子。”

    “不必。”

    萧司玄收回手，因为苏姑娘没有躲开自己，感觉心情再次变好起来。

    他依依不舍的看向苏卿云：“时候不早了，我要在宫门关闭前进宫，我已经吩咐过流光，让他留下来听你吩咐，苏姑娘今晚可以放心住下。”

    “多谢。”苏卿云听萧司玄把流光留给自己，再次感谢道。

    萧司玄抿了抿嘴巴：“你我之间，不必言谢。”

    话落，他在苏卿云出声拒绝之前，飞快的抬脚，大步流星的朝回廊外面走去。

    回廊外，流影和流光已经等待多时，一见到萧司玄说完话走出来，立刻恭敬的开口叫道：“主子”

    (本章完)

