    第63章幕后黑手的目的？或许这个别墅曾经热闹过，辉煌过，但是现在，却变得如此的冷清。

    　　

    　　这是林逸上楼的时候发现的，虽然别墅打扫的很干净，但是楼梯的扶手却有磨损的迹象。

    　　

    　　这说明，这个别墅曾经还是住过很长一段时间人的，不可能像如今这样，楚鹏展一周都难得回来一次。

    　　

    　　不过，林逸自然不会问这些，这都是楚鹏展的家事，和林逸没有什么直接关系。

    　　

    　　所以林逸一直保持着一种淡然的态度，处变不惊。

    　　

    　　书房里面，皮椅子的磨损程度也可以说明这一点，以前楚鹏展一定经常坐在这里办公。

    　　

    　　“小逸，随便坐吧。”

    　　

    　　楚鹏展坐在了写字台后面的皮椅上，对林逸示意了一下：“后面是保鲜柜，里面有喝的东西，想喝什么，随便取。放心吧，不会过期，李福会定期更换。”

    　　

    　　“我不渴。”

    　　

    　　林逸摇了摇头：“楚叔叔，我们还是先说正事儿吧？”

    　　

    　　“也好，我们开始吧。”

    　　

    　　楚鹏展点了点头，示意林逸可以开始说了。

    　　

    　　“是这样，想必您也知道了，昨天那些劫匪，最终目的并不是抢劫银行，他们的目的是楚小姐……”

    　　

    　　林逸脸色凝重的说道：“虽然我不明白他们要绑架楚小姐，为什么如此的费尽周折，直接从学校门口绑架或者是别墅门口绑架，那会更容易些……”

    　　

    　　“呵呵，你是想提醒我，让我调查一下这些人的真实目的是么？”

    　　

    　　楚鹏展笑了笑道：“的确，你说的没错，这些人从银行绑架楚小姐看似费尽周折，但是却有他们的道理！”

    　　

    　　“什么道理？”

    　　

    　　林逸没想到楚鹏展已经想到了这些，那看来是他多心了。

    　　

    　　“迷惑！”

    　　

    　　楚鹏展收起了笑容，严肃的说道：“这样一来，可以让外界的人认为，他们并不是绑架瑶瑶，而是抢劫银行逃跑时，用瑶瑶做的人质！”

    　　

    　　“哦？”

    　　

    　　林逸眼中一亮，示意楚鹏展继续，他也有点头绪了。

    　　

    　　“这是两个不同的性质，可以误导警方的侦破方向！这样一来，警方把这起案子看做的是抢劫案而不是绑架案，就可以给劫匪充分的时间，做出下一步打算！但是，让我想不通的是，他们怎么算好了瑶瑶那个时候会出现在银行？”

    　　

    　　楚鹏展说完，也提出了自己的疑惑。

    　　

    　　“这个我倒是做了分析，昨天学校里让每人办理一张银行卡，方便存学费，而学校放学之后，银行肯定会下班，这附近的二十四小时营业的银行只有一家，所以楚小姐要办卡，必然会去这家银行！”

    　　

    　　林逸做出了解释，之前楚鹏展说的，他倒是没想到，关键他不清楚这些人的真正目的，到底想要什么，所以楚鹏展这么一说，林逸倒是想到了些眉目了：“这些人针对的是你？”

    　　

    　　“大概是！”

    　　

    　　楚鹏展点了点头：“这次去谈合约，对方提出了很多苛刻的条件，我没有同意，他们那边也没做出什么让步，只是一直再在拖，好像在等什么一样……现在想来，瑶瑶的事情就出在那个时候，这两件事情，或许有关联……”

    　　

    　　“哦？”

    　　

    　　林逸扬了扬眉，果然是这样！

    　　

    　　怪不得楚鹏展之前说，这些人抢劫银行是为了误导警方的侦破方向。

    　　

    　　要知道，侦破方向错了，破案时间也就会延误，这样一来，就给歹徒创造了时间。

    　　

    　　如果真像楚鹏展说的那样，那么对方只要暗示一下楚梦瑶在他们手中，楚鹏展还不乖乖的在那份不平等条约上签字？

    　　

    　　“现在越想越是有可能，只是没有什么证据罢了……”

    　　

    　　楚鹏展叹了口气：“不过，到了这个层次的人，即使有证据又能怎么样呢？”

    　　

    　　“他们是什么人？”林

    　　

    　　逸听楚鹏展这么说，立刻明白了，对方的实力肯定和楚鹏展旗鼓相当，不然也不敢做出这种事情来。

    　　

    　　怪不得当时那个秃头说了，除了抓住楚梦瑶外，不让马六动她，想来也只是想吓唬一下楚鹏展而已。

    　　

    　　如果真动了楚梦瑶，恐怕就会引起楚鹏展的疯狂报复，甚至是不计后果倾其全力那种……

    　　

    　　这样的结果必然会是两败俱伤，对方显然也不愿意这样。

    　　

    　　想到这里，林逸倒是松了一口气，对方并不是想要将楚梦瑶怎么样，可以说，楚梦瑶的安全并没有多大问题。

    　　

    　　“这些事情你就不要操心了，这个事情我会处理！哼，我楚鹏展也不是什么软柿子，想用这种方式逼我就范……”

    　　

    　　楚鹏展说到这里，停了下来，摆了摆手道：“算了，不说这个了，你陪好瑶瑶就行了，记得，要多给她些关爱……这孩子小时候，她妈妈就走了……而我，也成天忙于生意上的事情……缺乏爱啊……”

    　　

    　　小时候妈妈就走了？

    　　

    　　林逸暗叹……大小姐还真是可怜啊，幼年丧母，父亲还整天的忙，这和没有父母有什么区别了？

    　　

    　　林逸也是孤儿，自然能体会到这其中的酸楚，于是点了点头道：“放心吧，楚叔叔，我能理解楚小姐的感受……”

    　　

    　　真是万恶的文字游戏啊……

    　　

    　　林逸听楚鹏展说，楚梦瑶的妈妈走了……就以为她妈妈去世了。

    　　

    　　这个“走”字，在这种情况下，也的确可以代表这个意思……

    　　

    　　但是，实际上，楚鹏展说的意思是，大小姐的妈妈真的“走”了，而不是死了……以至于林逸后来闹出了一个大乌龙来……

    　　

    　　“恩，正因为这样，我才让你来陪着她的，你们两个……算了，先不说这个事情了，这时候说有些突兀，以后时间长了，再说也不迟！”

    　　

    　　楚鹏展犹豫了一下，决定还是稍缓一些再和林逸说自己父亲和林老爷子的约定，怕现在林逸会一时接受不了。

    　　

    　　林逸有些疑惑楚鹏展要说什么，不过既然他说以后再说，那林逸也没法发问了，只能等楚鹏展主动的将事情说给他。

    　　

    　　“既然这些人不是想要楚小姐的性命，那我也就放心了！”

    　　

    　　林逸心道，这大小姐别死自己旁边了，那可就操蛋了，不但工钱拿不到，说不定自己还要担责任，更重要的是，自己的身旁压根就没死过人！

    　　

    　　当然，敌人除外！

    　　

    　　不过，自己的战友，林逸是绝对不会让他们死的！

    　　

    　　<!---->

