    青山脚下的村落中，一条清澈小溪从山沟中缓缓下流。

    此时，

    许仙在用过传音法宝以后，就坐在小溪边的青石上，摆弄着新捡到的玉簪，等着除妖司的人手过来，将那些可怜的半妖孩子带走……

    毕竟这群半妖孩子小时候还像是人类，可未来必会觉醒妖族的血脉。

    到时候无论是村里百姓怎么看待他们，半妖只要被激怒了，搞不好就会闹出人命，或者多出一条人命……

    反正哪种人命都不好办……

    因为妖血之力很难控制，若没有对应的手段，很容易就会出现暴走状态。

    例如很多妖物吃人，不乏是很多妖物太容易被激怒了。

    更何况。

    是只要有半妖出现，基本都归除妖司的人来负责。

    而甄由乾亲自率队过来，他分出一队人手前往村落，去带走那些半妖小孩。

    他自己则走过来，用着一面镜子照了下眼圆昆，震惊道：

    “好家伙，白猿血脉？”

    “阿弥陀佛……”

    圆昆面不改色，虽说身戴枷锁，却还是熟练的念了句佛号。

    “来人来人，给他换个顶级金镶玉的枷锁，把他带走。”

    甄由乾这次有备而来，哪怕自身境界稍低，也不怕困不住一个上三品的半妖。

    更何况，

    眼前这头半妖，似乎已经不想在反抗了……

    他念佛号的时候，语气也十分佛系……

    而许仙瞥了眼村落里的情况，问道：

    “老甄，话说那些半妖……他们最后都会被带到哪里？”

    “阿弥陀佛，贫僧也想知道。”海空和尚睁着大眼睛，十分好奇。

    甄由乾面色不变，沉声道：

    “他们会被带到都是半妖的聚集点，并由专业人士负责教育他们读书、识字、修炼、学习如何做人等等，且尽可能将他们培养成朝廷的可用之才。”

    “至于未来他们会做些什么……”

    说到此处。

    甄由乾却不再开口。

    他并不是很想说出这些事情……

    好在许仙和海空也没有过度逼问，唯独对这妻离子散的一幕多少有些感慨。

    而甄由乾同样也坐在青石上，呆呆的看着群被带走的半妖小孩。

    因为此时的他，也想起了曾经……

    是啊。

    无论曾经的他，还是现在的他……自己何尝不也是一个半妖呢？

    至于在除妖司任职的除妖师们，

    更是多达半数都是半妖。

    例如余杭郡的五位除妖师。

    哦，除了小师妹以外，另外四个都是半妖。

    只不过他们拥有独特的秘法，已经将体内的妖血浓度压制住了。

    寻常修士根本难以发现，身上更不存在所谓的妖气。

    除非……他们选择爆种。

    可不到万不得已，他们也不会做出这种事情。

    嗯，死是死不了，只是想要在把妖血压制回去，多少有点困难。

    同样的，

    除了某些不服管教的半妖会被送往边疆以外……

    他们这群半妖在除妖司过的还真算不错，

    毕竟那些纯血人类的除妖师，也不敢在明面上对他们表现出任何敌意……

    只因为。

    这都是朝廷规矩，也是除妖司的底线！

    正因如此。

    他们这群半妖也远远比其他人，更要忠于朝廷，感激朝廷。

    他们心里也知道，若非大梁王朝和除妖司司主的出现，天底下的半妖依旧是人人喊打的态度……

    至于那些所谓的名门正派，若是碰巧路过……突然给上你两剑，那也是无可厚非的事情。

    半妖们想哭都找不到爹娘……

    但甄由乾就生于那个王朝更迭的乱战时代……

    若非他被师父收留，现在也早已死无葬身之地。

    他想着想着。

    事情就已经告一段落。

    可就在众人都要往回走的时候。

    圆昆也看到除妖司善待半妖的场面，他忍不住开口道：

    “有个事情……老衲不知道该不该说。”

    甄由乾瞥了他一眼，坦言道：

    “有话直说，你的罪行不算太大，关个几十上百年，再为朝廷出出力，兴许都能提前放出来。”

    “若是情报真的有用，给你个戴罪立功……加入除妖司的机会也未尝不行。”

    “那我就说了……”圆昆本来不打算开口，可看到同类被善待，他终究还是下定决心，直言道：

    “早在上个月，青山寺曾来了一伙妖族要拉我入伙，说要做一番大事业。”

    “但你们也知道……老衲比较佛系，就没敢同意……

    再加上我身处青山寺，实力比肩二品巅峰，他们对我也是颇为忌惮，只是放了几句狠话就走了。”

    “可那伙妖族的名字，你们除妖司应该听过。”

    “什么名？”甄由乾面色微变，生怕有大事发生……

    “万妖阁。”

    顿时，

    甄由乾……松了口气，却还是疑惑道：“他们来了多少人，什么境界？”

    圆昆不敢有所隐瞒，“两个妖族，境界均为上三品，

    再加上老衲天生拥有灵眼，看穿了其中一人人，属于银狼妖族。”

    “银狼……”甄由乾若有所思，似乎想起些什么。

    许仙挑了挑眉，主要他什么都没听懂……

    而海空见他对万妖阁不太了解，就主动开口解释道：

    “万妖阁在诸多妖族势力之中，属于前六的存在。”

    “只是这群妖怪居无定所，成员关系也不够紧密，平常就隐藏人类王朝的山林河泽之中，时不时搞下事情。”

    “不过搞事情也并非故意的，他们最擅长的事情，主要还是挖墓……”

    海空眯了眯眼睛，继续道：

    “天大地大，王朝境内到处都存在上古妖族、仙神留下的洞天、墓穴、遗迹等等。”

    “若无意外，那条银狼的天赋神通起了作用，大致是发现了什么线索，如今正在召集人手罢了，

    毕竟不管是闯洞天还是挖墓，多少都会有些危险，总需要一些替死鬼的。”

    “哦？”许仙摸了摸下巴。

    而海空又说道：

    “万妖阁其实还有个称号，那就是……盗墓者妖盟。”

    许仙沉吟了两秒钟……搞了半天，圆昆嘴里的大事业，就是去盗墓咯？

    淦。

    我刚才差点都要燃起来了……

    与此同时。

    嘟嘟嘟。

    许仙手里那个已经炼化的玉簪，突然……就传递出一则信息。

