    你看，自己只是刚刚开始，就已经开始吸引了女人的注意。

    杨先已经开始沾沾自喜了，他现在对于自己的这画已经充满了信心。

    他傲然的在王嫣面前展开了自己的画。

    王嫣她饶有兴致的看向了杨先手里的画。

    只是看了一眼之后，王嫣的脸色就变得十分的不好看。

    “你是来戏耍我的吗？你这也是画？”

    在王嫣眼里，杨先的这个画简直就是垃圾！

    一眼看去只有表象，没有一点属于自己的领悟。

    这简直就是侮辱了王嫣心中的画，尤其是高人传授的画道！

    王嫣的脸上出现了怒色

    杨先再次一呆，这是他万万没有想到的事情。

    这个女人对于画道居然有这么高的领悟，自己完全就是弄巧成拙了。

    杨先脸色有点难看，不在掩饰自己的形象。

    “该死的女人，我可是大长老的孙子，你要知道我的地位！”

    杨先对于这个女人已经是没有办法了，他要用自己最喜欢的方式。

    像这种难弄的女人，他又不是没有遇到过。

    每次当自己报出了自己的身份之后，那些女人都是一改之前的模样。

    杨先得意的看着王嫣，双眼充满了侵略性。

    “哦”

    王嫣神色平淡，什么大长老哪有如何呢？

    自己要追求的只有画道。

    嗯？

    杨先惊愕的看着王嫣，这个女人的神色就这？

    怎么一丁点震惊都没有，更是在王嫣的脸上看不到一点其他的神色变化。

    她对于自己的身份根本就不看在眼里！

    就是围观的那群人，心中对于王嫣的表现感到了意外。

    杨先看着王嫣，心中已经是十分的不耐烦了。

    这女人真的是油盐不进，居然对于自己的身份都不感冒。

    自己一定要让他知道一下自己的身份掌握了那些权利。

    杨先心中十分的不爽，这个女人从刚刚开始就不断的让自己丢脸。

    杨先决定不过王嫣好脸色看了。

    “该死的女人，我看你不是我御兽门的弟子吧。”

    “我御兽门的门主将你们带进来了，我就能够让你们死出去！”

    杨先抛出狠话

    他十分得意的看着王嫣的面庞，他要让这个女人知道自己这个身份到底有多么大的权力。

    只要自己一句话的事情，这个女人马上就能从御兽门的大门滚出去。

    王嫣闻言笑了起来，这一笑甚是迷人。

    她平淡地看向了杨先，只是轻飘飘的回了一句。

    “哦，随意”

    对于在不在御兽门，王嫣根本就不在意，她现在只想好好的画一幅画。

    如此清淡的一句话，顿时让杨先炸了！

    这个女人是什么意思，居然敢这么轻视他！

    “贱/货，你要么成为自己的女人，要么就给我滚出御兽门。”

    王嫣身边的王来，听到了这句话直接就睁开了双眼。

    居然敢当着他的面说他姐是贱/货！

    王来双目寒芒涌动，好似无尽的冰川泛起的寒气。

    “你有种把你刚刚说的话再重复一遍！”

    杨先看着王来，脸色更是阴沉了下来。

    现在随随便便一个人，都敢和自己这样说话了！

    杨先眯起了双目，目光十分不友善。

    他直直的看着王来。

    “我再说一遍怎么了。”

    “我说她是贱……”

    话还没有说完，王来以迅雷不及掩耳之势挥出一掌。

    电光火石之间，这一掌落到了杨先脸上。

    啪！

    这一掌直接到肉，实实在在的力道让杨先发懵。

    这个家伙居然敢对自己动手！

    他怎么敢？

    他是什么家伙，自己是什么身份？

    他到底哪里来的勇气敢对自己动手。

    杨先激动得浑身发抖，这么久以来，他依仗着大长老孙子的身份，基本上没有人敢动他。

    该死！

    杨先十分愤怒，体内引天境的力量完全爆发。

    汹涌的力量化作了浪涛，只是一道浪淘就可以摧毁一道铁墙。

    杨先如此年龄已经到达了引天境，已经是十分不凡。

    可是他偏偏遇到了王来，他可是造化！

    “区区引天境罢了，给我滚！”

    王来可没有给他好脸色，面对那汹涌而来的浪涛，一指点出直接崩碎。

    杨先的脸色猛的一变，

    这家伙居然直接一直就点碎了自己的灵气浪涛。

    造化？！

    杨先实在是不能相信，这家伙看起来比自己小了好几岁。

    怎么会如此的变态，居然就已经是造化了。

    就在杨先震惊的时候，王来继续动手。

    他取出腰间的毛笔，轻轻的勾勒了一下。

    只是这一下就化作了无尽的锋芒！

    王来留手了，最轻轻的一笔，只会将杨先给击退而已。

    杨先面对这无尽的锋芒，深深的知道，自己根本不可能抵挡。

    他猛的拉开了距离，迅速远离了王来。

    王来实在是太危险了，他担心自己下一刻就出事了。

    见杨先退却后，王来将无尽锋芒收回

    “滚吧。”

    王来没有多说什么，继续回到了原来的位置。

    盘心而坐，闭上双眼琢磨着每一道笔画。

    杨先脸色铁青，他死死的看着王来和王嫣。

    这两个该死的家伙，在这御兽门中谁敢这样对着他！

    这么久以来，他还是第一次被别人这样对待。

    “几个外来的家伙罢了，等会我就会让你们知道，得罪我是一件很愚蠢的事情。”

    杨先咬牙切齿的说道。

    他马上离开了这里，去找大长老了。

    周遭的人看到都暗道一句不好。

    有些早就看不惯杨先的人，好心的站出来提醒王嫣他们。

    “你们快点走吧，或者去找门主去。”

    “这杨先肯定是去找他爷爷去了，他爷爷可是很护短的。”

    ……

    结果王嫣和王来都没有在意。

    王嫣轻声开口，声音好似百灵鸟的歌声婉转。

    “多谢大家提醒，我们就在这。”

    “我还有画还没有画完，这画没有画完，我哪里也不去。”

    王嫣说的话十分的坚决，丝毫没有动摇的迹象。

    那是她追寻的画道，她一定不会轻易的放弃。

    众人看王嫣如此的坚决，也就没有继续相劝。

    他们立刻散开，去做自己要做的事情。

    毕竟该提醒的都提醒了，走不走是他们自己的事情。

