    等他选择完毕，自然小精灵扑腾着小翅膀，嗖的一下落在了他的额头。

    郭修文只觉得额头一凉，一种温润的触感传来，然后小精灵便消失不见了。

    看着面前消失的字迹，郭修文松了口气，四十周的时间内，收复五万平方米的面积，等于是需要他升级自己的领地到青铜级别而已。

    这个任务其实并不难。

    是的，对于其他领主来说，可能两种稀有资源比较难于获取，可对于郭修文来说，总共也不过是需要凑齐三万五千单位基础资源而已。

    他现在手里的资源都能够拿得出来。

    唯一比较麻烦的，就是一颗领地之心。

    但是这个也不是大问题。

    郭修文看了一眼前面的市场，没有急着往前，而是朝四周看了看。

    果然，艾丽娅正眨巴着水汪汪的大眼睛，脸带喜悦的看着他。

    “是要找我吗？”

    果然！

    他就知道，自己暂时还去不了市场。

    “领主大人，我的职业突然之间就恢复啦！”

    艾丽娅用力的点了点头，眨巴着大眼睛看向他。

    “你说我是先掌握哪一个技能好呢？”

    原来是来找他参考的。

    “这你怕是找错人了，我能懂什么森林守护者。”

    郭修文心中有些尴尬，他自己选择技能和天赋都是瞎来一气的，又怎么知道如何指点其他人呢。

    “让我先看看你的技能效果哈。”

    但是面对这么一个满眼都是崇拜目光的小姑娘，他当然不能说不行，至少嘴上不能认输。

    生命之盾：利用魔力召唤一个防护盾牌，该盾牌的防御力为10+（使用者精神强度），持续时间十分钟，冷却时间一分钟。

    蔑视：使用后，目标在接下来十秒内，免疫所有控制技能，冷却时间三分钟。

    锁定：瞬间锁定目标的生命值，并且在接下来五秒钟内，任何（黄金）强度以下攻击都无法对目标造成伤害，冷却时间五分钟。

    “乖乖！”

    只是看了一眼这三个技能，郭修文就瞬间明白，为何这个职业叫守护者了。

    三个技能，都属于辅助技能。

    护盾看起来最弱，可是这个技能却能在短时间内作用在很多目标身上。

    十分钟的持续时间，已经足够支撑一场小型遭遇战了。

    至于蔑视和锁定，都属于单方面的小神技。

    “先学锁定吧！”

    想了想，郭修文还是觉得目前领地内需要一个保命技能。

    五秒的无敌，这还是一级效果，后面技能加上去，绝对更厉害。

    “好滴！”

    艾丽娅非常听他的话，直接选择了学习锁定技能。

    郭修文若有所思，看来这也是自然女神给自己的一个诱饵。

    森林守护者这个职业技能效果这么好，而且增加的属性也很强，如果他能够大规模掌握的话，那领地实力自然可以得到很大的提升。

    选择完艾丽娅的技能，郭修文没有急着提升对方的职业等级。

    因为以她目前800多点的经验储备，哪怕是全部消耗，也只能提升对方三个等级而已。

    他又往四周看了看，这下子确定没有其他事情耽搁，他终于踏步往市场走去。

    “你竟然选择了就职恶魔术士。”

    刚踏步进入市场，007充满了意外的声音变传了过来。

    “哦，听你这语气，恶魔术士不是一个好职业？”

    郭修文本来是想要来市场卖东西，顺便看看能不能买点东西，可007的话，却让他精神一震。

    看起来领主选择职业，莫非还有什么说法。

    不过出乎他意料，前面几次都喜欢暗暗说一些魅魔坏话的007，这一次倒是摇了摇头。

    “不，恶魔术士对于现阶段的你来说，可谓是最强的职业了。”

    “最强，有点夸张了吧？”

    郭修文虽然心中十分得意自己就职，但是他还想听听007是怎么夸奖的。

    结果对方似乎是看出他的得意一般，并没有继续在这件事情上过多的聊下去。

    “你这是知道今天的货物刷新了吧，看看吧。”

    007一挥手，三样东西就出现在郭修文眼前。

    【资源袋普通x10】

    【售价：50枚魂晶（黑铁）】

    ......

    【资源袋黑铁x10】

    【售价：50枚魂晶（青铜）】

    ......

    【稀有资源袋x1】

    【售价：100枚魂晶（青铜）】

    不过和昨天不一样，三种都是资源，所以郭修文摇了摇头，表示自己没有想要的。

    007也不多说，只是一挥手，把三样东西给收了起来。

    “我想要看看市场上售卖的东西。”

    说完以后，他便一个个查看起其他领主上架的物品。

    出乎他意料之外的是，只是短短一个晚上，竟然出现了超过一百个市场。

    他先是吃了一惊，不过很快反应过来了，看来很多人是抽奖抽到了市场的图纸，不然也无法解释突然冒出这么多市场来。

    对于郭修文来说，市场变多是好事情，因为这样一来，出售物品的领主多了这么多，好东西的几率就更大，而且他再出售召唤卷轴的话，能够出得起价格的领主也更多。

    于是他首先打量起市场上现有的商品来。

    只是这一看之下，他便大失所望，这些人东西质量差不说，价格简直快飙到天上去了。

    这么高的价格，也只有傻子才会买。

    于是他直接关闭了窗口，转而拿出三张黑铁阶骷髅射手的召唤卷轴，以一个一万单位基础资源的价格挂了上去。

    这个价格比起骷髅射手的招募价格，绝对是属于几十上百倍了。

    但是他却不担心没人要。

    第一是从兵营招募出来的士兵，领主是无法交易的。

    哪怕是召唤卷轴招募出来的士兵，都同样如此，只有没有使用的召唤卷轴，才能上架交易。

    不是所有领主都和他一样，在前期就能够把主力兵种晋级到青铜阶。

    再加上适应期野怪的掉率已经降低。

    所以黑铁阶的兵种，绝对是可以溢价出手的。

    有一说一，他刚才还觉得别人出价高，他这价格才是真的高。

    这种行为真的是：跟大熊猫抢食——夺笋啊。

    双标的郭修文上架完三个骷髅射手召唤卷轴后，也并没有急着离开市场。

