    究竟是多么幸运的人…

    才能拥有维森·莱特这样的朋友！

    整个大礼堂的每个人都顺着维森的目光看向了赫奇帕奇的座位，看到了眼圈通红的塞德里克。

    “伟大的友谊。”

    分院帽根本不知道维森的心思。

    分院帽感叹了一声之后，声音忽然变得低沉了起来：“如果你要选择赫奇帕奇，就要放弃象征着勇气的格兰芬多宝剑，你有为了友谊放弃自己未来的觉悟吗？格兰芬多才是最适合你的…”

    “……”

    整个大礼堂的人都不敢出一声大气。

    因为分院帽的询问就像是问进了每个人的心里。

    对于维森·莱特来说，这种事根本就不需要过多选择，因为格兰芬多最大的奖励他已经拿到了！

    维森·莱特低头看了一眼手中的格兰芬多宝剑，神色平静地松开了自己的手掌，这也表明了他的态度。

    “好吧，如你所愿。”

    分院帽幽幽地长叹了一口气，讲起了自己主人的故事：“与朋友破裂的友谊是戈德里克·格兰芬多终生的遗憾，如果戈德里克·格兰芬多还活着，一定会欣慰你的勇气和忠诚…”

    说完了这些话，分院帽的声音忽然变得高昂了起来！

    “维森·莱特！赫奇帕奇！”

    “……”

    整个大礼堂内一片寂静。

    然而这股寂静只是不过一秒钟的时间，整个赫奇帕奇学院瞬间响起了山呼海啸般地欢呼！

    甚至连赫奇帕奇的院长斯普劳特教授都不由自主地站起身来鼓掌，庆祝她的学院多了一名不一样的小獾！

    一名忠贞友谊的学生！

    这是整个赫奇帕奇新学年最好的开始！

    “嘿，维森·莱特！”

    “欢迎我们新的小獾！”

    “欢迎维森·莱特加入赫奇帕奇！”

    每个赫奇帕奇的学生都热情地冲着维森·莱特打着招呼，争先恐后地站起身来和维森·莱特握手。

    在这群赫奇帕奇学生欢呼声中，塞德里克冲了过来，一把抓住了维森·莱特的手掌，紧张得满头大汗！

    “我快被你吓死了！”

    塞德里克揪着维森的手臂，满脸都是感动、担忧和愧疚：“维森，你应该去格兰芬多…”

    “我说过的。”

    维森·莱特坚定地摇了摇头。

    现在不说其他的，他在赫奇帕奇的声望绝对已经满了，巫师界所有赫奇帕奇出身的巫师都会对他尊敬有加！

    “肃~静！”

    邓布利多的目光缓缓移动，落在了维森·莱特的身上，高声道：“首先，祝贺维森·莱特先生进入了赫奇帕奇学院，愿你能够一如既往地保持自己的忠贞。”

    说完之后，邓布利多的话锋一转，继续道：“同样，作为破坏了分院仪式的惩罚，今晚请莱特先生前往禁林跟随我们的猎场看守海格一起巡夜…”

    “是。”

    维森平静地答应了下来。

    许多学生的目光纷纷看向了坐在教职工席位上的鲁伯·海格，混血巨人的脸上有些抑制不住的狂喜。

    整个分院仪式再也没出什么岔子。

    哪怕是中途轮到活泼的韦斯莱双胞胎兄弟的时候，兄弟两个看到米勒娃·麦格教授冰冷的眼神，不敢再闹出乱子惹怒她。

    谁都知道…

    米勒娃·麦格教授的心情肯定不好。

    对韦斯莱兄弟来说，喜欢作死和喜欢找死还是有区别的。

    维森已经没有心思再关注剩下的分院仪式，他的注意力全部都落在自己加入赫奇帕奇学院的主线任务奖励上。

    【主线任务第二环，加入霍格沃茨的一座学院（1/1），选择赫奇帕奇学院，奖励提高生命200点，魔法技能虚空盛宴。】

    【虚空盛宴：只要开始食用世界上的任何物质，都可以瞬间开始回复你的生命值和魔力值。】

    “……”

    这是什么魔鬼技能！

    维森一直以为【虚空盛宴】会是一个增加生命力量的被动技能，结果竟然只是一个单纯用来恢复的技能…

    完了。

    后悔了。

    还来得及吗？

    当然来不及了。

    维森只能安慰自己，这个技能也十分恐怖。

    只要没有人能够在瞬间用魔法秒杀维森·莱特，哪怕维森嘴里嚼着泥土沙子，也能一直支撑着战斗下去。

    正当这个时候，米勒娃·麦格教授收起了分院帽，宣布这一届霍格沃茨新生的分院仪式结束。

    因为没什么学生再闹事。

    新生的分院仪式结束得很快。

    当邓布利多再度站起身来，宣布宴会开始的时候，整个大礼堂的餐桌上瞬间全部摆满了丰盛的食物。

    这些是霍格沃茨的家养小精灵们提前准备好的，宴会或者用餐时间的时候会直接用魔法送到餐桌上。

    作为霍格沃茨的宴会…

    一些寄居在这座城堡的其他生物自然不会缺席。

    一个个游荡于霍格沃茨的幽灵嬉笑着从大礼堂的各个地方飞了过来，有些幽灵甚至忽然直接出现在餐桌上，哈哈大笑地看着被他们的虚幻灵体吓到的新生。

    如果想要在霍格沃茨读书，就必须习惯这些寄生于霍格沃茨城堡的幽灵，这些幽灵将会一直出现在他们的校园生活里。

    赫奇帕奇还好一些。

    因为活跃在赫奇帕奇的幽灵是一位和善的胖修士。

    格兰芬多热闹一些。

    格兰芬多的幽灵非常喜欢和学生们聊天，甚至还彼此交流着他们假期的生活，这些胆子大的格兰芬多学生们也不害怕。

    拉文克劳安静一些。

    许多拉文克劳的男生们脸色有些羞红，因为活跃在拉文克劳餐桌区域的是一位安静娴雅的女幽灵，她就那样坐在餐桌的空处座位上，安静地看着学生们就餐。

    斯莱特林阴森一些。

    或许是因为斯莱特林学院的人们各自有各自的想法，许多学生之间的交情不怎么深厚，或许也是因为他们想要在暗中实施一些奸诈狡猾的害人计划。

    比如之前在火车上被维森·莱特收拾过的莫里斯·弗林特，此时此刻正和一个高年级的学生说着悄悄话，时不时恨恨地看一眼维森·莱特的背影。

    那是他的哥哥马库斯·弗林特，是一名斯莱特林三年级的学生，目前也担任着斯莱特林魁地奇球队追球手的位置。

    宴会结束。

    霍格沃茨每个学院的学生们都跟随着他们的级长前往各自学院的宿舍，尤其是新生们必须找到通往宿舍的楼梯。

    因为整个霍格沃茨的楼梯都会不断变化，如果不小心走错了楼梯，很可能会直接迷路走到未知的地方…

    赫奇帕奇的宿舍在通往地下一层的通道旁边，通过静物画就能进入宿舍，他们的邻居就是住在地下一层厨房的家养小精灵们。

    难怪赫奇帕奇一直都被说成吃货…

    毕竟只要打开宿舍门就能直接去厨房找吃的。

    而且…

    赫奇帕奇的学生们的确也是这么做的。

    维森·莱特就看到一个粉红色头发的高年级女生，冲着通道里呼唤家养小精灵，让它们今天晚上帮忙准备夜宵…

    宴会才刚刚结束呢！

    这个学院的人也太能吃了吧！

    恰好维森·莱特也认识这个粉红色头发的女生，她是五年级的学生唐克斯·尼法朵拉，虽然不是级长，却也是一个在赫奇帕奇很有威望的大姐头。

    如果维森没记错的话…

    唐克斯·尼法朵拉大姐头刚刚在宴会上的食量可不小！

    正当维森·莱特默默感觉唐克斯这个女生不对劲的时候，她忽然朝着维森走了过来，友好地拍了拍维森的肩膀。

    “嘿，维森。”

    唐克斯·尼法朵拉的脸上挂着甜美的笑容，嘴角满满的都是得意：“我已经让小精灵帮你准备好了，等你从禁林巡夜回来之后，记得去休息室吃点夜宵。”

    “…谢谢…”

    维森·莱特拘谨地点了点头。

    原本维森还以为唐克斯的食量有问题，没想到居然是帮他准备的夜宵，真是一个好心的学姐…

    “在担心今晚禁林巡夜的事吗？”

    唐克斯矮下身来看着维森·莱特的眼睛，笑着安慰着他的情绪：“不用担心，海格那个大个子是个热心肠的家伙，而且禁林也没有邓布利多校长说得那么危险…”

    “…是。”

    维森还是有些拘束。

    “如果你实在害怕的话…”

    唐克斯低头思索了一会儿，粉红色头发慢慢垂在了她的耳边，似乎她真的是在认真思考问题。

    下一刻。

    唐克斯忽然重新抬起头，朝着维森眨了眨眼睛，脸上闪出一抹恶作剧般的笑容：“我可以偷偷陪你一起去禁林，我对那里还算熟悉，和海格也是老朋友了…”

    显然。

    这位学姐肯定没少违反校规。

    而且她还坚定不移地想要继续违反校规。

    这样一位喜欢搞事的女声，应该被分到格兰芬多啊！

    “呃…”

    维森·莱特的身体僵硬了一瞬，迅速朝着她摇了摇头：“不，我自己去就好，禁林应该也没什么可怕的…”

    肯定不能让唐克斯跟着去。

    因为维森·莱特今晚还有重要的事。

    不出意外的话，维森·莱特大约知道邓布利多为什么会惩罚他去禁林了。

    那位老人从来不会做什么无意义的事。

    显然。

    邓布利多应该已经告诉过海格，一位新生随时可能会把一只从未出现过的冰鸟安置在禁林里需要海格帮忙照顾。

    在那之前。

    他们不会知道。

    当冰晶凤凰艾尼维亚出现在霍格沃茨的时候，它会带着老巴蒂·克劳奇帮维森提前准备好的复方汤剂配料。

    今晚…

    注定会是一个漫长而冰冷的黑夜。

