    “是屠城。”

    轻轻的三个字，让宁辰羽心中的某根弦绷断了。

    “为什么，要，屠城？”阳奇声音都不自觉得发出一声轻颤，从小大将军就告诉他，不管仗怎么打，百姓都是无辜的，他们要善待百姓，善待每一个俘虏。

    这突然的，好像自己心目中的大英雄，在他心里出现了裂痕。

    阳钧叹息了一声，他起身走到窗边，外面的不知不觉的下起了鹅毛大雪，这已经不知道是战乱平息之后的第几场大雪了。

    岁月已经过去了很多年，可那一幕幕的场景永远都不会在他脑海里消失。

    “当年每占据一个城池，还只是太子的孤承天便下令用火屠城，那满城的百姓，活生生的都烧死在了大火中，连骨头都不剩，干干净净。”

    “我爹他……”宁辰羽一开口，嗓子暗哑的像是没发出声。

    阳钧不知有没有听到，他依旧站在窗前，呼啸而进的北风吹灭了房间里的烛火，一丝雪华的白色将他的影子拖的很长。

    阳奇也不知道为何，看到那从窗外飘进的雪花，落在他的青丝上，忽然觉得他爹，老了。

    “将军那时百般阻拦，不惜杀了放火之人，跟太子对着干，可，臣是臣，君是君，将军的做法也彻底激怒了孤承天。”

    往事一幕幕在眸中上演，将军后来一直不得先皇喜欢，想必，也是因为此事吧。

    “那，后来呢？”阳奇问道。

    “孤承天自是知晓那种情况下不能杀了将军以免动摇军心，他便想了一个更狠得法子，将军杀一个放火之人，他就杀一个将军身边的将士。”

    最终将军还是妥协了，否则，因为他，只会死越来越多无辜的人。

    孤承天就是一个疯子！

    这样的屠城方式直到了南国都城。

    他放过了这个城池，他以为用这样的方式，南国人就会害怕，就会投降，就会感激他的不杀之恩。

    没有，反而是激起了南国人的血性，南国将军战死了沙场，南国百姓纷纷以身殉了国。

    留下来的人，都不超过百人。

    屋子彻底沉默了下来，安静的能听到窗外簌簌而落的雪声。

    很久很久，宁辰羽才找回了自己的声音：“当年南国差点就灭了北兴，又为何突然……？”

    “因为南国宫乱。这一切，也是孤承天从成为南国质子的那一刻起，便设下来的局，这也是为何，南国兵马取下厝城而后极速退兵的原因。”阳钧说。

    换个角度说，又不得不承认孤承天是一位，有胆识，有城府，能屈能伸，高瞻远瞩，深谋远虑的帝王。

    谁能想到，他会让大军直接从临南翻越连绵不绝的万里山峰，让南国背腹受敌呢。

    要是没有他，北兴，确是完了。

    战火不管从那个角度来说，都是残酷的。

    *

    阴暗的地牢里，人人都缩在一团抱着被子取暖，可还是冷的瑟瑟发抖。

    只有一个人，不怕冷似的，背靠着铁门，做在地上，望着那碗大的窗口，飘进来的雪花。

    一进来，人人都觉得他是个疯子。

    本来跟他关在一起的还有几个人，可他听不得别人说话，要是不顺他心意，他就动手打人。

    官兵哪会管这些事，便直接把他一个人关在了一个牢房里，也不给他被子，似要活活冷死他。

    容颜被关了两天，一身公子哥的气质全没了，蓬头垢发的一人盖着两床被子，吸了吸从鼻子里流出来的鼻涕，牙齿都在打架的呢喃道：“好冷啊。好冷啊……”

    还有他，一个人关在一个稍微好的牢房里，跟那个疯子正好隔壁。

    到了晚上，气温更低了，容颜被冷的都有些出现幻觉了，意识都渐渐在涣散，从“我好冷啊”变成了“我不想死啊。”

    万沐倾看着渐渐亮起来了的天，这个时候，才会最冷的时候，她收回了视线，心想，这雪下的可真美啊，是个好天气呢。

    两人之间就是用着铁棍隔开的，她看着靠在铁棍上的容颜，倒不是他不想靠着墙，只是墙上更冷。

    “我有个办法能让你不死，还能保暖起来。”万沐倾那诱有人的声音传入在了容颜耳中。

    他动作缓慢的看向万沐倾，抬手擦了擦鼻涕，看他都没个被子，还安然无恙的，心想，此人应该是有什么办法：“什么办法？”

    “我跟着一些茅山道士。学了一点点小法术。”万沐倾说完，抬手装模作样的比划了一下。

    低声呢喃了一句：“热火令。”

    容颜的身子马上暖和了起来，立马觉得自己是回到了春天般的温暖，他惊叹的看了一眼万沐倾：“公子，这法术，可否教我？”

    “教你是没问题，可这，要花一些时间，还得辟谷，还得禁色。”万沐倾难为道。

    容颜：“……”

    不能吃饭？还不能碰女人？那还不如让他死了算了。

    “公子要是冷，跟我说一声，我给你施个法就好了，我看公子一表人才，丰神俊朗，是个做大事的人，我呢，来东洲就是想要有一番作为，要是公子不嫌疑，可否……”万沐倾目光当初崇拜的眼神望着容颜。

    容颜顿时觉得自己的人生高了不止一点点，他爹总说他只会败家，他何尝不想干出一番事业，最好是能把阳家人踩在脚底下！

    如今，总算是找到一个欣赏自己的人。

    他见此人会一些法术，说不定还会一些别的。

    “小兄弟，有眼光。”容颜道：“放心，等我出去，一定带上你，以后就跟着大哥干，保证你吃香的喝辣的。”

    “大哥。”万沐倾连忙喊了一句：“你还冷不冷？”

    “在，在施个那个什么法。”容颜又哆嗦了一下，吸了吸鼻涕，说道。

    这个二百五，真是命好。万沐倾心里吐道。

    要不是因为此人是那个什么容城主的儿子，她才不会刻意让那个阳副将发现她的存在，让他把她关了起来。

    一个城池，两个城主，那定然是谁也看不惯谁的，不过，那个阳副将能把刀架在这人脖子上，可见……不怎么惧怕那位容城主。

    可这容颜在地牢里，也算是多有照顾，只不过，他们关进来两天了，只有狱兵每日三餐用一些吃的，没人管他们，也没人审他们。

    因此，万沐倾怀疑，这位容颜的老爹，只怕还不知道他儿子关在这里呢。

    不过，两天两夜没回家了，不管怎样，这位阳副将肯定也会让那些容城主知晓了吧。

    万沐倾一想到这位阳副将。

    “曹操”便到了。

    “阳副将。”万沐倾听到守狱士兵喊了一句，不由侧头看了过去。

    阳副将两手背在身后，站在走廊尽头，一副老气横秋的模样，要不是因为长的还行，万沐倾看着想教训。

    他冷声喊道：“把人一个个带出来，审问！”

