    海洋之链的海之链，散发着湛蓝的色泽，虽然只是玄器，但是却拥有一种奇特的波动。【更多精彩小说请访问】

    想到自己将与冰雅再次相见，萧叶心中有激动，有忐忑，有不安……非常复杂。

    他不知道，这几年冰雅身上发生过什么事情。

    踏入真灵大陆以后，他在东州的一个王国，连强者都算不上，更何况还是整个真灵大陆的中心中州了。

    “呼！”

    萧叶深吸口气，眼中迸射出坚定的光芒，然后从锦盒中取出一块魂晶，向着海之链的凹槽缓缓靠近。

    咔！

    当魂晶嵌入凹槽的刹那，萧叶只感觉整片世界都安静了，天才营的一切都在消退，被白蒙蒙的光芒所取代。

    下一刻，萧叶的灵魂被剥离了肉身，受到了神秘力量的召唤，最后冲入了一片雾霭弥漫的世界中。

    这种感觉，和萧叶在先天境界时，踏入大帝领域十分相似，却又有所不同。

    那是一片气势恢宏的大地，天地元气弥漫，有宝光冲天，一条条仿若巨龙般的山脉，屹立大地，仰头咆哮，最后隐于葱茏的林木间，周围湖泊澄净，形成点缀。

    大地苍茫无边，看不到尽头。

    苍穹之上，有羽翼鲜艳、色彩绚丽的猛禽伸展羽翼，遮天蔽日，在天际翱翔，散发出的气息让萧叶微微屏息，是一头强大的虚武境凶兽。

    “难道这便是中州了？”萧叶的灵魂处于被禁锢的状态，只能以旁观者的身份，震撼的望着眼前的一切。

    咻！

    这时候，一道神光从苍茫的大地上冲天而起，竟如同一条蛟龙，有着阵阵风雷音，且散发出滔天光芒，摇曳下无尽的神辉，冲向其中一头猛禽。

    萧叶看去，只见大地之上一位英姿勃发的青年，在弯弓搭箭，那神光正是他所射出的箭羽。

    轰隆！

    天空中爆发出一道道惊雷，箭羽与那猛禽撞在一起，恐怖的能量风暴爆发出来。

    一声哀鸣之后，那头强大的猛禽哀鸣一声，噗嗤一声坠地，被从天而降的青年一脚踩中，血雨飞溅，就此而亡。

    萧叶瞳孔剧烈收缩，一头强大的虚武境凶兽，竟然就这么简单被一位青年杀死了，给他带来的巨大的冲击。

    他就像是一个过客，灵魂受到神秘力量的牵引，继续在这片大地驰骋，且无人能够发现他。

    他看到了两道被无尽神光缭绕的绝世强者在激战，星辰陨落，异象纷呈，声势浩大，方圆千里尽皆化作齑粉，如同末日降临；

    他看到了一位少年在苍茫的大地崛起，天纵之资，同辈称尊，受人仰慕；

    他又看到了一位位的武者，在一尊高耸入云的雕像前顶礼膜拜，无比的虔诚，那雕像是一位女子，容颜模糊不清，但是却有种绝世之姿，帝威弥漫，照亮了苍穹。

    ……

    这是一片神奇的大地，每一刻都在发生让人热血沸腾的传奇，盖世英杰、绝世天骄如星辰散发出炽烈的光芒，但是在无尽星河当中，却又不算太耀眼。

    “没想到中州竟然如此强大。”除了中州，萧叶想不到真灵大陆，还有什么地方会有如此惊人的景象。

    在这里，虚武境武者只是最底层的存在，玄武境更是不可见。

    萧叶再次感到自身的渺小。

    他现在才不过玄武境界，在中州什么都算不上，那么冰雅呢？

    想起冰雅，萧叶感觉召唤他的力量更强了，像是一口黑洞将他吞噬，使其直接横跨了无垠虚空，来到一片气势恢宏的建筑群中。

    这里是一片洞天福地，景色瑰丽，祥瑞之芒笼罩，有巨峰直耸云端，如同天剑，宫殿成群，殿宇成片，宛如天上的宫阙，一头头强大无匹的凶兽蹲伏咆哮，守于大门外。

    在这片洞天福地中出没的武者，一个个威势慑人，眸子开阖间犹若电芒，比萧叶强大无数倍。

    来到此地，萧叶心脏剧烈跳动，海洋之链让他和冰雅之间，有了种特殊的联系，让他明白，冰雅肯定就在这里！

    在今日，这片洞天福地张灯结彩，山门大开，洋溢着喜庆，一道道睥睨天下的身影，统帅人马，携带贺礼踏空而来，被客气的迎了进去。

    “没想到，我们冰雪宫的庆功宴，连高高在上的四大帝域都派人来了，今日将是我们冰雪宫最辉煌的时刻！”

    “那是自然，我们冰雪宫的圣女，彻底觉醒‘天级’体质后，以二十五岁的年纪踏入王武境，这样的记录在四大帝域都非常稀少，足够记入史册，他们当然坐不住了。”

    “我相信在圣女的引导下，我们冰雪宫将会登临辉煌的绝巅，君临天下，说不定圣女会成为真灵大陆第二位女帝！”

    ……

    洞天福地中，传出阵阵议论之声，饱含了自豪。

    “二十五岁晋升王武境？”萧叶倒吸一口凉气，这样资质也太恐怖了。

    他今年也是二十五岁，才不过是玄武境而已，简直有着云泥之别。

    不过听别人的议论，对方似乎拥有非常恐怖的特殊体质，比他占据先天优势。

    “雅儿在哪里？”萧叶灵魂游历，仔细感应着冰雅的位置。

    可是在这片洞天福地中，海洋之链带给他的感应，被无限的削弱，他只能确定冰雅在这里，但是具体位置却不知道。

    而且冰雪宫这个名字，显然和冰皇有些联系。

    萧叶不自觉的，跟随着洞天福地中的武者前行，来到冰雪宫举行庆功宴之地。

    这里是一片浩瀚的小世界，有仙音袅袅，法则轰鸣，云层环绕，一轮金色的太阳散发出至阳至刚的气息，如同神话般的场景。

    而那些云层，就像是君王的座位，每朵云层之上，都有一道恐怖的身影，睥睨天上地下无敌，周身有异象重重，俯视万里河山。

    在那些恐怖身影的背后，

    萧叶仰头望着云层上的身影，心中震撼得无以复加，难以用言语来描述。

    他感觉自己在这些人面前，就像是一只蝼蚁。

    “多谢诸位赏脸，前来参加我冰雪宫的庆功宴，老朽代表全门先谢过各位。”一位精神矍铄的老者飞了出来，声音朗朗，响彻在这片小世界中。

    “贵宫有女帝之姿的圣女，吾等岂敢怠慢？”

    “也许过不了多久，冰雪宫将会跻身为四大帝域级别的的势力。”

    云层之上的恐怖身影，举杯笑谈，神情各异，有人暗中冷笑，有人真诚恭贺。

    那精神矍铄的老者客气回应，最后请出圣女与诸人见礼。

    顿时，一道道璀璨的目光，贯穿了虚空，看向小世界的入口之处，萧叶跟着看过去，顿时身躯一颤，满脸的呆滞。

    只见一道倩影从远处踏空而来，秀发披肩，白色衣裙片尘不染，冰冷与圣洁的气质共融一身，她就像是跌落尘世的仙女，倾世容颜，美得让人窒息，却生不起一丝亵渎的念头。

    她表情平静，一双眸子像是万年不化的冰山，没有丝毫波动。

    “雅儿！”萧叶看到这位女子的刹那，像是被雷电劈中了，脑袋一片空白。

    他人口中所说的，那位拥有绝世之姿，二十五岁就晋升王武境的冰雪宫圣女，正是他一直挂念的冰雅！

    才过去短短三年的时间，冰雅竟然已经强大到了这种地步，再见时已经沧海桑田，他和冰雅之间的差距，正如此刻两者之间的距离，不可逾越！

    萧叶强忍着靠近冰雅的冲动，站在原地没有动作。

    “嗯？”冰雅似乎有所察觉，低头看了一眼皓腕上的洋之链，此刻手链正在发光。

    冰雅美眸中的冰山顷刻融化，她连忙环视全场，却没有发现自己想念的那道身影，最后化作了嘴角一丝无奈苦笑。

    这里可是中州最顶尖的冰雪宫，那人怎么可能来到这里？

    冰雅收回了目光，重新变得平静，来到这片小世界的中心，对着云层上的各方势力行礼，然后来到冰雪宫所属阵营，庆功宴正式开始。

    冰雪宫的那位老者，看上去是一位非常强大的武者，与各方势力相谈甚欢。

    这是只属于顶尖强者的聚会，别说玄武境，就算是虚武境强者，若没有足够的份量，都不能参加。

    “难道连雅儿都看不到我？”萧叶心情沉入谷底。

    原来所谓的恋人相见，只是单方面的见到对方而已，这和萧叶预想完全不一样。

    其实这也很正常，毕竟他现在只是一丝游魂，不但别人看不见他，他什么也做不了。

    “听闻圣女还未婚配，我逍遥门的传人，恰好与圣女年纪相当，不如今日定下婚约，双喜临门，留下一段佳话。”突然间，一道沐浴在金辉中的伟岸身影开口道，让全场陷入一片寂静。

    紧接着，从那伟岸的身影后，走出一位英俊的青年，他如墨的长发披肩，潇洒的踏空而行，天地万物都在给他让道。

    这英俊青年手中捧着一张金色纸张，来到冰雪宫的老者面前，看向冰雅的目光中，有着掩饰不住的爱慕。

    冰雪宫的老者看到那张金色的纸张，神情微变，似乎此物有着很大的份量，让他都到了心动的地步。

    “定下婚约？”萧叶心头一紧，双拳缓缓握紧，看向那英俊青年的目光，充满了冰冷。

    </br>

