    ‘……不愧是你！’

    小贼猫娜美的隐藏梦想任务，前面几条还十分合情合理，但到了最后那条的时候，阿德里安的心中瞬间蹦出了这样一道想法。

    与此同时，他也有些理解了为什么这项梦想任务的难度足足够S级了！

    哪怕前面的那些四海航海图、伟大航路全境航海图，以及那吐槽都不知道从何而起的“四条无风带航海图绘制工作”已经足够繁琐困难。

    可真正麻烦的地方，还在于最后的【任务完成条件5】！

    什么叫“收集到令娜美满意的金银财富”？

    金银财富对于一个鼎鼎有名的大财迷来说……

    有能够让她满足的那一天吗？

    洛芙正在跟娜美认真谈论着后者的伟大梦想。

    阿德里安则在默默思索着这项最新触发的梦想任务的完成方式。

    ‘娜美的梦想任务，其实跟航海士系列职业【天灾】的职业升级任务有着非常大的重合度！’

    ‘甚至论及含括方面，娜美的梦想任务还要高过【天灾】……这样一来，也可以合理猜测【天灾】后续的职业升级任务当中，大概率会包含无风带的航海图绘制工作！淦！这跟当初猜想的简直一模一样！’

    ‘纯风力驱动的木质帆船，要怎么在无风带里面顺利航行？’

    ‘看来还得去凭借个人魅力，去征服一些免费拉船的海王类才行！记得九蛇岛也是这么做的，依靠巨型海蛇拉船什么的……’

    ‘可真正麻烦的地方，还在于【全境航海图】任务，需要娜美亲自去完成……也就是说，她需要实地考察……可目前我已经完成了西海、北海全境航海图绘制任务，以及多条伟大航路航线绘制任务了……’

    ‘让我重新再跑一遍所有航线？这也太痛苦了！得再想个法子才行……或者看看能不能钻面板任务的漏洞……’

    ‘至于说最后的【任务完成条件5】……还是随缘吧，纯纯的有生之年任务系列。’

    阿德里安飞速理清了【全境航海图】的任务处理方法。

    洛芙依旧在和娜美谈论着后者的绘制海图的梦想。

    “说起来，阿德里安sama也非常喜欢绘制航海图呢！”洛芙说道，“航行这么久时间，他一直都没有停下过绘制旅途航海图的工作。”

    “真的吗？”小娜美意外连连。

    “当然！大家都是亲眼所见！”

    强忍着激动情绪，娜美询问道：“也就是说……你们的船上有非常多的伟大航路的航海图？”

    “其实在这儿！”

    阿德里安介入话题，同时从鲁米的坚城堡垒之中取出厚厚一沓泛黄的航海图，那是当年他初出茅庐的时候，绘制完成的西海全境航海图，记得当时是为了完成【航海家】的职业升级任务。

    “这是……”

    小娜美双手接过这厚厚一沓防水牛皮纸，她注视着泛黄的纸张上那密密麻麻的黑色线条，标注着的大量海洋专用名词，一时之间竟有些失神。

    “西海全境的航海图，对于现如今的我来说，只是个提供回忆的物件罢了。”阿德里安语气淡淡地说道。

    “给我的？”

    小娜美把这厚厚一沓航海图紧紧抱在怀中，难以置信地看向阿德里安，眼眸深处藏着浓浓的期待情绪。

    “当然。”阿德里安的语气依旧平淡，“对于出身东海的你来说，西海的全境航海图应该能够起到不小的激励作用吧……如果你的梦想真的是绘制全大海的航海图的话！”

    “当然是真的！”

    感受着怀中的航海图，娜美难掩心中的激动情绪，嘴角都快要拉到耳根了。

    可相比较于娜美的兴奋心理。

    阿德里安的内心就显得失望不少。

    ‘果不其然……这种直接提供航海图的方式，根本不能够算是完成任务！’

    看向没有一点动静的面板任务栏，阿德里安默默然喟叹一声。

    ‘这样不行的话，作弊方法也就失效了……看来还是得让娜美亲自去航行，或者随船航行才行……’

    ‘可又一个小萝莉……’

    ‘我喜欢的从来都是大波、浪、小姐姐啊！’

    阿德里安莫名有些发牢骚。

    已经结束采摘工作的罗宾等人，抱着一堆的橘子，跟随在贝尔梅尔身后走到这边。

    十分紧张小女儿的贝尔梅尔，第一时间便发现了娜美怀中抱着的那一沓纸张，待询问清楚那是什么之后，立刻说道。

    “这份航海图实在是太过珍贵了！我们不能收下！”

    出身军旅的贝尔梅尔，非常清楚一份质地优良的航海图的价值究竟如何。

    更别说这还是白幽灵当年亲自绘制的海图了！

    闻言，娜美下意识地紧了紧怀中的海图，同时大声叫嚷着：“这是白幽灵哥哥送给我的！”

    好家伙！贝尔梅尔直呼好家伙。

    白幽灵这到底是大海贼，还是人贩子啊？

    这才过了多长时间，娜美居然就称呼这个男人叫“哥哥”了？

    要是再让他们俩人继续相处一段时间，贝尔梅尔十分怀疑自家宝贝女儿会不会被这个大海贼直接拐走！

    家门不幸！家门不幸啊！

    “夫人，这份航海图对于我来说，除了纪念价值之外，已经没有什么作用了。”阿德里安语气诚恳地解释道。

    事实上，自从唤醒鲁米之后，阿德里安还没有哪一天真正用过航海图来航海呢！

    有船灵就是这么了不起！

    航海图？

    只不过是面板的任务罢了……

    “更何况，我们现在不是在做买卖吗？”阿德里安又指了指洛芙等人怀中的橘子，“或许这份海图能够替我们增加一些橘子的售价折扣？”

    贝尔梅尔依旧紧绷着脸。

    她本来就怀疑白幽灵来到可可西亚村别有目的。

    现在更是怀疑这个大男人可能是想拱她家的小白菜！

    “贝尔梅尔，我要这份海图嘛……”娜美走到贝尔梅尔身边，左手紧紧搂着航海图不放，右手伸出来抓住贝尔梅尔的左掌，一边摇曳，一边低声哀求着。

    贝尔梅尔的眼神微微动摇起来。

    紧接着，阿健也加入了劝说团队，他并没有从白幽灵的身上感受到任何名为“海贼”的臭气，反倒只是感觉对方就是个气质温和的普通人。

    对于娜美也没有一丝恶意。

    更何况……

    绘制海图，本就是娜美的梦想！

    经过轮番劝说，贝尔梅尔终于答应下来。

    “好吧……我同意了……但也仅限于此！”

