傍晚……脚步虚浮无力的罗文吃力的搬着一个高凳子来到院墙边上，准备连夜逃之夭夭，这酒解酒的日子算起没法过了，再来一次，今个非死在这里不可！

可惜，被张强这畜生喝的太厉害了，踩着凳子好不容易爬到院墙头上，刚想顺下去，却没有预料到这时手上压根就没了气力，拼尽了全身的劲才稳住身子，一阵小风吹过，脑袋顿时一迷糊，手一松，这就从墙头上跌了下来！

万幸这时脑子清醒过来一点，还知道往外跌，这要再跌回去，倒霉俩字罗文就算是悟透了……

“噗通……”

“好疼……不过还好，赶紧走，下次打死不一个人来这里了，太危险了…”

微微颤颤的站起身来，罗文突然发现眼前好像有一双大脚……

罗文跌的脑子还在混乱中，下意识顺着脚就往上看……

“哈哈哈……罗文兄弟，这怎么到我家了？莫不成是来找我喝酒的？来来来，小敏，小敏！快去吩咐人准备晚膳，顺道帮我把地窖里的酒搬出来……”

“啊…苍天啊，救救我……”罗文此时才想起，张强和萧寒家似乎是紧靠在一起……

罗文最终还是走了，在被连灌两日之后，发下对张强最狠毒的誓言，头也不不敢回一下的打马跑路……

萧寒和张强站在道边抄着手看罗文渐渐跑远，齐齐的叹一口气，哎，这熟人又跑了，少了多少乐趣……

北风渐起的时候，李世民来的信件说暂时不能回长安了，不是因为战事胶着，相反，战事一直很明朗，李世民更是为了达到练兵的目的，特意把老兵们换了下来，让新兵去攻坚，一盘散沙一样的陇右，正适合这些新兵的成长。

不知道是出于对未来的恐惧，还是其他什么原因，反正萧寒又消停了很多，优质的铁矿足量的供应上了，再加上工匠们流程由生到熟，铠甲的产量还是慢慢升上去了。

而另一边，萧寒特别交代的转轴也在几位高手的合作努力下研究出来了，只是第一代产品还是有些大，几经努力，也只是缩小到巴掌大小，装在马车上，像是挂着两坨那啥一样，很是难看。

不过难看归难看，加装了转轴和软钢的马车现在舒适多了，跑在平路上，几乎感觉不出颠簸，这也让最怕坐车的萧寒终于松了一口气。

转轴成功了，它的衍生品，棘轮也随之研究了出来，这玩意一出来，不用萧寒吩咐，就被匠人改装到了床弩上。

床弩，又名八牛弩，据说是因为最好的床弩用八头牛的力量才能拉开，如此强大的力量，想想就让人恐惧！

因为太重，床弩只能安装在板车上，所以使用起来并不是太灵活，当然，作为现在这个世界上最恐怖的远程攻击武器，床弩压根就不是用来射人的，单看它那小腿粗细，一百多斤的箭矢，就知道用它来射几个小兵简直就是高射炮打蚊子！

萧寒早在软钢被制造出来的时候就吩咐铁匠做好了一个床弩，与之前的床弩不同，这架床弩的弓臂都是软钢材质，没有使用传统三架反曲弓的联合设计。

只用几块长短不一的软钢合在一起，这种新型钢材产生的力量足以秒杀现在最厉害的床弩，原本五人合力就能拉开的八牛弩，现在同样的五个人，拼尽全力也不能把弩弦挂在勾机上！

一开始做出这架床弩的时候，所有人都以为这是做出一个废物，因为人力根本就不能为他上铉，为了测试它的效用，特意把在地头上吃草的大黄牛借过来用了一下，这才为它挂上弩铉，就这样，还把大黄牛累的直喘气。

测试结果没出来……因为靶子和箭矢全部碎成了渣渣，愣子从二百步开外找到了弯曲的如同麻花一般的精钢箭头，还有一块四分五裂的巨石……

如此威力简直就是骇人听闻，但是任谁去打仗，也不能赶着一群牛去啊，这又不是用火牛阵！

所以这架精钢床弩只用来一次就被锁到了仓库里，没打算再用！

现在，改装完普通床弩后，终于有人想起了这架*，拖出来，挂上棘轮，很好，五个人勉强能拉开，除了慢点，没啥别的毛病，大匠带着徒弟兴高采烈的跑去跟萧寒报喜，却被午睡中的侯爷骂的一个狗血淋头…

“笨蛋！！！就不能动动你们的脑袋？五个人才能上铉，发射一次，得多久才能用第二次？我们能加工棘轮了，为什么不做几个偏心轮和滑轮出来？！”

“是是是，对对对，侯爷说的对，烦请侯爷不吝赐教……”虽然不懂这偏心的轮子能干啥，但是顶着一头吐沫的大匠看到侯爷如此说来，定然不是唬他，赶紧“搀扶着”萧寒冲到铁匠处，照着萧寒画的草图现场打造出来几个。

半信半疑的拿去一用，这才发现，仅仅几个不起眼的小轮子，就让原本五六个人才能操纵的床弩改为三个人就能控制，而且射速提高了两倍都不止！

把这些轮子给秦王送去了几套，立刻就赚回来一堆的奖赏，当然，还有五百套的追加订单。

“疯了！铠甲都没做完，谁有闲工夫给你做棘轮？幸好没把弹簧钢床弩拿给你，要不，铁匠们直接去抹脖子算了！”

萧寒恨恨的把信纸抛到一边，决定不去理这个见好东西就红眼的小李子！

虽然他的铁匠工厂陆续又进了几个人，可是这人，怎么也不够用的！那铠甲现在彻底形成了自己的流程。

生产和组装在萧寒的建议下干脆分为两个地方，让庄户家里一些闲得无聊的主妇过来组装，既能再多赚取点铜币，又能让本来就任务繁重的铁匠们去掉一块活计，何乐而不为？

如此一来，铠甲每个月能出二百多套，可惜再多的铠甲也填不满小李子的胃口，每个月催债一次已经是常态……

铁匠越来越忙，木匠也越来越忙，甚至庄子里的小媳妇大妈也越来越忙，只有萧寒发现，自己越来越轻松了……

除了每个月一次的大朝会自己去露露脸，和那三朝元老睡上一觉，其他的时间真不知道该干嘛去……

长安不想去，那里现在充满了*味，是非之地必须赶紧躲远，哪有自己的庄子好，天那么蓝，水那么清，没事出来转转，空气都比长安清新。

今天散步多了一个人，一个英武的少年正垂头丧气的跟着萧寒后面，他就是李靖的弟弟，李神通。

或许见过了太多牛人，萧寒对这个李神通已经彻底不感冒了，不管你日后再多牛，现在在我这还不是老老实实？

狗头将军在河那边值班，而李神通身为外人是万万不能到河那边的，光看那越来越高的高墙，和越发尖锐的铁荆棘，李神通就自觉的往回走，连看都不往哪里看一眼。

李神通的选择绝对是明智的，除去萧寒这边绝对信任的老人，没人知道在那高墙后面，有着数架堪称这世界上最恐怖的床弩……

“喂，神通，过来，看看我的这只狗，今天怎么没精神？”

“那是我的狗！”李神通咬牙切齿的对前面抱着一条小狗的萧寒喊到！

萧寒仿佛没看到李神通愤怒的样子，依旧悠然自得的摸着小狗柔软的毛发，头也不回的说道：“哎，你怎么就这么犟？这狗是不是在我这出生的？你不知道我这有一条规定？凡是在这里出生的东西，一律划为萧家庄子的户籍？所以说这条狗从里面，到外面！它都是我的，你有意见？”

“可这大狗是我家的！”

李神通差点被萧寒强词夺理的话气死，梗着脖子就大吼：“这是它和那只独狼生的，一窝里就活了这么一只，还被你抢走了！快还给我！”

“还给你？额，小通，你知道这世界上什么东西最好使么？”

“我不管什么最好使，它是我的！我废了那么大劲才把它养活过来，你必须把它还给我，现在！就在这里！”

“啧啧啧……”萧寒怜悯的看了一眼愤怒的少年，打了一个响指：“小东，愣子，快过来教教他，在这世界上，什么东西最好使……”

看着狞笑着过来的哼哈二将，李神通不由得退后一步：“我，我会武功，我，我不怕你们……”

“啊……”

“武功？呵呵…”

听着背后的“惨叫”萧寒嘿嘿一笑，继续抱着小狗散步。

其实对于武功，萧寒也研究过，确实，在这个身体为第一本钱的世界里，确实有很多打熬筋骨的方法，据辅兵里的老人说，有手握兵器的猛将可以以一敌百，但是仅限于对方也是拿近攻武器，如果有二十个手拿弓箭的，啥猛将也会变成刺猬。

听到这个答案的萧寒失落了好久，他本来还想寻一本武侠秘籍来练练，当一个飞天遁地，行侠仗义的侠客，现在看来是落空了。

七进七出的赵子龙也不过是曹操先喊了一句：不准放箭，莫伤吾之子龙的蠢话。

这才成就赵子龙千古佳话，否则万箭齐发之下，萧寒实在想不出这世界上谁能顶得住，就算顶得住，还有床弩和投石机……