    “放心吧六子，我不但会活着，我还会活得让他们咬牙切齿。”左安华狞声道。

    陈六合点了点头：“安心休养吧，别胡思乱想，只有好起来了，才能做更多的事情！我去向东和耀光那边看看。”

    说罢，陈六合就起身离开了！

    刚走出病房，就看到返回来的沈清舞，陈六合上前，扶着沈清舞的轮椅！

    每当他看到坐在轮椅上的沈清舞独自出行的时候，心脏都会感到莫名的刺痛，这种感觉，从他出狱那天，第一次看到沈清舞的时候就有了，一直到现在，都不能习惯。

    “礼物送出去了？”陈六合收拾了一下沉闷心绪，挤出一个微笑问道。

    “送出去了，至于王金彪有没有能力接收，就要看他自己的本事了。”沈清舞说道。

    “城南……如果我没记错的话，纪天褚在那有一座庄园，小妹，你藏的很深啊，什么时候跟纪天褚还有交情的？哥怎么不知道？”陈六合笑问道。

    沈清舞古井无波的说道：“哥从小就经常离京，有些事情不知道不是很正常吗？就像是一些和哥有关的事情，清舞也不知情一样……”

    “呵呵……”陈六合讪笑的摸了摸鼻子，又道：“纪天褚那个老狐狸怎么个意思？他会从了我们吗？”

    “他不敢不从！除非他敢拿龙殿的气运来做为赌注！”沈清舞笃定的说道。

    “小妹出马，就没有什么是办不成的事情！王金彪一旦收下这份大礼，可就真的羽翼渐丰了！至少在明面上，具备了与李观棋争锋相对的实力。”

    陈六合淡淡的说道：“龙殿四大龙王一分为二，两两对立！龙殿这盘棋就有的下了，这场斗争，也有看头了！谁能笑到最后，还真是个未知数。”

    “哥，这样一来，王金彪也会更加危险，李观棋一定在想着，如何除掉这个祸端源头的毒瘤！王金彪一死，游戏还是结束。”沈清舞道。

    “呵呵，王金彪的命，比所有人想像的都要硬！想杀他，可不是一件容易的事情！我从他的身上，越来越能感觉到一种独挑大梁的气息了！”

    陈六合轻声说道：“一个有望成为龙头的人物，若是连最基本的生存之道都不懂，那活着也是一件毫无意义的事情……”

    “就如老黄一样，想杀他的人何其多？如洪荒猛兽一样，估计都能从城头排到城尾，可真正能做掉他的人，目前为止，还没出现。”陈六合说道，提起老黄的时候，他会自然而然的流露出一丝自得。

    “哥，我答应过纪天褚，这场博弈，无论输赢，我们都不许再干预龙殿存亡。”沈清舞昂头看着陈六合，静静说道。

    陈六合轻轻点了点头，说道：“嗯，理应这样的，小妹既然答应了，你就一定要信守承诺，这是咱们最基本的原则。”

    听到这话，沈清舞嘴角翘起了一个绚烂的弧度，她很聪明的抓住了陈六合话语中的关键词汇。

    陈六合说的一直都是她一个人，而不是我们，这说明什么？

    这说明了陈六合话语中的深意，就很耐人寻味了，答应纪天褚的，只是她沈清舞一人而已，陈六合可没做出任何承诺！

    如果龙殿之争，真的出现了什么意外的话，那么，陈六合一定不会放过李观棋和龙殿的，因为，他陈六合并没有给予出任何的承诺，这不算食言吧？

    来到重镇监护室外，陈六合看到了躺在封闭玻璃室内的龙向东与程耀光两人！

    龙向东依旧没有丝毫苏醒的迹象，陈六合还特意问过主治医生，医生说这是正常情况，龙向东的伤势太重，大伤了怨气，需要深度修养！

    可能随时醒来，也可能一个礼拜都不会醒来，这要看龙向东自己的意志力和状况！

    “小妹，你有没有办法搞到有关于黑幕的具体资料？”站在透明玻璃墙外，陈六合看着躺在病床上如活死人一样的程耀光，对沈清舞轻声问道。

    “那个号称最大杀手机构的黑幕？”沈清舞询问了一句。

    陈六合点了点头：“没错，就是那个黑幕！这帮不知死活的东西，三番两次跟我为敌，真是阴魂不散！这一次，对耀光下手的也是黑幕成员。”

    “我怀疑，黑幕跟几大世家有着很密切的勾结关系，黑幕不除，对我们，始终是个巨大的隐患！既然他们不懂得收敛，那么干脆就让他们从这个世界上彻底消失吧。”陈六合道。

    沈清舞的黛眉下意识的深蹙了起来，道：“哥，黑幕一直都生存在阳光之下，除了执行任务的时候，从不抛头露面！这个组织很神秘，至今没有人能对他们了解太多。”

    “况且，黑幕的实力非常强劲，哥要对他们下手，会是一件很困难的事情。”沈清舞道。

    “困难不代表做不到！留着他们也是祸害，是时候该对他们下手了！我可不想我的身边一直都是杀机四伏，更不希望一个不经意之间，就会跳出一个想要取我性命的人来。”

    陈六合淡漠的说道：“他们这一次是对耀光下手，下一次又会是对谁下手呢？面对威胁最好的办法，就是把威胁彻底扼杀在摇篮之中！”

    “况且，耀光的仇，我必须要报！仅仅死一个黑幕杀手，是远远不够的！我要的是让整个黑幕覆灭！这件事情其实我一直都想做了，只不过一直没腾出时间来而已！”

    陈六合说道：“这一次，迫在眉睫，那就提上议程吧！只要清除了如这样一个又一个的障碍，在收官的时候，我们才能把风险降至最低！否则的话，谈何收官？”

    沈清舞凝着眉头沉思了一下，才道：“哥，虽然这件事情有点困难，但我尝试一下吧，或许会得到一些意想不到的线索。”

    能让沈清舞说出困难的事情，可见，这个所谓的黑幕，藏的到底有多深！

