    “身为副队长，现在护庭十三队的状况你也有所了解吧。”

    山本元柳斋突然开口说了这样一句毫不相关的话，木村沐阳虽然一愣，不知道山爷到底在想什么，但还是点头回答。

    “恩，一年之前的那一场动荡之后，痣城双也被剥夺‘剑八’称号，剥除十一番队队长一职，囚禁于‘无间’中；五番队的渡边停泊队长和第五席渡边一郎，虽然没有直接对尸魂界构成什么威胁，但是背叛护庭十三队的事实是无法掩盖的，现在也被关押在地下监狱第七层中；至于五番队副队长龙崎浅语，因为已经证明了自己的清白，虽然也遭遇了一番调查，但现在已经归队了。”

    “嗯。”听到木村沐阳的回答，山本元柳斋面色沉静，什么话都没说，看不出到底在想什么。

    山爷为什么突然问我这种问题？是有什么深意吗？

    看着山本元柳斋沉静的面孔，木村沐阳不由得在心中暗暗猜测着这其中的深意，身为总队长，山本元柳斋可不会随意的问出这种问题，他的每一句话都是有深意的，而这个问题中又有什么深意呢？还有刚才明明是在品评自己的实力的，怎么突然说起这种事情了，这话题的跳度有点大啊。

    木村沐阳在心中想着这二者之间可能存在的联系，一条条想法从脑中划过，突然木村沐阳脑中灵光一闪，难道说······

    山本元柳斋突然睁开双眼，直视着木村沐阳：“现在护庭十三队的状况很危险！”

    山本元柳斋的第一句话就让木村沐阳眉角一跳，身为护庭十三队的总队长，山本元柳斋居然会亲口说出这样的话，实在是很奇怪啊。

    “原本七番队和十番队就没有合适的人选担任队长，再加上在此次事件中损失了十一番队和五番队的两位队长，虽然说十一番队由原来的副队长顶上去担任新一任队长，但是现在护庭十三队依旧有三个番队没有队长。”

    果然啊·····听山爷的这话里的意思，是打着这样的主意吗？看着自己悠哉悠哉的日子就要一去不复返了啊。

    木村沐阳在心中暗暗抱怨着，他已经猜到了山本元柳斋接下来要说的话了。

    果然·······

    山本元柳斋眼中突然爆发出一股让人难以直视的光芒，看着木村沐阳，山本元柳斋面色严肃，此时他完全不像之前那样，像一个慈祥的老人一样。现在的他，是山本元柳斋重国，是创立了护庭十三队，并担任护庭十三队总队长千年以上，一直守卫着尸魂界的人，是尸魂界所有死神的领袖。

    “老夫要你在一年之内学会卍解。”

    木村沐阳脸上闪过一丝无奈的神色，果然是这样啊！

    有心想要拒绝，但是看着山本元柳斋那张苍老的脸，木村沐阳已经到嘴边的话却怎么也说不出口，虽然知道不应该把山本元柳斋当成一般的老人看待，作为穿越众，木村沐阳可是知道的，再过几百年这老头还是这样一副样子，而且还是超级生猛的。

    虽然知道这些，但是看着山本元柳斋那张脸，木村沐阳还是无法说出任何拒绝的话。每天都来这儿接受山本元柳斋的教导，木村沐阳清楚地知道山本元柳斋现在的烦恼——尸魂界无人可用！

    虽然在大家看来，山本总队长就是整个尸魂界的支柱，只要有山本总队长在，一切事情都可以完美的解决，不管发生什么样的事情，山本总队长一定会带领着尸魂界度过一切困难。就连京乐春水和浮竹十四郎这两个山本总队长的弟子，都有着这样的想法，只要有山本总队长在，一切都会好好的，所有困难都将解决，所有困境都将度过，山本总队长一定会带领着护庭十三队、带领着整个尸魂界，斩破一切阻碍。

    但是在这一年多的时间之中，每天来这儿接受山本元柳斋的教导，近距离的接触山本元柳斋，木村沐阳敏锐地察觉到了山本元柳斋隐藏在淡定的外表之下的那一份淡淡的焦虑，虽然表面上看不出什么，但是山本元柳斋内心深处还是感到焦虑的，尤其是现在尸魂界没有可用之才。

    “好吧，我尽量。”

    无奈的摸摸鼻子，在山本元柳斋的眼神之下，木村沐阳最终还是无法拒绝一个老人的要求，虽然这听起来不像是要求，更像是命令。

    “老夫要你保证！”山本元柳斋看着木村沐阳，语气很强硬，看起来一点都不像是看玩笑的样子，果然是命令啊。

    “这···”木村沐阳满脸为难的看着山本元柳斋，“山爷你这是强人所难啊，这不是我自己可以控制的吧，说不定我再过十年也学不会啊。”

    “关于你的实力，老夫比你自己都清楚。”山本元柳斋丝毫不被木村沐阳的表情迷惑，“以你现在的实力，一般的队长都不是你的对手，早就已经达到了队长的实力了。”

    “或许该这样说吧，当你完成修炼，离开木村和真前往静灵庭的时候，你就已经拥有媲美队长的实力了。”

    山本元柳斋淡淡的看着木村沐阳，淡淡的说道。就是这样淡淡的眼神和淡淡的话语，却让木村沐阳怎么都无法淡定下来了。

    “这···你···你怎么···”

    听到自己的秘密就这样被暴露出来，木村沐阳脸上顿时闪过一丝惊慌，但那丝惊慌只是一闪而过，木村沐阳脸色立刻平静下来。

    既然山爷这样直接的说出来，就表示他对这件事没有什么其他的想法，要不然就不会这样直接说出来了，至少是不会在这样的情形下说出来。

    “想问老夫为什么会知道这些吗？”

    木村沐阳感觉山本元柳斋这时候的表情有点奇怪，虽然好像有着一丝戏谑，那是对自己的，木村沐阳清楚地知道；但是木村沐阳敏锐地感觉到，在山本元柳斋的眼神深处有着一种隐藏的很深的伤感。

    木村沐阳以询问的眼神看向山本元柳斋，却没有得到回答。

    山本元柳斋不知道突然之间想到了什么，突然沉默不语，闭上眼睛不知道在想着什么，过了半晌，山本元柳斋才重新睁开眼睛，但是他的下一句话立刻就让木村沐阳勃然色变。

    “这是他临死前告诉老夫的。”

    一股暴虐的灵压突然从木村沐阳身上爆发出来，直接向山本元柳斋身上压去。

    面前的桌子和桌子上的一切东西在木村沐阳肆虐爆发的灵压之下顿时化作飞灰，山本元柳斋长长的白胡子也在木村沐阳灵压的震动之下飒飒飘动着。

    “唰~”

    一道人影突然出现在山本元柳斋前面，一只手搭在斩魄刀上，满眼警惕的看着木村沐阳。

    “退下，长次郎。”

    山本元柳斋微微眯着眼睛，语气却显得不容置喙。

    雀部长次郎一愣，虽然眼中警惕之色不减，但还是乖乖地退后几步，站在山本元柳斋身后。

    山本元柳斋身上的队长羽织在空中飘荡着，但是身体却坚如磐石，依旧安稳的坐在那边，眼神中看不出任何感**彩。

    “是你干的？”

    木村沐阳语气中毫不掩饰他的杀意，虽然是询问的语气，但是木村沐阳几乎已经确定了这件事。

    从之前和木村和真相处的过程中来看，木村和真几乎是毫不掩饰他对于护庭十三队的厌恶之情，经常大肆的抨击护庭十三队的种种。尤其是对山本元柳斋，更是没有一丝好感，每次提起时语气都会显得极为恶劣。

    因为木村和真一直以来的表现，木村沐阳几乎是认定了木村和真和山本元柳斋之间有着什么不为人知的仇恨，所以一直都在极力掩饰自己和木村和真的关系，从来不提自己过去的事情，生怕将木村和真暴露出来，现在听到山本元柳斋这样的话，木村沐阳立刻就认定是山本元柳斋杀掉了木村和真。

    虽然知道以自己现在的实力，对上山本元柳斋几乎就是一个有死无生的局面，但是如果真的是山本元柳斋杀掉了木村和真的话，那么不论胜算是有多低，不论这一段时间和山本元柳斋的相处是多么的好，也不论自己是多么的敬重这位为尸魂界奉献了一切的老人，木村沐阳一定会毫不犹豫的挥刀斩下。