    第734章这动作太像他姐夫了！

    正好宝宝也睡醒的，正挣着小手小脚在乱动，一旁坐着玩手机的林进察觉到了动静，赶紧凑近看了看，小宝宝还没焦距，但可以依据听到的声音来源转动小脑袋，偏着头“看”了“看”他。

    林进睁大眼，艾玛呀这动作太像他姐夫了！

    感觉这小婴儿床里躺着的就是他姐夫一样，林进慌忙朝着房外面叫道：“妈，你快来，他……他醒了！”

    林妈寒妈快步走过来，林妈斥道：“别吵别吵，吓着孩子！”

    林进委屈道：“我才被他吓到好不好……”

    寒妈轻柔地将孩子抱起来，满脸疼惜地道：“小乖孙，睡醒了吗？是不是饿了？”

    宝宝：“＠＃￥％＆……哇——”

    寒妈：“好好好，别哭，马上给你准备吃的！”

    林妈道：“我去问问林羞奶水的情况，之前说应该不少的。”

    寒妈：“对，母乳是最好的。”

    林妈又赶紧出去了，到了女儿房门口，顾不得其它了，敲了敲门道：“林羞啊，孩子醒了，你看看能不能喂奶了？”

    房内正吻得难分难舍的两人蓦地分开，各自喘息。

    寒蔺君低头看着小女人已经彻底没了苍白之色的小脸，眼眸也亮晶晶的，轻笑了下，“别慌，跟妈说能喂了。”

    林羞吐了口气，努力平复呼吸，几秒后才应道：“好，妈，你把孩子抱过来吧。”

    寒蔺君起身去开门，让林妈和抱着孩子的寒妈进门。

    寒妈看着高大俊美的儿子在下意识地轻喘舔唇，意识到什么，看了看林羞，又回头轻斥道：“你也像话一点，人家才刚刚生完呢，这么欺负她做什么？这房间随时都要进来人的，看到了成什么样子！”

    寒蔺君抬手揉了揉自己的嘴唇，摸到一粒——黑芝麻粒儿，扯唇笑了笑，“知道了，你们喂吧，我出去了。”

    林妈走到床边，低声对林羞道：“你揉揉看，胀不胀？”

    林羞知道她所指，点点头，抬手在胸口轻轻揉了揉，“有点胀。”

    “再揉揉，能揉软化的，”林妈道，“第一口不能要的，我去给你拿毛巾弄热水，一会儿用热水敷了好挤些。”

    林妈进内浴去，看到有粉色毛巾挂着就知道是女儿的，和脸盆一起取了出来，看到寒蔺君正往外面走，道：“小寒，我刚才让阿姨烧热水了，你去问问好了没，现在要用了。”

    寒蔺君回身道：“浴室有热水。”

    林妈道：“那个不行，必须是烧开的。”

    寒蔺君哦了一声，掩上门往外走去。

    片刻后端着一锅热水进来了，放到内浴地上，林妈想过来弄，他接过脸盆道：“我来吧，烫。”

    林妈把脸盆给他，他将水倒了半脸盆出来，正想问是不是得加冷水，心里也嘀咕着要加冷水的话还烧开做什么，就见林妈拿着毛巾想直接伸进热水里。

    愣了下，眼疾手快抓住了林妈的手，道：“妈，这是开水！”

    林妈道：“我知道是开水，但产妇必须用开水，一点冷水都不能掺。”

    寒蔺君是完全不知道这讲究的，懵了下，“那不是很烫吗？”

    “对，老规矩都是这样做月子的。”林妈一脸如常地道。

    寒蔺君眸光闪了闪，低声道：“那我来吧。”

