    第802章赔偿

    “这样，我老婆子替你出三万两，还有两万两你自己凑吧！”

    老太太家底那是相当丰厚的，当场便叫老嬷嬷取了三万银票，直接交给了大夫人。

    大夫人完全没意见。

    老人家的体己私房，爱给谁给谁。只要不逼着她拿、不想方设法拿公中的补贴就成。

    他们大房不缺老太太这点儿体己。

    “二弟妹，那两万两，我是这会儿打发人上你那儿拿去，还是明儿拿去？”

    意思就是，最迟明天，必须把银子都给她。

    小米氏气得都快喷火了，沉着脸忿忿道：“回头我叫人给大嫂送去！”

    “这也好，那我便等着二弟妹了。”

    “哼！”

    两万两现银小米氏还是有的，但也占据了她私房现银的大大部分。

    她心疼的拿出银票，打发凌嬷嬷赶紧送去，早去早了，眼不见心不烦！

    大夫人再添上两匹去年长子孝敬自个的蜀锦、一套国色芳华嵌宝赤金头面首饰，次日亲自送去了邵家。

    乔萱原本不肯要大夫人的礼物，大夫人笑道：“便当我这个伯母送你压压惊还不成呀？这样的东西我那里多得是呢！”

    乔萱便笑着道谢收下了。

    大夫人与她说了半响话，便道：“你那些地这两日同管事交接一下，交给他们帮忙管着，就这两日赶紧回去吧。我让逍儿替你留心，下回你来，便看看有没有合适的管事伙计，雇上几个留在这管事。”

    见乔萱还有些懵，大夫人笑叹道：“婷丫头和你那位姐姐众目睽睽之下被个男人趴在身上醒来，你等着瞧吧，这事儿啊，绝对不可能盖得住的。肯定会有风言风语传出来。”

    “呵，等着看乐正家笑话的人多着呢！偏她们还不知检点！我可不知替她们扫了多少尾。这次我也不管了，况且也不可能完全压得住，索性让她们狠狠吃个教训！”

    “所以你们还是快些离开，一丝丝也别沾惹。”

    反正她又没有闺女要说亲，孙女还小着呢。

    再说了，大房与二房还是有区别的，真说亲的时候，没有人会傻到因为二房的一堆烂事而嫌弃大房的。

    真有这样的人家，他们大房还不稀罕呢。

    乔萱猛然醒悟，对哦，此事多多少少与她有所牵连，她要是还留在这儿，难说会不会再平生事端。

    倒不如一走了之，干净利落！

    管她闹翻天呢。

    乔萱忙感激道：“亏得伯母提醒，不然我还想不到这一茬呢！既如此，我们收拾收拾，两日后便离开。”

    “嗯，到时仍旧让曲山送你们。”

    “有劳伯母了！”

    大夫人一笑：“这算不得什么！”

    当天乔萱把这事儿与邵云端、方氏等一说，大家也都赞同先回去。

    来了这些天，大家也都见识过、逛够买够了，是该回去了。

    再说了，想来以后再来便是。

    其实邵大伯住不惯，早就念叨着想要回去了，只不过被方氏抢白，硬压着不准说。

    如今要说回去，邵大伯最高兴了。

    (本章完)

