    这次跟王洪、徐燕、杨婷婷三人见面，没有再吃烧烤，主要是天天吃，吃腻了，。

    于是换了个火锅！

    “感谢林同学，给我介绍客户！”杨婷婷换了个新杯子，拿过林渊的酒瓶，倒上啤酒，向林渊举起酒杯，甜甜地笑了笑。

    这次介绍律师，王洪回家先问了徐燕，然后徐燕又找了杨婷婷，杨婷婷又介绍了她的族堂兄杨朝威。

    自从得知林渊投资初创公司后，徐燕给他打了一个电话，希望能把新公司的开户行放在浦江支行，由杨婷婷来办理。

    虽然注册资金不算多，但对于她来说也是一笔小业绩。

    林渊没有拒绝，跟秦臻打了个招呼，对方当场同意。

    只要不是离谱的要求，秦臻团队都是顺着他的脾气来，这种小事，自然没有不同意的道理。

    “婷婷，你这太客气了，这杯算我敬你。上回你介绍杨哥帮我的忙，我还没谢你呢。”

    二人一番推让，徐燕戏谑地又帮忙开了两杯啤酒，分别放在二人面前：“别让了，再多喝几杯就是了。来，酒多着呢！”

    杨婷婷性格比较含蓄，没有表态，林渊笑着跟她再喝了两杯结束，气氛很快活络起来。

    “王洪，燕姐，你俩啥时候把事情办了！我去喝顿喜酒！”林渊调侃道。

    结果徐燕闹了个大脸红，倒是王洪嘿嘿笑起来：“我们还年轻，不着急！”

    吃完饭喝完酒，喝完歌。

    王洪要开车送他，他没同意：“开车别喝酒，喝酒别开车！”

    王洪倒是把这话听了进去，打了两辆车。

    “婷婷，我们不太顺路。要不，你坐林同学那辆车？”

    徐燕把头搭在杨婷婷的肩上，开玩笑似的问她，见她既没有同意，也没有反对，于是转头跟林渊喊道：“林同学帮忙把婷婷送到家哈！可得安全送到哦！”

    说完话，徐燕拉着王洪先上了辆车，摆摆手跑了。

    林渊笑了笑，看了看站在微风中撩头发的杨婷婷：“上车吧，你住哪？”

    “东方雅苑。”

    路上，二人都没有什么说话，车里很沉默。

    “再见！”

    把人送到小区门口，二人打了招呼。

    林渊没有下车，直接回到酒店，更没有去歪歪公司，今天总算得次清闲，他准备明天就溜回青江，过自己的快乐小日子，免得被秦臻拉去折磨。

    只是电话响了，看了看号码，他不太想接。

    “你来魔都了？”

    “你这都知道，历害！”

    “你坐我爸车去的青江火车，我能不知道？”范有英质问道，“说好请你吃饭来着，你咋来魔都都不跟我讲？”

    “你表兄的事都没有给你办好，哪好意思来吃这顿饭！”想起他表哥王科的事，林渊笑着说。

    “一码归一码，介绍归介绍，说好的。”

    “行吧。”

    又聊了几句，挂断电话，林渊打算明天中午吃完饭，下午就跑回青江。

    希望别再出什么幺蛾子！

    次日中午，魔都财大附近的商业广场，又是火锅店，林渊发现自己连火锅也要吃腻了。

    一边吃着饭，二人聊了几句不疼不痒的话，林渊发现没有共同话题，索性听她一个人讲大学里的事。

    “你准备什么时候回青江啊？”

    “下午就走！”

    “哦。”

    突然电话又响了。

    林渊真不想在这个时候接到电话，因为他知道这电话十有八九是秦臻的，这家伙每次打电话，不聊到手机没电，绝不罢休，搞得林渊有些犯怂。

    当他看到号码时，有些意外。

    “文文？怎么了？”

    平进顾文文轻易不会给他打电话，除非有公司解决不了的事，亦或是心情不好的时候，找他当个树洞。

    “有人给我们发律师函了！”

    “啥情况？”

    “有一家诗音的女装店，告我们侵权，让我们下架这个月刚上新的一款外套……”

    听完后，林渊理了理思路：

    “我理一理，你是说海棠模仿了一款国外的品牌外套，然后另一家叫诗音的，也模仿了这一款，但是她们上架比我们早。然后给我们发旺旺消息，说我们侵权，让我们下架，然后你们没理她们，现在他发了律师函，这回事吧？”

    “嗯，她们说已经申请了外观专利，如果不下架，就起诉我们。”

    “她们这不是贼喊捉贼吗！”他一脸腻歪，“既当又立，这是人干的事吗？”

    “嗯！”顾文文点了点头，紧跟着又否认，“不对，我们只是借鉴，没有抄，从尺寸、布料、色彩、款式，都是我们设计师自己设计的，而且跟诗音的那款并不一样。”

    “呵呵。”

    他没有争辩这个：“先试着跟她们私下谈一谈，大家都是模仿，本自同根生，相煎何太急，一起赚钱多好，市场这么大，伤和气没必要……”

    “已经谈了，她们态度很坚决，必须要下架！”

    “这么刚！行，你等一下，我找个律师问问，要是法律上确实存在问题，咱们也别硬扛，该下架就下架。要是法律上没问题，就不下架，看把他们贯的！”

    林渊突然想道，这样老是找律师咨询，这费用也不小呀，于是提议道：

    “要不咱们请个专门的律师得了，平时也要处理合同协议什么的，总得有个专业的人。如果遇到法律问题，也省得烦心！正好把公司的法务整起来，你们平时投放广告和商品主图详情文案也可以让法务审一审，避免纠纷……”

    “是不是很贵啊？”顾文文还是关心这一块，现在海棠的资金还差不多刚好续上，成本最好是能省就省。

    “额，好吧。历害的律师是不便宜，在魔都至少10万以上年薪，不过普通律师工资也就五千左右一个月。”

    林渊这段时间对律师这一块多少也有了些认知，从杨婷婷那里也了解到不少关于杨朝威的事。

    原来并不是所有的律师工资都很高，杨朝威刚入行的时候，工资也不高，实习的时候甚至更低。

    也是辛苦从助理干了几年，现在可以独立接案了，这工资和提成才涨上来，一年虽然没有十几万那么夸张，但至少五六万起步。

    “啊，这还不高吗？”现在海棠公司工资最高的也就朱佩珊，工资也不过如此，但她是公司的设计组的核心人才，这才能拿到这份工资。

    那些实习生和刚毕业的学生也就几千块，哪怕魏琴是硕士毕业，但没有多少工作经验，工资也没有朱佩珊高。

    “这样吧，工资我让秦臻他们帮忙分担一部分，正好两家都能用。这成本不就摊下来么。”

    “嗯。”

    打定主意后，他准备给秦臻打电话，突然想到这电话打过去，自己今天还能回青江吗？

    “林渊，怎么了？”范有英见他在门口打了这么久电话，过来看看，隐约听到点情况。

    “哦，有点事。等回青江请你吃饭哈，今天不陪你了。”

    “嗯。”

