    世界的动荡在一个瞬间，忽然间稳定下来。

    “这基本上就是极限状态了，”在玉清天之外，轻舟悬浮在黑暗之中，身边站着药尘、萧玄、美杜莎等一干人：“世界屏障已经在缓慢连接了，等到彻底成形之后，除非通过传送通道，否则天至尊之下不可能有人能够突破这层屏障了。”

    玉清天的空间屏障基本上等同于斗气大陆，防护效果显然不是天玄大陆那种弱鸡可以相提并论的，而这种封闭的完成，也就代表着大千世界不会再继续朝玉清天内灌输灵气了。

    事实上，萧林也的确不需要了。

    现在他能够感受到的，就是整个世界之中蕴含着一股无法形容的强大力量，犹如是一片湖泊，其中水满至堤，若是再多上一丝一毫，恐怕湖水就将会冲破河堤，破碎开来。

    更直接的好处，则是一种共鸣。

    他现在是位面之胎，而不是人，身为位面之胎，世界意志，他和苍穹榜是同样的存在，所作所为不可算计，也同样不会被苍穹榜暗中勾画。

    大千世界，只有玉清天的位面之胎，没有萧林这个人。

    这算不算是一种另类的遮掩天机？

    无所谓了。

    新的位面诞生，整个世界的生灵都有所观感，这一刻，生命本能之中的敬畏再度压倒了一切，所有生命都开始朝着南方叩拜，据说南方那常年笼罩着云雾的山脉，就是南极长生大帝的所在之处。

    而在他们叩拜的同时，来自世界反哺的力量，也正进入到他们身体之中。

    虽然说所有人都增强，基本就等同于没有增强，但谁不希望自己能够调用的力量更加强大一些呢？

    哪怕不是用这种力量去和人争斗，只是用来改善自己日常的生活，有力量到时候也仍旧要比没有好太多了。

    这种力量之下，收益最大的自然是萧族的人，下位面的出现，证明他们可以将自己的力量强化到地至尊的境界，显而易见，对于萧玄等人来说，这是一个好得不能再好的消息了。

    原本他们想要突破地至尊，是必须要出去的，但现在可以在自家地盘儿做这件事情，而且肯定要比在外面方便快速，那么对于所有人来说，这都是一件好事。

    萧家的孩子们在这件事情上的观感更加明显，即便是萧青黎，也在一瞬间由于能量的过速增长，幻化出了龙形。

    她的这具身躯，本来就是寒池的血脉衍生出来的，只不过是灵魂缺失了一部分，所以她的实力迟迟不能够得到提升。

    原本萧林给她安排过要她去冰灵族之中补全灵魂之中缺失的那部分，

    但是现在，借由世界晋升的绝好机会，她的灵魂已经开始了缓慢的恢复，而且还不会有任何副作用，

    现在出现在这里的，不是冰主，也不是应欢欢，也不是来自于冰灵族的一个少女，就只是单纯的萧青黎。

    出现了类似变化的，自然不只是萧青黎一个人，萧青云的身体之中来自远古天蛇的力量高速膨胀，九头天蛇在她的身后显现出来，形成一座巨大的类似法身一样的存在，显而易见，她在这一瞬间突破到了至尊境。

    萧白素也有差不多的反应，整个南极山脉之中，无数道嘶鸣之声响起，吞天蟒族在这一刻总算是展现出了他们的存在感，也不枉当年萧林费了心思。

    而在山脉的更深处，一道嘹亮的天凰啼鸣声忽然传了出来，这不是药尘发出的声音，而是当年那个因为萧炎衍化日月运行从而血脉返祖的小凤凰，自从血脉返祖之后，他便被药尘养在身边悉心教导——当然了，药尘的教导只不过是实力方面的，在为人处事这方面，还是青仙子在做。

    毕竟萧林可不希望家里面唯一一个有机会用龙凰本源果的小家伙，再被教成韩枫那样的人。

    “这样看来，我们得到的提升都还很高，最起码，算起来一两年之内，可以再出几个地至尊了。”

    萧玄自然更加关心家族整个的处境如何，作为曾经的家族支柱，他知道萧林现在在外面的日子不好过，所以也急切的想要提升自己的力量来帮着萧林做一些事情。

    “这种事情不必操之过急，外面现在还正处在一个和平的现状，只要域外邪族不出现，能够威胁到萧林的事情就少之又少，毕竟，他不是一个人。”

    萧林的确是非常特殊的，就像他此时此刻衍化出来的灵力属性，也非常特殊。

    原本的三个化身，在此时此刻就好像是一个人，所谓一气化三清，现在倒是成真了。

    原本萧林还是玉清本身，但现在这时候，玉清也成了一个独立的化身，用三道化身分走了他绝大多数的性格，自然能够让他保持更加理智的状态。

    “他现在在扭转自己的状态了，放弃掉三清的身份，将自己的三具化身完完全全的舍弃掉，这可不像是他平时会做出来的事情。”

    轻舟的语气虽然很轻松，但是熟悉他的人都知道，现在这个时候轻舟很紧张。

    他担心的不是萧林会失败——玉清天衍化成为位面的过程已经结束了，那么对于萧林来说，他晋升为天至尊的这个过程就已经结束了。

    之所以不会遭受任何劫难，也没有狂暴的雷霆出现，是因为他现在仍旧在玉清天附近。

    至于雷霆……这些劫难将会有三具化身承受，在这些化身突破到天至尊的时候，他们所要遭受的，由于萧林转嫁了劫难，自然要比寻常的更强一些。

    轻舟真正担心的，使萧林将自身的性格切分出去太多会影响到他的灵魂。

    就算是位面之胎，也不能够如此肆意妄为呀。

    不过很快他就发现自己的担心的确多余，因为萧林根本就没有任何停止的意思，在长生殿的最上方，无数朵金莲从戊己杏黄旗之中坠落出来，在半空之中互相纠缠，逐渐形成了一道人影。

    “这是……？”

    众人眼看着人影的出现，都有些疑惑，只有轻舟的脸色有些放松下来，用轻快的语气给大家解释道。

    “是天尊灵体，我还以为他要缓一缓才能做到这一步，没想到如此之快就成了。”

