    一个字一个字的从这男人齿缝里磨出来，这一刻，他眼睛里的血红暴戾，真的就跟被彻底惹着的困兽一样。

    丝毫不用怀疑，如果乔时谦做不到他说的那件事，那下一个被枪射个窟窿的就会是他！

    可是，他到底要的是谁？

    脑子完全是一片雾水的乔时谦又惊又怒。

    但很快，他就反应过来了。

    是啊，这世上，除了那个女人，又还有什么事情能够让他这么发狂呢？

    他连霍氏都不要了，但就是那女人，一次又一次的让他突破底线，从在帝国大厦，再到德莱克小岛，到洛杉矶。

    他那一次做的事件，不是癫狂的！

    乔时谦终于明白了，霎时，他也如临头一盆冷水浇了下来，浑身都冷了个透。

    “我……我真的不知道她在哪里，我都不知道她出了事。”

    “咔擦——”

    没有人理会他这番话，回应给他的，只有那把枪又扣下去扳机的声音。

    乔时谦见了，只能赶紧大喊：“好，我答应你，我会马上把她找回来，霍司爵，你不想她出事，我更不想，她是我从小就被放在心尖上的人，我比谁都不愿意看到她出事。”

    最后这一句，终于起作用了。

    霍司爵放在扳机上的手指停了下来，而此时，离子弹射出枪口的距离，也不过几毫米。

    他不知道？

    其实也有这种可能，他的表情，不像是在说谎。

    还有，正如他所说，他是很想要得到那个女孩，但是，他应该不会想看到她死。

    霍司爵最后把枪放了下来：“好，那我就给你一次机会，如果天黑之前，我还没有见到她人，那你，还有你背后的西京公司，都会为此付出代价！”

    他最后放了一句更狠的话。

    然后，他便带着那把枪，抬脚就离开了。

    乔时谦面无人色的看着。

    好长时间，直到门被关上，外面也听不到什么动静了，他才像是清醒了过来，起身就把桌面上所有的东西都给掀了！

    “中岛雄！我不会放过你的！！”

    ——

    霍司爵一无所获的回到了家里。

    放眼望去，见昨天还是一片温馨的院子，这时却安静得只剩下了他一个人，没有叽叽喳喳的说话声，也没有人再软软糯糯的叫他：“哥哥……”

    他晃了晃，忽然就像是全身的力气都被抽去了般，跌坐在那片花基上再也起不来了。

    “姐夫，你……你没事吧？”

    这天因为姐姐出事，也没有去公司的温靳，在客厅里听到了外面动静后，马上跑了出来。

    可是，这时的霍司爵，好像连说话的力气都没了。

    而刚好这个时候，冷绪也进来了。

    “总裁，已经查过了，全城监控都没有找到太太和大小姐的身影，太太昨天从这里出去后，交通局那里调出来的录像，竟然一点影子都没有找到。”

    “这怎么可能？我们这里虽然是老城区，但门口就有闭路镜头，怎么会没有姐姐的踪影？”

    温靳立刻反驳。

    冷绪点了点头，随即，说出一个让人更沉重的事实：“所以，这就说明了，昨天全城的监控都让人动了手脚。”

    温靳：“……”

    好几秒，他竟是被这样毛骨悚然的真相给震的话都说不出来。

    全城的监控？

    那不是需要潜入交通局的内网才可以吗？天哪，那需要多厉害的黑客高手啊。

    温靳脸色彻底白了。

    霍司爵还是不说话，就只是在听到他这个消息后，看到他坐在那里又是晃了晃。

    “总裁？”

    冷绪发现不对劲了，立刻冲了过去。

    果然，才过来，这个男人就软软的朝后倒下去了。

    他已经心力交瘁了，从昨天傍晚到现在，他没有合过眼，也没有喝过一口水，吃过一点东西，他被内心的恐惧、担忧、焦躁……

    轮番折磨。

    是个人都会顶不住的。

    冷绪将这位BOSS送到了楼上，吩咐温靳好好看着他。

    温靳：“我知道了，冷大哥，你一定要帮我把姐姐找回来，若若和墨宝他们还那么小呢，不能没有妈妈，姐夫也不能没有她。”

    这个跟了姐姐快一年的大男孩，苦苦肯求着这位姐夫的得力助手。

    冷绪不由得也是一阵鼻尖发酸。

    他自然是要找回来的，不然，他怎么对得起这么多年来，他这位BOSS大人对他的栽培。

    冷绪很快就离开了。

    十来分钟后，接到了电话的杜华笙，准备和妻子刘蓓一起去学校接孩子。

    “待会见了几个孩子，记得不要提他们妈咪的事。”

    “知道了。”

    开着车的刘蓓有些不耐。

    但她的眉眼间里，却明显可以看到一丝紧拧，透着的是担心和焦虑。

