    周云摇头：“他们跟着我几年，枪林弹雨中跟随我，我不能将他们推去送死！”

    戴局长佩服周云这一点，周云认准的人与兄弟，就会永远去对他们好。也就是这点，戴局长对周云放心，他知道，周云对他，也象他那些兄弟一样。

    “可他们也不能单独离开。你们中的每一个人单独离开，也会被人认为你是让他们带着资料离开。他们在路上，肯定会遭到袭杀。”

    周云明白这一点，现在，五十二个人，只能一起行动！

    周云的警惕是对的，此时，通往上海的所有线路，飞机，火车，轮船，汽车，马车，步行的人，都有人在关注着。

    但是，周云还是毫不犹豫地动身了。

    经过与戴局长和谭维先商量后，周云带货回上海了。

    现在，长江上的客轮是不能乘坐的。就是货轮也不能乘坐，万一路上被堵了，很难脱身。毕竟那货轮上，谁有没有问题，谁能清楚？

    别人的货轮不放心，但是自已的货轮就没问题了。

    周云在三天前，就从储物格中拿出了一艘货轮，正是当初在钓岛附近缴获的那条货轮。不过，货轮已经重新装饰了，没有人能认出那船来。

    周云请谭维先安排人对那条货轮进行了改装，原本的一挺重机枪位，改成了两挺重机枪位，还配了两个轻机枪位。

    除了这外，还在货舱动了手脚，货仓可以装货，还可以装人。并且不会被人发觉的。

    戴局长请人给了周云一船的矿石，价值在三千美元左右。这是对周云历来的贡献的奖励。

    货轮上需要船员，周云早有准备，当初在上海出发选人时，他就选了几个原来是干船员的队员。

    当天的夜里，周云等人混在一批军统的搜查人员的后面，离开了重庆。并平安地到了周云的那艘“华茂号”货轮上。

    谭维先拥抱了一下周云，说了声：“活着！”

    周云点点头说：“你也一样，我们都要看到胜利的那一天。”

    谭维先离开后，华茂号便乘夜离开了。

    王勇带着三十多个人下到了货舱。船上只留下十多个人。

    这么大的船，船员十多人不算多。

    船行在长江中，来到了宜昌。

    宜昌，古称夷陵，位于湖北省西南部、长江上中游分界处。“上控巴蜀，下引荆襄”。

    到了宜昌，就进入了日本人的控制区。有日军带着汉奸上船来检查。

    刘东充当大副，给日本人塞了两条烟，便被放行了。

    跟随日本人上船的那群中国人中，有几个人问这问那，在船上看过不停，最后，没有发现什么，便放行了。

    周云没有出面，但是，他能感觉出来，那几个中国人肯定有问题。他们说不定就是想害周云的人派来的。

    宜昌是出重庆后的第一站，那些人知道，周云如果走水路的话，肯定会经过宜昌。只要在宜昌守住，发现了周云就马上报告。那么下游的准备时间就充足。

    货船开动后，周云让小分注意岸上的情况。

    五分钟后，小分回报：有三封电报发出了，通知有一条名为华茂的货轮值得怀疑，船上装的货是矿石。怀疑的理由是，从重庆走矿石的船不多，而且运矿石的船从来没有过晚上出航的。

    周云一听，心中一紧，遭了，没想到这一点。

    重庆的矿不多，能卖的矿产不多。所以，重庆很少有矿卖出。别外，重庆出来至宜昌，这段水路很险，一般的船只都很小心。白天都小心翼翼的，更何况敢晚上出航？

    “马上返航回重庆。”周云马上命令。

    这一回，没有停在重庆的下游，而是开到了重庆的上游的一个码头。周云马上命令，队员们上岸警戒，周云一个人留下，将原来的船名改了。

    重新喷的船名叫杭州号。

    不仅如此，周云还将船上的矿石全部收进了储物格中。船上换上了（万县红桔）。

    这还是周云在重庆偷偷进的一批货。主要是父母家人喜欢吃万县红桔，再则去美国有三百人，每人一筐家乡的特产不算多。所以，周云便进了三百筐。

    万州红桔，古称丹桔，重庆市万州区的著名特产，是世界栽培历史最悠久的古农作物良种之一。色泽鲜红、果大、易剥皮、酸甜可口，细嫩化渣、爽口多汁，品质极优，是最先走出国门的中国柑桔。

    一个小时后，王勇带着队员回来了。他们看到了船变了大样。其实也没变什么，就是船名改了，还有矿石不见了，货仓中堆满了红桔。

    周云让王勇开了三筐，将红桔分给了大家。

    之后，周云命令再次开船。

    三个小时后，货船再一次经过宜昌。这时间点正是早上四点。也是人们睡的舒服的时间。

    上船来的只有一个日军带着两个人。周云负责接待他们。依然是塞钱，那日军收了，下了船。

    之前上船的三个人没有上船。估计是他们认为，已经发现了那条装矿石的船，肯定是伊藤武志的船。所以，对后面的船没感觉。特别是这个时间点，狗都睡觉了，何况人呢？

    周云的船一直向下，途中经过了几次检查，来到了武汉。

    武汉关的检查，没有发现什么问题。检查的日军便下了船，拿船开走。

    周云命令开船，就在这时，王勇过来报告。

    “老板，我们扣了一个偷上船的人。”

    将那人押来一看，周云发现是熟人，正是在宜昌检查后发报出去的几个人中的一个。

    那人指着周云说：“我命令你放了我！”

    周云问：“你这么牛比，你妈妈知道吗？”

    那人说：“我是大日本帝国的大尉。奉命检查你们船的。”

    周云好奇地问：“这么多的船，你为什么偏偏要上我们的船？”

    “我有特异功能，我能闻到味道。在宜昌时，他的身上的味道我记住了。刚才在武汉关，我闻到了他身上的味道。所以我便与同伴说了声，上了这船。如果半小时内我没回去，那么，他们就会报警。你们是逃不掉……”

