    一百八十两买下唐小北，其实金锋心里还是有些窃喜的，觉得自己赚了。

    可是当看到卖身契，金锋才知道自己太年轻了。

    春风楼当初买下唐小北的时候，只花了七两银子。

    短短几年时间，就以近三十倍的价钱又重新卖了出去，春风楼绝对赚大了。

    “金先生，买小北虽然只花了七两银子，但是这些年为了培养她成才，可花了不少钱，要不是看在先生对小北一片真心，我真不会一百多两银子就卖掉她。”

    老鸨一副心痛的样子：“先生以后可要多来春风楼照顾照顾妈妈我的生意。”

    “好的。”

    身契已经到手，金锋一刻也不想在春风楼多待：“周妈妈，我现在可以带小北姑娘走了吗？”

    “当然可以，从现在开始，小北就是先生的人了。”

    老鸨对守在正屋门口的小丫鬟使了个眼色。

    “这位姑娘，请把衣服鞋子给我吧。”

    润娘闻言，赶紧把手里的包裹递给小丫鬟。

    小丫鬟接过包裹，进了屋子。

    老鸨嘴上一直说着唐小北是她最疼爱的女儿，但是当唐小北离开，她连一根线也不会让唐小北带走。

    小丫鬟进屋就是负责收拾唐小北的衣物、首饰的。

    当唐小北出来的时候，全身上下都是金锋带来的衣服。

    只是润娘没有想到老鸨连一根系头发的绳子都不给唐小北，忘记了买簪子，此时唐小北的头发全都披散在身后。

    前世金锋总是听说净身出户，这次算是真的见识到了什么是真正的净身出户。

    但是唐小北根本不在意这些，此时她的心里只有激动喜悦，以及对金锋的感激。

    因为她知道，从今天开始，她彻底逃脱了青楼的樊笼，也彻底摆脱了悲惨的命运！

    而改变这一切的，就是眼前这个并不壮硕的书生。

    “小北谢谢先生！”

    唐小北双膝跪地，恭敬的给金锋磕了个头。

    “小北，以后咱们就是一家人了，咱们家不行跪拜之礼。”

    金锋赶紧让润娘把唐小北拉了起来。

    看到唐小北头发披散在脑后，便解下腰间的玉佩，把绳子取下来，递给唐小北。

    唐小北笑着接过，把头发绑了起来。

    虽然只是绑了个最简单的马尾，衣服也远不如之前华丽，甚至还有些不太合身，但是金锋却觉得此时的唐小北比之前顺眼多了。

    端详片刻，金锋终于发现了原因。

    之前的唐小北哪怕是笑，也总是充斥着一种淡淡的阴郁，而现在的唐小北，浑身上下散发出来的都是喜悦和对未来的期望！

    “走吧。”

    “周妈妈，我走了！”

    唐小北对着老鸨微微行了一礼，昂首挺胸跟到金锋身后。

    赎身的事情在青楼很少发生，经过一楼大厅的时候，所有得到消息的姑娘都跑了过来。

    “小北的运气真是太好了，金先生竟然愿意给她赎身！”

    “是啊，金先生那么年轻英俊，还有才华，简直是最完美的郎君。”

    “我觉得金先生最可贵的地方是痴情，在楼上住了这么几天，不知道多少小姐妹想投怀送抱，他一个都没搭理，始终在等着小北。”

    “是啊，我去后院的时候，每次都看到金先生在窗口望着小北的窗子呢。”

    “要是也有个这样的郎君来给我赎身该多好啊！”

    姑娘们全都用羡慕的眼神看着唐小北。

    有两个和唐小北一起进来的姑娘，哭着来跟唐小北告别。

    “小北，不要忘了我们啊！”

    “小北，到了金先生家，一定要乖，不要惹先生和大夫人生气，知道吗？”

    女子一般是不能来青楼的，这一别，基本就是永别。

    “小茹，婷姐我知道的。”

    唐小北也有些伤感，拉着两个姑娘的手，眼睛也有些红。

    “今天是个好日子，可不能哭。”

    婷姐松开唐小北的手，对着金锋行了一礼：“先生，小婷身份低贱，本没有资格和先生说话，但是求先生善待小北。”

    “放心吧。”

    金锋笑着点了点头。

    婷姐对着金锋笑了笑，推了唐小北一把：“跟金先生走吧，以后好好过日子。”

    “嗯！”

    唐小北点了点头，红着眼睛离开春风楼。

    客栈小院，关晓柔、唐冬冬和庆慕岚都焦急地看着外面。

    当看到马车驶回，关晓柔和庆慕岚赶紧迎了出去，唐冬冬也想跟上去，可是走了两步，觉得腿上跟灌了铅似的，一步都迈不动。

    尽管铁锤回来说金锋已经和老鸨谈好了，但是她还是担心会出差错。

    直到看到唐小北从马车上跳下来，唐冬冬心里的石头才算彻底落地，就像泄了气似的，一下子软坐到地上。

    “姐姐！”

    唐小北飞奔着冲进屋里，一把抱住唐冬冬。

    “小北！”

    姐妹俩抱头痛哭！

    重聚总是让人开心，金锋、关晓柔、庆慕岚几人站在门口，都笑了起来。

    姐妹俩足足哭了五六分钟才停下来。

    唐小北起身擦了擦眼泪，对着关晓柔行了个礼：“小北见过夫人。”

    被金锋买来，她以后就要在关晓柔手下讨生活了，可不想给关晓柔留下不好的印象。

    “老鸨真是的，怎么连个簪子也不给你留呢。”

    关晓柔笑着从头上取下一个簪子，插到唐小北的马尾上：“这个簪子你先凑合戴着。”

    “冬冬，给！”

    金锋取出唐冬冬的卖身契，递给唐冬冬。

    唐小北的眼睛猛地一亮。

    虽然她对金锋的感觉不错，但是没人愿意做奴仆。

    就算嫁给金锋，她也希望自己是以自由人的身份嫁过去，而不是以奴仆的身份。

    “谢谢锋哥！”

    唐冬冬接过身契：“给小北赎身的钱，从我的工钱里扣。”

    “这都是小事，”金锋笑了笑：“你等下和铁锤去一趟官府，给她办个脱籍，办完了赶紧回来，咱们去买家奴，明天就可以回去了。”

    “好的！”

    唐冬冬一刻也不愿意多等，当即叫来铁锤，三人一起去了府衙。

    拿着身契去办理脱籍并不算什么大事，一般去了交钱就办了，结果金锋一直等到半上午，唐冬冬三人都没有回来。

    金锋正准备安排人去找找，铁锤一瘸一拐的跑了回来。

    脸上也满是血水。

