    邵叙的意思其实非常简单， 让他放过乔佑清也成， 只要以后别叭叭对他这些年的恩情就好。

    就算对方真的对自己有莫大的恩情， 但在知道其背后的目的之后， 也很难打从心底里感激对方吧。

    邵叙自问这些年来， 他已经以他能接受的方式对沈姨报恩了， 如果没有乔佑清， 如果乔佑清不是这个样子，邵叙并不介意跟乔氏保持来往，毕竟在这个世界上， 多一个朋友总比多一个敌人要好得多。

    颜韵有句话说对了，乔佑清如此的仇视他身边的女人，他总有一天会结婚生子， 现在颜韵没有怀孕是值得庆幸的， 如果哪一天她真的怀孕了，到时候谁又能保证能防得住乔佑清的手段呢？

    所以， 现在必须要跟乔氏划清界限， 只要沈姨给他做了保证， 那么， 乔佑清以后想要回国那就很难了，她手上根本没什么能用的人， 沈姨如果对她加强了控制， 以后别说是回国了， 想要知道邵叙的近况都难，当然， 如果沈姨慈母心肠，之后乔佑清还有机会作妖，他也不用顾念往日的恩情，没了恩情作为保障，就是颜韵想要对付乔佑清，那都是再简单不过的事。

    沈姨那边迟迟没有回答，邵叙知道她心里在滴血。

    这二十年来的心血全都白费了，要是乔佑清这次没做得太过分，他也不会做这样的决定，以后乔氏有什么困难，他自然是义不容辞要去帮忙，这以后少了邵氏作为后盾，乔氏想要在当地还一如既往的有地位，那就很难了。

    细数跟乔氏沾亲带故的人中，也只有邵叙现在混得最好，失去这么一个无条件帮忙的人，相当于砍去了沈姨的左膀右臂，她是如何不心疼呢。

    “阿叙，一定要这样吗？”沈姨知道事情已经没有回旋的余地了，但还是想再争取一下。

    邵叙冷笑，“沈姨，我觉得你应该庆幸，庆幸颜中正这段时间不在国内，要不然这后果怎么样，我想你也不敢去想，颜中正过几天就会回来了，你可以慢慢考虑，等颜中正回来之后，我想就不是这么简单的事了。”

    最后僵持了一段时间，沈姨只能同意了，她至少也要保证自己的女儿平安回到她身边。

    自此，邵叙跟沈姨也已经达成了共识，以后邵氏跟乔氏没有任何的关系，今后也不会有合作的可能，如果乔佑清再试图做出这样的事情来，他将来也绝对不会手软。

    邵叙下午的时候回去了一趟，乔佑清正蹲在门口等他。

    现在天气已经很冷了，她穿着薄薄的睡裙，手指已经冻得发白，脸色也不怎么好，大概是为了提气色，涂了口红，却显得更是苍白了。

    她真的很瘦很瘦，探出手来，手腕也是很细。

    “阿叙，你今天是不是说颜韵怀孕了？”乔佑清此刻又恢复了以往在邵叙面前的低眉顺眼。

    邵叙用密码开门，没有让乔佑清进来，他靠在门口，点了点头，“恩，怀孕了。”

    “恭喜你啊。”乔佑清笑了笑，从面上来看，看不出她有半点勉强之色，“这两天都没联系上颜韵，这是怎么了？”

    “她在医院，吃坏了肚子，现在已经好了。”

    如果说过去邵叙因为她的心思而不喜欢她，那么现在看着这张丝毫不感到愧疚的脸则是深深地厌恶。

    他很少会打从心里讨厌什么人，乔佑清目前算是一个了。

    人可以不漂亮，可以不聪明，甚至心机深也没关系，但如果骨子里坏了，那就不一样了。

    乔佑清眼睑低垂，声音也放得很轻，“我明天可以去看看她吗？”

    她知道事情到了现在已经于事无补了，邵叙知道颜韵怀孕了，以后一定会加强对她的保护，她知道自己现在应该立马回到波士顿，可不知道为什么，她就是想去看看。

    大概是只相信自己眼睛看到的吧。

    虽然她知道，邵叙没有任何理由骗她。

    “好。”邵叙点了点头，“我今天还得去医院陪她，明天你自己过去吧，地址等下我发给你。”

    说完他就准备进门了，这时候乔佑清叫住了他，怔怔的问道：“阿叙，你真的因为爱她要放弃复仇吗？”

    “恩。”

    乔佑清苦笑了一声，当真的听到他说这样的话时，她反而平静下来了，“我一直以为你不会爱上别人，这二十年来，你从来也没对谁动心过，不是吗？怎么会是颜韵呢？”

    是其他人，她可能都不会这么难受，怎么偏偏是这个世界上最不可能的人呢？

    谁都可以，除了颜韵啊。

    这是邵叙自事情发生之后，第一次想跟乔佑清说真话，事实上他也这么做了，“我曾经也想过这个问题，为什么会是她，怎么可以是她。”

    这番话他不是对乔佑清说，而是对自己说的。

    “甚至一直到现在我都没想明白这是为什么，她身上有什么特别的优点吗？没有。可我知道，就是她了，按理来说未来很长，我不该在现在就这么笃定未来的伴侣是她，可我有什么办法，只要想到她会跟别的男人在一起，我就会变得异常暴躁，根本无法接受，我试过逃离，可不管我走得多远……”说到这里他顿了顿，低头自嘲一笑，“她一直都在我心里。”

    知道这所有的一切都是她策划的，知道她是在逼他做出选择，更加知道，可能从一开始，他就只是她手中的棋子，可那又怎样。

    认识他的人都说他很聪明，他从来没在什么人什么事上犯过傻，吃过亏，他从很小的时候就开始计较得失，判断利与弊，既然聪明了这么久，不如就在这个人身上犯傻一次，吃亏一次吧。

    邵叙在说完这番话之后，就走进了屋子，顺势关上了门，乔佑清面如死灰的回到自己的屋子，慢慢地蹲了下来。

    她一直都在你心里，那我呢？陪在你身边二十年的我呢，又被你置于何地？

    ——

    邵叙洗了个澡之后，又拿着车钥匙出门了。

    明明知道颜韵没有他在身边，也能过得很好，但就是迫不及待地想要去她身边。

    他到的时候，颜韵的病房里还坐着一个小男孩，他穿着小号病人服，看起来不过五六岁的样子，头发微卷，正可怜巴巴的望着用手机玩游戏的颜韵，“大仙女，让我玩一回吧，就一回。求求你了。”

    颜韵毫无形象的躺在床上，瞥了他一眼，“刚才都给你玩一回了，队友都被你坑死了。”

    谁能想到呢，可能队友连小学生都不是。

    邵叙很喜欢小朋友，好奇问道：“你为什么喊她大仙女？”

    他是知道的，这是隔壁房的小男孩，因为肺炎观察住院了一段时间，是谢家的宝贝金孙，他是颜韵在出去透气的时候碰到了，一来二去，不过短短几个小时，两人就很熟了。

    小男孩名叫谢泽言，他跟颜韵可以说是同病相怜了，从小就没了妈妈，谢家的老爷子跟老太太虽然对他恨不得宠到天上去，但这孩子在这种溺爱之下居然没长歪，也是个奇迹，也不知道是为什么，他特别喜欢颜韵，今天一整天都黏在她的病房里，怎么也不肯走。

    谢泽言在老爷子跟老太太的溺爱下，体型比同龄人要胖一点，他伸出手，都能看到肉乎乎的爪子上有五个明显的窝窝。

    “她让喊的。”谢泽言指了指颜韵。

    颜韵放下手机，看向谢泽言，“小子，你喊我什么？”

    还她她她的，真是白陪他玩一天了。

    谢泽言立马改口，“大仙女大仙女！你是大仙女！”

    颜韵这才满意了，“不过手机还是不能给你玩，小孩子不能经常玩手机，对眼睛不好，你这圆溜溜的眼睛多好看啊，以后可不能近视了。”

    谢泽言被她这么一夸，立马就说不玩手机了。

    可以说是非常合格的一名小弟了。

    谢泽言虽然还想跟颜韵玩，但他每天都是八点多左右就上床睡觉，这会儿也困了，跟着家里的阿姨乖乖地回了病房，最后还眼巴巴的问颜韵，明天还在不在，听颜韵说还在，他这才放心回了病房睡觉了。

    等谢泽言走后，邵叙坐在一旁，笑道：“你怎么让他喊你大仙女的？”

    “我本来就是仙女啊。”颜韵丝毫不觉得害臊，还非常得意肯定的说道，“难不成喊阿姨，那我可能会大开杀戒，喊姐姐么……我脸皮也没那么厚，还是把我是仙女的身份大方地告诉他吧。”

    她这样子逗得邵叙哑然失笑。

    “好好好。”邵叙还一本正经地点头，“那你是他的大仙女，是我的小仙女。”

    颜韵：“……”

    世界上还有比眼前这货更骚的人吗？没有了！

