    “他来了？在哪呢！”

    脚踩拾荒者的君临八荒，听得人群中传来的惊呼，连忙环顾四周。

    那个人族御兽师没有发现。

    倒是在君临玩家后方，看到了一名身披火红色铠甲，手握黑暗护盾与浴火长枪的骑士——

    龙血骑士！

    包括君临八荒与君临天下在内，场上几乎所有君临的玩家，都一眼认出了这只魔兽。

    “他是那个人族御兽师的魔兽！”

    看着突然出现在人群后方，并且一出来就直接干掉一名灰名君临魔法师玩家的龙血骑士。

    顿时之间，场上所有君临玩家一阵躁动。

    与此同时，这边的林倩看到龙血骑士，则是转面，以不可思议的目光看向张奕。

    张奕说道：“淡定。”

    虽然张奕不能动手。

    但是不代表，龙血骑士不能动手！

    场上，君临天下立即反应过来：“那个废物御兽师，就在这附近！”

    “给我把他找出来！”

    吩咐一部分人去找人，君临天下，则是接着号令剩余的玩家：“这只魔兽也别让他活着，法师射手，直接一轮集火秒了他！”

    言罢，君临的玩家兵分两路。

    战士骑士与刺客周边四散开来，留下三四十个弓箭手与魔法师，对付龙血骑士。

    在君临天下看来，这只龙血骑士的实力纵然很强，却也绝对不可能抗的住自己手下这么多人的围攻。

    只需要几十个弓箭手法师的一轮远程集火，便可不费吹灰之力，秒杀他！

    正是秉着这样的一个想法。

    随着君临天下一声令下。

    后方，君临的弓箭手与魔法师纷纷展开攻击。

    嗖嗖嗖嗖！

    轰轰轰！

    无数利箭与法球，齐刷刷的向着龙血骑士轰击过去。

    以正对着所有君临玩家的站位。

    在张奕的远程操控之下。

    龙血骑士一道绿色【嘲讽】覆盖全场，使得范围内所有敌对玩家对自己造成的伤害降低10%。

    紧接着，同时开启【龙皇护体】与【龙血之盾】。

    在所有君临玩家以及周边看热闹的路人玩家都以为，这火甲骑士系魔兽死定了的时候。

    龙血骑士举起恶魔之盾。

    锵锵锵锵！

    所有的攻击，在3秒钟之内轰击过来，其中一半都被龙血骑士使用恶魔之盾格挡下来！

    下一刻，一道道震惊全场的伤害，从龙血骑士头顶跳起——

    -335！

    -1058！

    -306！

    -341！

    -1071！

    除了那些落在龙血骑士身上的，所有打在恶魔之盾上的，都是不破防的强制性伤害！

    达到3星之后，龙血骑士的基础防御，本来就已经得到大幅度的提升。

    在加上4星强化满级，天赋满星的恶魔之盾的保护。

    君临这群42-44级的弓箭手跟法师，哪里打得动龙血骑士。

    而且利用恶魔之盾格挡下这些伤害的同时，龙血骑士头顶更是一下子跳起无数道1968点的绿色恢复数值！

    君临三十多人，本可以秒杀一切的一轮集火攻击，仅仅打掉龙血骑士四分之一的血！

    最可怕的是，在君临的弓箭手与法师玩家对龙血骑士展开攻击的同时。

    他们自身受到龙血之躯的影响，各自头顶纷纷跳起一道高达5584点的巨额反伤伤害！

    哗哗哗哗！

    场上七八道白光亮起，君临四分之一的法师与弓箭手，直接被秒杀！

    剩余的，也全是一丝残血！

    毕竟现阶段，40多级的法师跟射手，在装备一般的情况下，气血最多，也才只有六七千而已。

    连那些君临玩家感到震惊的机会都没有。

    而龙血骑士，则是一道紫色【圣光自愈】下来，5200多点的巨额恢复，几乎将刚刚损失的气血回满。

    “靠！”

    人群惊呼。

    下一刻。

    龙血骑士手中的浴血枪，泛起一阵红色的光芒。

    龙血之怒！

    锵！

    长枪驻地。

    向着四周袭卷开来一道强烈的红色光波，瞬间将周围那些刚刚对他发动攻击，导致灰名的君临弓箭手与法师玩家，全部吞没。

    紫色龙血之怒，自带12%最大气血的伤害。

    即使无法触发龙皇护体与龙血之盾的反伤加成，加上龙血之躯天赋的10%，最终伤害系数，也能达到22%！

    以龙血骑士23000多的血量，22%血量抽成，直接在周围那些君临弓箭手与法师身上，爆开一道道6219点的伤害！

    哗哗哗哗……

    几十道白光同时亮起。

    君临剩余的二十多个残血弓箭手与魔法师，全部被秒。

    顷刻间，龙血骑士周边半径50米范围内，寸草不生。

    全场，陷入一阵死一般的寂静。

    持着浴血枪与恶魔之盾，站在无数战利品中央的龙血骑士，宛若一只从地狱里爬出来的恶魔。

    周围散开的君临战士与骑士玩家，以及君临天下跟君临八荒俩人，纷纷目瞪口呆。

    众人你看看我我看看你，面面相觑。

    没有一个人敢再靠近龙血骑士。

    连张奕自己，都被震撼到了。

    没想到升级到3星，领悟了龙血之怒与龙族血脉的龙血骑士，实力一下子变强了这么多！

    这种状态的龙血骑士，张奕自己都打不过啊！

    他的实力，已经超过了他的主人十倍不止！

    看来今晚砸在龙血骑士身上的3000金币，有点物所超值。

    这个龙血之怒果然好用，只可惜，60秒的冷却时间，实在是太长了。

    四周，传来无数路人玩家，一阵倒吸凉气的声音。

    “我的妈！这是个什么怪物，太变态了吧！”

    “第一次看到这么高伤害的骑士，打他还能回血的，靠！真的变态！”

    “连魔兽的实力都这么强，他的主人，那个人族御兽师不得上天了啊？”

    “怪不得君临天下要发动这么多人来杀那个人族御兽师，他这魔兽，都比得上一只小boss了！”

    “操，我也是御兽师，差别咋就这么大！劳资的魔兽每次一出来就各种被虐，从来没有一点卵用！要是劳资的魔兽能有这么厉害，劳资宁愿单身一百年！”

    场上，君临天下花了十几秒的时间，才从震惊中，回过神来。

    他也意识到了一个关键问题：“只要不被他的护盾挡下攻击，就没法触发回血！”

    “没有回血，他反伤再高，也是个屁！”

    说着，君临天下对着周围剩余的大群君临战士刺客与骑士玩家，一声令下：“他的反伤一次性反不死咱们，兄弟们，给我杀，攻击他的身体部位。”

    “爆了他！”

    就在这时，周边忽然传来一阵躁动。

    片刻，无数玩家赫然从四面八方的路人玩家里面冲了出来，迅速将君临天下他们团团包围！

    只见得，那群玩家各自头顶ID，都有一个共同的前缀——

    sky！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

