    第108章 世界危机

    叶凡回国之后和轩辕总指挥聊了几句，并且还被邀请正式加入，因为叶凡这只是当了特殊顾问，随时可退出但是被夜晚爷拒绝，说当个特殊顾问就挺不错的。叶凡回到家之后又咸鱼了几天就在这时，系统发来消息：“发布任务南海市危机本系统检测到南海市将在三天之后发生超大型鬼巢到时将会出现半神级鬼物请主人抵御鬼朝，完成任务可获得1亿积分，完成任务程度越高，积分越多。”

    叶凡震惊半神级别的鬼物，这有些棘手。

    超大型的鬼巢，按照鬼巢的等级，小型最高会出现十级，中行是11级，大型就是12级，超大型就会出现半神甚至出现的有可能不止一个。

    据说鬼巢每次出现都会出现鬼门总是从里面走出鬼残害苍生叶凡很好奇鬼门类到底是一个怎样的世界，因为据说在千年之前曾打开过一次，出现了上万鬼，当时的道士，和尚和武林中人联合绞杀殆尽，但是据说三年前也是鬼门开一次性出现千万多鬼物并且还在不断的产生鬼物，所以说现在事情才会变成这样，鬼物的来源就是那道鬼门。

    叶凡得到这个消息之后大惊失色，忙前往了第七战局的在南海市的分部，柳龙看见叶凡来了，连忙开始迎接叶凡说道，没时间了，快点组织一些精通阵法的人在城门布置阵法。

    根据系统描述，将会有四个鬼门打开，分别就是南海城东西南北20里外，柳龙：“这是为什么？”叶凡：“不为什么将会有鬼巢出现这一次出现的极有可能是超大型的鬼，而且是同时出现四处分别在咱们这层的东西南北四面20里外，这是我得到的最新消息，组织城外的所有人快下来城里这绝对不是在开玩笑。”柳龙：“既然如此，要不要申请一下上级前来支援？”叶凡：“申请个屁就算龙虎山的那位来了也无法避免，现在将所有人撤走，也来不及了，因为三天后是正式开启，不过再过三小时将会出现大批的低级鬼物，所以说快点将他们全部送入城中，实话告诉你，我的实力并非12级，而是半神，我就不信。一次性出现的半神会超过四人。”

    然后叶凡立刻警惕起来，柳龙也开始吩咐下去，整个南海将近1万的超能力者全部集结，分布在四个城门，因为叶凡说的话不可不信，叶凡的实力摆在这里。

    除此之外，柳龙还准备向总部发起请求，被叶凡阻止了派再多人来也只是送死，但是柳龙想不明白，多一个人就是多一份力。

    叶凡：“他们有更重要的事情要做除了南海，将会有四座鬼门开启全国各地每一个大型城市都会有小型到大型的鬼门开启这是一场人类的灭绝知识，所以说诸位一定要全力以赴，南海虽然开启的鬼门是最多最大并且出现的是最强的，但是其余地方的不能不管，咱这个消息告诉其他地方让他们注意留守他们所在的地区，现在谁也顾不了谁。”

    这也是系统告诉叶凡的，这一次是系统的实际任务来是全球灾难，不过现在叶凡只是领取了阶段性任务，叶凡要一步一步，先是把南海市的危机解决，然后遍布全省，这是全国甚至是全球，但是其余地方撑不撑得住，叶凡不知道，但是南海市有叶凡在撑，不撑得住，那是一定的。

    系统：“主人这次任务特殊，本系统本想让您召唤士兵，但是可是有一种未知的力量干扰阻止了本系统，本系统也不该在这个时候出现故障，一切只能靠主人自己了，本系统需要半年时间进行维护，在这期间系统无法给主人任何帮助。”

    叶凡摇了摇头看来这一次系统是指望不上了，于是就立刻回到家中，准备做好最后的整顿，有龙也邀请叶凡当上了有龙也邀请叶凡当上了南海市最高指挥官却因为叶凡是南海市最强者，根据叶凡了解，总共要开启八个超大鬼门，其中有四个都会出现在南海市，其余的四个将会出现四大有半神强者作证的地方，其余的一些有12级强者作证的地方，都会出现大型鬼门，甚至不止一个有11级强者将会出现中型鬼门甚至是数十个拥有十级强者作证的，只会出现小型鬼门，但是其余地方也都会出现微型鬼门。

    微信柜门是比小型鬼门更要小的，鬼门里面出现的最强的也不会达到十级，不过九级八级的却是成堆走，叶凡生感觉这一次的局面非常的困难，但是也没法。

    (本章完)

