    林衍以约28万公里每秒的速度在毋窿星域前进。

    光速是原始宇宙速度极限，加速到光速后就被被“踢进”暗宇宙，完成宇宙穿梭。

    不朽神灵各个都能做到肉体穿梭宇宙。

    界主们几乎都无法做到这一点，甚至于人类界主巅峰强者一般的极限速度是15万公里每秒，主要原因是界主身体素质不够，单凭肉体加速，随着速度越来越快，对肉体的负荷同样呈几何倍数提升。

    如果单凭林衍自身的身体素质，他的基因层次随着“光络晶”的复苏有所提升，现在已经接近六十倍，再加上“钢铁之躯”，先天强大，和对光线法则以及时空法则上的高深感悟。

    即便不依赖“浑黯”附体的力量，想要达到光速，都并非难事。

    更何况他还有蛹螺甲和太岁铠，加速中产生的负荷都会被它们完全抵抗，根本不会对林衍造成任何影响。

    飞过一座又一座垃圾山。

    足足飞行了17天。

    “主人，找到了！”风后忽然道。

    林衍有些惊讶：“这才17天，就已经找到了？”

    他只是分出一丝意识来寻宝，而大部分意识和绿线噬虫分身则是继续参悟法则或者修炼秘法，这并不会对他有太大的影响，所以本还有着打持久战的准备。

    虽然有探测仪的辅助，可若是运气不好，想在一千亿公里范围内，真正找到“羽螺天金”还真不是容易的事。

    不过17天就能找到，不得不说，真是一件很幸运的事。

    “主人，‘羽螺天金’位置已确定，我现在将空间坐标地点传输进主人的通讯护腕！”

    片刻后。

    在林衍的护臂屏幕上的监控中，出现了一个奇异光点。

    “嗯。”

    林衍看了一眼，环顾四周，然后迅速朝一座垃圾山靠近，从垃圾山内部逐渐往里钻着。

    整个垃圾山数十万公里直径，各种各样甚至于腐朽的残骸都堆积在其中，林衍不断往里面钻着。

    又钻了大概数万公里深。

    无形念力将周围大量残骸垃圾给硬撑开，撑出一条通道来，大概前进了四万多公里，林衍终于停了下来。

    前方，一块半透明的金色金属正悬浮在空中，周围的其他物品都被林衍念力给挤压开。

    看大小，和之前虚拟宇宙中看到的图片中还要稍微大上不少。

    林衍眼前一亮。

    他心意一动，那原本悬浮着的“羽螺天金”顿时飞入了他的手中，仔细看，能从其中看出一道道青色丝线，形容了一种简单的纹痕。

    “不错。”林衍满意地笑了笑，“我购买那1万界主巅峰虫族尸体单位一共花费了六千万积分，而这块‘羽螺天金’的价值至少在1.1亿积分以上。”

    “不仅没花钱，而且还倒赚。”

    不仅如此。

    像“羽螺天金”这种稀有的珍贵金属，在宇宙中都是很稀少很难得的，即便是在人类族群都是很难购买到的，对权限的要求极高。

    强者们的身家，几乎都是固定资产。

    例如天体本源轮、神兵刃、黑凰甲、传承晶等等……都是固定资产，即便对实力强大者已经不再适用，这些珍贵宝物都是不舍得卖的。

    因为宝物可以换成金钱，可金钱却不一定能换成足够的宝物。

    只能“以物换物”。

    所以像“星泪金”这种G级顶尖金属，林衍不会太在意，该处理就处理，需要时在虚拟宇宙公司随时可以购买，而“羽螺天金”这种宇宙珍贵金属，足够稀有难得，却是可以保存留下。

    如果某一天急需某种宝物，和人交易便方便很多。

    林衍将这“羽螺天金”收进自己的世界戒指，虽然规定是垃圾山携带的物品最多充斥那100枚中型世界戒指，禁止携带更多。

    但这并非监控的世界戒指。

    毋窿星域的监控系统，能够发现星域内所有物品体积，林衍取走的物品都会被系统计算，一旦体积累计到10万公里长宽高，自然会记录在案。

    林衍取走那“羽螺天金”后，前往最近的停靠点，继续乘坐飞船宇宙穿梭，随机性地停在毋窿星域内某一个点。

    如果系统提示的机缘在林衍的判断里很可能连千万混元单位都不值，林衍也懒得在上面浪费时间，意味着没有进行搜索的价值。

    又继续宇宙穿梭到下一个点。

    ……

    毋窿星域的其中一个观察点。

    头上长满黑色鳞甲的精瘦男子正默默坐在自己的床上，抬头看着眼前，投影屏幕上正有着详细的整个毋窿星域的警戒监控图。

    整个星域全部都是在监控之下，密密麻麻的光点，出现在监控图各处。

    只要是在毋窿星域的货物储雪区，任何人都逃脱不了监控。

    “C93号区域，放大。”

    滴！

    屏幕上其中一块C93号警戒监控图上正有着一个红色光点在不断移动。

    “NO.1，林衍？”

    精瘦男子幽绿眼眸默默盯着这监控图，作为毋窿星域内部的一名观察员，每一个观察员都是可以看到监控图的，一旦星域内的某一个点监控出问题，这些观察员会立即发现，并且会立即去修理或者重新安装。

    毕竟……

    监控数百万光年直径的星域，是何等艰难的事？大量的仪器监控，是很容易一些仪器出问题的。

    “NO.1已经进入淘宝超过两年时间，而组织交给我的任务就是……等待。”

    “并且在此期间内监控NO.1的动向。”精瘦男子的眼神无比冷漠。

    他是虫族潜伏在毋窿星域内部棋子中排名第一的杀手，6号。

    如果是其他天才，6号完全不需要等待这么久的时间，早就可以开展行动，因为他的体内世界中一直藏着一名不朽神灵！

    这名不朽神灵，乃是被虫族侵入灵魂控制的，因为当年身份暴露无法潜伏，侥幸神国传送逃回虫族疆域。

    没有潜伏价值，这种被控制的异族普通不朽神灵，一般都是用来当炮灰，当武器。

    将一名不朽神灵，放在一棋子的体内世界中……关键时刻即可出战！

    如果要弄到能够击杀不朽神灵的“科技类武器”价格可谓无比惊人，而这种被控制的异族普通不朽神灵，性价比就高多了，而且界主拿着科技类武器，战斗起来，也是不如真正的不朽神灵。

    这！

    就是6号真正的杀招！

    “等待！”

    “如果组织能够在NO.1离开毋窿星域之前，成功将更强大的不朽神灵送进内部，就是NO.1的死期！”

    仅仅是他体内的普通不朽神灵，想要击杀林衍的可能性很低。

    这里毕竟是毋窿星域，能够创造的机会非常短暂，转瞬即逝。

    而在如此短暂的时间内，击杀林衍？

    且不说林衍身上肯定存在其他的底牌，就那封侯级的防御战甲“蛹螺甲”……林衍就是明摆着穿在身上，这点信息肯定是能够搜集到的。

    普通不朽神灵，很容易出现问题。

    必须要有更强大的力量。

    但是想要往这毋窿星域内部，送进来一名更强大的不朽神灵，并不是简单的事，需要时间。

    精瘦男子关注着林衍在毋窿星域内奇怪的行动轨迹，默默地等待着。

    ……

    飞船控制室。

    “呼！”

    林衍坐在控制室的沙发上，深深呼出一口气：“好运气好像已经消耗光了。”

    “我在毋窿星域内的淘宝时间已经达到两年零四个月，虽然说有些收获，但是真要说达到我期待值的机缘，根本不存在。”

    他端起果酒浅饮一口，摇了摇头。

    风后道：“主人，这里毕竟只是垃圾星域，想要在这里找到满足你要求的宝物，可能性本就微乎其微，那种层次的宝物除非经过了特别的伪装，否则几乎不可能出现在垃圾山。”

    “还是等绿线噬虫的实力变强，去宇宙秘境寻找吧，至少概率会提高很多。”

    达到林衍期待值是什么水平？

    至少也得是“神使传承晶”这种程度。

    这种程度固然不算太稀奇，在域外战场的无数封王强者手中，媲美神使传承晶的宝物不少，但是想在垃圾星域找到，就不太可能了。

    垃圾星域内会有吗？

    当然会有。

    这是数百万光年范围内，亿万年积累下的无数残骸，无人问津的宝物肯定是存在的。

    但是林衍不可能一直在这里寻宝。

    隆厥王附赠的是100个世界戒指，每个戒指可以淘宝一年时间，理论上有100年的时间，他如果需要，这个时间还可以延长。

    不过，林衍又不是没有其他的办法，没道理在这里死磕，有那个时间他好好修炼都进入人类族群最高层了，还在乎这里的宝物？

    只是为了解决现在的需求罢了。

    “嗯。”林衍微微点头，下令道，“算了，这次的收获已经不算小，风后，稍后再停靠几次，我将那100个世界戒指装满，然后就离开毋窿星域。”

    说到这里，他想起一件事。

    “说起来，竟然没有遇到异族的刺杀……应该是没有把握吧。”

    林衍也明白，异族做这种刺杀工作的当然也不傻，不会猜不到他身边有人保护。

    不过他也不在意。

    在这次淘宝的两年多时间里。

    林衍最大的收获就是刚开始淘宝时找到的那块“羽螺天金”，之后还找到了四种宝物，大致价值在2500万—7000万积分不等，和“羽螺天金”加起来，也有三亿左右积分。

    主要是时间短暂。

    对于千万积分以下的物品，林衍都是懒得浪费时间的，尤其是找寻其中一件宝物时，他整整用了七个多月时间后，就更是如此。

    但是“千万积分”这种层次的宝物，在垃圾星域堪称凤毛麟角，基本很难遇到。

    “是，主人。”风后回应一声。

    飞船很快停在最近的停靠点。

    林衍飞出飞船，随便找了一座垃圾山，将大量合金残骸收入赠送的世界戒指。

    虽然不值钱，但确实用得上。

    可以作为虫族母巢培育虫族战士的原材料之一，E级合金已经算是很高端的原材料了，而在这里到处都是。

    长宽高10万公里，地球都能放下数百上千个了，何等大的容量？

    而这样的世界戒指林衍有100个。

    顺手而为罢了，林衍还是很勤俭持家的。

    林衍在这里装满了20个世界戒指，然后也不嫌麻烦，再次换了一次停靠点，就当最后再看几处地方。

    哗！

    大帝号飞船在暗宇宙中迅速减速，停止，穿梭回原宇宙。

    顿时！

    “嗯？”林衍猛然站起身来，意识感应着系统中出现的信息，神色惊愕。

    “竟然，竟然会是……”

    他不禁激动起来：“我竟然能在毋窿星域中发现这东西！”

    风后看到他的反应，也知道主人肯定发现了很厉害的东西，不由好奇：“主人，你发现什么了？”

    林衍艰难地按捺下心中的激动，看向飞船外一座座巍峨的垃圾山，他目光幽幽，轻声叹道：“我看到了一段荒芜的文明，曾经……在历史上璀璨的光辉。”

    ……

    此时的系统上，浮现出的一行行文字令人心惊。

    【发现重要机缘：祭祀秘纹！】

    【在遥远的古老时代，焱祭大陆原住民突然迎来一场灭顶灾难，所有焱祭大陆上生命，几乎全部灭绝，而在此劫难中，焱祭族人的秘密——“祭祀秘纹”，也随之彻底消失。】

    【祭祀秘纹：焱祭族先祖强者在一宇宙秘境中偶然发现并且领悟的特殊道路，经过焱祭族一代代的补充，包罗万象，分为“实秘纹”“虚秘纹”两种。】

    【传承完整，拥有极大价值，判定机缘等级：洪！】

    【是否开启机缘？】

    【是/否】（域主级开启次数4/4）

    ……

    虚拟宇宙，原始区。

    书桌前。

    林衍在虚拟宇宙系统中搜索着各种有关于“祭祀秘纹”的信息，在加上对原著的了解，各种信息汇总起来，也真正告诉他……所面临的机缘是什么。

    “焱祭大陆：第七战场026号兵营基地控制范围内最高等战斗区域，主大陆最大直径1.8光年。”

    “当初开辟第七星域战场，四大巅峰族群强者横扫诸多区域，焱祭大陆就是其中的一部分，而焱祭大陆原住民‘焱祭族’除去极少数人逃走，其他生命在大群宇宙尊者存在的灵魂攻击横扫下，全部灭绝！”

    林衍看着眼前的屏幕，深深记住这上面的每一个字眼。

    宇宙正是如此残酷。

    宇宙族群，可分为巅峰族群、强大族群、普通族群、弱小族群四种。

    而宇宙中再弱小的族群，都不能小觑，否则根本没有在宇宙中生存的资格。

    焱祭族，当初没有灭绝前，是“普通族群”，族内的宇宙尊者不足十个，在四大巅峰族群开辟战场的强大存在面前，自然不过是蝼蚁。

    每一个族群的崛起，都是带着血的。

    人类族群同样如此。

    林衍没有为了这段历史而感到悲天悯人的意思，因为他知道，如果人类族群衰落，所面临的命运会更加残酷。

    林衍心中默默道：“这就是宇宙。”

    在族群战争的角度，没有心慈手软，没有后退。

    后退一步，就是万劫不复！

    ……

    而这焱祭族虽然只是普通族群，但确实有特殊之处，就是这焱祭族群先祖强者，在宇宙秘境中偶然发现领悟出的一条强者之道！

    祭祀秘纹！

    祭祀秘纹分为“实秘纹”和“虚秘纹”。

    实秘纹属于“祭祀秘纹”最基本的一种运用，主要代表作为“祭塔”。

    祭塔，现在已经成为焱祭大陆的传说。

    据传祭塔制造神秘，连宇宙尊者都无法破坏，无法探寻，探测仪也是发现不了。

    每一座祭塔，都是焱祭大陆原住民族群逃亡的生存基地，藏有无尽财富宝物，那可是整个族群的宝物，有些当年直接被四大巅峰族群夺走，有些则是隐藏在焱祭大陆的某处区域。

    实际上，就是祭塔内有着无数的祭祀秘纹，最终形成排斥探查、空间封锁等诸多能力。

    实秘纹，必须有承载物，虽然作用极大，但也有着很大的局限，无法有效用来战斗。

    于是焱祭族先祖们最终创出更强的“虚秘纹”，并制造出焱祭族群文明的最高成就——秘纹武器！

    无数年辛苦制造，都不足百件，真正的镇族宝物。

    每一件秘纹武器中都蕴含着复杂结构形成的虚秘纹，一旦提供能量源，就能令虚秘纹分散在虚空中。

    幅散范围，尽皆是控制范围。

    就比如原著罗峰所获得的“锁空之臂”，功能是“虚秘纹”幅散区域，这区域内空间波动将完全锁定。

    无法瞬移！

    相当于空间法则类的法则绝招“空间封锁”。

    而相当于“时间静止”的秘纹武器价值更高，也更加可怕！

    林衍瞬间意识回归，只感觉身上都有些发热，激动得头脑都有些发懵！

    他没有得到秘纹武器，但是所遇到的是比秘纹武器珍贵无数倍的东西。

    是一个文明的知识结晶！

    焱祭族群最强大最神秘的“祭祀秘纹”完整传承！

    它的价值，不可估量。

    “这等机缘，竟然会被判定为‘洪级’。”林衍都感觉为它叫屈。

    他也明白，焱祭族群连宇宙尊者都很少，这祭祀秘纹当然对宇宙之主毫无作用。

    但是！

    它的意义从来不在于这些，而在于族群！

    当初的焱祭族群之所以灭绝，都有可能是怀璧其罪。

    林衍虽然不知道具体的情况，但是他猜也猜得到，当初的四大巅峰族群一定搜索灵魂，用尽了诸多手段都没有找到“祭祀秘纹”真正的秘密。

    否则以“祭祀秘纹”的价值，不可能没见到任何族群有所运用。

    这简直就是法则强者的噩梦！

    对于人类族群而言，一件秘纹武器的价值微乎其微，但是大批量制造秘纹武器的方法，就如同“焱神族战甲”那般可贵，这其中的重要秘密，完全能让人类整体实力提升！

    焱祭族群只是普通族群，所以制造出的秘纹武器不足百件，但是人类族群是何等力量？

    单独一件秘纹武器的价值还不及重宝，但是制造大批量制造秘纹武器的方法，要何等至宝才能媲美？

    林衍难以想象。

    他只知道。

    这神秘的“祭祀秘纹”很快就要跟他姓林了！

