    《惊醒之后》

    诡异的视线在窗外窥伺，浑浊的黑暗在周围徘徊。

    蒸汽与枪炮的轰鸣声中，回荡着恐怖压抑的嘶吼，恐怖冷漠的阴影笼罩之下，闪耀着信念的光芒。

    历史的车轮滚滚向前，时代的篇章掀开全新的一页。

    这是剥削与压迫的时代，这是抗争与觉醒的时代，这是愚昧者招来诡异的时代，这是清醒者绽放光芒的时代。

    人类的步伐永不停歇，只要还有心怀勇气之辈，照亮黑暗的火炬便会燃起。

    若未来的远方伸手不见五指，那我便是第一束光！

    我之前看过这家伙的《这世界的土著好凶猛》，当时看着看着没了，惨

    《兵道争锋》

    这里有人正奇相合兵权谋战无不胜，

    这里有人风雷齐发兵形势驰骋天下，

    这里有人生死涅槃兵阴阳不负君恩，

    这里有人大兴基建兵技巧苟道通天，

    这是一个战战战战战，一路战斗下去的战争世界。

    神三体系的书，作者我也奶了很多遍了，笑

    《灵气复苏：从血月开始》

    召唤流，灵气复苏，魔改现实，以画龙点睛之术搅乱世界的故事。

    《从龙珠开始的万界科学进化》

    看书名就知道是什么类型的小说，感觉诸天类型的小说也是久经不衰啊。

