    PS：好了，6章都在这了，恳请订阅支持，明天我来汇报成绩，好紧张。

    　　“小孩！别乱跑！你哪儿来的？？”

    　　小白在现场东张西望，好奇地到处打量，蹦蹦跳跳，然后被一个小伙撞见。

    　　小白怯怯地看了看他，连忙收起蹦跶的心思。

    　　“住啥子？”

    　　“你哪儿来的？谁带你来的？快回去，这不是你玩的地方。”

    　　小白鼓鼓腮帮子，背着小手，掉头离他远点，强作镇定走了几步，再绷不住，咻的一下，撒开脚丫子就跑，赶紧开溜，跑到马兰花身边，站到人群中，等待开机仪式。

    　　媒体见面会后，是开机仪式。

    　　张叹看到小白一家在工作人员的带领下，站在人群中，不显眼的地方。

    　　小白在热情地朝他挥手，张叹笑着也朝她挥了挥手。

    　　小朋友高兴极了，小脑袋东转西转，到处瞄。

    　　张叹和众人站好位置，等待林弘毅和唐浩两位领导到来。

    　　苏澜打量身前的香炉和黄香，小声问：“张叹你说，如果是一部红色主旋律电视剧，他们也搞开机仪式吗？那不是封建迷信吗？”

    　　张叹说：“就我参加过的那么多剧组，大家都这么做。”

    　　苏澜偷偷撇撇嘴，吹牛！张海王又在吹牛，还我参加过的那么多剧组呢，才参加过几个剧组啊，加上学校时的，不会超过5个。

    　　张叹说顺口了，这一世确实没参加几个剧组，但是上一世走南闯北，没有30也有20多。

    　　相比起来，苏澜在他面前是萌新。

    　　别看她名气不错，但是出道时间不长，加上大学时期，也才不过三年多一点，参加的剧组就5个。

    　　苏澜继续问：“开机仪式就是求个心安吗？”

    　　张叹：“并不全是，更主要的是一种仪式感，在庄重的氛围下，能使工作人员做事更加认真，内心更踏实一些，心中的希望和正能量也满满的爆棚。”

    　　苏澜侧头微微抬起，看了一眼张叹，侧脸如刀削，很帅，懂得还蛮多。

    　　开机仪式就根本来说，就是告诉大众剧组已经开工了，然后就是祈福，希望剧组拍摄顺利，最后作品大卖。

    　　张叹站在前排，和苏澜交头接耳时，身后的人群中，有个小伙子一直处于震惊中，心里卧槽个不停。

    　　他身边的人见他眼珠子都要瞪出来了，问道：“怎么了？没见过苏澜吗？”

    　　小伙回过神来，不确定，悄悄离开人群，走到开机仪式一旁的场地，假装拿东西，趁机打量站在人群最前头的张叹。

    　　确认无疑，这是被他拉去搭桁架的青年！

    　　完了完了，我把人家当成工作人员，干了大半个小时的苦力，我……

    　　他当时怎么不说啊？

    　　能站在前排的，肯定是主演吧，身边站着的可是苏澜啊，而且，这颜值和身材，妥妥的男主。

    　　竟然是剧中的男主，我竟然把人家当成工作人员，小伙都要哭了。

    　　“你在这干嘛？！！！”身后传来声音，是负责开机仪式现场的场务，也是小伙的负责人。

    　　“都要开始了，还不快回去！”负责人呵斥道，傻愣愣的呆在这里偷看苏澜，这是作死。

    　　小伙低着头离开，苦着脸说：“老大，我犯大错了。”

    　　他是眼前这个场务招进组的，比较熟悉。

    　　场务见他这副模样，心里一突，忍着骂人的冲动，先问是怎么回事。

    　　小伙说：“早上大家没到，我一个人搭不了桁架，正好看到一个穿着剧组工作服的小伙没事，就喊他帮忙。”

    　　“搭桁架？很重的活，然后呢？”场务问道。

    　　“然后干了半个多小时，当时他也没说什么，就走了，然后，我刚刚发现，我喊来帮忙那个小伙，好像，好像是剧里的……”

    　　嚅嗫半晌，愣是没说出口。

    　　场务急切道：“剧里的什么？？你倒是说啊。”

    　　“剧里的主演！”小伙豁出去了，跟场务坦白。

    　　“主演？？”场务惊道，看向不远处准备开机仪式的众人，“所以你跑到这里来认人的？”

    　　小伙点头，低头叹气。

    　　场务追问：“哪个主演？谁？”

    　　“站最前排的那个。”

    　　“苏澜？？？”

    　　小伙连忙否认：“不是不是，怎么可能是苏苏姐，我就算是牲口也不会喊苏苏姐搭桁架啊。”

    　　“那你是找哪个牲口，啊不，瞧把我急得，那你到底是找个谁？我看能不能帮你。”

    　　小伙指了指前排的某处，说：“就是站在苏苏姐身边的那个帅哥，应该是男主角吧。”

    　　场务顺着看过去，回头愣愣地看着他，不说话。

    　　小伙哭着脸说：“果然是啊，老大，主要是我不认识啊，还以为是工作人员呢。”

    　　场务摇摇头说：“那不是主演。”

    　　小伙心里一喜，接着又听场务说：“虽然不是主演，但是分量一点不轻，那是我们剧组的编剧，张叹张老师。你个大傻子，这都能认不出来，竟然把人家当成工作人员，还叫去给你搭桁架，那么重的活，他又不是专业的，要是受了伤，你等着被开吧。”

    　　编剧？竟然是编剧，小伙恳请道：“老大，您看，我从他眼前消失，不出现，他应该不会记着我吧。”

    　　场务摇摇头：“做错了事就这样逃避吗？如果你真想混出头，就要勇敢面对，等会儿开机仪式结束后，我带你去跟张老师道个歉。他当时没生气对吧？”

    　　“没，没，他当时还说不要紧。”

    　　“那就好。”

    　　“老大你去哪儿？开机仪式在那边。”

    　　“我去找副统筹，请他老人家出面，老子分量不够，和张老师说不上话，你给我滚过来。”

    　　——

    　　开机仪式很快结束了。

    　　唐浩副厂长招手喊来张叹。

    　　“张叹，过来。”

    　　他笑着对林弘毅说：“这次的剧本是张叹写的，年轻人很有才华，不久前结束的《小戏骨》在一片不看好的形势下，取得了很好的成绩，最重要的是，为我们厂里打造了一个品牌IP，可以衍生许多剧集。”

    　　林弘毅打量张叹，说：“我认识你，《小戏骨》开机时，我们见过，不错，厂里就需要你这样的年轻人。”

    　　说着，他伸出手，和张叹握了握，奇怪道：“你手怎么在抖？”

    　　张叹能说我搭桁架，用力多度，手掌已经合不拢了，一握紧就抖个不停吗。

    　　“见到您，激动。”张叹一本正经地说。

    　　……

    　　送走了林弘毅和唐浩，记者们也陆续离开，《女人三十》则立刻准备开拍。

    　　苏澜等人进了化妆间，正在补妆，张同顺指挥现场去了。

    　　张叹朝不远处的小白挥挥手，副统筹领着人来了。

    　　搭桁架的小伙看到张叹脚边的小白，又是一愣，这小孩和张老师什么关系？开机仪式前，他吓唬了她。

    　　小白也认出了他，昂着小脑袋盯着：“屁儿黑。”

    　　小伙听不懂什么是屁儿黑，但是小朋友凶巴巴的，一看剧知道不是好话，肯定是在向张老师告状，于是苦着脸说：“对不起，小朋友，我不该吓唬你……”

