    这神像原本是趴伏在地上，在活了过来之后，便就立了起来，其高大的身躯几是触及到了顶层，身上的灵性光芒如海浪般向外扩张，一会儿就撑满了舱室，整个飞舟也是因此摇晃不已，发出不堪重负的响声。

    它那对凶恶的眼眸随后凝注在了桓将军的身上，那里面充满了疯狂和暴虐，似乎立刻想把站在自己面前的这个人给撕碎吞食了。

    桓将军一按身旁的晶玉，飞舟下方的舱板立刻分开，露出了外间的云流和正在不断后退的大地，他冷静道：“鳄洪，去外面，帮我们对付那些敌人，我许诺，事后给你一场百万人的血祭。”

    神像开始没有反应，只是瞪着他，但是过了一会儿，它似乎被什么吸引了，凶眸转了过去，而后咆哮一声，化一道汹涌崩腾的灰彩烟雾从出口之中飞了出去，其所带动起来的汹涌风流逼的桓将军不由自主往后退了几步。

    待这神像走后，桓将军看着那空荡荡的舱口，心中却是一定。

    当初选择造神的时候，一共有三个选择，这“鳄洪龙”就是其中之一。

    只是后来发现，或许是因为其为妖神，性情暴虐，很难接受外来意念的支配，且每一次出现之后都必须有大批的血祭。

    这就让人无法接受了。

    故是霜洲最后选择了天煞将军，但是鳄洪龙因为实力强大，所以并未被放弃，也一直在供奉之列。

    这一次为了能对抗张御，他特意把这尊妖神请了出来。

    而在外面，霜洲舰队的上空浮现出了一团灰彩烟雾，随着这烟雾逐渐扩张，最后在天中形成一个千丈左右的的半人半龙，虚实不定的妖物。

    它一出现，就向着前方喷出一道猩红色的浓浊气雾，那些飞腾而来的观想图与之一撞，不是破散开来，就是被逼得往后退开，无法再继续去追击霜洲舰队。

    观想图是修士心力神通照现之物，即使被打散了，只要修士本人还在，还有心力存驻，那么仍是可以被重新聚合出来。

    只是这里面消耗较大，修为稍浅一些的修士，譬如丹庐派廖和，在此一战之中就已是无力可用了，可以直接退出战斗了。

    而与此同时，陈绍也是带领麾下七名玄合修士从飞舟之中飘升出来，每一人身上散发出一阵阵光亮，也是将自己的观想图放了出去。

    这些修士全是被改造过心神的，虽然无惧生死，可既死板又呆滞，还不通变化，若是正面与玄府修士相斗，那肯定不会是对面的对手。

    可若是纯粹以观想图斗战就没这个妨碍了，况且他们还有后方源源不断涌上来的造物助战，只是负责纠缠抵挡的话当无什么问题。

    本来陈绍还在担心张御，这位玄府玄正在上次突袭密州之时，所表现出来的神通威能着实惊人，似这样的人一出现，那足以改变整个战场的走向，而现在看到那妖神出现在上空，他总算略略放心了一些。

    青阳舰队这一边，张御正凝视着前方。这一次为了确保攻击力足够，除了那些玄章修士之外，他还唤上了杨归等浑章修士，所以在场的第四章书的修士包括他在内，一共是十六人。

    至于那些真修，原本若是配合他们的话，正面攻击能力无疑将是更强，不过似乎是因为王崇晋的事，所有真修都是去了南路舰队。

    他也不在意这些，在排布己方战力的时候，他本就未把这些真修计算在内。

    万明道人这时目光一凝，言道：“玄正，我们遭到了阻挡，应该就是玄正所说的那些霜洲修士，不过他们好像有一个颇为强横的妖神相助。”

    张御眸光微闪，道:：“我见到了，万明道友，你与诸位道友便先留在此地，我亲去会一会此辈。”

    言毕，身形一晃，已是驾起一道星光灿烂的遁光，离开了大舰队，直往对面远空飞射而去。

    舰队主舟之内，曹度正在听取着各方传来的讯传，而他的军府参事们正在分析着战场上的各种情况并向他提供各种建议。

    这时外面又传来了一个消息，一名军卒接到之后，立刻站起施一个军礼，向他禀告道：“将军，玄府传来消息，前方遭遇到了霜洲舰队，数目约在五百左右，并且遇到霜洲修士阻截，张玄正……”

    他似乎有些兴奋和紧张，忍不住吞咽了一下，道：“张玄正已是独自一个人往敌阵方向冲去了！”

    曹度先是一惊，随即冷静下来，他看向那些参军，道：“此事诸君如何看？”

    几个参事商量了一下，其中一人建言道：“从张玄正以往的战绩看，他当是有把握才敢如此，他是有可能胜的，但不能排除失败的可能，所以我们建议将军等待。”

    另一人道：“不管张玄正是输是赢，等待结果出现再做决断是眼下最妥善的选择。”

    曹度思忖片刻，却是摇头道：“你们说的很对，但是战场上有时候要抓的就是一闪而逝的战机，”他看向诸人，“我认为这个战机已然出现了。”

    一名中年参事谨慎问道：“将军是如何考虑的？”

    曹度道：“我认为张玄正的出击足以打乱霜洲方面的部署，甚至搅乱整支舰队，如果我们抓住这个机会压上，那么或许能把这支霜洲舰队吃掉，这应该是密州方向最后一支能战的舰队了，没了它的干扰，那将十分有利于下来的战局。”

    那中年参事表情严肃道：“可是将军，我认为这是不必要的，现在我们只需要按部就班前进，也有很大机会赢得这一仗，根本没必要去冒险，也不值得。”

    曹度却不如此认为，战场上从来没有必胜的说法，只要是有利于战争走势的，他没有道理放弃，看见机会不去抓住，那等若就是给予敌人机会。

    况且规规矩矩上去一战，纵然能赢，也必将付出更大的伤亡和代价。

    不过他不是一个一意孤行的人，也会考量各方面的意见，于是他转而看向主舱之内的军校，道：“你们如何看？”

    那些军校商量了一下，最后一人出列，大声道：“我们支持将军的看法。”

    他们这么说，并不是出于迎合曹度的目的。

    他们要想往上走，就需要更多的功劳和战绩。

    可对于一场战争来说，赢得好看与赢的呆板虽然都是赢，但两者的评判却是完全不同的。

    他们都是有野心，渴望上进的人，当然是愿意支持曹度。

    还有一个原因，张御与王崇晋当日那一战实在给他们留下了太过深刻的印象，使得他们认识到了一名顶尖修士所具备的真正威能，这是能在一场交战中起到决定性作用的力量，所以他们更认可曹度的判断。

    曹度见他们支持自己，心下立刻有了决断，立刻道：“传令，舰队前进，并通传明校尉和莫校尉，让他们前行开道。”

    从副不由一惊，劝说道：“将军，这两位校尉是我方武力的保证，他们一旦离开，将军这里就空虚了。”

    曹度摇头道：“明、莫两位校尉是军府给我的两把尖刀，我又怎么能藏掖不用呢？而且只要能保持对霜洲方面的压迫，我这里就没有妨碍。”

    从副还待再劝，曹度严肃道：“执行军令。”

    从副无奈，只能下去传令。

    随着主舟之上再度闪烁起一道道芒光，只是十来呼吸之后，整支大舰队像是被一股狂风推动了一般，开始向前疾速突进！

    霜洲这一边，整支舰队已是暂时停止了后退。

    桓将军站在指挥位置上，他看了一眼上空，目前看来，陈绍做到了其所承诺的事情，在那些造物进行配合下，的确替舰队阻拦下了对面那些修士的攻袭。

    而且似乎是因为有鳄洪龙这个妖身在场上，他最忌惮的那个人也没有出现。

    如果能保持下去，他们有信心配合地上的军垒与青阳的舰队在这里打上一场。

    其实按照他的想法，是不与青阳大舰队硬拼，而是率领舰队游弋在外。

    只要保存有这支舰队，那么他们就具备一定的威慑力，可以让对方无法将全部的实力投入到对密州的进攻中去。

    可这只是单纯军事上的想法，霜洲上层是不会容许这么一支力量放着不去使用，而只是单纯做一个摆设的。

    而且从南面传来的消息看，情况也并不好，随着越来越严峻的形势，上面只会催促他尽快决战，而不会允许他进行避让。

    正在他思虑筹谋之际，忽然见一点光芒闪烁，而后便见一道玉雾环绕的青虹自远空浮现，直往他们这里冲来！

    鳄洪妖神似本在与那些观想图纠缠，察觉到这道流光之后，庞大身躯一动，却是震开了那些观想图，身化彩雾往上一阵涌动，再出现时来到了那青虹正前方，并冲其发出了一声震荡天地的咆哮声。

    那道青虹看去没有躲闪的意思，直直飞驰而来，还未达到近前，一道闪若雷霆般的光芒已是先一步飞出，轰地一声，正中那鳄洪妖神胸膛，而后那道青虹也是随之一起投入进去！

    鳄洪妖神似乎受到了冲击，庞大的身躯不由晃了一晃，在迟缓的动有几下之后，它忽然就凝滞不动了。

    片刻之后，随着一道耀眼无比，令日月为之黯淡的光华自它身躯之上闪烁出来，其便在一声惊天震响中整个爆裂开来！

    ……

    ……