    小昭骑了十几圈，这才减慢速度，到了张晨跟前时，把车刹住，轻轻松松下了车。

    　　“亲爱的，这车，这车也太好骑了，我怎么，怎么感觉一上去，就不肯下来了。”

    　　小昭兴奋得都有些语无伦次，张晨哈哈大笑。

    　　“喜欢吗？”张晨问。

    　　“喜欢，而且是这个颜色。”小昭叫道，她终于想到了最关键的问题，问道：“亲爱的，这车多少钱？”

    　　“一百八十五。”

    　　“啊，这么贵！要我一个半月工资了！”小昭脸上有些不乐意了，她说：“亲爱的，干嘛买这么贵的车？”

    　　“给你骑啊。”

    　　“我，我，我不想骑这么贵的车，我去二手车市场，买一辆旧车就可以了。”小昭噘着嘴。

    　　“不行。”张晨摇了摇头，他说：“你想想，那旧车，链条容易掉，你要是骑到半路上，链条掉了，你有办法吗？”

    　　小昭摇了摇头。

    　　“还有，那旧车，十个九个除了铃不响，其他什么地方都响，这车，除了铃响，你有没有听到其他地方响？”

    　　小昭又摇了摇头。

    　　张晨说着，就按了一下车铃，发出了一串清脆的声音。

    　　“看到没有，还是转铃。”张晨说，小昭点了点头。

    　　“还有最重要的……”张晨说了一半不说了，只是笑着。

    　　小昭问：“最重要的是什么？”

    　　张晨还是笑。

    　　小昭嗔道：“锅锅，说嘛，说嘛。”

    　　张晨说：“我的女人，怎么能骑旧车。”

    　　小昭嘻嘻笑着，她说：“好吧好吧，三条理由都对，最后一条最对。”

    　　“哎呀！”小昭突然大叫一声。

    　　“怎么了？”张晨赶紧问。

    　　“你的女人，脸都没洗，就跑出来了。”

    　　张晨哈哈大笑。

    　　……

    　　吃完中饭，张晨问小昭，你是自己骑车去，还是我带你？

    　　“现在路上都是车都是人，还是你带我吧。”小昭说着想到了一个问题，她问：“你上午出去，没有骑车？”

    　　“骑了啊。”

    　　“那你怎么把这车拿回来的？”

    　　张晨笑道：“海根怎么把我那辆车拿过来的，我就怎么把你的车拿回来的。”

    　　“啊，原来你也会两辆车一起骑，太厉害了。”

    　　“那当然。”张晨得意地说，“崇拜我吧？”

    　　“崇拜，崇拜，大大地崇拜。”

    　　两个人下楼，张晨开了车锁准备出去，小昭却站住了，两眼死死地盯着那辆新自行车，感觉自己再也迈不开脚了。

    　　张晨回过头来看看，笑了起来，说：“还是骑着它吧，不然你会不会想它？”

    　　小昭点点头，愁眉苦脸地和张晨说：“会，我一天都会想它。”

    　　“那就骑啊。”

    　　小昭犹豫了：“可是，路上那么多的车，还有人。”

    　　张晨看了看手表，和小昭说：“没关系，时间还早，我们骑慢一点，我骑在你边上，不会有事的。”

    　　“真的吗？”

    　　“真的。”

    　　“那我骑了？”

    　　“好。”

    　　小昭从包里拿出了车钥匙，打开锁，她双手扶着车把，深深地吸口气，下定了决心：“骑就骑，大不了摔一跤，只要不摔到车就好。”

    　　张晨听了，差一点就笑出来，这骑着车要是摔去，哪里有光摔人不摔车的，不过，张晨还是安慰小昭说：“没事，这自行车，又不是玻璃做的，骑吧。”

    　　小昭骑着车，刚开始还很紧张，双手紧紧捏着车把，感觉手心都出汗了，等骑了一段路，那条小路骑到头，上了杭海路，感觉道路一下子宽敞起来，路上的车和人，也没有自己想象得那么多时，小昭这才放下心来。

    　　杭海路上的汽车道和人行道没有隔离开，一路上，张晨都骑在道路的里面，把小昭和公路上来往的汽车隔开，这让小昭紧张的情绪又放松了很多。

    　　两个人骑到红旗旅馆，小昭推车进去，张晨骑着车继续往前，心里却是一派茫然，他不知道，自己接下来该去哪里。

    　　虽然心里迷茫，脚却没有停，一直往前骑着，不由自主地又到了武林广场。

    　　张晨过了体育场路和延安路的那个三叉路口，到了前面体育场路和展览馆路的交汇处，脚踮在地上把车停住，朝两边看看，左边的国际大厦已经去过，右边杭城剧院过去的杭城大厦，自己也已经去过，接下来还有什么地方可去？

    　　张晨叹了口气，决定继续沿着体育场路，往杭大方向骑，看看还有没有什么酒店里面，会有公司。

    　　张晨往前骑了几十米，突然眼睛一亮，他看到杭城剧院的后门，紧贴着民航大厦，有一间在通道上盖起来的平房，房子不大，深六七米，宽度比卷闸门一边宽出去半米，房子的门楣上，挂着“文化广告”四个字。

    　　张晨赶紧下了车，把自行车推到边上的人行道上，靠着一根水泥电线杆停好，上了锁，又从前面的车筐里，拿出了那根链条锁，把车再锁到电线杆上。

    　　有路人经过，看了看，笑着摇了摇头，他一定是奇怪，就这么一辆破车，大白天的，有必要加两把锁吗？

    　　张晨这几天，对这种人和这种眼光，已经习惯了，张晨心想，你们怎么可能知道，我这车是借来的，要是被偷，自己就没有办法和人交待。

    　　张晨背着画夹走进了文化广告，里面有两个年轻人，留着披肩的长发，都是一派的大师模样，好像是生怕别人不知道，自己是从事艺术工作的。

    　　房子里没有办公桌，只有一张三四米长，一米多宽的木头台子，周围散落着几张凳子，这木头台子，既是他们的工作台，也是他们的办公桌，两个人，一个用尺和美工刀，在一张不干胶纸上刻字，还有一个，正在用笔在纸上画着什么。

    　　张晨走进去的时候，两个人都没有抬头，张晨叫道：“你们好！”

    　　在画画的那个抬起了头，看张晨背着画夹，就问：“谁介绍你来的？”

    　　张晨愣了一下，然后说：“没有没有，没人介绍我来，我是自己找过来的。”

    　　“你有业务？”对方辟头就问。

    　　张晨被问懵了：“什么业务？”

    　　对方看了看他，不再理他，张晨尴尬地站在那里，退也不是，进也不是，连再开口该说什么也不知道。

    　　就这样过了五六分钟，刻字的那人活干完了，他把美工刀扔在台子上，拿起杯子要去倒水的时候，才发现张晨还站在门口没走。

    　　他先走到里面倒了杯水，然后一边喝着一边走出来，走到张晨面前，问他：“美院的？”

    　　张晨摇了摇头。

    　　“你来干嘛？”

    　　“我来问问，你们这里需不需要人。”

    　　“你能干嘛？”

    　　“我，我可以做设计。”张晨说。

    　　里面的两个人都笑了起来，画画的那个，转过头来看了一眼张晨，摇了摇头，又转头忙自己的。

    　　站着的那位喝了口水，和张晨说：“我们都会设计，这里最不缺的就是设计。”

    　　“那你们缺什么？”

    　　“缺业务，你要是有业务，就进来谈，没有业务，该去哪去哪。”

    　　“什么样的业务？”

    　　“灯箱，招牌，霓虹灯，户外广告，房顶上的字，大街上的标语，什么都可以，你有什么倒买倒卖都行。”他说着长头发一甩，朝墙上示意了一下，继续说：

    　　“你自己看看，只要营业执照上有的，都可以做，你自己接业务，自己干，要签合同或开发票的时候来找我们，收八个点的服务费。”

    　　张晨看了看墙上的那张营业执照，上面主营是广告制作和商务会议服务，下面兼营的内容比主营还多，零售和批发文化用品、五金、日化用品，糖、酒、糕点等副食品，等等，一大串，琳琅满目。

    　　这所有的业务，张晨一个也没有。

    　　张晨不知道自己是怎么离开那里的，他只感觉到，自己从那里出来，走到电线杆旁，把链条锁打开，再把自行车锁打开，推着自行车下了人行道，上车骑着的时候，那两位大师，一定一直都站在门里，用嘲讽的目光看着他。

    　　他们看着自己一道道开锁，一定会比那些人更觉得自己是个可笑的怪物。

