    霓虹队挑战完华夏之后，就轮到华夏队到霓虹去挑战了。

    风水轮流转，今年到我家！

    这一次，华夏队派出去挑战其他国家的成员已经回来了。

    此次挑战霓虹的，是夏天、苏白云、以及[薇薇安]三人。

    这个季节的东京，还是有些火热的。

    不仅仅是天气，还有路上的行人。

    在街道上随处可见的都是穿着靓丽的都市丽人，还有裙摆飘扬的霓虹女高中生。

    这让夏天想起了精灵秘境中固拉多的栖息地，也是如同这般火热。

    当然，固拉多现在已经不在那里了。

    “东京，是真的热啊！”夏天看着天空，忍不住感叹道。

    敲黑板，划重点，***！

    苏白云白了一眼夏天，无奈的说道：“现在已经是十月末了，东京没有那么热吧？”

    “哈哈！”夏天干笑了两声。

    作为国际大都市的东京，确实有其强烈的魅力所在。

    比如城市本身，比如城市居民，比如各种设施，还有那让夏天有点兴趣的歌舞伎町，女优等等……

    好吧，最后一个去掉。

    在东京的女仆咖啡店呆了一会之后，三人便是直奔东京道馆而去。

    事实上东京道馆的本名并不是这个，只是对他国训练家来说，本名并不重要，重要的是这道馆位于东京，是东京乃至整个霓虹的核心所在，那就足够。

    再比如龙都道馆，在外国人看来，也就是京都道馆而已。

    夏天等人，在东京道馆的训练家看来，也不过是外人，有敌意非常正常。

    所以当夏天等人进入这座具有霓虹古代色彩的道馆，就被几位身着和服的男子冷漠对待，那表情就跟有多大仇似的。

    不过，无论是夏天还是苏白云，对此都并未发表看法，只是听之任之。

    倒是[薇薇安]瞥了夏天一眼，如果不是你一串三打了霓虹训练家的脸，他们至于对我们这么冷漠？

    夏天也看了[薇薇安]一眼，得，全都怪我行了吧，一串三是我的错，太强了也是我的错！

    看着这两人眉来眼去，苏白筠撇撇嘴，得了吧，你们就把我当空气吧。

    [薇薇安]跟夏天顿时消停了。

    此行东京道馆，夏天认为，自己只是来走一个过场。

    毕竟很多情况苏柒柒+白澜兮都已经能解决，要知道鹰国队的实力都要稍强于霓虹队，连鹰国队都在苏柒柒、白澜兮的面前3v2失败，更何况霓虹队。

    而事实却并非如此。

    霓虹人太好面子了，他们并没有如鹰国队那般，让作为领队的罗伯特留守。

    面对强大的华夏队众人，东京道馆已经用尽全力。

    当然并不是所有原主队成员都上场。

    越前纯一郎、小田菊次郎，以及……神谷浅见。

    神谷浅见作为霓虹开创性的训练家，其威信是难以想象的，实力也深藏不漏。

    作为霓虹队的数一数二的任务，神谷浅见亲自上阵，也是给足夏天、苏白筠、[薇薇安]三人面子了。

    她身着樱花色的和服，繁杂的衣着在她穿起来，有种特殊的韵味，令人忍不住将目光在她身上流连。

    神谷浅见看了眼旁边的越前纯一郎，对其点点头。

    越前纯一郎，上场。

    夏天有些感兴趣地看向神谷浅见，他在揣度神谷浅见的想法。

    不过他始终都想不通，为什么神谷浅见会觉得，她上场就能让东京道馆立于不败之地。

    苏白筠上场。

    论实力，越前纯一郎和苏白筠虽然有些差距，但也仅仅是一丝，差距很小。

    如果苏白筠派出的精灵被对面克制，很可能输掉比赛的就是苏白筠。

    东京道馆的这一分，夏天并不打算舍弃，所以如果苏白筠落入下风，夏天会选择自己上或者让[薇薇安]替换上。

    不过这样也比较被动，因为可供选择的神兽又不少，一个不好三个人都被针对也说不定。

    每一个举动都必须谨慎谨慎再谨慎，在这种高度的对局中，半点轻敌都可能导致满盘皆输。

    让夏天松了口气的是，苏白筠跟越前纯一郎使用的精灵都没有什么属性克制。

    他没有半点惋惜，因为他很清楚，这样的对局只要能稳住，基本就是赢。

    至于比赛会变成碾压局还是均势局，则已经没有关系。

    只要最终结果是赢，不就行了！

    不过……

    夏天打量着战局，发现越前纯一郎面对苏白筠竟然半点下风都不落，两只精灵也打成了均势，谁也奈何不了谁，血线都几乎同时下降。

    他有些惊异地看向神谷浅见：“她想让越前纯一郎跟白筠1换1吗？”

    真是好打算啊。

    夏天暗暗想着。

    虽然看穿神谷浅见的战术，夏天却没有提醒苏白筠，他在等着苏白筠自己去发现。

    因为在夏天看来，无论东京道馆众人如何挣扎，最后的胜利者都只能是华夏队。

    只不过是夏天是否出全力的差别而已。

    事实上，苏白筠并没有让夏天失望，她在最关键的残血时期，将急冻鸟收回。

    当然对面越前纯一郎使用的炎帝也是残血，并没有倒下。

    急冻鸟跟炎帝，打得不相上下。

    谁也奈何不了谁。

    [薇薇安]用手肘碰了碰夏天的腰，说道：“你上场吧。”

    “我？”

    夏天指了指自己，无奈说道：“上场就上场吧。”

    话落，直接登上台面，看着眼前的小田菊次郎，拿出了一颗大师球。

    小田菊次郎也同样拿出了大师球，与夏天针锋相对。

    如果就因为一次一败涂地，就对夏天产生惧意，那小田菊次郎这霓虹精灵大师的名头也没有存在的必要了。

    果然，无论夏天的上场，还是小田菊次郎的自信满满，都让在场的观众为之情绪激荡。

    不知道……他们谁能赢？

    夏天是否能延续不败神话，小田菊次郎能否捍卫东京道馆的尊严？

    这些霓虹观众忍不住思考这些种种问题。

    “请双方选手派出精灵——”

    夏天跟小田菊次郎对视一眼，分别扔出大师球球。

    两道白光闪过，两只传说中的精灵出现在了场地上。

    夏天放出的精灵，是固总。

    而小田菊次郎放出的精灵，这是凯路迪欧。

    固拉多是地面系，凯路迪欧是水和格斗系，表面上看，固拉多处于劣势。

    但是，固拉多可是传说级的实力，即便凯路迪欧的属性有所克制，也不可能战胜固拉多的。

    一个小小的顶级，也敢在固总面前造次！

