    第９５６章  无生封灵，有客来访   

    “李无忌，看来你还无法做出决定，既然如此，我也懒得和你多说了。”

    

    见李无忌还在犹豫，谢峰也是不再容忍，“我将很多秘密都是告诉了你，甚至传了你一半的术法，你好自为之吧！”

    

    说完，谢峰便是不再等待，卷起何冲八人，向着刑杀殿赶去。

    

    “李浩师弟，我还有话说！”

    

    李无忌大急喝道：“如果你听完之后，还决定要去刑杀殿的话，我便舍命陪君子就是了！”

    

    “好，我给你最后一个机会！”

    

    谢峰停下来说道。

    

    “据我所知，那刑杀殿中有几名太上长老，和玄道党的关系密切。

    而刑杀殿的长老，更是大部分已经加入了玄道党。

    我们如果贸然前往的话，恐怕不但不能对玄道党造成打击，自己也会惹祸上身，到时候能不能走出刑杀殿，都是难说。”

    

    李无忌说道。

    

    “还有这种事情，刑杀殿掌握摩天主峰弟子刑罚，乃是重中之重的地方，居然也被玄道党渗透得这么厉害！”

    

    谢峰都是大吃一惊，形势比他想象的还要麻烦。

    

    如果是这样，要利用这一次打击玄道党，就几乎不可能了。

    

    “现在玄道党在主峰虽然谈不上只手遮天，但势力也十分恐怖，特别是一些要害，都被他们掌握。

    鹿玉在鹿月帝国虽然有监国太子之名，实则并没有多少权力，叶玄的权力要大得多！”

    

    李无忌说道。

    

    “那无忌师兄有什么主意？”

    

    谢峰问道。

    

    “这些人虽然现在对于打击玄道党没有什么作用，但以后却是难说，虽然说压垮骆驼的是千斤货物，并非那最后一根稻草，但若却了这根稻草却也不行。”

    

    李无忌说道：“师弟大可以把这些人都囚禁起来，等到关键的时候再拿出来，说不定可以对玄道党形成致命的打击，到时候我必然会站出来，作为证人！”

    

    “好，我就相信无忌师兄。”

    

    谢峰思索一下，点了点头。

    

    李无忌这个人，不是一个愚蠢之辈，而且从他刚才说话的神态和气息变化，谢峰觉得此人并不是在说谎。

    

    而且，他一直不愿加入玄道党，也证明他对于玄道党并没有多少好感。

    

    “无忌师兄，这门术法称为无生封灵诀，我将下半部分也传给你。”

    

    谢峰将下半部分的术法，也传入李无忌的脑海中。

    

    “什么，你居然将术法传给我？”

    

    李无忌大为惊讶，他本以为，就算谢峰会将术法下半部传给他，也是等以后需要他作证的时候。

    

    万万没想到，谢峰现在就将术法交给了他。

    

    虽然只有上半部术法，也可以进行修炼，但肯定没有在术法齐全的情况下修炼更好。

    

    “无忌师兄，我相信你不是愚蠢之辈，在芷晴太上和叶玄间，知道应该怎么选择，所以我将你视为自己人。”

    

    谢峰面带微笑的说道：“而无生封灵诀这门术法，可以让你的实力大增，我自然要将术法传给你。

    而且你修炼中遇到问题，可以到我府上来，对于这门术法，我也有一定的心得。”

    

    说完谢峰将何冲等人收入千魔道宫之中，掠向自己的府邸而去。

    

    “李浩这个人，气魄非凡，有天生帝王之气，可惜在他圣教中根基太浅，若是他来争夺教主之位，倒是直接投效也未尝不可！”

    

    看着谢峰离开而去，李无忌心中一股钦佩感油然而生。

    

    今日受到算计的本是谢峰，结果他应对从容，反而将何冲等人废去修为，还逼得他都不得不进行妥协。

    

    李无忌此人十分聪明，自视也是极高。

    

    不过他也并非是不想在摩天圣教中寻找一座靠山，而是一直没有发觉他认为可以投效的对象。

    

    叶玄的声名，虽然如日中天，而且在众多弟子中也是一副豪气干云，慷慨豪爽的样子。

    

    但李无忌对于叶玄，却是另有看法，觉得此人野心太大，而且处处故作大方，收买人心。

    

    而今日谢峰展现出来的实力，心智，气度等等，虽然未必就能超过叶玄，但有一点却让李无忌十分欣赏。

    

    便是谢峰能够听他的劝告，而且一旦相信之后，便不再处处疑心，有一种雄主的气度。

    

    要知道，越是强大的人物，越是自视极高，刚愎自用，绝不会轻易改变。

    

    审时度势，从谏如流说起来简单，但许多人都是难以做到。

    

    李无忌站在原地思索了一下，便是回到府中，封锁整座府邸，将今日见过谢峰以及何冲等人的奴仆都囚禁到秘密囚牢之中。

    

    而后又是将封住的溪水重新恢复如常。

    

    做完一切，李无忌才是放心下来，来到秘室，开始修炼无生封灵诀。

    

    这门术法乃是血海魔帝早年间修炼过的一门术法，可以封印对手的五感六识，在战斗中施展出来，威力极大。

    

    谢峰虽然没有修炼这门术法，但却拥有血海魔帝的修炼心得，这也是他说能够指点李无忌的原因所在。

    

    回到府邸之后，谢峰便是一边投入到修炼中，一边通过传讯符和林芷晴及完颜朵儿进行联系，掌握圣教内外的种种变化。

    

    而在这个过程中，李无忌也是两次登门拜访，请教无生封灵诀的修炼之法。

    

    谢峰也没有藏私，每一次解答都是令李无忌十分震惊，对于谢峰在修炼上的见解，十分佩服。

    

    十几天之后，府中的奴仆突然前来禀报，有一位主峰的太上长老登门造访。

    

    “总算来了，看来此人多半就是血影杀楼埋摩天圣教的奸细！”

    

    谢峰心中冷笑不已。

    

    几天前完颜朵儿便是传讯，血影杀楼要动用摩天圣教中的奸细，将他引出圣教，进行伏杀。

    

    而此时突然间有主峰的太上长老前来，谢峰猜测此人多半就是血影杀楼的人。

    

    至于对方要怎么让自己离开圣教，谢峰就是不知道了。

    

    让奴仆去将对方请到府邸中的大殿，谢峰便是提前来到大殿等待。

    

    无论如何对方乃是太上长老的身份，不能怠慢了。

    

    片刻之后，一名身形高瘦，身着玄色道袍的老者走入殿。

    

    老者虽然是满头白发，但气势十分惊人，举手投足之间散发着惊人威严，让人生出一种无法违抗的感觉。

    

    

    

