    秘境旋涡消失，钟山镇的灵气也渐渐消散，果然，不靠谱的系统发出电流雪花声，再次关机了。

    “简直就是个废物，人家的系统好歹能怼人吓人收集负面情绪，又能抽奖又送功法，你就不能跟人家好好学学？一言不合就关机！”萧铭被这个2B系统整无语了。

    萧铭又看了看步轻芸，决定还是教步轻芸拉好拉链，不然被人看到就太奇怪了。

    反正是晚上，只要卡好视野，就不会让人看到步轻芸性感的大长腿，不过说起来，现在有不少妹子穿的小短裙比步轻芸穿的校服还要短啊！

    自己的观念保守了，保守了。

    而步轻芸见识了拉链的神奇，一路上上上下下玩个不停，挺解压的。

    “我告诉你啊，人类社会是一个文明的社会，每个人都要遵守社会秩序和规则，不能想做什么就做什么，平时多看多想，不要动不动就打人，更不能吸血！”

    萧铭一边走一边苦口婆心地和步轻芸讲人类文明演化史，告诉她人和妖兽的不同。

    此时，两人正要走出山坳口。

    “小甜心，屁屁再翘一点，再左边一点，对对对，再右边一点~脸微微再转过来一些，眼神再慵懒一点，诶~对~完美！咔擦！”

    萧铭和步轻芸就看到一个很有文艺气息的摄影师在给一个福利妹子拍夜间艺术照。

    萧铭：“……”

    步轻芸则是有点好奇他们的文明行为。

    “啊，有人呢！”福利妹子看到萧铭和步轻芸从山坳里走出来，大吃一惊，连忙躲了起来。

    “我去，这么晚了怎么还会……”摄影师转过身，一看到步轻芸，顿时看直了眼睛。

    步轻芸一脸呆萌地看着摄影师和福利妹子，不太了解这些人类的行为准则，他们在干嘛呢？

    然而，正是这种懵懂的眼神，再配合步轻芸身上一件沾着污渍的校服和一无所有的下半身，摄影师顿时找到了自己一直在寻找却没有找到的东西。

    这才是纯欲系天花板啊！

    摄影师瞥了一眼步轻芸身边的那个穿着一件汗衫，背着一个巨大登山包，手里还拿着一把道具剑的叼丝青年，冷笑一声，然后对步轻芸举了举手里的摄像机，露出一个阳光自信的笑容：“嗨！”

    步轻芸歪了歪脑袋，头上的蝙蝠发夹有点抢眼，一脸懵懂和无知。

    摄影师迈着文艺的步子，走到步轻芸身边：“你好，我叫查尔斯，没想到你竟然是梁武一中的学生，命运真是奇妙，我天天住在梁武市，居然从来没有看见过你，反而在这个充满野性气息的地方遇见了你，也许，是我太关注这个城市的风景了，谁叫我是摄影师呢。”

    萧铭：“……这就是文艺青年的把妹方式吗？还有啊，那个福利妹子现在气得瑟瑟发抖啊，你给人家拍到一半就跑了，考虑过妹子的感受吗？考虑过广大绅士的感受吗？”

    “我今天，是想从另一个角度，去观察这个城市——从一个孤独的女孩的角度。刚才我正在想这个问题的时候，突然一回头就看见了你，你身上有一种东西深深地打动了我，你知道这是什么吗？”查尔斯一手插在腰上，一手撑在步轻芸身后的一棵树上，做“壁咚”状，脸色含笑。

    步轻芸：“……”

    然后回头看了看目瞪口呆的萧铭，问道：“我可以吃了他吗？”

    萧铭扶额无语。

    查尔斯面色激动：“是你那如樱花般飘舞散落的楚楚可怜，是你那如清水般的纯洁无暇，深深地烙印在……”

    “啪！”没等查尔斯念完诗，萧铭拿剑鞘拍了一下查尔斯的后脑勺，伟大的摄影师哼都没哼一声就倒在地上。

    “这不是人类文明的准则，不要去学。”萧铭对步轻芸说到。

    然后两人又看了看躲在一边，只穿了一件衬衫和内内的福利妹子。

    在“镜瞳”视觉下，两只小白兔若隐若现。

    福利妹子突然反应过来，捂住胸口，惊声尖叫：“不，不要啊！我什么都没看见，不要反绑我的双手把我带到附近的旅馆，更不要把我扔进洒满玫瑰的浴缸，拥我到床角，关上灯强吻，背景音乐还是性感的黑人布鲁斯蓝调……”

    萧铭：“……你脑补的都是什么乱七八糟的，还是说以前有过什么样的经历才会有这样的脑洞……”

    步轻芸：“人类社会的文明准则是这样的吗？反绑……旅馆……浴缸？”

    “绝对不是你想的那样！”萧铭气急败坏，真是世风日下，作者的节操碎了一地，扫都扫不起来！

    萧铭好不容易才和步轻芸解释清楚，刚才那两个人做的事情属于人类文明的糟粕，真正的文明绝对不是那种消极的、低级的、不健康的行为！

    回到大路上，萧铭手机突然连接上了网络，一阵铺天盖地的信息提示声，快把萧铭吓尿了！

    电话网络和系统不能和谐共处了是不是，每次都玩这套！

    萧铭开始梳理电话里弹出的信息。首先弹出的网浪新闻窗弹：《震惊，原点中文网重金挖来的作者‘坐以待币’跑路了，原点编辑部重金悬赏‘坐以待币’！》《起底坐以待币跑路背后的地下产业链》《据传，坐以待币因网贷被骗5000万元，现在正在被黑涩会囚禁》

    萧铭：“……至于么……不就是更新迟了点吗，好像失踪了似的。”

    然后萧铭看到自己手机里几十个未接来电，看起来还真的像被催债的。

    打开一看，基本上都是编辑点心的电话，还有几个许小贤打来的。

    QQ最近的一条信息是陆佳静催更的信息，萧铭看了看时间，是在10分钟前，也就是说陆佳静一出来就催更了啊！

    这位才是要伺候好的大佬，萧铭连忙回信息：“马上马上，今天切菜切到手指了，没办法打字，迟了点，不好意思！”

    然后是点心的各种花式催更。

    “大佬，今天的更新呢？”

    “大佬，在吗？”

    “大佬接电话啊！”

    “大佬你别玩我啊，今年的绩效就靠你了啊！”

    “代币爷爷快出来啊~”

    “啊啊啊啊~要疯了啊~今天才签约白金约你就给我玩消失？？”

    萧铭表示汗颜，连忙道歉，赶紧登上作者后台，然后发了两章4000字以平民愤。

    “哟，更新了啊，我还以为跑路了呢。”

    “呵呵，短小无力。”

    “就这？憋了一整天，我裤子都脱了你给我看这？”

    “才4000字？索然无味。”

    “就比太监长了那么一点点，也长不多嘛。”

    萧铭看了评论差点呕出一口血来，看了看岌岌可危的存稿，萧铭咬咬牙，又丢了两章下去，算是勉强挽回了一点身为男人的尊严。

    当然，看到萧铭已经更新了，靠《蝶恋》笼络来的那些死忠粉似乎找到了主心骨，在陆佳静的调度下发起了顽命的反扑，一时间唇枪舌战你来我往忽上忽下，战况一度十分焦灼。

    萧铭也知道今天是自己理亏，早点设置自动发布毛事都没有，于是发了个单章卖惨一波，并决定明天爆更。

    萧铭突然想到依靠《仙剑》和《蝶恋》产生的“火爆全网”事件，曾经给萧铭加了100点事件值，而“林暮云的阴影”这种累死累活的事件才加50，萧铭敏锐地意识到，抄书和写歌的大业不能丢，这是一个在非秘境情况下刷事件值的重要渠道。

    “搞的事件越大，给的事件值越高，也就是说，这个系统是要我搞事情……”萧铭突然明白了什么。

