    “帕劳，side6所属的民间资源开采卫星，17年前就因为总督极度追捧吉翁而脱离联邦。

    两年前，新吉翁残党“袖章佬”进驻这个资源卫星，并把这个资源卫星作为驻地。

    根据情报部门的情报解读，独角兽高达在被俘虏之后，就被搬运到了这里……”阿尔伯特·毕斯特在讲台前侃侃而谈。

    在会议室里，除了他之外的隆德贝尔成员脸色都极其难看。

    “仅凭拟阿伽马一艘船攻击这个要塞根本不可能！”

    “据点攻击的话，不应该集合隆德贝尔全队吗！”

    “就是啊！这点战斗力只能认为是参谋本部要求我们去死而已！”

    “……”

    “本次主导作战的是ECOAS，一骑当千的ECOAS同时出动了两个中队，已经是闻所未闻的事情了。

    更何况，本次作战应该视为一击脱离的强袭作战而不是据点攻略作战。是完全可以实现的作战。

    还是说，被一个少女拼命救回来的联邦军就只有这点根性？”阿尔伯特学着自己父亲的语气，不咸不淡的怼了回去。

    瞬间，全部的隆德贝尔成员都不得不闭上了嘴。

    独角兽高达的战斗画面自己等人都看了，不管什么原因，独角兽高达不上，自己等人都得死。

    独角兽高达拼命把两台新吉翁的红色特装MS废除了大部分战斗力，这才让拟阿伽马有机会逃出生天。

    于情于理自己等人都欠了那个少女一命。

    只是……果然还是对那个毕斯特财团的家伙很不爽啊，如果不是坑爹的阿纳海姆对参谋本部施压，自己等人也不用趟这趟浑水啊。

    而且，其实在座的众人大部队都没办法说出口太过于苛责的话。

    因为一旁脸色难看的塔克萨中校。

    根据某不愿意透露姓名的康罗伊少校的友情故事放松，大家都知道了塔克萨中校是抱着目送自己亲闺女追求梦想的心态许可了李小美登上独角兽高达的。

    （很明显，在故事被传开后，又被增加了亿点点细节）

    因为让密涅瓦·扎比驾驶高达型MS参加战斗，导致事态复杂化的塔克萨中校很明显暂时没有心情关注自己部下诡异的眼神，同样，也无视了部下探求的眼神。

    这也就导致，塔克萨中校脸冷心热、是个慈父（虽然还没结婚）等等一系列莫名其妙的名头就被自己的部下（包括隔壁中队的成员）所传开了。

    再加上康罗伊少校友情提供的密涅瓦登机前，带有视死如归（其实是无所谓，反正死不了）眼神的照片，这让被称之为杀人专家的ECOAS成员们隐隐有了久违的热血感。

    本着你女儿就是我女儿的心态，一个个摩拳擦掌，就准备大显身手，把自家亲闺女从魔爪中解救出来。

    在这群逐渐热血的ECOAS的带动之下，短短的24小时的拟阿伽马主引擎、三座主炮以及14座对空炮塔的维修时间里，隆德贝尔的成员也从原先欠了人情再加上命令使然不得不去救援的这种抵触心态，逐渐变成了——

    C·T·M·D，人家小姑娘都视死如归和夏亚出去拼命了，现在救了自己的命，她却被俘虏了自己还在这里哼哼唧唧的不想去，那还是人吗！

    的心态。

    当主观能动性有了之后，这艘拟阿伽马上的气氛就紧张了起来，看的补给舰队的成员一愣一愣的。

    你们这是要执行几乎送命的单舰据点攻略任务还是去复仇拆家啊……怎么人人都是衣服择人而噬的表情啊喂。

    第25小时，拟阿伽马初步维修完成，开始进行FCS、火控等电子系统的再调整。

    巴纳吉·林克斯的MS驾驶模拟训练完成，登上了完成解冻的托鲁基斯。

    托鲁基斯从格纳库自行步行从拟阿伽马上起飞，在周边宙域进行适应性飞行训练。

    同时和巴纳吉一起进行适应性飞行训练的，还有隆德贝尔的补充驾驶员。

    比如，现在驾驶德尔达高达·改的拉开拉姆MS队队长，凯拉上尉。

    再比如，正在进行村雨的适应性训练的隆德贝尔驾驶员们，这台看起来和Z高达十分类似的量产MS，相对Z Plus和里歇尔来说，更像真正的战斗机一样，机翼下方有六个真正意义上的武装挂架，而不是像是那两款TMS（可变MS）一样，只有挂载机体光束步枪和盾牌用的武器挂点。

    新星工业给这些挂点准备了大型对舰导弹，对MS导弹，对MS集束导弹，122毫米制导火箭发射巢，90毫米火箭发射巢等等。

    另外，虽然这些机体推力并没有比Z plus和里歇尔大很多，但是架不住机体装甲采用了轻量化的发泡金属装甲+对光束涂层的配置，对光束防御能力不比一般MS差的同时，质量是Z plus的一半不到，结果就是，其实这个机体的机动性要比里歇尔系的MS强不少。

    这让开过村雨的几名驾驶员是时不时的吐槽，这个因为里歇尔而没有被采购猎装的机体，是不是又是因为阿纳海姆的政治介入而被放弃的。

    “没想到，浮游炮这么难控制啊……”凯拉面露难色的看着又被自己控制着撞到一起了的两枚新型飞翼浮游炮。“明明阿姆罗他用这玩意不比控制自己手脚麻烦多少来着。”

    在凯拉勉强控制浮游炮分开，继续进行训练的时候，一道机影掠过德尔塔高达·改。

    “不过话说回来，那台机体还真是夸张呢，还有那个年轻人是怎么回事？”凯拉扭头看向不断地在空中做出各种折线机动的托鲁基斯。“就算说是天才也难以对他进行概况了吧，仅仅三小时的MS驾驶训练就能打成这种熟练度。”

    “通常MS三倍的速度……”奥特舰长和塔克萨中校在舰桥上对视一眼。“还有逐渐逼近90%的首弹命中率。这让我想起来某个破碎幽灵的只有周末才会出现的超级ACE呢。”

    “光束马格南的弹药有很多，枪身也有多余的两把，托鲁基斯的骨架轻度也足以承担光束马格南的后坐力……”

    “塔克萨中校，托鲁基斯右肩上的大型光束炮的威力不比光束马格南低，装备两种类似的武装会不会太累赘了？”

    “如说是顺手的武器的话，就一点都不累赘啊。”

