

               韩萱边上也绝望的补充道：“对，我看到过大姐夫骂人，真会出人命的。”

    李婷说：“那我问问你们，哥骂过你们吗，反正我知道他舍不得骂我们，也肯定不会骂我们，就算骂你们又怎么样。”

    “听听也就好了，态度诚恳一点，放心哈，肯定没事的，我哥可好糊弄了。”

    这时候苏启从楼上走了 下来：“一大早上叽叽喳喳的在吵什么呢，楼上就听到你们在聊天。”

    楼下的气氛一下子就紧张了起来。

    苏丹和韩萱本能的坐直了身体，如临大敌一般的望着苏启。

    李婷很淡定，继续敷着自己的面膜，似乎根本就当做一回事。

    苏启走到了沙发这边，疑惑的望着两个人女孩的表情说：“怎么，发生什么事情了吗。”

    “还是我脸上有东西？这个眼神看着我。”

    苏丹赶紧说：“没，哥，今天我突然觉得你很帅，呵呵。”

    韩萱补充：“对对对，就是莫名奇妙的突然觉得大姐夫今天很帅，姐夫，昨天睡的好不。”

    苏启白了他们两个一眼：“帅是事实，也不是一天两天的事情了，难道你们还没有习惯？”

    苏丹和韩萱一头黑。

    苏启打了个喷嚏：“有点感冒了，离我远点，被传染了。”

    随后又望着李婷的丝袜大长腿：“婷婷，腿放下来，哥跟你说了多少次了，腿别搁在茶几上，这是很没有礼貌的行为。”

    李婷很是委屈的哦了一句把腿给收了回去。

    接着苏启继续望着苏丹和韩萱：“说吧，昨天的篓子你们是怎么捅出来的，小五突然走狂疯癫，是不是你们背后怂恿的。”

    刚在楼上胖子给苏启打了个电话，汇报了这事情。

    随后他又给许争打了个电话出去，算是知道了整个事情的来龙去脉。

    这就是苏启现在的能耐，一个人能耐强大起来的时候，很多事情根本就不需要自己去插手解决，你身边的人会为你考虑一切后果，然后强势解决。

    汇报给你的只有一个好结果。

    当然，这也是苏启最欣慰地方，因为下面每个人基本都可以独挡一面了。

    记得第一次他新啷给起底涉黑的时候，同样也是铺天盖地的谣言八方来。

    胖子他们应付的手忙脚乱，还是他在背后强势的把新啷给压了下去。

    这次林新茹事件看似好像很快就在网上被解决了，但凶险程度，以及负面扩散面，丝毫不亚于那几次被人起底。

    但胖子根本就不需要苏启出面，就一个早上个把两个小时的功夫，竟然解决的干干净净。

    一来可以体现出胖子现在的能耐，同时也体现了橙子科技目前在国内互联网行业里面的霸道。

    一句话可以概括，胖子是武林门主，号令发出去无人不从。

    至于被人造谣的事情，苏启觉得既然胖子他们解决了，自己就没有太多心思放在这上面，他这种层次的人，去跟一个八线小明星计较。

    说来说去，掉身份的是他，浪费时间的也是他。

    小人物罢了，何足挂齿，能闹出什么风浪来。

    苏丹和韩萱看苏启在谈论到这事情的时候，好像脸上并没有多大的怒火。

    所以放心了不少，苏丹赶紧一屁股坐了过来，拉着苏启手臂说：“哥，我知道你最好了，呵呵，真不是我们指使的。”

    “事情也不能怪小五哥哈，是那两个女人太过分了，如果不诬陷你的话，小五哥肯定也不会动手。”

    韩萱也一屁股坐在了苏启另外一边，同样挽着苏启说：“大姐夫，嘻嘻，还是你最好， 你知不知道我们两个一晚上都没有睡，就是怕你责备。”

    “真的，待会你去大正集团问下小五哥，你就会知道那两个死女人有多么的可恨。”

    “尤其是林新茹，小五哥明明就轻轻的打了他一巴掌，脸上的五个手指印也很快就消失了。”

    “诡异的是，网上公布出来的照片很吓人，她脸都肿的跟猪头一样！”

    “为了能够黑你，他竟然自己都打！”

    苏启愣了下，望者韩萱说：“她这么狠？”

    “嗯嗯，我以前也听说了这个女人很有心机，现在总算是个见识到了，以后我看到这个人都要躲的远远的，这样的人我惹不起。”

    苏丹也说：“还有那个掏精英，我看到她就来气，在边上煽风点火，这样的女人我还是要想办法找唐烟姐她们商量下，找个机会套他麻袋。”

    苏启皱了皱眉头，严肃了几分说：“丹丹，千万不要这么去做。”

    “你们这么做了，就等于是违法了，越是我们这种人，就越要尊重法律明白吗。”

    “不然人家就会给你扣上凌驾于法律之上的帽子，这顶帽子下来，就算是你哥也承受不住。”

    苏丹吐了吐舌头：“哦，我知道了哥，嘻嘻。”

    “好啦，既然你不打算骂我们，我们就给你去做好吃的。”

    “哥，你想吃什么，我给你做去。”

    苏启没好气笑了下：“看看你这精灵古怪的样子，拿你们一点办法都没有。”

    “还有萱萱，你也别老跟着苏丹这么去闹，他现在三线小明星都算不上，你不同，你是大明星，别去招黑。”

    苏丹不干了：“哥，你说话真难听，我好歹也演了几部电视剧了好吧”

    苏启说：“得了吧，你演的那些电视剧我还真没有看到过你，真不明白你整天在剧组里面干嘛。”

    这跟苏丹的本性有很大的关系，他去演戏更多的是为了体验下生活，也更多的是为了兴趣爱好。

    唐烟又喜欢来着找她玩，所以导致他的玩心很重。

    那些导演们都知道她是苏启的妹妹，加上长漂亮，专业表演毕业，表演功底也有。

    所以那些导演们都要给她主角。

    这小妮子好了，居然全部都拒绝了，拒绝的理由是我太忙了， 就在电视剧里面打打小酱油好了。

    其实忙个屁，就是贪玩，做配角戏份不多，很快就可以弄完去玩自己的。