    盛筝得了允许后，一刻也不停留，对座上行有一礼后，就出了两殿，乘上一驾便于隐匿的金舟，不带任何随侍，就直接往着天夏大阵所在方位而去。

    金舟飞起后，他站在主舱之中，一瞬不瞬凝视前方。

    他的根本道法“问叩天心”只要运转起来，事机但凡有一点可能达成，那么在道法催动之下就极可能被满足。

    可是上一次他被张御杀败了，他的道法最终没能够将可能化为真实。

    若是他战亡了，那么自也不用去多考虑这些，可是如今他又回来了，那么他将必须设法张御杀死，才能得以证明自身的道法。怕只是杀灭一次假身，都对他有着重要意义。

    换言之，此举不得不为！

    若是低头认输，或者不闻不问，那么他秉持的道法也会由此动摇根基。

    两殿之内，全司议站在青玉莲花座上，看着盛筝乘舟离去，不觉暗自摇头。

    下殿之内，虽然向司议和盛筝并称，功行也是难分轩轾，可是向司议的小心思太多，并不为他所喜，若不是实在没有选择，他是不会让此人上位的，盛筝的归来，他其实是欣然得见的。

    可是盛筝归来之后，自身执念太重，以至于无法宽解，他也阻拦不住，既然如此，倒是只能成全其人了。

    他暗自思忖道：“此回要是真能杀死那张道人，可能结果又有不同，但也可能带来更多变机。”

    没有多久，盛筝便就到了天夏阵前，他站在那被破开的阵势之外，并没有急着入内，也没有与周围的元夏修士打招呼。

    在对阵内冷然看了一会儿后，便暗自运转一个道法，身上气机和整个飞舟都是隐没了起来，准备待张御出现后再是出手。

    其他人他并不在乎了，为了印证自身道法，他的目标只有张御。

    至于两殿的事情，在他心里分量或许占据一些，但根本不及此事，他方才虽然在殿中说得义正辞严，可大部分还是出于私心。说到底，他归来之后，心思已然发生了微妙的转变，更多的是为自身着想了。

    待隐匿好后，他再深深看了眼阵内，“如此，等着便是了。”战局继续推进下去，张御肯定是要出战的，他只要一点点耐心就好。

    天夏这一边，在元夏压迫之下，众修按照既定步骤，继续向后方撤走，不知不觉间，原本设布的阵势已然过了中半。

    只是他们发现，元夏居然没有对外围阵势进行清理，而是置之不理，就这么追着他们直接深入了进来。

    虽不理解元夏为什么这么做，但这个举动显然更符合他们后面的安排。

    两殿这些人中也不是没人觉察到不妥，可是后方没有让他们退的意思，那他们只好继续向前。且这时候若是停下来，前面的战果也就难以保存了。

    多数人则是不以为然，现在他们只要留意张御是否出现便好，只要这一位不在，那么纵然深入进去又如何？遇到什么危险，自绝假身便好。

    而在诸人后方，蔡司议三人因为是为了应付张御而安排的人手，所以他们即便此刻不参与斗战，却也不得不跟了上来。

    他们保持着比那些同辈多上数分的警惕，并且在周围祭出了各种感应阵器，若是张御出现，他们第一时间就要上前阻挡。

    天夏阵后，武廷执站在阵枢之中，观察着元夏方面的每一个举动，仔细记下每一个人的道法特点。

    只是他除了一开始发出了抵御谕令之外，此后便一直没有再说什么，任由天夏这一方的人自行往后撤退。

    现在的情况，几乎每一重阵势他都能坚守十天左右，如今已经退到了七重阵势之后，再下去，也没有多少阵势可供依凭了。

    此刻已经可以执行计略了。

    虽然从策略上看，再把敌方放入进来一点更好，那时候动手说不定能收获更多战果。但是元夏方面虽则眼下配合深入，可真到那个时候会真的会这般顺着他们的心意来么？

    故他伸手按上身前的晶玉，果断下令道：“长孙廷执，诸位廷执，设法合围阵势。”

    长孙廷执和诸廷执都是振声应了下来，齐齐催运法力，与此同时，那些原本破散的灵性云雾于一瞬间似乎又活跃了过来。

    可以看到，中间一部分云雾正徐徐凝聚，而位于最外围的云雾却是以极快的速度收拢连接，像是要把内中之人都是包裹起来。

    纯灵之所的气机本就不容易这么摧毁的，哪怕只有一丝留存下来，也能继续向外蔓延，逐渐恢复旧观。

    方才有一部分灵性云雾的确是被元夏找到方法解化了，可为了快速突破，对于那些大量的残余部分置之不理。

    当然也不是他们不顾一切了，这一次他们是从正面突破的，身后自也是有接应的，也是有人随时留意着各种变化的，这里一动，位于阵外之人立刻就有所察觉了。

    两殿是不可能因为这么一点变化将人唤了出来的，现在阵势对他们的威胁程度还不高，他们也能进行化解，只要阻止阵势重新合拢，那么此阵与没有也没什么两样。

    两殿和上三世上层虽然有自己的打算，可也不会有意抛却属于自己的力量，过、全两名司议示意了下，令讯传到前方，便有诸多修士上前，利用此前准备好含有某种宝器气机的虹光解化这些灵性云雾。

    这种事情就用不着求全上真来做了，只是元神修士便就足够了。

    这方面元夏人力充沛的很，就算这些人被打灭，也能随时再换一批上去，只是此辈在高层次斗战中几乎用不上。

    武廷执此时沉声道：“长孙廷执，可有把握么？”

    长孙廷执道：“武廷执若是需要，随时可以将更多纯灵气机引入进来，使得阵势合拢少时。”

    武廷执颔首，道：“等候我的谕令，随时准备发动。”关照过后，他便继续等待。

    再是一个十天之后，天夏众修退到了第八重阵势之后，如今后面只有四重守御，到现在为止，每退一步都要加以斟酌了。

    武廷执看着前方，认为机会已经到来，可以收网了，这么多元夏上真，全部留下是不可能的，元夏也不会给他们这个机会，如无意外变化的，他有把握取得如上回一般的战果。

    他按住晶玉，传言到张御那里，沉声道：“张廷执，稍候便要劳烦你出手了。”

    张御一直在等候之中，此刻也是回应了一声，随后看着前方，身在后方也不是没有好处，前方斗战的每一个元夏修士的道法他都是仔细观察过了，如此出手也可有的放矢。

    再是等了数日之后，他感觉到从两界通道那里涌入了更多纯灵之所的气机，天夏方面布下的这方阵势似受到了催动一股，剧烈涌动着，并急骤弥合以往被撕裂的破口。

    盛筝身在阵外，见到这般阵势，立知天夏想要动手了，他这时没再迟疑，趁着阵势还未合定，立时催动飞舟往里冲入了进去。

    而在阵内，这样的变故也令元夏众修所察觉，所有入阵的求全上真这次不似上回那般一见不妙就分头行事，而是一部分继续进攻，另一部分则是保持着戒备。

    过有片刻，他们忽然察觉到了什么，转首看去，便张御手持剑器，自迷雾重重的阵中踏步出来，他的身影也是逐渐由模糊逐渐转为清晰，他道袍之上飘绕着清气玉雾，脚下云芝玉台宝光湛湛，在他站定之后，背后一道灿若银河的光芒也是随之绽放开来。

    众人见到他的身影，心中都是微微一悸，此前张御一直不出现，他们始终怀着高度戒备，现在其人终于出现在了他们，反倒是松了一口气，只是这个时候，他们却是谁都不敢轻易冒前。

    蔡司议三人见到张御出现，这时知道，该是轮到他们上前了。

    按照他们的布置，一定是要有一个人在近距离内被斩杀，这样骆道人的“神气同映”之法才可能在接下来发挥作用。

    而蔡司议就是那个被斩杀之人，假设他的道法成功发动，那就有办法拖着张御一同归入寂灭。

    假若他不成功，则会有胥道人上前继续做此事。因为张御身上便是有替死之法，可用过一次之后，短时间内当用不了第二次了，如此就有一定可能杀死此人，就算如此还不做不到，最少能拖住张御，让骆道人能够顺利回转。

    蔡司议看着张御，虽然他不想就此送命，可此刻容不得他后退，当下自后方乘光而上，同时转运道法，直往张御这边过来。

    张御眸光一转，注视到了蔡司议身上，这人之前未曾见到，应该是用了宝器气机遮掩了去，他此前还猜测是谁人隐藏，现在终是确定了这人身份，也记起了此人的道法为何。

    这人看来也是复生回来，如今再度出现在他面前，当是有了一定的倚仗了，然而他却是没有丝毫的犹疑，把袖一抬，长剑出鞘，对着此人就是横剑一斩！

    ……

    ……

