    第293章我男朋友爱吃醋

    【我看不只是打肿了，这会估计还暗戳戳羡慕嫉妒恨呢！我总觉得小叶子经过这次的事情之后，美得更惊人了。这脸这五官还有那皮肤，真的慕了慕了。】

    【楼上你不是一个人！小叶子非但没毁容，还更漂亮了。那些酸鸡怕是要被活生生气死了吧，想想就好爽！】

    叶婉汐的粉丝们喜大普奔，叶婉汐这个当事人看着这些得意又欢喜的赞誉，心情也还不错。

    不过，她很快就看到了一个奇怪的东西。

    “金枝御叶？什么东西？”

    点进去一看，才发现这竟然是她跟聂御阳的CP词条，想起高敏刚刚说有粉丝给他们俩弄了个联动，原来就是把聂御阳新专辑里面的歌跟她的广告视频片段剪在了一起。

    说不清这个视频的主人是不是cp粉，但是在他的带动之下，一群人开始剪她跟聂御阳在综艺里的片段。

    Cp粉的可怕就在于，他们可以把许多原本根本没有同框的片段剪在一起，甚至可以依靠一些ai换脸、抠图来完成双人同框。

    叶婉汐一开始看还觉得没什么，越往下点，脸色越凝重，直接登上自己账号发了条动态。

    “婉汐不是惋惜【V】：已有男朋友，爱吃醋，勿扰。”

    聂御阳也迅速转发。

    “聂御阳【V】：恭喜找到另一半，祝福！//@婉汐不是惋惜【V】：已有男朋友，勿扰。”

    两人这一发，许多人都懵了，尤其是那些嗑cp嗑得正上头的cp粉。

    【……我才入坑的cp就这么be了？】

    【靠，姐姐好刚，这是直接官宣吗？】

    【呜呜呜，宝，你果然懂妈妈的心！我真的忍了一天了，某些cp粉真的是脑袋多少有点病，专注粉自家不行吗？非要拉郎。小叶子跟聂明摆着就只是一起共事过的同事，撑死了就是朋友关系。cpcp，c你妈！什么在你们眼里都能拉郎，真他妈给我恶心坏了。】

    【楼上你不是一个人，我也是今天忍了好久，某些人cp粉真的是脑子有坑。他们两人的交集不过是拍了同一档综艺，还只拍了不到一期，同框镜头都没几个。小叶子可能只是觉得前辈人不错，就好心帮忙宣传一波，结果倒好，直接被黏上了。】

    【劳烦cp粉嗑cp前都先控控脑子里的水，小叶子今年才二十一，不到二十二，聂前辈三十多，没有说聂前辈年龄大的意思。只是就这个年龄差，也没什么物料，还能无理由的嗑得这么欢，舞得社交平台到处都是，恨不得全世界的人都知道，没点脑溢血真干不出来。】

    看得出来，叶婉汐的唯粉，乃至是聂御阳的唯粉都很反感这波突然冒出来的cp粉。

    只是顾念着两人关系似乎还行，他们不敢贸然行动，所以才一直忍着。

    现在正主都自己出面辟谣了，他们自然也跟着支棱起来了。

    叶婉汐的粉丝宣泄了会不满后，很快就把注意力放到了她男朋友身上。

    【崽你谈恋爱了？对方谁啊？长得帅不帅？对你好不好？是他追的你还是你追的他？什么时候拉出来溜溜？要照片要照片要照片！】

    叶婉汐之前上综艺早就防爆过，是以她的粉丝接受不了的基本都脱粉了，剩下的这些早就有了心理准备，知道她已经有喜欢的人了。

    这会看到她发这么条动态出来，接受的也快。

    叶婉汐知道他们恶意，也乐得跟他们聊两句。

    【长得很帅，对我很好，是圈外人。他人比较害羞，暂时不好意思露面，等以后有机会再说。】

    这个粉丝也是个真爱老粉，被她回复了以后，激动得不行。

    【嗷嗷嗷，是不是那次去拍动物园那个综艺，最后把你抱走的那位？】

    叶婉汐被雷劈后被一个男人抱走的事情，很多人都知道。

    只是当时镜头离的远，只依稀能看到个人影，后来相关的那些视频一夜之间全没了，也没有媒体做后续报导。

    粉丝们就算是想把人抠出来研究研究都做不到，这事也就这么搁下来了。

    现在，叶婉汐主动公开恋情，他们作为粉丝的好奇心还是有的，一时没忍住就问了出来。

    意外的是，叶婉汐还真回答了。

    【嗯，没错，是他。】

    【那小叶子你当时在综艺节目里说的喜欢的人也是他吗？】

    【嗯，是他。】

    这两个“是他”可把粉丝们齁到不行。

    【呜呜呜，明明都不知道对方是谁，但就是觉得有点甜！之前看视频的时候就觉得那个抱着小叶子离开的男人不简单，隔着屏幕还有高糊画质，都能感觉得到他的着急。妈妈耶，我嗑的cp成真了！】

    【哈哈哈哈，我也是因为那个视频萌上那位神秘先生跟小叶子的，之前看小叶子在综艺节目里公开告白还有些担心她被人骗，结果看了那个视频，我突然就有点放心了。小叶子跟她喜欢的人不是一厢情愿，而是双向奔赴。这真的是最好的结果了。】

    【咳，其实我有个小姊妹之前就在小叶子住的那个医院工作，只是怕有媒体或者一些偏激粉丝过去打扰不敢随意泄露消息。等到小叶子出院才偷偷跟我说，小叶子住院期间，有个帅哥天天开车过去照顾陪护小叶子，真的是患难见真情，甜死了。】

    【真的假的？！】

    【拿我的人格担保，绝对是真的！】

    【盛时默默守护，难时不离不弃，我哭了，这什么绝美爱情！】

    真爱粉就跟过节一样，止不住的嗷嗷叫唤。

    各种祝福、调侃不要钱似的往外撒。

    叶婉汐经纪公司的公关部成员们傻了，封氏集团的技术人员也傻了。

    “管哥，这……还要控评吗？”

    “控你个大头***人都亲身上阵了，还用得着你们？”管弦时说完还没忍住白了几人一眼，“没用！”

    莫名其妙被拉过来大材小用，还没派上用场的几个高级工程师：“……”委屈.jpg

    “夫人？管哥你刚刚说夫人，所以这个小明星果然就是……”

    话还未说完，管弦时一记眼刀就飞了过来。

    (本章完)

