    【叛逃女祭司莱斯利（Lv39）】

    【种族：人类】

    【职业：鸦神祭司】

    【力量：11敏捷：15体质：20智力：52】

    【天赋：乌鸦之神的憎恨（骗子，背叛者，你的灵魂将永坠深渊遭受无尽烈焰的炙烤。拥有此BUFF会遭到乌鸦之神仆从的袭击）】

    【技能：噬心乌鸦（召唤一只魔力巨鸦向敌人发起攻击，每吞噬一颗心脏都会使噬心乌鸦的持续时间增加，乌鸦死亡将会爆炸）痛苦折磨（持续引导黑魔法的力量使一名敌人遭受身体和灵魂的双重折磨）鸦爪束缚（制造一片能量区域，敌人经过时将会被鸦爪束缚）黑羽之阵（释放魔力召唤乌鸦之神的羽毛护持自身，增加物理和魔法抗性）史诗·群鸦风暴（召唤嗜血鸦群对全领域敌人发起攻势）史诗·复活术（复活一个五分钟内死亡的单位，需保证该单位的尸体完整度超过百分之50）】

    【装备：共鸣权杖（控制鸦人的特殊武器，减少使用的黑魔法法力消耗）鸦之蜷翼长袍（发动蜷翼效果时召唤乌鸦双翼保护自身）】

    前世讨伐乐天商场的战役林明远滥竽充数混在其中，由于实力太差林明远基本就在外围打酱油没起到啥作用，只把叛逃女祭司的招式记住了。

    尽管对叛逃女祭司掌握的魔法一清二楚，保守起见，林明远还是将今天最后一次洞察术用来观察她。

    和记忆中没什么差别，叛逃女祭司有输出有控制有AOE而且还有防护手段，是个非常全面的施法者，比王文江那个半吊子强多了。

    再全面的施法者也要尽量保证与近战类职业拉开距离，距离就是法师的命，一旦被近战职业者拉近距离大部分施法者都只能束手就擒。

    叛逃女祭司也不例外。

    在发现林明远突然出现的时候，穿着和林明远同款黑色长袍的叛逃女祭司莱斯利立刻发动了鸦之蜷翼长袍的效果，在她背后生出一对宽大的乌鸦羽翼包裹住身体，紧接着叛逃女祭司发动黑羽之阵，数不清的片片黑羽呈球状包裹住她柔弱的身体。

    施展出所有防护手段的叛逃女祭司终于有了安全感，恶毒的黑魔法在酝酿。

    此时此刻，林明远挺拔的身姿微微下压，做出蓄力动作，左手握着剑鞘，右手按剑在腰间，耳听得仓啷剑鸣，巨大的剑气横斩而出。

    拔刀斩，林明远用升三十级获得的技能点学习的中级剑术。

    厚实羽毛构筑的防御之球只能稍微拦阻便被剑气层层割裂，那一对用来防御的鸦人羽翼触碰到剑气的顷刻间骨断筋折，寸寸崩溃。

    羽毛，翅膀，一切防御在拔刀斩斩出的巨型毁灭性剑气面前都是虚无。

    说时迟那时快，只是一瞬间的交锋，林明远摧毁了叛逃女祭司所有防御，剑气斩杀了叛逃女祭司。

    杀死叛逃女祭司不算难，难的是穿过层层阻拦接近她，拥有瞬步的林明远称得上法师克星。

    系统面板弹出击杀提示音，林明远来不及看，只见下方浑身鲜血淋漓处于重伤状态的堕落狂剑士看到林明远瞬间来到叛逃女祭司面前顿时发狂了，不顾一切发动跳斩一跃五层楼高，几乎要撞破商场的天花板。

    堕落狂剑士的反应速度不可谓不快，但没有林明远的剑快，他人还没落地叛逃女祭司就已经被林明远击杀。

    堕落狂剑士走的是力量流，愤怒之下两百公斤的沉重身体跳到十几米高重重下砸直接将五楼砸塌了，碎石如雨，林明远和堕落狂剑士一同下坠到四楼。

    漆黑斗篷包裹着孱弱身躯的控心者们没有及时逃脱被碎石压死。

    爱人被杀，堕落狂剑士已经彻底失去理智，他不顾一切挥舞巨剑攻向林明远。

    之前就不是林明远的对手，现在依然不是，要不是林明远想要优先击杀有复活术的叛逃女祭司他已经死了。

    爱人身死爆种的事情只发生在电影上，人影交错而过，林明远缓缓收剑归鞘，系统面板弹出击杀提示音。

    【你杀死堕落狂剑士，获得经验值6590点】

    堕落狂剑士的生机已经被彻底摧毁，他的胸膛被撕开，心脏已经停止跳动，但他还没有完全死去，他却用生命最后一丝力量挖开废墟，抱出叛逃女祭司的尸体，深情的一吻还没落下眼神便彻底灰暗了。

    双BOSS阵亡，战斗结束。

    眼前蓝蓝绿绿好几样装备技能没爆史诗，林明远早就知道，前世就是如此。

    群鸦风暴随着叛逃女祭司的死亡消散，鸦人们依旧遵守命令和人类联军交战，林明远高举起号令之钟摇晃了两下，还在战斗的精锐鸦人剑士和普通鸦人全部受到控制，遵循林明远的意志撤出战场。

    之前叛逃女祭司活着的时候号令之钟不管用，她有权限更高的共鸣权杖。

    双BOSS被杀，控心者被殃及池鱼，鸦人们全部被林明远所控制，喧闹的战场变得寂静。

    瞬步冷却时间转好，淡淡银色光芒闪烁，林明远发动瞬步从四楼又来到了一楼，来到突然停战不知所措的联军面前。

    林明远道：“一切都结束了，双BOSS被我解决，你们放心回家吧。”

    李修文作为联军方现存的唯一首领走上前来问道：“林兄，双BOSS都爆了些什么好东西？”

    李修文冷漠反问：“跟你有关系吗？”

    一说这李修文急了，道：“你怎么好意思说出这种话，要不是我们打头阵你能顺利拿下双BOSS吗，功劳应该有我们一份！战利品应该是两家平分。”

    林明远笑道：“呵呵，如果我没记错的话，在我来之前你们应该被杀得抱头鼠窜吧？还好意思出来邀功。”

    “前人栽树后人乘凉，可惜后人不孝无视前人功绩，后人的品行让天水市人民刮目相看。”

    道理说不过李修文开始阴阳怪气了，人群中还有不少人附和。

    “天水市第一个转职的职业者就是牛，说黑装备就黑，谁敢不服？”

    “踩着兄弟们的尸体摘了桃子还振振有词，什么吉巴东西！”

    联军方损失惨重有怨气正常，但那不是林明远容忍他们的理由。

    “看来你们对我很不满，好啊，谁不服站出来，斗嘴多没意思，咱们实战见真章！”林明远一句话压下了所有窃窃私语，受控制的鸦人感受到林明远的意志，左右合围过来，隐隐截断了联军方的退路。

    鸦人的动向立刻让联军认清现实，现实就是林明远对他们拥有压倒性的实力优势，他们要是不想走，那就一个都别走了。

    “胜败乃兵家常事，这次是我们输了。”辛嫒上前劝说道。

    “好好好，算你狠！”李修文沉默了两秒钟，顺着梯子往下爬，他服软了。

    “林明远，送你一句忠告，没有人能得意一辈子，青山不改绿水长流，咱们走着瞧。”辛嫒说道，法师是骄傲的，哪怕吃了败仗也是如此。

    临走之前辛嫒的狠话把林明远逗笑了：“辛女士我也送你一句忠告，作为法师装B的时候最好和我保持距离，我能杀叛逃女祭司，一样能杀你！”

    辛嫒的身体抖了一下，仿佛看到了林明远瞬步近身秒杀她的场面，不敢再说什么，跟着人群离开乐天商场。

    事件终于结束，林明远成了最大的赢家，但是李修文也没输，之后几天他陆续吞并红鹰营地，中源钢厂营地，白龙营地和康庄营地。

    康庄营地的首领格斗家顾有为重伤未愈，李修文携大军压境，他只能投降，无奈归顺于李修文。李修文的势力超越了太平山营地，仅次于三枪盟，但那都是后话了。

    此时轮到太平山营地众人收获丰收喜悦的时候了，林明远把五样战利品都取出来，其中蓝色的有堕落狂剑士的剑技地裂斩和叛逃女祭司的武器共鸣权杖，绿色的爆出了鸦之蜷翼长袍，跳斩·泰山压顶和一颗+2力量的属性果实。

    林明远作为最大功臣取走了力量果实，鸦之蜷翼长袍和共鸣权杖，剩下的剑技地裂斩和跳斩变种林明远都不要。

    裂地斩林明远不想学，力量系剑技除了跳斩林明远都不打算学，而且要是早知道能学会瞬步，林明远连跳斩都不会学习。

    剑技从来都不是掌握得越多越好，贵精而不贵多。

    最后裂地斩被沈英学去了，李闯选择了跳斩·泰山压顶，其实除了林明远之外贡献最大的是颜千雪和李桐，但两人都不需要剑技，直接让给需要的人。

    有很多贪婪的人哪怕自己不需要都会抢夺装备技能，反正可以交易，交易不掉还可以卖给水晶碑兑换灾币。太平山营地的职业者们都还好，各取所需，该是谁的就是谁的。

    就林明远最贪，每次吃得最多拿得最多，但从没有人反对这一点，哪怕是想都没有这样想过，因为他们都知道，没有林明远他们连汤都喝不上，林明远越强他们的日子越好过，林明远要是倒了，太平山营地直接回到解放前。

    关于战利品的选择上没有人发现一个细节，就是林明远选择的都是和鸦人有关的东西，鸦之蜷翼长袍还算有点作用，可共鸣权杖对他来说意义很小。

    职业者会越来越强，而鸦人的等级不会有太大提升，早晚要被淘汰掉的，没人需要共鸣权杖控制鸦人的效果，甚至林明远自己都不需要，所有跟鸦人有关的东西都是林明远一会要拿到乌鸦祭坛上献祭的，包括堕落狂剑士和叛逃女祭司的心脏。

