    新月当空，锐利轻薄如刀。

    布莱恩在降临的夜幕中，领着格拉尔等人，一起朝漠口镇的岩地堡走去。

    他带的人并不多，除了格拉尔和他的儿子兰多外，跟随在他身边的只有老剑圣巴勒瑞斯一人。

    这种阵容在敌人眼中，或许连浪花都翻不起一朵。

    岩地堡是一座造型朴素的深黑色古堡, 坐落于可以俯瞰整个城镇的陡峭小山之上，用于防御的城垛、瞭望塔、护城河一应俱全。

    此时，小溪般的护城河上的吊桥是被放下的，而城堡的大门也是敞开着的。

    身穿锁甲，头戴钢盔的城堡卫士一共十人，他们像尊雕像一样，守护在城门两侧, 黑色长披风啪啪作响。

    这些卫士护送他们穿过吊桥，进入城堡，便将足有二十尺高，镶青铜边的橡木大门合上。

    布莱恩瞥了眼周围的环境，发现许多全副武装的士兵在城墙上和大门边巡逻，其中还夹杂着不少来自龙骸佣兵团的佣兵。

    他没有任何犹豫，直接走了进去。

    离大厅另一头还有段较长的路要走，而岩地堡的现任之主，来自散塔林会的暗黑卫士安格斯，正布置好陷阱在等着他们往里面跳。

    尽管布莱恩曾屡次造访漠口镇，但从未踏足过城堡之内，更不用说来到领主的接见大厅。

    大厅的墙壁、地板和天花板都是用厚木板巧妙拼接而成，木板上描绘着各式各样的黑暗生物。

    步上高台的途中，布莱恩踩过了食尸鬼、骷髅战士和僵尸，这些低等级的不死生物隐藏在锯齿状岩石和破败城堡的废墟中间，两边的墙壁是阴暗的灰白色，幽影龙盘旋在城堡的高空, 蛰伏伪怪和暗幕魔兽则在岩石和废墟中潜伏，高高的拱窗上是成群结队的幽影、缚灵和幽魂, 更高的地方绘出类似阴影位面的荒凉场景。

    此时的大厅里人非常多，暗黑卫士安格斯坐在黑曜石打造而成的主坐上，穿着一件雕饰华丽的黑色铠甲，扶手上放着一顶苍鹭羽毛头盔。

    五十名苍鹭骑士呈新月形围绕着安格斯，他们全副武装，从头到脚披挂着黑色的铠甲和插着苍鹭羽毛的头盔，长长的黑披风抖在身后，晦暗的盾牌绑在左臂。

    龙骸佣兵团的龙脉术士萨洛与十几名班恩的黑暗祭司站在安格斯的身旁，在他们的身后，有二十名腰悬长剑的暗黑卫士，他们肩膀上悬挂着鲜红披风，头上顶着漆黑如墨的钢盔。

    布莱恩还发现，在两侧墙边，那些描绘黑暗君王班恩的壁毯下，挺立着近百名来自龙骸佣兵团的成员，他们每个人手里都持握着一把十字重弩，做好了一切准备。

    看到这种场景，饶是布莱恩早就做好了心里准备，也不由被震撼了一下。

    而跟在身后的格拉尔就更不用说。

    他甚至都可以感受到对方急促的呼吸的紧张的心跳，若不是他的儿子兰多搀扶着他，恐怕双腿早已软的走不动路了。

    “格拉尔, 你终于来了。”

    暗黑卫士安格斯冰冷的目光落在这位身材臃肿的商人，“既然已经来了，那你们应该知道怎么做，跪下！只要你跪下宣誓效忠黑暗之主，我就准许你继续在漠口镇安详晚年。”

    “你准许他？”布莱恩迎上他的目光，用同样的语气，冷声质问，“请问，你以什么样的名义准许他？”

    望着布莱恩无所畏惧的样子，安格斯轻皱了一下眉头。

    不过，当他眼角的余光注意到周围全部都是自己的属下，最后一丝担忧也消失无踪。

    他用上位者的威严语气说，“我以漠口镇之主的名义，反抗的下场只有死路一条。你算什么东西，胆敢违抗我的命令。”

    他能够感觉到格拉尔似乎以这位半精灵巫师为首，而且让他疑惑的是，对方那有恃无恐的样子，到底依仗的是什么。

    这让他不禁有点怀疑对方的真实身份，恐怕并没有表面上看起来那么简单。

    不知为何，一股莫名的不安，像条毒蛇一样盘旋在他的心底深处。

    “想知道我的身份，那我就告诉你，黑暗之主的走狗们，你们给我听好了。”布莱恩亮出象征自己身份的紫龙印戒，“现在，以科米尔人和先民国王，紫龙国度的守护者，欧拜斯齐尔家族之名，我，漠口镇新任领主，在此命令你们高举紫龙的旗帜，协助我拿下这群邪教徒！”

    布莱恩铿锵有力的话语，有如巫师释放的火球术，在大厅的人群中炸裂开来，变得混乱不堪。

    紧接着，昏暗的大厅里一道法术灵光闪过，一面有魔法幻化而成的紫色旗帜在空中迎风招展。

    “是紫龙旗帜！！！”

    阵阵大呼小叫的惊讶声从人群中传来。

    “原来是科米尔王国的人。”安格斯望向绘制紫色巨龙的魔法旗帜，冰冷的双目中闪过最为纯粹的恨意。

    “既然你自己敢主动送上门.......”

    他瞬间被愤怒冲昏了头脑，顾不得去想对方为什么如此有恃无恐，从黑曜石座椅上猛然起身，抬手摔碎一个玻璃酒杯，大喝道：“给我动手，杀了他们！”

    话音刚落，站在安格斯身旁的龙脉术士萨洛以最快的速度取出自己的长柄战锤。

    伴随着战锤上的暗红色符文流转，炙热的火焰瞬间将其吞卷。

    “砰！”

    势大力沉的战锤裹挟着熊熊燃烧的烈焰，以无可匹敌之势，骤然间击中萨洛身旁一名正准备吟唱神术的黑暗祭司。

    “咔嚓！”

    一道宛如玻璃碎裂的声音响起，猝不及防的黑暗祭司在慌乱中撑起来的护盾瞬间破裂。

    他难以置信地望向前一刻还在与自己商讨计划的盟友。

    顿时感觉到自己好似撞在了攻城锥上，那冒着烟的身体像离弦的箭一般朝后上方飞了出去，正撞在对面墙壁的天花板上，然后滑了下来，在石头上留下一道迅速冷却的血痕。

    龙脉术士萨洛成功击杀一名实力达到三阶的黑暗祭司后，烈焰战锤脱手而出，旋转着砸中另一名黑暗祭司。

    他的脑袋就像爆裂的西瓜，被砸得粉碎，鲜血尚未溢出，便被灼热的高温直接蒸发。

    ——“半龙化！”

    解决掉计划中的两个敌手，萨洛一声怒吼，身体突然变得异常魁梧，宛如一头人形巨龙，爆发出凛然可怖的气息。

    他的双眼中跃出闪金色的光辉，一对宽大的血红色龙翼从身后撑开，裸露的皮肤以肉眼可见的速度，覆盖上一层凝视的暗红色龙鳞。

    只见接住自动折返的长柄战锤，双翼猛地一震，腾空而起，躲开周身反应过来的苍鹭骑士的夹击。

    ——“火焰吐息！”

    与此同时，他猛地深吸一口气，炙热的烈焰从龙脉术士的口中喷涌而出，席卷到这群惊慌失措的苍鹭骑士群中。

    身为龙脉术士，萨洛毫不畏惧人群中熊熊燃烧的大火，持握着自己的烈焰战锤，像火焰风暴一样屠杀周围的一切敌人。

    龙脉术士的进攻宛如一种征兆，隐藏在大厅两侧的近百名佣兵几乎在同一时间举起手中的十字重弩。

    森冷的弩矢，直指苍鹭骑士、暗黑卫士和黑暗祭司。

    伴随着接连不断的咔嗒声响起，一道道破空的弩矢无情地倾泻在敌群中。

    霎时间，遭受到重点照顾的黑暗祭司们，被精心准备的破魔弩矢，轻而易举地刺穿临时撑起的护盾，射入脆弱的血肉之躯。

    仅仅一轮射击。

    黑暗祭司们就死伤一大半，只有两三个还在依靠神术和魔法卷轴苦苦支撑。

    全副武装的暗黑卫士和苍鹭骑士们则在短暂的慌乱过后，纷纷拔出武器，举起盾牌，有条不紊地抵抗着密集的弩矢，开始发起反击。

    两道洪流冲撞在一起，利刃与利刃狠狠地撞击出火花，金属也发出抗议的尖啸。

    “龙骸佣兵团！！！”

    望向眼前发生的变故，暗黑卫士安格斯额头青筋暴起，咆哮道，他冰冷的眼眸中满是暴虐之色。

    显然，对于这群佣兵的突然背叛，他可谓是措手不及，如遭重击，以至于令自己的绝对优势瞬间落入了下风。

    为了扭转难以挽回的战局，他立刻望向站在人群最后方的布莱恩。

    紧接着，安格斯提起自己的双手巨剑，激活戒指上的传送魔法，化作一道黑光在原地消失，骤然出现在布莱恩面前。

    ——“破善斩！”

    安格斯怒吼着高举利剑，周身的黑暗气息犹如实质丝线般汇聚，在他周身缭绕，仿佛日冕光环般耀眼。

    ——“四环法术：闪电长枪！”

    面对暗黑卫士的突击，布莱恩不慌不忙地取出一柄金属长矛，灌输上奥术能量，以闪电般的速度，疾射而出，贯穿战场上最后一个黑暗祭司的胸口，让其成功投奔黑暗之主的环抱。

    看到对方竟然无视自己的攻击，安格斯心中升腾起一股无名怒火，劈向他的巨剑也用出了十二分力气。

    “砰！”

    就在这时，一道剑光闪过，神色冷峻的老剑圣巴勒瑞斯的暗黑光剑，以令人目眩的速度，率先斩在安格斯的胸膛上。

    尽管安格斯漆黑的全身甲上爆发出的防护符文，为他抵消了这一击的伤害，但强大的冲击力还是让他闷哼着，蹭蹭蹭地连续退后了五六步，方才稳住身体。

    他望向自始至终都未曾挪动一步的布莱恩，接着又将目光落在布莱恩身旁一名身着亚麻布衣，灰色披散的老者身上。

    当他看清这位精神矍铄的老者竟然是‘火蜥蜴’酒馆的瘸腿老板，顿时震惊在了原地。

    ——“劲力澎湃！”

    就在他失神的一刹那，巴勒瑞斯周身猛地一震，空气中一道道无形的能量疯狂地汇聚在他清瘦的身体和寒光闪烁的剑刃上。

    他炯炯有神的双目也变得宛如剃刀般锋利。

    「劲力澎湃」属于剑圣职业最强大的一道增益招式。

    这个招式可以使这些修习气之能量的剑圣职业们在一瞬间，集中自己的精神和能量，爆发出强大的力量。

    ——“提气斩！”

    当巴勒瑞斯再次挥出双手持握的暗黑光剑的瞬间，他矫健的身躯，好似一道离弦之箭，迅捷的攻击速度连空气都发出尖啸，气流被挤压而出。

    光剑未至，一股裹挟着利刃般的狂风，却率先向安格斯袭来。

    “砰！”

    暗黑卫士安格斯魁梧雄壮的身体，再度被巴勒如丝强而有力的一击撞飞出去，沉重的铠甲摩擦着坚硬的大理石地面，划出一道道深长的痕迹。

    虽然在全身甲上刻印的防护符文的保护下，让侥幸保住性命。

    但这势不可挡的一击，却让他感觉到自己仿佛被一辆全速前进的攻城锥猛然撞到，全身就好似散架了一样。

    “噗嗤！”

    安格斯喉咙一甜，忍不住张口喷出一股鲜血。

    ——“复仇风暴！”

    巴勒瑞斯的攻击并未因此而中止，他飞速从口中吐出一道昂扬顿挫的神术咒语，暗黑光剑刷地指向不远处刚好从地上爬起来的暗黑卫士。

    “轰！”

    一道垂直的暗黑光柱，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，从天而降，精准地笼罩住安格斯的身体，将他狠狠地砸翻在地上。

    炸裂的黑暗之焰，让安格斯顿时感觉到浑身冰冷，周身剧烈疼痛，仿佛被看不见的野兽撕咬着。

    他的四肢百骸都承受着无法忍受的疼痛，身体不由自主地颤抖起来，四肢痉挛，嘴里发出阵阵痛苦的呻吟。

    只有黑暗才懂得如何对付黑暗。

    望向巴勒瑞斯施展出专属于神圣复仇者的能力，布莱恩不禁回想起了这句话。

    虚弱的安格斯望着步步紧逼的巴勒瑞斯，他以极快的速度掏出一张魔法卷轴，将其撕开，顿时周身被黑暗能量包裹，原地消失。

    “抓住他，他没跑多远，我要活的。”

    看到这种突发情况，布莱恩立即交代巴勒瑞斯一句，便不会理会散塔林会的头目。

    因为他已经感觉到了更大的威胁正在向他临近。

    ——“超自然能力：无止复仇！”

    ——“四环神术：任意门！”

    巴勒瑞斯立即通过神圣复仇者的能力和神术，锁定住安格斯的身影，钻入传送门，消失不见。

    看到自己的护卫消失，布莱恩不敢大意，在兰多的掩护下，立即开始准备着自己的应敌手段。

    混乱的战场上，若有若无的邪恶咒语被低喃而出。

    一座黑气流溢的暗红色邪恶法阵骤然间在大厅升腾而起，暗红色的线条交织成巨大的六芒星阵。

    “吼！”

    阴森可怕的吼叫声回荡在宽敞得足以容纳数百人的大厅，一股股令人作呕的恶臭也瞬间扑鼻而来。

    交战的佣兵们神色一变，在恶臭的影响下，体力飞速流逝，意志不坚定者，甚至丢下交战的对手，直接弯腰呕吐起来。

    一股股鲜血飞溅。

    眨眼间，交战的佣兵被凶狠反击的苍鹭骑士和暗黑卫士，趁机屠戮大半。

    当血红色法阵光芒散去的刹那，五只浑身覆盖鳞甲，背部长满尖刺，宽阔的嘴巴长着数排强而有力的牙齿，四肢着地，如同巨大强壮的人型蟾蜍般的深渊恶魔走了出来。

    来自无底深渊的气息缠绕着这只怪物，一股股令人反胃的恶臭，再一次扑鼻而来。

    “遭受到恶臭气味的入侵！”

    “正在进行强韧豁免检定……”

    “强韧豁免成功！”

    “你成功免疫了恶臭的虚弱反胃效果！”

    ……

    饶是布莱恩早有防备，成功抵消了恶臭的侵袭，但依然感觉到胃里一阵翻滚抽搐。

    狂战魔！

    嗅着熟悉的味道，他立即辨认出深渊恶魔的名字。

    狂战魔在无底深渊的恶魔族类中担任着步兵的职能，它们虽然身强力壮，却智力低下。

    也正因为如此，狂战魔经常受更强大的恶魔或者邪恶的施法者们唬骗，并为其舍命战斗。

    狂战魔

    大型恶魔

    挑战等级：13级

    属性：力量21、敏捷10、体质17、智力14、感知14、魅力14

    特殊专长：盲战、顺势劈、猛力攻击、伤害减半

    超自然能力：恶臭

    类法术能力（随意施展）：活化物体、渎神之语、闪现术、混沌之锤、深幽黑暗术、亵渎术、侦测善良、侦测魔法、反制善良、反制善良法阵、燃火术、飞虫走兽、精准传送术、气化形体、邪影击（每天3/3次）、恶魔召唤（每天1/1次）

    …………

    ——“类法术能力：邪影击！”

    ——“渎神之语！”

    ——“混沌之锤！”

    ——“幽深黑暗术！”

    …………

    五只擅长近战的狂战魔现身的瞬间，冲着最近的佣兵们咆哮怒吼，释放着各种各样黑气缭绕的邪恶魔法。

    它们前肢离开地面，如同人类一样用两腿急速奔跑，然后挥舞起带着锋利尖爪的双臂，朝着视线的敌人扑了上去。

    片刻间，佣兵们死伤大半，已经失去了数量压制的优势。

    龙脉术士萨洛更是硬扛着三名实力达到三阶的暗黑卫士和两只狂战魔的进攻。

    就在这岌岌可危的局面中，一道炫目的金光在布莱恩布置好的六芒星法阵中升起。

    “轰！”

    顷刻间，一股神圣的魔法能量升腾而起，在半空交织出一幅来自天界山的画卷。

    交战的暗黑卫士和深渊恶魔看到这幅画卷的瞬间，猩红的双目中顿时浮现出最为纯粹的恐惧。

    伴随着法阵光芒的消散，一只3米多高的大型猫头鹰出现在所有人的视线内。

    它舒展开有着雪白和炭黑色相间的宽大双翼，圆圆的大眼睛闪烁着银白色的神圣光华。

    紧随其后的则是三只与食人魔一样高大雄壮的卫戍神使。

    “天界山的眷顾者！”

    全身散发着神圣气息的大型猫头鹰生物悬浮在半空中，对布莱恩微微点头行礼，用略显敬意的威严嗓音说道：“吾乃天界山的夜枭神使，亚空王座的斥候队长，我感受到了您的召唤，并予以回应。”

    夜枭神使（亚空神族）

    大型异界生物（守序善良）

    挑战等级：13级

    属性：力量16、敏捷20、智力17、感知25、魅力15、体质18

    天界生物特性：威胁灵气、伤害减免（邪恶）、免疫石化与电击、黑暗视觉、反邪恶法阵、异界生物特性、灵敏嗅觉、法术抗力、传送、直觉闪避、无误辨析

    类法术能力（任意使用）：安抚动物、魅惑动物、解除魔法、侦测探知、侦测思想、生物定位术、探知、识破隐形、克敌机先、华光帷幔（每天3/3次）、高等解除魔法（每天3/3次）。

    超自然能力：石化射线

    …………

    “消灭这群来自深渊的恶魔！”布莱恩向夜枭神使和三只卫戍神使下达指令。

    “愿意为您效劳！”夜枭神使一声愉悦的尖啸。

    ——“类法术能力：华光帷幔！”

    伴随着夜枭神使的双眼中爆发出耀目的银白色圣光，一道道固定垂直、由绚丽光芒构成的光幔在厮杀的狂战魔中凭空出现，将它们团团围住，死死地困在其中。

    突然的变故，以及令恶魔们难受的神圣气息，让它们纷纷丢下各自的对手转过身，惊恐地望着散发神圣光辉的光幔。

    “砰！”

    一只性格暴躁的狂战魔一头撞到光幔上，浑身瞬间被神圣能量灼烧的冒起滚滚青烟，发出凄厉的哀嚎。

    ——“厄拉埃拉光辉炸裂！”

    三名卫戍神使咆哮一声，带着天界能量的神圣光辉从它们的熊爪上喷涌而出，笼罩在被围困的狂战魔和少数幸存的暗黑卫士身上。

    “爆！”

    盘旋在空中的夜枭神使发出一声愉悦的长鸣，固定垂直的光幔骤然间绽放出光彩夺目的圣徽，被神圣之光笼罩的光幔内，响起了深渊恶魔和暗黑卫士凄厉的尖啸。

    它们就好似一块生肉被直接丢入沸腾的油锅里，发出令人头皮发麻的滋滋声响。

    ——“火球术！”

    脱困的龙脉术士萨洛神色一松，立即将宽大的龙翼猛地一震，飞向半空中，同时丢出一颗颗脸盆大的火球，砸入剩余的苍鹭骑士和暗黑卫士群中，爆发出阵阵剧烈的爆炸声响。

    看到突然扭转的战局，剩余的佣兵们士气大振，在夜枭神使和卫戍神使的带领下，杀向少数幸存的敌人。

    布莱恩这边也没有闲着，因为他已经锁定了召唤恶魔的邪教徒，与其展开剧烈的法术对轰。

    此人就是来自古奥伦斯城的雌性卓尔希尔琳。

    虽然身为巫师的她，又获得乌黯君主格拉兹特的赐福，让她将实力强行提升到了四阶典范，但是在布莱恩看来，她就是好似一个空有一身武力却不会灵活变通之人。

    所以，他即使独自应付对方，也完全没有任何问题。

    ——“高等解除魔法！”

    随着一轮轮魔法的反制与交锋，盘旋于空中的夜枭神使终于抓到机会，在布莱恩心灵传音的指挥下，圆圆的大眼睛爆发出阵阵波纹般的魔法灵光。

    全身被黑袍笼罩的希尔琳猝不及防之下，周身立刻传来层层剥离的碎裂声响。

    ——“马友夫微流星！”

    布莱恩立刻取出两把手枪，向这名失去防护魔法的希尔琳，一口气宣泄出二十颗拳头大小的火流星。

    “轰！轰！轰！”

    一道道火光炸裂，爆发出绚丽而炙热的魔法光焰。

    ——“五环法术：叹息锁链！”

    ——“超魔专长：法术瞬发！”

    望向硝烟中摇摇欲坠的身影，布莱恩法杖一挥，一条散发出银蓝色光芒的力场锁链，如蛇般将对方的身体紧紧缠绕。

    “布莱恩！你这个窃贼，吾主格拉兹特绝不会放过去你的！”

    自知挣脱无望的希尔琳充满恶意地笑了笑，尖叫声异常凄厉，“不要得意太久，即使你杀死了我，我还是会回来复仇的！”

    布莱恩懒得跟她废话，祭出自己的蓝白奥火，将其笼罩。

    奥火在他意念的驱使下，爆发出炙热的高温。

    片刻间，对方便在凄厉的哀嚎中被烧成灰烬，只留下一颗溢出黑暗能量的结晶体。

    解决掉对手后，他立即通过「萃取术」将这颗邪恶的晶体封印在精粹中，准备留着给尚未腐化的红龙蛋使用。

    他施展灵能，专心将这颗邪恶结晶封印。

    忽然，一个淡淡的影子在他身后凝形。

    察觉到紫龙印戒上传来的警报，布莱恩视若无睹。

    因为在萨洛的情报中，他早就知道安格斯的团队里还有一个吸血鬼杀手的存在。

    他不但一直都在提防着对方，还为这种弱点明显的不死生物，准备了一份华丽的死亡套餐。

    ——“高等炎爆术！”

    披着红袍的吸血鬼杀手凝形的刹那，正欲将两把匕首抹向布莱恩咽喉，汹涌的火焰从他的身上喷涌而出。

    强大的气浪让吸血鬼杀手神色一惊，迅速幻化成一群拳头大小的血色蝙蝠，准备四散而逃。

    ——“灵能震爆！”

    布莱恩早就预料到了吸血鬼的攻击手段，他精神集中，意念一动，瞬间令这群蝙蝠短暂地震慑在了原地。

    “兰多！”他立即提醒道。

    等候多时的兰多早在吸血鬼杀手出现的时候，就已经及时地反应了过来。

    他连忙掏出布莱恩提前交给自己的一大瓶散发着银辉色泽的液体，抛到血蝙蝠群里。

    “砰！”

    被施加了魔法的瓶子在抛向空中的瞬间，自动爆裂开来，密密麻麻的银色圣水倾洒而下。

    “啊！！！......”

    宽敞的大厅内，骤然间传来一声凄厉无比的惨叫。

    叫声之凄惨，连少数脱离战斗的佣兵都忍不住侧目而望。

    “嗖！嗖！嗖！”

    布莱恩的灵晶仆立即接力，兴奋地伸着胖乎乎的小爪子，飞速操控被提前涂抹圣水的凌空剑，在冒出滚滚浓烟的血蝙蝠群中，闪过一道道滋啦作响的剑光。

    ——“燃烧之手！”

    布莱恩法杖一挥，炙热的锥形火焰喷涌而出。

    这位被高浓度圣水腐蚀得只剩森森白骨的吸血鬼杀手，连本来面貌还未看清楚，便化作一堆灰烬，死得不能再死。

    战斗结束，布莱恩笑着向兰多竖起大拇指，正欲协助龙脉术士萨洛清理剩余的残兵，一道传送门突然浮现，巴勒瑞斯的身影出现在他面前。

    “砰！”

    尚在低声呻吟的暗黑卫士安格斯被巴勒瑞斯丢在地上。

    “幸不辱命，他还有一口气。”老剑圣看向地上的暗黑卫士，对布莱恩微微俯身，神色恭敬地说。

    布莱恩目光下移，看到这位散塔林会的头目全身甲被被利剑划得破烂不堪，胸膛的位置血肉模糊，隐约间还可以看到裸露出来的心脏。

    这家伙能够坚持到现在，完全是凭借自身坚强的意志和强健的体魄。

    不过，就算是他现在不去补刀，对方也会在几分钟之内死去。

    布莱恩法杖一挥，收割掉对方的性命。

    大厅内步入尾声的战斗中，最后一名重伤的暗黑卫士拼了命地朝大门奔去。

    他刚到门前，门却轰然打开。

    嘴角挂着笑意的龙骸佣兵团副团长普兰达，手持两把还在渗血的弯刀，当先冲进大厅，身后跟着十几个煞气十足的佣兵，手中均握长柄重斧。

    暗黑卫士在哀嚎中被两斧砍下头颅。

    “大人，根据您的指示，龙骸佣兵团的人已经配合詹德打开大门，占领了整个城堡。”游侠普兰达立即向布莱恩汇报情况。

    布莱恩微微点头，对众人说，“留下五十人打扫战场，剩余的人封锁整个城镇。格拉尔，天亮之后，你召集镇上的所有奴隶主和商人来岩地堡，若有不从者，格杀勿论！”

    “兰多。”

    他望向身边的年轻战士，对他交待道：“将准备好的紫龙大旗挂在城墙上，告诉所有人，漠口镇永远都属于科米尔王国的领土。”

