    “走吧，别让他白白牺牲！”云凌风拍了拍罗昊的肩膀，说道。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    离开地道的木阶梯虽然是被毁了，但是地道出口距离罗昊头顶并不算高，想要离开地道不算困难。

    在罗昊和云凌风的配合下，那些被营救出来的特勤组队员，6续爬出了地道。罗昊在云凌风爬出地道后，也是被他给拉了出来。

    罗昊从快拔枪套中拔出手枪，交给一名特勤组队员，吩咐道：“你们现在立刻去金叶阁门口，在那里有人接应你们离开。”

    “你们不跟我们一起走吗？”那名特勤组队员接过罗昊递给自己的手枪后，对罗昊问道。

    “你们先走，我们还有一点事情。”

    罗昊对着云凌风朝大殿的方向使了个眼色，云凌风会意的点了点头，跟罗昊一起朝着大殿后门走去。

    尽管对炎龙的实力很有信心，可是鹿野熊本同样也不简单，鬼忍宗s级忍者的实力毋庸置疑。即便是知道那种级别之间的战斗，不是自己能够插手的，可罗昊和云凌风还是想要过去了解一下情况。

    当两个人推开大殿后门，走进大殿的时候，被自己眼前所看到的一幕彻底的震惊了。

    整个大殿的地面，就像是被盗墓贼挖过了一样，已经没有一块地板是完整的了。那些原本悬挂起来的盘香此时也是全都掉落了下来，摔得粉碎。

    当啷！

    金属物坠地的声响传来。

    罗昊和云凌风对视一眼，立刻朝着金属声传来的方向走去。当他们绕过大殿中佛像，映入他们眼帘的，是一幕令他们两个人怎么都想不到的画面。

    刚才那声金属物掉落在地上的声响，是鹿野熊本的忍刀掉落在地上所出的，而此时鹿野熊本的身体已经是被炎龙手中的炎龙枪给刺穿，从鹿野熊本身体中流出的鲜血滴落在他脚下。

    鹿野熊本用沾满自己鲜血的双手紧紧的抓住炎龙枪，表情狰狞的对炎龙说道：“‘神殿’是不会放过你的！”

    “你明知我在金叶阁中的情况下，当着我的面对那些被抓来的人用刑，不就是为了逼我现身，逼我动手违反‘神殿’规矩吗？”

    炎龙把手中的炎龙枪用力一旋，炎龙枪又向前刺进了一分，“既然你这么希望我违反‘神殿’的规矩，我现在这样做，不是正合你们的意思吗？不过能让鬼忍宗最年轻的s级的忍者给我垫背，老子这波不亏！而且你可以放心，就算是我违反了‘神殿’的规矩，离开了长老会，山本一郎也不可能进入‘神殿’长老会！”

    炎龙猛地将炎龙枪一抽，从鹿野熊本身体中抽了出来。随着炎龙将炎龙枪抽离，鹿野熊本的身体也随之倒在了地上。

    鲜血一股一股从他胸口的伤口中向外涌出，他身上的衣服，已经完全被鲜血给染红。而鹿野熊本的生机也是随着这一股接一股往外涌出的鲜血，慢慢的消散。

    “鹿野！！”

    一声惊呼声从炎龙的身后传来，紧接着一道黑色人影便是冲进了大殿，将倒在血泊中的鹿野熊本抱了起来。

    山本一郎用他如枯树枝一样的手指搭在鹿野熊本的颈动脉上，可是已经感觉不到任何脉搏的跳动。

    “你杀了他！”

    山本一郎站起身来，那张干枯的脸上充满了愤怒之色，声嘶力竭的冲着炎龙出嘶吼。鹿野熊本的成就已经过了鬼忍宗历代的忍，将来他甚至可以达到ss级，甚至是传闻中的sss级忍者，可是现在鹿野熊本死了，死在了炎龙的手中。可以说，炎龙这一枪杀死的不仅只是鹿野熊本这个人，还有鬼忍宗未来的希望。

    “是我杀了他又怎么样？”炎龙瞥了眼山本一郎，颇为不屑地说道：“你想要为他报仇，向我动手吗？先你得问问你自己有没有那个能力，然后再想想你手中有没有‘神殿令’，考虑清楚后果，再想要不要为鹿野熊本报仇。”

    “就算你有‘神殿令’又怎么样。”山本一郎眼神阴冷的看着炎龙，说道：“‘神殿令’能救得了你一次，但是救不了你第二次！这一次，你完蛋了！”

    听到山本一郎的话，罗昊和云凌风神色的诧异、震惊的看向炎龙，就在罗昊想要向炎龙问个究竟的时候，司徒晓峰还有另外一名“神殿”长老会的长老走进了大殿。

    司徒晓峰看了眼地上鹿野熊本的尸体，轻轻叹了口气，说道：“你还是动手杀了他。”

    “你又不是第一次认识我，我这个人向来说一不二。”炎龙回答道：“既然我说了要干掉他，那我就一定要干掉他。”

    “何必呢？”

    司徒晓峰还是为炎龙的做法感到不值，说道：“为了一个鹿野熊本，搭上自己一身的修为并不值得。虽然鹿野熊本这个人有着很高的潜力，但是不管他到了什么样的地步，只要有‘神殿’在，他就翻不起大浪。”

    “所以我说，你在大长老的位置上坐得时间太久，已经失去了当年的血性。”炎龙扫了眼司徒晓峰，说道：“如果你看到鹿野熊本对那些被抓来的人使用的逼供手段，你绝对不会再说这样的风凉话。”

    “也许吧。”

    司徒晓峰不置可否的说道：“既然你违反了‘神殿’的规矩，就要按照‘神殿’的规矩来办。你自己本身就是长老会的人，‘神殿’的规矩你也应该很清楚，不需要我再多加叙述吧。”

    “不就是自废修为，永远不得再进‘神殿’嘛。也好，我也累了，正好找个地方隐居起来。”炎龙对司徒晓峰说道：“把你的刀借我用一下，我可不想用他们的忍刀来废除自己的修为。”

    司徒晓峰手腕一翻，一把古朴的刀刃出现在司徒晓峰手中，甩手扔给了炎龙。

    炎龙伸手接住司徒晓峰扔给自己的刀，将自己的炎龙枪插在地上，伸手轻轻拂过炎龙枪的枪身，眼睛中流露出一丝不舍，说道：“再见了，老朋友！”