    见到古灵精怪却又柔柔弱弱的古星月，陈飞宇发自内心的笑了出来，先向古星月点头示意，接着站起来向古一然打招呼，道：“没想到古老也来了。”

    段新雨、柳潇月、秦凌菲等人，也齐齐站起来向古一然问好。

    “陈小友这段日子一直没来古家，星月吵着要见你，我便带她过来了……”古一然说着在段新雨、柳潇月等女身上环视一圈，意味深长地道：“陈小友美女环绕，还真是艳福不浅啊。”

    段新雨、林月凰俏脸红润，眉宇间尽显羞涩之意。

    柳潇月对陈飞宇顶多有些好感，在加上曾误会陈飞宇是自己的白马王子，听到古一然的话后，脸上火辣辣的，但是并没有解释什么。

    倒是秦凌菲礼貌地笑着道：“古老真会开玩笑，我跟陈……陈非没见过几面，只是过来打招呼而已，跟他没什么特殊的关系。”

    陈飞宇同样点头道：“我能作证，秦小姐说的没错。”

    “原来是这样。”古一然随口呵呵笑着敷衍，露出了一副我懂的神色。

    以他对陈飞宇的了解，凡是出现在陈飞宇身边的绝色美女，有哪个能逃脱陈飞宇手心的？秦凌菲的解释，就等于欲盖弥彰。

    秦凌菲哪里还不知道古一然误会了？

    她心里有气，可是又不能做出解释，只能使劲瞪了陈飞宇一眼，你说你没事整那么风流做什么，连累本小姐的名声！

    只是她这番对陈飞宇的轻嗔薄怒，更加印证了古一然的猜测，笑声也越发的爽朗。

    秦凌菲哑巴吃黄连，有苦说不出。

    就在她不知道该怎么解释的时候，古一然已经看向了叶敬，笑着道：“叶老哥，许久不见越发健硕了，可喜可贺。”

    他和叶敬同为燕京德高望重的人，都对彼此评价很高。

    叶敬笑着道：“许久未见，不如去喝杯酒？”

    “要的，要的，这里是他们小辈待的地方，我们两个老家伙在这里不合适，走吧。”古一然呵呵笑着和叶敬向另一边走去了。

    原地，只剩下了陈飞宇和诸位美女。

    陈飞宇揉了下古星月的脑袋，溺爱地笑问道：“你怎么也来了这里？”

    古星月眨着眼睛道：“我听说陈哥哥会来参加葬礼，就跟着爷爷来了，陈哥哥不想见到我吗？”

    说完之后，她楚楚可怜，泫然欲泣。

    “当然不是。”陈飞宇摇头而笑，道：“这是一场不吉利的葬礼，不适合你。”

    “呀……”古星月眼眸中闪过恐惧之色：“陈哥哥，你是说这里会有鬼吗？”

    “鬼不可怕。”陈飞宇意味深长地道：“人比鬼可怕多了。”

    古星月“哦”了一声，似懂非懂，突然甜甜笑道：“不管是人是鬼，反正陈哥哥会保护我的，对不对？”

    “很对。”陈飞宇爽朗地笑了起来。

    柳潇月翻翻白眼，小声嘀咕道：“听陈非的话，怎么他就认定这场葬礼是鸿门宴了？”

    她声音虽小，但一来距离比较近，二来秦凌菲也是武道中人，耳聪目明，自然听的清清楚楚，忍不住笑着道：“因为这场葬礼，的的确确是鸿门宴啊。”

    柳潇月“咦”了一声，奇怪地道：“你不是跟陈非不熟吗，怎么也知道是鸿门宴？”

    就算是鸿门宴，那也是针对陈非的鸿门宴，秦凌菲跟陈非不熟，又怎么会关注是不是鸿门宴？

    秦凌菲情知自己说漏了嘴，立即笑着解释道：“你忘了我的军方背景了吗，能提前知道许多别人不知道的密辛。”

    柳潇月恍然大悟，接着轻蹙秀眉，目光不自觉地看向了陈飞宇，难道这场葬礼真的是针对陈非的鸿门宴？那陈非为什么还要来参加，他就不害怕吗？

    这时，元礼妃走了过来，眼眶红红的，明显刚刚哭过。

    古星月惊讶道：“元姐姐，你怎么了？”

    元礼妃勉强笑道：“我没事。”

    对于刚刚元礼妃和明世龙之间的事情，陈飞宇自然清楚，他意味深长地道：“看来他还是蛮关心的。”

    元礼妃摇摇头：“在我看来，只是虚情假意和小恩小惠罢了，倒是你得多加小心，明家……明家好像很有信心能对付你。”

    陈飞宇笑着道：“那他们注定要空欢喜一场了。”

    柳潇月越发疑惑，陈非和明宇昂顶多有些矛盾罢了，放到整个燕京来说，根本算不上什么大事，明家有必要劳师动众对付陈非吗？

    另一边，柳战和沈先生等人的注意力一直放在了陈飞宇的身上。

    沈先生轻蔑笑道：“虽然陈非是个普通人，不过他这艳福倒是令人羡慕。”

    “的确。”柳战不无嫉妒地道：“越好看的女人越是红颜祸水，更别说陈非身边还有这么多绝色美女，活该他遭人嫉恨！”

    沈先生点头笑道：“陈非今日难逃死劫，等他死后，他身边的这些美女，柳大少尽可以抢过来。”

    “我正有此意。”柳战哈哈大笑。

    雷天力暗中摇头，抢陈飞宇的女人，那也得命够硬才行。

    这时，一队光头和尚从外面走进大院中，举行着法事诵经超度。

    等超度完后，一名五十来岁的男子，走到灵堂的正中央，拿着话筒轻咳了两声。

    顿时，所有人的注意力全被吸引了过去。

    段新雨及时道：“他叫明世天，是明宇昂的父亲，也是明家的现任家主。”

    陈飞宇点点头。

    明世天眉宇间和明宇昂有几分相似，看得出来年轻的时候也是一个大帅哥，只是丧子之痛让他多了几分憔悴，又老了几分。

    此刻，只听明世天声音带着哽咽，道：“多谢诸位百忙之中，来参加小儿的葬礼，明家感激万分！”

    众人默然，明宇昂是名动燕京的顶尖大少之一，明家为了培养明宇昂，倾注了许多资源与心血，现在明宇昂身死，对明家的打击不可谓不大。

    “小儿被奸人所害，以至于早早夭亡，此等血海深仇，明家不会无动于衷。”明世天眼中厉芒一闪，放下话筒，走到明宇昂的灵堂前，点上了三支香，咬牙切齿道：“我以明家尊严起誓，明家必报此仇，让害死宇昂的仇人千刀万剐！”

    一瞬间，大部分人齐齐向陈飞宇看去。

