    约过了一盏茶，楚离凭空出现，手上拿着一封信，凌空一指解开他的穴道，把信递过去：“是不是夫人的？”

    袁阔海半信半疑的接过信，抽出来扫一眼，脸色微微一变。

    自己夫人的笔迹他自然瞧得出来。

    而且两人事先约定了暗号，旁人看不出，唯有二人才知真伪。

    这确实是自己夫人写的信！

    楚离道：“你若想脱离大离的控制，我可以马上带夫人公子出来。”

    袁阔海扫过信，长舒一口气，摇摇头。

    楚离道：“我的身份你知道。”

    袁阔海把信收了起来，贴身放入怀里。

    楚离道：“你觉得，藏身于国公府，你们大离有办法刺杀你吗？”

    袁阔海想了想，摇摇头。

    他是大离在大季的暗谍总领，亲自向各国公府及各王府派出内应，诸府皆顺，唯有逸国公府，暗谍皆被驱逐出府，无一得手。

    他凛然之余，却没向上面汇报，十二国公府，八座王府，不差这一府，而且逸国公府势衰，不足为虑。

    楚离看着袁阔海平静如昔，越发看重他。

    此人确实有真才实学，一者暗谍之术高明，操纵人心，管理人手，都游刃有余，是难得的人才，二者，确实是顶尖的相师。

    如此人才，他实在不忍心放手，况且只要捏住了他的妻儿，便能控制住他。

    他有大圆镜智，随时能看清袁阔海所想，也不怕他闹鬼。

    楚离道：“你的妻儿进了国公府，再也不必担心安危。”

    袁阔海沉声道：“你要我如何？”

    他并无反意，给大离公主卖命，给楚离卖命，怎么看都是大离公主更胜一筹，虽然也恨她入骨，理智的想一想。还是得低头并忠心耿耿。

    但楚离刚才那一手神通让他凛然，不敢断然拒绝。

    如此神通，杀自己妻儿易如反掌，自己一句话说错。可能累及他们没命。

    “你不需背叛大离。”楚离道：“只要帮我做一件事。”

    “什么事？”袁阔海警惕的瞪着他。

    楚离道：“让安王府的下人种一种草，这种草没毒，也不至人死命，只让人稍微亢奋一些，是助兴之物。”

    袁阔海道：“果真不致命？”

    “安王是天外天高手。”楚离道：“你觉得毒能近他的身？”

    “……我答应此事。从此便互不认识？”袁阔海沉声道。

    楚离笑了笑：“袁先生，你觉得自己瞒得过安王？”

    “什么意思？”袁阔海道。

    “你见过安王身边那个小和尚？”

    “见过。”

    “可知他的身份？”

    “……不知。”

    楚离叹口气：“他是金刚寺的虚宁，身具他心通。”

    袁阔海脸色阴沉下来。

    楚离笑道：“枉你聪明一世，却会犯此糊涂，太小瞧了大季，太小瞧了安王！”

    “怎么可能！”袁阔海皱眉。

    若真知道这个僧人的身份，他断不会如此大胆，本想亲自见见这位安王，摸清他性格，以便日后利用。不想聪明反被聪明误！

    他在心底对大季确实轻视。

    进入大季两年，所看之处，皆是奢侈浮华，人心散乱，不堪一击，只要大离铁骑一下，大季断无幸理。

    这份轻视让他做了这个大胆的决定，亲自来见安王，挑动安王继续针对国公府。

    那不起眼的愚笨和尚竟然是金刚寺的神僧，有他心通神通！

    楚离下了榻。站起来：“袁先生若不信，可以求证一下，我就先告辞了！”

    “慢！”袁阔海忙道。

    楚离扭头看他：“袁先生改主意了？”

    袁阔海诚恳的说道：“请楚公子救我。”

    楚离点点头：“我是能救你，……但你不吃些苦头。怕是不会信我的话，还是亲自求证一下才好。”

    “不必了。”袁阔海忙道。

    他身为暗谍总领，最重要的就是决断。

    姑且相信，先脱身再求证也不晚，何必非要先求证再相信？

    他忙道：“请楚公子救我！”

    楚离轻咳一声，笑眯眯看着他：“那你这条命就属于我啦。”

    楚离道：“取你几根头发。”

    袁阔海直接拽断几根头发递给楚离。

    楚离接过来：“有了此物。你天涯海角，我心念一动即可找到，可知这是什么神通？”

    “……通天彻地。”袁阔海苦笑：“难道楚公子也是金刚寺之人？”

    “虽不是金刚寺弟子，却也有些渊源。”楚离笑道：“否则，也不知虚宁的神通。”

    “袁某愿效犬马之劳！”袁阔海抱拳道。

    他心下暗叹，即使不如公主，也只能投靠了，自己一家三口的小命都捏在他手上，况且，真钻进国公府，公主也拿自己无可奈何。

    楚离道：“你不必背叛大离。”

    袁阔海瞪大眼睛，觉得自己听错了。

    楚离道：“该干什么还干什么，权当不认得我，我偶尔会向你打听个消息，你坦言相告，就算还我大恩了！”

    “……好！”袁阔海沉声点头。

    楚离提起他胳膊，蓦的消失在屋内。

    两人下一刻现身在神都城外。

    袁阔海看着月光下壮阔的城池，心下惊凛，原来不是轻功，是神通！

    楚离道：“袁先生也是天外天高手，脱身不难，那咱们就分开吧！”

    “多谢公子大恩！”袁阔海抱拳道。

    “咱们是彼此帮忙，不必说谢，改天我把种子送过来。”楚离道。

    “好。”袁阔海沉声道。

    楚离摆摆手，蓦的消失在他跟前。

    下一刻，他出现在国公府，自己的小院内。

    他自从修成了神足道，每天都要去安王府转一转，知彼知己百战不殆。

    安王身边有虚宁，虚宁身上带有舍利佛珠，他不能窥得安王的心思，但可以听到安王的话。

    换了旁人，一旦靠近，虚宁便能感应得到，但他也带了舍利佛珠，隔绝了虚宁的感应，所以能进出自如。

    安王伤势犹在，更严重一分，仍没找到九天玄女神功的医治之法，皇宫禁内有如此多的灵药，仍九天玄女神功无可奈何。

    这让楚离凛然，以后得小心陆玉蓉，跟她交手打起十二分的精神，最好不跟她交手。

    他此时没有亲自刺杀安王的念头，不到最后关头，不会走这一走，一旦自己动手杀了安王，自己的小命也没了。

    有了神足通，他可以随时带萧诗避开，更没玉石俱焚之念。(未完待续。)

    
