    第2章 投胎

    “快快闪开！”

    一个声音从空间中传来。

    吴羽顺着声音望去，只见空间中出现一个魔物，这个魔物黑气滚滚，魔气滔天，高二千二百丈。

    “大妖魔来了。”

    “这是妖王，能匹敌仙人。”

    “普通仙人怕也不能敌他！”

    “要是能在这样的大妖魔麾下，死也足矣。”

    “在这样的大妖魔麾下，连阎王都不敢拘，何谈死呢？”

    “是啊，这样的大妖魔早已跳出五行，脱离三界，谁敢拘他。”

    吴羽身后的灵魂纷纷议论指点道。

    判官对着大妖魔拱了拱手道：

    “敢问是哪位神圣，可有接引法旨。”

    大妖魔声如落雷，镇得下方灵魂形神不稳。

    “本座行不改名，坐不改性，西牛贺州混元洞，混元大力牛魔王是也，今来接引我兄弟，青鹏大王转世！”

    大力牛魔王弹出一丝金色光芒，金色光芒落到判官面前。

    判官急忙接下接引法旨，随后说道：

    “请去。”

    大力牛魔王大笑道：

    “哈哈，我去也，有时间再来找老阎王喝酒！”

    大力牛魔王挟着青鹏大王的灵魂消失。

    “真霸道啊！”

    吴羽叹道，这大力牛魔王连判官都不放在眼里。

    大力牛魔王走后，判官继续让人上前。

    就在这时，一道黑色闪电划破天空，直劈下来，把队伍中的一行人劈得烟消云散。

    “何方妖魔！？”

    判官暴喝道。

    回应判官的是又一道黑色闪电，这道闪电直劈判官后方的黑色洞口。

    “找死！”

    只见空间中出现一个巨大的黑色漩涡，黑色漩涡把闪电吸入进去，化解了之破灭天地的一击。

    “十殿阎王轮转王在此，快快现形！”

    回应轮转王的是更多的黑色闪电。

    整个空间逐渐不稳定，开始不停的震荡，两位至强者的交战，仿佛要把空间打碎。

    “快跑啊！”

    “救救我。”

    “前面的人，给老子滚开！”

    队伍传出各种声音，这里已经变得不安全，唯一能救命的就是黑色洞口。

    整个队伍开始混乱，人们开始不停的往判官后方的黑洞逃，人们都知道，待在这里必死，唯一的活路只有逃进黑洞。

    判官见此也不阻拦，毕竟待在这，对于凡人来说，只有死亡一途。

    “上天有好生之德，小友你当进天人道，快逃！”

    判官用笔在吴羽身上轻轻一点，刻下天人转世印记。

    吴羽见此变故，撒开腿就跑，生怕跑慢了被闪电击中。

    “哗啦！”

    一道闪电直劈而下，溅射出一丝黑雷，黑雷弹射飞到黑洞口。

    吴羽此时正在黑洞口，半只脚都已经跨入黑洞。

    “完了！”

    吴羽眼见黑雷直奔他而来，此时已经避让不急。

    黑雷落到吴羽身上，吴羽身上散发出白色的光芒，正是判官给他的天人印记展现了威能，黑雷太过霸道凶猛，直接破开天人印记，钻入吴羽体内，不过此时的黑雷威能已被天人印记消耗得差不多，只剩一丝威能。

    “啊！我要死了！”

    吴羽发出惨叫，意识逐渐模糊，黑雷也悄悄钻入吴羽体内。

    ……

    天界，南离天。

    两名金衣天兵在此接应，其中一名开口说道：

    “怎么还不来，我们也接应了那么多次，这次怎么那么慢！”

    另一名金衣天兵回道：

    “是啊，按道理来说，这个时候早该到了。”

    两名天兵看着头上的洞口，静静无言。

    正常情况下，他们早已接引到转世而来的天人魂魄。

    “该不会是出了什么变故吧。”

    “休说，耐心等就是。”

    “你说，要是出了变故，接引道人会不会怪我们？”

    “这不是我们该管的，老实接引就是。”

    问话的那名天兵此时有些恼怒，说道：

    “休说，休说，要是接引不到灵魂，你和我都要受罚，说不定就得被贬去人间，受那生老病死之苦。”

    “唉，我们有什么办法，这种事情我们除了等待，还能干什么？”

    “你想过没有，我们可以跑！”

    “跑？我们跑去哪？你不记得上次有人接引哪吒天神，可想出了变故。

    他们商议逃跑，最后被抓回来，直接被贬去地府受那刑狱之苦。”

    “唉，是啊，我们又能跑去哪呢？”

    时间一点点过去，两位金甲天兵脸色越来越不好看。

    “看来不会来了，都已过了接引时间。”

    金甲天兵头上的洞口缓缓闭合，直至消失。

    “唉，是啊，回去复命吧。”

    两名金甲天兵只好回去复命。

    不一会儿，两名天兵到达天宫，天宫中走出一名白须老者，白须老者问道：

    “你们接引的灵魂呢？快快拿给我，我好带去仙山转世。”

    “回接引道人，洞口一直到闭合，都没有灵魂出来。”

    一名金甲天兵抱手回道。

    “怎么会没有！”

    “我们不知。”

    白须老者怒道：

    “废物，你们可不要误了我仙山灵根！”

    “是！”

    两名金甲天兵答道。

    “你们去本部复命吧。”

    白须来者一挥手，驾云离去了。

    两名金甲天兵互相对视，心中发苦，都知道了自己接下来没有好下场。

    他们原本是接引天人灵魂，拿去仙山培养。如有灵根，会被仙山收为弟子。没有灵根，则被拿上天界，培养为天兵，没有潜力的基本都成了天兵。

    两名金甲天兵进入天宫，回到本部，向本部统领复命，统领皱了皱眉头，没有多说，就留下一句话：

    “按规矩办事。”

    两名天兵自然知道规矩是什么，他们将被贬下人界，受那生老病死，爱恨离别之苦。

    “也罢，也罢，该当有此劫！”

    “是啊，来世再做兄弟。”

    “好，兄弟，我先去地府投胎。”

    一名金甲天兵直接走向本部的梵天炉。

    “我也去来！”

    另一名天兵也跟随着进入梵天炉。

    ……

    地府

    轮转界三生路上，此时的三生路破破烂烂，早已没有一丝生机，轮转王脸色阴沉，用黑雷劈他三生路的人，他到最后都没弄清楚是谁。

    “毁我三生路，定要让你入那十八层地狱，受那世间万劫之苦，剥心之恨，永世不得解脱！”

    轮转王说完，隐去身影，去找十殿阎王商议，上报地藏王菩萨。

    (本章完)

