    “王金，马老爷与马小姐被管家张允杀害的那天晚上，你在何处？”

    李陵高坐于公堂之上，闭着眼睛揉捏眉心问道。

    过了休沐，又是一个鸣冤日。

    天幻法瞳之下，断案自然是无往不利的，不到两个时辰，李陵就接连破了七个案子，此案已经是最后一个了。

    不过他修为不高，瞳术开启的次数一多，眼睛难免会有些吃不消。

    堂下，被称作王金的人是一名青年文士，此人倒是颇有几分才学，在三年前被城外的马家招为女婿。

    在两日前的晚上，马家的供奉张允不知是何原因凶性大发，除了马老爷与马小姐，还杀了两名丫鬟，三名仆从，之后就不知所踪了。

    “回大人，我家娘子身怀六甲，最近这段时间食不甘味，于是那天晚上我就带人去庄子外的夜市给她买梅子干，没想到回来时……回来时……”

    王金跪倒在地陈述自己的经历，说到伤心之处便失声痛哭起来。

    “还不到两个月，不到两个月啊！”

    “你先起来吧。”

    李陵多少也能明白他此刻的心情。

    初为人父，纵使他只是一个赘婿，妻子与未曾谋面的孩子被人杀害，这种绝望与痛苦也是难以承受的。

    “将其他人都带上来吧。”

    吩咐了一声之后，两名衙役就应诺而去，片刻的功夫，就将几名目击证人带上了公堂。

    除了一个带伤的护院和两个丫鬟，此外还有一名身段妖娆的俏美少妇，此女是马老爷的小妾。

    或许是亲眼目睹了惨案的缘故，此女的精神受到刺激，有些神志不清。

    李陵将四人打量了一番，目光最终落到那个受伤的护院身上。

    这护院脸色有些发白，一条胳膊用木板固定，胸前的绷带隐隐渗出血迹，看样子受伤不清。

    “你有伤在身，就不必跪了，讲一下当时的情况，不要有什么遗漏。”

    “多谢大人。”

    勉强的抱拳行了一礼后，那护院就陷入回忆，面上逐渐浮现恐惧之色。

    “那天晚上，听到后院传来哭喊惨叫声后，小人就过去查看情况……”

    “之后就见张供奉将手从老爷的胸膛里拔出来，桀桀怪笑着，二夫人就倒在一旁，生死不知……”

    “当时小人被吓坏了，没反应过来的时候，张供奉一扑就到了面前，中了一掌后小人就失去意识了。”

    “那张允是武者？修为如何？”

    “张供奉有着强血巅峰的修为。”

    李陵顿时抓住一个重要信息。

    赤手洞穿一个人的胸膛，需要多大的力量暂且不提，最起码身体强度要远超常人，强血后期很难做到这一点。

    “强血后期？你确定？”

    那护院也有些惊疑不定：“后来想想确实有些奇怪，小人的修为虽不及张供奉，不过胜在年轻力壮，之前有过切磋也是各有胜负……”

    李陵陷入沉思。

    片刻之后又看向两名丫鬟道：“交代一下你们当时看到的情况。”

    两个丫鬟一大一小，都是伺候二夫人的，小的不过十三四岁，此时已经六神无主，年纪较大的那个丫鬟下意识的往二夫人身上一瞥。

    犹豫一下开口道：“那晚……二夫人说……说晚上老爷可能会过来，吩咐奴婢和金锁准备了酒菜，就让我们下去休息了……奴婢和金锁睡着之后，没多久就被院里的声争吵声吵醒，等……等我们穿好衣服过去的时候……呜呜呜……就见张供奉扯掉了秋菊的胳膊……”

    说到这里，这名丫鬟面带惊恐，身体止不住的颤抖起来，下意识的抱住旁边的小丫鬟金锁哭起来。

    “好了，你们两个先下去吧。”

    李陵挥挥手，让人将这两个丫鬟带了下去，看她们现在这个样子，估计也问不出什么东西。

    接着，李陵又看向那位二夫人。

    “你是马老爷的妾室，当时也一直在场，可否知道那张允因何杀人？”

    说完就猛的一拍惊堂木。

    “老实交代！”

    “不要杀我！不要杀我！”

    “呜呜呜……我全都答应你！”

    “血！好多的血，哈哈哈，死了，都死了，所有人都死了！”

    被这么一吓，二夫人身体一抖，然后便又哭又笑的陷入癫狂状态。

    两名衙役立即上前，费了好大力气才将其制住，一人还被她抓破了脸。

    我去，这是疯了？

    李陵看了看手中的惊堂木，一时间有些不知如何是好。

    忍着酸涩开了眼一看，就见二夫人头顶气柱维持不住形态，变成混混沌沌的一团，周围还笼罩着一层桃红。

    根据他这些天以来的推测总结，桃红色是劈腿的颜色。

    细思恐极啊！

    与此同时，余光不经意的一瞥，一抹熟悉的环保色映入眼中。

    接下来李陵就惊了一下。

    王金头顶的气柱竟是灰中带黑！

    并不是像普通人那样的灰白二色。

    这说明，王金身上背着人命，而且不止一条！

    这样的人又怎会头顶有绿？

    李陵又仔细看了看，发现王金身上既无法力波动，气血又不强盛，完完全全就是一个普通人。

    怎么可能？

    于是敛去眼中的惊色思索起来。

    先前他看过卷宗，大概断定这是一件凶杀案，可是从那名护院口中听闻张允的异常表现后，他就有些拿不准了。

    一名年龄不小，已经开始走下坡路的强血武者居然能爆发出这种实力，这绝非一般手段能办到的。

    而此时又发现，报了案的王金并非善类，虽然同他一起去买梅子干还有两名仆从，可以为他提供不在场证明，但他为何早不去晚不去，偏偏在马家出事的这天晚上去？这也太巧了吧？

    他又与这件案子有什么关系？

    犹豫了一下，李陵并未动用瞳术对王金施展幻术。

    一是眼睛有些吃不消，二是不想打草惊蛇，他有预感，这王金身上绝对还有秘密可以挖掘。

    “此案本官已有决断。”

    李陵又拍了一下惊堂木，场中顿时一静，连二夫人也被堵住了嘴巴。

    “张允残害马家七口，罪大恶极，择日张贴文书，悬赏此贼。”

    “王金，你暂且回家安置那些死者的后事，随时等待县衙的传唤。”

    “退堂！”

    