    全速行驶的赤炉车疾驰于轨道之上。

    拓跋长空和十八皇子两人经由车厢外的过道，行色匆匆来到白小石所在的车厢。

    刚一见面，拓跋长空就给白小石带来一个听上去不太妙的消息。

    “白局长，出事了！”

    “什么事？”白小石眉头微挑。

    拓跋长空将手中的一份文件递给白小石说道：“我将你的消息传递上去之后，十皇子很是重视，立即下令让人调查西灵郡山枫镇的情况。”

    白小石接过文件，扫视一眼, 发现上面墨迹很新，应当是刚抄写上去不久。

    白小石查看文件的功夫，拓跋长空也没闲着，继续说道：

    “由于距离遥远，时间上并不够调派上京城警备局的精锐前往，所以负责调查的是西灵郡警备局。

    而西灵郡警备局在接到十皇子命令后，立刻出动了大量人手, 对山枫镇进行勘察, 结果发现一件让人匪夷所思的事情——山枫镇消失了。”

    白小石翻看文件的手一顿：“根据文件上的描述, 从数日前，就有镇子周边村落的人上报说去往山枫镇的人长时间没有回来，疑似失踪。

    而前往山枫镇的人往往是走了一圈，却发现自己不知何时又绕回原路……

    按照流程，这般重大的事件，警备局应当第一时间将具体情报禀报上级，结果……这消息到现在才传来……”

    白小石轻呼一口气，“这西灵郡警备局，反应是不是有些慢了？”

    拓跋长空摇头道：“听闻这是管辖山枫镇的地方警备局局长担心此事闹的太大，所以将事情压了下来，结果十皇子的命令一下来，这盖子就捂不住了。那位警备局局长当即被革职查办……”

    “罢了，此与我无关。”白小石摆了摆手，看向拓跋长空：“我只想知道，这文件上面所写的‘消失’两个字，是什么意思？”

    “就是字面意思，整个山枫镇连带土地、建筑、居民……统统消失于无形……”

    拓跋长空解释道：“西灵郡郡府的警备局局长亲自前去查看, 沿着赤炉车轨道自南向被朝着山枫镇前进……结果发现，南边轨道直接“跳过”山枫镇的存在。来到山枫镇北侧……”

    “并且，那轨道中途并未有断掉的痕迹，彼此之间，严丝合缝拼接在一起，就像本来就是那样，似乎从来都未有过经过山枫镇的那一截轨道……

    这一点连负责检修的天工坊匠师确认过，都未发现不对……”

    “根据道宫的真人的判断，此事应当是有高位存在的力量干涉。”

    能做到一郡警备局局长的，实力保底都是第七阶位，否则根本压不住场子。

    连西灵郡警备局局长亲自查看都未发现问题，有没有高位存在干涉，还用得着道宫真人判断？

    脑子没坏掉都能想到吧？

    白小石忍住想翻白眼的冲动，想拓跋长空问道：“那么十皇子殿下的意思呢，是还要继续前进吗？”

    现在明眼人都看的出来，天父教会使的不知是什么手段，令山枫镇神隐，绝对不是准备按着某陶先生的游记, 来弄个桃花源出来的。

    绝对有个大坑在前面等着他。

    要是现在那位十皇子再让他往前, 那只能恕他不能从命了。

    跳坑，那是绝对不可能跳坑的。

    他就是从这车上跳下去，也不可能在知道眼前那么明晃晃一个大坑的情况下，还往里跳。

    绝对不可能！

    好在拓跋长空接下来的话，让白小石的心一定：“白局长放心，我这次过来，同时也是为了传达十皇子的命令，赤炉车暂且在周边城池停靠，等待山枫镇的事情解决，再行出发。

    同时在天工坊的匠师们，正紧急加工，准备在最短时间内，开辟一条绕过山枫镇的轨道。”

    白小石点了点头，又取出一张地图，张开放在桌上。

    他们现在的位置距离山枫镇大概还有两百里远，而前方五十里处有有桃城……

    “我们是准备在这里修整？”白小石向拓跋长空问道。

    赤炉车一停，有着车上圣血矿石的吸引，定然会冒出一堆牛鬼蛇神。

    在此处城池内固守，应当是个比较好的选择，和山枫镇也还有一百多里的距离，大概是不会受到波及。

    不过，军事协防方面他不太了解，所以还需询问一下拓跋长空。

    “我与白局长想法一致，桃城确实是个修整的好所在。”拓跋长空答道。

    …………

    山枫镇中心。

    方尖碑祭坛所在。

    强森和姬无忧两人藏身暗处，暗中观察。

    “既然不在此处，那许灵到底被查理带到哪里去了……”

    眼见祭坛所在也没有许灵踪迹，姬无忧不禁有些焦躁起来。

    “查理神父带走圣女，应当是另有所图，一时半会应当不会有什么危险。”强森摇头道：

    “而且，就算找到了，以那位查理神父突然获得的怪异能力，也不是我们能对付的。现在我们要做的应当是尽量搜集仪式的信息……看看能不能找到仪式的薄弱点……

    破坏是不用想了，光凭我们两个人做不到的，但是等教主进来之后，至至少能让他不至于太过被动……”

    姬无忧皱了皱眉，“你能看找到仪式的薄弱点？”

    他记得强森可从来没有表现出仪轨方面的能力。

    “不能。”强森回答道：“但是这仪式是以天父赐予教会的知识作为根基搭建，其中还掺杂了圣荆棘的力量，我稍微能感受到一点。”

    姬无忧点了点头：“那我们现在动身？”

    “不，再等等。”强森制止了姬无忧的行动：“祭坛乃是关键所在，查理神父不会允许祭坛出现问题的，所以应当隔上一段时间就会前来巡视……我们再等一会，或许能有不一样的收获……”

    “半个时辰内，如果查理神父没来，我们就离开。”强森说道。

    事实上，两人等待的时间甚至没有超过一刻钟的功夫，便有身影从远处而来。

    正是穿着一身黑色教士服的查理神父。

    出乎两人意料的是，在查理神父身旁还有一人。

    那人身上披着黑色斗篷，全身上下笼罩在斗篷之中。

    两人齐头并进，看上去并无地位高下之分。

    “这个人……看上去，让人感觉很不舒服。”姬无忧皱眉说出他的感受：“就像是个……死人。”

    “我也有这种感觉。”强森赞同道。

    “他们两个过来了，快隐蔽气息。”

    眼见两人逐渐走进，强森忙招呼一声。

    这隐蔽气息的能力来自万物之母的赐予。

    是他们出发前，白小石拜托万物之母赐下的。

    不过，相对来说，姬无忧隐蔽气息的能力会比强森差上一些。

    当初万物之母受白小石所托，对两人进行转化时。

    事实上，只转化了强森一人成为祂的眷属。

    姬无忧只是被祂赐予了部分能力。

    原因有白小石的嘱咐，也因为姬无忧的血脉。

    万物之母从姬无忧身上感受到了，祂的合作者圣武皇帝的血脉。

    这也就导致了，现在姬无忧使用万物之母赐予的力量时，若是靠近强森，二者合力，便能发挥出更强的效果。

    这个效果，视二者之间的距离而定。

    通常来说，距离越近，效果越好。

    所以，哪怕是这俩货互相看着都是一脸嫌弃，但为了不被发现，还是紧紧贴在一起，肌肤相亲。

    而且，据说这还不是效果最强的状态……再往上还有更深层次的……

    当然，眼下这样大概已经是够用了。

    查理神父和斗篷人以一个极为怪异的速度走来。

    视线之中，两人只是寻常地走路，但实际移动速度却飞快，不过眨眼功夫便已经来到祭坛之前停住。

    似乎正在说些什么。

    姬无忧动用自身力量，加持双目，极目远眺，目光集中在两人的口型上。

    读唇。

    万物之母赐予的力量，结合姬无忧的天赋，所开发出来的第二种能力。

    斗篷人的嘴他看不清，但查理神父的口型他面前能够辨别。

    此番读唇，他从查理神父口中得到一个名字……

    “静……幽……道长？”

    又接下去辨认查理神父话语的内容，姬无忧脸色变。

    强森不敢打扰，直到查理神父和斗篷人离开，姬无忧读唇结束，才问道：“姬公子，你看出什么了？”

    姬无忧深吸一口，整理了思绪道：“这斗篷人的名号，应当是‘静幽道长’，按照查理神父的说法，这仪式能够成功，有很大一部分是这位道长的帮助……

    而许灵似乎正在帮助第三骑士，进行什么转化……

    另外就是，这个静幽道长，好像派了什么东西去阻击白小石……

    没有成功，但目的已经达到……白小石所在的赤炉车，已经被打下了【飞蛾】的印记……”

    …………

    赤炉车的速度自然是比不上白小石前世的高铁。

    但和这个世界的传统运输方式相比，已经是快的惊人。

    两个时辰的功夫，其中还要抛除中间为了绕过一座山，又跑了好长一段距离，就算是如此，白小石和拓跋长空定下的修整地，桃城也已经遥遥在望。

    由小小一个黑点，逐渐变大，像是微缩版的建筑模型。

    白小石立于车厢过道上凝望前方。

    不知为何，桃城将近，他心中的不安却越发堆砌累积。

    明明……这里距离出现问题的山枫镇还有百来公里的距离。

    白小石百思不得其解。

    只好用祷告的方式联系上万物之母，寻求解答。

    “命运长河上掀起迷雾……我无法看清……但你身上有我的庇护，有大日熔炉，应当是没有问题……”

    这是万物之母的答复。

    并没能缓解他心中的不安。

    于是，他先是让小黑、纳兰轻羽等人提高警惕。

    又叫来了，拓跋长空和十八皇子，让他们整顿人手让所有人进入警戒状态。

    “白局长，你发现了什么问题吗？”

    得到白小石命令，拓跋长空提起重视，当即去让妖神军卫士，严阵以待。

    “没有发现。”白小石停顿了一下，看着前方不断扩大、清晰的桃城：“但是我有种不太好的预感。”

    “不太好的预感吗？”

    拓跋长空若有所思。

    这段时间，他已经从十八皇子那里探听到一点口风，也见识过白小石那堪称古怪的实力。

    特别是，白小石还与某位神祇有所牵扯。

    这种情况下，他的预感一般来说，绝对没有表面看上去那么简单。

    若果他的预感成真，那就意味着他们将要有大麻烦了！

    此时，白小石脑中念头急转，不断排除诸多因素。

    “这里离山枫镇太远，应当不是山枫镇的问题……那就是桃城的问题？城中有人埋伏？还是什么情况？”

    但是……这不对。

    白小石越盯着桃城看，越觉得他那不好的预感所对应的应当不是桃城。

    而是别的什么东西。

    相反的，如果真的能到达桃城，他没准还能躲过麻烦。

    但是……

    …………

    山枫镇中。

    超乎姬无忧和强森的预料。

    仪式完成的速度，远比他们想象的快的多。

    仅仅是一日功夫。

    仪式场地就已经完成。

    这其中，有那个斗篷人静幽道长，忽然向查理神父言说，【飞蛾】发生了变故，比预定时间快了不少到来。

    于是查理神父速续抽调人手，加急赶工，将有仪式完成。

    看情况，第三骑士和许灵那边正在进行的转化还未完成。

    但查理神父已经准备点燃火炬。

    强森和姬无忧两人看到，查理神父和斗篷人静幽道长站在祭台之前。

    刻满符文的方尖碑高高耸立。

    原本就格外阴沉的天空，因为夜晚将近而越发阴沉。

    但明明离黑夜还有一段时间，天却突然暗淡了下来。

    几乎化作无光之域。

    强森和姬无忧抬头看天。

    漫天飞蛾，呼啸而过。

    遮天蔽日。

    四面八方，特别是天空之中，传来数以亿计飞蛾振翅夹杂在一起的嗡鸣声音。

    嗡鸣声入耳。

    两人眼中世界顿时扭曲。

    黑暗之中伸出无数触须，化作诡异幽深密林。

    然后，两人听见了沙沙的声音。

    一点火光从远处亮起。

    有人……

    点燃了火炬。

