    贺清桓眉眼松散了一瞬，随即把腿挪开。

    今天也不知怎么搞的，贺清桓前桌的椅子往后移了很多，搞得贺清桓与桌子之间将将能容纳一个人，顾望也不好去拖别人的桌椅，硬着头皮从贺清桓身前过。

    但真的太窄了！

    跨出第一步时，顾望就后悔了，他应该把贺清桓的桌子往前推一截再进去才对。

    现在还只是初秋，两人都是秋季的薄款校服，布料之间的相互摩擦，体温的缓慢传导，引起皮肤一阵酥麻的战栗。

    顾望感觉自己头重脚轻的，脚下一绊，人就朝贺清桓的方向倒去，直接扑在了贺清桓怀里。

    贺清桓眼疾手快的接住了顾望，单手扶住了他的腰，手掌在完全贴在怀里人的侧腰的时候，贺清桓眸子微闪，

    好瘦。

    意识到这点的贺清桓，垂下眼睫，顾望因为慌乱时双手撑在了他的双肩，凸起的腕骨，纤细的手腕和深陷进去的锁骨，虽然只露出了一小截。

    张牙舞爪的顾望，骨架格外的秀气。

    正准备把买好的早餐递给顾望的曾晓瞳孔慢慢扩大，下巴都快要因为她嘴张得太大而掉下来了，她捂住嘴，倒吸气，她快要昏古七了，她看到了什么？！

    这是什么绝美场面？！！

    顾望感冒了，早上又是吃了感冒药才出门的，反应慢半拍，后知后觉对上贺清桓的眼睛，距离近得让他恍惚了一刹那。

    缓慢袭入鼻息的浅淡薄荷让顾望恢复了短暂的清明，他从贺清桓怀里退出来，直接把自己丢到了椅子上，脱力般的趴在桌面，头埋在臂弯里。

    耳根肉眼可见的被洇红。

    贺清桓收回手，掌心里温热的触感还未完全褪去，他指尖轻捻，过了半晌才勾起了被放在一旁的笔。

    趴在桌子上的顾望，对于自己倒在了贺清桓怀里还是懵的，以至于他抬眼看见曾晓一脸的“哇哦这也太刺激了吧”的表情更懵了。

    在没人看见的地方，他埋着脸，鸦羽般的长睫覆下，盖住了眼里的茫然。

    贺清桓眼里刚才没有之前的看自己时那般厌恶，加上昨晚他蒙住自己眼睛说的那句话。

    “我没有讨厌你”。

    他被蒙住了眼睛，所以不知道贺清桓在说这句话时是怎样的表情和眼神，但顾望能从语气听出来，贺清桓没骗他。

    曾晓在后边戳戳顾望的背，“望望，早餐还要吗？”

    顾望抬起头来，神情恹恹的，“没胃口，你自己吃吧。”

    “好吧，”曾晓无奈道，盯着顾望看了会儿，突然想到了什么，又戳戳顾望的背，“望望，你是不是因为昨天把伞给了我，所以淋雨感冒了啊？”

    顾望没回头，声音无精打采的，“应该是。”

    “啊~”曾晓垮下脸，一脸愧疚。

    顾望吸吸鼻子，咳嗽了两声，还不忘宽曾晓的心，“偶尔感冒有利于增强抵抗力。”

    曾晓眼睛一亮，“真的？”

    “真的，不骗你。”

    曾晓趴在桌子上，笑嘻嘻道，“那我中午下课了去给你买热奶茶。”

    两个人你一句我一句，没个完，曾晓面对喜欢的人特别话痨，她喜欢的人特别多，帅的她都喜欢，某人听了一会儿，觉得有些聒噪了。

    直到李舒雅进来，教室里才慢慢安静下来，她站在讲台上，示意大家别讲话了。

    “说个事儿，”李舒雅清清嗓子，“以后走读的学生要办通行证，通行证要有本人的两寸照片，一人一证。等会早自习下了，大家下楼在大厅里拍照片，团支书组织一下。”

    她话音刚落，隔壁班级桌椅板凳在地面拖拉摩擦的声音响起，随即闹哄哄的三五成群从走廊过去。

    曾晓杵着下巴，“好羡慕啊，我也想现在去拍。”

    不想上早自习，困。

    顾望更困，他眼皮打架，忍了一会儿，想到原身的人设，现在不睡何时睡？直接趴下了，距离早自习下还有大半个小时呢。

    睡得迷迷糊糊的，顾望听见曾晓又跟她同桌聊上了。

    “那登记照为什么不能P？每次我的脸都被扯得老宽。”

    “本来也不小啊你的脸。”

    “……你皮痒了？”

    “我等会想让拍照的叔叔把望望和班长的照片多印两张，我想要。”

    “你脸皮好厚，你还两个都要？”

    顾望，“……”

    顾望他们班下楼的时候，上一个班正好拍完，大叔在调试镜头，他们团支书过去把花名册给了他，让照着上边的顺序来。

    沈诏是上个班，他没回教室，趴在楼梯扶手上，跟顾望说话，“望望，你国庆有什么安排没？”

    顾望反应了一下，才想起来今天是周日，今天过后就是连续七天的国庆假期了。他摇头，问沈诏，“你有安排？”

    “有啊，我跟宋之言约好了一起畅游王者峡谷！望望你来不来？”

    “……”顾望一时竟然不知道说什么，他抬眼看着沈诏，问道，“你们不复习？”

    沈诏眨眨眼睛，“对哦，要复习。”

    他看见顾望静静的看着自己不说话，心里瞬间没底，叫了宋之言一声，表明态度，“言狗，我国庆不能跟你畅游峡谷了，我要做题。”

    宋之言正在对着手机摆弄发型，他头都没回，“我没答应你要畅游峡谷，我要做题。”

    他跟孟鸥成为同桌后，越发觉得压力山大，连上课睡觉的频率都减少了。

    沈诏眼睛猛地瞪大，就差朝宋之言吐口水了，他看向顾望，“言狗昨晚不是这么说的！望望你信我！”

    顾望点点头，“我信。”

    沈诏瘪嘴，宋之言弄完了头发瞥他一眼，“回去做题吧你。”

    沈诏嘿嘿笑了两声，往上走了两个台阶，突然大声嚷嚷，“舔狗舔狗，舔到最后，一无所有！”

    他跑得快，在宋之言还没反应过来的时候拔腿就跑，顾望也愣了愣，随即笑出声。

    孟鸥离他们不远，也听见了，她往这边看了一眼，又极快的收回了视线，宋之言咬着牙，“我等会不抽死他。”

    他还想跟顾望仔细商讨一下具体怎么个抽法，前边大叔伸长了脖子，“宋之言！宋之言在哪里？”

    “望望我先去拍照了。”他扒拉了两下头发，穿过人堆挤到前面去了。

    顾望咳嗽两声，站到了一边，怕影响到别人。

    大厅里人多，阿姨在旁边扫地，也没注意，灰尘扬起来，站在周围的学生都边扇着手边闪到了一边。

    顾望退了两步，眨眨眸子，感觉眼睛里好像进东西了。

    宋之言拍完回来就发现顾望一直在揉眼睛。

    “望望你眼睛怎么了？”宋之言问道。

    顾望忍住眼泪，捂着右边的眼睛，闷闷道，“刚才阿姨扫地，进灰尘了。”

    “顾望！顾望来拍照了！”宋之言后边接着就是顾望，他喊完，班里几个男生女生也跟着喊，宋之言扭头喊，“先拍他们吧，顾望等会拍。”

    大叔无所谓，抖了抖手里的花名册，“张亚，张亚在哪里？”

    “这儿这儿！”

    贺清桓去了一趟李舒雅办公室，刚下来，站在楼梯上就看见宋之言扶着顾望的脑袋，两个人近乎脸贴着脸了。

    贺清桓眼尾微压，他距离两人也不过几个台阶，顾望背对着他，宋之言的视线被挡住，两个人都没发现贺清桓。

    宋之言对着顾望的右眼用力吹了几口气，吹完扒着顾望脸，“好点没？你眨眨眼睛？”

    顾望一眨，眼泪就掉了下来，他嗓子哑，说话时没了平时的淡定，“我自己去洗手间弄，你跟团支书说一声。”

    洗手间哗哗的水声，顾望弯腰捧着水泼向自己的眼睛，连揉带扒的，还是感觉眼睛有东西，顾望想这剧情还没怎么走呢，他还没考上A大呢，不会就瞎了吧？

    镜子不够大，也不够亮，以至于他都发现身后来了人。

    顾望擦脸上水的时候，那人洗了手，风干后一只手搭在顾望脖子上，直接把人带到了自己面前。

    贺清桓的脸近在咫尺，漆黑如墨的墨子里倒映着顾望湿漉漉的眼睛和懵掉的表情。

    被水打湿，又正在病中的顾望，说不出来的柔软，也让人格外想欺负。

    顾望想走，但被警告的捏了捏后脖子，顾望僵住，防备的看着贺清桓。

    贺清桓看着顾望湿润的眼睛，另一只手挑起了他的下巴，轻声安抚低哄，“别动，我帮你看看。”

    作者有话要说：顾望：妈妈救命，贺清桓会吃人

