
　　在向游戏之神献上信仰的这个瞬间，容喀顿时就感觉到自己眼中的世界似乎发生了变化。

　　首先是灵魂深处似乎多了一些说不清道不明的东西——毕竟对于奇幻世界的土著而言‘系统’这玩意实属难以理解，也就只有西维那群沙雕信徒上手之后，对后辈言传身教，之后的信徒玩家用起系统来才算比较得心应手。

　　然后是眼中可以看到的东西也多了不少。

　　比如‘敌人的名称’以及‘血条’。

　　后者姑且不论，但前者能算得上比较直观，别说是智商和人类差不多的异人族，就算你把这玩意给一只猴子，说不定在摸索一番后它也能理解。

　　有了这种观测名称的能力之后，容喀才突然发现，原来追击自己的并不只有犀角族的勇士苏丹和它的坐骑古罗兹兰古，在后方还有很多名为‘犀角族士兵’的个体正在试图以齐腰深的杂草为掩护，在苏丹吸引自己注意力的同时，暗中悄悄地包围容喀。

　　一旦合围完成，估计苏丹就会立刻驾起古罗兹兰古去追杀菈比和角卷一族的公主，把容喀留给其他犀角族人解决。

　　这让容喀惊出了一身冷汗。

　　他之所以有那么一点信心留下来断后拖延时间，就是因为他掌握的巫武术虽说威力不大，但却非常精妙，能够在自身力量有限的情况下，和比自己强得多的敌人进行周旋，就算打不过对方，至少也不会败的那么快。

　　但这仅限于单挑，要是被一群犀角族包围，那就另当别论了。

　　如果自己没有在最后一刻醒悟，向游戏之神献上信仰，成为被游戏之神认可的信徒，那估计最后会死的不明不白，甚至连一开始想要拖延时间的意图都无法达成，纯粹就是白死了。

　　话虽如此，现在的情况依然无比恶劣。

　　他自己肯定不是苏丹的对手（不知为何在这位犀角族勇士脑袋上浮现出了‘39级，精英模板’的字样），甚至连对方坐骑古罗兹兰古（35级，精英模板）他都不是对手。

　　更别提那些正在试图包围自己的犀角族了。

　　就在容喀不知道该如何是好的时候，忽然他的眼前出现了奇异的文字——明明他是个文盲（不认识休门语的文字，只懂长耳族代代相传的土字），但却莫名能够看懂这些文字的意思。

　　【支线任务：叛徒必须死】

　　【任务说明：犀角族作为草食侧比较强力的一支异人族，在此危急存亡之秋不仅没有帮助其他受到压迫的异人，反而投靠了刀尾·灰爪，向着曾经的盟友挥起屠刀，这是对于整个异人族的背叛！这种只为自己的族群延续而投降的苟且选择，最终将会导致整个异人族都划入衰亡腐朽的深渊！】

　　【任务内容：在死亡或逃跑之前，尽可能击杀犀角族士兵】

　　【完成奖励：获得等同于击杀数100倍的经验值，每击杀1人，随机获得1件0~15级蓝色精良装备（限定犀角套装）】天籁小说网

　　【备注：背叛者必须付出血的代价，方才能令其醒悟！】

　　虽然不知道为啥会出现这样的文字，但容喀好歹也是长耳族里比较有见识的人，立刻就有了一些猜想——

　　‘莫非这就是人类教会中经常说的‘神谕’吗！太棒了，我逐渐理解了一切！’

　　不要去和勇士苏丹硬碰硬，而是选择袭杀那些包围自己的犀角族人，这就是游戏之神给自己的神谕！

　　带着这样的信念，容喀避开袭来的苏丹，朝对方露出了嘲讽的一笑之后，立马转身就跑。

　　勇士苏丹一看对方似乎是朝着自己族人的包围网撞了上去，也没有急着追，而是停在那里，想看到容喀发现真相之后绝望的表情。

　　然而出乎他预料的情况发生了。

　　容喀在即将要撞到埋伏的犀角族时，他却比那个打算伏击的犀角族更快一步地做出了反应，以比刚才更快的爆发式速度，直接用自己的双匕刺向了对方的眼睛！

　　如果是苏丹的话，这种程度的爆发力，他完全可以从容躲过，但那个埋伏的却只是普通犀角族人（12级），根本没能反应过来，直接被戳爆了双眼！

　　双眼被刺瞎的疼痛，加上失去了视野之后生物的本能，那个犀角族人立刻就惨叫着胡乱挥动起了手中如同粗壮锈铁条般的大刀。

　　这种没有准头的攻击不仅没办法伤到容喀，反倒阻碍到了周围那些眼见伏击失败，现身赶来支援的犀角族人。

　　他们大声喊叫想要安慰被刺瞎的同伴，而与此同时，容喀却已经先一步对着另外一个差点被瞎掉的同伴砍到，为了躲避而失去了片刻平衡的犀角族人发动了攻击！

　　于是下一刻，又是一个全新的瞎子犀角族出炉了。

　　那些犀角族人惊怒交加，对着容喀咒骂不已的同时，纷纷开始保护起了自己的眼睛。

　　这种心分二用的情况，自然是令他们攻击性大减，哪怕他们纷纷围了过来，但容喀躲闪反而比刚才还要轻松。

　　眼看着对此无比愤怒的勇士苏丹也要赶来动手，容喀知道自己已经没有继续制造瞎子的机会了。

　　现在逃跑的话，说不定真的能逃掉，但这样一来，没有向游戏之神献上信仰的菈比他们就危险了。

　　保护后代的信念令容喀放弃了逃跑。

　　他用无比灵巧的动作跳上了那两个被刺瞎双眼的犀角族身上——因为族人的安慰，这两人也从失明的惊恐中稍微平静了一点，没有像刚才那样胡乱挥动武器，因此给了容喀可乘之机。

　　他将手中两把小匕首柄部精妙的机关打开，将其旋开，令匕首的长度顿时增加了一截。

　　接着他以迅雷不及掩耳之势，将匕首刺入了那两个还没反应过来的瞎子犀角族眼窝之中，这一次是毫无暴露的全力一击，两把匕首直接从眼窝里直接没入了对方的颅内，加上容喀故意搅动了匕首，这两个犀角族的脑袋更是被搅成了稀碎的豆腐脑，直接当场暴毙！

　　“等着吧！”看着暴怒不已，整个人都从青灰色变成了红色的勇士苏丹，容喀没有丝毫惧意地说道：“会有人给我报仇的。”

　　下一刻，他就被对方打碎了脑袋，脑门上飘出一个暴击字样后直接死去，尸体则在片刻之后，于那些犀角族众目睽睽之下消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四百零一章 1级玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 