    9月10日清晨，江东进入长春时在城门口处刚好看到政治部和反战同盟的人在处理木村兵太郎和植田谦吉的尸体。

    受倭塚以及秦桧夫妇的启发，水川伊夫等人再给木村兵太郎和植田谦吉摆好姿态之后往他们身上浇灌水泥浆，让他们永远跪在城门口，永远接受唾骂。

    江东远远旁观了整个过程，脸上面无表情。

    赵二牛和内卫队的战士们表现出十分好奇的模样，秘书处的几人则是别过了脑袋，有些不敢看。

    “总司令。”王良跑过来对江东道：

    “这个想法是反战同盟的人提出来的，他们也做得很不错。”

    江东颔首，问道：

    “除了这两人外，这一战咱们还抓获了多少俘虏？现在在哪里？”

    “俘虏的日本军人有近5万、侨民3万，全都关押在城外的临时战俘营里，总司令要去视察吗？”

    “不了，政治部尽快在城内外张贴告示，安抚民心，劝百姓回流，做完这些事情之后你来找我！”

    “是！”

    从水泥浆外面已经很难看出植田谦吉和木村兵太郎的模样了，江东没了兴趣，迈步进城。

    日本关东军司令部已经被炸塌，城内建筑只有伪满洲国皇宫还算保持完整。

    这里成了战后各部门、各单位办公的地方。

    皇宫的门楼上已经插起了第六兵团的军旗，这面军旗似乎比往日更加鲜红、更加炫目了。

    秘书处和参谋部已经给江东安排好了办公地点，江东在唐云的带领下走入他的临时办公室。

    办公室里还残存着满清皇族腐朽的气味，江东微微皱了皱眉。

    唐云观察细致，她捕捉到了江东表情的细微变化，请示道：

    “总司令，是否需要换一个地方？秘书处马上就去安排。”

    江东看了看忙碌的四周，微微摇头，

    “大家都很忙，不要再去添麻烦了，不过晚上我可不要住这里，哈哈……”

    “您晚上会在俄国人开的酒店里休息，不会在这里！”

    “嗯，好！”

    江东在椅子上坐下，随意地翻动着桌上的文件，同时问道：

    “这座皇宫里应该有不少的财产吧，都去了哪里？”

    唐云看了自己的笔记本后回答：

    “商务厅的人昨天下午就到了，皇宫里的具体财产是他们收缴的，想来会有一份详细的记录，需要我拿给您吗？”

    “不用了！”江东摆手，

    “这个地方会和北平的紫禁城一样，以后将会建成博物馆，你与商务厅的人说一声，不要什么都拿走，要留下一些东西给后来人参观！”

    “是！”

    唐云看着江东翻纵桌上的文件，犹豫了一下之后建议道：

    “总司令，你应该趁热打铁，向全世界宣布松花江行动胜利结束，我军收复东北的消息！”

    “啪！”

    江东拍了一下自己的额头，

    “差点就忘了，的确应该趁热打铁，你去组织吧，组织好了通知我！”

    唐云离开没多久，吴展便笑容满面地走了进来，

    “总司令，您猜猜我们这是俘获了多少日本人？”

    江东轻笑一声，随口道：

    “三十万？”

    “不不不……”吴展连连摇头，

    “关东军有120万大军，松花江行动开始之后，被我们俘虏的军人有30万左右！

    另外还有100多万侨民，其中参与战斗的武装侨民约有50万上下，被我军俘虏的有20万人左右！”

    吴展显得很兴奋，他拍着巴掌继续道：

    “关东军号称日军之花，此前还叫嚣着两百万玉碎，没想到投降和被俘的人却是我军历次战斗之最，实在是让人笑掉大牙！”

    江东倒不觉得50万的俘虏太多，毕竟日本人的人数就摆在那里。

    “参谋部和政治部打算如何处理这50万人？”

    “还是老样子，普通士兵参与劳动改造，筑路修桥、挖煤挖矿，直到累死！”

    “那那些老幼妇孺呢？应该也还有好几十万人吧。”

    “哼哼！”吴展冷哼，脸上没有任何所谓的仁慈怜悯之色，道：

    “同样参与到劳动改造之中，一个也跑不了！”

    江东若有所思地点头，

    “这件事情你们和行政委员会商量着办，最后给我一个大的方案！”

    “没问题！”

    “咚咚咚………”

    敲门声响起，王良的脑袋出现在了办公室的门口，江东招招手让其进来。

    “刚好老吴也在，你们一起听听我的想法！”

    吴展和王良在江东对面的椅子上坐下，两人都在等待江东的下文。

    江东组织了一下语言，缓缓道：

    “这次我们抓获了731部队的所有刽子手以及为满洲国的一众大臣和皇帝，俘虏的日本军官也不少，必须有一套完整的程序来处理这些人！

    我们第6兵团是王师、是正义之师，代表的是全体中华儿女的共同心愿！做事要光明磊落，大大方方！

    我们要将这些战俘的罪行昭告天下，同时也要为他们的人生写下一个能够经得起历史考验和后世史学家研究检查的结论！”

    吴展和王良听的一知半解，两人都偏着脑袋，好奇地看江东。

    “日本关东军曾发动诺门罕战役，挑起多次边境冲突，731部队的所作所为更是人神共愤，为世界正义人士所不能容忍！”江东的手指敲了敲桌上的文件夹，继续道：

    “有罪就必须接受审判，基于以上几点，我决定成立长春国际军事法庭！

    这个法庭的职责只有一个，那就是审判日本人以及满清的遗老遗少！

    远东国际军事法庭，既然是国际化的，那就要邀请苏联和米国人参加！

    同时在审理案件的时候要做到公开透明，允许世界各地的记者旁观！”

    “长春国际军事法庭？”

    吴展有些不太能够理解江东的用意，他问道：

    “军事法庭最高的判决是死刑，难道就这么便宜小鬼子吗？”

    江东晃了晃手指，

    “长春国际军事法庭所做的判决是给世界人民看的，是给未来历史学家研究的，我们要把这一切做足，使的证据链充分，让小鬼子永无翻身洗白的机会！

    至于你的关心，呵呵，放心吧，等法院的判决结束后，军情局会好好招呼这些小鬼子！

    中国人的血不会白流！”

    王良已经品清楚了江东话里的意思，心中感慨江东看事情的长远是自己远不能及的，问道：

    “总司令，成立长春国际军事法庭，并且还要让判决往我们希望的方向发展，这需要大量的法官，其中大法官的角色至关重要！”

    “嗯，是的！大法官就是从华北行政委员会的法务系统中挑选一个人，这件事情我会让老谢亲自去办！

    政治部从今天开始就收集整理日本人的罪行，在证据上要做到切实可查，我们不需要伪造！审判是公开透明的，一切等判决结束之后再说！”

    “明白了，您放心吧，政治部一定将这件事情办得漂漂亮亮的！”

    江东起身，目光严肃地看着两人，

    “长春国际军事法庭所作出的每一件判决都会被详细地记录下来，你们现在所做的一切很可能是未来教科书和史学家的资料！

    将这件事情做好，能够让后世中国人更好的了解这段历史！

    流血牺牲不应该被忘记，倭国人的肮脏和丑陋要完整的呈现，好让警钟长鸣！”

    “是！！！”

