    啪啪啪……

    　　“恭喜。**!。*”周少华拍了拍手，其余人也露出笑容，相继送来掌声和祝贺。

    　　近卫队终于有黄金级强者坐镇了，不是“聘请”的外来人，完全是通过自己的磨砺成长起来，土生土长的“近卫”人。这是荣耀，属于近卫队的荣耀！沙琅成功了，给大家做了最真实的表率，黄金等级不是遥不可及、不是只看天赋，不断地努力、不断地积累、不断地总结、不断地坚持，终究有突破那道壁垒的一天！

    　　“要不要庆祝庆祝？”童珉扔掉手里的木棍，走上来问道。冷硬的脸上难得出现几分笑容，虽然最先突破白银壁垒的不是自己，但他也衷心的为沙琅感到高兴。

    　　当初成哥选择他当队长，而不是自己……或许是对的，他确实很优秀。

    　　“那得看成哥的岳父大人舍不舍的放血了。”张绰眨眨眼笑道。

    　　狄成摇摇头，笑道：“伤势严重的只许吃菜，不许喝酒，轻伤的喝啤酒，每人限量两瓶，其他的……尽情喝！”

    　　“好耶！！”没受伤的大声欢呼，受轻伤的满脸苦笑，重伤的直接闭上了眼。

    　　“走了走了，收拾下这里，以后少在山庄里打打杀杀，吓坏了小孩子找你们算账。”狄成招呼几声，热闹的场面慢慢散开，不过那些小孩子们非但没有害怕，反倒满是兴奋的围了上来，缠住童珉他们要学什么功夫。

    　　“美颜，我怎么没见龙一？”离开那里没多远，狄成忽然想起个问题。龙一的威胁xing与房中寿不相上下，要不是那家伙过于狂傲，每次都把目标对准自己，而不是锁定沙琅他们的话，近卫队现在的状况或许比龙奴还要差。美颜能够把他给抓住，可是让自己放心不少，只是前几天询问的时候，沙琅说被美颜要去了。

    　　“在我房间里呢。”

    　　“房间里？”

    　　“对啊，在那放着呢。”

    　　“你留着什么用？折磨够了的话，直接杀了，留着终究是个祸害。”有了龙二逃脱的经历，狄成可不想再犯同样的错误，至于再用龙一‘勾引’陈尊……相同的伎俩肯定不会再像乱坟林那么成功，所以干脆杀了，以免再出现什么乱子。

    　　“我缺个傀儡，正做着呢。”美颜随口道了句。

    　　“哦，我说呢……等等！你说什么？”狄成忽然顿住身子，诧异的望着她。傀儡？正做着？

    　　“他身体状况非常好，肌肉的强度、密集程度，还有骨节的活动范围，都非常好。我看着喜欢，所以就把他弄成傀儡了。”

    　　“你把龙一做成傀儡了？”狄成瞪大眼睛，几乎是叫了出来。

    　　“干嘛大惊小怪的。”美颜不满的嘟了嘟嘴。

    　　狄成哭笑不得的看着她：“那……那龙一……还活着吗？”

    　　“死了啊，做傀儡嘛。”

    　　“死了？”狄成的表情顿时复杂起来，本以为这丫头消停了，没想到她不声不响竟然把龙一给宰了？

    　　威震杀手界的龙奴大头领就这么不明不白、凄惨悲凉的死了？还被做成了傀儡？临死之前连点遗言什么的都没留下，外人甚至还不知道？

    　　要是龙奴战队听到这个消息，那不得疯了？陈尊说不定得吐血。

    　　“要不要去看看？”美颜忽然来了兴致，拉起狄成的手往给她安排的那个住处走去。“龙一的身体条件是我这些年见过的最棒的，如果做成傀儡，肯定堪称完美。”

    　　狄成的表情要多复杂有多复杂，这不废话嘛！！龙一身为黄金高阶强者，杀手界前十的强者，身体状况肯定无与伦比。

    　　只是……用黄金高阶强者做傀儡？这TM也太奢侈了。

    　　黄金高阶可都是人榜百名以内的强者，是习羽皇、杨靖级别的怪物，放在任何一方势力里面，都不会被小觑，哪怕是圣殿那种势力，一个黄金高阶强者主动送上门去，也会由殿主亲自迎接，待如上宾。

    　　龙一啊龙一，你叱咤杀手界这么多年，到头来竟然落得如此下场，就连作为敌人，我都为你叫声冤屈。

    　　“不对啊，这几天没见你怎么忙啊，你哪来的时间折腾傀儡？”狄成奇怪问道，他虽然不知道傀儡的制造过程，但想必不会轻松，最起码你得保证它不腐烂、得把各处关节打散、得保证身体重量合适等等，绝对是个浩大的工程，可这段时间这丫头经常粘着自己，没见她满手是血的忙碌啊。

    　　“你的那个手下，房中寿。他对做傀儡很感兴趣，而且对解剖和身体构造都很擅长，所以大部分工作都是他在做，我只是在几个关键阶段亲手做，一般都是晚上无聊的时候进行。”

    　　狄成心头哀叹一声，果然，这两个家伙还是凑到一块了，一个迷恋解剖，一个喜欢傀儡，倒也算是“绝配”了。

    　　跟着美颜来到位于山庄边角的住处，由于过于偏僻，这里已经不再住人，更多的还是放些杂物。前几天带着美颜来山庄的时候，她转了一圈愣是看好了这里，说是喜欢安静。现在看来……她早就做好了解剖龙一的打算。

    　　冷冷清清、树林遮蔽、人迹罕至，简直就是绝佳的作案场所。

    　　房门打开，浓重的血腥和药物味道扑面而来，刺鼻的味道直呛的狄成剧烈咳嗽，这样的环境还怎么住人？

    　　“来来，在楼下仓库里。”美颜却好像没事一般，兴致勃勃的带着狄成来到地下室。

    　　里面的空间不怎么宽敞，尽管很多杂物都已经被清理出去，仍旧给人种狭窄压抑的感觉。可在这个不大的区域中间，却有个用木棍做成的简易支架，一个血淋淋的人体骨架正在上面固定着，皮肉外翻、开膛破肚，内脏早已被清除干净、鲜血也被放的差不多。第一眼看过去，很容易让人联想到屠宰场里的猪肉或者牛肉。

    　　在支架旁边，身穿白衣大褂、带着皮手套的房中寿正仔仔细细的处理着尸体，那副认真的模样仿佛是在动手术救人，而不是解剖玩弄尸体。

    　　“怎么样了？还顺利吗？”美颜走上去，翻看下臂腕处已经被缝合的皮肉。

    　　“四肢处理好了，躯干部位还需下些功夫。”房中寿的声音依旧沙哑低沉，在这等恐怖情境中直让人心里发毛。

    　　狄成用毛巾捂住鼻子走上来，碰了碰尸体的脑袋，露出那张毫无血se痛苦扭曲的脸，还真是龙奴大头领，龙一。

    　　“需要经过哪些程序？”狄成问道，看着残破不敢的尸体，心里不免又是一阵感慨，这龙一恐怕是世界上死的最憋屈的黄金高阶强者了。

    　　美颜仔细的翻看着尸体，仿佛是在欣赏件艺术品。“先进行内脏清除，再进行肌肉切割，然后是骨头连接部位的分离和重新组合，第四步防腐除臭草药的填充，第五步是尸体缝合处理，第六步是药物浸，第七步是暴晒晾干，第八步是肌肉强度的锤炼和身体灵活xing的调试，这一步才是最关键的，能不能让傀儡发挥出战斗力，就看它了。”

    　　“这东西预计多长时间能完成？”狄成捂着鼻子含糊不清的道。

    　　“平时的话我需要花费大半个月的时间，这次打算做个jing品，预计得一个月。”

    　　“如果有什么需要，你联系下沙琅，让他帮忙解决。”

    　　“我不会客气。”美颜吐吐小舌头。

    　　狄成看了下那些用铁钉固定的骨头，饶有兴致的问道：“这些骨头都需要一个个的打断吗？”

    　　“不是啦，有的要尽量保持完好，用钢钉固定好，有的需要从中间折断，制造个新的关节安装进去，哪些该保持，哪些该折断，又该从哪个方位折断，都是很讲究的。”美颜见狄成来了兴趣，当下欢欢喜喜的开始介绍，傀儡的制作方法并不是她从哪个地方学来的，完全是摸索，一次次的摸索，从中总结形成的属于自己的理论套路。

    　　“成哥，成哥……哇，什么味儿。”正当他们谈的起兴的时候，外面忽然响起张绰大惊小怪的咋呼声。

    　　“怎么又是你？”狄成看着连蹦带跳窜进来的张绰，没好气的道。

    　　“你们这是……干什么啊……那什么东西，卧槽！人？？成哥，重口味啊！！”张绰用力捂住鼻子，瞪大着眼睛惊诧问道。

    　　“我说你这几天闲的蛋疼是，没事多和兄弟们切磋下武艺，别有事没事到处乱跑。”

    　　“你以为我想啊，完了完了，我以后还怎么吃肉。”张绰赶紧别过脸去，恶心的直咧嘴。

    　　“有事说事，没事该干嘛干嘛去。”

    　　“有啊，没事我瞎跑什么劲。”张绰说话从来不会考虑什么地位高低，他恐怕是天门里面唯一一个不怕狄成的家伙了。

    　　“说，赶紧的。”

    　　“是王钟传来的消息，他已经和宇文荒雪取得了联系，最晚明天晚上会来到长chun。这次随同他过来的是个叫宇文冷念的男孩，他说成哥你应该见过。”

    　　“宇文荒雪、宇文冷念……他们亲自来了？！”狄成jing神威震，眼睛jing芒闪动：“张绰，通知兄弟们，明天晚上……迎客！”

    　　PS：求花啊！！兄弟们，后面那丫的追的忒紧了！！守护排名！救驾啊！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

