    “这三个家族和这些中小组织的底蕴不少啊，可现在都是我的了。”

    洞天宝珠内，祁风乐呵呵地打量着自己的战利品。

    普通的玩意当然没资格被他放置在这里，这些一切缴获都是与超凡之力相关的东西。

    法符、气丹、巫师金币这三种超凡界流通的货币多不胜数；炼丹材料、炼器材料等等东西也堆积如山；法器、巫器、符箓、卷轴、魔法道具等等蕴含超凡力量的好东西更是琳琅满目；还有各种典籍、功法、密卷这些亦有很多。

    唔，神奇动物也很多。

    庄园养不了，不然就成动物园了。

    所以祁风利用洞天之主的权限在洞天内划分出了一片区域，让那些神奇动物在里面生活，把各种奇花异草与它们分割开来。

    他有一个想法：或许随着他的变强，有朝一日洞天世界演化为了真正的世界，这些神奇动物就是第一批原住民。

    “雷蛇呼吸法？这名字起的也太随意了点。”

    祁风从众多典籍当中挑选出了一本翻看，并念出了典籍的名字。

    这些收获里，众多超凡材料能给他作为炼丹、炼器、制造超凡道具等手艺增长熟练度用。

    法器、巫器、符箓、卷轴、魔法道具这些东西也没有威力大的，不然三大家族早就拿出来了，所以对祁风来说用不上，但他可以用来赏赐属下。

    各种典籍、功法什么的他也只会作为参考用，唯一兼修的可能就是本世界的武道呼吸法。

    所以他在呼吸法类的功法中挑挑拣拣，选出了这本算是层次最高的呼吸法。

    【雷蛇呼吸法】来自于费兰家族的珍藏，并且是费兰家族最主要的传承功法之一。

    在这本呼吸法上记载着，于遥远过去的时代中生活着一种庞大的蛇类巨兽，拥有着驾驭雷电的力量，就是雷蛇。

    【雷蛇呼吸法】便是模仿雷蛇的呼吸方式来吸收天地间蕴含雷电元素的自然能量与生命能量交融，从而淬炼出雷电属性的气。

    他翻看了一好会儿，最终觉得【灵鹤呼吸法】可以退休了。

    随后他立即开始转修新的呼吸法。

    没过多久，祁风便感觉到了这门呼吸法带来的效果。

    ...

    ...

    市长官邸内，刘文秀正坐在原本属于市长的位子上专心致志地处理着各种文件。

    批示了几份文后，他放下笔，盯着桌上的那盆绿植，目光闪烁，思绪飘远。

    灾难发生后，十九区政府下达命令，要求他和他的几个同僚成为荆棘花市的临时最高权利小组主持大局。

    灾难刚一结束，这个临时最高权利小组的成员就开始貌合神离。

    本来接下来会有一场场权力斗争、内部倾轧的好戏上演。

    但是当斧头帮的师爷白天到访后，这座市长官邸的主人就只剩下了一位。

    有琛哥撑腰，那几个官员只得下课。

    而刘文秀也投桃报李立即给予斧头帮官面上的支持，让斧头帮能够更加顺利地剿灭那些敌对势力而官方权当没看见。

    到现在为止，刘文秀自己也想不清为何那位琛哥会选择与自己合作。

    或许，是因为觉得自己好控制？

    也不对呀，在他和他的同僚当中，他原本就是掌握着最多力量的人，要选好控制的也不该是他啊？

    总不能单纯就是随便选的，或是因为眼缘好吧？

    “呵呵。”

    刘文秀低笑一声，为自己的想法感到好笑。

    不过想不出来，暂时也就不要想了。

    他开始继续工作，超凡之躯让他处理再多的文件也不会觉得腰酸背痛，虽然会十分枯燥，但到手的权利却让他甘之如醴。

    咚咚

    有人敲门后，刘文秀抬头一看，是自己的秘书。

    得到他的点头示意后，秘书走到了桌子前，然后对他说道：“明公，十九区那边给回应了，正式任命您为新的市长。”

    得到这个消息，刘文秀一怔，然后释然。

    如果这个消息早一些来他还会兴奋许多。

    但现在他已经是本市政府系统中的最高掌权者，那份喜悦已经提前享受过了。

    当然，有了这份任命，也算是名副其实了。

    “看来，那边对我们这里很关注呀...”

    刘文秀微微一笑，感慨说道。

    此话一语双关。

    一方面是说十九区政府那边对于荆棘花市所发生的状况很是关注，另一方面是说十九区政府里的中枢派大佬们在这件事上使了很大的力气。

    不止之前的荆棘花市是中枢派与地方派角逐的战场，整个新洲的政治格局也是这样。

    刘文秀这个中枢派的人成为荆棘花市的市长，那对于十九区的中枢派来说算是一件好事。

    秘书当然听得出来，他点点头接着说道：“但对手的反击来的也很快，说是正在组建调查团，要来我们市调查这场大灾的前后因果，个中细节。”

    “哼，事情报上去了，已经说得很清楚了。现在这明显是冲着我来的。”

    刘文秀眸光闪烁，神色有些冷。

    “属下以为，这或许是我派与对手交锋后的结果，他们不想看到您顺利地主持本市，所以用这种手段来恶心我们。或许这个调查团还打着在本市重新扶持党羽的想法。”

    秘书发表了自己的看法。

    刘文秀的脸色恢复了平静，慢条斯理地把玩着自己手中的钢笔，同时悠然说道：“来与不来都好，不来我们高兴，来我们就接招。新蛋糕已经划分好了，没有多余的，他们敢来抢食，生气的可不光只有我们呐。”

    “明公说的是。”

    ...

    翌日

    唐纳德庄园

    清晨的阳光照射进卧室里，祁风的心情却不如明媚的阳光那般开朗。

    望着床上三个睡得死死的妹子，他有些伤脑筋的摸了摸下颌。

    昨夜，在他的攻略下，陈霜和罗茜茜两个妹子放弃了抵抗，表现出了任君采撷的样子。

    这种事情虽然分身能来，并且主意识操控分身也不会有什么绿帽的感觉，但到底不如本体来的爽快。

    所以祁风直接控制分身把两个妹子领到了附近的一栋居所，本体过去与两个妹子玩起了打扑克的游戏。

    没想到打完几轮后留在庄园里的金发妹子就不停地打电话寻找他。

    祁风脑子一热，直接把两个妹子带到了庄园里，开始玩四人打扑克游戏。

    爽是爽透了，但现在的话...

    ‘要是解决不了矛盾，用能力修改她们的记忆如何？’

    祁风被自己这个想法吓了一跳，连忙摇头掐灭了这种不正确的心思。

    要是对自己人他还这样，那他就太邪恶了。

    毕竟，反派不是恶棍，大佬也并非人渣。

    “算了，等她们醒了好好操作一番吧，那时候才是展现真正技术的时刻。”

    呢喃间，祁风悄然离开了房间。

    来到书房，他开始按照惯例来每日一刷。

    啪！

    ‘换宝神光，刷。’

    打了一个响指的同时，他开始心中呼唤好大哥金手指。

    因没找到用什么交换，所以空气被刷走了一团。

    他的眼前看到了交换场景：

    ...

