    然然睡觉有点不老实的，突然一个翻身，整个人就像小浣熊一般趴在了夏炎的身上。

    夏炎第一时间就感觉到了，但是却没有推开。

    被子太薄了，然然会冷坏的。

    而趴在自己身上的话，正好可以让修炼时所散放出来的热气来暖和一下她。

    反正然然又不重，压不着自己。

    仿佛眨眼功夫，一个晚上就过去了。

    当阳光透过窗口照进来之时，李雨萱便醒了过来。

    然而，她刚睁开眼睛，就看到了夏炎的脸，距离自己很近很近，只差一点点就贴上了。

    她不由得吓了一跳，整个人一下子就完全清醒过来。

    “我怎么和夏炎靠得这么近了。”

    李雨萱脸颊发烫，呼吸有点急促起来，赶紧将身子移开一点。

    等到冷静下来后，她忍不住侧过身子，往夏炎的脸看了一下。

    “发现夏炎长得挺帅气的。”李雨萱心道。

    一直以来，她都把夏炎当成弟弟一般对待，从来都没有用异性的眼光去看待。

    所以无论夏炎长得怎么样，她都没有什么特别的感觉。

    这也是为什么昨晚上她会让夏炎一起睡的一个缘故。

    但是现在，她第一次发现夏炎是一个非常有魅力的男人。

    帅气、稳定、善良、智慧、还有魄力！

    比世上的绝大部分男人强多了。

    看着看着，她内心深处好像跑进去了一头小鹿，不时产生一种异样的跳动。

    不自觉中，她慢慢地往夏炎靠近。

    然而，就在快要接近夏炎时，李雨萱突然想到了什么：“咦，然然去哪了？”

    她赶紧坐起身，掀开被子。

    只见然然如同一只小浣熊一般趴在夏炎的身上。

    这种场面真是太有爱了。

    李雨萱顿时感觉到一阵说不出的温馨，脸上露出了一个甜甜的笑容。

    她忍不住取来放在床头柜上的手机，拍下了一张相片。

    她重新躺了下来，然后看着手机中的相片，心中突然冒出了一个念头：“如果夏炎是然然的爸爸，那该多好啊。”

    其实，她知道然然非常想要一个爸爸。

    同时，也清楚没有爸爸的童年是不完美的，而且小孩子很容易自卑。

    只是，她一直都没能碰到能让自己心动，而且全心全意爱护她们母女的人。

    随便找一个，那还不如不找。

    所以大多时候她感觉对然然充满了愧疚。

    现在夏炎明显符合条件。

    他不仅是真心爱护她们母女的，而且还让自己感到了一点心动。

    但是，很快，她就被自己这么一个想法给吓住了，脸红得快要滴出血来：“我怎么会有这么一个荒唐的念头。”

    她说着，伸出双手轻轻拍打了一下自己的脸颊：“不行的，这样子是不行的。”

    之前，她都只把夏炎当成是弟弟而已。

    所以现在有一种犯罪的感觉。

    更何况，她还是一个离过婚的二手女人，感觉配不上夏炎。

    像夏炎这种优秀的男人，只有那种高高在上的女神级天之娇女才能配得上。

    她不敢再待在床上，免得夏炎突然醒来看穿了自己的心事，那么以后就不知道该怎么面对他了。

    她赶紧起身下床，到外面去拿瓶矿泉水喝了。

    等到冷静下来后，她便去浴室中洗漱了一下。

    大约半个小时后，夏炎和然然也一起醒了过来。

    然然一边揉着惺忪的睡眼，一边坐了起身。

    夏炎也睁开了眼睛：“早啊，然然。”

    然然好奇的问道：“咦，哥哥，你怎么在然然的床上？你昨晚上和然然一起睡吗？”

    夏炎微笑道：“对啊。”

    然然欢喜万分的道：“然然喜欢和哥哥一起睡，哥哥，以后然然都要和你一起睡，可以吗？”

    夏炎十分爽快的道：“当然没问题了。”

    然然发出了一阵欢呼：“太好了，谢谢你，哥哥。”

    便在这时，李雨萱走了进来：“夏炎，然然，你们醒了啊，快去漱口洗脸，然后一起出去吃早餐。”

    她已经恢复正常了，但是却依然不敢随便看夏炎的眼睛。

    夏炎答应一声，和然然一起去洗漱。

    吃了早餐，李雨萱便送然然去上学。

    而夏炎刚开回去打开店门，布置招收营业员的准备。

    由于，他出的工资和提成比一般的药店要高，所以很多人前来应聘。

    只花两个小时就招到了两个女营业员，都是住在附近小区的。

    有了两个新员工，李雨萱就轻松多了。

    下午三点左右，只见林泽华在两个黑衣保镖的陪伴下走进了药店之中。

    李雨萱迎了上去：“先生，请问要买什么药？”

    林泽华微笑道：“我不是来买药的，我来找夏医生。”

    李雨萱说道：“夏医生在二楼诊所中。”

    林泽华点点头，吩咐两个保镖待在楼下，然后自己一个人走上了二楼。

    坐在办公桌处的夏炎抬起头看了他一眼，问道：“林董事长，你怎么来了？请坐。”

    林泽华在对面的椅子处坐了下来，神色有点郑重的说道：“夏医生，我有点事一直想不通，所以就起来请教一下你。”

    夏炎知道他想问的是什么事，眼中露出了一丝赞赏，心道：“这个林泽货洞察力很强，怪不得一直可以称霸商界。”

    他也没有明说，随口说道：“林董事长，有事尽管说。”

    林泽华正色道：“夏医生，上次我突发中风，总感觉有点不正常。”

    夏炎微笑道：“哪里不正常？”

    林泽华皱了一下眉头：“我也说不清，总感觉不是自然的病理现象。”

    夏炎点点头：“确实不是自然产生的。”

    林泽华眼睛一亮：“夏医生，那是怎么回事？”

    夏炎说道：“那是因为你中毒了。”

    林泽华吃了一惊：“我中毒了？我中了什么毒？那种毒药会造成类似中风的效果？”

    夏炎说道：“你中的是无名散，是一种古代奇药，本来毒性不大，但是却可以诱发人体内的各种疾病，看起来就像自然生病的样子。”

    林泽华恍然起来：“想不到这世上竟然会有这么神奇的毒药。”

    顿了顿，他接着咬牙切齿的道：“到底是哪个丧尽天良的混蛋，竟然给我下这么阴邪的毒药，如果让我抓到了，一定不会轻饶他。”

