    “怎么以静制动？难不成我们就呆在这里什么都不做吗？那史蒂夫怎么办？”奥利弗马丁稍显激动地问道。

    杨飞笑着按了按手示意她不要激动听他把话说完，然后继续说道：“我说的以静制动并不是就呆在这里不作为，相反我们暗地里的行动会有很多，至于大家的话，就全力配合肯道金斯从网络上找一些KW集团的相关消息为主，而炎黄组我会给他们的任务是寻找史蒂夫所在位置的线索上，我们现在暂时就只是做这些，记住只要一旦有新案子，我们就一定全员出动……”

    “那如果是几处同时出现新的案子呢？”肯道金斯打断了杨飞的话说道。

    杨飞点了点头，说道：“这个问题问得好，如果一旦同时出现几起新案子的话我们的人手是肯定不够用的，所以我准备召回往届的优秀学员，不管是否现在还在从事侦探行业，我都打算把他们召回，这样我们的人手才算是充足，当然也仅仅只是算是，因为我们要面对的是一个十分庞大的犯罪集团，我们现在目前是十分被动的，不过也没有办法，我们能做的目前只能是随机应变，以静制动，不过我想我们距离争取主动权的时间很快就会到来。现在你们还有什么需要补充的吗？”当见到众人摇头之后，杨飞继续说道：“那今天就到这里吧！散会，回去休息吧！”说完率先站了起来，走出了会议室。来到他和萨莎威廉姆斯的卧室，躺在床上就睡着了，他这段时间太累了。

    一夜无话，这一觉杨飞直接睡到了下午，杨飞昏昏沉沉地起床，洗漱之后就走出了别墅，开着好久没有碰过的车，来到了龙云开的餐馆，停好了车，直接走了进去，一推开挂着暂停营业牌子的门就见到正在前台坐着发愣的龙云，杨飞微笑着喊了一声，“云姐。”龙云被杨飞的喊声惊醒，一抬头就见到了正在微笑着看着她的杨飞，微微一笑，然后说道：“我猜到你今天会来，所以我今天没有营业，今天的损失老板你要补偿啊！”

    杨飞笑着说道：“好，我一定补偿。好了，闲话就不多说了，云姐，我问你，我们炎黄组的人最快要多长时间能够聚集到之类，大概能有多少人？”

    龙云想了一下，然后说道：“最快我们能够聚集起来的只有休斯顿的组员最多能够算上其他几个临近城市的，大概今晚能够到达的差不多有三十个人吧！怎么？有任务要派给我们？”

    杨飞点了点头，说道：“是的，不过不是派给你们，而是我们整个炎黄组，具体情况等到晚上再说，现在就麻烦你联系一下所有的炎黄组成员，如果可以的话，我还真希望我们可以实时视频通话，”说到这里，杨飞似乎想到了什么，立刻摸出了电话，打给了肯道金斯，电话一接通，杨飞立刻说道：“肯，现在就来云姐的饭店，位置我随后发给你，带着你的电脑，还有我需要你建立一个可以实时视频通话的网络，你自己想想看需要什么东西，准备好直接带过来。”说完就挂断了电话，然后对着龙云说道：“云姐，联系组员的任务就交给你了。”龙云点了点头，然后就去联系了。

    杨飞就这么安静地坐了一个多小时，肯道金斯在建立了好了这个加密的网络，并且告知杨飞加入的方式之后便离开了，毕竟现在事务所里面也需要他，杨飞把加入方式告诉了龙云之后，便开始安静地思考等到全部组员加入之后，该怎么去下达这个命令。

    这一想就是一下午，当龙云来告知他差不多所有的主要成员都已经上线之后，杨飞这才退出了自己的“精神世界”，杨飞来到建立网络的独立房间，杨飞坐在显示器对面的座椅上，每一个显示器屏幕上都是一个炎黄组的成员，他们一见到进来的杨飞，全部开口说道：“炎黄。”杨飞微笑着点了点头，然后说道：“各位，让你们久等了，好了，闲话就不多说了，我们现在开会，也是我们炎黄组的第一次线上视频会议，我们今天的会议主题是营救死神。”线上的所有炎黄组的成员听到杨飞的话之后，都是一愣，其中的一位组员开口问道：“炎黄，营救死神？死神出什么事了？”

    杨飞叹了一口气，然后说道：“死神现在失踪了，在我们事务所去哥伦比亚办案的时候被人调包了，而调包他的人我想你们应该也认识就是詹姆斯保罗，而调包他们的组织是近一年在哥伦比亚非常出名的KW集团……”

    “KW集团他们算什么东西，赶跟我们炎黄组挑衅，他们死定了！”杨飞的话被其中的一名组员义愤填膺的话打断了。

    杨飞摆了摆手，然后说道：“我想你们应该对KW集团有所了解，毕竟他们现在应该是在世界上都有名的，难道身为我们炎黄组重要成员的各位都不知道他们的一些消息吗？”杨飞这话一出口，几乎所有的组员不由得脸色一红。杨飞继续问道：“有没有哪位组员知道一些关于KW集团的资料？”

    这时一名组员开口说道：“这个KW集团我知道一些，他们是在一年前突然横空出世的，他们的标志就是一个英文字母K和W组成的图案，他们成名是因为一起银行金库抢劫案以及同一时段发生的爆炸案，虽然对外界他们说对这两个案子负责，但是这两起案子警察到现在也没有侦破，所以他们几乎是在一夜之间轰动了哥伦比亚，他们的老板我暂时不知道是谁，从犯案手法上看应该是个老手或者是一个犯罪天才。暂时我知道的资料就这么多了。”

    杨飞点了点头，说道：“我补充一句，他们的老板有可能是我们事务所培养出来的，当时他还是一名警察，而他的犯罪心理学就是死神亲自教的。”

