    “boss，我们已经开始了。”

    “嗯，小心一点，这一次，不要泄露我们的意图。”

    “是，我们这次非常小心，量子基金的账户根本没动。”

    “呵呵，早晚也会知道，我只希望，他这次也能冲动一点。”

    索罗斯没有想到，他还没开始的时候，威廉怀特就已经知道了。

    “boss，应该不会逆向操作的，最多也不过是跟风。”

    “未必，他在亚洲的投资这么大，尤其是香江，如果触碰到他的核心利益……”

    索罗斯也有些挠头，香江这一块的利益，他当然不想放弃。当然，这一块的难度也最大，不说约翰牛不待见他，就是大兔子，也绝对不会视而不见。

    如果再加上威廉怀特，最好还是小心一点吧。

    索罗斯很清楚，如果不是他的背景，他真没胆量和威廉怀特叫板。美帝这里很现实，你们的资产完全不在一个级别，再怎么吹也没用。

    喜欢搞事情，确实非常让人讨厌。威廉怀特现在就有些恨得慌，尼玛，这才好了没几天，你们咋就见不得太平无事呢。

    威廉怀特不明白，是他的资历还不够。鹰酱一直屹立不倒，你以为靠的是什么？

    满世界去搞事情，这根本就是CIA的日常。在经济方面其实也一样，你们又是龙又是虎的，还真就不知道自己姓什么了？

    那个谁谁谁，你还真把自己当肉食动物了？

    摩尔定律为啥有规律，差不多就是18个月？

    如果比这个时间短，半导体的从业者是赚不到钱，或者赚不到很多钱。

    每十年就一次经济危机？不奇怪吗？

    十年差不多了，太肥了不好杀。现在的威廉怀特你们动动看，那是要出大事的。

    至于后来的大兔子，这尼玛比恐龙还大，就算是兔子又怎么样，你照样不敢乱来。

    要说阴谋，其实也不完全算阴谋。你看看大兔子，不但主动降低汇率，还收紧了银行信贷。

    这样的急刹车，损失是非常大的，后来的各种三角债，起点就是在这里了。

    老实说，如果东南亚的这些国家也这么干，所谓的亚洲金融危机，就没有发生的可能。

    可惜，这种选择太痛苦了，谁当老大都不敢。道理简单的很，经济下滑，支持率就下降。一个不好，你就自己回家玩去吧。

    “真要如此吗？”

    “保罗，除非他们主动给经济降温，否则，这场悲剧必然会发生。”

    保罗沃尔克看看格林斯潘，他也实在不好说什么。在他管理米联储的这段时间，米国和世界绝大多数地区的通胀率都是很低的。贸然退出布雷顿体系的恶果，基本消磨殆尽。

    现在好了，他之前的努力，基本化为乌有。

    “艾伦，你知道的，我不喜欢这种方式。通货膨胀确实可以转移输出，但是，这根本就是一个庞大的庞氏骗局。

    如果有一天，没有人再愿意使用和持有美刀，我们是不是又该打仗了？”

    格林斯潘苦笑，虽然他和保罗沃尔克是好友，但是，他们的经济观点并不相同。

    保罗沃尔克认为米国应该有大国的担当，不可以转嫁自身的危机。格林斯潘认为，只要可以控制住尺度，那么，美刀的国际汇兑地位还是可以确保的。

    表面上看，两人的意见相左。其实不然，保罗沃尔克也认为可以适度通胀，但是，货币总量必须严格控制。

    控制，这就是两人的分歧所在了。格林斯潘实在幼稚的紧，既然通过印刷货币就能解决问题，你居然妄想那些政客会克制？

    你格林斯潘不停招呼，那就和保罗沃尔克一样，去大学教书好了。到了后来，米联储的几大家族其实都不玩了。

    咳咳，实在玩不下去了，总有一天，他们会被愤怒的民众撕碎。

    没有战争，没有大规模自然灾害。花生顿在这种年景都能把自己搞破产。如果发生一定规模的战争，你敢想象他们的窘迫。

    “保罗战争不大可能，尽管CIA一直在说什么威胁。其实我们都知道，局部小规模的或许有，类似越战那种级别的战争，没有发生了可能。

    好吧，好吧，别这么看着我，他们连索马里的乌合之众都打不过，我很难想象他们还能跟谁打。”

    啥，打的还不错？

    咳咳，你不能把黑鹰坠落当纪录片看的，那个东西叫电影。虽然是反战的，确刻意宣传了不少主旋律。

    咳咳，就想问一句，如果不是表现的太过不堪，你犯得着，去找巴铁的兄弟救命吗？

    意气风发的把打仗当郊游，结果自然很不好，那种血腥的场面，不被立刻吓尿就算不错。

    “算了，随便好了，不在其位不谋其政。希望现在的那些孩子能学到一些什么吧？”

    保罗沃尔克其实很失望，现在的那些学生，远比他们浮躁。赚钱，赚更多的钱，这就是他们唯一的想法。

    威廉怀特不知道他的矫情，知道也会不以为意。是，不可否认，这个一个伟大的经济学家，也有自己的职业保守。

    终结布雷顿体系，彻底摧毁原有货币体系，这些可都是他做的。

    事实上，今天的这一切，你在下那个决定的时候就该知道。

    既然已经打开了潘多拉的魔盒，其实就没必要伤春悲秋。你的殚精竭虑根本毫无意义，徒增烦恼罢了。

    与其说所有东西都涨价了，不如说钱不值钱了。

    都在说什么脚盆失去了三十年，确实，他们的日子确实非常苦13。想要有一个不错的退休生活，你最好70岁再领退休金。

    可是你们有多少人知道，三十年面前一碗牛肉饭五百日元左右，三十年后也没有涨太多。

    至于房价，那就更别说了，东京的房子要比魔都便宜的多。你这里还七十年呢，人家买的可是永久使用权。

    房租？

    脚盆的包租婆，应该是这个世界上最憋屈的包租婆。不能涨价的，除非你能证明，自己的房租是周围一圈最低的。

    放心，只要有一家比你还低，你就没有涨价的可能。

    知道大兔国的炒房团为毛不炒脚盆吗？

    风险太大了，租售比不高的情况下，你啥时候才能收回投资啊？

    兔国的那一套，在脚盆可不怎么好使。随随便便把人踢出家门，根本就是在YY。如果租客不想搬，你就慢慢耗吧。

    “少爷，我们可以出发了。”

    “嗯，走吧。对了除了泰国，其它地方也要盯着。屁大一点的地方，绝对不值得如此隐秘的。墨西哥出问题的时候，周围一群国家都倒霉。

    要我说，这种连锁反应在什么地方都一样。而且，周围一群国家都是差不多的路数。”

    威廉怀特实在有些搞不懂，这是墨西哥给了索罗斯灵感，还是他本来就打算这么干。

