    庞大的怪物如同火车一般从上方驶过，巨大的身躯就像山岳碾压而下，周围的建筑脆弱的像豆腐，纷纷破碎。

    骇人的威势看的人倒吸冷气，

    “终于忍不住了吗？”

    姜维目光镇定的盯着眼前的不速之客，眼中跳动着炽烈的光芒。

    砰……

    电光火石间，地面兀的碎裂开来。

    姜维金色的身影，已然电射而出。

    面对威胁，他不仅没有后退，反而加快脚步，朝着巨型怪物，发起了冲锋。

    “这家伙疯了吗？”

    高楼上的鹰眼，看着姜维的行为，忍不住吐槽。

    身高不足两米的姜维，对着数十米大小的怪物发起冲锋，怎么看都十分怪异。

    无数人都期待的看着姜维……

    就连被人追杀的钢铁侠，也将目光投向这里。

    哗哗~

    巨型怪物由于体型过大，所过之处，建筑爆炸，地面冰裂。

    看着渺小的人类向自己冲来，愤怒的张开巨嘴咬向姜维。

    面对怪物的嘶哑。

    许多人屏息以待，暗自为姜维捏了一把汗！

    “竟然敢张嘴？”

    见到这一幕，冲锋中的姜维咧嘴冷笑起来，手中升起一团炽烈的火焰，滚滚热浪席卷四方。

    异能：君焰！

    在快要撞上巨型怪物的时候，姜维手掌猛地向前一按，君焰如同炮弹一般，直接冲入怪兽的口中。

    下一刻。

    被压缩到极致的火焰，在怪兽的口中直接炸开。

    “轰！”

    惊天动地的巨响，在街头响起。

    肉眼可见的火焰气浪，瞬间震碎了街道周围的玻璃墙壁。

    巨型怪物庞大的头颅，就像西瓜一样炸成碎片，失去头颅的庞大身躯在重力的作用下，直接砸落在地。

    轰隆！

    巨大的身躯，压塌了坚硬的地面，在街道上滑行出去数百米，留下一道深深的划痕！

    场面顿时为之一滞。

    无头尸体的旁边，身高不足两米的姜维，显得十分渺小。

    但就是这么一个渺小的人类，却一招，直接消灭了一头巨型怪物。

    这种事，即便是超级英雄，也很难办到……

    也就力大无穷的绿巨人浩克，还有掌控雷电之力的索尔，有这样的实力，能够单打独斗击杀巨型怪物！

    其实。

    以姜维的实力，想要一招击杀巨型怪物，也很难成功。

    因为巨型怪物身上，覆盖有极其厚重的铠甲，姜维想要击杀怪物，只能用燕返，配合君焰的伤害，慢慢将其磨死。

    不过。

    巨型怪物自己找死，敢在姜维面前张开嘴巴，将自己的弱点暴露在他眼前。

    死了，自然也是理所当然的。

    ……

    此时，纽约上空不远处，巨大的空天母舰中。

    独眼龙局长尼克·弗瑞，目光紧紧地盯着眼前的电脑屏幕。

    屏幕上，正是一招干掉巨型怪物的姜维。

    老实说，刚刚姜维展现出来的实力，真的把局长吓到了。

    此时，在尼克·弗瑞的心中，拥有种种神秘力量的姜维，简直比绿巨人浩克还要可怕……

    幸运的是，对方和他们不是敌人。

    至少目前不是。

    “希尔！抓紧时间调查这个人，我要第一时间看到这人的所有资料！”

    “好的长官！”

    ……

    吼！

    半空中围攻而来的另外一头巨型怪兽，见到同伴竟然被眼前这个渺小的人类击杀了，顿时发出愤怒的嘶吼声。

    巨型怪兽直接挥动自己庞大的尾巴，向下猛地拍去……

    空气都被打爆了，发出沉闷的响声。

    看着房子大小的尾巴朝自己扇来，姜维微微摇头，这种速度的攻击，根本不可能打中他。

    姜维镇定自若的一脚踏出，闪电般的避开了怪物巨大的尾巴。

    砰！

    在怪物的力量下，地面传来剧烈的震动，直接被打出一个大坑，碎石砸在姜维的身上，发出金属一样的砰砰声。

    唰！

    下一刻。

    姜维手中出现一柄锋利的长刀，修长的刀身缭绕着炽烈的火焰，仿佛在燃烧一般，释放恐怖的热量。

    轰！

    火焰升腾的瞬间，姜维双脚用力一跺，地面塌陷的刹那，整个人腾空而起，直接落在巨型怪物的身上。

    蹭蹭蹭！

    姜维在怪兽宽阔的脊背上快速的奔跑，转眼时间，就从尾部冲到怪兽的腰腹位置，猛地停了下来。

    这块位置，是怪兽身上，甲胄最薄弱的区域。

    吼！

    似乎觉察到了姜维的意图，脚下的巨兽疯狂的晃动身躯，企图把背上的蝼蚁甩下去。

    “还想挣扎？”

    姜维面色冷漠的盯着脚下的怪兽，嘴角露出了一丝残忍的笑容，直接挥动手中的燕返，对着没有甲胄覆盖的区域，一刀斩下！

    火红的刀光一闪而逝。

    噗！

    仿佛刀切牛油一般，覆盖君焰的燕返杀伤力惊人，直接在怪兽背上，划拉出一道两米多长，深入有半米的巨大伤口。

    血肉翻飞的同时，一股恶臭猛地传开。

    怪兽的血肉，直接被燕返上面携带的君焰，烧成漆黑的焦炭。

    君焰的温度高达824℃，熔炼金属还做不到，但烧烤血肉，绝对称得上恐怖。

    被燕返划过的伤口，直接碳化，剧烈的燃烧起来。

    “吼吼……”

    受到重创的怪物，发出了凄厉的嘶吼声。

    声音中蕴含着无尽的痛苦和绝望。

    不过，这仅仅只是开始。

    下一秒，手持燕返的姜维，化身黄金矿工，将燕返都挥出残影了。

    燕返切割伤口，君焰灼烧血肉……短短几秒时间，姜维就在怪物背后，生生挖出一个巨大的伤口。

    然后，姜维直接丢了一团压缩到极致君焰在伤口里面，就从怪兽身上跳了下去。

    嘭！

    巨大的火花在怪兽体内炸开。

    强烈的爆炸，直接将巨大的怪兽，从中间炸成两截，从天上坠落下去。

    与此同时。

    从巨兽背上跳下，身在半空中的姜维，直接从仓库中取出马克七号，然后启动……

    咔嚓！咔嚓！

    机械运动的声音响起，马克七号，快速的蔓延姜维全身。

    在无数人吃惊的目光中，姜维整个人包裹在钢铁战甲内部，转眼就，就成了一个威风凛凛的钢铁侠。

    轰轰！

    马克七号喷射出强烈的火焰，带着姜维冲天而起，朝着齐塔瑞人大军杀了过去！

