    “呼！”

    虽然叶凡看不清对方的容貌，却依然能够清楚地感觉到，从那人身上流落出来的强大气势。

    那气势比呼啸的北风、肆虐的雨水更加强猛。

    那是一种永远溅射着杀气、萧杀着寒霜、无可阻挡并毁灭一切的力量。

    而拥有这样力量者，给人的第一感觉，便是来自地狱中的修罗和鬼魂。

    头顶渐渐绽放的光亮，使中年男子那挺直如标枪的身影，有着闪电裂破长空的璀灿和锐利。

    更让叶凡恍惚的，在对方回头张望一眼时，他看到了一双闪着幽幽磷光的眼神。

    里面填满尸山血海的气息。

    这一瞬间，叶凡下意识的屏住了呼吸，感觉自己的血液仿佛都为之冻结。

    沈七夜！此人绝对是沈七夜！叶凡心里在呐喊。

    “叶少？”

    在叶凡扫视的时候，沈七夜声音已经传了过来。

    他背负双手，声音淡漠，不知道的还以为他是主人。

    叶凡迅速收敛心神，走入大厅一笑：“沈先生，晚上好。”

    叶凡还大手一挥：“自家人，不用多礼，坐。”

    他还顺势近距离扫视了沈七夜一眼。

    一米九的个子，五十多岁，身躯庞大的不像话，比起苗封狼和阿塔古也毫不逊色。

    他的脸上天然带着一股桀傲和淡漠，还有一份纵横天地刀光般的睥睨豪情。

    还真是夏国屈指可数的战神啊。

    听到叶凡意味深长的话，沈七夜淡淡一笑：“叶少言重了，你抓我儿子，囚我剑神，伤我印婆，我哪担得上自家人？”

    “我哪能入叶少和天下商会的法眼？”

    沈七夜也绵里藏针一句，接着还主动伸出手跟叶凡相握。

    叶凡哈哈大笑伸出左手：“沈先生言重了。”

    沈七夜以为叶凡左撇子，也就笑着换了一只手：“叶少在沈家辖区，扫奥特斯，杀大卫，掌外籍商盟，还抓我儿子和两大干将。”

    “一个星期内更是联手郑家和汪家，横扫了沈家在武城的全部利益。”

    “天北行省的腹地，沈家的卧榻之侧，硬生生被叶少拿下。”

    “这份手段，这份攻绩，算得上前无古人了。”

    沈七夜笑容恬淡：“我这不是嘲讽，而是实打实的感慨。”

    他的神情有一丝复杂，天下商会已经强悍如斯，还出现叶凡这种人物，沈家危机来了。

    “我这只是过家家。”

    叶凡伸出的手稳如泰山，在灯光中好像一把刀：“沈战帅十六从军，征战沙场四十年。”

    “不仅打下沈家现在的诺大基业，还保境安民，一寸土地不丢，一尺长空不失。”

    “敌人更是穷尽十年都未能攻破燕门关。”

    “叶凡对沈战帅由衷佩服。”

    “叶凡能够在武城站稳脚跟，也不过是沈战帅猫捉老鼠，想要看看我究竟能玩出什么花样。”

    “不然以沈战帅的手段和体量，你一声令下，就能大军围城摧枯拉朽掀翻我现在的成就。”

    “事实上沈战帅斩杀天下商会三大巨头，三十六名骨干，也昭示了这一点。”

    “沈战帅有足够实力血洗武城，却先对铁木丹等人下手，不就是猫捉老鼠看我笑话？”

    叶凡看着沈七夜一笑：“所以前无古人的人不是叶凡，而是沈战帅。”

    沈七夜闻言一怔，似乎没想到叶凡对自己有所了解。

    随后他哈哈大笑：“不愧是能拿下剑神和印婆的人啊，一番话可是说的滴水不漏。”

    “没错，我确实有猫捉老鼠心态，一边想要通过击杀铁木丹他们给你施压。”

    “一边想要看看叶少能蹦哒到什么时候。”

    “可惜，我还是低估了你。”

    “我本以为铁木丹他们横死足够威慑你。”

    “我本以为印婆一个人过来足够让你跪下。”

    “可没想到，最后跪下的，却是印婆，逼得我不得不来武城一趟。”

    笑声中，沈七夜气势一变，一股血战黄沙的威压，伴随着掌心蛮力倾泻吐出。

    叶凡眼皮微微一跳，顿感一股强大力量挤压自己的手掌。

    沈七夜眸中流露出来的冷酷血腥，也排山倒海压了过来，让他感觉自己浑身束紧。

    这让叶凡暗呼不愧是十二万大军主帅，这份威压远非一般枭雄能相比。

    不过叶凡很快稳住了心神，左手稍微一转，没有使用屠龙之术，但消化着沈七夜的力量。

    叶凡掌心温润温暖，让沈七夜力量像是阳光下的皑皑白雪，一点一点的融化。

    叶凡一笑：“沈战帅此次前来，不知道有什么诉求？”

    看到叶凡如此风轻云淡，沈七夜的眼皮也跳跃了两分。

    虽然有儿子和印婆等人质的顾虑，沈七夜没有用上十成功力让叶凡下跪。

    但手掌依然有七成的力量。

    他以为叶凡怎么都会落下风。

    可让沈七夜凝重的是，掌心涌出的蛮横力量石沉大海。

    叶凡没有如他想象中惨叫，甚至连苦楚都没有，只有一如既往的风轻云淡。

    沈七夜既感到震惊，又无比欣赏，还多少释然剑神他们被抓。

    叶凡的确有点道行。

    “诉求有，放人、赔偿、交出武城利益，武盟归顺沈家，天下商会永不再犯。”

    沈七夜一笑：“我可以给叶少十个活着离开武城的名额。”

    他这次过来，原本是想要把叶凡一伙人全部杀掉，给儿子和印婆他们出一口气。

    他也相信自己能够血洗整个武盟。

    可叶凡的强大和棘手，让沈七夜改变了念头，决定万事留一线。

    叶凡笑道：“沈战帅这不叫诉求，这叫强求了。”

    沈七夜淡淡开口：“对我来说，都一个样。”

    叶凡轻轻摇头：“这诉求，我不答应。”

    沈七夜声音一冷：“我只是通知叶少一声，并非给叶少选择。”

    说话之间，他又是暗运劲力，将手腕一抖。

    九成力量倾泻出去。

    要是其他人，给他这么一握，哪怕不断手，也早痛苦惨叫。

    可是叶凡的手臂，不但纹风不动，还沈七夜的手臂感到麻痛。

    沈七夜感慨一声，这小子的身手，真正达到了令人不可思议的地步。

    他握不动了，反而生出反噬感觉。

    此时，叶凡耳朵微微一动，他笑着出声：“对了，沈战帅，你安排在武盟西侧山林的五百铁骑，这么远的路程，还让他们重甲在身。”

    “太不人道太伤身心了。”

    “我擅自作主让人安排他们歇息了。”

    叶凡一笑：“你回去的时候，我再叫醒他们。”

    “哈哈哈——”听到叶凡的话，沈七夜面不改色，松开了紧握叶凡的掌心，放声大笑起来：“天下商会有一个好人才，铁木金有一个好干将，我服了，服了。”

    “把印婆他们给我放了，把武城利益交出来，我让你们全部活着离开武城。”

    沈七夜盯着叶凡一笑，随后掏出一个巴掌大的牌子。

    一面是面具，一面是铁骑。

    他丢到叶凡的面前。

    “如果叶少愿意弃暗投明的话，武城利益全部送给你。”

    “而且这天北行省，我老大，你老二……” 

