    思来想去，李尚镇这个建议得到了在场人的认可，朴泰辅当即问道：“不知李公觉得向南或是向北更好？”

    “自然是向北！”李尚镇想也不想就回答道：“离王城后，我等可北上平壤，平壤原本就是我朝鲜故都，当年宣宗大王时期，日本侵犯我国，为避日军锋芒，我朝就曾移都平壤。再者，平壤城内还有安鹤宫，可安置王世子，如王城有变，王世子即可在安鹤宫即位。”

    “这倒是可以。”朴泰辅点头表示赞同，朝鲜国内如果除了汉城之外还有那一个可为国都的，自然平壤莫属。再加上平壤在汉城北部，之间相隔距离说近不近，说远也不远。

    一旦少论派同王世子移至平攘，那么不仅可以依靠平壤的政治地位和历史意义依旧占据大义，同时控制住平壤还能把朝鲜北部地区全部揽于其中，同汉城的老论派分庭抗礼。

    所以人仔细思索了下，觉得李尚镇提出以平壤为基的确是一个最好的选择。至于其他问题，这些人也心里清楚，只是没说出来罢了。

    去了平壤后，除了上面所说的那些，如必要时少论派也比向南更有选择的好处，要知道朝鲜是一个半岛，南方就是大海，虽然南方比北方繁华，可一旦向南就等于堵死了自己后路，假如到时候少论派抵挡不住老论派的进逼，那么他们一路南退难道最终退到大海上去不成？

    这显然是条死路，而北方却不同。占住平壤，少论一派无论进退都有选择，而且朝鲜向北就是辽东，眼下辽东虽然是满清占据，可真要到生死关头，他们也可以同满清联起手来自保，对抗老论派的进攻。

    不过这话想想可以，私下做做也行，但万万是不能直接说出口的。毕竟朝鲜如今是大明的藩属国，而满清却是大明的死敌。

    时间紧迫，少论派诸人商议决定后立即开始行动，着手准备起撤出王城前往平壤。可谁都没有想到，就在这个时候突然间南方传来消息，由于朝鲜内乱，在济州的大明居然出了手。

    十日前，大明在釜山登陆，然后一路北进，眼下居然已经打到了京畿道首府水原附近，眼看着就要逼近王城。

    这消息传来令两派首领目瞪口呆，在之前谁都没听说过大明出兵的信息，而转眼间大明的天兵就已经到离王城不到百里的位置了，难道大明的军队是直接从济州越海飞过来的不成？如何会有这样的速度？

    要知道当年丰成秀吉举日本全国之力侵略朝鲜，自登陆作战起打到汉城同样势如破竹，但也用了十九日的时间。而现在，大明的军队从登陆那天算起一口气打到离汉城不到百里的水原居然只用了十日，这样的速度简直让人目瞪口呆。

    更要命的是，直到大明军队抵达水原附近，而在汉城的两派才刚刚得知，如果不是水原守军见大明军队气势汹汹南来，吓得急忙派人向汉城求援的话，弄不好等明军攻到汉城他们才如梦初醒。

    其实不仅是这些朝鲜官员想不明白，就连领兵一路北上抵达水原的朱一贵也意外之极。

    朝鲜一战，可以说是朱一贵生平打过的最容易的仗了，甚至这哪里算是打仗？

    一路北进，朱一贵根本就没碰到什么麻烦，就连抵抗也是极少。此外，一路过来，无论大小州府，朝鲜兵将望风而逃也就算了，那些朝鲜百姓丝毫不觉得大明是侵略朝鲜，相反在他们看来作为父母之国的大明出兵是来拯救朝鲜的。

    正因为如此，一路北上的过程几乎如平常行军那边容易，再加上朝鲜地方的拥护和支持，朱一贵非但没有担忧丝毫后勤的问题，还在一路上收编了不少朝鲜地方军。

    此外，普通的朝鲜青壮见大明军队到达，甚至踊跃着要加入明军行列，这使得朱一贵的军队是越打越多。从一开始他带着的四千余人开始，到达水原的时候朱一贵居然拥有了近十万大军。

    这十万大军中，明军四千余人，收编和新编的朝鲜军四万五千余人，这两部加起来就足有五万多人。再加上近四万人的朝鲜民夫等等，整个队伍望去黑压压的几乎看不到头，到处都是旌旗飘摇，气势如虹。

    在开始，朱一贵还担心自己人少，而现在已担心他的人太多了。亏得朱一贵出兵时带了不少部下，其中就有黄殿和吴外这些忠心而可靠，又有着实战指挥经验的将领。

    在大邱时，朱一贵就把手下可用之人派下去，让他们统领收编和整编的朝鲜军，等到离开大邱后，随着人数的不断上升，朱一贵直接一咬牙决定除了继续留下二千人的明军精锐为中军外，其余近半明军全部临时提拔又编入朝鲜军中，组织起军中基层到中层的指挥结构，然后再把部队编成四个师，分别由之前两位团长和黄殿、吴外四人统帅。

    其中黄殿由于军职最高，不仅领一师，还被朱一贵任命为副总指挥，协助自己对全军进行指挥作战。

    这种作战方式，包括这样的领兵手段，如果是张鲣和其他明军将领根本就做不到，因为这些将领的出身同他们平日所学的都有了限制。

    但朱一贵却不同，他是什么人？是大名鼎鼎的鸭王！

    只所以称为鸭王，那是因为当年朱一贵有着一手放鸭的好本事。无论多少只鸭子，又或者这些鸭子是否是在他手里养大的，只要让他来放用不了多少时间这些鸭子就完全不同。

    在朱一贵手里，所有的鸭子如同臂使，在他的指挥下让它们往东就不敢往西，让它们进窝就不敢在外晃荡。这手本领整个天下也就朱一贵才有，也正是因为如此才能被称为鸭王。

    当年福建起事，朱一贵领着一群从来没有打过仗的泥腿子，正是用他训练鸭子的手段把这盘散沙捏了起来，并打的清军叫苦不迭，就连清军中著名的将领如蓝理、年羹尧等人也在他手下吃了亏。

    眼下，朱一贵手里的不是不懂人话的鸭子，更不当年他领着的泥腿子，朝鲜兵虽然烂，可兵毕竟就是兵，再怎么样也比普通人强。再加上朱一贵出色的组织能力和指挥天赋，这才能把这些人捏在一起，从而组成了这么一支大军。

    到达水原，面对这座城池，朱一贵想都不想就直接发起了进攻。

    水原的守军见到朱一贵的大军前来早就吓破胆了，在急忙向王城发去求援的同时，守军手忙脚乱地试图集结手中的力量抵挡明军的进攻。

    可是，不仅是他，他的那些部下面对如此大军前来，尤其是明军的到来哪里还有反抗的意志？除了手忙脚乱地关上城门，提着“粪叉”爬上城头，面如土色地看着城外望不到头大军队双腿发颤之外，根本就没丝毫勇气和明军作战。

    朱一贵用携带的佛郎机炮先冲着城头一阵猛轰，随后让手下的朝鲜兵开始攻城，当炮火声响起，无数炮弹飞上城头，炸得身边人血肉横飞之时，最后一丝勇气也在守城的军将身上不翼而飞了，他们惊呼着，丢下手里的武器，抱头鼠窜，哪里还顾得上守城？

    仅仅损失了十几人，朱一贵的部队就登上了城头，占据城头后水原城的大门洞开。

    从开始进攻到军队攻进水原，朱一贵才花了短短不到一个时辰，如此轻易的战争让朱一贵实在是提不起精神。

    “大帅，水原已经拿下，请大帅入城！”黄殿兴冲冲地从前头跑回来向朱一贵汇报道。

    朱一贵眯着眼看看天色，现在才临近午时，当即就道：“留几千人下来，部队直接穿过水原城向汉城进军！本帅今日要在汉成吃晚饭！”

    “得令！”黄殿想都不想就一口应道，随后转身下令部队开拔。

    接着，朱一贵的大军在水原留下一部，其余主力直接过城而去，继续朝着北方不远的汉城以极快的速度进军。

    等到朱一贵抵达汉城时，正是当日下午，而这时候的汉城甚至还没得知水原丢失的消息，因为两派在汉城乱斗，守城的军队也顾不上城外戒备，所以朱一贵的先头部队抵达汉城时，汉城连城门都没关，一群守城士兵如同梦游一般丝毫不知道发生了什么事。

    见此，明军想也不想就冲着城门攻去。守城的士兵见到明军突然出现，目瞪口呆之余甚至没做出丝毫反应。

    在他们没反应过来之前，明军就到了眼前，看着那些近在咫尺明军狰狞的面容，这些士兵吓得顿时大喊一声掉头就跑，连城门也不顾了。

    当朱一贵打进汉城的时候，两派的人还关着门在商议呢，面对突如其来的变化，双方甚至有人提出暂时停止之间的争斗，联合起来先处理眼前的事。

    可是还没等他们商量出一个结果，外面一片喧哗声传来，紧接着就有人跌跌撞撞地跑来说明军已经打进汉城了，听到这个消息当时所有人全傻了眼，只觉得天悬地转，两眼发黑。

