    “找我有什么事吗？”

    他们白天一般各归各路，她唱她的歌，找她的工作，他办他的公。

    “少主让您准备一下，参加今晚的一场重要宴会。”

    “重要宴会？”

    温小染本能地想到了温小慧打的那通电话，不会就是温小慧说的那场吧。

    管家派司机把打扮一新的温小染送到宴会门口时，她从大门口看到了一个巨大的霍字，张扬霸气，藐视万物！果然是霍家的宴会。

    温小染吸一口。

    “来了？”

    帝煜从车上下来，刚好与她相碰，他是算准了时间才来的。

    温小染轻轻点头，看到帝煜沉眸打量自己，目光极具侵略性，不自然地缩了缩身子。即使两人已经足够亲密，还是受不住他这强势的目光。

    “霍凛然真的这么厉害？让你来你就得来？”她问，心里多多少少有些不舒服。并不是因为帝煜比霍凛然差，而是他这种人天生就该高高在上，突然被人踩在脚下，总觉得有点不适应，胸口闷闷地疼痛。

    帝煜走来揽上她的腰，不忘冰冰地撇她一眼，“霍凛然是我的朋友，他办的宴会我能不来？”

    “不是他命令你来的？”

    帝煜用陌生而疑惑的目光定了她一下。命令？霍凛然那厮敢？

    “霍凛然家里是不是特别有权势，是不是你们都得听他的话，否则会很惨很惨？”她试探着问。如果真是这样的话，温小慧一嫁过去，帝煜不就惨了。温小慧一定会因为她而不断地整帝煜吧。一想到这里，心就焦起来。

    帝煜点头，“的确很有权势，不过，我们为什么要听他的话？温小染，你今晚很奇怪。”

    她哪儿奇怪了。

    温小染摸了摸自己的脸。

    “还是，你想移情别恋？”头顶的声音，带了明显的威胁性。温小染没想到他会想到这里来，想象力未免太丰富了吧。

    “哪有。”她急忙否认。

    铁掌在她的腰上狠狠一收，几乎把她的腰给掐断，“没有为什么要没完没了地打听霍凛然？我可告诉你了，再敢对姓霍的表现出一丁点儿的在意，我就在这里办了你！”

    此时，周边人来人往。

    他这狂枉而强势的语气，表明就会这么做。温小染打了个冷颤，把所有疑惑都收回了心里，不敢再打听半点。

    因为是霍家的宴会，所以来的人非常多。衣衿飘飘，看得温小染眼睛都快花了。

    帝煜被人叫走，只留下她一人。在这陌生的人群里，孤独而又无依。她百无聊奈地轻舔着杯中酒，四处看着。

    “温小染。”

    温小慧从楼上款款走下。她今天穿的是深绿色的绣金礼服，裙子上一大只一大只的凤凰，生生把她衬得老气了几份。加上深色的妆容，倒也贵气逼人。

    “我就说了，帝煜不敢不来，也不敢不带你来，现在信了吧。”她说得轻飘飘的，唇上勾着得体的微笑。若不是听到她的话，保证没有人知道她此时正在刻薄人。

    温小染懒得跟她争吵，懒懒地“哦”了一声。

    温小慧原本以为一定能看到温小染吃惊的表情和落败的狼狈，没想到她却如此云淡风轻，莫名地，涌起了一股愤怒。

    “心里不舒服为什么要藏起来？又不是外人，尽可以表现出来，放心吧，我不会笑话你的。”

    “心里为什么要不舒服，我很爽啊。”温小染甚至扬了扬酒杯，眉眼里，没有半点赌气或是撑场面的意思。温小慧的指压入了掌手，脸上完美的表情差点破功。

    “哟，温小姐。”有人上来，热情地跟温小慧打招呼。霍家的事，自然人人关心，温小慧的身份，难免走漏。

    温小染退一步，准备离开。

    “两位，哪位是温小姐？”那人极杀风景地来了这么一问，气得温小慧差点把酒泼在他脸上。那人却只去看温小染。

    温小染今天的着装走清纯路线，看起来干净纯美，年轻又有朝气，那人理所当然地认为她便是今天的主角。

    “我们两个都姓温。”温小染客气地回应。

    那人才哦了一声，“原来是姐妹啊。”他这么一猜，算是给猜着了。

    温小染淡淡地哦一声：“你要找的人不是我，是她，失陪了。”说着，她往外退。

    “等一下。”温小慧却突然开了腔。她一步走上来，拉住了温小染的手，“我的确是温氏的千金，这位，以前住在我们家里，因为我爸爸心好，所以赐了她个温姓。不过，可千万别把我们放在一起评论哦，大家不在一个层次上。”

    她这直白的话惹得那个搭讪的人都不知道如何回应才好，满面的尴尬。温小染无力地看向温小慧，非得贬低别人来衬高自己吗？

    她快步离开，走向僻静处。

    “今晚，真美。”

    才想坐一会儿，背后就传来了男音，不是帝煜的声音。温小染转头，看到了光亮处的霍凛然。他今晚一身正装打扮，一惯淡漠的表情里染了一丝不羁。

    他大步走来，唇上的微笑总让人生起一种毛骨悚然的感觉。大手，伸过来，是要掐她腰的架式。

    温小染猛退了一步，“霍先生还是自重点为好。”

    “自重？”霍凛然唇上的微笑凝固，“我以为像温小姐这样的女人，应该喜欢我这种调调才对。”

    他这是变相地说她随便啊。

    温小染理不清他从哪里来的这种结论，却也懒得多说，“宴会马上就要开始了，我走了。”

    她走出来，背后霍凛然步步跟随，她只能加快脚步，迅速没入大厅人群中。

    “凛然！”

    温小慧正好走过来，迎面朝霍凛然扑过去，落入他怀里。霍凛然不得不收回目光，一脸疑惑地看着圈着自己腰的温小慧，脸色慢慢难看。他大手一扯，将温小慧扯了出来。

    “哟，见面了啊。”

    温政走来，满面微笑，“霍先生，晚上好。”

    听到温政的声音，温小染整个人明显一滞，却也没有过去打招呼，而是快步离开。霍凛然追随着温小染的背影，眸子里满满的是疑惑。

    “原本想提前让你们互相认识一下，没想到已经自来熟了。”温政满意地点头，笑容越来越深。霍凛然的脸难看地抽了几抽，“温总的女儿是她？”

    “当然。霍先生不是看过照片了吗？”

    见鬼的照片！

    霍凛然并不是那种有耐心的人，认定了温小染就是温政嘴里的唯一的女儿，哪里还去看什么照片！

    他不客气地将温小慧甩了出去，“抱歉，温总，我们谈到的合作以及婚约作废！”

    “什么？”

    “……”

    温政和温小慧双双吓呆在那里。

    “怎么可以……霍先生，这可不是小孩子办家家酒啊。娶小慧可是您自己提出来的，我们没有强买强卖，您这么一变褂，我们……我们……”温政的表情难看到了极致，身子都晃了起来。

    温小慧没站稳，差点跌倒，此时脸白得不像个人。

    “怎么……怎么变成了这样？到底……发生了什么？”

    她忽然想起什么般朝温小染冲了上去，一掌抓紧她的礼服。温小染根本不防，加上她的力气极大，嘶啦一声，礼服给撕破。温小染回头看到温小慧，刚要开口，温小慧已一巴掌甩过来。

    温小染堪堪躲过，脖子上还是不可避免地给她划了一道痕。她退一步，“温小慧，你发什么疯！”

    温小慧此时眼睛泛起极致的红，活像要吃人，“一定是你，一定是你跟霍先生说了什么，他才会不要我的！我都看见了，你们两个刚刚在那边，你缠着霍先生不放！温小染，你知不知羞啊，为什么我看上的每一个男人你都要缠！”

    温小染简直想晕。

    自己何时缠过霍凛然了。

    二人的吵闹声引起了现场的注意，纷纷看了过来。霍凛然双手抱在胸前，只冷眼观看，一点劝架的想法都没有。因为他没动，其他人也不好动。

    温小慧跑回去，握紧了霍凛然的臂，“霍先生，你千万不要相信温小染，她从小就不讨人喜欢，总是做坏事，总要把家里搞得鸡飞狗跳才罢休。我爸爸因为觉得她是孤儿，可怜她，一直纵容着她。她却变本加利，连我母亲都陷害。我父亲看不过去，只能把她赶出了温家。她不服气，才来破坏我俩的关系的啊。”

    “小慧！”听到温小慧这么诋毁温小染，温政不得不出声，低声警告。

    “温总，麻烦您给我解释一下，您不是说只有一个女儿的吗？这个，是谁？”霍凛然低头看温小慧，眼底有着鄙夷，语气冰冷极了。

    温小慧急切地想要得到霍凛然的认可，拍上了自己的胸脯，“霍先生，我爸没有骗你，我就是他的女儿，唯一的啊。”她看向温小染，此时只想把她踩到泥地里去，“她根本不是我爸爸的女儿，而是她妈跟不知名的男人生的，我爸好心才养着她的。”

    温小染没想到温小慧会提到这些，一时间想到了母亲对父亲的背叛，脸低下去，无尽难堪。这种事，合该关着门来说的。

    复杂的目光射在温小染身上，她觉得自己正剥光了被人观看，像猴子似的。温政也尴尬至极。把自己的绿帽子史拿到人前来说，他的脸算是丢尽了。

