    贺静想了一下：“短跑，接力还有跳绳吧。”

    郑成大喜过望，飞快记录。

    有了第一个吃螃蟹的人，其他女生咬咬唇，也勇敢的站了出来，陆续报上自己勉强可以接受的运动。

    于是一些难度较低的运动全部被报完了，一个女生指着运动名单上的举重，道：“那这个谁来啊？”

    全班女生齐齐倒退一步，面露惊悚。

    不，她们才不要去举重。

    郑成也忍不住面犯难色，举重、跨栏这种容易翻车且不雅观的运动项目女生们谁愿意来啊，学校也是有问题居然连举重这种项目都设立，他看向唯一一个一项也没报名的同学程仪，道：“程仪同学，你看……”

    程仪惶然抬起头来，美眸闪过恐惧，小声道：“我……我力气不是很大……能不能报点别的。”

    可是，别的项目都差不多报满了。

    郑成仍然试图说服：“程仪同学，举重没人会认真比，你就走个过程，随便举一下就好了。”

    程仪低着头，声音更细更弱了：“我做不到。”

    似是怕大家嫌弃她，她又立刻飞快说：“我可以短跑、接力、跳绳。”

    这……

    这怎么可能。

    短跑、跳绳、接力都是热门的项目，一眨眼就被抢光了，她想参加这些只能跟别人换，谁那么傻愿意跟她换？

    突然，一道动听的清冷的女音响了起来：“我跟她换吧。”

    所有人转头一望，是贺静。

    郑成刹那感动得热泪盈眶：“贺静同学！”

    贺静面色淡漠。

    短跑、跳绳、接力这几个词汇一出来，她就知道自己要遭殃了，根据小说不二定律，女主不想干的事都会自动旁落。

    与其被迫接受，还不如先发制人，赢一份体面和好感，反正团体荣誉高于一切，她就当为班级牺牲了。

    程仪也是一喜，生怕贺静反悔，连忙道：“谢谢你，贺静同学！”

    贺静懒得理她，径自对郑成道：“不必，麻烦郑成同学把我原先报的三项划去吧，我报举重、1000米跑，还有跨栏。”

    郑成兴奋炸了，简直想当场奖励贺静一面锦旗，老天爷，这是怎样的人美心善。

    这下，不仅举重有人愿意上了，连1000米、跨栏都解决了。

    他将这贺静的名字划去重新填上后，无比热情道：“贺静同学，我家有体育场，放学以后你可以到我家练习，我家保姆超级会做甜点。”

    贺静被逗乐了：“好，谢谢。”

    郑成越看贺静越可爱，一张脸偷偷的红了，害羞的挠了挠头。

    其他女生也对贺静升起敬佩之情，如果说贺静成绩好是她一个人的优秀，只会让人嫉妒，那么在这种关键时刻肯为班级站出来，那就是全班人的英雄。

    反观程仪……

    算了，好歹是参与进来了，她们不说什么了。

    总之，两个人的人品高下立判。

    觉察到教室中气氛的微妙变化，程仪知道自己再次受到了鄙夷，刚才的喜悦烟消云散。

    她的心里颇不是滋味，身侧的拳头握紧，为什么她就像小丑一样，总是沦为贺静的陪衬？

    明明她才是真千金。

    要当陪衬，也应该是贺静给她当陪衬才是。

    想到这，她走出一步，故作轻松的笑道：“贺静同学，谢谢你为全班做出的贡献，放学我请你喝奶茶，希望你不要嫌弃。”

