    “好了，别说不开心的话，吃饭，吃完饭，该干嘛干嘛去。”李婉茹俏皮的一笑。

    吃完了早饭，王根生换了衣服，便匆匆出了门。

    去了张爷爷家里，打算骑朱小灵的摩托车去镇上，张爷爷笑呵呵的说道：“根生，昨天就让巧玲骑走了。”

    “看来还真得买一辆了。”王根生笑着回答道。

    “根生，要不张爷爷出钱给你买？”张爷爷一副红光满面的样子。

    “张爷爷，我再穷，也穷不到要你老人家出钱买摩托车，我改天就去镇上买一辆。”王根生呵呵一笑，转身离去。

    桃园村的公路已经完成了三分之二的样子，建好的公路正在保养。

    王根生走在平整的水泥路面上，感觉到了一阵阵舒心。

    等铺好了沥青，青桃公路绝不会输于国道。

    由于心情畅快，王根生便想走一截路，去拦一辆通往镇上的公汽。

    不远处，一阵强健的马达轰鸣声传了过来，跟打雷似的。

    王根生望了过去，只见好大一辆摩托车。

    似乎还有另外一个名字，叫什么公路赛。

    这种大型的摩托车，向来都是一些喜欢飙车的人骑的。

    骑排气量大，马力强健，并不是普通人能够驾驭的。

    让王根生感到意外的是，骑摩托车的人居然还是一个女人。

    一条紧身牛仔裤，一件红色的体恤上，头上戴着一个头盔，她的脸看得并不是很清楚。

    不过，待摩托车迅速的靠近时，王根生看清了她的脸，正是马家村村长的女儿马蕊。

    她来干什么？

    王根生心里嘀咕着，有钱人的世界真难懂，他也不想去懂，虽然他自己也很有钱，但却活得很低调。

    轰隆隆……

    王根生还在发愣时，摩托车便已经到了自己的跟前。

    我去，还不是径直而过，却是直接向自己撞了过来。

    疯了，完全疯了，昨晚她哥哥得了疯病，传染给她了吗？

    这完全就是草菅人命。

    王根生还在发愣，摩托车已经到了跟前。

    公路上，刚好又几个做养护的工人走过，看到这样一个情形，也是倒吸了几口凉气。

    眼看就要撞到王根生，王根生也做好了跃开的准备。

    车上的马蕊双手制动，摩托车在离王根生不到一米左右的样子停了下来。

    摩托车的后面，留下了长长的一道痕迹，甚至冒出了青烟，让人看了是胆战心惊。

    饶是如此，由于惯性，摩托车仍然往前移动了一段距离，前轮刚好擦到了王根生腿上。

    “呵呵，这马蕊是想来报仇的吧，不过她也只有这个胆量，并不敢直接撞人。”王根生嘴角一翘，鬼心眼顿起。

    昔日在山上练功的时候，神仙姐姐总会替师傅监督王根生。

    王根生偶尔想偷懒，便假装受伤。

    神仙姐姐便将王根生搂在怀里，软语温存，好生安慰。

    想到这里，王根生故意往地上一躺，嘴里却假意叫唤了起来：“不好了，撞死人了。”

    王根生反应极其灵敏，在倒地那一刻，一只手已经将马蕊的一只小腿给抱住了。

    而另外一只手则捂住了膝盖。

    “完了，完了，腿断了，疼死了。”

    马蕊摘下了头盔，脑袋一甩，好一个长发飘飘：“别装了，本小姐的车技永远都不会出差错的。”

    “我装什么装，大家都看着呢，是你骑着摩托车向我撞过来的，我的腿现在断了，你要对我负责。”

    王根生露出一副痛苦难当的样子，有气无力的说道。

    “王根生，你不是神医吗，腿断了，自己治好，本小姐认医药费就是了。”马蕊却是一副不以为然的样子。

    昨天，她亲眼看到爸爸妈妈跟王根生下跪，甚至还抱了她妈妈。

    谁知道那个时候，王根生有没有猥琐的想法。

    “马蕊，我是神医，也不是神仙，况且神仙也医不好自己的病。”王根生一本正经的说道。

    “你以为我是我妈妈，那么容易被你哄，神仙无所不能，怎么治不好自己的病。”马蕊得意的笑了起来。

    “铁拐李是不是神仙，怎么没有治好自己的瘸腿？”王根生很是认真的说道。

    “狡辩，完全是狡辩，王根生你就是无赖，本小姐不吃你这一套。”马蕊气得是浑身颤抖。

    今天本来就是想去桃园村找王根生理论一番，刚才看到了王根生，便想吓唬吓唬王根生。

    现在反而被讹上了。

    赤果果的碰瓷，碰得你无话可说，无可奈何。

    “马蕊，你人长得漂亮，心咋那么狠，撞了人，还理直气壮了，你不会以为你是马家村村长的女儿，

    才故意这么霸道，欺负贫民小百姓，天哪，还有王法吗？”王根生嘴里不停的哎哟着，心里却是开了花。

    “王根生，你耍赖，我哪有撞到你，你是跛子拜年，就地一摔，我只是擦了你一下而已。”

    马蕊心里这个气，恨不得立马开动摩托车，直接从王根生的身上轧过去，看他还碰瓷不。

    “啥，你只是蹭了一下，那我来蹭你一下试试？”

    王根生斜眼看着马蕊，嘴里又喊了起来：“大家都来看，

    马家村村长女儿仗势欺人，骑车撞人还想狡辩。”

    马蕊现在后悔了，她没有想到，自己找王根生去理论，反倒被王根生讹上了。

    另外，她哥哥的病还没有完全好彻底。

    她也想来桃园村问问王根生，接下来还需要这么去治疗和调养。

    王根生一嚷嚷，很快便招来了好几个看热闹的人，有保养公路的工人，也有桃园村的村民。

    这些村民虽然不认识马蕊。

    但听王根生一说，也大致知道了事情的经过。

    “这个马蕊真是的，恩将仇报，昨天王根生还上她家治病了，今天就开车撞别人，有钱就任性吗？”

    “唉，别看她长得白白嫩嫩的，心却是黑不溜秋的，撞了人还理直气壮，不知悔改。”

    “越是漂亮的女人，心越毒，以后咱躲远一点。”

    众人是七嘴八舌，纷纷说着马蕊的不是，马蕊现在就是有一百张嘴，也难以说清楚。

