    潘烈、潘凤、廖昌三人骑着骏马，牵着三十二头战马沿着管道奔行了一天，临近傍晚才抵达魏县。

    魏县城门早已关闭，城墙上站满了士兵，警惕的看着潘烈三人。

    “邯郸城卫兵乙字第五屯屯将潘烈前来，有重要消息来报，快快通报你家大人。”

    潘烈在楼上喊道。

    “你有何证明是邯郸城卫兵屯长？”城楼上一名身穿黑甲的将领喊道。

    潘烈掏出腰牌，让其用篮子吊了上去。

    黑甲将领从蓝子里拿了腰牌，仔细辨认，发现与自己身上的腰牌材质一模一样，果然是朝廷军正规腰牌，立即安排人去请郭典太守。

    原来，那一日邯郸城兵败后，太守郭典带着溃兵逃至魏县，在魏县一边召集兵马守城，一边等待朝廷援军前来。

    数十分钟后，郭典亲至城墙，见到潘烈，问他为何现在才归来。

    “为报君恩，末将带领勇士深入敌营，将贼首张宝、李大目、郭太等人枭首。张宝人头在此，请君验证。”

    潘烈高举着人头袋子喊道。

    什么？潘烈一人深入敌营，将贼首张宝击杀？

    郭典不相信，但如此大的事情，潘烈岂敢乱说。

    郭典让潘烈将张宝人头呈上。

    黑布袋子打开，郭典接着火光一看，果然是贼人张宝。

    张角未反之时，带着张宝、张梁兄弟游走于各县，当时他们施符咒治人，郭典曾宣召过他们为贵人看病，自然认识张宝。

    “好，好！张宝已死，黄巾贼人有何惧哉。快开城门，迎接勇士回城。”郭典大声说道。

    城门打开，潘烈、潘凤、廖昌三人带着骏马群进城。

    郭典问战马何来？潘烈告知这些战马乃是反杀黄巾追兵所得。

    郭典听闻经过，赞道：“潘君，真勇士也。你且休息，我将上报朝廷为你请功。”

    “谢大人。”潘烈感激道。

    郭典回到城主府，招来主薄，立即书写一封胜报上交朝廷，但潘烈击杀黄巾贼首张宝一事提都没提。

    五百里加急喜报，在第三日连带张宝人头送到到汉帝面前。

    此时，黄巾贼军波才部已攻入陈留，十万大军正往虎牢关杀来。

    若是虎牢关破，洛阳危矣。

    另外，有荆州黄巾贼何曼城部，肆虐帝乡南阳，正在围攻宛城。

    连续几日，汉帝刘宏接到的都是坏消息，这一次接到击杀贼首张宝的好消息后龙颜大悦，封郭典为冀州刺史，封邺侯，管冀州军务，调动全州兵马围剿广宗张角。

    宦官张让建言：“冀州有郭典刺史绞贼，请召回北军五校先解虎牢关之危。”

    卢植带领的北军五校刚进入河内，可走汜水关南下狙击波才部。

    刘宏刚想同意，却见司空袁逢出列道：“贼首张角未除，怎可轻易退兵。波才部，不过一小部贼首，皇甫崇足以灭之。更何况，汜水、虎牢两座雄关，就是他们有百万人也攻不破。”

    “正是，请大王以先剿灭贼首为先。”光禄大夫王荣等九卿出身应和道。

    刘宏看向大将军何进，却见他沉默无言，显然两边都不支持。

    就在刘宏左右为难的时候，又有两封急报传来。

    一封是皇甫崇兵败长社，被波才十万大军围困；另外一封是宛城失手，太守秦宜战死。

    “这就是你们认可的将才。下诏，令卢植率北军五校南下杀贼。”刘宏说完之后，直接退朝。

    “退朝。”张让尖着嗓子得意的喊道。

    。。。。。。

    五日后，钦差大臣抵达魏县，向郭典宣布朝廷旨意。

    郭典得知自己被封为冀州刺史，统管冀州兵马后大喜。

    而后又得知北援的北军五校人马已经南下平乱后，郭典又不开心了。

    黄巾贼有多凶猛，郭典的心就有多忐忑。

    冀州非边郡，每座城池的郡兵大部分都是样子货，吃朝廷空饷比比皆是，有的地方郡兵甚至连盔甲武器都卖掉了。

    依靠郡兵，组建起一支讨贼大军，难，难，难！

    邯郸城张宝贼首虽死，但渠帅张牛角依然在，十万贼军也在。

    没有了众贼首的制约，张牛角统一节制和训练黄巾贼兵，黄巾贼兵战力不降反升。

    更有消息传来，因为张宝身死，本来率部攻打青州的张梁带着大军往邯郸而而来，要为兄报仇。

    面对即将攻来的二十万贼军，郭典一阵头疼。

    事情怎么会发展成这个样子？

    郭典安排好天使后，立即召集众军候开会。

    郭典看着座下五名军候，总觉得好像少了点什么。

    “潘烈，对，潘烈怎么没有过来参加军议。”郭典怒道。

    “大人，潘烈职位为屯将，没有资格参加军议。”军候曾利言道。

    若不是贼人大军压境，谁还记得潘烈这泥腿子。凡能入军候者，谁不是世家子弟，高官后裔。

    “速出通知潘烈参加军议。”

    郭典看着传令兵下去后，心中则想着如何平叛。

    只有平定贼首张角，郭典才能做稳这两千石的刺史位。若平叛不成功，依照宦官落井下石的个性，可能连性命都不保。

    要平贼，要将，要兵。不看出身，这潘烈算得上是一员猛将。

    作为传统士人，郭典可不想与泥腿子出身的武夫打交道。

    但现在，郭典不得不笼络好这些武夫，让他们卖命。

    于是，郭典有了计较。

    很快，潘烈抵达军营。

    郭典先是让人宣读朝廷的圣旨，当众人得知郭大人升职为冀州刺史后，纷纷恭贺。

    听闻圣旨，唯有一人不悦，那就是潘烈了。

    因为圣旨上，连潘烈的名字都没有。

    这下潘烈怒了。

    “此次能建功，潘烈当为首功。潘烈，本刺史任命你为军候，希望你能再建功业。”郭典笑道。

    哈哈哈！再建功业后将你推上九卿之位吗？

    小小军候就打发我了。

    我呸。此处不留爷，自有留爷处。

    潘烈对朝廷彻底失望，一声冷笑，将身上铠甲直接脱掉，然后将屯将腰牌摘下，言道：“谢大人看重，某想辞官回乡，照顾家中双亲。”

    “。。。。”谁人不知道潘烈家中父母双亡，连个像样的理由都不找了。

    这是无视刺史大人的尊严啊。

    “大胆！”军候曾利拔剑怒道。

    潘烈冷笑道：“某能从黄巾贼中十万大军中杀出，尔等想和某动手？”

    曾利脸色苍白，才想起这可是击杀了贼首张宝的猛人啊。

    其他军候也不敢再言。

    “潘烈，你可想好了？”郭典恼怒，但大汉以孝治天下，潘烈以孝辞官，谁也不能说什么。

    “自然。”潘烈言道。

    “那你去吧，以后好之为知。”

    “山水有相逢，潘烈告辞。”潘烈头也不会的离开军营。

    “大人，这是放虎归山啊！”有军候言道。

    郭典恼怒的看着这名军候，有本事你去将潘烈拿下。

