    听到科尔斯如此说，尼克·弗瑞也不得不思考了起来，回忆了一下局里适合这个任务的特工，貌似除了黑寡妇，就是仿生鸟·芭芭拉了。

    不过此时的黑寡妇还在外执行任务，还没有回归，只能派仿生鸟·芭芭拉前往了。

    “去联系仿声鸟·芭芭拉，我记得上次档案中，大陆酒店有一名杀手，和芭芭拉很相似，这也许是一个突破点。”

    科尔森也是想到了这个点，脸上露出微笑道：“局长，我这就去联系芭芭拉。”

    “相信死而复生，应该会让夏洛特·道尔比较好奇，愿意与芭芭拉进行接触。”

    看着科尔森离开，尼克·弗瑞想着夏洛特·道尔三名手下身上的特殊标志，陷入了沉思。

    尼克·弗瑞决定在这个点上查一查，一个组织，只要存在就不可能没有痕迹，除非这是一个新成立的势力，不然一定会留下蛛丝马迹。

    ……

    另一边。

    穿好衣服的托尼·史塔克来到了空军基地，来看自己的好朋友，罗德上校。

    在罗德的手下面前，托尼打趣了罗德几句。

    罗德无奈，只好让手下的士兵先行解散，他要和托尼单独的沟通。

    罗德拍了史塔克一下，脸上带着笑容道：“真没想到。”

    托尼转过身，面对着罗德道：“什么？”

    罗德笑着说道：“我发誓，我真的没想到你，恢复的会这么快。”

    托尼·史塔克耸耸肩，开口说道：“我也就是刚能走路。”

    罗德双手抱胸的问道：“是吗？”

    “是的。”

    此刻托尼·史塔克表情严肃，满脸认真的道：“罗德，我正在干一件大事。”

    “我来是想找你，跟我一块儿干。”

    罗德抿了下嘴唇，环顾四周说道：“你让这里所有人，都大大地兴奋了一回。”

    “我是说你在新闻发布会上的惊人表演，真有你的！”

    听到罗德如此说，托尼开口道：“这次，可不是军品。”

    “我不会再研发那些，这次的不一样。”

    罗德皱眉道：“你，你真的变成人道主义者了？”

    托尼解释道：“你仔细听我说。”

    罗德打断道：“不，你需要的，是先把事情想清楚了再说。”

    看到托尼突然发笑，罗德严肃道：“我是认真的。”

    托尼收起笑容道：“好吧！”

    罗德随后开口道：“很高兴见到你，托尼。”

    说完话，罗德不在搭理托尼·史塔克，而是转身离开。

    罗德的离开，显然不知道自己到底错过的是什么。

    ······

    在罗德那里遭到拒绝，托尼回到了自己的实验室。

    唤醒贾维斯后，吩咐道：“我要建立新的立项文件，代码为马克二号。”

    贾维斯询问道：“是否要保存在，史塔克公司中央数据库中。”

    托尼将马克一号的模型转移到虚拟呈像上，开口道：“我现在不知道应该相信谁，目前我们暂时，把所有文件，存入我的私人服务器。”

    贾维斯问道：“这是一项绝密计划吗？”

    托尼斯塔克，看着眼前的马克1号，开口说道：“我不想让他落入到坏人的手中。”

    随后不知道为什么，托尼的脑海中再次出现了夏洛特·道尔的身影，尤其是那只忍犬帕克。

    至于制作一只机械狗？这不在他的考虑范围之内，那算什么，把贾维斯导入到一个玩具上？

    难道我需要的是一个玩具狗吗？NO！

    随后托尼·史塔克甩开这些杂念，开始了他的马克二号的研发。

    ······

    另一边。

    夏洛特事务所中，金并再次上门拜访。

    金并热情的打着招呼：“嗨，夏洛特·道尔。”

    夏洛特握住金并伸出的手，笑着说道：“金并，这次的委托，你满意吗？”

    金并脸上挂着笑容，开心道：“满意，太满意了，你都不知道我有多惊喜。”

    “你知道吗？你的手下不单单解决了高夫人，更是顺手也将那个蒙面怪咖也干掉了。”

    听到蒙面怪咖，夏洛特表情怪异道：“夜魔侠？”

    金并哈哈大笑道：“对，就是这个家伙。”

    夏洛特与金并短暂的握手后，开口说道：“来，先到休息区，我们坐下再说。”

    金并带着自己的保镖靶眼，跟着夏洛特来到了休息区的沙发上坐下。

    夏洛特招呼道：“喝点什么？”

    金并：“来杯威士忌。”

    靶眼也跟着说道：“给我也来杯威士忌，加冰。”

    夏洛特开口道：“伊鲁卡，开一瓶威士忌过来，在带一个冰桶。”

    一旁坐在服务台的伊鲁卡，立刻回复道：“稍等，夏洛特大人。”

    金并看到夏洛特如此指示伊鲁卡，诧异道：“朋友，这可是你的裁决人，他那么强大，让他做这样的事情，这···”

    “要不你招一些服务生，就像大陆酒店一样，放在你的事务所里。”

    听到金并的建议，夏洛特·道尔点了点头，然后开口说道：“好，我会考虑这些的。”

    此时海野伊鲁卡一手拿着一桶冰块，一手拿着托盘，上面放着一瓶威士忌和三个酒杯，走了过来。

    伊鲁卡很熟练的将酒水倒好，然后放在了众人面前。

    看着要离开的伊鲁卡，夏洛特开口问道：“伊鲁卡，昨天有一个蒙面人进行拦路吗？”

    蒙面人，昨天的蒙面人可不少，那些忍者可都是，随后伊鲁卡思索了一下后，开口道：“昨天走出大厦的时候，确实有一个蒙面人进行拦路，想要抢夺高夫人，还要我们去警局自首。”

    “不知道您说的是不是他，不过那个家伙实力并不怎么样，被小李几拳就打死了。”

    听到夜魔侠要救高夫人，不止是夏洛特·道尔，就连金并和靶眼都愣住了。

    这是什么情况？

    随后夏洛特想到夜魔侠那灵敏的耳朵，想必是误会了什么，以为高夫人是好人呢。

    而金并和靶眼惊讶的则是，夜魔侠竟被那个叫做洛克李的少年，几拳打死。

    要知道，就连靶眼都是出手几次，都没有成功的除掉夜魔侠。

    看来夏洛特·道尔的手下，真的是藏龙卧虎啊。

    夏洛特知道了情况后，开口道：“行，我知道了，你先去忙吧。”

    随后伊鲁卡就起身告退，回到服务台坐下，开始翻看起大陆酒店的悬赏任务。

