    远方，一道火焰身影凌立天地之间。

    “易…易霄统领？”东风帝君看着远方那道身影，有些不可置信。

    那身影，一身黑色劲装，戴着面具。

    那身影，一如大半年，冷漠无比。

    那身影，浑身浴火，宛若无敌，让人心头不由来的心安。

    “真的是易霄统领。”东风帝君揉了揉眼睛，一时，竟有些热泪盈眶。

    视线，化作了模糊，但远方那火焰，仍旧耀眼。

    同样视线模糊的，还有一人，只不过，却并非是热泪盈眶，而是生机消绝，虚弱无比。

    刘仁帝君看着那道耀眼的火焰身影，眼中，含着几分欣喜，又含着几分怨毒，含着几分庆幸，又含着几分不甘。

    总之，目光甚是复杂。

    但这双复杂的眼眸，也在疾速黯淡，最后，彻底化作了黑暗。

    一具已然冰凉的尸体，从高空无力坠落。

    飞寒帝君收回了手，冷眼看向远方，“易霄？”

    脸上得意的笑容已然消失，取而代之的是凝重。

    轰轰轰…

    一时间，苍穹上，天雷滚滚。

    无数落雷，精准地落到一个个寒渊盟武者身上。

    雷落，瞬成虚无。

    远方，一支四百人的精锐，已然加入战场。

    照这般情况下去，扭转战势，也不过是时间问题。

    “休想得逞。”飞寒帝君直取萧逸而去。

    萧逸嘴角咧了咧，身影瞬间动了。

    飞寒帝君浑身寒气萦绕，但却也只一瞬间便瞳孔一缩，眼前萧逸的身影瞬间消失在原地，但萧逸再度现身时…

    飞寒帝君只来得及看见一只有力的拳头猛然出现在自己眼前。

    还未待他反应过来，已然鼻间一疼，而后是整个面门瞬间炸裂，鲜血直流，身影轰飞。

    轰…

    大地震荡。

    飞寒帝君的身影在满目疮痍的荒凉大地上砸出一个巨坑。

    萧逸居高临下，冷笑，“飞寒帝君，看来不怎么长记性嘛。”

    碎石瓦砾中，飞寒帝君站起身，脸色瞬间难看。

    他倒是忘了，单打独斗下，他甚至在易霄手中撑不过百息之间。

    飞寒帝君摸了摸满是鲜血的面庞，眼眸阴毒，“一个将死之人，本帝君自然是记不住的。”

    “倒是易霄统领你，提醒了本帝君。”

    飞寒帝君瞬间冷笑。

    他当然是想了起来，当初天狭界一战，不过是三个统领级别强者联手，就足够让这易霄只余招架之力，最后甚至只能狼狈逃命了。

    而今，这片战场上他寒渊盟的战力只会更强，远超之前。

    “随我上，先杀了这易霄，而后屠尽天关界防线。”飞寒帝君瞬间暴起。

    嗖嗖嗖嗖…

    四面八方，一道道气势强悍的身影直取萧逸而来。

    算上飞寒帝君，整整八人。

    高空中，萧逸眯了眯眼，“八个统领级别强者。”

    在他的感知中，下方寒渊盟武者，除却大半年前就在这座战场的千万精锐外，还有数十万军团精锐。

    而反观炎龙盟一方，虽然有着更多的顶尖帝君层次，但最强的不过是刘仁帝君这种副统领级别以及四风帝君这种二流中一般的顶尖帝君。

    也就是说，炎龙盟一方，连一个统领级别都没有。

    而麾下精锐，除却三百万炎龙盟精锐外，便只有八万军团精锐。

    难怪天关界防线，会如此快溃败，甚至是一泻千里，几无防守之力。

    此时，飞寒帝君率先而至。

    萧逸也收回了感知，全力应付这八人。

    手指快速游动，道道紫火符箓如潮轰出。

    飞寒帝君袭来的身影瞬间被紫火符链封困。

    “又是这招？”飞寒帝君身影被困，却是冷笑一声。

    一个统领级别的老者，瞬袭萧逸而去。

    萧逸手指接连而动，道道紫火符箓轰向老者。

    “八分暗蚀星。”一声暴喝。

    又是那天狭界分盟主，手中凝出一个巨大的黑色圆球，宛若一个吞噬万物的黑色星球。

    黑色星球，凝实而浑厚，看似不过高山大小，却重力可怕。

    黑色星球轰向萧逸。

    天狭界分盟主冷笑一声，他已然预料到萧逸会一如大半年前那般，只得手忙脚乱地躲避。

    但…

    下一瞬，眼前所见，却超乎了他的预料。

    萧逸不躲不闪，反一拳轰出。

    凝实而厚重的黑色星球，竟被那有力的手掌瞬间接下。

    “怎…怎么可能。”天狭界分盟脸色大惊。

    萧逸冷笑，一手托着这巨大的黑色星球。

    星球上，一股股阴寒的黑气袭向他的双手。

    但他的双手，根本毫发无损。

    “暗蚀之力，看来还是比不得我的修罗肉身，伤不了我分毫。”萧逸暗暗冷笑。

    这就是体修职业被誉为碾压一切职业的缘由。

    而修罗战体，则是碾压一切体修。

    “还给你吧。”萧逸冷喝一声。

    有力的手掌，似蕴亿万巨力，托着的黑色星球，被反抛而出。

    一个袭来的统领级别老者，躲避不及，反被这八分暗蚀星重重轰中。

    “噗。”老者一口腥血喷出，身影被重重轰飞。

    嗖…萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    今日，可不再是大半年前的他。

    大半年前，他只有控火实力，且要依靠至尊武技。

    但今日，他修罗战体已入君境巅峰，加上修罗变以及升龙和五绝真意的增幅，战力直接追平控火实力。

    今日的他，可再次自傲地道一句，同层次对手，数量再多，对他而言皆无意义。

    萧逸身影连动，直取那被八分暗蚀星轰飞的老者而去，身影疾袭的同时，一手快速刻画紫火符箓。

    轰…

    待得那八分暗蚀星将那老者轰向远方，老者重伤的同时，萧逸的身影也在一瞬之内同时到达。

    手中早已刻画好的道道玄奥紫火符箓，瞬间轰下。

    紫火符箓，精准地击中了老者身上每一寸命门要害。

    老者甚至还未反应过来，已然毙命。

    身上每一处伤口，尽皆带着紫晶灵炎的焚烧之迹。

    “哼。”萧逸冷眼扫视剩余七人。

    ……

    一个时辰后。

    “紫炎印。”萧逸一掌轰在飞寒帝君胸膛上。

    紫炎印，瞬间穿身。

    飞寒帝君，一印穿身而死。

    “怎…怎么可能…”飞寒帝君不可置信地看着自己洞穿的胸膛。

    从胸膛看去，里头，空荡荡，他能看到自己身后一切，看到…其余七位统领级别的尸体。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

