 小糊涂仙：二郎真君，你这有没有能够让妖兽隐形遁踪的办法啊？

二郎神：你问哪一种？

林海眼前顿时一亮，看二郎神这回答，不仅有，而且还不止一种啊。

小糊涂仙：我的妖兽只有仙道至尊级别，哪种可以实现就问哪种。

（后边是一个大笑的表情）二郎神：仙道至尊级别的妖兽？

那要来何用，观赏类的宠物吗？

小糊涂仙：哈哈，这个你就别问了，到底有没有办法？

叮咚！二郎神向你发送了一颗隐身丸，请在乾坤袋中查看。

二郎神：发过去了，吃了就能隐身了。

小糊涂仙：哈哈，多谢多谢！林海大喜，赶忙打开乾坤袋查看。

隐身丸：灵兽食品，服用后一个时辰内可以隐形遁踪，化形妖兽服用无效。

看着隐身丸的说明信息，林海总算放心了。

隐身一个时辰，足够了。

提取！林海将隐身丸提取了出来，随手抛给了阿花。

“阿花，吃了！”

阿花小眼睛一眨，将隐身丸接住，一脸好奇看着林海问道。

“爸爸，这是什么东西？”

“隐身丸，吃了之后可以隐形遁踪！”

林海淡淡道。

阿花闻听，两只耳朵顿时就竖了起来，露出无比猥琐的表情。

“哇哈哈，吃了居然能隐身，狗爷不是在做梦吧？”

“爸爸，你是不是准备带着我，突袭女澡堂啊，你太够意思……嗷！”

阿花没说完，就被满脸黑线的林海一脚给踢上了天。

他么的，这死狗满脑子想的都是什么啊！“爸爸，我可吃了，咱们第一家去哪？”

阿花很快又跑了回来，两个小眼睛直冒光，一脸猥琐朝着林海迫不及待道。

“先吃了再说！”

林海皱着眉头道，他实在懒得跟着流氓狗废话了。

“好嘞！”

阿花早就等不及了，林海一发话，赶忙一口将隐身丸给吞了下去。

嗡！顿时间，阿花身上光芒一闪，随后缓缓消失不见。

“哇哈哈，隐身啦，狗爷我真的隐身啦！”

阿花顿时兴奋的哇哇大叫，脸上的表情，也越来的越猥琐。

“爸爸，还等什么，咱们出发吧！”

林海随意给了阿花一脚，随后一脸凝重警告道。

“我跟你说，外边暗魔宗的六角星芒法阵还在，如果你不想再和之前一样，被六角星芒按在地上摩擦，就不要露出任何气息！”

阿花一想起刚才如同被大山压身，站都站不起来的感觉，顿时心头一跳。

“爸爸，你放心，我不泄露一点气息！”

“好！”

林海点了点头，随后深吸一口气，“出去！”

嗖！林海意念一动，和阿花一起，离开了炼妖壶，回到暗魔宗。

一出来，林海立刻满脸警惕，朝着天空望去。

此刻天色已暗，漆黑的夜空被黑雾环绕，伸手不见五指，完全无法视物。

而那六角星芒，果然没有察觉到林海和阿花，毫无反应。

“成了！”

林海顿时大喜，总算放下心来。

“阿花，带我过去！”

林海通过意识，已经和阿花交代了任务。

阿花也知道事态严重，完全收起了逗比属性，朝着暗魔宗的内山奔跑而去。

一路上，出奇的安静，连个鬼影都没有遇到。

仿佛这暗魔宗上，就是个无人的死地。

一直跑出去数十里，阿花终于停了下来，通过意念向林海说道。

“爸爸，那道气息就在这里消失的！”

“哦？”

林海眉头一挑，打开天眼神通，顿时两眼之中蒙上一层淡蓝色的光雾。

瞬间，漆黑的环境在林海眼中变得犹如白昼，清晰无比。

“这是暗魔宗的总殿！”

很快林海便发现，他们竟然身处暗魔宗的总殿之中。

如今所站立的位置，正是总殿的正中央。

“暗魔宗，果然一个人都没有了！”

林海不由面露凝重之色。

总殿乃是宗门的核心，常理来说，都是一派掌门用来议事之所。

如此重要的地方，势必会有弟子日夜把守才对。

可是，暗魔宗的总殿却空无一人，连如此重要的地方都舍弃，无疑再次证明了林海的猜测。

暗魔宗，真的是玩了一场彻彻底底的空城计。

“看来，定是那六角星芒法阵敌我不分，暗魔宗才将弟子提前转移了。”

想到此，林海嘴角一撇，露出一抹冷笑。

孤星的气息在此地消失，已经完全的暴露了暗魔宗的撤离之地。

毫无疑问，这总殿之中一定有机关，能够使人从此地离开暗魔宗。

但凡机关都巧妙无比，天衣无缝，寻常人即便知道，也未必能够破解。

可林海却不一样。

天眼神通下，一切机关都难以逃脱林海的法眼。

林海双目微凝，光芒闪闪，在这宽敞气派的总殿中，仔细的探查异常之处。

“常理来说，机关都在地下！”

林海首先将目光，凝聚在总殿的地板之上。

但很快，林海却是微微摇了摇头。

林海全力施为下，天眼神通的光芒，渗透到地下数十米，却没有发现任何异常。

“难道在房顶？”

林海又将房顶仔细观察了一番，同样没有任何发现。

“墙壁之中？

器具后边？”

林海双眉紧蹙，天眼神通将整个大殿看了个遍，却没有任何收获。

这下，林海的心中不由疑惑起来。

奇怪，怎么每一处地方，都没有异常呢？

难道说，是自己之前的猜测不成立，孤星根本没有从这里离开？

“阿花，你确定气息是从这里消失的？”

林海朝着阿花问道。

“百分百确定！”

“能不能再精确一点！”

林海问道。

阿花没说话，低下头使劲用鼻子嗅了嗅，时候突然向前抛出十几米，停了下来。

“爸爸，就在这三米范围之内！”

“哦？”

林海眼前猛地一亮，阿花将范围精确在了三米，再找不到异常，就有些说不过去了。

林海站在阿花的身边，再次无比仔细的观察起来。

“嗯？”

忽然间，林海的目光落在了一把座椅之上，顿时瞳孔一缩！这座椅有问题！嗖！林海直接就窜了过去，一把将座椅给拎了起来。

嗡！座椅刚一离地，大殿的正中央的虚空之处，突然绽放出璀璨的星芒！随后，一个巨大的传送者，凌空出现在了林海的面前！“虚空传送阵！！！”

林海顿时脸色一变，露出满脸的惊骇之色！ 