    在这一年的冬天，祁妃儿的父亲终究是没能挺过去，走了。祁妃儿也在随后不久，赶来了恶人县，有隆冬部落的人一路护送，自然是一路安全。

    卓景宁苦寻有能耐的修行者不得，反倒是在送祁妃儿过来的隆冬部落人里头，见到两位年轮心境修行者，一位一道年轮印记，另一位有三道，是隆冬部落里的巫祭。

    一番交谈后，这两位年轮心境修行者出于对达者为先的敬佩，愿意投入他门下，听命于他，这倒是让卓景宁有有一点点意外之喜。

    这算不算他有明主之姿？

    这一年冬天走得不光是祁妃儿的父亲，还是宋国的那位季道人，折腾了大半年的季道人，最终没能挨过这个冬天，寿元走到了尽头。当他坐化的那一刻，十八道年轮印记第一时间被蓄谋已久的鬼神收走，那一道白虹贯穿了天际，远在清廷的恶人县都能看到。

    不知道的人，还以为那是有人得道成仙。

    但知情的人，望着那一道白虹，心中大概所能有的，是满腔悲切。

    卓景宁无思无感，不过却有了一个决定，他想去宋国看看。这大半年里，他的惩戒体质强化一直没变化，还是停留在二十一层上。

    不过身为一方县太爷，突然离开是不被允许的，所以卓景宁在和小狐狸商量了后，小狐狸拍着胸脯表示，她可以变幻成他的师爷，然后替他主持这恶人县之事，而他则对外宣称是和妻妾在家享乐好了。

    “为什么是对外宣称和妻妾在家享乐？”卓景宁一脸迟疑，这么说可以是可以，就是……他也要面子的好不好！

    “说其他的有人信？”小狐狸翻个白眼。

    恶人县的县太爷府上，美女如云，那可是在恶人县出了名的。若说这位县太爷不好色，怕是傻子都不信。

    卓景宁也不知道这事儿怎么传开的，偏偏传出去的都是他的风流名声，而不是什么污名，让他追究起来也挺不好意思的。

    于是，卓景宁只好和小狐狸这么敲定了。

    不过没等卓景宁准备好离开，祁妃儿忽然找到了他，问道：“那两位巫祭，投靠你了？”

    “有什么问题吗？”卓景宁揽住她的腰肢问。

    “我父亲走的蹊跷，他临走时，偷偷告诉我，要我小心部落里所有人，并且让我立刻来找你。这两个人，不可信任。”祁妃儿小声说道。

    “岳父走的蹊跷？中毒吗？”

    “并不是。只是部落中有供奉祖先的牌位，若是远行，父亲以往定要我们带着，那次我中毒而死，能被祖先救活过来，便是因为带着祖先的牌位。可这一次，父亲却要我千万不要带着祖先的牌位。”

    卓景宁微微点头，那么这其中确实有问题。于是他说道：“我会好好查查的。”

    “嗯，你小心一点。”

    等她一走，卓景宁就去找小狐狸，小狐狸一听，表示这是小事，当前最重要的事，是在季道人死了后，原本逃到恶人县的宋国鬼怪，如黑鱼妖他们，这会儿蠢蠢欲动，想要回去。

    便是帅魔和那只孔雀妖也是这么想。

    “既然如此，那么便让他们回去吧。”卓景宁说道，“李孔他们也来了恶人县，加上狼刺，寻常的事情，你使唤他们就行。若真碰到什么鬼怪，也就帅魔拿得出手。不过，帅魔对我不可能忠心耿耿。”

    “你可是为了今天的局面，图谋了许久的，就这么放弃了？”小狐狸不解的问。

    卓景宁摇头道：“我这不是放弃，只是一次实验成功后发现了自己的短板。”

    他想建立国中之国，掌控鬼怪，实现人鬼共治，恶人县现今的局面，无疑是验证了这一个想法的可行性。

    但卓景宁也发现了一个他早该注意，但又被他下意识忽略的问题。

    小狐狸的实力，不等于他的实力。

    固然小狐狸全心全意支持他，但小狐狸的实力，终究只是小狐狸的！

    惩戒所带来的力量，才是属于他的！

    恶人县能有现在的局面，并不是因为他多么有能耐，而是他有小狐狸。那些鬼怪所敬畏的，都只是小狐狸而已。

    没了小狐狸，在那些鬼怪看来，除了和他交过手的石猴子外，没有哪个鬼怪会在意他。

    这一趟宋国，他是非去不可。

    宋国的环境，很适合各种聊斋剧情的出现，这便意味着大量能化作惩戒强化加成的机会。同样的，相较于清廷，宋国的心境修行，无疑是一种病态的昌盛状态。

    帅魔曾说起过，能当他老师的修行中人，在宋国不下百人。这就意味着那些人的心境修为，至少有十五道年轮印记！

    两天后，一切准备妥当的卓景宁，被小狐狸用鬼术送到了宋国和清廷紧挨着的一座县城内，然后小狐狸就回到了恶人县。

    卓景宁准备速去速回，所以这路上的时间，能节省一点就节省一点，他现在可不用去刻意锻炼心境。

    这座宋国的县城，名为帝回县。

    据说，曾经有宋国的皇帝从这里经过，回到了宋国的都城。因此，这座县城就有了纪念意义，便有了这么一个名字。

    因为和清廷紧挨着，有着清廷的物资运入，这座县城还算繁华，就是没什么规矩。

    唯一的规矩，便是谁拳头大，谁就有道理。

    你拳头大，打的人疼，就有人听你说话。你的拳头没什么力气，或者打不疼人，就没人会听你讲道理，哪怕你说的再有道理。

    比如说，拳头没力气的说人是爹妈生的，拳头大的人却说人是狗生的，那么其他人只会觉得拳头大的人说的才是真理。

    卓景宁没走几步，就遇到了一件事，令他对宋国的乱，有了深入了解。

    有人当街在砍人，几刀砍死了那个人，然后就把死者的女人给拖去附近的巷子施暴，附近围观的人不少，见状没人阻拦，甚至还有人在吹着口哨助兴。

    一会儿后，那个人出来，身后跟着那个女人，一身衣物凌乱，然后那个人当街卖掉了那个女人。