    

    
                第3004章

    
                与此同时。

    
                外面。

    
                周元等人的战斗，此时也进入到了非常激烈的状态。

    
                这一天，有无数强敌来犯。但周元实力强悍，带领众人力克强敌。不一会儿，便将对方给压制下去。

    
                而这其实就是周元的目的，他需要让所有人都感觉到恐惧。

    
                让他们知道，跟自己作对，只有死路一条！

    
                播种恐惧种子，是周元在进入孤叶城后，所做的最重要的一件事情！

    
                让冥绝城的人感到恐惧，这并非是为了眼前的利益，更是为了让整个冥绝城的人意识到，跟银蛇城开战，那是需要付出生命代价的！

    
                每个人都会死，所以在这种情况下，不管是想要投降还是想要反抗的人，他们都会在心中多掂量一番。

    
                周元在半个小时后，回到了城楼。

    
                其实他从那边赶到大军围困的北城楼，只要几分钟时间。

    
                当然了，这是周元的极限速度才能做到的事情。

    
                不过他不只是没有用上自己的极限速度，反而在返回的过程中，多做了一些事情。

    
                在孤叶城的其他几个区域，也有一些类似的组织正在活动。

    
                于是周元在回到城楼之前，十分简单粗暴地把几个相关组织给彻底从世界上抹去了。

    
                这次，他甚至连求饶的机会都没有给他们！

    
                既然要播种恐惧，那就要做的彻底一点！

    
                明月西垂，孤叶城上空，划过一群十分聒噪的乌鸦。

    
                乌云的影子，在地上缓缓移动。

    
                城市里的灯光逐渐变得稀少，经过两天时间的思考。

    
                所有孤叶城的人都已经意识到，不要跟周元作对。

    
                不少光复组织，甚至在听到其他同行的境遇后，直接原地解散了。

    
                一方面是他们知道自己不是周元对手。

    
                而另外一方面，他们也是被周元狠辣程度给吓破了胆子。

    
                丰业大人，作为孤叶城最为有名的武道宗师，他的人头居然都被周元给割了下来！

    
                那家伙果然是一个大魔王啊！

    
                时间缓缓流逝，在周元出手之内。

    
                不管孤叶城外面是一种什么样的情况，但孤叶城内部，已经彻底安定下去。

    
                在孤叶城内，已经没有人敢对周元出手或者抱有其他想法了。

    
                不只是对于周元的恐惧，其实也有一部分人抱着侥幸心理。

    
                周元虽然十分强悍，但他身边可只有二十多个人。

    
                城外已经展开了战斗，虽然孤叶城的困局还没有结束，但那十万大军，还有后面到来的军队，肯定可以让周元这个大魔头，彻底败走孤叶城！

    
                一天时间再度过去，周元望着远处天际线，那边有一抹异样的烟云。

    
                是灰黑色的，跟冥绝城的土地颜色差不多。

    
                周元知道，天际线上的那抹烟云，是因为冥绝城主力部队，正在飞速前进，往孤叶城这边开赴带起来的！

    
                只有十多公里了，周元视线停留在那即将到来的二十万大军身上。

    
                “队长，现在我们只能看您的了！”

    
                冷无已经认命了，跟着周元，或许非常危险。

    
                但也有着获得荣华富贵的机会！

    
                可现在，不管是危险还是荣华富贵，他都已经不再去想。

    
                只要过了今天，别说是荣华富贵了，就算以后让他给周元当牛做马他都愿意！

    
                甚至他打心底里认为，能给周元当牛做马，是一件非常荣幸的事情！

    
                “现在只能看我？难道之前你们不是都靠我才能走到这里吗？”

