    第19章 好大的官威啊！

    第十九章好大的官威啊！

    “呦呵，二大爷您好大的官威啊！”

    “怎么，我心情好买只鸡回家炖汤，也碍着您了？还有……”

    不待刘海中开口，江晨也是仿佛机关炮一样，继续开口道。

    “我大名叫何雨柱，不叫傻柱……”

    “之前你们天天喊我傻柱也就算了，从今个起，谁在当着我的面叫我傻柱，别怪我不客气！”

    有着四合院战神的威名，江晨这一番话说出口，也是威慑力满满。

    尤其是他目光落在许大茂身上时。

    后者下意识地缩了缩脖子，似乎没少尝过江晨的老拳，这会都快要养成条件反射了！

    “何雨柱，你……”

    不知是不是江晨的话起了作用，刘海中也是气得浑身发抖，指着江晨半天说不出话来。

    “无视领导，简直……简直不可理喻！”

    “领导？”

    江晨一听，也是咧嘴笑了笑，毫不客气道：“二大爷，领导那两字您会写吗？再说了，您什么时候成了领导？”

    “哦？你说咱们院里的管事啊！”

    “嗨！我还以为您什么时候成了轧钢厂的领导呢！”

    这一通夹枪带棒的挤兑，也是让刘海中气得嘴皮都哆嗦了起来，不知道的还以为是得了羊癫疯。

    半晌，才看向许大茂。

    “你去把一大爷和三大爷请来，我们开全院大会！”

    “好嘞！”

    听到刘海中这一番话，许大茂也是心中大喜，急急忙忙跑开了。

    所谓的全院大会。

    顾名思义，就是四合院内的各家各户都聚在院子里，由三位管事大爷主持，商议一些有关四合院内的事情。

    “哎，这……怎么回事？”

    或许是三人闹的动静有些大，秦淮茹居然也跑了出来，好奇道。

    对此。

    无论是刘海中，还是江晨，都丝毫没有想要解释的意思。

    …………

    很快，全院大会也是在中院的院子里召开。

    各家各户聚在一起，中间放了一张方方正正的木桌，边上坐着一大爷易中海、二大爷刘海中，还有三大爷阎埠贵。

    “今天咱们召开全院大会，要讨论的只有一件事情！”

    待到人差不多都聚齐了，二大爷刘海中也是似模似样的站起来，环视了一圈，才打着官腔道：“这个许大茂他们家，丢了一只鸡，而这个时候呢，刚好有一家人的炉子上，正炖着一只鸡，也许呢这是巧合，也许这不是巧合……”

    “这件事情关系到道德品质，我们院子里十几年了，连一根针一根线都没丢过，现在居然丢了一只鸡，这件事情的性质，也是极其恶劣！”

    “我跟一大爷，三大爷一起分析商量了一下，决定召开这个全院大会……”

    说着，也是看向一旁默不作声的一大爷易中海。

    “下面，请全院资历最深的一大爷易中海，来主持这个会！”

    随后，易中海也是平静的开口道：“别的都不说了，大家应该都清楚了，我简单概括一下吧，就是许大茂他们家丢了一只鸡，而何雨柱家里正好炖着鸡汤，许大茂找到了何雨柱家里，事情就是这样……”

    “何雨柱，这许大茂家里的鸡，是不是你偷的？”

    这一句话出口，在座的四合院众人，有一个算一个，也都是将目光落在了江晨那张波澜不惊的脸上，纷纷窃窃私语。

    “傻柱竟然偷了许大茂家的鸡？”

    “不可能啊，听说柱子现在可是轧钢厂食堂主厨，在厨房又不是吃不到鸡，回来偷人家的鸡做什么？”

    “不知道啊，说不定是嘴馋了呢？”

    “也不是没有可能……而且许大茂和傻柱一直都不对付，说不定是蓄意报复？”

    作为当事人的江晨，听到这些议论声，也是眼皮抬也不抬，一副漠不关心的态度，似乎在等待着什么好戏登场。

    “何雨柱！”

    却见台上二大爷也是一拍桌子，厉声道。

    “你给我老实交代，这鸡是不是你偷许大茂家的？”

    “不是！”

    江晨淡淡道。

    “那这鸡从哪里来的？”

    “我买的，怎么？”

    “买的？那你倒是说说，从哪买的？朝阳菜市场，还是西直门菜市场？”

    忽然，一旁的三大爷阎埠贵，也是忽然道。

    “别的不说，这两个菜市场，就算是坐车也要四十分钟，你下了班直接去的菜市场？”

    “我看啊……说不定这鸡，是何雨柱他从厂里拿的！”

    二大爷刘海中，也是阴阳怪气道。

    这一句话出口。

    旁边默不作声的一大爷易中海，面色忽然一变。

    刘海中这一句话，看似简单，却是一下子将江晨从偷鸡贼变成了偷拿公共财物。

    这要是被落实了，保不准也要去厂子里的保卫科走一趟。

    甚至……

    连江晨的工作都不一定能保住。

    毕竟轧钢厂是国营大厂，不允许有污点的人留在厂子里。

    “我说二大爷，你这帽子扣的倒是有点意思……”

    对于刘海中的小心思，江晨自然也是一清二楚，摇头冷笑道：“从头到尾，你就一口咬定，这鸡的来路不干净？”

    “我就想问问，证据呢？”

    “而且怎么说我也是食堂主厨，一个月工资三十五块五，难道连一只鸡都买不起？犯得着去偷？”

    “还有……你们不是问我鸡从哪买的吗？”

    “实话告诉你们吧……这鸡是我昨天在黑市买的，相信院子里应该有人看到，我家就我和我妹妹两个人，一只鸡吃剩下今天热一热，有什么问题吗？”

    “这……”

    听到江晨的话，刘海中傻眼了。

    三大爷也傻眼了。

    许大茂，更是傻眼了。

    原本三人都觉得，这鸡一定是许大茂家的，才会对江晨百般刁难。

    可没想到，这鸡……

    大概或许可能真的是江晨自己买的。

    “剁剁——”

    就在这个时候，却见一阵沉闷的拐杖杵地的声音，也是由远及近。

    “老太太，您怎么来了？”

    只见聋老太太也是拄着拐杖，颤颤巍巍的来到了院子里。

    见到聋老太太。

    一大爷他们都坐不住了。

    这可是四合院的定海神针啊！

    论辈分。

    就连一大爷他们，都是聋老太太的儿孙辈。

    哪有让长辈站着，自己等人坐着的道理，那岂不是让人用唾沫星子喷死！

    ?  ?感谢各位读者老爷的投喂（划掉）推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

