    暗器打在赤血剑上，反震之力微乎其微，十七感觉那个暗器好像轻飘飘的无力！

    十七看了一眼在地上滚动的“暗器”，是一个红色的球状物体，看材质好像是丝织物品，应该是……红绣球！

    周围的平民、武者全部看着十七，脸上都是想笑又不敢笑的表情。

    可把他们憋坏了！

    十七看到人群的最前面，一个漂亮武者打扮的女孩，正一脸失落的看着自己。

    十七连忙收起赤血剑，头也不回的走进了会场。

    陈浩在魔剑里都笑欢了，他没有想到自己还有格挡绣球的一天！

    “十七，那个绣球捡起来也还是能用的！”

    “如果剑灵大人喜欢，剑灵大人可以去捡啊！”十七难得的怼了陈浩一句。

    emmmm……你以为我真的不想捡吗？可是我捡来有何用？

    进了会场，十七见到叶立军，被安排到一张椅子上休息。

    参加英才大会的武者陆续赶来，在禁卫军的引导下，他们全部进入了场地。

    他们之间有相熟的，进入白圈，他们几乎都一头雾水，去年不是这么考的。

    “这是要干什么？”

    “不知道！”

    “皇子殿下，你清楚不知道？”人群中有人问四皇子。

    四皇子云维新，这次代表皇室出战，先天境初期的实力，他同样在参赛选手中。

    云维新摇头道：“我也不知道，这次比武大会，是叶大将军全权负责的，他根本没有向外面透露比赛内容……我还以为跟去年一样呢！”

    “四皇子，今年的比武大会，你肯定胜券在握吧？”

    云维新看了说话的武者一眼道：“反正头名我是不指望了，肯定是陈鹏飞的，这次比武的所有武者，不可能有比他强的，我只希望成绩能好看一点……当然最好能碰上陈鹏飞，向他讨教几招！”

    陈鹏飞的实力，皇室最为清楚，云维新翻阅过。

    对方强到连自视甚高的云维新都感到绝望！

    “就是，连绿毒鬼叟都死在他手了！”

    “没指望了！”

    “……”

    三位先天境武者彼此之间相隔不远，他们没有刻意的互相靠近，但因为实力关系，他们还是不自觉的找了一个互相看得到对方的位置。

    “段兄，你觉得呢？”

    有人看到段绪杰。

    段绪杰低头不说话。

    “秦凝霜，你觉得呢？你对上陈鹏飞有什么把握？”

    秦凝霜是一个清冷美丽的女孩，她握着手中剑柄说道：“比过了，才知道！”

    说完之后，她将目光转向会场的看台上，陈鹏飞就坐在看台最后一排的最后一把椅子上！

    陈鹏飞体型异于常人，再加上那个银色面具，很容易被认出来。

    “还是秦凝霜有武者一往无前的气势！”

    许多武者在心里称赞道。

    同时，他们又在心里将段绪杰与云维新看轻了几分！

    段绪杰低头头，脸色更加阴沉。

    云维新将众人的表情都看在眼里，不在意的笑了笑。

    有时候，无知真的是一种幸福！

    “对了，那个陈鹏飞坐在上面干什么？他不应该下来参加比武？”

    “不知道，或许人家是将军吧！”有武者酸溜溜的说道，“人家是当大官的！”

    然后许多人又看向云维新。

    这里好像还有一个身份更大的吧！

    “不要看我，我什么也不知道，那应该是叶大将军的安排！”

    “就算是叶大将军，也不能厚此薄彼吧？”

    云维新挑了挑眉看了一眼说话的那个武者，那个武者连忙低下头，转眼就消失不见。

    白圈这么大，想避开云维新的视线还是挺容易的。

    陆陆续续的身份高贵的人物走上看台，这预示着第一场考验马上就要开始了。

    叶大将军坐在看台最中央靠左的位置，他朗声说道：“第一场比试马上开始，大家安静！”

    所有人立刻安静下来，包括围在广场上看热闹的人。

    “武者，不仅需要悟性与天赋，还需要超乎常人的意志力，所以第一场考验的是大家的意志力！”

    来自南云国的各大天才人物当然知道意志力的作用！

    他们之中，同样不乏刻苦认真自虐式的天才！

    他们就是意志力强悍的代表型人物！

    当听说第一场考验的是意志力的时候，那些实力稍逊的年轻武者几乎心花怒放。

    他们有机会了！

    当然，那些实力强悍的天才们，同样信心十足！

    只听叶立军继续说道：“所有武者必须站在白圈中，接受考验，出白圈者淘汰，倒下者淘汰，出手攻击其他参赛选手者淘汰，最后剩下的一百名武者获得参与第二场考核的资格，在白圈内坚持得越久，获得积分越多，第一百名获得一个积分，第九十九名获得两个积分……第一名获得一百个积分，三场考核后，前三十二名获得最后比武资格！”

    “我宣布，第一场考验现在开始，考官陈鹏飞上台！”

    叶立军说完话后，看了十七一眼。

    整个看台上的大人物们几乎都回头看了十七一眼。

    十七对他们行了一个礼，然后下了看台。

    叶立军的话让整个比武大会都炸开了锅……第一场的考官是陈鹏飞？

    这其中包含的信息太多了！

    被誉为南云国第一天才的陈鹏飞竟然不参加比赛！

    不参加比赛还好……最让人想不通的是，他竟然成了考官！

    成了考验南云国所有天才的考官！

    这让几乎所有站在白圈内的南云国的天才们都有一种憋屈的感觉！

    他们感觉自己被羞辱了。

    你强，我们承认你实力很强。

    可是你怎么成了考验我们实力的人？

    差距有那么大吗？

    参加比武大会的各地天才们你看看我，我看看你，他们都希望有愣头青能站出来……最终没有一个人站出来唱反调。

    这是破天境高手叶立军的安排！

    同样是南云国的安排！

    此中必有深意！

    而且他们之中没有一个人有把握击败陈鹏飞！

    不服气，可以在考场上以正当的理由为难他！

    陈鹏飞站上圆圈中央的高台上，俯视着众人说道：“准备好，考验要开始了，你们需要在我的气势下坚持下去，坚持得越久，晋级可能性越大，坚持到最后的那个人，就是第一场考验的第一名！”

    段绪杰、秦凝霜、云维新，还有诸多来自各地的天才一听，仰头看着陈鹏飞，心里的火气都蹭蹭往上涨！

    这分明就是在瞧不起他们呀！

