
大雨滂沱，新宿区，是东京最负盛名的红灯区，一个靠近歌舞伎町和夜总会的地方，晚上这个区域亮起各色霓虹，潮湿的空气里都会是纸醉金迷的味道。

凯撒走在一条昏暗的小巷子里，他那金色的长发早已经被雨淋湿，裤脚都是泥水，而且还多了几个破洞洞，雨水顺着黑色风衣往下落，冰蓝色瞳孔透着疲倦，混血种里贵族中的贵族、加图索家既定继承人，少有的如此狼狈。

楚子航背着七宗罪的黑匣子跟在后面，栗色的眼瞳依旧如此平静，他只是偶尔回头看一眼跟在后面的夏弥。夏弥抱着装有御神刀村雨的网球袋，长长的睫毛也挂满雨丝。

三个人踩过能没过脚背的积水，往前走。

距离他们离开了源氏重工大厦已经过了两个多小时，蛇岐八家的人也曾尝试追踪他们，可是三个人都是本部有经验的A级混血种，凯撒更是拥有镰鼬这种言灵，被追踪的可能不太高，只是半岛酒店是不能回了，在那里等待他们不再会是面容娇好的服务员和殷勤的大堂经理，而是蛇岐八家早已蹲守的人。

“路明非联系上了么？”楚子航忽然问。

凯撒摇摇头，“一个小时前他的手机就停机了。”，他沉默了一会，“可能是手机没电了……”

“嗯！”楚子航点点头，他们是关心路明非，但是现在除了尝试联系，也做不了什么。

又是莫名的沉默，只有雨水砸在屋檐的声音，三个人走到小巷的中间，前面忽然出现十几道人影，他们穿着白风衣手里拿着棒球棍之类的东西，正向着凯撒他们走来……

“该死，蛇岐八家的人？”凯撒低声道。

“看样子是黑帮，不过……”楚子航迟疑了一会，“好像只是几个暴走族。”

迎面走来的十几个男人都穿马丁靴和黑的皮衣，衣领处还穿着格式的铁链，走起路来带着叮叮当当的声音，他们虽然披着白风衣，只是里面并没有绘制浮世绘，也没有想蛇岐八家之中本家的人那样穿着西装，看样子应该是隶属蛇岐八家之下的小帮会。

“找我们的？”夏弥问。

“应该不是。”楚子航摇摇头，他们两小时前和蛇岐八家摊牌了没错，可这些下级帮会不至于也那么快收到消息，再说了，拍这么十几个拿着棒球棒、钢管之类武器的家伙，要抓本部三个A级精英，未免太可笑了。

凯撒小组的三个人往墙壁靠了靠，十几个小帮会的家伙从三人擦肩而过，他们把球棒和钢管抗在肩上，走路的姿势在雨中大开大合，白色风衣在雨中努力展开，这样会让他们觉得自己更威风一些。

两边即将错过的时候，小帮会走在最后的一个，有点胖的男生忽然停住了，他指着夏弥喊着什么。

凯撒一愣，还以为对方是认出他们了，他的手已经摸进了风衣里的狄克推多刀柄上，这时候才看见那个叫唤男人的样子，男人圆脸有些涨红，眯成缝隙的眼睛迷离，身上酒气混着雨水的潮湿发酵出难闻的味道，看样子应该刚喝了不少。

其他帮会的家伙也围了过来，他们对着夏弥指指点点，发出一声声有些淫荡的声音，凯撒虽然听不懂他们在说什么，可也很快明白了什么情况。

这是在红灯区，这群混混又喝了酒，在酒精的催使下，他们想要调戏路边女生，这种也很正常。以及夏弥这种完美的长相、透白如玉的肌肤，让她在幽暗的小巷里都像是一朵绽放的白色夜花，很难不受关注。谷

小混混们看凯撒和楚子航一开始没什么反应，声音就更大了，他们渐渐围了过来，开始和夏弥搭话。

那个长的一点肥胖的家伙眼睛在夏弥身上肆无忌惮的打量夏弥因为被雨水打湿露出姣好线条，他甚至想伸出手来去触碰那冰洁如玉的肌肤。

凯撒和楚子航一瞬间拦在夏弥前面，冰蓝色和栗色的瞳孔只有雨一样冷的寒意。

“我们现在情况不适合动手，闹大动静容易被发现。”楚子航说。

“有道理，可我最看不起不尊重女性的家伙。”凯撒冷冷地说。

“所以只要动静不闹大就好了。”楚子航栗色瞳孔开始泛着淡金色的光。

肥男啊的一声，往后退了好几步，那一瞬间他以为自己看见了魔神或者恶鬼之类的东西。

“一共十二个人，这一次赌什么？”楚子航说。

“输的人穿着牛郎装，在最好的夜总会向所有人敬酒。”凯撒似乎还没忘记他的牛郎之行，他就是这样的一个人，就算现在身处逆境之中，他一样坚信自己会取得最后的胜利，他可是凯撒·加图索，是长着黄金绒毛的狮子，寓意着唯一征服草原的人。

楚子航迟疑了一下，这个提议凯撒小组很久前就提过了，凯撒和路明非甚至夏弥都对此非常感兴趣，可楚子航一直没有答应，看来他们是很想拉楚子航一起下水。

“你可以直接认负，我就放弃这一次赌注。”凯撒微笑着说，这是最简单的挑衅，可楚子航这种思维单一却拥有极强自尊心的家伙往往也就吃这套。

“开始吧。”楚子航话把放下七宗罪的匣子，冲了出去，他动作快如的疾风，两步抢到胖男前面，左手勾拳打在胖男的下腹上，胖男惨叫都发不出来，直接跪到在雨水之中。楚子航动作没有停，侧身抬腿把旁边另一个家伙踢飞，他就像一只冲入羊群的狮子，所过之处没人能承受那怕一下攻击。

凯撒也加入战局，只有不停的出拳与抬脚，两个人如秋风扫落叶，一路碾压过去，十二人短短一分钟不到就剩最后一个，孤立无援的站在雨中。

楚子航正要动手的时候，听见夏弥的声音，“楚子航！”，他停住了动作，不解的扭头看向身后，站在原地的夏弥，刚想出声询问，一道黑影从他旁边掠过，随后一拳结实打在最后的混混脸上，那家伙下颚直接脱节，整个人到飞出去倒在积水之中。

“七比五，你输了，到时候记得一起穿上牛郎装敬酒。”凯撒走过来拍了拍楚子航肩膀说。

“哦哦哦！楚少爷穿牛郎装，我要看，我要看。”夏弥兴奋的说。

楚子航站在原地，沉默了一会，才提起七宗罪重新跟上前面的两个人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70592856"  chaptername="第一百一十八章  雨夜狂流">加入书签</a>
</div>
