    夜笑浑身一颤，双目之中，先是无尽的震惊，随后逐渐化作一片片柔情。他知道，为了自己，雪嫣儿做了许多。来自斗兽场的支持，来自童老、苍老以及西凤老妪等人的看中。归魂谷势力的帮助，甚至为了自己创建雪夜阁……

    可是，他第一次知道，雪嫣儿做的，竟然比他所想的还要多，多到令他颤栗。

    他的心中，涌现出雪嫣儿的模样，这一刻，他几乎有一种冲动，想要马上回归初元，站到雪嫣儿的面前，然后，将她拥入怀中。

    对于任何一个修炼者来说，修炼之途，都是最重要的。为了将来的成就，就算是放弃家族、背叛门派，疑惑是弄的天怒人怨，也在所不惜。然而，雪嫣儿为了他，却是甘冒此风险。

    这种到达极致的爱，让他如何才能回报！

    “凤梧兄，怎样才能弥补剥离圣火，所造成的危害？”夜笑幽幽的问道。嫣儿为了自己，甚至可以不顾断绝修炼之途的危险。那自己又有什么不能去做的？

    “唉，想要弥补这种伤害，又谈何容易？”凤梧叹息一声，“据传说，有两种办法，可以做到这一点。”

    “其中之一，就是足够多的气运之力，当然，这种办法，我也只是道听途说。气运之力，虽然虚无缥缈。但是却的确极为玄妙，不管是对于修炼者，还是对于一个族群，都极为重要。”

    “足够多的气运之力，甚至可以让一个族群重现辉煌，甚至更加强悍，弥补体内的伤害，自然是轻而易举。但是，如何才能运用气运的力量，这我却并不知晓。就算争夺气运的这些族群，也只是顺其自然，根本无法掌控气运。否则，岂不是要逆天？”

    “除了这个方法之外，据说这宇宙中，有一种力量被称之为混沌之力。这种力量，是所有力量的根基，据传说，所有族群的力量，都是由这混沌力衍化而来。”

    “但是，这个方法却是更加飘渺，没有人知道什么是混沌之力，甚至，没有人知道它长什么样子，到底存不存在……”

    夜笑的脸色垮了下来，这所谓的两个办法，根本就相当于没有。尤其是第二条，没有人知道的东西，这怎么样去寻找？

    其实夜笑倒是忘记了，在许久之前，剑灵曾经对他说过，他体内丹田边缘处，那些灰色的雾气壁障，与混沌之气有些类似。不过，恐怕就算是夜笑记得，也不会认为自己丹田世界中，那些无穷无尽的灰雾，会与凤梧口中的，这个无人知晓的混沌之力有何关系。

    此时的夜笑，神色有些沮丧，更是有些无力。雪嫣儿为了他，付出了如此多。但是他却是连一些弥补都做不到。

    不过，夜笑的目光中，很快就浮现出一丝狠厉之色。第二个办法，暂时的确做不到。可是第一个办法，不是和气运有关么？不管怎么样，就算是不知道气运之力的掌控之法，可是如果获得了庞大的气运之力，总算是一个机会不是。

    谁也不知道，就这样一个想法的突然转变，却是造就了一个神之墓地中的狂人。这个人，穿梭无数区域，用恐怖的手段，斩杀了无可计数的凶兽。当然，这人就是为了争夺气运之力的夜笑。

    “多谢凤梧兄告知！”夜笑感激的说道，“本人出自微小族群，偶有几番际遇，所以实力才有所提升。至于来到飞鹰星系区域，只是一个误会，如果早知道这区域中有凤梧兄在，我也不会前来。此间事了，我会立即离去。若是凤梧兄有事，本人定当舍命相助。”

    夜笑这番话，到并非虚言。如果早知道雪嫣儿是朱雀族弟子，不管如何，夜笑也不会来这飞鹰星系区域的。这绝对是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。尽管，朱雀一族，并不一定认识夜笑这个一家人。

    听了夜笑的话，凤梧顿时怔了怔，他虽然傲然，可是对于夜笑的实力还是比较认可的。而且，夜笑手中拥有圣火，这说明，他绝对不是朱雀族的敌人。他心中对夜笑的一些记恨，早就消失不见了。

    此时夜笑竟然如此诚恳，反倒是让凤梧有些不适。不过，不管怎么说，能够结交这样一个人，总算是不虚此行，说不定，将来这人真的能给自己一些帮助。

    “夜兄客气，说来你既然拥有圣火，那我们也不算外人。在这神之墓地中，还是要相互关照。另外，你要注意白虎一族，他们与我族有些不对付，如果发现你有圣火，说不定会派出强者对付你。”

    夜笑点点头，不管是因为之前与白义等人对战之事，还是因为雪嫣儿的关系。自己与白虎族，都必然处于敌对。以后说不得，要战上一场。以自己的实力，自然不是对手。可是若是与朱雀一族联合起来，那结果也是尚未可知。

    “多谢凤梧兄指点，我理会的。”夜笑拱手说道。

    两人的一番交谈，双方也算熟悉了许多。尽管双方也各有自己的秘密，可是至少目前来说，却是都放下了彼此的戒备。

    两人的交谈很快就止住了，就这样静静的盘坐下来，开始恢复体内的力量。

    毕竟，接下来应付外边的这大敌，是生死攸关的事情。

    时间一分一秒的过去。被隔阻在火焰世界之外的，帝君开明兽，也逐渐的失去了耐性。除了继续用领域挤压半空之中的庞大雀鸟，无数的水龙，也从领域中咆哮而出，不顾一切的冲击着火焰世界。

    本来可以坚持四五个时辰的火焰世界，在开明兽的冲击之下，仅仅过了三个多时辰，就开始摇摇欲坠了。

    闭目恢复中的夜笑与凤梧，几乎同一时间睁开了双目。两股强悍的气息，从二人的身躯中，浮现出来。

    “夜兄，这样下去不是办法。这开明兽，已经疯狂了，要不了多久，火焰世界就会被破开。与其如此，我们不如就此放手一搏。如今我体内的力量，已经恢复了九成，不必再等下去了。”凤梧一脸冰寒的说道。

    夜笑抬起头，看了看那开明兽的状态，随后缓缓点了点头，“好！”

