    “这东西有点厉害，我们还是小心点……”

    【异构化-源手】是玛丽缇丝通过自身感悟的水属性，结合蟾蜍触须以及部分源于人类的基因，得到的特殊触须姿态。

    通过水属性的结合，让触须呈现出一种半透明且能免疫大部分攻击的手臂形态。

    一般情况下不会受到伤害。

    但在刚刚抓取异形大脑时，看似很顺利，实际却受到了一种清水也难以避免的腐蚀影响。

    让一小部分触手遭到了轻微灼烧。

    “嗯……我们赶紧离开这里。

    这些异形生命间可能存在着一定的联系，以至于刚刚被你杀死的异形死讯已经传出去了。”

    逃离前，韩东先通过G病毒刺激细胞无限增殖，分离出一大团肉块留在原地。

    随即拉着玛丽缇丝，贴着开阔的洞穴壁面悄悄离开，尽可能与这里的环境融为一体。

    嘎吱嘎吱~

    事实证明韩东的猜想完全正确。

    也就在两人离开没五分钟，有着数十只异形朝着出口位置爬过去，显然是收到了同伴的死讯。

    因韩东留下的一团增殖肉块散发着浓浓的肉香味，很大程度上吸引着这群异形。

    韩东这头则配合着玛丽缇丝共同遮蔽气息，躲在一颗蘑菇模样的巨树后面，顺利躲过这批异形。

    躲在暗中偷偷观察的韩东，还发现了几只散发着浓烈危险气息的畸变种，正面对上可能会有危险。

    “难怪禁区的存活率这么低……原来是异形间相互存在着联系。

    一旦被异形追杀，就算能反杀也会招来更多的异形。

    脱险的唯一方法只有在短时间内杀掉目标后，迅速撤离事发地而躲藏起来。

    隐匿能力、杀敌能力以及思维能力一个都不能少。”

    也就在异形们大口啃食着增生肉块时，韩东借机继续深入。

    路途间也偶遇到一些徘徊在洞穴间的异形，韩东均选择潜伏绕行……大约在洞穴里隐秘前行了一小时才被迫停下。

    前端的洞穴道路已被彻底堵死。

    密密麻麻的抱脸虫卵嵌满在洞穴间，墙面与地面间满满皆是，唯一可以通行的便是卵体间，间隔不足一米的空隙。

    根据原电影里的描述。

    一旦有活物靠近，卵体就会立即激活。

    抱脸虫由内部跃出，对宿主进行强制注孕，借由宿主的身体孵化出恐怖异形。

    既然这里大面积‘种植’着抱脸虫卵，也自然有人负责管理。

    “这是……白巨人？”

    负责卵体看管的正是《普罗米修斯》电影一开场时出现的外形种族，被定为造物主的「白巨人」。

    不过，在这里管理卵体的白巨人明显不同。

    能从他身上找到「白巨人」与「异形」两种生物的特征……其基本形态（白色皮肤，人形外观）保持不变。

    但他身上却穿戴，确切的说应该是‘嵌合着’坚固的黑色外壳、

    左、右手臂还嫁接着异形的椭形头颅，能像异形一样射出「舌齿」或是「喷吐酸液」、

    其头部还佩戴着一道生物膜头盔，能让他们透视卵体内部的情况。

    走在卵体之间的白巨人正在认真注视着每一颗卵体的状态，似乎在比对着内部孕育的抱脸虫。

    韩东观察一段时间后发现，这位白巨人果然是在进行‘优良筛选’。

    白巨人的身后背着一道大型玻璃容器，一旦找到优质的抱脸虫，便会将容器套在卵体的表面。

    通过注入一种催产激素，迫使抱脸虫主动脱离卵体，被收容在玻璃容器里。

    这样看来。

    生活在禁区里的白巨人已完全掌握异形技术，甚至能通过某种方式与这群残暴的生命体和谐相处。

    韩东以大致推测出一些信息。

    “只要越过这片虫卵区，应该就是禁区的内核-【白巨人的神庙】。

    我估计，这群白巨人肯定在想着向人类复仇。

    这样大面积种植虫卵，选取高质量的抱脸虫带回神庙，再与高质量的宿主进行注孕。

    优优结合，自然就能得到更加强大的异形。

    经过这样大面积种植、培育、筛选，逐步累积成异形军队，一旦达到足够大的规模便会向神都发起进攻。”

    玛丽缇丝在一旁轻声发问：

    “话说，他们把抱脸虫放在谁的身上去产生异形呢？”

    “外来的探索者，或者是他们自己吧……”

    一想到可能会被这样恶心的东西抱住脑袋，向体内注入恶心异物，玛丽缇丝也不太舒服……毕竟现在的她只能发挥出「初生体」的实力，一不小心也会中招。

    对比韩东这头，却是截然不同的反应。

    见到如此美丽的生物种植场景时，韩东两眼放光，满是兴奋之情……甚至已经构想出在自己庄园里种植抱脸虫卵的场景。

    “话说在《异形》电影里，异形产生的方式是通过对哺乳动物进行「注孕」。

    电影里，人类、狗、白巨人、铁血战士等等都遭到过抱脸虫的注孕，产生出了对应特性的异形。

    假若将这些抱脸虫带回我的庄园，与食尸鬼进行融合会怎么样？当然，首先会让【肿胀博士】对卵体进行培养，只要品质最好的抱脸虫。

    相信肿胀博士还有韦斯特教授，会很感兴趣的。

    这处禁区，白巨人唯一的遗迹，我一定要保留下来……”

    正在韩东处于兴奋的思考状态时。

    玛丽缇丝在一旁轻声问着：“尼古拉斯，你是打算完全探索，还是单纯以赚取积分为目的？如果是后者，我们随便搞点东西或是异形样本回去就好，没有必要继续冒险……我总感觉再深入下去我们会有危险。”

    韩东的回答异常坚决，“继续深入！

    而且我估计大祭司要我留意的东西，肯定存在于禁区的深处，也就是白巨人的神庙内……

    深入探索吧，说不定我们能利用上这里的生命体。”

    “利用？你想做什么？”

    “我想做法老……”

    ……

    洞穴另一头-【三号入口】

    死亡率最高的探索起始点。

    在这里存在着大量有毒的植物。

    活动这片区域里的异形也呈现出怪异的姿态，一些甚至在体表长满脓包，甚至能投掷兼顾毒性与腐蚀性的爆炸肉瘤。

    不过。

    成片的异形已死在诺维科夫教授面前。

    三位身穿橡胶材质外衣的大块头队友，似乎被设计成「异形杀手」……但凡找来的异形都能被迅速击杀。

    其中一人手里还捏着大脑完全暴露的异形，抗酸性手套让他们无视着异形的体液。

    “果然，与情报一样！

    无论是什么样的异形，其弱点都是一样的。

    这种类几丁质的外壳能被放线菌迅速降解，再以蛮力破坏掉大脑就能轻松解决。”

    随着诺维科夫教授的大杀特杀，找上他们的异形也越来越少。

    借由他的「特殊肺部」，嗅动着空气里的物质流向，通过正面强杀的方式来到白巨人的神殿前。

