    风宁很疑惑。

    因为这场让自己不怎么舒服的暴雨，他这段时间一直待在水晶宫里修炼，并没有出去。

    结果莫名其妙的就多了那么多的银币。

    “难道水晶宫待久了有挂机奖励？还是说自己的师父东海龙王大发慈悲给自己打钱了？”风宁看了一眼呆呆的师父，脑子里胡思乱想起来。

    但是很快就摇了摇头。

    “不对！”他想到自己刚刚来到这个世界的时候，胆小的他可是天天躲在水晶宫里面，那时候也没见给自己银币！

    也就是后来他逐渐习惯了这里的生活，这才慢慢的敢往外跑，趁着夜色逛一逛，飞一飞。

    作为一条谨小慎微的白龙，风宁觉得自己这么做没错。

    龙怕死，有问题吗？

    没问题！

    一时半会儿也找不到原因，就在风宁准备关闭法术界面的时候，原本只剩下5773的银币数量忽然跳动了一下。

    增加到了6121！

    风宁眼皮子一跳，这……！

    他静静的又等了一会儿，心里面默默读秒，大约一分钟左右，银币数量再次增长。

    从6121增加到了6337！

    风宁继续等待。

    随后他发现每隔一分钟都会有数量不等的银币增加，没有任何规律。

    这种增加让风宁感觉莫名其妙的同时，心里面也跟猫挠一样，很想弄清楚原因。

    想了想，风宁决定出去看看。

    出了水晶宫，这银币数量还会不会增加。

    风宁直接飞出水晶宫，来到九江河的河底。

    一回到九江河。

    风宁就感觉浑身不得劲儿，搁哪哪不舒服。

    放眼望去，自己所在的这段河流还算好，河水虽然没有以往那样清澈，但至少还算干净。

    最让风宁惊喜的，是这段原本因为自己的存在变的空空荡荡的水里竟然多出了许多鱼虾。

    不过当风宁看向河流上游和下游浑浊不堪的河水时，也明白这些鱼虾为什么会出现在自己这段流域了。

    “看来是发洪水了。”风宁看了看天空，暴雨仍旧在持续不断的下着。

    几个月的持续暴雨，别说是这落后的古代，就是放在前世，那也是能够造成极为严重的洪涝灾害的！

    忽然间，风宁的耳朵动了动。

    他从淅淅沥沥的雨水中，听到了河岸边有一群人在叨念着什么。

    看向声音的来源，风宁发现一群村民不顾瓢泼大雨，正对着一张桌子不停的鞠躬。

    桌子上还放着一些风宁不认识的果子。

    “这是在祈求河神不要下雨吗？”风宁有些好奇的靠近了一些。

    他知道古代人因为无法理解自然灾害，所以每当出现自然灾害，他们就会求神祭祀，祈求所谓的神明帮他们解除灾害。

    “这个世界有没有神明？”风宁不敢妄言，毕竟自己这条龙的存在本身就已经很神话了。

    靠得近了，风宁才听清楚这些村民在说什么。

    “龙王爷……求您保佑小渔村……”

    “龙王爷……”

    风宁怔了下，“龙王爷？龙？这是在说自己吗？他们怎么知道自己在这里住的？难道是什么时候被发现了？”

    风宁扭了下自己大脑袋，峥嵘的龙角并不像神话中描述的那样是一对鹿角，而是一对尖锐笔直的锋利尖角，有点类似羚羊。

    想着自己每天晚上在天空上飞来飞去，还真说不准就被哪个晚上不睡觉的夜猫子给看到了也不一定。

    对于这些村民的祈求，风宁并不打算理会，他只是出来试验一下自己的银币到底是怎么来的。

    风宁四只龙爪牢牢抓住河底的泥床，十八米长的身躯匍匐在那里。

    河岸边，村民们祈求了一阵后，王老头这才摸了一把脸上的雨水，笑呵呵地高声喊道：“我们回去吧，龙王爷一定会继续保佑我们小渔村不被洪水侵害的。”

    一听可以回去了，李秀秀整个人都感觉轻松了一大截，被村民推举出来站在最前头，她心里的压力真的很大。

    眼瞅着这群村民要走了，方林有点急了，他不停的看向面含微笑的乾明真人。

    而乾明真人此时也微微蹙眉，眼中闪过一丝失望之色。

    这河中的祥瑞不出来，他也没有什么好办法。

    想着自己刚刚自信满满的样子，这打脸有些太快，乾明真人尴尬地咳了一声，强行解释道：“祥瑞本就神异，哪是一群村民能招来的？既然这小渔村没有问题，我们先去其他地方看看吧。”

    方林一听，也感觉有道理，祥瑞这等神兽，哪里说出现就出现的？

    虽然他也能察觉出乾明真人面色上的尴尬，但他直接视而不见。

    高人的脸面还是要维护好的。

    他连忙附和道：“真人说的极是，祥瑞的想法我等凡人怎能揣测？”

    对于方林如此识趣，乾明真人看向他的眼神稍稍变的温和了一些，开口说道：“我们刚刚一路走过来，也有些发现。”

    “哦？”方林也顺着台阶转移话题，问：“真人有何发现？”

    乾明真人：“这知远县临近东海，周围地势平坦，对方既然想要以暴雨引来灾害，从而达到自己的目的，那么祭坛必然会往高处布置，我看那座山就很合适。”

    乾明真人一指远处一座高不过百米的小山。

    方林一看，凝眉说道：“真人，那里是一座荒山，山上只有一间废弃的山神庙，按照您的说法，这做法的妖人还真有可能将祭坛放在那里！”

    “那我们就快些赶过去吧。”乾明真人抬头看了一眼天空，黑色的乌云如同长蛇一般盘结在一起，层层叠叠甚是压抑。

    三个月多的降雨，头上的乌云更加厚重了。

    在方林几人离开后，匍匐在河底的风宁这才缓缓睁开眼睛，刚刚他将这几人的对话一字不漏的听在耳中。

    从他们几人的对话中，风宁还算得到一个好消息。

    好像自己在他们口中属于祥瑞，既然是祥瑞，那应该轻易不敢对自己动手吧？

    风宁不敢确定这是真是假，还是对方故意说出来引诱自己的话。

    但一想到自己又不出去，想那么多干什么。

    晃晃巨大的龙头，风宁琢磨着也在这里待了五六分钟了，是时候回去看看了。

    再次进入水晶宫，风宁直接蹿到东海龙王跟前。

    “龙宫法术，玄妙精深~”

    老龙王一如以往一般说着这句话，呆滞的目光显示出了他的与众不同。

    风宁打开法术界面，定眼一看。

    银币已经增加到了9113，马上就又要突破10000大关。

    “看来不是水晶宫的原因……”

