    第59章 血脉觉醒

    若不是因为那道身影就在徐立的识海中，徐立根本就难以看清。

    在徐立的感知中，那道身影自空中盘旋一圈，随后俯冲下来，将所有的黑雾吸入体内，好似吃饱了一般，打了个饱嗝，这才飞到徐立身边，不停地飞舞着，而且一边飞舞，一边呱呱的叫着。

    本来徐立自从吸收了韩雪身上的寒气，就觉得自己的体质应该很是特殊，说不定也有什么强大的血脉传承，他一直很期待。

    直至那道身影鸣叫冲出的时候，还抱有幻想，如今徐立终于看清，顿时傻眼了，因为在他的面前的是一只不停呱呱叫的乌鸦。

    尽管这只乌鸦拥有三条腿，徐立也绝对不相信，这就是上古三足金乌。

    于是忍不住哀叹：“金乌金乌，你起码得是金色的吧！”

    可是眼前这只，通体乌黑，就连根杂毛都没有，更甚者，它腹下的第三条腿，要不是刚刚出生，羽毛太少，就要短的看不见了。

    这还不算什么，尤其是那一声声，犹如嘲笑般的呱呱呱的叫声，徐立想死的心都有了。

    想想在对战时，徐立放出了一只变异乌鸦，飞在敌人头顶，不停呱呱呱的叫着，想想都是画面太美，不忍直视。

    “看来这就是自己的血脉传承中觉醒的命魂了，没想到自己也是一个天赋异禀的人，可是天赋是没看出来，就只剩个饼了！不管怎没样，了胜于无吧！”徐立心中哀叹。

    不过感受到三足乌鸦传来的亲昵之意，徐立摸着乌鸦的脑袋说道：“你虽然不是金乌，但却是从阴寒死寂的火焰中诞生，那么就当你是冥乌了。以后呢，你就是叫徐冥，我呢，就叫你小冥。你以后就跟着我混了，包你吃香的喝辣的。”

    虽然被徐立命名的冥乌，有些不太理解什么事吃香的喝辣的，但是它依然很开心，同时记住了自己叫徐冥。

    于是飞舞的更加欢快，徐立见状，准备将小冥召唤出来，看看有何特点，于是心意一动，当徐立睁开眼睛时，小冥已经出现在了外界。

    随着徐立的观察，终于发现了小冥的优势，那就是小冥与自己的视觉竟然共享。

    不过仔细一想，也没有太多的稀奇，毕竟小冥是自徐立的识海中诞生的。本来以如今徐立的精神力，只能蔓延周身一丈范围，可是他操控小冥时，却能够在十丈范围内自有飞翔，而且速度极快，只是需要不停的消耗精神力。

    这样也挺好，相当于多了一双眼睛，而且一只外表看上去普通的乌鸦，也不会引起外人特别的在意。徐立觉得，等到自己境界提高，那么操控的距离，想来也会增大。

    其实徐立不知道的是，整个玄天大陆，还没听说过有谁觉醒血脉之时，可以直接诞生有灵性的活物，一般都需要后天逐步成长才可以。

    突然间徐立觉得自几好像忽略了什么。“对啊，它身上的火焰去哪里了？而且这只乌鸦似乎很有灵性。”想到这里，徐立放开了对于乌鸦的控制，果然，那只乌鸦，竟然犹如出生的婴儿，似乎对于周围的一切都感到好奇，一直在徐立周围快速飞舞。

    速度虽然没有在徐立识海中那般迅捷，但是早已经超过了普通禽类。只是那只乌鸦，无论如何飞舞，绝对不会超过徐立十丈以外的距离。

    好在命魂幻化而出之后，并不会消耗太多的精神力，足够徐立维持三足乌鸦的形态很长一段时间。其实除了少数天才以外，从血脉觉醒，到命魂具现化还需要很长一段距离。

    只是徐立从小修炼的大摊尸法，让他的神魂无论从量还是质，都远超同辈，再加上吸收了韩雪身体散溢的阴寒死气，这才使得徐立的命魂得以离体而存。

    又过了片刻，兴许是小冥玩累了，便扑棱棱的飞到了徐立一侧的肩膀上。不时的梳理一下自己的羽毛，偶尔还会用嘴啄啄徐立的脑袋。

    徐立顿时感到一阵无语：“拜托，你是只乌鸦，不是啄木鸟，而且就你那几根羽毛，本就是虚幻的，没必要。”

    小冥似乎很是开心，根本没有听懂徐立意思，还以为徐立在夸它，很是兴奋的呱呱的叫两声，然后又咚咚咚，在徐立的脑壳上啄了几下。

    徐立翻了个白眼，不在搭理它，而是又拿起了桌子上的小钟继续观察起来。

    小冥似乎也学着徐立看着桌上的小钟，也表现出很是好奇的模样。徐立看到他的模样，笑着说道：“知道这是啥不，当时我可是因为你才费尽心思买下的。”

    徐立说的倒也没错，当时他能够感受到小钟的不同之处，确实与冥乌有着一定联系，只是如今血脉依然觉醒，那种感觉反而消失了。

    小冥的双腿一个蹦跳，犹如麻雀般，跳到了桌子上，用爪子拨愣了几下，随即又用鸦嘴啄了两下，徐立也被他的动作逗乐了。

    都说精神病人精神好，逗比青年欢乐多。没想到一个小小的乌鸦，也可以带来如此乐趣。

    不过转念一想，这乌鸦是从自己的识海诞生，它的表现，从某种程度上讲，就是自己的另一面。

    这一刻徐立表情就有些僵硬，心想难道自己还有逗比潜质，不能够啊，一定是身体中传承血脉的原因。

    就在徐立胡思乱想的时候，突然发现桌子上的小钟已经不见了，等到他准备寻找时，就看到桌上的冥乌正仰着脖子，似在吞咽着什么。

    徐立见到这种情况，猛然扑到桌子前，双手抓住冥乌晃了晃，焦急的说道：“小冥快吐出来，快吐啊！”

    小冥似乎意犹未尽的打了个饱嗝，用疑惑的表情看着徐立，那眼神似在问：“为什么？这不是吃的吗？”

    徐立看到小冥似乎没有什么异样，然后就将神识探入冥乌的身体，仔细检查。轻而易举的徐立就找到了小钟，另徐立惊讶的是，在小钟的下面竟然有一团火焰，赫然就是先前消失的火焰，阴冷无比，似是能够灼烧灵魂。

    不过这一切都对徐立没有任何的伤害。徐立看到随着火焰不停地燃烧，小钟表面的符文竟然开始游动，好像活了起来。

    徐立惊讶的发现，小钟似乎在缓缓修复，而且他与小钟也产生了，若有若无的联系。

    “我去，你们乌鸦一脉，都喜欢玩钟啊！不过人家金乌玩的是东皇钟，你这个怎么看都想去招魂的丧钟。”徐立吐槽过后，见没有更多的变化，也就退出了冥乌的身体。

    随后徐立感到心神一股强烈的疲惫感传来，这是命魂觉醒后的后遗症，再也支撑不住的徐立，趴在桌子上，沉沉的睡去。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

