    两滴血，轻轻旋转着，融到了一起。

    皇帝脸上立即露出喜色，然后就忍不住哈哈笑了起来。看着晏儿的神色，越发的慈爱。

    皇后慢慢坐回椅子里，抿唇笑道：“太好了。果然是咱们皇室的孩子。虽说在外头受了些苦，如今寻回来，到底不算晚的。”

    太后这才朝碗里瞧，露出满意的神色，然后摸了摸晏儿的脸蛋，说道：“晏儿这孩子，哪里看着像吃苦头了，养的这样好。就是这怀里抱着的小玩意……”

    晏儿当宝贝似的布老虎，又破又旧，看着实在寒酸。

    赵元璟道：“那是云黛给他做的，好几个月了，因为一直不在身边，晏儿就爱抱着这东西睡觉。”

    这话听的人心里发酸。

    丁点大的孩子，没有亲娘在身边，确实可怜。

    太后笑道：“回来就好了。”

    她的心情彻底舒畅起来。

    因为太子一直没有子嗣的缘故，一直以来，前朝后宫都不平稳。

    如今总算能堵上那些悠悠众口。

    皇帝看着儿子的眼神，也没有怒气了。

    但还是没好气。

    “伤也没好，还在这里站着，还不回去？”他喝道。

    赵元璟道：“谢父皇关心，儿臣无碍。回去后，就把剩下的折子都看了。”

    太后抬头看过来。

    皇帝忙道：“朕的折子，稀罕你带伤看？”

    太后开口：“皇帝，你也是的，太子身子一向弱，你还打他打的那么狠。”

    皇帝忙笑道：“母后教训的是。”

    太后也叫赵元璟回去歇着。

    赵元璟瞬间就从万人嫌的不懂事变成了香馍馍。

    他说：“皇祖母，父皇，儿臣还有一件事。”

    “说。”皇帝道。

    “如今晏儿才回来，恐怕一时间还不能适应宫里的生活。所以儿臣想着，还是让云黛抚养他。”赵元璟说道。

    太后道：“这是自然的，也值得你特意问？”

    皇后就温婉笑道：“您是忘了呢，按宫里的规矩，奉仪是没有资格亲自抚养孩子的。太子这是想为云奉仪提位份呢。”

    “不是封了良媛吗？”太后诧异，“虽然没有正经行礼，择日再补上也就是了。”

    她顿了顿，看了眼晏儿，笑道：“不过，如今云丫头为太子生下长子，干脆就直接给晋了侧妃吧。云丫头位份高些，咱们晏儿的日子也好过些。”

    皇后笑道：“是不是太快了些？”

    “云丫头本就是顾家的女儿，出身也不差。如今又有了晏儿，做个侧妃，还不够吗？”太后看她一眼，淡声问。

    皇帝道：“就侧妃吧。”

    皇帝一锤定音，这事儿也就定下了。

    赵元璟看向云黛。

    云黛抱着晏儿，脸上也没什么喜色，就平静的谢了恩。

    太后又笑容满面的逗了会晏儿，毕竟年纪不小了，都怕累着她，就都起身退出来。

    临出来之前，太后让人再去挑两个乳母，然后亲自指了八个大宫女，四个教养嬷嬷，去侍奉晏儿。

    这是宫里的皇孙待遇了。

    大皇子已经分府另住，因此宫里也就只有晏儿一个皇孙，自然都稀罕。

    小皇孙回归的消息传出去，彻底震撼了前朝后宫。

