
*************

大鹏式神的速度极快，不多时之后便来到了南山顶上。它将落在山顶的一处大石头上，苏幕遮和狐卿依次从它背上跳了下来。

环顾四周，上次因为申屠一族的到来而留下的山崩地裂的痕迹，已经完全恢复了，山上的一切看起来都与之前无异。还好这里不是什么名胜景点，也很少有人会在半夜上山来，不然若是猛地看到一只从天而降的酷炫大鸟，非得被吓得半死不可。

他们落地之后，苏幕遮手中的盔甲突然自己动了起来。他立即放开盔甲，退后几步，和狐卿一起，眼睁睁地看着那盔甲如人一般站立了起来，而胡恪的面容身形也随之慢慢地从盔甲之中显现出来。

一开始，胡恪显然还没有弄明白自己身处何地，待感受到土地之下那些熟悉的气息之后，他一下变得异常激动了起来，求证一般地看着苏幕遮，“先生，先生，这里是……”

苏幕遮点头，“这就是你要找的地方了。”

胡恪的眼圈瞬间变得通红，他立即从所站的大石头上跳了下去，而后几乎是踉跄着扑到在了地上，手指颤抖地抓起一把泥土，贴在胸口，声音嘶哑地道：“兄弟们，胡恪……回来了……”

他如朝圣一般，趴伏在地上，额头抵着冰凉的泥土，眼泪从眼眶之中涌了出来，哭声慢慢大了起来，如一匹孤独的狼在圆月之夜发出的嚎叫声，充满了苍凉寂寥之意。

他的一缕执念熬过了两千多年的风雨，终于在这一刻，找到了自己的归根之处。

苏幕遮在和狐卿见此，便静静地站在大石头上，谁也没有跳下去，谁也没有说话，将空间都留给了胡恪。

好半天之后，胡恪才从地上爬了起来，他手里小心翼翼地握着那把泥土，转过身来，对苏幕遮又行了一个大礼，“多谢先生，我的兄弟们，都在这里了。”

苏幕遮便和狐卿一起跳了下去。

苏幕遮走到胡恪面前，斟酌着语言开口，“今天我在网上查到了一些胡国的历史……”

狐卿则直接把话说了出来，“，据历史记载，当日是你弃兵逃脱，才导致你们那一战失败的。胡恪，你可有什么话说”

“胡说！”胡恪勃然大怒，一双虎目瞪的如铜铃一般，几乎到了目眦尽裂的地步。“我怎会做出这般懦夫才会做的事情！我如何会叛/国，又如何会丢下我的弟兄们不管！”

他的脸已经涨得通红，额角脖子上的青筋暴露，显然是被气狠了。

“但你也不记得当日那一战时所发生的事了，不是么？”狐卿的神色依旧很冷淡，却把胡恪噎得无话可说。

——他的确，不记得那时的情形了。记忆如同被一层薄纱笼罩，无论如何回忆都只是一片空茫。

狐卿不再逼问，转头看了苏幕遮一眼。苏幕遮会意，从口袋里摸出了那只小小的符篆封印，递给胡恪的手中，“你看看这个。”

胡恪伸手接过，待看清手里的物什之后，身躯一震，目光复杂地看着苏幕遮，“先生，这东西，您是从何处得来的？”

苏幕遮仔细观察着他脸上每一个细微的表情，“有什么不对么？”

胡恪却是咬牙切齿，几乎没把手里的符篆封印扔在地上，再一刀劈碎了它。“这是敌国巫族才会使用的一种封印，他们所使用的封印都很阴毒，不知害了我胡国多少百姓性命！这种阴邪之物，居然还存在与世上！”

苏幕遮很冷静，因为胡恪所说得跟狐卿说得并没有太大的区别。“这是从你的盔甲里发现的。”

“什么？！”胡恪的脸色顷刻间便变得煞白，“这，这不可能，最后一个巫族，明明是死在我的手上的，他们怎么可能，怎么可能……”

可心中却又一个声音告诉他，先生说这些话应该都是真的，先生不可能骗他。那害死自己兄弟的凶手，岂不是，岂不是就成了自己？！

胡恪的一双眼睛红得几欲滴出血来，这一刻，他感受到了一种难以言喻的寒意，从脊背之处胡北涛升了上来。手上的那一抔泥土却烫的惊人，让他握不住了。

若他就是凶手，还有何脸面来面对自己这些战死的兄弟！

胡恪的身体顿时变得明暗不定，大量的黑气从他的盔甲里涌了出来。

“不好！”受了太大的刺激，一缕执念也要入魔！

苏幕遮当机立断，一掌拍在了胡恪的胸前，将他拍的退后了几步，“你冷静些！”

胡恪握紧拳头，脸上出现了极其痛苦的神色，“我冷静不下来！我找了那么多年的原因，没想到凶手竟是我自己！我还有何脸面面对我的弟兄们！”

说着，他反手握刀，将刀刃架在自己的脖子上，就要抹脖子！

所以说，一根筋的武将什么的，最讨厌了！

狐卿的手里打出了一团白光，绕过胡恪执刀的右手，狠狠一拉，终于阻止了他要自杀的动作——就算只是一缕执念，若是自杀的话，同样也会立即消失的。

苏幕遮看着他，眼睛冒火，“我恨不得抽你一巴掌！胡恪这就是你解决事情的方式么！若你认为自己是凶手的话，那要死也别死在这里，你的兄弟可不想再见到你。就算当初是你有错在身，但你也是被陷害的，你若是真的想给你死去兄弟一个交待的话，就去查出当日在你盔甲里放符篆封印，陷害你的人究竟是谁！”

狐卿见胡恪的神色微动，应当是听进去了，这才松开了手。

胡恪颓然地跪在地上，神色迷茫。

苏幕遮信步走到他面前，低头看他，低声道：“你想不想找出当年那放符篆害你的人，究竟是谁？”

胡恪猛地抬起头，看着苏幕遮。怎么不想，他做梦都想！

苏幕遮道：“我可以帮你！”

胡恪的眼睛顿时瞪大，反应过来又要给苏幕遮磕头，被苏幕遮一把拽住了。

狐卿有些警惕地看着苏幕遮，“你又想用什么法子？”直觉告诉他，苏幕遮这又是要伤害自己的身体了。

苏幕遮只是对他笑笑，“没什么。”

他掏出了几张符纸来，拍在了胡恪的盔甲外面，然后和胡恪面对面而坐，伸出了一只手指，点在了胡恪的眉心中央处。没错，苏幕遮决定使用搜魂术，但也不是单纯的搜魂术——毕竟现在的胡恪只是一缕执念。苏幕遮还要在搜魂术中加入他才学会的，时间回溯法，帮助胡恪回忆起打当时发生的事情。

胡恪感受到一种莫名的外力汹涌袭来，带着毁天灭地的气势冲进他的脑海之中，几乎要将他的执念之躯打散。他下意识地就想要反抗，最终还是被苏幕遮出声劝住了。

而狐卿在一边气得只能干瞪眼，苏幕遮动作这么快，他总不能上前去将两人扯开吧。虽然心里气愤，狐卿还是在第一时间设置好了阵法，将苏幕遮和胡恪都护在了其中，防止有人前来破坏。

苏幕遮携着自己的一缕意识，小心地进入到了胡恪的记忆之中。同时他又催动了时光回溯，很快就找到了胡恪的那一部分记忆。

这个过程一点都不困难，因为胡恪的记忆，大部分都是有关于那场战斗的，他对于它的执念实在太深了。

画面一黑后，苏幕遮感觉到自己来到了一个陌生的地方。这里黄沙万里，空气里都带着一丝灼热。

苏幕遮飘在半空之中，看着远处的地平线上出现了一支队伍，队伍里的人普遍身材矮小，但是眼神却凶狠的如同秃鹫一般。他们手里那着大刀，弓箭，长戟等等武器，装扮却很奇怪。为首的人头上甚至插了几只灰黑色的羽毛。

苏幕遮一瞬间意识到了，他这是来到了胡恪记忆之中的战场上来了。

那支队伍很快就停住了，凑在一起商量着什么，苏幕遮听不懂他们说什么，但是却看得明白为首将领脸上，阴森而又噬血的笑容。

他们继续前进，苏幕遮便又跟着飘了上去。不多时，他在另一边，又看到了一直兵队，且一眼就认出来，那为首的将领，正是胡恪。

不同于在现实世界中所见的那么沧桑孤寂，这时的胡恪，头盔下的脸上写着豪情万丈。他指挥着自己手下的兵将，举着武器，朝着他们的敌军冲了过来。每个人的脸上都带着必胜的喜意。

打完了这场仗，百姓们很长一段时间都可以不受外敌的骚扰了。他们这些当兵的也可以回家修养好长一段时间了，可以陪着自己的老父老母，妻子儿女了。

胡国的所有兵将都对这一次的战斗势在必得，然而接下来的事情发展却是拐了好大一个弯，打得所有人措手不及。

——那敌国的士兵们转身拔腿就跑，胡恪引着手下的士兵们直追而上。这本是一件很正常的事情，但是苏幕遮却注意到，胡恪的眼神发生了变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708300"  chaptername="第五百七十八章  阴谋（已修改）">加入书签</a>
</div>
