    

    今天下午就只有一节大课。

    贺桑桑和秦兮兮一下课就直奔酒店，秦兮兮的表妹吕艺星就安置在医院附近的酒店。

    本来秦兮兮想让她去帝湾公寓住的，昨天两个人吵了一架，后者说什么都不愿意去她家里休息。

    陈叔送的她们两个人。

    平日里接贺桑桑放学，陈叔开的车子是贺家最为“普通”的车子，披着普通的品牌和外壳，内里全部都是按照高奢顶配来配置的。

    最大的优势就是安全性能更高，同时也能避免太过于招摇给贺桑桑带来的麻烦。

    秦兮兮无力地靠在后座，和她起自己表妹吕艺星的事情，越说越难过，越说越不知道怎么办。

    “我表妹在京北市的影视学院念大一，艺考成绩和文化课成绩只能算是中等，可她从小就有一个演员梦，家里也算是尽全力支持她上影视学校了。”

    “她最喜欢的演员就是慕之，每天都幻想着可以当对方的女朋友，我以为她只是单纯的追星族。”

    “前段时间她和我说，她通过同学的一个朋友，接了一个龙套的戏，说是个电影大制作。”

    说到这里，秦兮兮长长地叹了一口气，握着贺桑桑的手还有一些颤抖。

    “男主角就是影帝慕之。”

    “后来她也给我发来了妆造的照片，我让人查了一下，确实是慕之拍摄的那部电影。”

    “上个月男二女二的戏份结束了，剧组举办了一个小型的庆功宴，慕之也会过去。”

    “她同学的那个朋友，说认识慕之的经纪人，让她穿的好看一点，到时候庆功宴结束，可以偷偷安排她去见一面慕之。”

    后面的事情，贺桑桑不用听也能猜测到，她目光复杂地看着秦兮兮，“就是那一晚，她……”

    秦兮兮捂着脸点点头。

    贺桑桑回想了一下秦兮兮说的那个时间，赧然就是她们四兄妹回贺家老宅的日子，更加笃定欺负秦兮兮表妹的那个人不是慕之。

    因为慕之就是她的三哥，贺知澍。

    慕之是他初进入娱乐圈用的艺名，取的她们母亲慕南知的姓，“之”同“知”，取的非常随意，却凭借自己的实力，让所有人记住了他的名字。

    贺知澍进入娱乐圈的事情，一开始家里的长辈是不同意的，贺知澍坚持，最后也就随他去了。

    这些年贺知澍从来没有用过贺家的资源，凭借自己的努力，一步一步走到了如今的位置。

    贺桑桑知道秦兮兮的表妹一定是被骗了，她不能直接说慕之是她哥哥，只能暗示地握紧了秦兮兮的手，“关键之急，我们先问清楚具体的情况。”

    孩子月份越大，就越是不容易。

    秦兮兮摇了摇头叹息，“你不知道，现在和星星说什么都没用，我们都以为她是在追星，可是她却总是说，她追的不是明星，是爱情。”

    贺桑桑：“……”

    车子很快就到了吕艺星所在的酒店。

    贺桑桑陪着秦兮兮去酒店，一进门就看到了吕艺星正在练瑜伽，吓得秦兮兮赶紧丢了包过去。

    “星星，你现在的身体不适合做瑜伽。”秦兮兮拉住了吕艺星还要继续的手，“快停下来休息。”

