    谢御压着她亲了好一会儿，特别的黏人，让明辞想到了她之前养过的一只绿瞳黑猫，平日里看着矜贵冷漠，睡觉的时候就特别黏人。

    叫声还是奶呼呼的，和矜贵冷漠的外表完全不搭边。

    她养了两年，最后这猫是个小没良心，跑出去不见影儿了。

    “你会不会跑？”

    鬼使神差的，明辞问了一句。

    “嗯？”

    狭长漂亮的桃花眸，有些茫然地望着她，“我怎么跑？”

    她噗嗤一笑，差点忘了他跑不了。

    “快起来吧，上班要迟到了。”

    明辞用力揉了下他的脑袋，把他的头发揉乱了，看着冷漠的气息淡了一些，俊美苍白的脸上多了些少年气。

    两人收拾收拾出门，一起去了公司。

    接下去几天的工作很忙。

    谢御想要浑水摸鱼，早点回家陪老婆，公司的高管就疯狂在群里@他，催着他赶紧先完成工作。

    谢御第一次感受到，以前的工作狂自己是多么烦人。

    【禾庭娱乐部门高管群】

    【总裁办】谢御：你们没老婆吗？

    【公关部】郝若兰：有老公

    【财务部】肖宏宇：有啊

    【总裁办】谢御：那你们能不能早点下班？

    【总裁办】谢御：我也要下班陪老婆

    【公关部】郝若兰：.......

    【财务部】肖宏宇：.......

    【品牌部】高明：老板你变了，公司是不是要倒闭了？

    【公关部】郝若兰：为了我们的年终奖，老板你得努力工作

    【财务部】肖宏宇：为了明律师的年终奖，请老板努力工作

    【总裁办】谢御：.......

    不，他不想。

    他想摆烂，他想谈恋爱。

    公司的年终奖和公司的收益挂钩，谢御要是不努力工作，导致收益下滑，他们的年终奖也得减少。

    【公关部】郝若兰：老板，这个新闻稿你看看

    【财务部】肖宏宇：报销单记得签字！

    【法务部】明辞：六点了朋友们，下班！

    【总裁办】谢御：明天再说

    【总裁办】谢御：我也要下班了

    【品牌部】高明：.......

    【公关部】郝若兰：.......

    【财务部】肖宏宇：那什么，我也先走了？

    【总裁办】谢御：走

    【财务部】肖宏宇：嘿嘿(〃?ω?)

    【品牌部】高明：老板你这是恋爱脑，对公司发展不利

    【总裁办】谢御：给你两分钟撤回的机会

    【品牌部高明撤回一条消息】

    虽然工作忙碌，但谢御想到回家可以和明辞腻歪在一起，每次到下午六点，他恨不得自己操作轮椅飞出公司。

    顺便把手机消息全屏蔽，让所有员工都找不到他。

    毕竟他要是和明辞打游戏，一直有人给他发消息，会影响他的操作，他还怎么带他老婆上王者啊。

    以前即便是回家休息，如果有人找他询问工作的事情，他也会回复解决。

    现在的休息时间，别说是让谢御解决工作，能不能联系上他这个人都是个问题。

    小半个月很快过去。

    禾庭娱乐的企划部组织了团建活动。

    谢御从来不参加这种活动，主要是让员工们培养一下感情。

    不过今年的团建活动，明辞会去参加，他也打算去看看他们怎么办的。

    作为国内娱乐行业的三大巨头之一，还背靠谢氏集团，禾庭娱乐贼有钱，团建活动也不是一般公司能比的。

    这次的团建直接包下三亚的一座岛。

    不仅包下整座小岛供他们娱乐，还有转机送员工们过去。

    大家对此都见怪不怪。

    毕竟之前的团建活动也很棒，有时候还会去国外旅游。

    临行前一天，明辞在收拾行李。

    “七点钟的飞机也太早了，我得五点起来啊。”

    她一边收拾，一边抱怨。

    “你不用坐那个飞机，你和我一起过去。”

    “你也要去？”

    明辞诧异地看向他，因为她听别人说，谢御从来不参加团建活动。

    “很久没去看海了，随便去看看。”

    “哦，那你怎么过去？”

    “私人飞机。”

    “......”有钱真好。

    明辞继续收拾东西，这下是在收拾他的衣服。

    “你有没有觉得我胖了？”

    明辞感慨地说，她感觉最近过得太开心了，所以长膘了。

    每天就知道吃喝玩乐，吃完晚饭就和谢御瘫在沙发上打游戏看电影，还要吃零食，平日里的锻炼也没去。

    谢御盯着她看了会儿，看不出来。

    她穿着他的宽松大体恤，以及休闲短裤，双腿笔直纤细，肌肤凝白。

    视线落在她的腿上，他的眼眸略暗。

    过了许久，谢御才慢吞吞地说，“没有。”

    “可是我今天称体重，胖了五斤唉。”

    她走过来，拉着他的手放到自己的腰上，“我感觉腰粗了。”

    确实比之前丰腴了一些，但是不粗，还是很细。

    谢御掐了掐她的细腰，把她拖进怀里抱住，声音微哑，“不胖，刚刚好。就算胖很多也没关系，我都喜欢。”

    “那不行，我自己受不了。”

    她不喜欢胖胖的男孩，也不喜欢自己胖起来。

    总而言之，对自己要求很高，对别人也要求很高。

    不过谢御要是变胖一丢丢，也没关系啦。

    “哦对了，要去海边玩，是不是要带泳衣呀？我在网上买了好几套。”

    她站起来去拿了泳衣给他看。

    看着她手里那几块零碎的布料，谢御顿时脸色就黑了。

    他薄唇微抿，语气冷冷的，“都好丑。”

    “......”明辞有点无语，“一套都不好看？”

    “嗯。”他还强调了一下，“都不好看。”

    “我觉得这套比基尼还不错，肯定显得我的身材很好。”

    “不好看。”

    “这套连体的也蛮好的。”

    “不好看！”

    他冷着个俊脸，满脸都是拒绝。

    “那我穿什么啊？我就要穿这套比基尼。”

    “......”

    他不开心，低头玩手机生闷气。

    “我们打游戏吧。”

    “不要。”

    明辞收拾好东西，把比基尼放进行李箱，才发现他情绪不太对。

    “为什么？你怎么不等我，就自己开了游戏？”

    她走上前，才发现谢御在偷偷单排。

    “我今天不和你玩。”

    “你再说一遍？”

    他抿了抿唇，没敢再说一遍。

    打游戏的时候，还得不情不愿地给她让红蓝buff。

    第二天启程前往三亚。

    明辞和谢御出发的时间比较晚，比其他人晚到一个小时。

    小岛上还有个度假庄园，里面有住房和有很多娱乐设施，员工都在前厅玩，谢御不想和他们一起，所以先留在房间。

    明辞倒是出去转了一圈，这么一转，竟是让她发现了玉片的主人。

