    自从开学以后，姜芸芸每天就只有晚上放学或者周末的时候才能有时间去服装店那里看一看。

    随着时间的推移，服装店的装修也已经基本完成。

    姜芸芸也把之前让姜老三帮忙打的家具都放了进去。

    刚装修好的房子，还得放一段时间的味道。

    好在现在的装修用料比较实在，甲醛比较少。

    不然按照后世的装修情况，如果装修完不久就开业，那里面的员工如果体质太弱的话，没准就会生病。

    这次进货姜芸芸没时间，是姜老四和姜老大一起去的羊城。

    一开始姜芸芸是准备打电话让羊城的服装批发老板直接给发货的，不过姜老四强烈建议姜芸芸让他去。

    他的理由就是他了解客户需要什么样的衣服，让批发老板发货，万一他把卖不动的衣服发过来怎么办？

    姜芸芸显然被说动了，要不是因为她没时间，她也不会选择让批发老板直接发货。

    现在既然姜老四想去，那就把这件事交给他吧。

    姜老四之前跟着姜芸芸她们去过一次羊城，对这一路的情况还算了解。

    不过他自己去家里人都有些不放心，便让姜老大跟他一起去。

    姜老大比较稳当，也能看着姜老四，让他别看到啥都想买。

    定下来这件事以后，姜老四就立马去买火车票了。

    他们两个一早准备去赶火车的时候，姜芸芸一直在嘱咐。

    “一定要好好选样，不然拿回来卖不出去就完蛋了。”

    “如果觉得东西太多拿不过来，就用火车托运回来，这样你们也能轻松一点……”

    “就这点东西还用托运？上次比这东西还多呢，我们也拿回来了。”

    一开始姜芸芸嘱咐的时候姜老四还认真听着，结果说到托运的时候，他就忍不住了。

    姜老四拍了拍身旁的小拖车。

    “我们有这个神器，多少东西都能拿回来，你就放心吧。”

    姜芸芸白了他一眼，“凡事要量力而行，要是真的东西太多拿不过来，一定要托运，这钱咱们花的起，不然把你们累出个好歹来怎么办？”

    “行行行，我知道了。”

    “大哥，你看着点儿他。”

    “知道了，你放心吧。”姜老大点头说道。

    姜芸芸还是很信任姜老大的，有他看着姜老四，这一趟估计能很顺利。

    感觉到自己有些过于啰嗦，姜芸芸也不再说什么，直接和他们摆手告别。

    她也是很忙的。

    今天周六，正好何丽萍找好了服务员，让姜芸芸来看一看。

    等姜芸芸来到服装店的时候，就看到一个有些苗条的身影正在门口擦玻璃呢。

    姜芸芸这个服装店门口有一大块落地窗，从外面向里看，所有的东西都一目了然。

    等以后衣服进回来都挂好以后，从店外路过的人就都能看到里面的衣服了。

    每次来服装店，姜芸芸都觉得心里敞亮的不得了。

    金黄色的阳光通过落地窗照进来，让整个屋子都弥漫着一种温暖的感觉。

    何丽萍看到姜芸芸来了，便把正在擦窗户的黄子容叫了过来。

    等黄子容过来以后，何丽萍便给双方介绍。

    “芸芸，这是我们服装店新招的服务员，叫黄子容，别看她年纪不大，可能干了。

    子容，这是我们服装店的老板，姜芸芸。”

    黄子容赶忙问好，“老板好。”

    她在来之前就已经听说了，姜家的饭店和服装店都是他家老闺女开的。

    对于这么能干的姜芸芸，黄子容羡慕极了，就想着什么时候她也能赚到很多钱，到时候就能去医院给爸爸看腿了。

    黄子容是何丽萍娘家村子里的人，和她家也有点亲戚关系。

    就是家里条件不太好，她爸爸之前上山打猎，为了躲避野猪，从山上滚了下来。

    虽然躲过了野猪，可腿却断了。

    那时候还是她奶奶当家，知道这个儿子腿断了，指不上了，就只给了一点点钱买药。

    黄子容的妈妈想去医院给当家的看看，可手里没钱，简直寸步难行。

    她们夫妻两个结婚以后赚到的钱都是给孩子奶奶收着的，现在就算想送当家的去医院都没有办法。

    她都给婆婆跪下了，可还是没有要来钱。

    最后还是何丽萍的爸爸看不下去了，借给了她家一点钱，然后出人出力，把受伤的黄子容爸爸送到了医院。

    只是最后黄子容爸爸的腿虽然接好了，却也留下了病根。

    他的腿总是吃不了硬，有时候还会疼的睡不着觉。

    这些黄子容都是知道的，以前她还小，没有办法帮家里做什么。

    不过现在一个机会就在面前，只要她能够让姜芸芸满意，留在这个店里，以后就能每个月拿好几十的工资。

    县里的工人工资也就这样了，她刚上班，也没什么经验，能有这么多工资她就很知足了。

    等她再攒一攒，就带她爸爸去看病。

    姜芸芸看着面前的黄子容，看起来年龄应该也就和她差不多，就算大也大不了多少。

    不过想到何丽萍之前和她说过的她的家庭情况，也没有说什么。

    家庭情况是无法选择的，能选择的就是自己以后怎么生活。

    显然黄子容是有个想法的，机会来了立马抓住。

    姜芸芸对于黄子容的表现也比较满意。

    “欢迎你加入我们，以后合作愉快。”姜芸芸笑眯眯的伸出了手。

    黄子容看着伸到自己面前的手有些愣神，她试探着也伸出自己的手。

    等两人握上手，黄子容反应过来，她这是通过啦！

    “谢谢老板，我以后一定努力工作。”黄子容满脸笑容的说道。

    要不是怕她表现的太夸张吓到姜芸芸，她都想跳起来了。

    姜芸芸感受到了她的开心，于是也忍不住笑了。

    “加油！

    你去忙吧。”

    黄子容听话的继续去忙了。

    只是在擦玻璃的时候，她忍不住把刚才和姜芸芸握在一起的手拿到自己眼前喜滋滋的看了又看。

    刚才老板和她握手了呢，还让她加油。

    老板真是个好人。

    她以后一定要努力工作才行。

