    柴进笑望着冯浩东：“就为了这事情而来吗，没有其他的事情了？”

    冯浩东说：“我还能有什么事情，今年是最痛苦的一年，同样也是最惊险的一年。”

    “好在所有的事情都已经过去了，这些人跟着我都不容易，有些已经有十几年的时间了，所以我想搞点不一样的年会。”

    “可是我们公司的人不是很多，经过了大量的裁员和零售主业卖掉后，公司前前后后加起来也只有不到一千人。”

    “你让我们去包个体育场也请明星过来，感觉会查了很多气氛，所以我公司里的人都在说你们准备搞场大的年会。”

    “都在提议，要不和你们合在一起算了，就这样我就找过来了。”

    柴进哈哈大笑着说：“这不是什么问题啊，那我们就合在一起好了。”

    两人随后在柴进的办公室里面开始细聊了起来。

    今年，两个人都不会回去过年。

    柴进这边，柴民国他们要不了多长时间就会和王良刚两口子一起过来。

    因为柴进根本就没有时间回去。

    还有柴芳和王小莉两个人准备投资的那个旅游公司，幻彩三上市等等，事情太多了。

    根本抽不出时间。

    至于冯浩东，更加不用讲了，联合实业现在虽说已经度过危机了，可实际上现在还处在一个不能掉以轻心的位置。

    他也没有时间回去。

    两个人随后又聊到了俄国那边的一些事情，柴进给冯浩东的意见是：如果你能够抽出精力和资源的话，还是在俄国那边做点能源方面的生意。

    比如说石油贩卖，或者说一些其他矿产方面的。

    现在国内的矿业需求量很大，俄国那边的东西又特别不值钱。

    这是一条财路，而且还能够很长一段时间。

    俄国现在虽然已经平静了很多，可是现在通货膨胀等等，还是十分的混乱。

    这种混乱肯定还要维持很长一段时间，所以还有很多可能性。

    还有，那些寡头们，他们也希望有人能够和他们合作，把他们从地里面挖出来的东西给拉走变现。

    也需要客户，倒不如和他们合作，这样也是一条很不错的财路。

    冯浩东听后点了点头：“这点我是有在考虑过，但是以前是没有精力，资金也陷入了困境。”

    '现在是可以好好考虑过去吃一口肉的事情了，不过小进啊，这事情还是要拜托你。'

    “老哥在俄国那边是认识不少人，但是认识的人和你相比，基本不是一个层次的，要差了不少。”、

    “你到时候帮我引荐引荐。”

    柴进笑着说：“这都不是什么问题，到时候你让你的人去找老黄。”

    “只要是联合实业的人，不需要我出面，我下面的人都很深刻地明白一个道理，我们是一家的，他们都会全力相助。”

    冯浩东哈哈大笑。

    两人的聊天很是愉快，但此刻冯浩东望着柴进，忽然生出了一种我好像已经老了的感觉。

    当然了，他作为老大哥，同样心里也非常的欣慰，因为柴进好了，他更开心。

    想起那时候，这个小老弟当初遇到过很多很多的困境，甚至于他这个老大哥也经常在为他担心。

    也总怕他和很多年轻的崛起者一样，昙花一现，今天盛放，明天就不见了踪影。

    可现在他想起来，当初有那种想法是多么的可笑，这就是一个人中龙凤！

    他也知道，就算是没有他，柴进当年也一样会在南方崛起。

    再想起他们这一辈搞民营企业的人。

    基本都已经很多不见了踪影，还能够站着的已经很少很少了。

    猛然之间，冯浩东觉得自己是幸运的，因为他至少他还活着，而且还有一个很不错的未来可以展望。

    ……

    进入了一月下旬后，幻彩手机忽然开始发力，铺天盖地的到处都是广告。

    这种密度之大，着实让很多人都吓了一跳。

    有人推算，幻彩手机这一广告下来，不算他们春晚拿的那个标王，那也最少砸进去了不下于三个亿的广告费。

    在几十年后，三亿的广告费这很正常，但是在这年代三个亿的广告费是十分恐怖的。

    因为很多企业一年的整年利润都难超过一个亿。

    而幻彩却用真金白银出来砸了三个亿。

    广告用词非常简单，同样的也让华夏人看着都非常的提气。

    我们已经超过了百分之九十的国产化，包括芯片。

    幻彩手机，国货电子之光。

    九十年代中期，国家忽然一下降低了很多关税的问题。

    导致了国外产品发了疯一样地在华夏这片古老的大地上掠夺。

    很多华夏本土企业都面临着倒闭，以及要被外资给吞并的命运。

    这就有了彩电行业尼润丰等的人的抱团，开始打阵地战，硬生生地用价格给狠狠地杀出了一条血路。

    但同样，家电行业也非常的悲惨，看似热闹非凡，但是他们的利润几乎可以用毛票来形容了。

    其他行业也都是如此，要么就是悲惨的对抗。要么就是被收购。

    在很多行业，民族情绪高涨。

    幻彩3这一则广告非常的霸道，等于是在拿着一把你不可超越的上天之剑，然后指着那些境外品牌的鼻子，你们的宿命一个，那就是等着我屠杀！

    国货之光几个字，彻底地刺激了消费市场。

    如他们之前所调查的一样，因为广告的轰炸，市场对其他品牌一下子观望了起来。

    都想等幻彩3上市后，再看看情况。

    也就是说，只要幻彩3稍微有一点能够打动他们的，那他们肯定会毫不犹豫地抛弃其他品牌而选择幻彩。

    这个一月，注定是非常凶猛的，空气中都充满了杀气。

    最怕的，莫过于是松下手机华夏事业部负责人郭夏月。

    他开场非常不错，利用三色屏的优势，一冲入华夏就非常凶猛。

    就在他们前几天开的大会上，有人统计出来了，他们松下手机今年上市以来一共卖掉了将近一百万台手机。

    目前在整个华夏品牌当中排行在第三。

