    独眼龙嗤笑一声：“只要是辣椒就没有我不敢吃的。”

    李窈窕嘿嘿一笑拿出魔鬼辣椒过油，在那些鱼干上刷了一层。

    “尝尝看。”

    独眼龙根本就没放在眼里，毕竟没什么辣味儿，他扔了一块鱼干放入嘴里。

    只觉脑子里轰的一下，灵魂出窍在船上绕了一圈才回来。

    “哇……辣辣辣……水……”

    “噗……活该！”

    独眼龙虽然感觉辣，但是并没有吐出来，而是嚼着，额上都冒出汗来。

    “够劲儿，过瘾！”

    “还真能吃啊，要不给你点种子？”

    “好啊，我拿回去让我婆娘种。”

    李窈窕拿出一包种子给他，这种东西可以算灵药，祛除湿气很好，就是口感不是一般人能享受的。

    有些脸皮厚的凑上来：“能卖给我们一些鱼干吗？”

    李窈窕大方的说道：“吃吧，随便吃，不要钱。”

    那些人立即扑过来，甩开腮帮子就吃。

    等大部分人都吃了鱼，绿茶女慢悠悠的走出来，笑问：“这是什么鱼呀？”

    李窈窕瞥了她一眼没说话。

    这女人好烦。

    独眼龙冷冷一笑：“要吃就吃，不吃拉倒。”

    “这入口的东西我总得问问是什么吧？你们不想知道吗？”她眼中有幸灾乐祸。

    李窈窕淡淡的说道：“我做的东西没你份。”

    “哎呀，这不是豹纹魔鬼鱼吗？这鱼有毒啊！”

    李窈窕掏了掏耳朵，这声音真大，生怕船上的人听不见一样。

    独眼龙撇撇嘴：“我都吃很多了怎么没毒死我？”

    那些吃了鱼肉的人砸吧一下嘴，这么美味的东西能吃上一次，死也值得了。

    绿茶女见众人没有像自己想的那样指责李窈窕，心里不爽。

    “你怎么可以拿有毒的鱼给它们吃？是想把他们都毒死然后抢他们的东西吗？”

    这话一出倒是有几个人脸色变了，看着李窈窕的眼神也开始不善。

    独眼龙脸色一沉：“说什么屁话，要是鱼有毒我敢吃吗？况且谁身上没几个解毒丹，就是有毒都不会死。”

    绿茶女委屈的说道：“我也是提醒你们一下，不如趁着毒没发作，感觉吃一粒解毒丹吧。”

    李窈窕呵呵一笑：“你是想把大家的解毒丹都消耗光然后给他们下毒，好抢劫吧？”

    绿茶女泫然欲泣：“怎么可能？我哪有那么大的本事。”

    “没本事啊，那就管好你的嘴，我不介意把你送到海里喂鱼。”

    面对李窈窕阴冷的笑容，绿茶女有些不敢开口，可是心里那股气又咽不下去。

    巴蛇被吵醒他从树上下来，收好枯树来到李窈窕身边：“好吃的？”

    李窈窕点头：“刚做好。”

    巴蛇张嘴，舌头一伸就卷起一盆鱼片直接倒进嘴里。

    他宝蓝色的眸子淡淡的略过绿茶女身上，绿茶女瞬间不敢说话了，那一眼让她有种被死神盯上的感觉。

    有些怕死的不敢过来吃，不怕死，胸怀广阔的则向李窈窕道谢，毕竟白吃了人家的东西。

    李窈窕对这些有善意的人还是很大方的，笑道：“我这鱼里面可是放了药材，你们不怕吃坏了？”

    一个左脸有刀疤的汉子笑了：“我们又不傻，吃了之后发现身上的暗伤在一点点修复，就知道你放了极品药材在里面。

    如果你要毒死我们这些人，还浪费那些灵药做什么？”

    旁边有人附和：“就是啊，这样的好东西哪怕真的有毒我都乐意吃。”

    独眼龙竖起大拇指：“好样的，爷们儿就该这样。好处得自己体会，没吃就跟娘们儿一样叽叽歪歪的就不配来吃。”

    “啊……”有人惨叫了一声。

    所有人脸色一变，绿茶女立即说道：“你看，有人毒发了。”

    众人看向惨叫的那人，他脸上涨红，身上的血管都暴起，有些触目惊心。

    独眼龙走过去直接踢了一脚：“奶奶个熊，还不赶紧疏导灵气，你这是要晋级了。”

    那人这才回过神来：“我刚晋级过，怎么又晋级了。”说完就赶紧疏导灵气。

    一些吃过鱼的人也都脸色一变的坐在地上，甲板上上演一场集体晋级的场面。

    独眼龙扫了一圈后脸色大变：“不好，这里有八个要晋级金丹，我的船抵抗不了这么多雷劫。”

    李窈窕扫了一眼，那八个金丹晋级者岁数可都不小了，应该是卡在筑基巅峰几十年不进，因为吃了自己加了料的食物而瓶颈松动。

    既然是自己惹来的祸，那只能自己背锅。

    她拿出一个防御阵盘，加上八个极品灵石后输入功德之力。

    希望雷劫看在这些功德之力上面能减轻对船体的损伤。

    独眼龙眼神闪了闪，一个小丫头居然有那么雄厚的功德之力，这一定是天道的宠儿，跟她混肯定有好处。

    想到这里，他发现自己的灵力翻滚，因暗伤而不得存进的修为竟长了一大截，到了金丹巅峰，只要再修炼一段时候就会晋级元婴。

    他现在真想给李窈窕跪了，他求了五十年的丹药都没成，今天一顿饭就圆了梦，她真是自己的大福星！

    不，应该是这一船人的福星！

    李窈窕可没想到独眼龙已经把她当神一样看待，设置好阵法后拍拍手：“我把你们隔离开了，这样就不算八人一起渡劫。”

    但是有人不信，比如那个绿茶女：“你说隔开就隔开？你不过是个元婴罢了，哪有那么大的本事，天道肯定会把这八个人都算一起的，到时候天雷一下就能把船毁掉。”

    李窈窕挑眉：“那你想怎样？”

    “给我救生船，我要离开。”

    独眼龙阴沉沉的拿出一艘小船扔到海里，小船变大，能装三四十人的样子。

    “现在开始谁愿意下船就自己去，但是我要告诉你们，下了这条船就别想再上来！”

    一些怕死的人纷纷拿了东西跳到小船上，绿茶女也是其一，她居然没带那个受伤的表哥。

    绿茶女对桃叶喊道：“你们快下来，船要毁了。”

    桃叶有些犹豫，桃花却拉住他：“哥哥，我相信李窈窕。”

    “可是……”

    “是她表哥救了我们，所以我们不欠她的，况且她逃走都不带她表哥，我们干嘛要跟着。”

    桃叶想了一下点点头：“你说的对。”

    绿茶女见他们不跟自己走，她偷偷的在大船船舷上贴了一张符箓，然后阴冷的一笑：“你们都别想活。”

