    村民们这才反应过来，连忙上来把慕九拉开。

    但，你单看慕九那一身肌肉，寻常一两个人，肯定是治不住他的。

    上前去的人都被他的拳头挥开了。

    八个庄稼汉子挽起袖子，同时一拥而上。

    一个从慕九身后抱住他的腰，另外几个，分别抱住他的手脚。

    这一刻，慕九像极了一个身上挂满了人的圣诞树。

    而江云姝，她此时缩在角落，暗戳戳的低声自语：“打死他，踢他肚子！踩断他的手！最好让他这辈子都不能人道！”

    好不容易，人们把慕九制住，刘胜利也被打得差点喘不上气儿来。

    一个六十岁的老头，哪里经得住慕九这样造啊？

    刘胜利被人颤颤巍巍的扶起来。

    他被打得满口是血，又气又怒，“你敢打我，看我不把你们这对狗男女沉塘！”

    慕九用力一震，一个旋身，直接把挂在他身上的人全部甩开，宛如地狱修罗般，“沉塘？你试试？”

    敢动他的东西？

    找死！

    慕九那锐利的眼神看得众人心里一颤，纷纷别开眼去。

    但要叫刘胜利就这样善罢甘休，却也是绝对不可能的。

    他擦了一把嘴边的血迹，森森道：“不可能？你试试就知道可不可能了，来人，用绳子把这两人捆了！”

    “凭什么！”

    江云姝突然站出来，声泪俱下的控诉道：“你凭什么这样一手遮天？我们犯了什么事了？你将我们沉塘的罪名是什么？刘胜利，你玷污我不成，就要滥用你作为理正的职权吗？”

    刘胜利气疯了，但他毕竟做了这么多年的小村官，眼珠子一转，马上就反咬一口，“江云姝，刚刚在屋内，是你自己亲口承认了，李家的房子就是你烧的，你还自己脱了衣服来诬陷我！你就是想借此摆脱罪名。”

    这话他也没有全部乱说，毕竟江云姝的衣服真的是自己脱的。

    江云姝逼近一步，额头上有细小的青筋隐隐若现，“你撒谎，是你想要玷污我！”

    两人各执一词，互不相让，村民在刘胜利的指挥下，又要上前，而慕九，则是硬气的捡起了刀。

    正在剑拔弩张时，一道人影从院子外面走了进来。

    他看了一眼满满都是人的院子，问道：“这是怎么回事？”

    刘胜利一见他来，顿时变了脸色，“郭亭长，你怎么来了？”

    亭长，就是理正的上级。

    小塘村附近一共有七个村落，这七个村落的理正，都归亭长管。

    而来人正是此地的亭长——郭毅。

    这是个四十岁的中年人，中等身材，五官端正。

    听说，他以前原本在京城任职，是个大官儿，后来因为在党争中站错了队，被流放至此。一干就是几十年。

    比起刘胜利，他可以称得上是年轻有为了。

    “这是怎么了？动刀动枪的？”郭毅没答他，只是深深的看了一眼慕九，不动声色的将他打量了一遍。

    郭毅怎么说也是见过大世面的人，一见慕九，他就觉得此人不平凡。

    一般的人，身上哪来这么重的杀气？

    村民给郭毅端来了椅子，郭毅坐下，将几人打量了一遍，高声问道：“你们几人何事闹成这样？”

    郭毅手下的这几个村子，只有小塘村是最风平浪静的，从来没有村民闹过事，这还是头一遭。

    刘胜利原本就不太爽被一个年轻人压自己一头，这些年就算有事也故意不往上报，因此郭毅问话时，他只是用眼神示意了周围的一个村民。

    那村民就立刻代替刘胜利，尖酸刻薄道：“亭长，是这样子的，昨天晚上，李家的房子被人烧了，我们大家都怀疑是小杂种烧的，但那小杂种不承认，还诬陷村长想要玷污她。”

    村民说完，刘胜利便道：“郭亭长，这只是我们村内部的一些小事而已，不劳你操心。”

    刘胜利当了这么久的土皇帝，这种时候，肯定不想让郭毅来插一手。

    江云姝敏锐的发觉，这件事的转机来了。

    她上前一步去，朝着郭毅福了个身，声音很小，情绪也很平静，“郭亭长，我要状告理正刘胜利草菅人命，冤枉我烧了别人家的房子，要将我沉塘！”

    郭毅看到江云姝的时候，眼中闪过一丝欣慰。

    毕竟，这是第一个朝他行礼的人。

    小塘村本身落后，这里的村民也蛮横，从他坐到这里，没有一个人给他行过一个礼。

    哪怕就像江云姝一样，浅浅的弯一下膝盖。

    人么，被人尊重的感觉总是好的。

    郭毅问道：“那你说说，你烧没烧李家的房子？”

    江云姝怎么可能会承认：“没有。”

    “放屁！明明就是你烧的！”刘胜利破口大骂。

    说完又继续道：“郭亭长，这事没什么好说的了，李家院子着火前的两天，这个小杂种先是咬了掉了人家的耳朵，又打上门，把人家打了一顿，只有她有动机这么做！”

    他是真的想不明白，为什么这个小贱种坏事做尽，竟然还可以如此理直气壮？

    她就半点不心虚吗？

    江云姝冷冷道：“那就请你拿出证据来，云朝的律法规定，证有不证无，你觉得是我烧的房子，那就把证据拿出来，否则你就是诬陷！按律该判处你二十杖刑！”

    慕九闻言，看了江云姝一眼。

    这小东西，还挺有文化？

    郭毅也有些惊讶，“你读过书？”

    这么说吧，小塘村的人均文化程度，可能就是几百号人摞在一起，都认不完字典的第一页到底写了些什么字儿。

    江云姝点点头，“读过一些，只是不多。”

    她有观察别人的习惯。

    郭毅这个人，器宇轩昂，走路时目视前方，穿着简单而干净，这说明他自视甚高。

    但是，他手下的几个村子各自为政，他从来不管，这说明在内心里，他瞧不起亭长这点儿小权，根本不屑管这些事情。

    多年的多年的流放生涯，让他有些失意，所以他的眼神里，总有一丝淡然，仿佛对所有事都失去了兴趣。

    他觉得这里的村民粗鄙，能让他侧目的人，绝对是有内涵的人。

    江云姝跟母亲所学的内容不多，但在此刻，她像只开屏的孔雀一般，全都展示了出来。

    果然，郭毅的神色缓和了一些，他转而对刘胜利道：“这小姑娘说得没错，证有不证无，你有证据吗？”

