    周三早上六点四十，言非凡在厨房准备早餐，一边照顾着煮着馄饨面的锅，一边煎鸡蛋。

    忽然间，言自若大呼小叫的跑进了厨房。

    “非凡，非凡，一个名叫胡平业的娱乐大V爆料了赵雨希的整容事实。”

    顶着一头鸡窝乱发的言自若，把手机屏幕送到言非凡眼前晃了晃。

    还没等言非凡看清屏幕上的字，言自若就撤回了手机，迫不及待的吼吼道：“这个大V说，他的信息来源于全国整形整容三大中心之一，滨海大学附属医院整形中心的知名整容专家。”

    她又忽然问道：“哎，非凡，我们医院的整形外科，在国内这么有名，这么厉害吗？”

    言非凡嗯了一声，说：“确实很厉害。”

    “他们这个科室，聚集了好几位全国知名的整形外科专家，单独占据了医院的一栋楼，是全医院最赚钱的科室。”

    “综合实力，在全国绝对能位居前三。”

    言自若哦了一声，又语带兴奋的说：“非凡，我先提醒你一下，你可别骄傲哦。”

    “这个大V爆料说，那位匿名的整容专家经过精心研究和比对，指出，赵雨希做了鼻头鼻翼缩小术，还削了两眼之间的鼻骨，也削了下颚骨，增厚了下嘴唇。”

    “赵雨希还开了眼角，还对双眼皮和面颊肌肉做了微整形。”

    言自若啪啪的拍着言非凡的后背，得意的说：“非凡，你听听，这和你的判断一模一样呢。”

    “这证明了你确实是有本事的。”

    “不过，非凡，你可不许骄傲……”

    言非凡关了煎鸡蛋的灶火，放下锅铲，转身看着还没有梳洗，眉眼带笑的姐姐，道：“姐，像赵雨希这样的人物，做整容肯定会和整容机构签署保密协议的。”

    “整形外科的人，应该不会冒着行业之大不韪，破坏行业规矩，揭露此事的。”

    这一提醒，言自若也醒悟过来，自语道：“这个大V的爆料，和你的判断一模一样……”

    “卧槽！”

    言自若脱口出了一句脏话，又确认的问：“非凡，你的意思是，这个大V嘴里所说的，那个匿名的整容专家就是你？”

    言非凡没好气的回道：“姐，这要问你了。”

    言自若心虚的一笑，小声的说：“非凡，我只是把你的判断，发邮件告诉了那提供照片的人。”

    “我可没说你是整容专家，只是对他说，你是附属医院的外科医生。”

    她又开口骂道：“TMD，这个大V为博眼球，可真是什么瞎话都敢写啊。”

    “他就不怕以后生儿子没**……”

    在言非凡的注视下，言自若声音是越来越小，最后嘴巴一瘪，委屈道：“弟弟，我也是被骗了。”

    “没想到提供照片的家伙就是狗屁大V，他还没经过我的允许，就擅自把你的判断，冒充专家的名义发了出去。”

    她又担心的问：“非凡，这件事会对你造成不好的影响吗？”

    言非凡想了想，肯定的说：“不会。”

    “我只是根据照片，做出了自己的医学判断。”

    “其他的事情，与我无关……”

    他又补充了一句，“也与你无关。”

    “姐，你也不用担心的……”

    这时，言非凡身后忽然传来滋啦滋啦的响声。

    煮馄饨面的锅，溢出来了……

    姐弟两人不知晓的是，此时此刻，位于附属医院南门的整形中心大楼的六楼会议室，气氛那是一个严肃和压抑。

    整形中心的王川主任，脸色如锅底，森冷的目光，仿佛要吃人一般，扫视着会议室的十余人。

    又有一人轻轻推开会议室的人，大气都不敢喘，轻手轻脚的来到会议桌前，找了个空位坐下。

    王川冷声道：“人都到齐了，会议开始。”

    “我想你们凌晨四五点就被从床上喊醒，跑来开会的原因，都清楚了吧？”

    见众人纷纷的点头，王川接着说：“我已经接到了赵雨希亲自打来的电话。”

    “她要求我们抹平此事，消除影响，严惩泄密之人，不然就起诉我们违反保密协议，赔偿她巨额的经济损失和名誉损失。”

    王川目光一一的扫视众人，缓缓的说：“爆料爆的那么精准，想必就是你们其中之一了。”

    “疏忽也好，故意也罢，我希望那个泄露信息之人，能够在今上午九点之前主动向我坦白。”

    “那样，中心还能酌情宽大处理。”

    “不然……”

    王川呵呵了两声，陡然提高了一些嗓门，说：“要是让中心自己调查出来，你就是有千万身家，都不够赔偿的。”

    就在这时，会议室的门，被轻轻的敲响。

    “进来！”王川的声音，很是不高兴。

    推门而入的是整形中心负责行政工作的董雪，她轻声汇报道：“主任，正信律所的姜律师到了。”

    “还有，大楼外面来了几个娱乐记者和自媒体人，提出采访要求。”

    “那些娱记倒是真敬业！”

    王川揶揄了一声，又接着说：“告诉他们，一概不接受采访。”

    “我们会在九点半，做出一个正式的回应。”

    他又补充道：“请姜律师在我的办公室，先等我十分钟……”

    言家姐弟刚把早餐摆放好，还没动一筷子呢，就意外听到了敲门声。

    这次贸然而来的人，正是昨晚的杨萱。

    她还是一个人来的。

    双眼熬的有些通红的她，声音带着些许的疲倦，还有跃然。

    “言医生，你的诊断被证实了。”

    “市第一医院的专家给我妹妹做了检查，真的在她的左卵巢上发现了一个2??3厘米直径大小的呈现脑组织形态的良性畸胎瘤。”

    所谓畸胎瘤，是卵巢生殖细胞瘤中常见的一种，来源于生殖细胞。

    它可含有多种成分，包含皮肤、毛发、牙齿、脑组织、骨骼组织等等。

    杨萱又继续复述道：“言医生，专家还说，我妹妹体内的一个NM什么……什么……”

    言非凡见她说的有些费劲，就接过了话，说：“NMDAR抗体，中文叫自免脑抗体。”

    “这个具体的浓度值，是多少？”

    杨萱回忆了一下，有些不确定的说：“专家说了一个数字，好像是一千比一。”

    言非凡点点头，说：“这个数值，可以说是非常高了。”

    “应该是左侧卵巢这个类似脑组织的畸胎瘤，导致你妹妹体内产生了大量抗体来打击。”

    “但是打击过程中，对正常的脑组织也造成了伤害，导致你妹妹她下丘脑组织紊乱，引发体温升高、口水分泌和一系列神经功能和精神障碍。”

    “对，对……”

    杨萱急忙附和了一句，又接着道：“那位专家也是这么说的。”

    “那位专家还说，只要切除了这个畸胎瘤，我妹妹很快就能恢复正常了。”

    说到这，杨萱就是对言非凡欠了欠身，很是诚恳的说：“言医生，真是谢谢你了。”

    “要不是你的高明诊断，我们一家人，就要犯下大错了。”

    说着这话，她从随身的小包里，取出一个厚厚的信封，双手递了过来。

    “言医生，这是我和家人的一点心意，请你务必手下。”

    言非凡没有推辞，直接收了下来。

    这一幕，让一旁的言自若有些诧异。

    不过她很好的把这惊讶遮掩下来，没有多说。

    杨萱见言非凡收下信封，脸上表情一松，又言辞恳切的说：“言医生，我是真的很爱妹妹……”

    言非凡举手止住了她的话，说：“我是医生，会为患者严格保密的。”

    “你放心，我不会多说的。”

    “言医生，谢谢你！”

    杨萱给言非凡鞠了一个九十度的躬……

    待杨萱离开后，言自若一把拿过那厚实的信封，打开瞄了一眼，说：“呀，五千块钱呢。”

    “非凡，你以前最多就是收一些人家答谢的水果、吃食、小礼物，可是从来不收钱的。”

    “怎么今天？”

    言非凡哂笑道：“姐，这不是诊病酬劳，这可是封口费。”

    “我不收下，别人会不安心的。”

    言自若长哦了一声，嘻嘻笑道：“弟弟，原来你也不是不懂人情世故啊。”

    言非凡轻哼一声，语带不屑的说：“智商高达一百七的我，有什么不懂？”

    “我只是懒得搭理你们这些普通的凡人！”

    言自若撇了撇嘴，揶揄道：“说你胖，还真喘上了，知道你是超脱我们凡人的天才，啥都懂。”

    “好了，时间紧张，赶紧吃饭……”

