    沐锦依回到学校后，就立刻行动了起来。

    她尝试了一下亲自去工商局走了一趟，果不其然，当场就被人家撵走了，名曰她一个小孩子家家的，别过去捣乱。

    尽管这两次和沐锦依有关的事情都闹得很大，可不代表所有的人都能记住她的那张脸，谁让她当初故意打扮成了路人甲的模样，扔在人堆里都找不到。

    沐锦依做过直播，接受过媒体采访，奈何她这张脸还是让人过目就忘。

    失败过后，沐锦依无奈将这份“伟大而艰巨”的任务，扭头就抛给了墨云漓。

    有这么能干的男朋友，不用白不用！

    墨云漓欣然接过了沐锦依甩过来的担子，在他看来，沐锦依能用他，是没把他当成外人！

    恋爱中的人的思维，往往就是这么不可理喻。

    墨云漓亲自督促着手下的人，让他们赶紧把事情给办好。

    他们谁都没有见过墨云漓这般将一件事情放在心上，更是头一次从头到尾，一个环节不落的监督。

    墨云漓丝毫没有感觉到自己做的有哪里不对，他喜欢的女人，就应该宠着！

    有了墨云漓的协助，注册公司这件事情很快就被办妥了。

    只是因为法律原因，沐锦依还是将公司的法人代表，设置成了她的父亲。

    所以沐国华就在莫名其妙，根本不知情的情况下，成了一个公司的幕后大老板。

    沐锦依决定最先将她目前最拿的出手的药物，作为公司主打的产品。

    她在打算先将公司中的其中一项业务发展起来，然后再去考虑发展其他的业务。

    根据她的调查，现在女性对于化妆品的消费水平居高不下，这正是一个好的切入点。

    沐锦依在空间里从来没有闲过，不单单研究出来了各种各样的毒药。

    做毒药做够了的时候，也会转换转换心情，捅咕出来了一些美容养颜，强身健体的东西。

    她本打算将这些东西，都送给她家母上大人，过年回去的时候，也把东西都送了出去。

    不过在她的空间内，每种东西她都剩下了一份样品。

    这是她养成的习惯，如果什么时候突然间想用了，也用不着再费心思重新研究配置，基本上拿过来，一看一闻，就差不多能想起来了。

    像是这次，不就方便了她？

    药方什么的她都不缺，差的只有人手。

    沐锦依捧着电脑，一封封邮件看过去，长时间看着电脑屏幕，眼睛都快花了，也没有找到心仪的人选。

    时间已经不早了，沐锦依合上了电脑，站在窗口处眺望了一下远方，缓解视疲劳。

    感觉眼睛的酸涩缓解了一些，沐锦依去到了厨房，随便做了一点东西，填饱肚子。

    吃饱喝足的沐锦依摊软在沙发上，恍然间感觉到，一个人呆在这里，房间里显得有些空荡荡的。

    沐锦依撇了撇嘴，习惯了某个人的存在，突然间回到一个人的状态，还真是有些不适应呢。

    休息了一小会儿，沐锦依又接着去处理那些尚未看完的邮件。

    在发布招聘信息的时候，留下的就是这个邮箱。

    给她发邮件的人倒是不少，但内容也是杂七杂八。

    有的是想通过邮件和她聊一聊天，有的就纯属凑一凑热闹，发着玩一玩，还有一些压根儿没有把招聘上的要求当成一回事，把简历给发了过来。

    不过好在还是有靠谱的人，沐锦仔细的看了一遍，还真让她找到了一些简历看起来还不错的人。

    沐锦依给他们回了消息，让他们三天之后，到滨市来面试。

    三天后，来到滨市准备面试的人，看着面试的房间里，坐着的三个人，那青涩稚嫩的面孔，傻眼了。

    “你们也是来面试的？”脸上带着灿烂笑容的阳光男孩，率先开口问道。

    戴着眼镜的斯文男子，用食指推了推眼镜框，点了点头应道，“没错。”

    西装男冷哼了一声说道，“我看他们公司也不是诚心想招人，要不然也不会就派这么三个毛都没长齐的小孩子，来当咱们的面试官！”

    “就是就是！”很快的就有人附和道。

    打扮精致的年轻女人撩了撩披散的烫着大卷的长发，说道：“看网上闹的热热闹闹的，我还以为是什么好地方呢，原来是一帮小孩子过家家，切，真是浪费时间！”

    过来参加面试的不少人都很认同她的说法，他们都以为以小神医的名号，创建的公司应该会挺不错的，现在一看那三个稚嫩的面试官，心里顿时就凉了半截。

    西装男道：“你们愿意去就去吧，我可没有兴趣陪小孩子玩过家家的游戏，我先走了！”

    话音刚落下，他就和众人挥了挥手，潇洒的离去。

    有了第一个带头的人，陆陆续续又走了一批。

    沐锦依坐在临时的办公室里，通过透明的玻璃，亲眼看见外面发生了些什么。

    龙芯月用胳膊肘捅了捅沐锦依的腰，低声的说道，“锦依，人走了好多，你说会不会最后没剩几个人呀！”

    沐锦依说道，“不怕，就算他们现在不走，估计一过一阵子也会离开，谁让现在我的公司甚至连最基本的设施还没有？”

    她的公司是注册下来了，但是找到一个合适的办公地点还是需要时间的，不过这对她来说，不是什么难事。

    谁让不单单是墨云漓，就算是龙芯月和秦柯两个人，都能轻而易举的帮沐锦依解决这个事情。

    她打算的就是一边把公司地点落实好，一边招收吸引人才。

    等招聘到人了，公司办公地点几乎也能确定了下来，到时就可以直接开业了。

    “而且我现在最需要的是管理类的人才，不然的话就算将基层员工给招齐了，工作也不能顺利的展开。”沐锦依继续说道。

    若不是以前，她就是因为缺少能用的人才，早就将创业这个想法轰轰烈烈的展开了。

    这次她若不是这次又被推上了风口浪尖，趁机借着小神医的这个名头，把招聘消息放了上去，根本不可能有两个人真的会过来面试！

