    入秋了，天气骤冷。

    老李忍不住裹了裹身上的秋衣，感觉有些失策了。

    往年穿衣的经验，今天有些不受用了。

    该是能够穿棉裤的时候了……

    博物馆外，有嬉闹的儿童快速跑过。

    老李隔着玻璃门瞅了两眼，有些心神不宁。

    tnd，怎么不知不觉就老了呢？

    老李叹了口气，觉得自己明明昨天还在跟村里的二狗子干架。

    一晃眼，那家伙都入土快三年了。

    今天是博物馆闭馆的日子，馆里没有什么人。

    老李烤了一会儿电火，感觉下半身都有点热了，上半身才稍微起来了点温度。

    “当……当……”

    就在这个似乎，博物馆里的大钟，悠悠地响了几声。

    那自然不是人撞的。

    是馆里最新的特色设计。

    老李不太懂什么电机设计、机械结构之类的。

    他要是去学的话，自然也能看懂个七七八八。

    但老李觉得人老了，也没什么心气了。

    还逼着自己学些不感兴趣的，又是何必？

    他起身把电炉子关了，然后在博物馆里踱步而行。

    这个博物馆不大，展品也有限。

    老李对它们，还是颇为有感情。

    其中有不少，是他帮着张罗进来的。

    走着走着，老李感觉有些不对劲。

    他也说不上来，是什么不对劲。

    他对这个博物馆实在是太熟悉了。

    无儿无女的他，将这个将近承载了他半个百年人生的博物馆，视为自己最后的归宿。

    日日夜夜的徘徊，让他清晰地记得博物馆里的每个旮旯。

    老李有些狐疑地扭头，在四周看了看。

    仍然没有看到什么异样的东西。

    他下意识摸了摸挂在脖子上的急救药瓶。

    手指触及的冰凉，让他心神微宁。

    他回到自己的位子上，然后还是忍不住看向博物馆里面。

    他说不出来，只是觉得有些怪怪的。

    就仿佛，在那阳光与阴影交织的地方，有个无形的存在正静静地凝视着他。

    所以，如何验证一个看不到的存在是否存在？

    这似乎是一个哲学问题？

    老李的目光穿过光与影交织的区域，他看向了那不远处展柜里的藏品。

    那是一个古鼎。

    和其他展品相比，算是一个年级颇大的“老资历”了。

    它的来历颇为坎坷，曾经也差点引发了轰动。

    但最终沉寂无名，流转至这个博物馆里，于是经年未变。

    从形态来看，这鼎该是一个镬鼎。

    但它的规格，却比出土的绝大多数小鼎，还要袖珍几分。

    这曾经引来了考古界的颇多争议。

    可最终，也没出来个令人信服的结论。

    这很正常：

    在常人看来，历史总是严肃的、充满规律性的。

    但事实上，就像现代所展现的魔幻现实。

    上古时候的人类，也不见得会多么墨守成规。

    而那些基于个体突然奇想的灵感，往往会给后人造成极大的困扰。

    老李就从来不纠结这些。

    他只需维护好这些古代的珍藏，让它们不至于坏在自己手上就是了。

    而就在这个时候：

    “嗡！”

    老李忍不住揉了揉自己的眼睛。

    他分明看到：

    那安稳地放在展柜里的古鼎，突然颤动了一下！

    说来也怪，明明只是一个普通的、像是随着某种震动的自然振动。

    老李却仿佛感受到了某种，颇为欢欣的情绪。

    就好像曾经外出多年，回到老家。

    那条老狗愣了愣，然后嘤嘤地飞扑过来时的场景。

    都说畜生无情。

    可它记得你哩……

    老李晃了晃神，然后从旁边抽出自卫棍。

    他小心地朝着展柜那边走去。

    虽然闭馆了，但大门还是开着的，只是外面放了闭馆的告示牌。

    现在是大白天的，老李觉得不应该出什么问题。

    但也怕有什么憨货上头。

    电影的抢银行：周密的计划、谨慎的思考、出色的武力。

    现实的抢银行：干不干？干了！……“新闻：***嫌疑人已经落网……”

    这些年，老李见过了太多蠢货。

    然而，当他一直走到展柜面前，也没有看到什么异常。

    只是空气里，隐约多了某种味道……

    老李仔细闻了闻，他也说不上来那是什么味道。

    像是孩童时深入郁郁葱葱老林子惊鸿一瞥的狂野，又像是草茎肆意生长、藤蔓漫天后大火付之一炬的烟尘。

    诸多复杂的感官，萦绕在那无形的气体之中。

    恍惚间，让老李有种穿越了千年，回到了那蛮荒大地的古怪既视感。

    坏了，不会是鼎裂了吧！

    老李忽然想到了某个可能。

    但他可不能直接上手，以免造成二次伤害。

    只是赶忙拿出手机，开始跟博物馆的负责人汇报情况。

    汇报完了之后，老李看向似乎还完好无损地放在那里的古鼎。

    它的模样，和老李记忆中似乎没有什么区别。

    但老李皱了皱眉：

    他莫名觉得，这鼎好像少了某些东西……

    …………

    …………

    秋风呼啸而过，带来清冷的空气与底下小巷里炒菜的香味。

    易夏坐在天台上，旁边有只在那里晒太阳的肥猫正警惕地盯着他。

    这里是中州的某个小城市。

    高楼大厦不说，民间的私人住房和柳城那边，确实风格有所不同。

    昨天使用傩法之后，易夏便连夜赶到了这里。

    虽然高铁，并没有直接穿过这边。

    但也能够抵达最近的市区。

    再坐火车过来，也只需1个小时左右的时间。

    本来只是心念一动的尝试，没想到直接钓上了一波大鱼。

    为了防止夜长梦多，易夏径直过来取走了傩法：问天所指示的物件。

    没有什么波折。

    物质世界，自然也不会诞生什么宝物守护者之类的存在。

    但这并不代表，这一次的收获就不值一提了。

    易夏看着掌心的小鼎，它正散发着某种幽幽的光泽。

    凡物无法直视到它的存在，因为它是以类似灵体的形式存在。

    易夏只取走了它的灵性内核，那是属于巫的部分。

    而其物质的躯体，根据当地法律法规，则自有归属。

    然后易夏打开了自己的综网面板，看着上面的幸运数值陷入了沉思。

    果然，那时候选择天命是没选错的……

    这个小鼎，赫然就是易夏一直寻找的巫器。

    但，却并非巫鼓。

    而是：巫鼎！

    刹那间，即便是经历过大风大浪的易夏，也有种恍惚的、不真切的感觉。

    起初，他只是想找个大一点的造饭家伙事儿……

