    一场众人很是期待的战斗，一场强弱看似很是分明的战斗，竟然以这种诡异的方式结束。双方都只出了一剑，甚至连最基本的试探都算不上，两人也根本没有人受伤，连消耗都谈不上，但是就是结束了。

    而且还是众人以为本应该获胜的人，直接认输。这结果，让所有人都尽皆呆滞。

    不光其他人，就连夜笑自己也完全的愣住。本来以为会是极为艰难的一战，但是却是以最轻松的方式获胜，自己刚才随心所发出的一剑，的确很是玄妙，但是如果说这一剑能伤害到南宫笑，就连夜笑自己也万分不信。

    向着南宫笑看去，南宫笑笑容依旧，对着夜笑轻轻点了点头，夜笑对南宫笑拱了拱手，尽管对南宫笑的行为很是不解，但是这次战斗，无疑承了南宫笑偌大的人情。以南宫笑的战斗力，若是全力相战，尽管夜笑战意很高，但是却连三成胜利的把握都没有。

    “也许，等天鼎盛会之后，和南宫笑谈完之后，会明白为什么吧！”夜笑心中暗道。

    南宫笑的诡异认输，让场上全胜的人再次少了一个，只剩夜笑与剑臣二人。

    夜笑压下心中的疑惑，回到中心擂台之上，闭目盘坐，如今夜笑的胜利场次已经达到了七场之多。剩余的三场之中，裘冬夜笑获胜的把握不小，但是想要获得他所想要的名次，却还有两大阻碍。

    寂天邪，这个和南宫笑齐名的高手，夜笑必然不可能轻易踏过。寂天邪不是南宫笑，不会这样莫名其妙的认输，甚至夜笑与寂天邪之间多少有些恩怨，所以这场苦战，不可避免。

    如果能够战胜寂天邪，那夜笑将面临最终的对手，也是这场中最难战胜的对手：剑臣。剑臣的一剑，宛若不可改变的魔咒，令一个个俊杰少年惜败与剑下，夜笑面对那一剑，没有半分的把握。

    战斗继续进行，胜败不定。数场战斗之后，南宫笑再次出场，却是悍然对上了剑臣。两人都是一脸笑意，看上去更像老友而不像即将相互对战的两人。

    “你可知道什么是剑？”娘娘腔的剑臣，将手中的血色长剑拿在手中，却是问出了一句让人目瞪口呆的话。如果没有记错的话，就在不久之前，同一个擂台之上，同样一句话被问出，只是发问的人，如今成了被问的人。

    南宫笑先是一愣，显然没想到剑臣有此一问，不过片刻之后，脸上的惊愕就消失不见，笑着摇了摇头：“我不知剑！”

    同样是一个意想不到的回答，之前南宫笑与夜笑相战，虽然极为短暂，但是很明显，南宫笑却是交给了夜笑什么是剑。并且，南宫笑所表达出来的剑意，同样是众所周知的强大。

    可是，这样一个可以被称作是‘剑客’的强者，竟然声称自己“不知剑！”

    “不知？不知！好个不知。”剑臣看向南宫笑的眼神，笑意更浓了一些，仿佛看到了一个极为有趣的玩偶一般。

    “不管你知还是不知，我允许你出一剑！”剑臣对南宫笑说道。

    南宫笑闻言，点了点头，手腕翻转，背负在身后的长剑向下斜指。左手掐决，右手上的长剑轻颤。

    夜笑抬眼看去，眼中露出几分惊骇，在他的眼中，南宫笑整个人已经消失不见。不，或者应该说，南宫笑整个人与手中的长剑融为一体，剑既是人，人既是剑。

    随着南宫笑身形愈加虚幻，一股汹涌的剑气冲天而起，他所散发出来的气息，柔和而霸道，凌厉又堂皇，明明光芒四射，却又收敛无比。

    片刻之后，南宫笑化为一道光亮，犹如一条白色的丝带一般，笔直又无比飘忽的向着对面的剑臣飙射而去。

    剑臣脸上的笑意敛去，眼中透出几分惊喜，口中轻声说道：“好，很好，竟然能够达到这一步！”说着，手中血色长剑轻挥，那柔和的剑气再次迸发，向着南宫笑所化的白色丝带袭去。

    其余众人盯着这互相接近的两道气息，屏息凝视，一时间气氛凝重到了极致。寂天邪已败，唯一有希望能够破掉剑臣这剑气的只剩南宫笑一人。虽然夜笑与剑臣也未交战，虽然夜笑也同样保持全胜，但是却没有人能够相信夜笑能够强过南宫笑。

    两道气息都悄然无声，但是擂台之上，这两道气息划过的位置，那厚重的青石被无声的分成两半。沿着两个人的中心，整个擂台被一分为二。

    南宫笑身化的白色光亮速度越来越快，气势也越来越浓郁。

    “啪！”两道气劲相接，没有震天的爆响，只有四处散落的光点。南宫笑所化作的光点几乎瞬间被崩散，但是剑臣所发出的那一道剑气，竟然也被湮灭了。

    南宫笑所化的白色光带，瞬间黯然了许多，但是至少，还未曾消散。将剑臣的剑气剿灭，白色光带继续带着一往无前的气势向着剑臣的方向袭杀而去。

    看到剑臣的那一道无敌的剑气被湮灭，下方众人竟然传来了一阵欢呼之声，实在是剑臣给众人带来的压力，太过庞大。

    剑臣看到自己的剑气被崩灭，神情丝毫不怒，反而露出一丝极为开心的笑容。待到南宫笑所化的白色光带袭到身前，剑臣手中的血色长剑猛然一抖，随后一朵剑花从长剑之上散出，这剑花之上，气息凌厉无比，宛若实质。

    小小的剑花，陡然向着南宫笑的方向爆射，几乎转眼之间就撞到了那一往无前的白色光带之上。南宫笑所花的光带，一往直前的气势瞬间消失，向前疾驰的速度陡然停滞了下来。

    刷！

    白色光带陡然消失，南宫笑的身形显露出来，握着长剑的虎口之上，血滴飘落。之前红润的脸色，变得惨败无比。

    “这是什么剑势？”南宫笑的神情有些颓气，尽管破了剑臣的那道剑气，但是却同样挽回不了落败的结果。

    战斗结束，众人如愿所尝的看到了剑臣的第二剑，但是却将他的实力体现的更加强大。

