    凄风淅沥飞严霜，夜鹰扑击翻月光 ；云披雾裂虹霓断，霹雳掣电捎平冈 。

    混迹南洋的修士，战斗经验十分丰富。

    蓝国纯一眼看出，夜鹰一击，灵活而机动，女神盾不一定能防的住。

    独眼浩三和钟丽娟立马也看了出来。

    尤其是独眼浩三，做过不少功课，对夜鹰的厉害有所了解，大声说道：“大哥，夜鹰击海而食，其鹰鸟喙可切入海水，瞬息十丈，普通光盾难以抵御。”

    蓝国纯沉稳地点点头，脚下一动，一踩身下白头海雕，嘴里大声说道：“前军两散，后军上前，风云为柱，霸海为基，全阵都有，动。”

    同时，海神号上蓝光一闪，阵阵蓝光落在海船之上。

    “航行”海船技能再度爆，整个船队瞬间好像轻盈了许多，风帆鼓起，迅按照蓝国纯的安排行动起来。

    独眼浩三抽空看了一眼风云号，心中想到：“如果孙豪孙沉香稍稍厉害点，霸海神舟能覆盖整个船队，船队就不用如此麻烦了。”

    一边想，一边飞快的率领自己的船队飞快向两侧分散后撤。

    三艘顶级海船带头，如同流水一般，后撤而去。

    后方，霸海神舟状态的风云号缓缓前行，顶了上来，顶在了最前方。

    霸海神舟是最坚固的大海壁垒。

    是大海上防御力最强的防御海船技，此时此刻，对抗夜鹰冲击正是最佳选择。

    夜鹰度极快，冲击而来，不少夜鹰眼明度快，尾追两侧后退的船队追击而去。

    更多的夜鹰依然如同利剑一般，直冲船队正面，向着横卧大海，如同壁垒一般的风云号急冲而至。

    站立空中，遥望战场。

    出现一幕奇景。

    皓月之下。巨鹰振翅，吐出万千夜鹰。

    夜鹰中间厚，两边波，分成三股。急杀来。

    三神船队如同流水，前后易位，对上夜鹰军团。

    战斗没有打响的时候，竟然是如诗如画般，双方也像是多次排练一般。配合的行云流水，充满了美感。

    铺天盖地，万千夜鹰飞击而来。

    风云号修士斗志昂扬。

    刚刚三神顶级战船都露过一手，现在，换成风云号表现了。

    桅杆之上，金李两位修士看看孙豪。

    孙豪微微一笑，冲他们沉稳地点点头，然后朗声说道：“各位道友，全体都有，备战。”

    风云修士齐齐暴喝一声：“喝……”。向风云号之中注入真元。

    孙豪衣衫飒飒，双目如电，看着前方飞击而来的夜鹰，脚下一顿，一道青光注入桅杆之中。

    桅杆上，以孙豪足尖为中心，如同波纹一般的真元层层传导而出。

    孙豪轻声一笑：“金兄，左边三丈三；李兄，右边三丈三，中间给我。我们共同应战可好。”

    “好”，金李两位真人齐齐朗笑：“谨遵沉香号令，沉香放心，喝。”

    三位真人。三种颜色光芒注入桅杆之中，引导风云号修士真元，传导进入霸海神舟之内。

    神舟前方，神舟所笼罩的风帆俱都无风而起，迎风而涨，竖在了整个船队前方。

    竖起的风帆好像摇身一变。变成了一面面，一堵堵结实的古城墙，挡在了船队前方，甚至是挡住了两侧试图追击海船的夜鹰扑击前进方向。

    夜鹰度丝毫不停，毫不犹豫，奋不顾身，不管前方是什么，依然决然地飞扑而至。

    噗噗噗，噗噗噗……

    如同箭矢射中城墙一般，万千飞鹰撞在了霸海神舟竖起的风帆巨墙之上。

    高撞击，巨大的撞击力量，把一只只强悍的夜鹰撞得晕头转向。

    不少夜鹰如同被撞回去的箭矢一般，掉落大海，出“咚咚咚”巨物落海的声音。

    还有一些夜鹰的鸟喙刺入了巨墙之中，卡在了城墙中一般，进退不得，扑棱翅膀，挣扎不休。

    后面的夜鹰不管三七二十一，飞扑而上。

    前面被卡住的夜鹰不少被直接刺穿，洒落漫天血雨。

    但大部分夜鹰还是被撞离了墙面，掉落在海水之中。

    如同流水撞在墙体上，水花四溅一般。

    夜鹰流水般飞扑而至，撞击霸海神舟，纷纷掉落海面。

    三神号战船上的修士们彼此对望一眼，眼中不由也有惊喜神色。

    霸海神舟不愧为出名的大海防御战技。

    如此激烈的夜鹰冲击，以往三神号也能防得住，但绝对没有霸海神舟如此轻松自如，给以往，三神号修士，少不得就得直面夜鹰，展开大战了。

    但现在，成千上万，度极快如同飞剑利矢的夜鹰居然不能突破风云号的防御圈，直接被撞了回去。

    可惜就是风云号的防御面积小了点，要不然，风云号必然会成为三神号的坚实盾牌。

    万千夜鹰来得快。

    噗噗噗声不绝于耳，盏茶功夫，一波攻击结束。

    没有一只夜鹰突破风云号的霸海神舟巨墙攻进后边的战船之中。

    风云号上，孙豪和金李两位金丹真人对望一眼。

    淡然一笑间，风帆竖起的巨墙悠忽一闪，消失不见，海面上，风云号横卧，挡在了整个船队的正前方。

    远方巨鹰之中，再度传来一阵如同猫头鹰啼的凄厉叫声。

    叫声之中，海面上，一只只夜鹰摇曳着，有点晕头转向地扑棱着翅膀起飞，重新飞向明月下的巨鹰之中。

    海神号上，蓝国纯无奈摇头，悠悠一叹。

    钟丽娟脸上也闪过丝丝无奈神色。

    独眼浩三更是嘀咕起来：“勉强，太勉强了，居然要三名修士才能动霸海神舟，动的霸海神舟威能也是有限，居然不能直接撞死巨鹰，仅仅只能撞晕，看来，倒是不能寄予厚望。”

    独眼浩三距离孙豪很远，嘀咕声也很小。

    但孙豪什么修为神识。自然是听了个清楚明白。

    不过，孙豪脸上也露出了丝丝苦笑，心说：“对不起了，兄弟。我也尽力了。”

    如今，孙豪真元严重不足，刚刚，孙豪更多的是借用风云号其他修士的真元，本身真元调动的少之又少。能有如此战绩，已经很不错了。

    当然，以孙豪的修为眼力，也断然不会出现被夜鹰攻破霸海状态的乌龙事来。

    如此战绩，也是孙豪有意控制的结果。

    夜鹰飞击被霸海神舟拦住。

    风云号上的修士们爆出阵阵欢呼。

    其他三神号修士也稀稀落落地附和了几声，算是对风云号的支持。

    如果风云号能全歼来袭的夜鹰，而不只是撞晕它们，估计得到的欢呼声会更加的热烈。

    现在吗，没有喝倒彩的就算不错了。

    风云修士不知孙豪现在腾不出手来，依然对孙豪信心十足。

    他们以为孙豪喜欢低调为人。不欲暴露底牌，自然也就没有什么挫败感。

    对于风云号上的修士如此大呼小叫，三神号修士们理解为“土鳖”，没有见识过更加厉害海船战技的“土鳖”。

    如果不是土鳖，如此威力不足的海船技能还能如此兴奋？

    三神号修士看来。

    风云号接下飞鹰一击，很是勉强。

    因为主战修士实力不足，风云号白白浪费了霸海神舟此一顶级海船技，真是让人郁闷。

    夜鹰一击之后，大战真正铺开。

    斗神号抓住夜鹰飞回去的当口，冲了出来。带领船队修士向着依然在海面扑棱的夜鹰出了猛攻。

    独眼浩三战机把握的相当好，海船冲击而上，士气如虹，攻击海面上有些晕头转向的夜鹰。战绩辉煌。

    海面上，羽毛纷飞，凄厉的鹰啼不时响起，一只只来不及起飞的夜鹰倒在了斗神号所部海船五颜六色的法术之下。

    皓月之下，巨大的飞鹰图形自然也不会坐视不理。

    双翅扇动，双翅每一个翅膀上。都扇出来两根厉箭般的夜鹰战队，向着船队扑击而来。

    蓝国纯调动船队支援独眼浩三，连天大战旋即展开。

    双方大战胶着起来。

    空中巨鹰图形之中，不知聚集了多少夜鹰。

    甚至是，击杀了不少夜鹰的独眼浩三现，不少夜鹰击杀之后虽然也有羽毛纷飞的质体感，但真正击杀之后，不见鲜血，不见羽毛，反而会化为一道月色光芒，重新飞回空中皓月之下的巨鹰体内。

    也就是说，海上月夜巨鹰图，有很神秘的能力。

    夜鹰仿佛是在图形之中获得了重生的能力，或者干脆，冲出来的夜鹰不过是月光映照的夜鹰影子而已。

    战局胶着。

    巨鹰烘托着皓月缓缓移动。神秘的“海上月夜巨鹰图”威力非凡，三神号修士要想获胜，除非是击溃巨鹰。

    不然，很难获取真正的胜利。

    大战连连。

    三神号各有神奇海船战技，其他小一些的海船也有不少利于战斗的能力。

    夜鹰要想击败三神船队，也不是短时间内能做到的。

    蓝国纯实战经验相当充足，盘坐在白头海雕背上，随着海神号大杀四方的同时，还始终纵观全局，根据战局的需要，不时指挥顶级海船爆强大的海船技，应战气势汹汹的夜鹰。

    风云号修士对此有很切身的体会。

    每当大家真元恢复，具备一战之力后。

    蓝国纯总是恰到好处地营造出一个合适霸海神舟挥的战局。

    利用霸海神舟强悍的防御力，撞晕一些夜鹰，获取更好的战机。

    一夜下来，霸海神舟总共爆了五次之多，基本上达到了风云号修士的极限。

    五次霸海神舟爆下来，蓝国纯都不由摇头微微叹息。

    现在，就连蓝国纯也不得不说，青云门真是每况愈下，居然包装了孙豪孙沉香如此后辈修士扬名立万，如此包装，在真正的大战之中，马上就会原形毕露，又有什么意义呢？

    一夜海战，孙豪也很努力地去做，每一次，都是堪堪挡住夜鹰冲击。

    看起来，就真的很勉强很勉强。

    勉勉强强保证了风云号不失，勉勉强强保持住了风云号霸海神舟状态。

    金李两位修士此时也有丝丝疑惑，不知道孙豪在搞什么鬼。

    不知孙豪为何故意藏拙。

    甚至是，金李两位修士以为孙豪觉察到了什么不妥，也有意保持实力以便迎接不时之需。

    于是乎，风云号的霸海神舟每每都是摇摇欲坠。

    更加勉强的很。

    也难怪蓝国纯都摇头叹息了。(未完待续。)