    

    “你老子我还什么都没问呢，你就护上了。”姜县尉不满地瞪着自家儿子，摆摆手道：“行行行，老子不问你，你自己看着办吧。”

    姜县尉很满意自己的这个大儿子，很多事情已经交给他去办，想让姜旗慢慢地接管他手里的东西，再立上几个功劳，等他百年之后，靠着阿霁家跟几位拜把兄弟的关系，把县尉的位置传到他的手里，让他当县尉。

    姜县尉其实并不一定要自家把县尉一职给把住，只他心里有些不安，总觉得这世道可能还要乱。

    乱世里，当个一官半职的，对一个家族来说，太重要了，关键时刻，能保命。

    “谢谢爹成全。”姜旗耍宝般冲着姜县尉抱拳行礼，跨进书房后，坐到一张椅子上，收起笑脸，对着秦二郎秦三郎道：“司兵所虽然不是真正的军营，但做的也是保家卫国的大事儿，你们既然要进司兵所，就得做好殉职的准备。这世上可没有什么活计是轻松的。”

    秦二郎闻言，第一次正眼看姜旗。原本以为只是个乡下小县城的兵头，没成想，这个姜旗还能说出这样一番话来，很是有些高义。

    秦二郎抱拳道：“姜叔放心，我们兄弟进司兵所就是为了保家卫民，没有看不起司兵所的意思。”

    秦三郎亦抱拳保证：“小子跟二哥想的一样。”

    姜旗听后，很是满意，特别是秦二郎。先前他有些嫌弃他过于阴沉，没有三郎那般爽朗，如今也放下心来。

    “那成，你们三天后到县衙去，到时候我带你们去司兵所。”姜旗提醒道：“司兵所是每年二月初招收新兵丁，训练三个月后比试，比试不合格者，会被逐出司兵所。你们虽然是我招进司兵所的，可要是比试不合格，也要滚蛋。”

    算算日子，秦家兄弟比别人晚进司兵所一个多月，但他们家里人当过兵，两人都有拳脚功夫，姜旗很看好他们，并不觉得他们会比不过其他兵丁。

    要是真的比不过，姜旗不会留他们，只当自己看走眼了。

    “姜叔放心，我们明白。”秦二郎跟秦三郎应道。

    姜旗满意点头，看向秦老，想起他几个儿子悉数死在战场上的事儿，最后问道：“秦老，您真的愿意让两个孩子进司兵所？要是您老不愿意，我不会收他们。”

    秦老道：“姜大人放心，老头子已经想通了，趁着他们年纪不大，进司兵所当个几年兵，要是混不出个名堂来，再让他们回家，他们也就能安心在家里种地啦。”

    秦老的话音刚落，阿九来到书房门外，站在台阶下，冲着书房内禀告道：“老爷，大丰村罗家的武哥儿来了，说要求见大舅爷。”

    书房里的众人听得一惊，三爷爷已经站起身，问阿九：“那孩子怎么来了？可是家里出了什么事儿？”

    阿九笑道：“顾家老爷子放心，门房已经问了，武哥儿说家里没出啥事儿，是他自己来找我们大舅爷，说是想进衙门当差。”

    三爷爷他们听到这话，更加吃惊，顾锦里皱眉，罗武这是怎么了？他不是一直不肯离开村子，要守着她家大姐吗？怎么突然要去县衙当差？

    姜旗很高兴，哈哈笑道：“这是不来则以，一来就来三啊。阿九，你去把罗武带进来。”

    “诶，小的这就去。”阿九转身离开，不多时，就把罗武领到书房。

    罗武是匆匆赶来的，额头上还冒着汗珠子，鞋子上还带着泥土。

    他生怕自己满鞋子的泥会脏了尚秀才的书房，在台阶下拱手说了一声恕罪后，立刻跑到院子里的草丛边，把鞋子上的泥巴蹭掉后，才跑回来，进了书房。

    对于他的举动，尚秀才他们并未说什么。

    罗武似乎很急，没有跟三爷爷他们打招呼，而是一进书房，就对着姜旗抱拳道：“姜叔，小子已经想清楚了，要进县衙当差。”

    姜旗还没说话，姜县尉就道：“理由呢？你昨天还说不想进衙门当差，怎么一天就改变主意？”

    姜县尉并不喜欢年轻人把主意改得太快，这会让他觉得这个年轻人不稳重。

    而秦家兄弟是因为秦二郎昨天就说了，他想要去当兵，只是被秦老拦住了。

    罗武犹豫半会，开口说道：“是家里的爹娘想要小子进衙门，小子昨晚听了爹娘的话，想了一夜，觉着进衙门当差，不但能历练自己，还能护着点家人，便决定去县衙当差，还望姜县尉跟姜叔收下小子！”

    罗武没有说谎，只是隐瞒了一些事情。

    他今年已经十八，而绣姐儿在正月的时候已经年满十五，及笄了，可以开始谈婚论嫁。

    然而，他跟他娘暗示了几次，他娘都没有给他准话。

    昨天从顾家回去后，他又求他娘，让他娘选个日子，到顾家去提亲。可他娘却发火了，说出一句让他震惊的话：“你要是还这般黏着绣姐儿，我是不会让你娶她的！”

    罗武当时就惊了，问他娘：“为什么？难道是娘不喜欢绣姐儿？”

    又以为他娘是因为拐子拐人的事儿，不喜绣姐儿，赶忙为绣姐儿说话：“那晚拐子拐人的时候，绣姐儿虽然被柳姐儿他们拖走，可并没有拖多远，很快就被小鱼救了，绣姐儿没有吃亏，她是清清白白的姑娘家，娘不要嫌弃她。”

    楚氏听到他的话，更加生气：“我什么时候嫌弃绣姐儿？这一路逃荒，我们都是有眼睛看的，绣姐儿并没有在路上吃亏。”

    “那娘你为啥不让我娶绣姐儿？”罗武很是不解：“娘应该知道，儿子从小就喜欢绣姐儿，一颗心都扑在她身上。这辈子，儿子只认定她一人，求求您成全儿子，去顾家提亲，让儿子娶了绣姐儿吧。”

    罗武说这话的时候，声音都有些哽咽：“您不让儿子娶绣姐儿，儿子只能打一辈子光棍！”

    楚氏听到这话，非但没有妥协，反而道：“那你就别娶了，自己一个人过吧。”

    罗武没想到自家老娘的态度会这么坚决，听到她让自己打光棍的话，是彻底惊了，愣愣的看着她。

