
　　罗素虽然对钢骨有点兴趣，想要见一下半人半机械的钢骨。

　　但这并不意味着他就愿意花时间去找钢骨。

　　与其自己花时间去找钢骨，还不如让他主动过来找自己。

　　看到罗素右手闪耀着金黄色的光芒后，布鲁斯就默默退后了几步。

　　他虽然不知道罗素到底要怎么做，但他的直觉告诉他，最好还是离罗素远一点。

　　他可没有罗素和戴安娜这样的非人体质。

　　对于罗素和戴安娜来说完全无害的能量，对肉体凡胎的他来说，很有可能就是致命的。

　　罗素虽然看到了布鲁斯默默退后了几步，但他并没有说什么，而是继续催动着体内的神力。

　　别看他右手闪耀的是阳光般的金黄色光芒，但他动用的并不是太阳领域的权柄，而是地狱权柄。

　　腐蚀！

　　不管是地狱的气息，还是地狱之力，对于主物质世界的物质来说，都有着强烈的腐蚀效果。

　　虽说地狱之力不会像硫酸那样暴力溶解这些物质，但地狱之力对于物质的腐蚀，比硫酸还要惊人。

　　随着神力的不断运转，很快，这个巨大的保险柜就被罗素的神力彻底覆盖了。

　　用神力将整个保险柜彻底覆盖起来后，罗素果断动用起了地狱权柄的腐蚀能力。

　　在布鲁斯的注视下，覆盖在保险柜上的金黄色光芒开始收缩。

　　伴随着光芒的收缩，保险柜的外层金属也开始如同气化一般逐渐消失。

　　没过多久，只用了不到一分钟的时间，有着十几二十厘米后的保险柜外层就被罗素的神力彻底腐蚀了。

　　没有了外层的保险柜，露出了里面藏着的物品。

　　这是一个正方体的银白色盒子。

　　而罗素刚才感知到的特殊能量信号，就是从盒子里面传出来的。

　　很明显，人类母盒就在这个银白色的盒子里面。

　　罗素没有任何犹豫，解除了神力。

　　随后，将这个银白色盒子拿了出来。

　　就在他打算打开这个银白色盒子的时候，一个人影如同流星一般冲天而降，直接撞破了实验室的天花板，来到了他和布鲁斯面前。

　　钢骨！

　　看到这个人影后，罗素立刻认出了他的身份。

　　虽说这个世界的维克多·斯通长得可能跟他记忆中的不一样，不过这并不影响罗素认出他。

　　只要看一下维克多的那个机械钢铁之躯，就能确认他的身份。

　　强行闯入实验室的钢骨，毫无悬念的激发了实验室的安保系统。

　　不过，实验室的安保系统刚响应没几秒，闪烁的警报灯和刺耳的警报声就消失不见。

　　很明显，钢骨入侵了实验室的系统，强行关闭了实验室的安保系统。23sk.Com

　　做完这一切后，钢骨才一脸不善的望向正拿着银白色盒子的罗素，毫不客气的说道：“放心盒子，把我父亲交出来！”

　　钢骨要求自己放下盒子，罗素并不意外。

　　因为不管怎么看，他和布鲁斯都不像是实验室的工作人员。

　　但钢骨还要求交出他的父亲，这就有点出乎罗素的预料了。

　　不应该啊！

　　类魔巢穴前几天才刚被他们毁了，钢骨父亲应该不会再被类魔绑架才对。

　　除非，在这几天里，又有一批类魔来到了哥谭，并且绑架走了钢骨的父亲。

　　“你父亲不在我们手里，我们只是为了盒子里面的东西来的。”

　　罗素一脸澹定的说道。

　　虽然钢骨看起来不是很好对付的样子，但罗素并不觉得钢骨能给自己造成什么麻烦。

　　当然，对于布鲁斯来说，那就完全不一样了。

　　只要看一下钢骨的机械钢铁身躯，就能知道布鲁斯的大部分攻击手段都对钢骨无效。

　　至于其他的手段，在缺乏准备的情况下，布鲁斯就算想要用也没办法。

　　“就算你们没有绑架我父亲，你们也绝对跟绑架我父亲的人脱不了关系。”

　　钢骨一脸认真的说道。

　　这家伙的脑回路有问题吧？

　　罗素皱起了眉头，觉得这个世界的钢骨似乎并没有他记忆中的那么聪明。

　　虽然他们和类魔的目标都是母盒，但这并不意味着他们就跟类魔有关系。

　　非要算的话，他们和类魔只有敌人这一种关系。

　　看到罗素完全没有放下盒子的打算后，钢骨不在浪费口舌，抬起右手对准了罗素。

　　与此同时，钢骨的右手迅速变形成了能量炮。

　　“保管好盒子，我跟他玩一下。”

　　话音刚落，罗素就将手中的银白色盒子抛给了布鲁斯，彷佛扔出去只是一个微不足道的东西。

　　看到他这个随意到了极点的动作后，布鲁斯和钢骨都不由得愣了一下。

　　不过，布鲁斯还是连忙接住了装着人类母盒的银白盒子。

　　将盒子扔给布鲁斯后，罗素一边朝着钢骨走去，一边对着钢骨说道：“看你的样子，应该没经历过多少战斗。”

　　看着距离自己越来越近的罗素，钢骨的表情变得越来越严肃。

　　然而，他始终没有激发右手的能量炮。

　　“怎么？不敢开火吗？”

　　“还是说，你觉得你能伤害到我？”

　　罗素彷佛看穿了钢骨的内心一般，迅速说道。

　　听到他的话后，原本还有些犹豫的钢骨，没有任何迟疑，果断激发了手中的能量炮。

　　澹蓝色的能量光团从炮口飞出，朝着罗素闪电飞来。

　　然而，就在能量光团即将击中罗素的时候，罗素瞬间消失不见。

　　“这样的攻击就想击中我，你是不是有些太瞧不起我了。”

　　罗素的声音在钢骨背后响起。

　　听到罗素的声音后，钢骨顿时一惊。

　　让他的吃惊的，不单单是罗素瞬移一般来到了自己身后，还有罗素刚才展现出来的惊人速度。

　　“目标移动速度：超出探测上限，无法测算！”

　　钢骨的机械左眼中浮现出了只有他自己能看到的信息。

　　这怎么可能？

　　虽然自己就经历了无法用科学解释的“死而复生”，并且变成了现在这幅半人半解析的模样。

　　但钢骨以前并未接触过任何的超凡力量。

　　他以前虽然听说过超人、女超人、神奇女侠等人的事迹，但他从未接触过他们。

　　毕竟当时的他，只不过是一个普通人。

　　虽说有些难以置信，但听到罗素的声音在背后响起后，钢骨背后瞬间长出了两条机械手臂，试图抓住身后的罗素。

　　然而，他背后的机械手臂刚刚出现，就在罗素用神力强行束缚住了。

　　不只是后背的机械手臂，钢骨整个人也被神力强行束缚住了。

　　“看来你真的是一点战斗经验都没有啊！”

　　用神力将钢骨彻底束缚住后，罗素才不紧不慢的走到了钢骨面前，有些失望的看着钢骨。

　　他本以为钢骨起码能跟他过个一两招。

　　但没想到，钢骨空有力量，但完全不知道该怎么发挥。

　　真是让人失望啊！

　　罗素看着钢骨，一副恨铁不成钢的表情。

　　“你究竟是谁？”

　　钢骨现在虽然动弹不得，但说话不是问题，对着罗素迅速问道。

　　“我是谁？”

　　“可以随意入侵任何网络的你，平时都不看新闻的吗？”

　　“我前几天才刚成了新闻的头条，你就一点都没有认出我？”

　　罗素现在更失望了。

　　他还以为钢骨一出现，就能立刻搜索到了他和布鲁斯的信息，准确的知道他们是什么人。

　　但现在看来，他还是想多了。

　　“新闻头条？”

　　听到罗素的提醒后，钢骨立刻搜索了一下这几天的新闻。

　　然后，就找到神奇女侠男朋友的相关报道。

　　“居然是你？”

　　钢骨有些意外的看着罗素。

　　“看来你已经找到了，既然你知道我是谁了，那你还觉得我跟绑架走你父亲的人有关系吗？”

　　虽然罗素在这个世界的标签只有神奇女侠男朋友这一个。

　　不过有这一个标签就够了。

　　神奇女侠可是世界公认的超级英雄。

　　就算是看在戴安娜的面子上，钢骨也应该知道罗素不是什么坏人。

　　毕竟神奇女侠可不会找一个坏人做男朋友。

　　“你是神奇女侠的男朋友，只能说明神奇女侠喜欢你，不能说明你跟绑架我父亲的人无关。”

　　钢骨立刻说道。

　　“你……”

　　要不是自控能力还算不错，罗素现在真的有好好敲打一下钢骨的打算。

　　这家伙明明已经知道自己最开始误会了他，但他依旧死鸭子嘴硬，不愿意开口承认自己的失误。

　　“你说的有点道理。”

　　“所以，我现在也怀疑你在未经允许的情况下，动用了实验室的某些设备和技术。”

　　“既然大家都觉得对方有问题，那就让警方来查明真相好了。”

　　“对了，你身上的束缚不会持续太久，大概也就能持续一周左右。”

　　“这些时间，应该足够哥谭警方将你调查个一清二楚了。”

　　说完，罗素转身就走，不再继续理会钢骨。

　　“你真的不打算管他了？”

　　布鲁斯疑惑的问道。

　　“当然！”

　　“他现在可是怀疑我和你跟绑架走他父亲的人有关。”

　　罗素一脸澹定的说道。

　　“好吧！”

　　布鲁斯虽然觉得罗素就这样把钢骨留在实验室有些不太好，但他并不清楚罗素究竟是怎么束缚钢骨的，所以就算他想要解除钢骨身上的束缚也做不到。

　　眼看着罗素和布鲁斯就要离开实验室，被神力禁锢在原地的钢骨再一次开口了。

　　“好，是我错了，我误会你们两个！”

　　“你现在可以放开我了吗？”

　　钢骨朝着罗素大声说道。

　　“这还差不多！”

　　听到钢骨服软后，罗素抬起右手打了一个响指。

　　伴随着响指声的响起，钢骨身上的神力禁锢顿时消失不见。

　　“想要知道你父亲究竟被谁绑架走了，就跟上来吧。”

　　说完，罗素率先离开了实验室。

　　星际实验室外面的一栋大厦楼顶。

　　罗素打开了面前的银白色盒子确认了一下。

　　在盒子里面，装着的就是那个没有启动的人类母盒。

　　很好！

　　总算搞定一个了！

　　确认人类母盒到手后，罗素没有任何犹豫，将人类母盒扔进了系统空间。

　　看着人类母盒凭空消失不见后，布鲁斯和钢骨虽然不知道罗素把人类母盒弄到哪里去了，但他们还是觉得罗素凭空弄走人类母盒的决定有些过于草率了。

　　他们并不知道系统空间是怎么一回事。

　　更不会知道，系统空间可以完全隔绝母盒的气息。

　　就算人类母盒在系统空间里面启动了，另外两个母盒也不可能感应到人类母盒的位置。

　　从某个角度来说，人类母盒现在是在一个绝对安全的地方。

　　看到布鲁斯和钢骨的表情后，罗素默默说道：“你们放心，人类母盒现在被我放到了一个很安全的地方。”

　　“就算我死了，那地方也不会被找到。”

　　虽然不觉得自己会死在荒原狼的手中，但为了安抚布鲁斯和钢骨，他还是这样说了。

　　“你说是就是吧。”

　　“我现在不是很关系人类母盒的事情，我现在只想知道我父亲在哪里？”

　　钢骨立刻说道。

　　“如果不出意外的话，你父亲应该是被类魔绑架了。”

　　“至于类魔是什么，他们为什么要寻找人类母盒，这些问题就让布鲁斯也回答好了。”

　　罗素指着布鲁斯说道。

　　听到罗素在钢骨面前直接说出自己的真名后，布鲁斯露出一丝不悦的表情。

　　不过，他也知道，自己的真实身份不太可能一直瞒着钢骨。

　　虽然钢骨现在还没有完全展示过自己的能力，但只要看一下钢骨的外形，就能知道这家伙一定很擅自科技入侵。

　　布鲁斯思考了几秒，随后取下了戴着的蝙蝠侠头套。

　　“类魔是……”

　　在布鲁斯像钢骨解释类魔是什么，以及类魔为什么要寻找母盒的时候，罗素将系统空间里面的空间宝石和力量宝石取了出来。

　　虽说这个世界不是漫威宇宙，但测试一下空间宝石和力量宝石能否在这个世界使用，并不是什么坏事。

　　取出空间宝石和力量宝石后，罗素没有任何犹豫，立刻催动起了空间宝石和力量宝石。

　　然后，什么都没有发生。

　　果然！

　　世界规则不一样的情况下，漫威宇宙的无限宝石没办法在DC宇宙使用。

　　不过，这并不意味着空间宝石和力量宝石就一点用都没有了。

　　虽然没办法像漫威宇宙中那样拥有着无限的能量，但空间宝石和力量宝石里面依旧存储了不少能量。

　　只不过，在DC宇宙中使用这些能量，用一点就会少一点，没办法进行任何补充。

　　可惜了！

　　要是空间宝石和力量宝石可以像漫威宇宙中那样使用，别说荒原狼，就算是黑暗君主达克赛德亲自过来了，罗素也有绝对的信心拿下他。

　　至于现在，他最多只有八成左右的把握。

　　虽然八成把握也不低了，但对于罗素来说，这不是一个令人满意的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，415、罗素VS钢骨免费阅读。https://www.23sk.com 