    不管朴英辉再怎么示弱，夏波依旧没有想要放过他的念头，斩草必除根。

    他不希望黄色阵营里有两个声音。

    他的内心基本上已经将两个人划到死人的行列之中。

    一个是朴英辉，一个是冯世宏。

    冯世宏的事儿他有所了解，这家伙自己肯定要铲除的，留在阵营里，绝对会是祸害。

    而且这家伙的心思很多，周老头向自己透露，冯世宏有暗地里联络国外，看样子是在寻求保护。

    他是完全为了个人利益，甚至出卖一切。

    这样的人，留着在以后绝对是个隐患。

    关闭系统，夏波意识回笼，刚要起身，就感觉到头上似乎有什么东西。

    随即，他的嘴角抽了抽，声音有些寒冷：

    “蓝莓，我是不是跟你试过，不要把我的头发当做你的窝！”

    将蓝莓揪下来，看到蓝莓可怜兮兮的表情，夏波不为所动，神色冰冷：“我现在给你做一个窝，若是在拿我的头发当窝，我就把你煮了。”

    “可可。”

    蓝莓可怜兮兮道。

    “不行！一次都不行！”

    夏波眼睛一冷，他听出来这小怪物还是想再睡一次自己的头发，这怎么可能？

    “可可。”蓝莓开始撒娇，用小脑袋蹭着揪着它的手，宝石一般的眼睛楚楚动人。

    而夏波早就过了那个心肠柔软的时候，将蓝莓放在床头，而后取出来一些干草，盘成一个鸡窝的形状。不管挣扎的蓝莓，神色淡漠的将蓝莓放在鸡窝上。

    蓝莓碰到鸡窝，也不挣扎了，只是毛茸茸的脸颊鼓鼓，盯着夏波。

    夏波不管它，给母鸡喂了点食物，另外把鸡蛋收了，鸡蛋的数量已经有一筐了，一个个铺在储物空间里的地上。

    现在储物柜里的食物越来越多，生活质量也在逐步提升。

    目前空调、冰箱热水器都有了，生活质量满满。

    别人或许还在为一口吃的、喝的而努力，自己已经过上了普通而又充实的生活。

    甚至从一方面讲，自己过得比现实中的一些人的都要好。

    从冰箱里取出一罐饮料，大饮了几口，浑身通透，清凉无比。

    舒舒服服的打了个饱嗝，他扭头看到蓝莓盯着自己看，不过脸上没有气鼓鼓的表情了，反而带着一丝享受。

    “你要喝吗？”

    夏波走到床边坐下，举着饮料问道。

    “可可。”

    蓝莓扇动了两下翅膀，夏波读懂了它内心的想法，用一个碗倒了一些。

    “可可！”蓝莓喝了一口，浑身激灵，欢快的拍打着翅膀，情绪愉快。

    夏波脸上露出一丝淡淡的笑意，一口把瓶子里的饮料喝完，然后道：“蓝莓，你要睡一会吗？”

    “可可”

    “不需要？”夏波盯着蓝莓，他忽然感觉蓝莓似乎有点不一样了。

    眯着眼，眼中跳动出蓝莓的四维属性。

    【蓝莓】

    【等级：4】

    【力量：6】

    【敏捷：25】

    【精神力：40】

    【被动：自愈】

    【自愈：在受到伤害之后，消耗部分精神力，恢复自身的伤势，恢复程度根据消耗精神力的量来定！】

    【技巧：治愈、精神饱满】

    【治愈：消耗部分精神力，对目标恢复伤势/生命，恢复程度根据消耗精神力的量来定！】

    【精神饱满：可以通过精神缓解自身疲劳，当精神力低于10%，精神饱满失效。】

    “原来是升级了，它的精神力能够涨这么高，升级之后又诞生出来一个技巧，不愧是特殊野怪，话说目前自己也没有遇到过特殊野怪吧。”

    夏波盯着正在喝果汁的蓝莓，心思一动。

    蓝莓有感，歪着小脑袋，一双大眼睛疑惑的盯着夏波。

    “可可？”

    “没事儿，你喝你的。”

    夏波摆了摆手，随口道，往床上一趟，思绪游离。

    方向、未来。

    他的脑子嗡嗡的，对未来的充满了迷茫，眼下的情况本就不容乐观，人类争斗。外敌侵扰。

    夏老头说的不错，目前公路才是最安全的地方，这里有游戏的规则，一切都是按照规则来的。

    出了这个游戏，未来会变成什么样子，谁也说不准。

    夏波甚至不敢想象未来，人类毁灭还是走向辉煌。

    从这个游戏以来，自己得到的消息，这个游戏似乎只有毁灭。

    “可可。”

    忽然，可可在车窗上叫了一声，夏波一个激灵，猛地坐起，把放在床头的夜视仪带上，一双冰冷的眼睛透过夜视仪看向窗外。

    外边，有一群虾兵蟹将出现，数量比以前的野怪数量都要多。

    夏波顿然感到不可思议，为什么这里画风突变，野怪数量居然会这么多。

    对了！是它！

    他将目光看向了窗户边上的蓝莓，按照游戏的规则所讲，自己将蓝莓奴役，蓝莓便是自己的队友，它就是自己的人，所以游戏难度一下子就增加了。

    这些野怪的数量和爆率也都显著提高了不少。

    “蓝莓，你可真是我的幸运星！在车上等我！”

    冰山一般的脸上难得露出笑容，他带着笑意推开车门。这些虾兵蟹将已经将汽车围住，这次它们的数量有二十只左右，说多也不多，钢刀从腰带里浮现。

    经验，我来了！

    夏波嘴角勾起一股冰冷的笑容，开启猎杀状态，抽刀冲入虾兵蟹将之中，红芒闪烁，收割着这些虾兵蟹将的性命。

    二十只虾兵蟹将完全不是夏波的对手，他的四维属性都是经过沉淀打磨，这些普通的野怪想要将夏波杀死，是一件几乎不可能的事情。

    这些野怪大都是四级的，它们在数量上占据了优势，却在等级上却并不占据优势。

    不过它们的有点也很明显，那就是会使用武器，会配合。但配合程度远远不能和无尽模式之中的那些野怪相比，毕竟它们是程序，几乎是0失误。

    这些虾兵蟹将聪明点就在于，它们会使用武器，还会捡地面上掉落的武器使用，智慧程度非常高，经验值有两点，也不错。

    二十只虾兵蟹将，能够为自己带来四十点经验。

    血赚！

    夏波只感觉到浑身充满动力，手段更加狠辣，双倍重击像不要钱似的，和喋血搭配，体能只下降了一点点。

