    翌日，

    清晨，

    一队队衣衫褴褛、手持利刃的壮汉，迎着朝阳，大踏步离开了渔阳营驻地。

    等他们走后，

    秦峰这才在曹操和邢举的陪同下，带着一千霸王铁骑，慢悠悠朝渔阳营县城赶去。

    身侧，

    神情有些复杂的曹操，看着远处溅起的灰尘，感叹的道：

    “秦县尉，不得不说，你的胆子确实不小啊！”

    “和我有什么关系？”

    正琢磨着周签到任务的秦峰，听曹操这么说，颇为无辜的耸了耸肩。

    “幽州一代本就不太平，遇到点山贼盗匪之类的，不很正常吗？”

    “再说了……”

    “现在黄巾军那么猖獗，死在他们手中的豪绅不知凡几，也不多渔阳这百十户！”

    “……”

    曹操额头上冒出几丝黑线。

    他算是发现了，

    秦峰这家伙的心思，完全不能用正常人的角度去揣摩！

    渔阳境内的豪绅士族们，勾结乌桓异族残害境内百姓，确实该杀！

    可问题是，

    按照正常程序来说，发现这种事之后，难道不是应该先上报朝廷吗？

    再不济你也要跟州府知会一声啊！

    而秦峰呢？

    他既没打算上报朝廷，也没去跟刺史刘虞汇报，直接调兵遣将，准备把那些人一网打尽！

    当然，

    这些都不是最关键的！

    最让曹操感到窒息的是，秦峰为了混淆视听，居然让麾下精锐骑兵乔装成山贼！

    没错！

    在他们前面出发的，就是由五千霸王铁骑乔装而成的山贼。

    秦峰给他们的任务是，

    一天之内，

    荡平整个渔阳郡参与了这件事的豪绅士族。

    ……

    渔阳，

    张家，

    在几十年以前渔阳张家并不出名，只不过是渔阳县郊外的一个小家族而已。

    不过，

    自从张家的家主张举，在偶然间救了一个乌桓异族之后，这种情况就发生了彻底的改变。

    因为，

    他救下的那个乌桓异族，是渔阳郡内的乌桓首领之一寇娄敦。

    为了报答张举的救命之恩，寇娄敦把草原上的牛、羊、马之类的牲口，低价卖给张家。

    然后，

    他们再花高价，从张举手中购买自己需要的东西。

    很快，

    依靠着寇娄敦的支持，张家迅速在渔阳郡内站稳了脚跟，甚至还在一步步壮大。

    可惜，

    好景不长！

    当张家逐渐开始称霸整个渔阳的时候，寇娄敦露出了自己的真面目。

    “哎……”

    想到渔阳郡内日益减少的人口，张举无奈的揉了揉脑袋，心情有些烦躁。

    他知道自己做的不对，甚至可以说是很缺德了！

    问题是，

    胳膊拧不过大腿啊！

    张家在渔阳郡虽然无人敢惹，可在那数十万的乌桓异族面前，和蚂蚁没什么区别！

    “算了，走一步看一步吧！”

    叹了口气，心情有些烦躁的张举，摆手道：

    “去，把怡红院那几个头牌，都给老爷我叫过来！”

    “是！”

    “快去吧！”

    示意下人出去之后，张举扭头，看向身侧一个管家模样的中年人。

    “阿武，袁校尉那边，现在什么情况了？”

    “回老爷，一切正常！”

    被称作阿武的管家，拱了拱手之后，笑着道：

    “昨天小的已经按照惯例，又送了一个头牌过去，相信那小子现在玩的正开心呢！”

    “那就好！”

    张举心中安定了不少，笑着点头道：

    “只要那小子不插手咱们的事，那就好吃好喝的供着他就行了。”

    “是！”

    阿武恭敬的答应一声之后，犹豫半晌，有些迟疑的道：

    “老爷，有件事小的感觉有些奇怪，可又不是很确定。”

    “嗯？”

    张举来了些许兴趣，

    “说说看，你发现什么了？”

    “其实也没什么！”

    阿武伸手挠了挠头，有些不确定的道：

    “就是这次把人送去渔阳营的时候，那袁校尉说上一个他还没玩够，把几个女人都留下了！”

    “嘶……”

    张举倒吸了一口凉气，喃喃道：

    “这小王八蛋天天玩女人，也不怕猝死的吗？”

    “……”

    听着张举的念叨，管家阿武一脸黑线。

    貌似你玩的也比他不少吧？

    再说了，

    人家可比你年轻十多岁呢，你都不怕，他怕啥？

    当然，

    这些话阿武也就只敢在心里说说，他可不想英年早逝。

    “老、老爷……”

    正当主仆二人都陷入沉思的时候，一个满头大汗的家仆，却直接闯了进来。

    “老爷，大事不好了，山、山贼攻城了！”

    “？？？”

    刚从沉思中回过神来的张举，再次陷入了呆滞。

    “你、你说啥？”

    “真的！”

    看出了张举眼中的狐疑，跪伏在地的家仆，哭丧着脸道：

    “城外来了好多山贼，他们已经攻进城来了，咱们快跑吧！”

