    季王听完也是一愣，随后捧着徐江菡的脑袋，在她耳旁不断对她说：“假的，是假的……”说这话的时候，其实她的心也在颤抖，倘若那真的是夏治，她们该如何面对这个结果？

    “你就在这屋里等我，我过去看看，马上就回来。”季王不放心王妃，不想让她去看那惨状。

    “柳涟，你进来照看王妃，我去看看速速便回。”季王的脸色沉了下来。她将王妃放在榻上，让她坐好，然后叫来了柳涟看着，自己则快步走出屋外，让杨副将带着自己去辨认那具尸体。

    “尸体在哪里发现的？”王府内的连廊里，二人走得飞快，季王一边揉搓这发冷的手掌，一边问道。

    “后山山脚。”杨副将努力跟上季王的步伐，答道。

    “那么后面？”季王皱眉，夏治应当不会孤身一人跑到山头后边去吧，而且以他的脚程来换算，也不会跑那么远。

    杨副将咽了一口口水，挠了挠额角，解释道：“不是自己跑去的，是被狼叼过去的。我们找到的时候，那个孩子被狼啃得剩半身了。我们找遍了那座山林，只找到这个孩子，但血肉模糊又不能确定是小世子，所以想请王爷和王妃辨认一下。”

    听到孩子被狼啃食得只剩半身了，季王突然刹停了脚步，在原地眼睑低垂，深吸了几口气，最后才沉声道：“走，过去看看。”

    到门口，季王见一个仆人从里头出来，拽住他的胳膊道：“去把奶娘叫过来。”

    “是。”仆人想必是看过了尸体，肚里的酸水不断上涌，一脸难受的模样，得令之后便加快脚步跑开了。

    季王的目光沉了沉，接着一咬牙，快步走到尸体前。孩子的上半身已经被狼啃食得血肉模糊了，只有下半身还在，也是三四岁的模样，但季王仔细看了看，觉得不太像夏治。

    她用手丈量着小孩的腿脚，感觉比夏治的短了些。而且身上也没有明显的证物来证明他的身份，还是等奶娘过来查看吧，毕竟她与夏治朝夕相处，比自己了解得多。

    过了一会儿，仆人将奶娘的话原封不动地转述给季王：“王爷，奶娘说她害怕，她……走不动路……就不过来了……”奶娘胆小怕事，担心万一世子出了什么事，王爷王妃要迁怒于她，所以这几天她都一直躲着。

    季王怒极反笑：“这么多人在等着她，她一句害怕就不来了。来人，把尸体抬到奶娘屋中去。”

    季王府的下人刚要行动，一个喑哑的声音叫停了他们：“等一下，让我来辨认。”

    说话的是王妃，她大步流星地走了过来，柳涟跟在身后，脸上满是为难，她一路都在阻拦，但徐江菡是铁了心要亲自过来辨认，这哪里是她能说得动的。

    季王见她靠近，叹了口气，早晚都是要面对的，早看也好。

    徐江菡的面色已经比方才沉静了许多，她靠近那个尸体，俯下身子，仔细看了看那个小孩的下身，还伸手翻了翻他的脚踝。

    夏治的脚踝上有个胎记，而这个孩子没有。徐江菡微不可察地松了一口气，抬头对季王笃定道：“这不是夏治。”

    季王会意，让杨副将速速将这具尸体抬走，去寻找他真正的亲人。

    经此一遭，季王府的气氛越变越凝重，上下的心都悬着。而这么大的动作也让消息灵通的信王找到了一些可乘之机。

    季王与季王妃之间的伉俪情深信王可是知道的，若老头真要把皇位传给季王，那徐江菡日后必为皇后，而夏治就是嫡长子，未来的储君。

    现在，未来的储君不小心走丢了，他这个作为伯伯的，怎么能不出一份力呢？

    而且现在出了什么事，都可以往宁王身上推，他完全可以为所欲为。

    “来人，我们也派一些人去季州搜查夏治，看到可疑的，给本王格杀勿论。同时找些小孩的尸首给本王亲爱的弟妹送去，她们让本王睡不好觉，本王也要叫她们睡不好觉。”信王阴冷地笑着，他一直觉得老天是向着季王的，季王凭什么运气这么好？这一次，终于让他逮到了千载难逢的机会，他怎么能够不好好把握呢？

    而被觊觎的夏治此时则大摇大摆地走在信州的街道上。他的面吃完了，驴车车夫还未回来，大娘就顺利成章的将他带回了家。

    大娘的家还挺远的，夏治和大娘大手拉小手走了很久还没到。

    “前方避让！”一声暴喝从身后传来。

    “官爷过来了，要小心！”快马从主街上绝尘而过。骑马的官兵大声呵斥着行人，让他们避开。大娘赶紧带着夏治往边上站去，给官爷们让路。

    夏治懵懂的目光看向主街上飞驰而过的快马，一共十数匹马，马上官兵的怀中多数都抱着一个小男孩，这些男孩有的蓬头垢面，像上街乞讨的乞儿，有的衣着整洁，看上去家境并不赖，可为何他们会被官兵带走呢？

    夏治还未想明白，不经意抬眸的时候同一个小男孩对视了一眼，他从他眼里看到了惊恐和害怕。

    夏治不寒而栗，拉低大娘的身子，张嘴就问道：“大娘，这些官兵将孩子抓去做什么？”

    “应当是一些没父母的孩子，被官兵抓走了没什么好下场的！”大娘故意用严肃的语气说道：“你看，你要是今日没遇上我们，独自一人在大街上晃悠，身旁没个大人，就要被官兵抓走的！”

    大娘说这话的时候，正好有一个官兵朝他们这厢投来目光，那目光阴森冷血，夏治赶紧往大娘的臂弯里蜷缩，让她的手臂遮住自己的脸。

    大娘以为他害怕了，对这效果很满意，也将他搂得紧紧的：“不要怕，现在没事了。”

    那个官兵只是看了他们一眼，根本没听到他们低声的交谈，迅速离开了，三人继续往家中走。

    到大娘家中的时候天色已晚，夏治这一天过得不得安宁，到夜里已经疲惫极了，刚到大娘家中就倚着大娘家里的凳子睡着了。

    大娘抱他去自家的床榻上，替他脱去衣衫鞋袜，还用湿布擦了擦他脏兮兮的脸蛋和小手，让他安稳睡去了。

    大娘的丈夫老梁道：“这孩子确实挺乖的，一路都自己走回来，路上累了也不用抱。确实很讨人喜欢。”

    “是吧，不如我们将他留下吧？”大娘和她丈夫年已逾四十，成亲多年肚子里一直都没动静。大夫说这是病，而且没有药可治，久而久之，他们夫妻二人对自家孩子也不报什么希望了。起领养的念头，是最近几年的事，毕竟邻居家儿孙满堂，欢声笑语一片，怎能不羡慕？

    他们现在觉得夏治就很合适做他们的孩子。

    “可是，我们都不知道这孩子家中的情况？若是人家父母找来该怎么办啊？”

    “明天等他醒来再问问看他家中的情况，再不行我就将他带到我老家去，让他们找不着，过一段时间风头过了再回来。”大娘脸上露出志在必得的神情：“反正这个小孩我是要定了！”

    大娘翻着从夏治身上脱下来的几件衣裳给老刘看，嘴里愤愤不平：“你看看他们都给这小孩穿的什么？这种碎花的布哪里会暖和？明日一早我就去街上买买两身新衣裳回来。”

    夏治的奶娘是德州乡下的，他们乡下有一种碎花布料，穿在身上花花绿绿的，不好看，摸起来也硬邦邦的，手感不好，但穿起来其实很暖和。而且夏治亲近奶娘，自小看多了奶娘身上花花绿绿的衣衫，觉得尚可入眼，就让奶娘做了两身来穿。

    也多亏了这几件碎花衣裳，大娘才没有对夏治的身份起疑心。

    **

    时间一晃就到第二日的清晨，季王夜里好不容易才将王妃哄睡着，二人一起睡到了大天亮。她还特意吩咐杨副将有好消息及时来报，若是坏消息，不急于禀报，一切等她醒来再说，绝不能惊动王妃。

    季王在军营里呆久了，五感六觉都会敏感些，他一醒来就听到了杨副将在门外来回踱步的声音。他肯定有事找自己，而且必然不是什么好事。

    季王轻手轻脚地把王妃的手臂从自己的脖子上卸下，替她掖好被子。以往起身都是要在她脸上亲一亲、蹭一蹭，今日不敢了，很是麻利地下床，然后抓起外衫，悄声出门了。

    杨副将是个急性子，见寝屋房门已开，迫不及待就要冲过去禀报。季王用手势制止了她，然后指了指远处，用口语同他说：“去那边。”

    离寝屋有了一段距离，季王才出声问道：“你们找到什么线索了？”

    杨副将答：“还是孩子的尸体，但我们昨夜到今日凌晨，一共找到了五具三四岁男孩的尸体。”

    “五具尸体？”季王皱了皱眉，这个数字很是反常，不过很快他就猜到了这五具尸体是谁的手笔：“是信王，他介入了，现在夏治才是真的危险了，我们必须加快速度！”

