    乱石迷沙阵之中，那些灵气所化的巨石，纷纷移动，主动迎向了轰来的无数法术。

    巨石被轰的四分五裂，化作灵气消失。那些轰来的法术，也随之消失。

    有人操控的法阵和没有人操控的法阵完全是两回事。

    文千算虽然是第一次操控法阵和人斗法，但是他非常冷静，总是能够发现法阵薄弱的地方，及时调动力量弥补。

    太乙门弟子站位完成之后，都分别位于法阵的关键位置。他们将体内的真气输入法阵之内，帮助法阵运转。

    无论赵家修士如何攻打，他们发出的各种攻击，总是能被法阵成功的阻挡下来。

    一时之间，进攻方和防守方都陷入了相持之中。

    另外一边，孟章和赵九斗，也是斗得难分难解。

    孟章知道，太乙门弟子和赵家修士修为差距太大。短时间之内还能勉强顶住，时间一长，就会慢慢支持不住。

    孟章需要先解决自己的对手，才有余力顾及那边的战场。

    而赵九斗心中更是郁闷，自己的修为明明强过对方，可动起手来，总有一种束手束脚的感觉，反而让对方占据了主动。

    飞剑在空中来回飞舞，冲撞刺杀；火蛇和土龙在大地上拼命缠斗，互不相让。

    不时响起的一声声铃声，大部分威力都被赵九斗的护身玉佩挡下，但还是让他感到有几分心烦意乱。

    赵冬率领族人攻打了半天，都无法动摇敌人的法阵，心中开始着急起来。

    原本以为，自己这帮人修为远超对手，轻易就可以取得碾压式的胜利。可是对方仗着一座一阶法阵，硬是将己方挡下。

    赵冬取出了一张破阵符，同时示意另外两名炼气后期的同族。

    破阵符虽然难得，市面上也不易买到，但是以赵家的底蕴，拿出几张一阶破阵符，还是比较轻松的。

    “放。”随着赵冬一声令下，包括他在内，三名赵家修士各自施放了一张一阶破阵符。

    原本正在高速运转的乱石迷沙阵，一下子就被定住，停止了运转。

    三张一阶破阵符虽然不能彻底击溃这座法阵，但是让法阵暂时停止运转，却很容易就能做到。

    “杀。”赵冬暴喝一声，就身先士卒的冲进了法阵。

    “时间不多，大家快点。”有人出言提醒同族。

    赵家族人纷纷冲进法阵，拿出各自的杀手锏来，准备全力攻击对手。他们要在法阵恢复运转之前，尽可能多的击倒太乙门弟子，让他们受创失去战斗力。

    没有法阵的遮挡，所有的太乙门弟子，都暴露在了敌人面前。以双方修为上的巨大差距，太乙门弟子绝对抵挡不了几下。

    所有太乙门弟子都开始惊慌起来，唯有文千算神情不变，仍然足够冷静。

    看见赵家弟子冲进法阵，他取出一大叠符箓，扔到了空中。

    这些符箓化作一道道流光，分别飞向了不同的方位。

    流光归位之后，化作了一根根巨木，快速移动，左右乱撞，将所有的赵家族人包围在其中。

    赵冬刚冲进法阵的时候，就发现了文千算这个主持阵法的对手。他没有丝毫的犹豫，就御使飞剑，向着文千算刺杀过去。

    好在文千算动作够快，及时放出了这一大叠的符箓。

    一根根巨木快速移动，将赵冬放出的飞剑挡住了。

    所有的赵家弟子，都陷入了巨木的包围之中。

    面对从四面八方撞过来的巨木，他们顾不上继续进攻，有几分慌乱的开始抵抗和闪避巨木的撞击。

    赵冬御使飞剑，一剑斩断了一根巨木。巨木化作青色气体消失后，又有更多的巨木撞了过来。

    “符阵，居然是符阵。”赵冬气急败坏的叫道。

    所谓的符阵，就是由阵法师设计方案，符师绘制出成套的大量符箓，最后经阵法师组合而成。

    符阵算是一种简化的法阵，威力和持续时间，都不如正经法阵。

    符阵不用依托灵脉，威力基本取决于符箓。

    符阵胜在释放方便，简单易用。尤其是在野外遭遇战的时候，特别的好用。

    符阵在鸣沙坊市就有出售，种类繁多，功能多样。但是其中的精品，还是比较罕见的。

    文千算当初演练法阵的时候，就提醒过孟章。以赵家的底蕴，弄到破阵符这样的罕见符箓并非难事。

    释放破阵符之后，法阵会被暂时定住。这是一个大破绽。

    在这段时间之内，最好能有什么手段拖住敌人，等待法阵恢复运转。

    文千算的建议就是，最好能弄到一套符阵。不但释放方便，而且也有利于他发挥自己的阵法造诣。

    孟章对文千算的提议深以为然。他专门委托石伟明，帮助购买一套精品符阵。

    文千算现在释放的这套符阵，虽然仍然是一阶符阵，但是威力巨大，集困敌伤敌于一体。

    果然，猝不及防之下，以为胜利在望的赵家修士，全部被符阵困住了。

    赵冬毕竟是有传承的家族修士，不是没有见识的散修。他知道符阵的威力不能持久，只要等到符箓中蕴含的力量耗尽，符阵就会不攻自破。

    可惜，文千算的阵道造诣确实不凡，一套普通的符阵，在他手里玩出了多种花样来。

    一根根横冲直撞的巨木，将赵家弟子冲的七零八落，无法集中。

    所有赵家子弟都疲于奔命，无力顾及其它。

    等到符箓力量耗尽，符阵消失，那座一阶的乱石迷沙阵，早就已经恢复了正常运转。

    在法阵外攻打，和被困在法阵之中，完全是截然不同的两码事。

    处于前一种情况的时候，可以基本不用考虑自身防御，全力攻击法阵。

    处于后一种情况的时候，那就要小心了。在攻击法阵的时候，法阵的反击也会及时到来。

    赵冬知道厉害，刚脱离符阵的围困，就集中了另外两名炼气后期的族人，然后聚拢族人。

    他们趁法阵才恢复运转不久，还有一些破绽的机会，拼命斩破拦路的乱石，从法阵之中闯了出来。

    但是，并不是所有的赵家族人，都能够及时突围而出。

