    楚枫刚走出电梯，凭借高达33的精神属性，便听到家中传来一阵叫骂、打砸东西的声音，雀喧鸠聚，纷乱无比。

    他脸色一变，飞快地跑回家里，取出钥匙开门。

    “宽限你妈，这都宽限多少天了！”段飞虎不耐烦地骂了一声，直接“咚”的一声将楚忠华的头按到桌上，冲那小弟怒吼道：“还他妈愣着？给老子动手！”

    楚枫打开门锁，顿时一脚踢开房门，厉声喝道：“都给我住手！”

    众人顿时一惊，下意识看了过去。

    “你就是这老家伙的儿子？”段飞虎轻蔑地吐出一口烟雾，上下打量着楚枫，“你老子欠了我八十万，今天你把这笔账还上，咱们就算两清了。要是还不上…呵呵。”

    段飞虎露出一个狰狞的笑容，没有再说下去，但威胁的意味已经极其明显。

    楚枫眉头一皱，沉声道：“不就是八十万吗？等几分钟就还你。”

    段飞虎顿时大为光火：“妈的，当老子是煞笔？还他妈过几分钟你就有八十万？动手，给我剁了这老家伙一根手指！”

    眼见有人一刀砍向楚忠华的手指，楚枫面色一寒，如猎豹般迅捷地猛冲上去，闪电般踢出一脚，狠辣干脆。

    这个手下甚至没能反应过来，便感受到一股强大的风压铺面袭来。紧跟着便是“砰”的一声闷响，一阵剧烈的痛楚袭来，他的身体竟然蜷缩成虾米形状倒飞出去，“哐”的一声撞在墙上！

    他眼珠子都差点瞪出来了，满脸痛楚之色，当即“噗”地吐出一口鲜血，缓缓顺着墙壁滑落下来。就连身后的墙壁上，都有了丝丝裂开的痕迹。

    全场突然死一般的寂静，所有人都变了脸色。

    楚忠华瞠目结舌，万万没想到儿子身手竟如此了得。

    “点子扎手，一起上！”段飞虎自知遇到了高手，当即便是一声怒吼。

    这群悍匪操着刀子和钢棍一拥而上，下手格外狠辣，好似个个都不怕整出人命似的，格外骇人。

    楚忠华被吓得脸色煞白，害怕儿子遭遇不测，慌忙告饶道：“虎哥！我儿子不懂事，您别跟他一般见识，饶了我们这一次，我一定把钱还上！”

    段飞虎操着钢棍，一个劲往楚枫身上招呼，神色狰狞，头也不回道：“晚了！你就好好看着，你儿子是怎么被打断腿，跪在我面前求饶的吧！”

    然而眼下的局面，却并不如他想象中那么简单。

    楚枫已然是E级轮回者，再加上堪比精锐特种兵的身手，实力强劲无比。

    他一个旋身避开袭来的钢棍和刀子，更是闪电般出手。

    “咔擦——”

    在一声脆响中，一个歹徒的手腕被拧脱臼，疼得哭爹喊娘的。

    楚枫面色凌厉，顺势夺过他手中的钢棍，携裹着扑面而来的肃杀气息，大战八方。

    “当！”

    一个歹徒手里的钢棍被直接砸得变形扭曲、脱手而出，吓得他惊呼了一声“卧槽”，眼珠子都快瞪出来了。

    “啪！”楚枫紧跟着就是一棍子，将他的肩胛骨砸得粉碎。

    这货疼得发出杀猪般的惨叫，涕泗横流，并被楚枫一脚“砰”的踹飞出去，砸得身后的弟兄趔趄倒退，攻势为之一缓。

    客厅之中，叫骂声、金铁交加之声交织成片，混乱不堪。

    楚枫身形灵活迅捷，出手却又狠辣凶残，打得一众悍匪都变了脸色，接连有人被放翻在地，惨叫连连。

    但与之相对应的，他也挨了不少钢棍，甚至身上也被开了几道口子，像烈焰灼烧般火辣辣地作疼，从中渗出鲜血。

    从先前的交锋不难看出，这群悍匪应该都是F级轮回者。只是他们都只会街头砍架斗狠那一套，这才在占据人数优势的前提下，斗了个两败俱伤。

    有个歹徒心里一狠，当即就握紧刀子，前去挟持楚忠华，想要威胁楚枫。

    楚枫心头一怒，直接掷出手里夺来的刀子。

    “噗！”

    一道银色寒光如匹练般一闪而过，凌厉地洞穿那个歹徒的膝盖，让他哭嚎着“噗通”跪倒在地。

    而趁着这个机会，楚枫更是怒吼着向前猛冲，一把掐住段飞虎的脖子，脚步不停。

    “哐当——”

    段飞虎撞在窗户上，玻璃窗顿时崩碎开来，化为大小不一的碎片“哗啦”倾泻，有的掉在地砖上还清脆地弹了起来。

    “再过来一步，老子把他扔下去！”楚枫死死掐着他的脖子，以染血的脸庞转头看向那群歹徒，浑身散发着令人头皮发麻的杀意。

    一群歹徒顿时乱作一团，面面相觑，脸上都写满了急躁，却不敢妄动。

    此时段飞虎满脸都是鲜血，还有玻璃渣扎进血肉里，显得格外凄惨。楚枫的手像铁钳一般死死掐住他的脖子，更是让他呼吸困难，脸色涨得发红，拼命挣扎却也无济于事。

    “撒手！”段飞虎竭力维持镇定，艰难地嘶声开口，色厉内荏道，“我…我是麒麟堂的人，就算你是D级轮回者，得罪了王爷也只有死路一条！”

    听到这句话，楚忠华当场就变了脸色。

    王爷，唐明宇！

    麒麟堂的黒老大,B级轮回者！

    蓉城市的地下王者，手眼通天，心狠手辣。

    单凭“王爷”二字，便是宁、叶两大世家也得给两分薄面，整个蓉城能有几人不惧？

    真要得罪了这种狠角色，只怕第二天就全家人间蒸发，连一具阴沟里的尸体都找不到，成为了“失踪人口”！

    “小枫，不要冲动！”楚忠华脸色煞白，慌忙道。

    他怎么也没想到，段飞虎背后竟然是凶明赫赫的唐明宇。。

    段飞虎看到他这般反应，抹了把嘴角的血迹，露出了讥诮的笑容，对楚枫威胁道：“事情闹成这样，不该给我一个交代吗？”

    “交代？”楚枫冷笑一声，赫然抓住他的头，“哐”的撞在窗台上。

    段飞虎当场头破血流，惨叫连连。

    一群马仔全都看傻了。

    卧槽，连王爷的名头都唬不住楚枫？

