    禹城裴家和陆家联姻的事情从去年就有消息传出来，但一直没有媒体被证实过，沈听眠扬了扬眉梢，她这算是听到第一手消息了吧！

    “你呢？”

    安静的包间内，再次响起顾寒筠淡漠轻然的声音，沈听眠下意识看向他，就又听他问：“什么时候订婚？”

    这话一出，不止沈听眠睁大了眼睛，满目的不可思议，就连一直默不作声的韩伶夏吃饭的动作也微微一顿，眸子微垂，红唇轻抿，几秒后便又若无其事的夹菜吃饭。

    “嗯？你有女朋友了呀？”沈听眠的余光瞥了眼韩伶夏，见她没有什么反应，依旧吃着饭，眉头微微皱起，看向裴霂尘问道。

    裴霂尘轻笑了下：“没有。”

    “那你都准备订婚了？”沈听眠的目光在顾寒筠和裴霂尘身上梭巡了圈，有些不太理解。

    顾寒筠依旧镇定自若的给她夹了块牛肉，也没有要开口的意思，完全就是不管他事的态度，而裴霂尘也只是淡然的耸了耸肩，面上扬着不羁而又洒脱的笑容。

    “家里安排的联姻。”

    又是联姻？

    沈听眠有些诧异，裴霂尘他姐姐不是才准备联姻，现在他也要联？

    “我能好奇的问一嘴，是和谁家联姻吗？”她眨巴着灵动而又清澈的眼眸，笑得一脸八卦，试探的问。

    “何家二小姐，何稚伊。”顾寒筠慢悠悠的接话。

    裴霂尘横了一眼他，他倒是挺会卡点接话的，专接最重要的。

    沈听眠歪了歪脑袋，表示不认识，但她对面的韩伶夏握着筷子的手也不由稍稍收紧，又逐渐放松，缓缓抬眸看向他她，面含盈盈笑容，漂亮的性眸中更是波澜不惊。

    “我去趟洗手间。”

    沈听眠见状，也迅速把顾寒筠给她夹的那块牛肉吃完，跟着起身：“哎，夏夏，我也要去，刚刚饮料喝多了。”说完，两人便手挽手一同出了包间。

    待她们二人离开之后，裴霂尘一记刀眼直接飞到顾寒筠身上，好笑地问：“筠哥，你故意的吧！哪壶不开提哪壶？”

    顾寒筠一脸镇定自若的抬眸：“随口问问，有问题？”

    裴霂尘无奈一笑，饶有深意的摇了摇头：“没问题，一点问题都没有。”

    “所以，什么时候订婚？”顾寒筠望着他，冷遂的墨瞳里显得诚意满满。

    “再看吧！不着急。”他徐徐开口，又给自己倒了杯小麦茶继续小品着，眸子里有着让人看不清摸不透的思绪，面上虽然洋洒不羁且随意的笑容，却又带着几分冷清和淡漠。

    “话说，你和小嫂子的关系好像有着飞一般的进展呀！”裴霂尘突然扬起抹玩味的笑，眼底的情绪也一扫不见，换上一抹俊朗的笑。

    顾寒筠扬着眉，面上却不显：“还不错吧！”

    “啧，能从你嘴里听到这四个字可真不容易哦！难得听你夸一个女的不错，这好像是我们认识以来第一次吧！当初董栀意和夏妡妤都没见你夸过一句，果然，不愧是被你选中当老婆的人，真双标。”裴霂尘咂了咂嘴，一脸看破的样子睨着他：“不过……关于嫂子她爸的事情，她知道多少？关于那个记事簿在不在她手里，你有没有问过她？”

    提及这个，顾寒筠眉头微皱，缓缓抬眸：“她还不知道当年的事情。”

    “所以，小嫂子也不知道你在调查当年的事情？”

    顾寒筠放下手中的筷子，也抿了口小麦茶，鹰隼的眸静默的睨着青绿色的茶水，唇瓣嗫喏：“先把胡茂文找到再说，从他那里下手最好不过。”

    裴霂尘听言，笑着点了点头：“就是不知道，胡茂文这个老东西隐姓埋名去哪了，找了他快一年了，一点踪迹都没有，衍生堂都找不到他，藏得也是够好啊！”

    另一边，沈听眠陪着韩伶夏来到洗手间，在梳洗镜上端倪着她的神色，试探的问：“夏夏，你……还好吧？”

    韩伶夏甩了甩手上的水渍，一脸茫然的看着她，轻然一笑：“我怎么了？我像是有事的样子吗？”

    “额……”沈听眠尴尬的笑着眨巴了下眼睛，朝她笑了笑：“没事就好。”

    差点给她整不会了。

    韩伶夏笑着收回视线，望着镜子中的自己：“放心吧！我比任何人都要好。”

    沈听眠单手撑在台面上，挑了挑眉，打趣的问：“阿姨最近没有催婚吗？”

    “她？”韩伶夏抽了张纸巾擦手，转身和她一块出了洗手间：“她和我爸最近好像找到了自己的第二春，正忙着谈恋爱追俏丽阿姨呢！可没时间管我的事。”

    “叔叔和阿姨可以呀！那你怎么想呀？”

    “我能怎么想，他们吵了几十年了，我看着都厌烦了，现在都找到各自的伴侣，我这个当女儿也只能祝福了，只要他们觉得好，就好了，我没多大感受。”

    “也是，毕竟他们现在这个年纪遇到合适的老伴，也挺不容易的，只要好相处问题就不大。”

    “嗯，元旦还让我回趟湘城，去见见他们给我选的继父，继母。”韩伶夏淡淡的开口：“好不好相处也和我没什么关系，我现在住在云城也挺好的，没打算回湘城生活。”

    回到包间之后，四人再次恢复到了诡异的气氛中，也就沈听眠和韩伶夏偶尔聊上几句，其余都处于沉默状态。

    等吃过饭，这顿就自然而然挂在裴霂尘账上了，出了餐厅，沈听眠就侧眸问：“那个……裴少……”

    “嫂子叫我霂尘就好了，别那么见外。”

    “好，霂尘……”沈听眠莞尔一笑，看了眼旁边的韩伶夏：“伶夏没有开车来，你方便送她一下吗？”

    韩伶夏一听，猛地抬眸，一脸震惊的望着她。

    “哦？”裴霂尘听闻，带着玩味的笑意瞥向她：“你住哪？”

    “不用，我自己打车回去就好了。”韩伶夏暗里嗔了眼沈听眠，恢复冷漠的模样。

    “我也没空，这几天在里边没怎么休息好，回去睡觉了。”裴霂尘扬着眉，单手落在裤袋中，抬手摆了摆：“另外，友情提醒下，这条路，你要说代驾倒是有，出租车却不多，我走了，明天老太太疗养院见。”

