    第16章 准备

    安和接到符箓后飞快的跑到那青年男子身后给他捏了捏肩膀有些谄媚的说道：谢谢爸！没事我就不能来看看您吗？

    我今天来就是想告诉你个天大的好消息！我突破归元境了！此时安和一脸傲气，好似完成了什么不可思议的壮举。

    什么？青年男子睁开双眼，一脸的不可置信，接着放出神识感知，确认无误后说道：小乐你可别跟你爹开玩笑，你不会修炼了什么奇奇怪怪的功法秘籍吧！

    没有！安和释放灵源，敞开心神配合青年男子检查。神识扫过识海向下探去，接着又收回。

    青年男子啧啧称奇道：倒也是羡慕你的运气。看来你的收获不小啊！使劲的揉两下安和的头说道：算了算了，你接下来有什么打算？是继续去天柱山还是去神仙后花园？想去花园的话过段时间我可以让你进去不用等到年满十七。不对不对，我倒是忘了，每隔百年那家伙才会回来载一次人！倒是让你小子赶上了！哈哈。

    淼淼那丫头要和你一起吗？连契一事过会我和地藏说一声，你去找她带你和闵青连契就可以了。

    我想先去天柱山，那里的破镜湖对我的作用应该很大，而且我现在根基还不稳固。淼淼的话，她不是要接受家族的传承吗？花园的话就等明年再说吧。安和答到。

    好，那你去找她吧！知道她在哪里吗？

    知道，安和罢了罢手头也不回的向外走去。

    哈，这臭小子，青年男子失声笑道。

    走进电梯按下230并未着急去找地藏，先是去了255层大佛所在的地方这里立着的是一尊高十七米宽六米的如来。大佛前方一个约莫十八九岁的和尚盘坐于此。身材对比安和略显魁梧，一米九的个头。而他的存在就恰好证明长相的好坏无关发型。敲着木鱼诵经。诵经声洋洋盈耳。面容和善看着就如沐春风。

    安和见此情形不再出声一同盘坐运转功法，使灵源游走筋脉窍穴，一个一周天，两周天，如此反复。稳固根基。

    不知过了几个小时，安和逐渐进入了深度冥想的状态，气息愈发内敛平稳且绵长。

    伴随着他的深度冥想神识开始不由自主的向外扩散，此时安和感觉自己身处在一种玄之又玄的状态。

    仿佛灵魂离体他看到了自己，接着看到了大佛，看清了这个大楼。看到一群面容模糊的人。接着收回又放出。

    稍安勿躁！吾子正处于识感的关键时刻，不要攻击他的神识！一个男音在众人脑海中响起。接着安和身旁的空间一阵扭曲出现一个裂缝，那个暮气的青年男子从中走了出来，站到安和身旁，拿出一坛熏香摆放安和面前。一股奇异幽香游进安和的鼻息。暮气青年和前方的小和尚打了声招呼就盘坐一旁。

    而小和尚却先他一步将大楼内的灵核屏蔽，防止安和的神识干扰到他们。接着继续念经。

    安和看清了大楼却不能看到大楼以外的景色。接着他看到一阵阵云雾伴随着一股奇异的幽香。接着他看清了更多的物体，街道，行人，居民楼，灵源也飞速消耗，就要见底时他灵源又充盈了起来。最终神识扩散到以大楼为中心的方圆百里处停了下来。

    这就是我的极限吗？现在不能向外扩散了？安和心道。接着悠悠转醒。

    伸了个懒腰，施展双腿。桄榔一声脆响，不小心踢到一个东西。定睛一看是一个空了的香坛。

    接着还在诵经的光头和尚却开口说道：小乐，你来找我所谓何事？

    哇！悟觉主持你可算好了！我都准备走了想明天再来找你！刚才我没有影响到你吧？

    安和转过身道了个歉接着说道：住持你把我体内的佛光收回吧！我可能不太适合走佛门这条路子。

    是吗？可修佛要比你走修真这条路顺畅许多！你的路可不太好走！悟觉主持依旧面色如常不喜不悲道。

    我常记着您说的佛门戒律清规一、不杀生。二、不偷盗。三、不淫。四、不妄语。五、不饮酒。六、不涂饰香鬘。七、不听视歌舞。八、不坐高广大床。九、不非时食。十、不蓄金银财宝。

    但！我已经想好了，人之一生也就这些东西都被限制了那多没意思，而且此非吾之道！你们都说我之道，行路且难，道阻且长。可是修真不就是逆水行舟吗？

    安和却是越说越起劲，起身接着道：逆天而行，谁又敢言一帆风顺？再说了，我可不认命！

    哈哈！是了，是了，劝不住的，小光头！只见地藏透墙而出站在悟觉住持身边拍了拍他那光头。看着安和道：小弟弟，要去见你闵青姐了吗？

    好！不过要先等一等，悟觉住持您把佛光收回吧！

    确认想好了吗？悟觉住持的语气不复刚才那般柔和反而满是严肃。

    是！我已经想了很久！

    好，悟觉住持伸出左手轻点安和眉心，一阵恍惚过后。安和先是感觉空落落的，接着就是一阵脱力的感觉手脚无力，两眼发黑摇摇晃晃仿佛随时会跌倒。地藏伸出手给了安和一个依靠，慢慢的安和逐渐缓过劲来。只感觉浑身轻松。桎梏着自身的枷锁已被取下。

    悟觉住持转过身去边走边道：好了，再送你个丙级掌法《大日如来掌》一招从天而降的掌法。佛光既已经取出，你且去吧！且看你能撞破几堵南墙！

    谢谢悟觉住持，安和对着悟觉认真鞠了一躬后转身向藏说道：地藏大人你带我去吧！

    地藏走在前安和跟在地藏后方。走时看着盘坐的悟觉住持又远远喊道：悟觉住持多谢！我下次再来看你！

    良久……悟觉主持起身却看着安和离去的方向喃喃自语道：命也，命也，如何逆得？汇聚了那么多人的气运，岂能是你一句不认命，所能逆的？你的命可是为了那星辰大海啊！多好的胚子，可惜却与我佛无缘。只此一事，恐怕已成我的心魔。只怕此生是不得寸进丝毫了！

    ?  ?求收藏，求推荐，求评论

    ?  

    ????    

    (本章完)

