    “大人，快追啊，再不追来不及了。”

    齐衡没有多想，与身边沐英追了上去。

    可在前方的空地上，齐衡突然发现了一处火堆中异样的衣物。

    将那衣物拉出来一瞧。

    齐衡脸色大变。

    脱脱身为元军主帅，其服装穿戴要与常人不同。

    他们在追击脱脱时，第一时间就会倚靠惯性的思维，将区别他的特征放在了衣物上。

    想到刚刚与他们擦肩而过的那几个人。

    齐衡恍然大悟。

    当即转身对着身边众人喊道：“刚刚那几个人就是脱脱他们，快追！！！”

    闻言，众人大惊。

    翻身便朝着刚刚过去的几个人追去。

    与此同时，前面的几个人似乎也发现了齐衡他们的追击，当即不再假装，起身便跑。

    看着前面正在不断逃离的脱脱，齐衡一把将身边一名将士手中的弓箭抢来，搭弓上箭。

    短暂的瞄准后，一箭射出。

    那箭矢跟长了眼一般，一箭射在了刚刚与自己眼神交汇的那人后背。

    可最终还是被他身边的人给搀扶着逃离。

    此时四周虽然乱作一团，但毕竟是在元军的大营之中，周围所遇到的大部分都是元军将士。

    要不是此刻齐衡他们身上穿的都是元军衣着，只怕也难逃被围的局面。

    以防万一横冲直撞进元军大军内部，齐衡还是停住了脚步。

    同时当即喝停了身边的弟兄们，随后拿起脱脱还算保存完好的衣服，说道：“不用追了，有这些在也一样。”

    说完，便带着人与其他弟兄们汇合到了一起。

    很快。

    在齐衡与郑光祖楚茂他们汇合后，便开始朝元军大营之外跑去。

    与此同时，黄岗城内的朱元璋也带着手下如今仅剩下不到三万的将士们杀了出来。

    在没有了统一的指挥下，元军的战斗力显然被影响到了。

    虽然前线的一线军官将军们还在。

    但奉命攻打南面城墙的三万元军在之前的交战当中已经死伤无数。

    按照脱脱的帅令，南面城墙外的兵力从一开始就是三万。

    可随着不断的死伤后，此刻的真实兵力不过一万出头。

    黄岗城内所有兵力全部汇聚，加上齐衡麾下的六千多人，一瞬间便在南城门外形成了压倒性的优势。

    虽还不至于瞬间退败，但已经无法对义军产生太大的威胁。

    不仅如此，元军和齐衡手下的六千人一南一北，对这一万人天然形成了夹击之势。

    这更加剧了元军这一万多人败北的速度。

    原本攻城的将士们以为身后都是自家的大军。

    可如今，在火烧联营下，将士们早已没有了统一的指挥，朝着四散而退。

    并且，大营中军被火烧，对于此时每一个从元军大营中出来的将士们都天然形成了一种溃败的形势。

    认为元军不仅丧失了优势，连大营都被人给端了。

    就是在这样的局势下，齐衡用手中长枪将脱脱的衣物举了起来，对着迎面的元军喊道：“脱脱已死，金陵已破，放下武器者，可宽容不杀！”

    齐衡一人的声音在如今混乱的局面中自然无济于事，但随着他身后六千名将士一个个的附和起来，这声势顿时响彻整个南面战场。

    而对面的朱元璋，在听到这一道道声音传来时，只一瞬间便领会了齐衡的心思。

    与身旁的弟兄们，一同开始高声喊道：“元军已败，脱脱已死，降者不杀！”

    “元军已败，脱脱已死，降者不杀！”

    “元军已败，脱脱已死，降者不杀！”

    “元军已败，脱脱已死，降者不杀！”

    “......................”

    这一声声的呼喊，传入了每一位南面战场士兵的耳中。

    看着已经渐渐停止的攻击，齐衡对着身边的郑光祖使了个眼色。

    郑光祖聪明无比，瞬间明白齐衡意思，立马带着身边的几百名身穿元军服侍的士兵钻进了元军队列当中，然后高声喊道：“脱脱强行征兵，致使无数百姓家破人亡，妻离子散。”

    “想想你们家中的老母婆娘，还有嗷嗷待哺的孩子，如今脱脱已死，金陵城也被义军攻破，元廷败局已定，那我们还为他们卖什么命！”

    “劳资降了！！”

    说着，郑光祖率先将手中的武器扔在了地上。

    密密麻麻的人群中，将士们只能听到声音，却看不到人。

    至于郑光祖身边的将士们，在看到郑光祖以及身边的几百士兵全部将武器扔了后，生怕成为义军的眼中钉，手中的武器也在此刻格外的烫手，一下便也扔了出去。

    随着这些士兵的带动，那些本来对元军也没有丝毫认同感的将士们，纷纷学着旁边人的模样，开始扔掉手中的武器。

    脱脱手下这十五万军队，虽然有七万左右原本就是元廷将士。

    但元廷的将士可不都是蒙古人。

    相反，绝大多数都还是汉人。

    甚至是他们口中最低贱的南人。

    生活在这样一个时代就够悲催了，还被强行征兵，哪怕是那些原本就是士兵的人，也压根没有半分对元廷死忠的心态。

    更何况是如今元军兵败如山倒的局面下，更不会为了所谓的名节而搭上自己的命。

    一瞬间。

    你学我，我学你，手中的武器扔在地上，很快便如小山一般堆积在一起。

    转眼间，一万多的元军兵力便被彻底的瓦解，接触了武器。

    而此刻正隐藏在远处暗中的脱脱，看着眼前的一幕，心中说不出的愤怒。，

    此时的他已经明白了一切。

    他很清楚，如今的义军只是强弩之末。

    而自己的十五万大军，则保存了绝大多数的兵力和建制。

    此时元军败北的假象，只不过是军营大火以及自己丧失了指挥权所造成的而已。

    一瞬间，脱脱恨得牙痒痒。

    如果说上一次脱脱从濠州城外退兵只是将心中的愤怒加在了当时濠州统帅的朱元璋身上，那么此刻，他已经看的清清楚楚。

    这一切，都是眼前这个看起来年纪不大的少年所导致的。

    联想到上次濠州城的事情，八成也是因为此人。

