    “你要开办忍武士学院？”

    土影办公室中，正在一边打着点滴加快身体恢复，一边处理政务的大野木闻言皱眉，不明白这小子又想搞什么鬼。

    “这是我的忍武士学院规划，你过目一下，能成了就搞，不成的话就算了。”

    很无所谓的抛出昨晚写好的规划书，志村玄鼎知道这老家伙肯定会上钩的。

    因为这是一个阳谋，就算对方知道眼前的饵料有问题，也肯定会吃下去的，毕竟短时间来看这个计划的确对岩隐村很有利。

    接住甩来的那一卷轴展开，大野木仔细观阅起来，越看神色越凝重，眉头也紧紧地蹙起。

    一旁充当秘书参谋的褐土也伸过脖子去观看，眉头也随之皱成了一个疙瘩。

    计划书内容很详细，两人也看的很仔细，直到一个小时后方才看完，随后却沉思和商讨了数个小时。

    直到太阳西斜，两人方才商讨出一个结果来。

    “如果只是这样的话，老夫原则上是同意的，但得先行跟他人商讨一番。”

    “那你们尽快准备好一批教师，最好是那些从战国时代走过来的老一辈忍者，咱们岩隐村应该有不少因伤退役的忍者，我看那些人就挺不错的，还能给那些人一份工资补贴家用，一举多得啊！”

    见大野木果然同意，志村玄鼎笑眯眯的开口道出一个有益于岩隐村的提议。

    “这份计划书上只要求我们不传授那些孩子忍者的思维作风就成了？”

    再次看了眼那份卷轴，褐土感觉有点不现实。

    不是那个计划书中的要求不好，而是太好了，太宽松了。

    他不相信大名府会有这么好心，显然内中存在着他们没看出来的大坑。

    “的确，这是最基本的一点，其实主要是那些孩子资质有限，学那些没用，往后他们回以体术剑术为主，忍术为辅，甚至连基础三身术都不用学习，也不会去执行那些专属于忍者的任务。”

    点点头，志村玄鼎对这一点说的很认真，他可不想辛辛苦苦一趟却培养出一群忍者，真要那样搞以后那些孩子转职当武士会相当困难。

    毕竟理念习惯最难养成，也最难改变。

    同时理念习惯的相斥也最为可怕，到时候只要隐晦的挑拨几下，说不定就能让忍武士与岩隐村的忍者体系爆发矛盾冲突。

    虽说分裂岩隐村很难，但让其内斗一波却不难。

    当然，搞这个忍武士培养计划主要是这段时间在黑鼎空间中百倍时间加速开的有点多，功德能量撑不住了，需要开辟新的韭菜地。

    “不打扰你们了！”

    说完，起身走出土影办公室，接下来需要大野木亲自去和那位大名府使臣接洽商谈细节，他只需要把握好大方向就成。

    “有鬼！”

    沉默良久，褐土表示里面有问题，有大问题，只是一时间看不出问题在哪里。

    “有鬼又能如何，人家那是赤果果的阳谋，除非我们愿意舍弃这块肥肉，并且进一步恶了大名府。”

    老眼中寒光闪烁，大野木同样看出这里面有问题，但人家用的是阳谋。

    那么大一块肥肉摆在眼前，就算里面真的有毒，他们也得先吞下再想办法解毒。

    毕竟这一点在短时间内的确对村子有利，甚至能让村子更好的扛过即将到来的第二次忍界大战。

    先解决眼前的难题，以后的事情以后再说。

    “此事你亲自把关，就算不能传授那些孩子忍者的思维风格，但思想必须把控好，他们只能属于我们岩隐村。”

    向褐土吩咐一声，大野木起身准备召集高层开启会议商讨此事，不过只是走个过场罢了，毕竟这件事情对村子有大好处，必然得通过。

    “又是十亿两的大单子！”

    叹息一声，褐土暗骂土豪。

    在那份规划书末尾是两份任务委托书，报酬都是十亿两，任务内容是帮助那小子在村子外围一处地方建立一座专门整形塑身美容的超大型医院，以及那座忍武士学院。

    两者的体量都相当夸张，好在是就地取材，不用啥原材料，单单用土遁忍术不断开凿就成。

    另一边离开的志村玄鼎也没闲着，拿着一份从土影大楼那里得到的岩隐村方圆上百公里的地形图，站在岩隐村外围的最高山峰上，对照着地形图选择适合建立医院和忍武士学校的地皮。

    这两块别的方面可以将就，但地皮必须足够大才行。

    对照着现实的观测结果，一边在地形图上写写画画，很快就确定了两块不错的地皮。

    忍者的办事效率一向很高，尤其是在钱到位的情况下，这一点堪比前世华夏的那群基建狂魔和黄蓝骑士们。

    在志村玄鼎圈好地皮后后，第二天就有一万名中忍级别的岩忍和一百名特别上忍到位，然后按照志村玄鼎的要求同土遁挖掘所圈地皮中的那些岩石山岳。

    “都注意点安全，还有用土遁崩碎挖掘出来的碎石不要乱扔，全部带过来让上忍用土遁进一步粉碎成土粉。

    还有，再弄来一千名下忍到村子里面收集各种粪便和饭馆的汤汁剩菜泔水，全部跟这些粉碎后的土粉混合起来。

    这些都是能够种植农作物的上好土壤，用点心，我们岩隐村以后在粮食上能否自给自足就看这些土壤的了。”

    站在一座岩石山顶上吆喝着，志村玄鼎干劲满满。

    看着上万人在这些崇山峻岭中不断穿梭，就不禁回想起前世在抖音上看到的那些基建狂魔的身影。

    岩隐村的忍者数量是五大忍村中最多的，轻轻松松就能给整出上万名中忍来。

    当然，这些中忍都是那种熬资历熬上来的，并非什么天才，战斗力也就堪堪达到中忍的标准线。

    但人家有查克拉，可以施展联合土遁忍术，效果相当给力，最适合施展岩隐村所擅长的围杀战术。

    估摸着未来的三代雷影就是这样被岩隐村用上万兄贵给围死的，可见团结就是力量在这个异世界同样适用。

    而这些中忍们都堪称人形挖掘机，在查克拉的加持下都能推动吨级的石块，同时土遁忍术在改造山体方面更为得天独厚。

    前后不过三天时间，忍武士学院和美容医院便大致成型，剩下的就是后续的精修环节，以及安置配套的设计。

    这方面会有大名府派遣专业的施工队伍来搞，无需岩隐村插手，也无需志村玄鼎去操心。

    当然，岩隐村的那些忍者们也都欢喜得很，毕竟这一任务本身没啥风险，只要用土遁改造挖掘那些山体就成，没啥难度。

    即便如此，每人都最少获得十万两的报酬，算是小赚一笔。

    最让他们心动的是可以送自家那些没多大忍者才能的孩子到这里来学习，虽然不能成为优秀的忍者，但那种忍武士听起来也挺不错的，至少能拥有一份自保之力，以及赚钱养家的能力。

    并且人家大名府还会对这些孩子给予一定的津贴，甚至毕业后还会有薪水拿，比起在家务农种果树要好得多。

    “十万人？这么多？”

    瞅着那份密密麻麻的人名单，志村玄鼎讶然。

    本来以为五万就是极限了，没想到一下子来了十万人。

    他所招收的都是那种十六岁以下的孩子，并且最少得能够修炼出查克拉，哪怕查克拉量再如何的稀少也行，就如同他当年一般。

    可即便这个标准对于平民出身的孩子而言也不容易达标的，没想到一下子就来了十万人。

    “我们岩隐村的石之意志就是坚硬，哪怕那些孩子被判定无法成为下忍，也会一直苦修体术和查克拉提炼术，他们的身体素质和查克拉量虽然距离下忍的标准还很远，但也算不错的。”

    雨关缓步走来，道出此次事件的本质。

    她们五大忍村的忍者学校有一个入学测试，测试的主要是那些孩子在查克拉修炼上的潜力，最低都得拥有达到下忍标准线才行。

    不然等念完忍者学校，查克拉量却还无法达到下忍的最低标准线，无法毕业就搞笑了，也会浪费村子中本就不多的资源。

    所以每年都会刷下去大量的孩子，不过这些孩子都不会放弃，会坚持修炼那些普及开来的基础体术提升身体素质和查克拉提炼术。

    这样就算无法让他们成为一名忍者，但却能有一个好身板，同样能为村子做贡献。

    她们岩隐村就是在所有人的共同努力下，方才发展到现今这般规模的。

    这话让志村玄鼎恍然，方才想起来忍村就是个军事武装势力，哪怕所谓的平民也不是普通人，至少拥有查克拉血脉，这就有修炼的基础了。

    只可惜平民的查克拉血脉太过稀薄，修炼一辈子也难以达到下忍的标准，没有培养价值。

    这方面忍村大概是十分之一，也就是说只有不到十分之一的人能够修炼到下忍层次，至于剩下的就苦逼了。

    就如同志村玄鼎当年在忍者学校那般，留级了整整三年，查克拉量还没有达到下忍的最低标准线，无法毕业

    “老师小姐姐，你怎么来了？”

    将手中那份名单抛给褐土，志村玄鼎欣喜地上前迎接。

    他没想到这位老师小姐姐竟然会离开那个地底溶洞空间，不过也对，这位老师小姐姐守在那里的主要任务是看守镇压两头尾兽。

    现在四尾和五尾都已经被封印，自然无需继续守着。

    “老褐，麻烦你在这下面找一处地方，开挖出一个地底空间用来存放那座熔炉，接下来我们会在这里继续修炼。”

    向面前这位便宜弟子点点头，雨关看向褐土，道出一个要求。

    “在这里？”

    瞅了瞅脚下的石山，再看看不远处的村子围墙，褐土不认为这是一个好主意。

    那一熔炉现在可是村子中的重宝，最好放在村子里面，甚至是土影大楼的正下方。

    “孙悟空和穆王他们不喜欢呆在村子里。”

    无奈的开口解释一句，人柱力这种存在让她们将孙悟空和穆王给得罪死了，根本不愿意呆在岩隐村里面，否则必然会产生冲突。

    本体倒是老老实实的呆在紫和汉体内，甚至任由被尾兽封印抽取体内查克拉供应两人使用，但却不愿意与之交流沟通，甚至都呼呼大睡起来。

    这虽然避免了尾兽暴走的风险，也能让少年紫两人直接运用尾兽查克拉，但却断绝了更进一步的可能。

    内中的得失，雨关现在也无法判断。

    “老夫明白了，不过过后必须得派人过来看守，这点希望你们能够理解。”

    了然的点点头，褐土也在那处地底溶洞空间待过一段时间，很清楚那两头尾兽的脾气心性。

    而且现阶段还需要那两头尾兽汇聚自然能量继续熔炼那块天外陨石，必须得顺着点人家的小脾气。

    大不了到时候用土遁在下边挖一个直通村子内部的地下通道，作为紧急情况下的预备方案。

    而且这里距离村子的围墙警戒线不算太远，想来问题应该不大。

    “老夫记得你之前应该跟孙悟空和穆王他们在修炼一种全新的修炼法，既然他们都能够用查克拉修炼……”

    想起当初的发现，褐土笑眯眯的看向身旁的少年，但却发现身旁这小子同样在笑眯眯的看着自己，没来由的心头一突。

