
　　“可我发现我错了！！我的自以为是，换来的全是痛苦....我总觉得，他和华烨没什么区别！来路不明.....”

　　“一眼看中那个缺少姐姐照顾的人。”

　　“是唯利是图。”

　　“没有谁会帮助她，没有谁会帮助我们，因为我们是女生....而女生在那个时代，不过是别人拥有的宠物一般。”

　　“没有男人会有一丝真心。”

　　“除了那个人。”

　　“我的思想，我的设定，让我一错再错。反而，更像井底之蛙！！我信任的那个人，欺骗了我！！他才是唯利是图。”

　　“而这来路不明的人，却只是路过....并没有一点欺骗！！甚至，还帮助我们，给我们打下真正的基础。”

　　“你知道的.....”

　　“我叫天基王。在天使的历史中......我为了天使做出很大的贡献，为如今诸神之王的设定做足了基础。”

　　“可，这些基础，至少有一半是那个人的功劳。”

　　“但他却不要.....”

　　“我一直以为，这只是一个欲擒故纵的计策，就和之前我看上的那个人一样，擅长利用套路，玩弄于别人股掌之中。”

　　“可，我发现，我又错了....他并没有所谓的欲擒故纵。甚至临走之前....他不带走一片云彩，一点东西。”

　　“把一切都归纳于我们。”

　　“就像风一样....来无影，去无踪。”

　　“他的离开，让我们三个，至少两个一起哭泣....其中一个人自然是最早认识的他的那个人。还有一个.....”

　　“是从始至终把他看作小人.....却发现，自己爱上这个小人。甚至对这个小人说一声我爱你的勇气都没有。”

　　“这个人真的蠢货！！真该死....对吧？？”鹤熙诉说着一长篇故事，而且主题明确，甚至口中多次提到那个人时，她眸光之中，隐隐约约还有一些深情。

　　似乎几万年过去了....

　　这一抹深情并没有减少，反而很强烈。

　　沐玄理解这长篇的故事，不由陷入沉思中，隐隐约约明白了一些东西，但依然充满着疑惑，不解。

　　沐玄问道：“你说的那个人，就是欺骗你的是苏玛利？？”

　　“对，他是起因，也是因为他....给我造就太多阴影....那些阴影，我挥之不去，一次次提防着和他一类的人。”

　　“甚至即便和他不是一类，但只要是男人，我都会如此设想！！”鹤熙直点头。

　　沐玄又问：“那拯救你的人.....该不会....”

　　“是....正如你想的一样，那个人.....他叫玄木.....不，应该叫沐玄！！就是你！！”鹤熙语气颇为颤抖，似乎很激动，但又很担忧。

　　而，这一段话。

　　彻底让沐玄愣住了。天籁小说网

　　大脑一片空白。

　　这算什么？？

　　是自己？？

　　究竟....

　　是什么？？

　　自己和鹤熙有那么多恩怨吧？？

　　而且....那一抹深情，对的真是自己？？

　　沐玄不知道。

　　依然杂加上一丝怀疑，怀疑鹤熙说谎。

　　可...

　　这谎言的一字一句，却让自己的心脏跳动剧烈上升频率呢？

　　“宿主....我又来了！！看来，出现问题了....出现BUG了！！那我也不瞒你说了。充能100%的答案，便是扭曲时空，让宿主回到近三万年前的梅洛星。”

　　“玄木，是本系统为你准备的名字.....”

　　“但....这种条件是不允许的！！宿主.....需要晋升四代，便需要凯莎的基因....而凯莎陨落！！”

　　“所以，充能100%，根据时空，本系统的推算，应该会晚一段时间才提醒宿主！可，鹤熙....她是一个BUG！！！”系统突然冒出来。

　　BUG！！

　　三个字母。

　　沐玄愣住了。

　　这离谱了。

　　我曹？？

　　沐玄一怔，道：“卧槽，这么一说，那一幅画.....是真的？？”

　　“是....是真的！！只不过，我记得我的设定是....宿主穿越过去之后，模样，性格都会发生改变。”

　　“由系统来包装。只为了得到原始基因。凯莎的原始基因....”

　　“根据本系统的算法，鹤熙是不可能认出宿主的身份，因为你们设定完全不同....等等，我察觉要素了！！”

　　“是基因.....”

　　“是宿主的基因，这是BUG！！”

　　“草！！”

　　“我大意了....本系统大意了。”系统很认真的回答着，可，随之似乎系统运算出现一个卡点一样，顿时让系统也懵逼了。

　　沐玄更是乱成一团，道：“我日，BUG....这又算什么？？”

　　“本系统也不知道.....但是，就是BUG！！可能.....是本系统某种运算下，出现的一个错误，而这个错误，虽然细微，但造就的影响很大.....”

　　“换句话来说......宿主的基因，被分解了！！应该被凯莎和鹤熙两个人一起分解的！！所以，鹤熙....”系统一时间也不敢说下去。

　　沐玄却明白一点，这是....

　　自己被破译了？

　　卧槽？？

　　你不是说，自己抗性很高的吗？

　　没有谁可以破译自己的吗？？

　　即便大时钟都做不到。

　　难不成，凯莎和鹤熙的科技水平，已经超过大时钟了？？

　　不可能啊.....

　　系统补充道：“应该是渗透.....还记得之前莫甘娜对你进行过的渗透吧。鹤熙....那啥，估计也会！！”

　　“而，上一次宿主把基因样本交给过鹤熙....所以，被破译，渗透是很正常的！！但，渗透的只是宿主的表面。”

　　“而且也没有完全渗透完毕.....”

　　“.....”沐玄无话可说。

　　渗透。

　　也就是说....

　　鹤熙和凯莎，推算了自己。

　　靠着一些黑科技。

　　推算出自己结果。

　　相当于预知未来。

　　以及一些自己本人都不知道的东西。

　　甚至，系统都不知道。

　　那这系统...

　　是个锤子的挂啊？？

　　草！！

　　沐玄很想吐槽。

　　可...

　　现在不是吐槽的时候。

　　也不是发脾气的时候。

　　现在是.....

　　如何面对鹤熙的时候。

　　鹤熙看着自己，似乎等待自己的惊奇，以及自己的怀疑一样。

　　顺着鹤熙这一番话，以及那一幅画，沐玄明白一个道理。凉冰喜欢过自己，而鹤熙暗恋自己。

　　但是...

　　以现在的自己是不知道的。

　　但因为鹤熙的BUG，自己提前知道。

　　这特么.....

　　就离谱。

　　怎么办？？

　　装傻充愣？？

　　蒙混过关？？

　　这...未免太可怕了吧。

　　然而....

　　听鹤熙的语气，卡这个BUG，风险很大的。

　　对...

　　很大！！

　　‘反正不曾拥有过，失去又如何.....’

　　沐玄脑海中回想起这一段话，顿时瞳孔一缩。

　　啪！

　　沐玄没有一点犹豫，直接一把抱住了鹤熙，紧紧的抱住。

　　而鹤熙也是一怔。

　　猝不及防。

　　“你......”她没想到沐玄会突然出击，有些惊愕。

　　沐玄没有说话，而是死死的抱住她，生怕她会瞬间消失一样，正如系统说的一样，如果出现BUG，那肯定会衍生出更多BUG。

　　自己不该知道这些....

　　可，自己再而三要求下，让鹤熙开口，从而引发的BUG。

　　这BUG一旦产生。

　　很有可能，本来系统固定的一些东西，都会出现错误。

　　如果正如系统的安排一样。

　　自己回到过去。

　　那...

　　自己知道这些以后，肯定不会和系统设定的一样，一旦不一样，未来也会改变。

　　彻底的改变。

　　鹤熙还是鹤熙吗？？

　　沐玄担心起来。

　　这就是鹤熙口中说的规则吧？？

　　鹤熙似乎明白了什么....

　　她没有推开沐玄，任由沐玄抱住自己。

　　她也明白...

　　未来....

　　在这一刻，会完全的扭曲。

　　她后悔了。

　　渐渐的....

　　发现，自己应该守口如瓶。

　　哪怕到死也不能说出这些。

　　但，自己却说出来。

　　那，一切将会扭转....

　　凯莎，凉冰，自己。

　　都会变得不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第367章：出现BUG！免费阅读。https://xs.23sk.com 