
第981章又来了

“小师弟又升了一层！”

消息很快就传到了灵剑楼，整装待发的女剑修们，都是为之一愣。

“怎么可能！一天一层，这也太快了吧？就算是天灵根也不会这么快！”一名师姐忍不住说道。

方清寒俏脸上也满是吃惊，她是单灵根的资质，修炼速度也没有这么快，这快的有点夸张！

不过，传递回消息的师姐却是又说道，“据他们说，应该是仙音玉碟起了作用！”

“原来如此！”灵剑楼的女剑修们这才恍然大悟。

灵剑楼大师姐点头道，“仙音玉碟作为仙音阁三宝之一，作用绝对不可小觑！尤其是小师弟这样的修为，又是第一次使用，因此效果非凡，能够一夜突破一层，倒也不是不可能的！”

“原来是这样！”方清寒暗自点头，目光之中流露出羡慕之色。

在场的灵剑楼女修们，都是目中流露出羡慕之色，仙音玉碟这种东西，不是人人都可以得到的！仙音阁三宝，其中任何一宝都非常的珍贵，小师弟这次能够得到宫雪落的厚赠，实在是意外之喜！

“不管怎么样？小师弟能够进入筑基三层，我们都应该祝贺他！”灵剑楼大师姐又道，“虽然修为提升一层，对他今天这一战没什么太大作用，但是我们还是要去现场支持他！让他感受到宗门的力量！”

“好！”

灵剑楼女剑修们一起从楼中走出，前往今天的战斗地点，3号擂台。

和昨天的战斗一样，赵炎这场战斗依然不被认为是重要的战斗，所以排在最不显眼的3号擂台。

不过和昨天不一样的是，今天来到3号擂台的观战者，人数明显增加。

其中不但有刀剑谷的师兄和师姐们，还有来自于其他宗门的修炼者，大家都想来看看，这个杂灵根三段到底有什么本事，能够越级战胜筑基七层！

“听说这个杂灵根三段使用了仙音玉碟，今天修为又提升了一层，到达了筑基三层！”

“没用的！还是筑基初期而已，我们玄机门的楚啸天是一名筑基八层的强者，在宗门同等级的修炼者之中，资质和修为都是排得上号的！”

“不错！昨天只是一场意外，听说这个杂灵根三段赢得并不光彩，今天他不会再获胜了！”

在一众人的议论声之中，赵炎在郑洪升等人的陪同之下来到了3号擂台。

郑洪升道，“小师弟，你昨天能胜一场已经不简单！今天就不要硬撑，如果遇到危险，及时认输！千万不要将所有的指望都放在四位金丹修士的身上，他们若是出手不急，你也可能受到伤害！”

“我知道了。”赵炎微微一笑，回头向众人一抱拳，随后风轻云淡的走向擂台。

温子玉看着赵炎的背影，又自言自语地开口道，“我怎么觉得小师弟，今天和昨天一样帅呢？”

……

当赵炎站在擂台之上，从另一侧台阶上，也走上来一名有着飘逸长发的男子。

楚啸天楚啸云兄弟俩都是英俊高挑，但性格却截然相反，弟弟楚啸云为人放浪不羁，而哥哥楚啸天却是成熟稳重，光看他的脚步，踏在台阶之上，就显得步步为营，非常凝重，每一步的距离都是绝对一致！

当其站在赵炎对面，楚啸天端端正正的抱了一个拳，“刀剑谷的小兄弟，我以筑基八层对你，太不公平！因此我会在此战之中，将自己的修为压到筑基三层，和你一样！”

哗！

当楚啸天这句话说出来，下边的观众席之中一片喧哗。

众人都纷纷点头，楚啸天果然是堂堂正正，名门正派的弟子，为人又足够的稳重，为了不被人诟病以大欺小，竟然主动要求将修为压制！

赵炎连忙道，“楚师兄，你无需如此！在这擂台之上，理应是有多大力出多大力，便如同实战，这才能考验我们的实力！你追求绝对公平，将修为压制，那么武器呢？还有我们使用的战斗技能呢？都是不公平的，所以不可能有绝对的公平，你全力出手就可以！”

“哗！”

下边再次一片哗然。

大家本来以为，赵炎这次占了便宜，肯定要欣喜若狂；谁知道这家伙竟然断然拒绝！

坐在下边的郑洪升，目瞪口呆的说道，“这小子是疯了吧！如果楚啸天将修为压制，他还有两分胜算，现在这样一来，他必败无疑！”

不过坐在不远处的方清寒却是妙目微动，微微点头，她对于赵炎的拒绝，还是表示赞同。

擂台之上，虽然赵炎开口拒绝，但楚啸天还是坚决不愿意占这个便宜。

楚啸天又道，“我知道，没有绝对的公平！但是，我俩的修为相差甚大，这已经失去了比武的意义，所以我还是决定要压制修为！”

赵炎有些懊恼，心说我自己实际是筑基八层，你也用筑基八层的实力，大家刚好棋逢对手；你现在故意压制实力，那我又用什么实力对付你呢？

正在赵炎想要劝说之时，在下方看台一个角落，突然传来一声清脆如莺啼般的声音。

“啸天师弟，你无需压制修为！擂台之上，便如同战场，擂台对手，便如同敌人，当全力出手！”

当这一声发出以后，在场的所有男女修士第一个反应是，“这个女人的声音真好听呀！”

在场所有人都把目光移向，看台上的某一个角落……

不知何时？

一名穿着黄衫，脸上戴着面纱的绝世身影，已经坐在了看台上！

“玄机门大师姐，黄艾琳又来了！”

哗！

这下，整个3号擂台的观众席一下爆炸了，所有人都疯狂了。

“什么情况？黄艾琳怎么今天又来了？”

“她来到刀剑谷之后，观看过其他人的比赛吗？”

“没有！她就昨天看了一场，然后就今天一场，两场都是这个杂灵根三段！”

“为什么？”

所有男女修炼者来自于各个宗门，但他们的心中此刻都浮出三个字，为什么？所有人都根本想不通，为什么这个神霄大陆最为美丽资质也最为优异的少女，非要来看这样的战斗！

看见黄艾琳，坐在看台对面的方清寒妙目之中也生出疑惑之色，目光又看看看台上的赵炎，她竟然发现了赵炎脸上的一丝苦笑……

“啥情况？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996336"  chaptername="第981章  又来了（四更求票）">加入书签</a>
</div>
