    离开房间之后修的表情一下就冷了下来，眼神有种掩饰不了的愤怒。

    如果说对于樱来说这个晚上是一场意外的美梦，那对于修来说则是完完全全的噩梦！

    他原本以为自己经历过网络时代，在信息的洪流中见到了这个世界太多的黑暗面了，对一些事情已经产生了抗性，但是真当他遇上的时候还是不免会产生愤怒的情绪。

    俱乐部那些乱七八糟的先不谈。

    修原本以为这艘船上的女人都是自愿上来的，毕竟赚钱嘛~不寒碜！

    但是从樱这么一件事就能看出未必如此，那些所谓的公司正在明目张胆的培养着那些……说好听点叫公关、歌姬，说不好听就是妓女。

    通过一些手段比如经济压力、明星梦之类的来用控制一些不明事理的小女孩进来，还他妈是未成年的。

    而且现在看来已经形成了一个产业链，从找人到培养，再到送上来，最后到……

    只不过这个已经触及修的底线，特别是这件事还发生在被他视为所有物的彩虹市。

    那他必定要插手进去。

    只是这件事需要他回去之后再做，现在摆在他面前的问题是怎么处理这艘船？

    修并没有回去睡觉，而是游走在一些敏感部位，不停刺探着船上的信息，同时借用【催眠粉】迷了几个工作人员，拿到一些有趣的信息。

    夜深，修走着走着就来到了甲板这边。

    整艘船是夜不眠的，哪怕他深夜走出来也能见到有人活动，只不过他们并不是在甲板这边，而是在船的内部。

    此时的甲板上人影都没有一个，空荡荡的。

    倒是靠近露天泳池那里还摆着很多的桌椅，有零星几个人坐在那边看星星月亮聊天。

    修并没有他们的闲情逸致，而且直接走到甲板边缘，一下就与他们脱离，能听到的只有海风呼啸的声音。

    然后他将小精灵们放出来，就这样席地而坐，围成一个圈。

    接着修从腰包里拿出刚才准备好的食物，放在他们中间。

    “来吧，先吃点东西，然后我们今晚慢慢聊。”

    修让它们先吃东西是怕它们看完之后不想吃。

    其实之前修就已经喂过它们一次，所以宵夜也只是随便吃点。

    而且大家都相处了这么久，它们也感受到修今天的情绪有些不对劲，就连穿山王都没怎么吃就停了下来。

    “来看一下吧~”修略显无力的摆了摆手，然后一道心灵感应就已经将它们连接起来，然后那一幕幕画面就如同电影一般划过它们脑海。

    巨钳螳螂和穿山王反应都不大，倒是吉利蛋见到这个忍不住悲鸣起来。

    一丝低沉的声音传出，但很快就被海浪拍打的声音盖过。

    大家都是连在一起的，当吉利蛋情绪失控的时候他们也都感受到了悲伤和愤怒的情绪。

    好在修还算理性，没有被这种情绪左右，而是在其中安抚它们。

    修没有要瞒着它们的意思，反而直接这件事开成公布直说，就是怕到时候动起手来它们被这件事影响。

    现在看来巨钳螳螂和穿山王虽然隐约能感受到愤怒的情绪，但总体上还算稳定。

    就吉利蛋的反应有些激烈。

    不过这都在修的预计之内。

    巨钳螳螂性格使然，它一向没有太多的心理波动，对待大部分事物都很冷淡。

    而穿山王之前独自一个生活在山沟沟里，也没有接触过很多小精灵，就算有也只是去捕食之类的，更是没有同情心讲。

    所以这两个哪怕见到那些小精灵被虐待也反应不大。

    但是吉利蛋不同，它从小在修身边长大，多多少少吸取了修的一些观念，加上它性格本来就比较感性，看不得这些，这才导致它反应这么大。

    当然，愤怒都是有的，只是吉利蛋比较明显罢了。

    不过很快就在修的安抚下暂时平复了下来。

    “我会救下它们的……”

    也不知道他这是向吉利蛋它们承诺还是向自己承诺，反正修说出了这句话。

    一时间周边的情绪有些沉重。

    这种沉默很快就被修开口打破了。

    “难怪狮子头动不动就要灭掉人类，他作为上面的人应该会比我接触得更多类似的事情，想必这样的世界让他感到失望吧~”

    修身体后仰，双手放在身后反撑甲板，然后抬头望天，自言自语道：

    “其实并不是所有人类都会那样~这个世界大部分普通人都不清楚小精灵是怎么回事，他们生活在联盟构建的社会之中，有能力接触小精灵的人不多……”

    修断断续续跟它们聊了一下，那些人迫害的对象并不只是小精灵，很多人类也深受其害，只不过这个世界可没有成套能够执行的法律，加上那些人大多身居高位，掌控着夸张的资源，所有能够约束他们的其实很少。

    就算有问题，只要找关系或者花钱打点一下就能豁免。

    这是一个很现实的事情。

    原因就在于联盟并不是政府，各个不同的城市都有自己的一套规矩。

    很多情况下联盟是不能直接插手进去的。

    当然，这个扯远了，但是几个小精灵却是很认真的听着修对于这个世界的解构。

    也不知道讲了多久，修站起身来环视一圈，船这边很多灯都灭了，甲板上真的成了一片灰暗，而天上的月亮也不知道哪里去了，只有海风和海浪依旧。

    突然间修笑了起来，看向小精灵们。

    “真是的！前段时间忙于研究，很少有时间陪你们，现在又向你们倾倒负面情绪，让你们陪我聊一晚。

    你们都很累了吧，现在回去好好休息。”

    说着修拿出了精灵球，想要将它们各自收了回去，只是它们却并没有要回去的意思。

    “不用担心我，我没事。”修虽然说着这样的话，但也缓缓收回了它们的精灵球，任由它们站在自己身边。

    “搞研究，搞了这么久一点起色都没有，那些公司还他妈一大堆破事，一个靠谱的人都没有，全他妈不是贪污受贿就是不干事，逼着老子什么人都用上了，这尼玛我有选择会用这么麻烦的人吗？

    这边不是火箭队给压力就是彩虹市给压力，他妈真当我是神仙？”

    修低声自语，骂骂咧咧的说了一大堆。

    这段时间他的压力太大了，原本只是想看看【封印】这玩意有没有可能解决凯西身上的问题。

    谁他妈知道彩虹市就尼玛是个大坑，破事一大堆，直接将他拖在了那里。

    这拖就拖吧，他将那里的打理一下也更利于他后面的发展。

    但是偏偏里面还暗流涌动。

