    赵凝初找到一家私家侦探，说出了自己的诉求。“赵小姐，找人小问题，但是你也知道我们做这行的不容易。”

    “说吧多少钱？”

    对方朝她比另一个数字，赵凝初大声道：“二十万，这么贵？”

    “这是市场价了，而且你这个监控也不清楚，找起来很麻烦的，你要是觉得贵了，可以换别家，不过我敢说在燕京，我认第二没人敢认第一。”

    赵凝初见他说得胸有成竹，一咬牙，答应了。

    为了查出母亲的死因，花这点钱也值了。

    只不过她卡里仅剩下的一点积蓄，这一拿出来，真的是身无分文了。

    晚上，赵凝初回到别墅的时间刚好七点整，她重重的松了一口气，一进屋没看到纪修然就随口问了一句。

    “陈伯，纪修然呢？”

    “太太，先生还没回来呢。”

    赵凝初撇嘴，小声嘀咕道：“哼，自己都做不到的事情，还要求别人，过分。”

    翌日。

    赵凝初坐在餐桌前吃着早餐，忽然别墅里走进来两个五大三粗的男人，赵凝初还没反应过来，两人就直接来到她跟前，一副公事公办的口吻：“太太，请跟我们走一趟！”

    “你们是谁？”

    “我们是纪先生的保镖，纪先生想见你。”

    “他要见我就回家啊。”

    赵凝初一脸戒备的开口。

    随即一个保镖开口：“太太，得罪了！”

    说完，示意了一眼身边的同事，两人上前，架着赵凝初就朝玄关走去。

    赵凝初挣扎着大声呼喊：“救命啊，绑架啊，陈伯，陈伯快来啊。”

    陈伯在花房浇花听到动静，赶紧丢下水壶赶过来，就刚好看到赵凝初被架着出门。

    赵凝初看到陈伯就像是看到救命稻草一样，赶紧开口呼救：“陈伯，他们是坏人，绑架我。”

    陈伯厉声道：“你们干什么，还不赶紧放开太太。”

    两人闻言，面面相觑，这才将赵凝初松开。

    “陈伯，是纪先生让我们来请太太过去。”

    “你们这是请吗？先生知道你们这么对太太，有你们受的。”

    保镖闻言，面露难色：“这……”

    赵凝初扬了扬下巴，看着两人：“纪修然找我到底什么事情？”

    搞得这么大的阵仗，真的是吓死人了。

    保镖犹豫了一下，随即开口道：“这个我们也不清楚，纪先生没说，只是让我们请您过去。”

    “我就算是过去，也先等我换一身衣服啊，穿着睡衣你们就强行把我拖走。”

    话音刚落，两个保镖就齐声道：“对不起，太太！”

    说完，还给赵凝初深深的鞠了一躬。

    这下，换赵凝初懵逼了。

    她扭头看向陈伯。

    陈伯开口解释道：“他们看着虽然凶巴巴的，但是很善良的，太太您现在就去换衣服吧，我让他们在这里等着。”

    赵凝初点头，转身回到自己的卧室。

    十多分钟后，赵凝初坐在轿车里，看着车窗外快速飞过的风景，不由得好奇道：“你们纪先生到底是要带我去哪里？”

    “您到了就知道了。”

    赵凝初哦了一声，视线一直看着窗外，渐渐的，入目的便是一片蔚蓝的大海。

    海边？

    纪修然让自己来海边做什么？

    难道又有什么宴会了？

    正当赵凝初想的入迷的时候，车子稳稳的停在码头，赵凝初打开车门下车，跟着保镖朝一艘游轮走去。

    一上船，就看到苏阳站在甲板上，赵凝初开口道：“苏特助，你也在啊！”

    苏阳扭头看向赵凝初，眼底闪过一丝不明已的光。

    他沉声道：“太太。”

    “纪修然在这里？”

    “是的，纪总在船上，您跟我来。”

    说完，就带着赵凝初朝里面走去。

    走在长长的走廊上，赵凝初心里还是很好奇。

    “苏特助，纪修然让我来做什么？难道今天又有宴会？”

    “等一下您就知道了。”

    说完，他便停驻脚步，伸手敲了敲面前的门。

    叩叩……

    “纪总，太太过来了。”

    “进来！”

    得到纪修然的许可，苏阳将门推开，站在门口示意赵凝初进去。

    赵凝初心里疑惑的将头探进去看了一眼，随即便抬脚迈了进去。

    一进门，就闻到一股刺鼻的烟草味，赵凝初强忍咳嗽的冲动，伸手捂着自己的口鼻，有些嫌弃道：“你干嘛抽这么多烟么？”

    纪修然没有理会，将自己手里的香烟送到嘴边，吸了一口，随即随意丢在脚边，用脚尖狠狠的碾压着。

    赵凝初走上前：“你找我来这里做什么？”

    纪修然扭头，将视线落在了赵凝初身上。

    赵凝初被他这么看的感觉浑身有些发毛，不自在道：“你看我干嘛？我问你话呢？”

    “走吧，带你去看一个好玩的东西。”

    说话间，伸手将赵凝初拦在身侧，两人朝门口走去。

    经过长长的走廊，两人来到甲板上。

    赵凝初不知道为什么，心里有些发怵。

    不会要把她丢海里吧？

    她停下脚步，一脸戒备的看着身侧的男人：“纪修然，我要回去了？”

    说完，就朝楼梯走去，可是她才发现，游轮不知道什么时候已经启动了，此刻他们在大海中央。

    这时候纪修然就走了过来，伸手拉着她的手笑道：“急什么，好戏才刚开始呢。”

    说话间，将她拉到一旁，纪修然坐在椅子上，伸手一把将她拦腰坐在自己的腿上。

    赵凝初不自在的挣扎了一下：“你干嘛？先放开我！”

    “别乱动，好玩的来了。”

    话音刚落，赵凝初就看到两个黑衣人架着一个浑身是血的人从甲板的另一边走出来，接着黑衣男子直接将那人丢在地上，只听砰的一声，那人连一点反应都没有。

    “弄醒他。”

    纪修然的声音忽然传入赵凝初的耳中。

    赵凝初疑惑道：“这是谁？”

