    白衣男子的出现，顿时让在场的众人惊得睁大了眼睛，纷纷议论了起来。

    本还僵硬压抑的气氛，一下子变得热闹不已，看得出来此人十分的受欢迎。

    “那不是战斗榜上排名第四的玉面公子，慕寂宸吗！”

    “是呀，他可是在第九层修炼的高手啊，怎么会突然跑到我们第七层来了？”

    “看样子，他也是被这里的打杀惊动了，才下来凑热闹的。”

    大伙儿望着玉面公子，都是满目羡慕的交头接耳，语气里带着十足的忌惮，单从大伙儿对此人的态度来看，就知道这玉面公子有些不简单。

    而在场的女子们看到玉面公子现身，更是心花怒放，欢呼雀跃，全都面露潮红，搔首弄姿，想要吸引他的注意。

    她们因为不敢随便上前打招呼，只有在私下激动的窃窃私语，那兴奋劲儿几乎要从眼睛里溢出来。

    不过也能理解，此人眉目如画，身材挺拔，长得颇为英俊，又是战斗榜上第四名，实力还非常不错，难怪让无数女人为之倾倒。

    只是对看惯了美男，对美男早已形成免疫力的苏陌凉来说，并没有任何稀奇的地方。

    要论容貌长相，风华绝代，有谁比得过云楼帝尊和焚天君？

    他们两人要是站在这儿，就算这玉面公子再受欢迎，也得黯然失色！

    不过，这个玉面公子虽然比不上那两个妖孽，但容貌也算相当出众的了。

    只是，苏陌凉不明白这人突然插一脚是什么意思，不禁蹙起眉头打量起他。

    而慕寂宸对上苏陌凉那双冰冷深邃的黑眸，内心也不由得一震。

    这样犀利而又冷漠的眼神，怕不是普通女子应该有的吧。

    想到这里，慕寂宸微微挑眉，眸底闪过一丝不易察觉的惊讶，而后眸中的笑意更深，带着点意味不明的味道，似乎对苏陌凉更加好奇了。

    此时的长老看到慕寂宸出现，面色一惊，立马收敛气焰，态度仿佛来了一百八十度大转变，变得有些谄媚起来，“慕公子，不好意思，这里出了点事情，我现在就将这人抓到地牢，绝不打扰修炼，请放心。”

    看他好端端的突然从第九层下来，想必是被下面的动静闹的，所以长老不敢怠慢的保证。

    慕寂宸闻言，却是轻轻咧嘴，勾起一个魅惑的笑容，一边摇着折扇，一边悠然开口，“长老，这样做，怕是不妥吧。夏侯清漪断了手，又没死，严格说来，这位女子并没有杀人，只是打伤了人而已，就按照杀人的罪名处罚她，会不会太过了点？”

    “额，可是——”长老没想到慕寂宸会突然替一个丫鬟说话，感到分外震惊。

    然而慕寂宸根本不给他机会解释，便是继续道，“长老，如果我记得不错的话，前段时间，第六层的孙家公子，好像杀害了一个弟子吧。可他并没有交由地牢处置，反而只是关了几天紧闭就出来了。而现在却要严惩一个没有杀人的弟子，怕是难赌悠悠之口吧。”

    此话一出，长老顿时被他噎住，面色青红交替，尴尬不已，“额，这——”

    看到长老理亏，苏陌凉也趁热打铁的指了指周围的众人，“长老，如果打伤人，就要被关入地牢，我想在场的所有人都曾经因为争夺房间打伤过人吧，那是不是都要一并关入地牢啊？”

    苏陌凉的话简直是一剂猛药，不但堵得长老说不起话，还把周围所有围观的群众吓了一大跳，纷纷往后退了两步，生怕被殃及池鱼。

    他们只是一群不明真相的吃瓜群众，只是看个热闹而已，没想到被苏陌凉这么一说，还有生命危险了。

    这女人能不能再坑点？

    她这是要把整个修炼室的弟子都拖下水，给她陪葬啊，这手段也太狠了点吧。

    所有人都心有余悸的打了个冷颤，像是避瘟神一样避开苏陌凉。

    而慕寂宸听到这话，却是忍不住噗嗤一声，笑了出来。

    他还没遇到过这么无赖，这么逗乐的女人，把所有弟子都抓进地牢，真亏她想得出来。

    不过，他笑归笑，但立场还是比较鲜明，沉声问道，“长老，她说的有几分道理，我之前也在第九层打伤过别人，是不是也要把我抓进地牢受罚啊。”

    听到这话，长老吓得脸色惨白，连忙摆手，“慕公子误会了，我要是把抓进去了，副院长还不得把我打来吃了啊，跟别跟我这把老骨头开玩笑了。”

    “嗯，看样子刘长老也是个公平公正的明白人。”慕寂宸见他态度不错，倒是满意的点点头。

    刘长老也是一把年纪了，慕寂宸话里的意思，他听得明白，随后便是识趣的松了口，“慕公子说的是，这苏沫没有杀人，的确没有触犯学院的规定。今天的事件，只是弟子间争夺修炼房的正常打斗，我就不予追究了。”

    说着，刘长老便是冲慕寂宸点了点头，快步离开了第七层，并不打算为夏侯清漪做主。

    夏侯清漪是丹殿长老看重的弟子，而慕寂宸可是副院长的捧在手心里的徒弟啊。

    孰轻孰重，一目了然，他可不想得罪副院长。

    就算丹殿的长老和夏侯家族追究起来，他也可以将责任推到慕寂宸的身上。

    就让慕寂宸去得罪那群人吧！

    夏侯弘毅看到刘长老竟然就这么放过苏沫，气得浑身发抖，怒不可遏的指着苏陌凉，却又无可奈何。

    他被打成重伤，夏侯清漪被斩断了手臂，这对夏侯家来说，无疑是巨大的打击。

    结果始作俑者却没有为此付出任何代价，反而安然无恙的站在这里，岂有此理！

    只是，听到夏侯清漪凄惨的哀嚎，虚弱的随时都要痛晕过去，夏侯弘毅就算恨不得将苏陌凉挫骨扬灰，也只有强行忍耐，一把抱起血泊中的夏侯清漪快步跑下第七层，走前还不忘恶狠狠的警告一声，“苏沫，给我等着！”

    话落，夏侯弘毅便是抱着夏侯清漪很快淡出了众人的视线。

    听到这话，夏侯婉璇内心忐忑，不放心的朝苏陌凉说道，“苏沫，怎么办，断了夏侯清漪的手，夏侯家是不会放过的！”