
　　唰唰！

　　燃烧着，点火着，困住....

　　苏玛利无法逃脱，在该熔炉中，他承受住与众不同的高温，就像随时都会蒸发一样，三代神体根本不堪一击。

　　“这什么黑科技？？”苏玛利脸色巨变，温度的提高，让他呼吸都有一些困难，而肌肉以肉眼可见的速度枯萎，腐朽。

　　沐玄淡淡一笑，道：“什么技术？？你一辈子都无法明白的技术.....炙心，你好好看着！！如果合理利用这一门技术，一般没有烈阳抗性的三代神体，都会暴毙！！”

　　“这才刚刚开始....接下来，才是重头戏。”

　　天刃7这一边。

　　炙心美眸中充满着惊愕两个字，她怎么没想到还可以用这种技术啊？？

　　对啊！！

　　耀斑熔炉...

　　这是自己老师发明的一个技术啊。

　　根据烈阳星的太阳耀斑来改造出来的技术，用来针对一个小区域，有着意想不到的效果，严重直接爆炸。

　　轻则，也能让对方虚弱。

　　苏玛利是伪三代神体，而耀斑熔炉技术，是近代才得出的结果，不过也才一千年的样子，葛小伦的基因出自于万年。

　　哪怕苏玛利吸收了银河之力的基因，还有天使芸亦的基因，依然没有对于耀斑熔炉的抗性进行过升级。

　　因为新一代天使，还是有一部分没有对耀斑熔炉进行过抗性升级。

　　有的也只是长期出外勤的高阶天使。

　　而天使芸亦，虽然是高阶天使，但不长出外勤....这让不具备这一点因素。

　　梅洛星还利用该技术形成第一道防线呢。

　　利用该技术，完全可以对苏玛利进行降维打击。

　　“好厉害！！我终于明白了.....为什么凯莎女王的神圣知识宝库，会把你推荐为我的速配！！这完全就是绰绰有余！！”

　　“除王级天使，其他天使，无论是高阶，还是上古时期，只要是天使一类都具备吧？？”炙心不禁夸赞的说道，那平时淡然的眸中，多了一丝兴趣。

　　如果说，之前的她，遵从神圣知识宝库的匹配数据....那现在的她，不仅仅遵从数据，同时对沐玄的大脑再一次产生好奇。

　　脑回路。

　　以及思考方式。

　　眼中自然出现炽热....那是想挖掘秘密的炽热。

　　然而...

　　事实，沐玄也是看过原著中得到的情报，而且还是从炙心和赵信两个人一起对抗苏玛利，炙心灵机一动想起来的。

　　只不过，因为自己的出现，炙心没有和赵信官宣，也没有一起来对抗苏玛利，从而不知道耀斑熔炉还可以如此操作。

　　甚至，炙心想都没有想过。

　　因为....这个技术，这个操作，是炙心实操下领悟的。

　　而现在并没有实操。

　　因此无法领悟。

　　“我靠....那么吊？？老沐，这什么技术？？我能学会吗？？”赵信看着被耀斑熔炉囚禁，受到高温折磨的苏玛利，内心一阵满足，不由询问沐玄。

　　沐玄回答道：“咳咳.....那啥！！信爷，这技术，你学不会。只有天使....或者已经拥有天使基因的才会。”

　　“这是天使的独门技术.....”

　　“靠！！”赵信顿时满头黑线。

　　沐玄没有理会赵信的无能狂怒，而是走向苏玛利的面前，看着被高温折磨的苏玛利，不由意味深长的一笑，道：“怎么？？滋味不好受吧？？”

　　“其实....这还有一种办法！！那就是，我接下来在你的身体用暗夙银开一个口子，把这高温从那个缺口注入.....”

　　“如此一来，你的身体，将会被高温吞噬，蒸发....灰飞烟灭！！”

　　“这很刺激吧？？”

　　“嗯？？”

　　“你.....小子！！这一次我认栽了！！但，别忘记，你不过是一个备胎....你杀了我，鹤熙会不满的。”

　　“你能承受住一个四代神体的怒火？？”面临沐玄一脸得意，苏玛利咬牙切齿的瞪着沐玄，警告的说道。

　　嗖！！

　　星命出现....

　　沐玄握在手中，看着狼狈，还不自知的苏玛利，不由笑道：“是吗？鹤熙会生气？？我看不见得吧！”

　　“喏....没看见吗？鹤熙的星命.....依我看，你似乎有妄想症！！难不成，你认为，这些年来，鹤熙知道你在蓝星.....”

　　“但并不杀死你....是因为她还爱着你？？”

　　“不然呢？？”苏玛利一怔，怒目而视。

　　沐玄哈哈大笑，道：“哈哈哈！！真是可笑......看来，小鹤熙做的一些事，确实需要多考虑一些。”

　　“以免给你这种心里面没有B数的人，留下希望的曙光。”

　　“希望的曙光？？小子.....少来了！！鹤熙依然无法忘记我.....就像我无法忘记她一样！！我们彼此都是初恋。”

　　“也许结果不好，经历不好....发生意外！！但，你都无法解释，为什么鹤熙不把我赶尽杀绝这个事实！！”

　　“你能解释吗？？”苏玛利森然一笑，脸上写着自信。

　　这让沐玄不由长叹一口气，道：“唉！！确实不能解释.....但，这也不能说明什么....再给你透个底吧！！”

　　“你现在被耀斑熔炉囚禁着.....”

　　“而这一门技术，是鹤熙发明的！！惊喜吗？？”

　　“什么？？鹤熙发明的？？”苏玛利脸色微变。

　　沐玄继续说道：“可不是嘛.....用来打你和华烨很有效果....鹤熙没有杀你，并不是留情，而是把你当作实验体。”

　　“另外.....再给你透露一些。”

　　“鹤熙.....可没有把我当作备胎.....我能用出这一门技术，是因为天基系统！！也就是说....鹤熙把天基系统绑定在我的身上。”

　　“星命....耀斑熔炉，甚至....我也会一些鹤熙的技术。”

　　“你认为一个备胎.....会有这等收益？？”

　　“而你不是备胎，不是备胎，苟且偷生....是备胎，被养着！！究竟谁才是备胎？？这个问题，很值得思考呢！！”沐玄嘿嘿一笑，意味深长的说道。

　　这一刻，沐玄有着一丝绿茶的风格。

　　就像一个得到爱人照顾，马上将其好处，给另外一个显摆。

　　这让苏玛利瞳孔一缩，脸色在一度巨变。

　　这一刻....

　　他无法说出沐玄是备胎这些话。

　　因为....

　　这个备胎太夸张了！！

　　天基系统绑定他身上....

　　备胎有这个地位？？

　　你要知道。

　　一旦把自己系统共享给另外一个人，相当于把自己的秘密全部泄露给另外一个人，甚至生活习性，爱好。

　　以及内心独白等等。

　　他苏玛利，万年之前，和鹤熙至少在一起有好几年.....可，就连嘴都没有亲过，沐玄却坐享其成。

　　这....

　　苏玛利觉得不公平！！

　　不公！！

　　凭什么？？

　　明明这个人渣和自己一样，都渣，凭什么你能喜欢他？？

　　能喜欢到这么一个地步？？

　　想着，苏玛利的脸色涨红起来，不知道是不是受到耀斑熔炉的影响，还是内心有一股气无法发泄出去，让他显得更红。

　　“哎呀.....看样子，你很气啊！！那再泄露一个秘密给你.....你陪同小鹤熙不少年吧？？你知道鹤熙是薄荷味吗？？”沐玄继续补刀道。

　　噗嗤！！

　　此言一出，苏玛利自然明白沐玄指的是什么，一个不顺心，一口老血，从他口中情不自禁的喷出去：“咳咳！！”

　　这一口血喷出去时，本来应该喷在沐玄的脸上，但因为耀斑熔炉空间球的格挡，被阻拦下来，并且被高温蒸发。

　　苏玛利面如死灰....

　　看着苏玛利这一副死气沉沉的模样，沐玄一时间都有一些不忍心继续刺激他。

　　这家伙。

　　有点可悲啊....

　　但...

　　罪有应得。

　　也罢...

　　少折磨你，直接解决掉你即可吧。

　　嗖！

　　星命受到沐玄的意识指引，锁定苏玛利的位置，化作一道剑影，穿越耀斑熔炉空间球，打算一击毙命，取走苏玛利的性命。

　　可，正当星命即将摸到苏玛利时，苏玛利瞬间从空间球中消失不见、

　　取而代之....

　　天空中出现一名男天使。

　　该男天使来到此处，以高空的视角来俯视着一切，目光更是锁定在沐玄身上，以及看着自己身边奄奄一息的苏玛利。

　　苏玛利看着该男子的出现，有气无力的说道：“王！！”

　　“哎呀....怎么又是你这狗日的啊！！不过也好.....上一次可被你坑惨了！这一次，我已经升级，就让我试一试，卡尔的新装备，能不能一下搞死你！！”华烨没有回答苏玛利，双瞳定格在沐玄的身上，猛然一睁。

　　【嘟嘟嘟！！】

　　【检测有未知精神概念打击！！】

　　【解算目标概念打击频率！！】

　　【48频！】

　　【来源于虚空运算！】

　　【解析目标装置的虚空引擎....】

　　【冥河版....黑洞版虚空引擎！！】

　　【目标攻击位置.....精神！！】

　　【是否启动反精神，反概念打击....】

　　“是！！”

　　【启动反精神....】

　　【启动反概念打击！！】

　　【启动完毕！】

　　【结果....免疫！！】

　　下一刻，伴随着系统传来的提示，沐玄看着天空中的华烨，对着自己一道黑色的暗能量打过来，完全不用防守....

　　任由该暗能量击打自己身上。

　　全部化解。

　　无效。23sK.com

　　可，赵信并没有那么好运，受到48频打击，直接昏死过去，倒在一旁。

　　这让沐玄急忙过去，扶起赵信，利用星命开启一个虫洞，把赵信扔进虫洞之中，这等战争，不是一代二代神体可以参与的。

　　更不是没有引擎可以抗衡的。

　　送走赵信，沐玄重新看向华烨....

　　这一次来到那么快？？

　　而且...

　　不打算溜？？

　　莫非......

　　看着沐玄没有被自己击溃，华烨眉头一皱，不悦道：“啥玩意？？还没有效果？？这卡尔也不是不行啊！！还是说....这一项技术不过关？？”

　　“那.....这个呢？？”

　　咔！！

　　此言一出，华烨手中多出一把古怪的利刃，该利刃全身都是黑色。而剑柄之处，有着一个类似于星核一样的东西。

　　但不是球体，不是能量体，更像一个会旋转的中心点，一直莫名其妙的旋转着，就像一个星球一样。

　　这一把利刃的出现，让沐玄明显一怔。

　　这是虚空技术黑洞引擎的剑？？

　　糟....糟糕！！

　　华烨挥动一下手中的利刃，随即，这一片区，外太空下出现一个细微的黑洞，该黑洞慢慢的朝着沐玄靠拢...

　　强大的吸引力，让沐玄化为一块废铁，被吸铁石给盯上一样。

　　它就像一头失控的野兽一般，把四周的物质全部吞噬，而且每吞噬一口，黑洞也会随之变大，朝着沐玄的速度更快。

　　更逼近。

　　“等一下，我知道你可以用虫洞溜走....所以！！星命....给我滚蛋！！”华烨看着黑洞，内心多多少少有一些畏惧，但却面不改色，对着沐玄手中的星命一指。

　　星命就像不受到控制一样，被击飞到另外一边.....

　　紧接着，星命这一把剑，好像有生命一样，被威胁一般，它擅自开启一个独立的虫洞自己钻进去。

　　遗留下沐玄一个人。

　　“卧槽？？这是什么机制？？”这让沐玄一怔，好家伙....你妹妹的，你作为一把武器，你居然会逃？？

　　比我一个有血有肉的生命体还能逃、？

　　但事实上并不是。

　　这是虚空技术。

　　虚空让星命擅自开启虫洞，擅自移动，抛弃沐玄。

　　而沐玄有反虚空。

　　沐玄不受影响....

　　可，星命并没有....

　　因此才会出现，星命好像抛下沐玄，自己跑路的一个画面。

　　黑洞越来越大....

　　吸引力越来越足....

　　沐玄地板上的饕餮主力舰，在黑洞的趋势下，粉碎变成沫子，任由黑洞吞入腹中，一块都不剩下。

　　“小子.....就让这东西陪你玩吧！！如果你真有本事的话，战胜它！！才有资格和我会面。”华烨冷冷一笑，随之带着苏玛利消失不见。

　　嗡嗡嗡....

　　黑洞逼近...

　　天刃7这一边画面也受到波折，模糊不清，语音频道也被切断，完全不知道现场发生了什么。

　　但...

　　银幕下却看见一个疯狂吸收，吞噬一切的区域......

　　“这是黑洞？？”怜风作为一个万年的研究教授，自然从外观，以及区域可以得出一个结果，脸色巨变，有些叹为观止。

　　炙心直点头，道：“是.....华烨制造了一个黑洞？？这....什么技术？？”

　　琪琳也是一个高材生，对于黑洞还是有一些知晓，不由表示道：“这未免也太夸张了吧？？”

　　“黑洞？那是啥？？可以吃吗？？”刘闯一头雾水，完全不知道。

　　咔嚓！

　　一直到，他们眼前出现一个虫洞，一个身影从虫洞中被不知的力量给甩出来，甩到她们眼前，让她们急忙走过去检查究竟。

　　这一检查....

　　发现只有赵信一个。

　　琪琳，怜风，炙心三人脸色同时巨变，问道：“沐玄呢？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第484章：黑洞袭来！！免费阅读。https://xs.23sk.com 