    哗~哗~哗~

    海量的天地元气涌入体内，迅速转为为一道又一道液态真气，涌入经脉中如同大河般的液态真气。

    这一幕。

    若是让其他势之境高手见到，一定会惊的目瞪口呆。

    因为。

    普通的势之境高手，想要突破至元海境，一定小心翼翼，慢慢炼化天地灵气，到达经脉承载极致，力求每一丝真气都完美掌控，防止真气乱窜伤害肉身。

    哪会像云洪这般狂暴的炼化？

    这不是突破。

    这是找死。

    “界神体系，我已达神纹境，肉身强大无比，哪个势之境高手能和我匹敌？我魂魄更是达到神念层次。”云洪暗道：“别的势之境高手，单单熔炼灵根就要准备五六天，我根本不需要。”

    对云洪来说，即使体内真气不小心失去控制，狂暴冲击，伤害到四肢经脉，神力运转，也能迅速修复伤势。

    神纹境修士，只要神力没耗尽，只要不是头颅、心脏等致命要害，一切伤势都能迅速修复。

    所以。

    云洪根本不浪费时间。

    时间流逝。

    半个时辰后。

    轰隆隆~

    经脉中的真气，在云洪神念的细微控制下，便达到了经脉承载极限，真气汹涌无尽，仿佛浪涛一样在体内奔涌汇聚。

    “开始。”云洪心神一凝。

    真气河流。

    一直沿着经脉开始在进行周天循环。

    这一刻，它们猛然开始加速运转，就仿佛是大堤泄洪一般，真气河流瞬间爆发，运转速度飙升了十倍都不止。

    这是最危险的时刻。

    一些势之境高手，倘若魂魄精神弱点，无法做到对真气长河的精确掌控，失去控制，唯一的下场就是爆体而亡。

    这。

    就是那么多势之境高手至死不敢突破的原因。

    但是，以云洪神念之强，却能精细掌控。

    轰隆隆~

    作为真气运转一部分核心的识海灵根，顷刻间就难以承受磅礴真气长河的冲刷，有了开裂的趋势。

    “爆！”

    云洪的心中在怒吼，在咆哮。

    “轰~”

    识海中，横贯天地的灵根上，出现了无数裂痕，旋即，再也承受不住，整个灵根猛然炸裂开来，化为了无数碎片。

    这些灵根碎片，有着一股无形的吸引力，瞬间化为一股特殊能量，直接冲击至云洪身体的腹部。

    “轰隆~”

    仿佛是开天辟地一般，在灵根碎片的作用下，原本封闭的丹田瞬间炸开，一道道特殊通道瞬间从丹田延伸至一百零八窍穴。

    这一方丹田，虽在云洪体内，但又不在体内，介于虚幻和真实之间，仿佛一方独立的空间。

    “丹田开，元海生，这，便是大罗体系修士的根基。”云洪嘴角露出了一丝笑意：“总算是踏入元海境，可以公开上仙身份了。”

    虽然踏入神纹境，实力近乎上仙境巅峰修士，但门主命令云洪不得暴露，还得装作和武者一样。

    云洪憋屈的很。

    如今，开辟元海，总算是名正言顺的‘上仙’了。

    “嗯，不着急，先将元海扩张至当前极限。”云洪再度闭上了眼睛。

    “呼~呼~”

    经脉中，已快失去控制的真气长河，顺着一百零八窍穴，瞬间寻到了倾泻口，疯狂涌向刚刚开辟出来的的丹田空间中。

    运转《星衍道经》法门，冲入丹田的液态真气，迅速开始进一步凝结压缩，最终，凝聚出第一滴精纯无比的液体元力。

    这。

    就是真元。

    第一滴真元转化，第二滴、第三滴....

    轰隆隆~体内经脉中的真气长河迅速转化为了真元，真元汇聚，丹田中迅速出现了一片小水潭。

    但是，连丹田百分之一的空间都没有填满。

    “不够，真气不够。”

    “吸收天地灵气转化。”云洪心念一动，周围的天地元气如同疯了一样涌入四肢百骸中。

    “不过。”

    “要更快。”

    云洪心中怒吼。

    虽然周围的天地灵气相比外界浓郁了上百倍，但是，此刻的云洪仍然感觉太稀薄了，疯狂吸收着。

    顷刻间，天地灵气涌入的速度，比刚刚快上了十倍百倍都不止。

    慢慢的，丹田中的真元开始由一个小水潭变成了大水潭，紧接着又变成了小湖泊，逐渐充满了整个丹田。

    “扩张。”

    按道经上讲述的方法，云洪开始引导着真元消融丹田外壁，使丹田空间开始膨胀扩张。

    “嗡~”

    每扩张一点，都会使整个丹田震荡，要停息好一会。

    这。

    注定需要很长一段时间。

    .....

    赤炎峰顶，宫殿内。

    一身紫袍的阳辰玉盘膝而坐。

    忽然，他睁开了眼，露出了震惊之色：“仅仅两天不到，云洪就开始扩张丹田？”

    作为赤炎峰峰主，阳辰玉掌控整个山峰的每一处阵法和禁制，他已经长时间察觉到地底剧烈的灵气波动。

    只有一种解释。

    云洪，已经开辟丹田，正不断的吸收天地灵气化为己用。

    这出乎阳辰玉的意料。

    在他的推测中，云洪就算能顺利突破，开始扩张丹田，至少也要耗费十天时间，如今，竟然只用了两天。

    “我赤炎峰，又诞生了一位上仙。”阳辰玉一笑。

    “成常人所不能成之事，看样子，我这徒孙，有很多我不了解的秘密。”阳辰玉思索着。

    他想起了门主对云洪的重视。

    这百年来。

    极道门不是没诞生过天才，像阳青，二十多岁突破成为上仙，放眼天下都称得上一声天才，但门主东方武从未主动召见过。

    而云洪。

    东方武，仅仅回到宗门这数日，他就专为云洪叮嘱过阳辰玉数次，这是从未有过的。

    “以门主之骄傲，我这徒孙，肯定有非常特殊的地方。”阳辰玉一笑，眸子中有着野望：“将来，云洪崛起踏入真仙境，便能辅佐门主，我极道门，同样有可能横压天下。”

    阳辰玉。

    自幼就呆在宗门，和东方武同辈，跟随门主东方武，见证着宗门一步步壮大，涌现了越来越多的上仙。

    他的心中，一直渴望宗门能够变得更强大，甚至有一天，超越星衍宫成为天下第一仙门。

    过去，他那么渴望突破达到真仙境，这是一个重要原因。

    但。

    造化弄人，他已注定无望。

    幸运的是。

    “青儿，已达到上仙境中期，莫宁和夏川河，已经完成突破，在回来的路上。”阳辰玉露出笑容：“云洪，更是不足十七岁踏上仙路，我极道门年轻一代，终于要绽放属于他们的光芒。”

    忽然。

    “峰主，叶仙人传讯。”一位黑袍大宗师站在殿外恭敬道。

    “讲。”阳辰玉恢复淡漠之色。

    “玉山峰拜宗的队伍，已经抵达东阳郡城，请峰主速速挑选赤炎峰精英弟子十位，准备三日后的比斗。”黑袍大宗师低沉道。

    “玉山峰的人这么快就到了？”阳辰玉微微皱眉：“叶仙人，有没有说玉山峰队伍里，都有哪些人？”

    “叶仙人说，这次是年轻一代交流，旁人无所谓，唯有两人值得注意。”黑袍大宗师恭敬道：“一位是势之境高手应元，一位是公孙仁上仙。”

    “公孙仁都来了？”

    阳辰玉猛然站起身，眸子中满是寒意：“好一个星衍宫，明明是玉山分支和我极道门的常规交流，竟万里迢迢派遣这等绝世天才来。”

    “这是要给我极道门一个下马威啊！”

    ——

    ps：三更到

