    “老天啊！这么夸张？”小武脸色一片愕然。

    “这并不夸张，”诸葛云冷笑一声，摇了摇头继续说道，“可是，如此强大的力量，是不可能不对其它物种造成毁灭性影响的。正因为如此，所以造物者才为他们设置了基因枷锁。他们必须睡眠，而且睡眠时间越来越长，这就限制了他们的身体活力，强大力量和种族的继续壮大。”

    “那在知道事情的真相后，他们一定感到很憋屈吧？”

    “是啊，力量被限制还可以理解，但切断种族的继续壮大，就相当于绝后了。”诸葛云的声音很平淡。

    小武感到有些理解龙族的处境了，神色黯然道，“所以白龙……不，是整个龙族都在为此焦虑吧？”

    “焦虑是肯定的。”诸葛云遥望云端，眼中闪烁着精芒，“试想一下，有哪个种族需要动不动就沉睡数千年乃至数万年呢？每次当他们醒来，整个世界都有一番巨大变化，变得陌生而又格格不入。白龙偏就不信邪，他希望找到方法摆脱困境，带领种族开拓未来，从别的种族身上寻求解决之道。”

    小武明白了，“所以……在陷入更悲惨的境地后，他就毅然选择了人类和灵魂之力，作为突破口？”

    “正是这样。可惜啊，他错就错在以为可以通过极端方法，破除龙族固有的基因枷锁，延续他们的种族。却不知道这也是某些黑暗势力，乐意看到的结果。”

    “是那些隐藏在黑暗地下之物么？”

    “嗯，它们仍然被困在那里，想方设法要回到这个世界。在它们看来，与其转化龙族，倒不如暗中推波助澜发展龙族，再从虚空中汲取他们的灵魂之力。这的确是个不为人知的秘密呢。”

    诸葛云昂首挺立，抬头看了看天空。

    此时正值午后，耀眼的光芒格外刺眼，阳光洒向方舟的背脊，拉出一道道沟壑般的阴影，延绵了几十公里的起伏“丘陵”上反射出一片金色。

    “那，龙族在这个时代还有幸存者么？”小武微微咬着嘴唇，疑惑地问道。

    “这个问题很好，人类根本不知道龙族，只有传说中还有他们的身影……但是，当然有幸存者，”诸葛云收回目光莞尔一笑，说道，“哦，对了，还有一些自古以来就跟随龙族的仆从。而且现在就在我的古铁城中，你想见见他们么？”

    “啊！？”小武顿时震惊得合不拢嘴了，“龙族就在古铁城里？”

    “是啊，他们不知沉睡了多久。现下白龙已经醒来，还带着他的两名手下找到我们。”诸葛云转身看了她一眼，道，“在这期间发生了很多事，你离开太久，肯定还不清楚。”

    “我，的确不知道……”

    小武小声说着，低下了头。她的记忆还停留在过去一年前，此前发生的一切都很模糊，像是一场噩梦。

    诸葛云表情漠然，将她离开那段时间后发生的事情，简要地说了一遍。

    当她听到异界交汇带来恐怖巨变，兽潮侵蚀世界，还有诸葛云靠一己之力将所有幸存的人类都集合起来，几百万人类共同居住在两座浮空城上时，被彻底震惊了。

    小武越听越奇。

    脸上的表情异彩纷呈，如同诡劫多变的天气一样：震惊、悲伤、愤怒、紧张、难过、抑郁，统统爆发出来。

    她完全没想到，那个一年前还熟悉的世界已离她远去。现在地表上占据统治权的生物都是怪物，而人类面临着末日一般的生存环境。

    简直太恐怖了！

    人类所创造的辉煌文明，要么被掩埋，要么仅仅保留在天上。人类的社会差点就退回到原始时代，若不是主人力挽狂澜，拯救了所有人，恐怕这颗星球上的人类早已灭亡。

    小武牙关紧咬，神情黯淡，内心无比沮丧。

    她想起了在前文明时代，曾流传过的一句话：没人知道下一次世界大战会用什么样的武器，但再下一次世界大战，肯定是用石块和棍棒。

    小武觉得这话还应该加一句：尖牙和利爪。

    现在的世界不正验证了那句话么？

    人类过去创造的历史被埋进了黄沙，地表已经不适合人们居住，肆虐的猛兽和从未在这颗星球上出现的诡异之物争抢地盘。它们要消灭所有非同族的生物，才肯善罢甘休。

    这个世界她有些看不懂了！

    “可是主人，世界为什么……为什么会变成这样？难道就因为过去那些……”小武犹豫了一下，才开口问道。

    “你觉得呢？”

    诸葛云仍是一副云淡风轻的样子，反问道，“如果我说，这一切都是照本宣科，都是命运的定数，你会觉得惊讶么？”

    “我、我不知道。”

    小武沉默不语，她觉得主人应该是知道的，但似乎不肯明说。

    “接下来，您要带领那些人反攻地面么？夺回原本属于人类的领土？”

    “呵，不。我不会。”诸葛云从鼻中哼了一声，淡然的声音响起，“因为，那是我要交给你们去做的事情。”

    “哎？交给我们？”

    小武顿时愣住了，她不明白“交给你们”是什么意思。为什么主人自己不想做，难道说他还有别的计划么？

    “我还有重要的事情没完成，”诸葛云解释道，“异界交汇后，出现了许多从别的世界涌进来的家伙，我知道他们在找什么，必须要赶在他们之前得到。我要去界域寻找，这里的事情就只能靠你们自己了。”

    小武这才明白，原来主人又要离开。

    她不知道所谓“界域”是什么地方，但从玉玲珑的嘴里听说过，有点模糊的印象。

    “可我……还是想跟着您，毕竟有您在，我更安心……”

    小武有些不舍，嚅嗫着说了几句。

    但她也知道主人的命令就是一切，而且这个人向来说一不二，既然做了决定，就绝不会更改。

    此时诸葛云的脸色忽然一变，灵力瞬间变强。

    怎么了？

    小武看到后感到有点不安，她并不能像诸葛云一样看得那么远，不知他看到了什么。

    “好了，方舟就停在这里吧，咱们也该下去了。”诸葛云闭上双眼，放出神识，手中的灵力化作一团光晕，向上一举。

    刹那间，两人脚下方舟的皱褶皮肤亮起了几道蓝光，随后蓝光向外部扩展，延伸出上百米，如同加了一层透明护罩。

    “主人，咱们去哪里？”

    “去见一位你的老朋友，她似乎遇到麻烦了。”

