    第614章妖妃惑国（38）

    皇贵妃道：“怕什么？不过一张椅子，怎就不能坐了？”

    阮绵：“……”

    这是普通的一张椅子吗？

    她提议，“母妃，要不，咱到旁边的桌子去吃饭吧？”

    坐着龙椅，在龙案上吃饭，是不是有点叛逆？

    然而,某位女主不知道的是，她从前的从前，在龙案上何止吃饭呢？

    都……咳咳，不好说，不好说。

    此时，小全子已经将龙案上的奏折收拾好,给他们空出了吃饭的位置了。

    皇贵妃拿过食盒，把里面两碗鸡汤粉拿了出来，将筷子递给她，“趁热吃。”

    阮绵：“……”

    都这样了，再拒绝似乎就矫情了吧？

    看着皇贵妃夹着粉送入口中，举止极为优雅，衬得他面前这碗鸡汤粉很是简陋。

    其实她做的鸡汤粉并不简陋，汤是老母鸡汤，熬足火候，又去了油，香味扑鼻，窝了两颗鸡蛋，还有去骨的鸡腿肉。

    在这时代，这碗面也算豪华了吧？

    不过是没法与皇贵妃平日用的珍馐相提并论的。

    但他似乎吃得特别香，比吃山珍海味还喜欢。

    阮绵小脸微微一红，有点结巴地说：“母妃，味道可还行？”

    皇贵妃红唇勾起,将自己手上盛着鸡汤粉的勺子递到她唇边，“试试？”

    阮绵杏眸盈盈,她下意识地启唇,将勺子里的鸡汤粉吃到嘴里。

    忍不住想，为什么母妃每次都要她亲自试呢？

    又不是她觉得好吃就好吃的？

    他幽深的眸光落在她的红唇上，“好吃吗？”

    阮绵有点不好意思，“就还行。”

    他笑了笑，手里的勺子转个弯送入自己的口中，薄唇笑意不明，“本宫觉得甚是美味。”

    阮绵心里觉得似乎有什么不对，又想不到哪儿不对，就怔怔地看着他。

    皇贵妃低笑一声，“还不吃吗？可要本宫喂你？”

    阮绵小脑袋直摇，“不用的，母妃，我这就吃。”

    皇贵妃又笑了笑，叫小姑娘的耳朵都红了。

    他眸色越发幽深，真可爱呢！

    一时间，御书房只有两人嗦粉的声音，哦，应该说只有阮绵会发出声音。

    皇贵妃的优雅是刻到骨子里的,手上的筷子和勺子在接触碗时没有发出任何声音,吃东西亦然。

    他的一举一动，就似一副最精美的画作,阮绵总忍不住去偷偷看他。

    皇贵妃察觉到了，但他却装作什么都不知道，任小姑娘偷看他，只是唇角那抹笑意越发浓郁了。

    饭后，皇贵妃亲自拿着热毛巾给阮绵擦拭脸和手。

    小姑娘乖巧地坐在那儿，仰着白嫩精致的小脸蛋看他，“母妃，今日可是很忙？”

    皇贵妃捏了捏她青葱一样水嫩的手指，没有隐瞒，将最近发生的事情告诉她，包括对丰天泽的处置。

    “愚郡王？”

    阮绵差点喷笑，杏眸亮晶晶的，十分崇拜地看向皇贵妃，“母妃，这个封号真的是……特别好。”

    皇贵妃见她半点都不在意丰天泽，还乐得看他倒霉，狭长丹凤眸中染上点点笑意。

    “他确实愚蠢又无半点自知之明。”

    阮绵完全赞同：男主可不就是个自认为聪明的蠢货吗？

    “可惜了。”

    “嗯？可惜什么？”

    阮绵摇了摇小脑袋，双丫髻上坠着铃铛叮铃作响，清脆又可爱，“这次竟然叫丰天泽逃了，不能让他彻底蹦跶不起来。”

    皇贵妃眸色微深，抚了抚她的小脸，“不急。”

    太容易叫丰天泽去死，怎能消他心头的怒气？

    阮绵自然最是信任母妃的，点点头，不过，“母妃可要小心他，他就是只百足之虫，死而不僵。”

    要弄死，就要彻底拍死，否则男主光环就会不断地作妖，最讨厌了。

    皇贵妃挑眉，突然问：“绵绵觉得应该怎么做呢？”

    阮绵：“啊？”

    她歪了歪小脑袋，想着剧本里的内容，在皇贵妃含笑的目光下，正襟危坐起来。

    “我觉得吧，第一，丰天泽之前去了一趟鲁中，绝对会搞幺蛾子，比如收买人心？大夏各州都有设总兵一职，统领一州兵马，一般不会随意调换，所以，我觉得，丰天泽肯定会先收买鲁中总兵的。”

    “第二，江南那边有许多所谓的书香世家，他们崇尚朱熹理学，向来讲究什么正统规矩，男权至上，而丰天泽礼贤下士的戏一向唱得不错，肯定会得到那边世家学子的支持的。”

    皇贵妃被小姑娘“唱戏”二字给逗笑了，仿佛丰天泽不是争夺皇权的野心皇子，而是戏台的旦角。

    他抚着她的头发，“继续说。”

    阮绵举起小爪子，比了三，“第三，钱财，户部掌管国库，之前丰天泽拉拢陈尚书，为的定是个财字，还有他府中的几个侍妾，都是富商女，其目的不言而喻了。”

    “所以，母妃可以从这几个方面去拿捏他。”

    皇贵妃轻笑，语气不掩饰的赞赏，“我的绵绵真聪明。”

    阮绵眉眼一弯，笑容灿烂极了，“母妃真好。”

    “不过我觉得母妃这些肯定早就想到了吧？而且想的一定比我更加的周到和深入的。”

    在皇贵妃身边越久，阮绵即便不管朝政，也隐隐能感觉到皇贵妃对朝堂，甚至整个大夏江山的掌控是有多可怕。

    只是，阮绵抿唇，“母妃不在意，所以也无所谓丰天泽如何壮大，或是说有意放他成长，是吗？”

    所以，剧本里，皇贵妃最后饮下那碗毒汤其实也是他自愿的。

    究竟是什么叫母妃不再对这世间有眷恋呢？

    阮绵不觉抓紧裙子，小脸满是忧虑。

    皇贵妃温凉的指腹抚平着她眉间的褶皱，轻叹道：“绵绵看出我的不在意了？”

    阮绵点点头，抱着他的手，“只是母妃，我不懂。”

    为什么他要那样做呢？

    皇贵妃眸色幽深得可怕，“高处不胜寒，这寂寥的宫苑，无趣的朝堂争斗，茫茫的天地，一个人走久了，总是会厌烦的。”

    从前或许是为了复仇吧，他才坐上了那个位置。

    但等他掌控了天下后，又觉得这朝堂皇宫竟是如此之无趣。

    ?  ?这一世的大反派性格极为矛盾极端，他把一切都当做游戏，又毫不在意，段位太高，没有敌手，他就开始无聊，甚至觉得一切都毁灭吧！

    ?      所以，没有绵绵的话，他真就是一个大反派，千万别对他的三观抱有期待。

    ?      月底了，大家还没投的月票给勤劳更新的兔子支持一下吧，么么哒～

    ?  

    ????      

    (本章完)

