    都大锦微微点头：“派人上武当山送信我另找别人，你的任务是把我的家小照顾好。小卫，你这孩子武功不差，又很机灵，派别人我不放心，办好了这宗事，等我回来升你做镖头！”

    卫骁有些无奈，不过好在都大锦答应派人去武当送信，只要武当七侠能下山接应，俞岱岩就不会被汝阳王府的人捏碎骨骼，龙门镖局的灭门惨案自然也就能够避免了。

    都大锦命人把俞岱岩装到车上启程向东，卫骁三人也各找了两名趟子手，护送三位镖头的父母妻儿老小出城，到乡下老家去躲避。

    他们从从西门出城，刚走出二里地，就被三个黑衣汉子拦住去路：“龙门镖局的老小，不许离开临安城半步！”

    白镖师不满：“你们是什么人啊？光天化日之下，竟敢在临安府城根底下作恶！你们可知，我们龙门镖局可不是……”

    那三名黑衣人见他们不肯乖乖回城，大踏步走过来，每步都迈出老远，几步纵到马前，同时拔出钢刀。白镖师还没啰嗦完，看他们拔刀，也把刀抽出来：“呀呵！除了我家总镖头我还没怕过谁……啊！”

    三个黑衣人同时扬刀，手起刀落，白镖师和黄镖师的耳朵同时被切下来。

    只有卫骁，及时使了招“风雷激荡”将砍向自己的那一刀架开，长剑顺势反点，刺向黑衣人脖颈。黑衣人“咦”了声，甩头凝神，躲开这一剑，钢刀自下而上，随手反劈。卫骁在马上居高临下，又使了招“山泽通气”剑势斜削，挡开刀锋，再顺着刀锋划砍黑衣人的喉头。

    黑衣人被逼得向后跳开，满眼不敢置信地瞪着卫骁。

    卫骁在最左边，白镖师在中间，黄镖师在最右边，三人都是一等镖师，白镖师资格最老。

    攻向白镖师的那个黑衣人是个首领，轻松砍掉白镖师的耳朵，回头看见同伴未能见功，不禁皱眉，沉声说：“小震！”

    那被叫小震的黑衣人心虚道了声“是”，再度飞身跃起，提刀来砍卫骁。

    三个黑衣人都是天鹰教徒，刀法又快又狠，功夫比龙门镖局的镖师强出一个档次，又是近乎性命相搏，更兼行事穷凶极恶，只要稍有差池，就得被他从身上卸掉点零件。

    卫骁挥舞宝剑，接连将刀格开，因在马上行动不便，又怕对方砍马，一跃从马上跳下地面。

    小震骂骂咧咧地挥刀抢功不停，一刀狠过一刀，一刀快过一刀，卫骁脚踏九宫，长剑回环，很快沉住了精神，稳住阵脚，觉得对方也不过如此。

    他开始反守为攻，“唰唰唰”连环三剑抢攻，再一招“震宫雷鸣”，挽出两朵剑花戳向对方眼睛。那小震眼前精芒乱闪，急忙往后倒退，同时横刀格挡，哪知卫骁由实变虚，长剑往右一划，剑尖划在小五的耳朵上划出一道血痕。

    小震捂着耳朵，满脸震惊，不止他震惊，包括余下两名天鹰教徒和两位镖师全都震惊了。

    谁也没想到，龙门镖局会有个剑术如此高明的镖师。

    这些天鹰教徒，连都大锦那三位镖头都没放在眼里，余下的所有镖师在他们看来都是一招秒杀的货，如今却几乎被人削了耳朵。

    那位首领那人目光里带着三分敬重：“多谢阁下手下留情，只是上面有令，龙门镖局所有人，都不能离开临安府，还望阁下不要是我们难做。”

    他们都以为卫骁是手下留情了，实际上卫骁才练了一年武功，功夫没到家，激斗之下，剑势对着敌人耳朵划过去，是过了三寸把耳朵切下来，还是差了半尺没碰到，都不是他能掌控的。

    卫骁自忖，像小震这样的天鹰教徒，来上一个自己能对付，来两个就难了，别说还有个更厉害的首领，如果他们三个一起杀过来，自己必死无疑：“既然如此，我们回去就是！”

    白、黄两位镖师被人家一刀砍掉耳朵，自然也不敢拒绝，三人只能让趟子手把车赶回来。

    将人安顿在镖局里，卫骁骑马火速去追都大锦，在东门外把都大锦追上，讲了西边的遭遇。

    祝镖头听完，脸色变得很难看：“咱们早给人家暗中监视上了！我们都不知道咱们镖局具体有多少口人，那个姓殷的张嘴就能说出八十二口，连刚出生的孩子，扫地的仆人，做饭的厨子一个不漏。这趟镖要是真出了什么岔子，恐怕对方要说到做到。”

    卫骁说：“咱们一起去襄阳，你们押车在后面慢慢走，我骑快马到武当山去找人来接应，如此可保这趟镖万无一失。”

    都大锦却不同意：“你武功这么好，如今我们三个都不在家，你正应该留守，送信的事我派别人去即可，左右不过通报一声，也不会有什么危险。”

    卫骁好说歹说，都大锦就是不让他去，殷素素“鸡犬不留”警告着实让他悬心，因派去城西的三人，余下两个都被砍了耳朵，只有卫骁仗剑杀退敌人，他便坚定了让卫骁留在家里的决心。

    卫骁没有办法，都大锦死活不带他走，没有都大锦领着，他自己没办法出天鹰教的包围圈，龙门镖局八十二口都已经被天鹰教登陆在案，殷素素说鸡犬不留就是鸡犬不留，他现在想偷着跑掉都不能，只好反复叮嘱，让他们赶紧去派人去武当山报信，让武当七侠接应。

    回到镖局，两位一等镖师被砍了耳朵，镖局里人心惶惶，卫骁寻思，只要武当派得了信息，派人出来接应，便不会再出岔子，哪怕武当派来的人手不够，最终还是被汝阳王府的人抢走，那也是武当派自己实力不够，没脸再赖到龙门镖局的头上，这场灭门惨案便不会发生。

    不过他还是要做最坏的打算，说未来可能会有强敌来袭，叫人准备强弓硬弩。

    他本来想等俞岱岩出现就立即离开龙门镖局远走高飞的，哪知现在俞岱岩来了，他却走不了了！天鹰教把龙门镖局的人口都给摸得清清楚楚，原来连他，甚至都大锦都不知道龙门镖局具体有多少人，真是要命！

    三位镖头不在，镖局里以他武功最高，又是一等镖师，大家愿意听他的，就都预备弩箭，还在墙根底下挖了好些陷坑，里面都装上竹签倒刺。

    这样忐忑不安地过了半个多月，忽然这天傍晚，急匆匆赶来五个和尚，都穿着黄色海青，是少林寺的僧人，为首的叫做慧通。

    慧通和尚一到便说今天晚上可能有强敌要来，分派人手到各处埋伏。

    都大锦是少林寺俗家弟子，对应的出家弟子便是“慧”字辈，这慧通是都大锦的师兄，武功也比都大锦强出一截，到了镖局开口指派，人人遵从。

    卫骁问是发生了什么事，慧通懒得跟他解释，另一个慧光毫不客气地说：“让你做什么你就做什么好了！按我师兄说的做，不然丢了小命可不要埋怨别人！”

    卫骁等众镖师们一起被分派到西墙根下面埋伏，如果有人从墙外跳进来，就出手攻击。

    夕阳西下，天渐渐黑下来，卫骁手持宝剑蹲在墙根底下在心里直叫不好。

    明明已经让他们提前上武当山通知接应了，是派的人被拦截干掉了？还是武当派接应的人没干过汝阳王府的高手？

    他在这里胡思乱猜，却不知道，当日都大锦押着车小心翼翼地离开临安府，祝镖头便要派人去武当山，都大锦和史镖头都觉得脸上挂不住，尤其是史镖头：“我们收了人家的保金，送人去武当山，哪有刚出门就叫人接应的？那样还不如直接待在临安府，直接叫武当派来人接去。”

    都大锦在江南行镖多年，凭借少林真传的韦陀降魔掌、降魔刀法，以及一手能连发四十九枚连珠钢镖的绝技，从未遇到过像样的敌手，料想自己的功夫跟武当七侠也差不了多少：“这话说的不错，咱们至少走过一半路程，再派人去武当山不迟！”

