    《取你狗命》上映，不出意外地火了。

    这一部电影，完全以剧本内容为准，挑选的演员也全部都是演技在线的老戏骨。

    就连那一条缉毒犬，都是现实世界里的真实缉毒犬。

    出色的故事，认真的选角，炸裂的演技，共同组成了一部好电影。

    女主角靠着温暖的笑容和完美的演技，一举成名，几位配角的出彩表演，同样获得了大量关注。

    当然其中最引人注目的，还是剧中本色出演的狗子。

    缉毒警这个警种，距离普通人很远。

    因为身份特殊的关系，他们即便是出现在电视节目之中，也是打码又蒙面，甚至连声音都是经过特殊处理的，这样做是为了保护缉毒警和他们的家人，毕竟他们所面对的，可以说是这个世界上最凶残的一群丧失人性的人。

    而缉毒警犬，作为缉毒警最亲密的合作伙伴，知道甚至是了解的人也就更少了。

    王逸通过这样一部搞笑的喜剧电影，把缉毒警和缉毒犬带到了广大观众面前。

    这一部电影里面，说了很多关于缉毒警的禁忌，这些内容原本是没有的，是在王逸的要求之下，重新修改剧本加进去的。

    这是王逸唯一一次干涉剧本的创作。

    他有一个私心。

    他想借这一部电影，告诉所有的观众，要好好理解缉毒警工作性质的特殊性，不要有意或者无意地透露缉毒警的信息。

    要知道，罪犯可是很狡猾的，特别是毒贩，都是一群没有感情的行尸走肉，他们会利用各种意想不到的渠道来搜集信息。作为普通人，千万不能莫名其妙就成了这些人的帮凶。

    王逸的这个私心，确实让不少人获益匪浅。而对于剧中表现得聪明堪比人类的缉毒犬，观众们也是喜爱有加。

    “没想到警犬也能这么萌，好像养一只狗啊。”

    “狗粮已经有了，缉毒犬去哪里领？”

    “这狗狗也太聪明了吧？我感觉我的智商都被按在地上摩擦了。”

    “我也想要一只这样的狗狗。”

    跟上一次《异星农场》上映之后一样，上一次大家想要的是贱萌贱萌的鹦鹉“船长”，而这一次，大家想要的，则成了聪明果敢的缉毒犬。

    不得不说喜新厌旧简直就是人类的本性。

    很多人都想要缉毒犬，然后有人在评论区里，还真就提供了一个线索。

    有一场缉毒犬拍卖会即将举行。

    很多人这才知道，训练好的警犬居然也是能买到的，顿时心动。

    不过很快又被告知，这些不是真正的警犬，而是落选的预备犬。

    随着电影的播放，关注预备犬的人也越来越多，这让拍卖会官方大喜过望。本来这种拍卖会，可以说是相当小众的，关注的人也不是很多，颇有点圈地自萌的意思。但是现在，这么多人关注，毫无疑问，这场拍卖会也许要破纪录了。

    拍卖会方面，自然不会错过这样一个宣传的机会，当即在自己的官方微博上面更新了要被拍卖的预备全的信息，针对每一条狗狗，都做了非常详尽的描述。

    比如，官方公布了一条叫做“德哥”的预备犬的照片和信息，然后下面说，德哥之所以没有“考上”公务员，是因为过于贪吃，在考试中把象征危险物的骨头给吃掉了。

    这一条微博一发，很多人都不由得露出了姨母笑，感觉德哥也太可爱了，纷纷表示要在拍卖会上出手，把德哥带回家，让它吃个够。

    外界的诸多关注，让圈子里面的人又高兴又不爽。高兴的当然是这个圈子引起了关注，而不爽的地方则在于，关注的人越多，在拍卖会上竞争肯定也就会更加激烈。

    而最后的拍卖结果也正如同他们所说的那样，五十四条预备犬，在短短两个小时内就被一抢而空，价格而屡创新高。贪吃的德哥，甚至拍出了三十三万元的天价。

    只是，在缉毒警的眼中，缉毒犬，是无价之宝。

    这样一场拍卖会，跟电影可以说是相辅相成，两者都越来越火。

    于芷凌突然打电话给王逸，说市里面对星海娱乐这次投资拍摄的电影评价很高，还要帮王逸申请全省十大杰出青年。

    王逸不由得楞了一下。

    就，挺突然的。

    “不是，他们又搞什么鬼啊？十大杰出青年，有钱吗？”王逸问道。

    于芷凌扑哧一声笑了出来，解释道：“王总你还缺钱？我听说过来传话的人说，是因为《取你狗命》的正能量十足，加上对官方机构的宣传效果很好，引发全社会的正向关注，所以才投桃报李，给你这个奖项。”

    王逸忍不住吐槽：“还不如请我吃顿饭呢。”

    什么十大杰出青年百大杰出青年的，这种头衔王逸那是一点儿也不想要。

    王逸觉得，这特么的把他塑造得这么正能量，以后不得出门都被人盯着？怕是随地吐痰被发现都要上个热搜吧。

    这是奖励吗？

    这根本就是恩将仇报好不好！

    但是，这是官方的意思，王逸又不可能拒绝，只好沉声说道：“嗯，我知道了。”

    王逸是星海传媒的老板，电影《取你狗命》是星海传媒投资和拍摄的。王逸作为老板，自然是由他来接受这一份荣誉。

    于芷凌原本还以为，王逸听到这个消息，肯定会兴奋不已，没想到王逸的语气却十分平静，这大大出乎了于芷凌的意料之外，同时也对王逸更加钦佩。

    宠辱不惊，果然不愧是王总！要是换了别人来，恐怕当即就要昭告天下了。

    “颁奖晚会的时间就在下周六的晚上八点，您需要在下午两点之前到达会场报道，参与一些前期工作。”于芷凌有些兴奋，说道：“这是我们星海传媒成立至今第一个比较有分量的奖项，代表着官方对我们的认可。与此同时，也可以激励我们的电影创作者们，拍出更加优秀的作品。”

    王逸很是敷衍地说道：“我知道，我会准时到的，挂了。”

