    照片很清晰，背景一看就知道是在某个会场，而且档次绝对不低，依稀可见几乎都是外国人，大家的穿着也都是时尚潮流的。

    照片中江小白身穿长款吊带白色礼服裙，气质仙仙，黑色的长发上端编起，下端直直垂下，头上戴有一个小巧的水晶冠，高雅如公主。

    但美中不足的是，裙角却被一旁的一位外国夫人给踩到了。

    那夫人一脸歉然的神色，看模样就知道是在道歉，而且脚跟是抬起之势，下一瞬应该就是要把脚挪开了。

    这是有些尴尬的场景，大家看到这里难免觉得惋惜，毕竟那么洁白漂亮的裙子却被踩了一脚，无端弄脏想必会破坏掉了这份美感，使其不再完美。

    可是，去看江小白的神色，就会觉得这种尴尬不复存在了。

    她那时应该是转过身欲走，可是刚走就察觉裙角被人踩到了，于是转过了上半身回头看，大约是听到了那位妇人的道歉，所以她露出了善意的笑容，眼神清澈又温暖。

    照片是静态的，可却又是动态的，大家虽不在现场，不过在看到后还是觉得能猜到照片中已经发生了什么，又将会发生什么。

    江小白的吊带裙露出了肩还有纤细白皙的手臂，侧过来的腰身纤柔，她一只手浅浅拉住裙边，应是打算把被踩住的地方给拉回来。

    真的是这一张啊。

    这张照片的拍摄江小白是有印象的，当时那个夫人想要为女儿求购这件礼服，在知道礼服有主后就请求合照一张，自己拍完照准备离开，才发现裙角被踩住了。

    那位夫人是自带摄影师的，这张照片就是摄影师抓拍出来的，这只是他随手为之，没想到现在竟然传到了网上，看样子看到的人还不少。

    “原来是这张，我知道了。”江小白说道。

    “嗯，对了，谢谢你的礼物。”柏星笑了。

    “看来它跟你有缘，我当初不小心把它弄丢了，你可得好好保管才是。”江小白说。

    “那是自然，只是……”柏星说着就有些失神了。

    他是想到了他戴了很多年的那个骷髅吊坠，他对它也是细心的，可奈何……

    “放心吧，这个保准不会有问题，你要是不放心，等回来后我可以帮你检查一下。”江小白猜出了他的想法。

    “那倒不用……我们要出发了，回聊。”

    那边有人叫了柏星一声，应该是他的助理，于是柏星就站了起来，终止了话题。

    江小白则是拿起了剧本，细细研读起来，时不时还拿笔写写画画的做着记号。

    再有几天就要入剧组了，剧本其实江小白早已经翻了好几遍，女主角蓝心的一系列历程她都已经在心中罗列出来了，不管是生活中的经历，还是心路历程都是如此。

    只是这部电影跟以往的有所不同，潘望导演对它寄予厚望，身为《沉心》唯一的大主角，江小白觉得肩头也沉甸甸的。

    潘望没有给江小白施加过压力，可她自己却明白这条路的目标，虽然不知道结果能不能如大家所愿，但她会尽自己所有的力气去努力。

    “白姐？”

    在这天吃完午饭后不久，陈曦山敲响了她的书房门。

    “请进。”

    江小白抬头。

    “白姐，那个，你让我做的改良符我已经做出来了，你看，什么时候方便教我那个符啊？”

    陈曦山的眼睛亮晶晶的，充满了期待。

    “什么符？”江小白从剧本中抬起头，眼神中还带有茫然。

    “就是那个‘千杯不醉符’啊！”陈曦山忙道，“改良版的回复灵气的符篆我已经会制了，你要求的一百张芥末符我也搞定了，那现在你是不是可以教我了？”

    说着就兴奋的搓起了手手。

    江小白哦了一声，这才想起来他说的是什么，“行，你过来吧。”

    “哎！”

    陈曦山忙答应一声，然后就屁颠屁颠的过来了。

    “你现在的酒量是什么情况？”

    江小白准备好白纸还有笔，然后抬头问他。

    “现在，不算太好。”

    陈曦山斟酌着说。

    “……一杯倒？”江小白挑眉。

    “那哪能啊。”陈曦山咧嘴一笑，“怎么也得两杯吧！”

    江小白：……

    “喝太多酒伤身，真是千杯不醉反而不好，这样吧，我给你琢磨一个既有酒量而且还不会让你没节制一直喝的符，怎么样？”她想了想就说。

    “可以！”

    陈曦山忙点头，然后补充说：“在不伤身的情况下酒量越大越好！”

    “嗯。”江小白思索一下，“把临界点的反应设置成会吐，当你以后喝酒感觉要吐时就说明已经到了边缘，不可以再喝了，否则喝多少就会立即吐多少，这个可以吧？”

    “可以可以。”陈曦山忙答应下来。

    不过说完，却是觉得哪里不太对劲，可一直之间他也没想到关键。

    而江小白那边，则是已经动起了手。

    她随手拿起笔，看似漫不经心的就开始画了，随后线条就落在了纸上，很是连贯。

    陈曦山目不转睛的盯着她的动作，不过到一半时江小白却是停了下来。

    “嗯，这个符文可行，那就它了。”

    江小白说着，就拉开抽屉，然后取出了一个玉珠，还有用于雕刻的小工具。

    之后，就开始细致的在完整的玉珠上面雕刻起来。

    在纸上时陈曦山还能看清楚，可是在珠子上他就看不清了，江小白下手很稳，有力度，所以刻起来的动作太快。

    “行了，拿去吧，想戴哪里戴哪里。”

    江小白收起工具，拍拍手说道。

    陈曦山愣愣的接过来，忽的，就想明白了他刚才古怪的感觉是从哪里来的了——

    江小白是在刚才询问完自己的情况后才去琢磨符文的！

    她是临时想的符文！

    临时去想，然后想到就在纸上画了几笔，还没画一半就已经肯定可行，于是直接刻在了玉珠上！

    陈曦山感觉自己以往的优越感在此时荡然无存，不仅如此，还第一次对自己的实力产生了怀疑，发觉他这么久以来的小骄傲被江小白按到地上用力磨擦！

