    

    “梁龙！”佟丽娅在空中疾呼。对于新的手下，佟丽娅自然不会不管不顾，她银牙一咬，又从身上一模，双臂轮转，瞬间又是十支飞镖射出，直奔敌方人群。

    这一回她是从空中发射，打击面比原来要大，敌人群中有两三人正中要害，数声惨呼之后直接倒在了地面。

    但这样的攻击并不是没有代价，佟丽娅方才射出飞镖，敌人中却有一物向着空中的她飞来，佟丽娅强行扭转身形，头下脚上，希望通过身形调整躲闪过去，但那物体却方位掌握得十分巧妙，在空中画出来一道斜的曲线正正砸在她的腰间。哐啷啷一片乱响，佟丽娅撞在一面铁架之上，痛呼被铁架翻覆的声音掩盖了起来。

    铁架倒了下来，上面的物品尽皆跌落，铁架上原本放着的一些白色材料袋落在地上受力，立刻崩开了数袋，里面的金属粉末立刻散了开来。白色材料袋子上用红色表明着一个显著的警告，那是易燃的图标。

    幻刀面前，刀疤男手中的铁锤不见了踪影。

    这是一个机会！幻刀的战斗直觉告诉他。幻刀咬牙加速突然向刀疤男冲上，磕开身边的几只警棍，两个刀花带着一个轮转扫开中间阻挡他的人，然后深入一挑，拼着背后露出一片破绽的危险一刀削在刀疤男的肩头。噗的一道血色闪过，一片巴掌大的肉片径直从刀疤男的肩头飞了起来。

    刀疤男似乎没有神经，根本就不理会肩上的刀伤，一脚踹在幻刀的小腹将他踢开。

    “给我顶上！”刀疤男怒喝。六七支警棍向着幻刀切过来，幻刀却像是游鱼一样借着警棍出售的时间差借力打力，身子不沉反而上升，弹到了天花之上，一把拽住了一根拇指粗细的电缆。

    佟丽娅忍着痛站起身来，见状随手抓住一把白色材料袋中的粉末，用力一捏，冲着空中的幻刀抛了过去，叫道：“切断线缆，用电点了！”

    幻刀闻言看了看手中抓住的线缆，上面是1200V的标记。他顺手就是一刀，电缆被割成了两截，恰好佟丽娅扔过来的金属粉末团块飞到，他提起手中的刀迎着佟丽娅抛过来的粉末一刀拍过去，然后将半截电缆直接插进了拍出来的一团碎粉之中。

    “轰”的一声，空中爆起一团团火雨，凌空落下。

    由于是金属粉末燃烧，火雨落下并不会熄灭，而是犹如跗骨之俎一般粘在碰到的所有东西上，犹自猛烈燃烧！原来那些粉末是用来制作合金材料时剩下的金属粉与磷粉的混合物！被高压电引燃，他们立刻就是一团**！

    金属粉末落下的地方，正是敌人最集中的区域！

    焰火的能量瞬间释放，空中一片烟气加上燃烧产生的光芒，什么也看不清，幻刀的眼睛并不是电子眼，瞬间就失明了，而那截被截断的电缆外皮在高温中被燃烧殆尽，幻刀不知，没有放手，立时有一股电流从电缆中流窜而出爬上了幻刀的手臂。

    幻刀被电火粘在了空中！

    这是攻击的代价。

    而试验台上，斯特罗格依旧在与之前同一个动作中，丝毫没有改变。尽管有前车之鉴，炭基粉的数量已经减了不少，但是实验台上的金属模具中有紫色烟气生出来，还是有些烟气飘散到空中。斯特罗格的双臂上，已经是锈迹斑斑，甚至那些紫青色的流线，都已经有些模糊了。

    战斗从开始到现在，斯特罗格没有一点动作，他不能动，他手中的模块如果制作失败，所有热就得重新来过，而这第二复杂的模块总体需要一天多的时间才能制作出来，这个时间成本十分高昂！

    线框提拉特弥斯则并未由于那神秘的第三种力量改了一个复杂公式而有痛苦减轻的苗头。前两种身体依旧在缠斗，他依旧在苦苦挣扎，然而这中间则有一中灼烧的感觉在他的身体内部逐渐清晰起来！

    “难道……这第三种力量是要通过修改他的核心公式，让他从内而外自爆？”

    这是一种痛苦的死法。线框提拉特弥斯痛苦想到。

    但是等了一会儿，也就是幻刀那边与刀疤男战斗的同时，线框提拉特弥斯却惊讶地发现来源于烈日的能量并没有因为公式的改动而迅速释放，反而是在拉扯着从小米中获取的能量在迅速传输到他的解析规则中去，将所有的线条都在放大！

    从实验室来看，线框提拉特弥斯的身形在放大，但是没有人注意到他这边的异像。

    数秒之内，线框提拉特弥斯足足成了一个两米半高的巨人！实验室中亮起一道七彩的闪光，闪光之源是已经极亮的全息影像中提拉特弥斯，他浑身缠绕着七彩的线条，七彩的电光从彩条中一道道溢出、浮现，让他整个宛若简笔画出的天神！

    “嘿！”巨大的能量提拉特弥斯已经背不住了，身体自发地向外释放出一道冲击信号，来释放多余的能量。随着他的呼喝，线条能量超出了负荷但却没有炸裂，而是迅速回收，像是挤牙膏一样将多余能量透过小米顺着电缆推向未知的尽头。能量很强大，就连那些电缆，都戴上了一层溢出的七彩电芒，缠绕不息！

    小米发出一道声尖叫。他的能力也到了极限，但是好在他本身背后有高压电缆支持，他的能量瞬间释放到了电缆上，自身没有烧毁。

    远方的虚空中，隐隐传来两声痛呼。

    幻刀点燃金属粉末造成的光芒燃起在前，众人眼睛还没有恢复视力，因此没有人看见线框提拉特弥斯释放的彩色光芒，只有斯特罗格姿势依旧没变却淡淡笑道：“与伟大的提拉特弥斯作对，你们活该……”

    能量释放后，线框提拉特弥斯的身形回复了正常，但是他身上外来的力量也看起来一扫而光，只余下他自己兀自在原地半弯着腰喘息不定。

    能量冲击中，夹杂的是烈日那些光符中特有的编码。这是提拉特弥斯当日存下来的另外一些信息。

    对于独立意识来说，没有控制的那些小东西，就是毒。

    几分钟过去，“咚”的一声，幻刀落在地上，身上一片焦黑。

    而紧接着众人眼前慢慢恢复了光明。

    “都给我起来！结阵！”刀疤汉子捂着肩，头上的短发还冒着烟，却坚定异常。

    便在这时，门外一声大喝：“都给我住手！”

    阿当罕终于出现了。

    阿当罕的身后，站着宁定。宁定身上干干净净，连一片灰尘都没有。她上前两步，一把将倒在地上的李鑫海提起来，而在她身后，却站着一个标准的机械豹！

