    陈牧从来不害怕自己的精灵胜负欲太强，无论呱呱泡蛙想要再多的冠军他都不害怕。

    他真正怕的唯有呱呱泡蛙被艰苦的训练吓到，不再对获胜怀有热情，甚至对比赛产生抵触。

    那才是他真正无力挽回的。

    幸运的是目前来看这样的担忧并没有发生。

    所以他笑着回应道：“好，以后我会带着你一直赢下去的。”

    在如今这个时间点，只是还坐在夜市的小店里的他说这话也许显得有些自信过度。

    但未来，谁又说得准呢？

    吃完夜宵后陈牧带着呱呱泡蛙回到酒店。

    次日一早，他再次领着呱呱泡蛙去训练馆训练。

    而同一时间段林忆柔也在忙着谈商单，同样早早出门。

    在这个没有比赛原本理应比较清闲的日子里，两人却刚巧都忙的脚不沾地，一早房间里就不见人了。

    直到下午四点多陈牧才呱呱泡蛙回来。

    明天就要开始比赛了，总要回来休息调整下状态，所以他并没有像昨天那样一直带呱呱泡蛙练到夜里。

    没有多久在晚饭之前，林忆柔也回来，敲门进屋后就立刻风风火火的拿出一件衣服让陈牧试穿。

    “这是？”

    陈牧从拿着从手提袋里取出的长袖衬衫，问林忆柔道。

    “广告衫，商家提供的，之后的比赛，你每场都得穿这个。另外接下来的比赛，不管赛前赛后只要遇到采访，你一律都得找机会念一下广告词，待会儿我写下来给你。不过除此之外倒是没有其他要求了。”

    讲解这些的时候林忆柔面色红润，似乎还有些激动的情绪没有平复下来。

    她的确有理由激动，能在短短两天的时间内找到并谈成这样一笔突如其来的商单，即使对她而言也是一次不小的挑战。

    这都是因为她心里憋着一口气。

    陈牧打破所有人的预期奇迹般杀进了正赛，作为经纪人，她也不甘心落后哇。

    唯一可惜的是，她负责的这个孩子是个彻头彻尾的网络黑洞。

    对于又一份收益不斐、分成可观的商单，身为网红的陈牧回应还是一如既往的——

    “哦。”

    恨的她牙痒痒的。

    随即陈牧在房间里试穿了一下广告衫。

    穿好之后他低头看了一眼，衣服的前胸位置画的是一只肯泰罗，下面写着两行行书：“红泰罗能量饮料，给你的精灵最充沛的精力”

    对于热度、流量、广告这些东西，陈牧从来都是一副无所谓的态度。

    “还行，衣服大小没什么问题。”

    林忆柔也知道跟这个臭小子是没法分享喜悦了，只能按部就班的交代道：“这还有好几件，脏了就换着穿，记得但凡出镜一定要找机会念广告词。”

    “好。”

    最后她笑着鼓励道：“明天加油！”

    “我会的。”

    ……

    时间再一晃，已经来到了正赛的比赛日。

    上午是开幕式表演，请了歌舞团表演节目，同时还有精灵们的表演，一场由罗丝雷朵和舞天鹅联合奉献的盛大演出，效果非常之惊艳。

    现代社会，精灵早就不再只有对战一个用途，他们已经实实在在的融入了人类生活的方方面面。

    像这些罗丝雷朵和舞天鹅便是歌舞团旗下的精灵，他们大多数时候是各自主人的伴舞，当然偶尔出现一两只特别出色的，单独出道也不是没有可能。

    在如今这个时代，精灵也可以成为偶像呢。

    表演结束后，惯例还少不了领导的讲话……

    毕竟是省电视台主办的赛事。

    几个省里的领导每人上台简单讲两句，很快时间就到中午了……

    终于，在台下听的都快睡着的陈牧突然一哆嗦，可算是等到了抽签仪式开始。

    在此之前主办方先一个个介绍了今年三十二名进入正赛的选手。

    直到这时陈牧才知道，原来这里面各个都是人才。

    有本省知名大学的校竞技队领队；

    有本地精灵健身馆的教练；

    有曾经专业的精灵资质鉴定师；

    而更多的则是已经多次参加半职业比赛，在这一领域已经小有名气的各路民间大神。

    赛事官方这样着重介绍选手们的头衔，也是为了侧面烘托自己这项赛事的含金量，拔高自己的逼格，属于双赢的做法。

    只是唯独在末尾介绍到陈牧的时候，这名专业主持有点卡壳了……

    没办法，谁让陈牧的履历比她化妆后的脸还要白呢？

    最后她只能如此介绍道：“第三十位选手，是海鲜台知名主播，来自山中的少年，陈牧。”

    结果让人完全没想到的是，如此简单的介绍、如此无力的头衔，换来的却是全场最大声最持久的欢呼。

    此时正走上台的陈牧恍惚间这才记起林忆柔早上和他说过的话。

    “记得好好谢谢你微丘上那几个小粉丝，他们的视频可是给你拉了好大一波人气呢。”

    之前他对此完全没关注，直到这时才第一次见识到这是多么惊人的人气。

    印象中两百年前他就任天王的任职仪式上都没听到过这么盛大的欢呼。

    信息时代，恐怖如斯呢。

    走上台后他淡淡的笑了一下。

    这种感觉，倒也不坏。

    只是此时他还没有察觉到，在自己热度如此逆天蹿升之际，许多潜藏在暗流下的嫉妒和恶意，其实也在一并缠绕而来。

    他走到台上的选手区站定，此时在他的身后，许多人看向他的眼神其实已经迸发出了不加掩饰的敌意。

    因为正所谓同行是冤家。

    在竞技主播这个领域，竞争可是非常激烈的。

    精灵竞技在这个世界很火不假，玩的人多，看的人多，可同样的，播的人也多啊。

    主播圈的竞争强度那可是地狱级的。

    本届比赛中除了陈牧之外还有不少业余圈的顶流主播参赛，他们虽然在实力上不及那些职业选手，但同样也是很辛苦很不容易的。

    为了维持热度和关注度，他们每年需要像赶场一样到处飞，去往全联盟去参加各地举办的各种半职业比赛，一场打完立刻就要马不停蹄的赶下一场，奋战几年，好不容易才积攒下一点粉丝。

    结果陈牧这才头一回参赛，此前什么履历都没有，就因为一个“水君之子”的出圈梗加上赢了几场海选，热度莫名其妙就骑到了他们头顶上，这叫他们如何能忍？

    此时这些人心里都只有一个想法：打不过职业的，我难道还干不过你一个新人？

