    第665章分手

    厉贝贝按了按太阳穴。

    只觉得脑袋疼得厉害。

    就在这个时候，厉贝贝房间的门突然被踢开。

    金牡丹从外面闯了进来。

    “樱桃你这个贱人，给我滚出来！”

    云儿听到外面的声响。

    连忙从里厅里面出去。

    出去之后就看到金牡丹带着几个打手从外面闯进来。

    金牡丹看到云儿就知道厉贝贝在里面。

    于是就对身后的两个大汉说道：“把人给我拖出来。”

    此时厉贝贝正在里面洗澡，自然是没穿衣服。

    云儿拼死挡住两个大汉：“不行，我们小姐在洗澡，你们不能进去，你们在这里等一下，我进去通知我们小姐，她自然会出来。”

    听云儿说樱桃在洗澡。

    此时不就是侮辱她的最好时机。

    金牡丹说道：“进去，现在就进去把人给我拉出来，你们谁进去，到时候我赏你们十两黄金。”

    一听到十两黄金，那两个大汉也不再犹豫。

    直接就一把将云儿推开。

    云儿被推的撞在门上，额头上瞬间磕出血来。

    但是她还是不放弃，继续冲到那两个人的跟前。

    用自己瘦弱的跟去跟他们肉搏。

    但是云儿哪里是两个大汉的对手。

    其中一个人一个巴掌，就将她抽的倒在地上。

    云儿的嘴角溢出血来。

    不过还是再一次抱住了两个人的大腿。

    大汉也没有了耐心。

    抡起手上的棍子，就要朝着云儿的腰背给砸了过去。

    不过下一秒。

    一袭轻纱拂过。

    厉贝贝像是闪电一样，已经越到了两个大汉的跟前。

    一手捏住他们两个的手腕。

    只听到咔嚓一声。

    两个大汉的左右手就软的像是棉花一样，无法动弹。

    那两个人刚想张口骂人。

    厉贝贝有迅速的握住他们的下巴，用力一拉。

    两个人的下巴也同时脱臼。

    他们只能张大嘴巴，疼得一个字都说不出来。

    两个人一个倒在地上疼得打滚。

    一个索性跪在地上，用怪异的姿势求饶。

    厉贝贝这个时候才将被摔在地上的云儿扶起来。

    小心的给她查看伤势。

    金牡丹看到这样一幕也是吓呆了。

    今天，她原本就是带着人来给樱桃一个下马威。

    但是没想到这个樱桃竟然有这么好的身手。

    三两下，就将她从外面请的两个打手给干翻了。

    那边云儿的脸已经肿了起来。

    厉贝贝心疼不已。

    她缓缓的起身，转过头，看向金牡丹：“你不是要找我算账吗？那现在我们好好清算一下。”

    那边金牡丹已经吓得瑟瑟发抖。

    不过还是强作镇定：“樱桃，是你先惹我的，你先抢了我的客人，然后又抢了我的下人，你处处跟我作对，你究竟是何居心。”

    厉贝贝说道：“潇湘馆不是凭本事吃饭的地方吗？客人愿意选谁就选谁，若是论抢客人，潇湘馆你排第一就没人排第二，要不要让潇湘馆中所有人都出来评评理？”

    明寿的事情，金牡丹也自知理亏。

    潇湘馆的确是竞争机制。

    根本没有谁抢谁的客人这种说法。

    金牡丹只能说道：“明爷的事情，我就不跟你计较了，但是为什么，你连我的下人都要抢走，你到底是什么意思？”

    厉贝贝皱起眉头：“我不知道你说的是什么意思。”

    金牡丹说的：“你别跟我装傻，重生是我的人，你抢他做什么，他只是一个十二岁的孩子，什么也不会做，你跟金姐要了他，不就是跟我作对。”

    原来是这件事情。

    厉贝贝缓缓的走到金牡丹的跟前。

    厉贝贝说道：“重生是打杂的，也不是你金牡丹一个人的，你若真想要重生，为何不早些跟金姐说，即便重生真的是你的人，我现在要了他，有问题吗？”

    厉贝贝站在金牡丹的跟前。

    论身形，她只有金牡丹的一半。

    但是在气势上，却莫名将金牡丹给碾压。

    金牡丹看着厉贝贝逼近说道：“你，你想干什么？”

    “云儿被你的人打成这样，你说该怎么办？”

    金牡丹说道：“一个小贱蹄子而已，打就打了。”

    啪！

    厉贝贝一个巴掌，响亮的善哉金牡丹的脸上。

    金牡丹捂着半边脸颊，不敢置信的看着厉贝贝：“你竟然打我？”

    “一个小贱蹄子而已，打就打了。”

    厉贝贝将金牡丹的话，原封不动的还给了她。

    金牡丹气的要命。

    但是看到到现在还躺在地上疼得打滚的两个大汉，根本不敢还手。

    她捂着脸说道：“好，我去找金姐，我倒要看看金姐是要你这个新来的，还是我这颗摇钱树。”

    说完，金牡丹转身就跑开了。

    那边云儿也很担忧的走过来：“樱桃姐，怎么办，金妈妈肯定会将我们赶出去的。”

    在云儿看来。

    金牡丹毕竟是潇湘馆的老人了。

    并且因为她不挑客人，所以的确是潇湘馆里面的摇钱树。

    当然更重要的是，金牡丹跟金镶玉其实是表姐妹的关系。

    厉贝贝安慰云儿说道：“不用担心，若是金镶玉怪罪下来，大不了我给你和重生赎身，你们待在这种地方也没什么前途。”

    不过令云儿意外的是，金妈妈并没有追究这件事情的责任。

    反而倒是将金牡丹说了一顿。

    还亲自将重生送到厉贝贝的房里来。

    厉贝贝在潇湘馆住了下来。

    无聊的时候，她就上台表演。

    不过她再也没有接过客。

    但是即便是如此，樱桃的名号也从潇湘馆里面打出去了。

    樱桃那些另类的舞蹈和歌曲，瞬间让她脱颖而出。

    成了潇湘馆的头牌。

    每天慕名而来的人也不计其数。

    楚修白还是每天会过来。

    厉贝贝偶尔将他带入房中，两个人喝喝酒，谈谈天。

    厉贝贝从楚修白那里也知道了关于傅惊墨的消息。

    原来自从那天傅惊墨从潇湘馆离开，就再也没有回悦宾楼。

    楚修白到处打听，也没有打听到傅惊墨的消息。

    厉贝贝呵了一声：“他大概是回家了吧。”

    楚修白说道：“他在这里怎么可能会有家，他不是跟你一起穿越在东华吗？”

    厉贝贝心里也有很多疑惑。

    但是无解。

    厉贝贝这段时间，也在调查天字号房间的客人。

    但是金镶玉守口如瓶，厉贝贝也不好勉强。

    而潇湘馆里面其他人，似乎对那个人的身份都不了解，甚至都没有见过。

    楚修白看着厉贝贝一杯酒接着一杯酒的灌入嘴里，忍不住将厉贝贝手里的酒杯给拿了下来。

    楚修白叹了一口气，满眼心疼的说道：“贝贝，你每天在这里借酒浇愁也不是办法，你还记得我们来南涵的目的吗？”

    厉贝贝当然记得。

    她来南涵的目的就是找到冷家的小公子，解了傅惊墨身上的失心蛊。

    然后他们三个人在这片土地上，利用现在的知识，大展拳脚。

    但是现在，什么都搁置了。

    事实上，距离傅惊墨失心蛊发作也没剩多少时间了。

    经过楚修白这样一说，厉贝贝又瞬间清醒了过来。

    是啊，傅惊墨没有多长时间了。

    不管傅惊墨有没有变心。

    不管这中间发生了什么事情。

    她终究不可能看着傅惊墨去死。

    厉贝贝问楚修白：“你每天跟明寿在一起，他那边有什么明家的消息吗？”

    楚修白说道：“倒是有几个令人意外的消息，你知道吗？明天的三公子回家了。”

    厉贝贝也十分意外：“就是那个溺水，失踪了大半年，大家都以为他已经死掉的三公子？”

    楚修白点了点头：“据说是三公子自己回去的，明府上上下下都轰动了，不过明寿没有亲眼看到，据说这个三公子自从回来以后，深居简出，甚少在众人跟前露面，也不知道在做什么。”

    厉贝贝虽然有些意外。

    但是明家的三公子有没有回家，也并不是她关心的问题。

    厉贝贝又问道：“还有其他的事情吗？”

    楚修白说道：“半月之后，便是明鸿生五十大寿，这可是一件大事，南涵所有的财阀世家都会来参加他的生辰宴会，到时候，恐怕连王室的人都会过来。”

    这倒是一件大事。

    厉贝贝若有所思。

    楚修白说道：“现在明家戒备森严，外面的苍蝇想飞进去都难，但是这次生辰宴，明家肯定是要大肆操办的，需要许多的人力物力，到时候我们肯定能想办法混入明家，只要在明家待着，那个冷小公子肯定会出现，而且我断定，兴许在这次生辰宴上，冷家的公子指不定就会有什么动作。”

    厉贝贝倒是跟楚修白想到一块去了。

    冷情恨明鸿生已经恨到骨子里去了，怎么可能让他安安稳稳的过生辰宴。

    他若是想将明家的人一个个的除掉，让明鸿生痛苦。

    这就是一个绝佳的机会。

    所以冷情很有可能会在明鸿生六十大寿那一天出现。

    厉贝贝对楚修白说道：“你去打听一下，明家生辰宴的流程是什么，看看有什么突破口。”

    楚修白说道：“这些不用你吩咐，我也会做的，我只是有些担心你。贝贝，不管发生了什么事情，你都要振作起来，你除了有二叔，你还有我……这个朋友，不是吗？”

    厉贝贝抬头看向楚修白。

    这一刻，她的心里莫名是有一些感动的。

    厉贝贝说道：“谢谢你，楚修白，放心吧，我没事，既来之则安之，我们已经穿越到了这里，这是没有办法改变的事实，不管发生了什么事情，我都会好好生活的。”

    楚修白笑了笑：“这才是我认识的厉贝贝。”

    厉贝贝也笑了笑，莫名有些释然。

    她对楚修白举起酒杯：“楚修白，陪我喝一杯。”

    这一次，楚修白没有阻止，而是端起了酒杯。

    厉贝贝同他碰杯，刚要就酒放入唇边的时候。

    房间的门被打开了。

    厉贝贝看到一个熟悉的身影出现在门口。

    云儿火急火燎的从后面跟过来。

    看到房间的门已经打开，着急的说道：“对不起，樱桃姐，我没能拦得住他。”

    厉贝贝说道：“没事，你先下去吧。”

    他要进来，凭云儿一个人，怎么可能拦得住。

    此时站在门口的人正是傅惊墨。

    云儿离开了。

    楚修白也站了起来。

    楚修白走了过去，说道：“二叔，你终于来了，这段时间你去哪儿了。”

    傅惊墨却是冷冷的扫了楚修白一眼。

    然后进门拉起厉贝贝的手臂，说道：“跟我走。”

    厉贝贝却是一把将傅惊墨的手臂甩开：“傅惊墨，我为什么要跟你走。”

    傅惊墨总是这样，不由分说。

    厉贝贝现在想要的不过就是一个解释而已。

    可是每一次，傅惊墨都令她失望。

    傅惊墨说道：“我带你去一个地方。”

    厉贝贝说道：“我没有兴趣，傅惊墨，如果你有什么话就说，如果你不能解开我心里的疑惑，那请你离开。”

    厉贝贝还是想亲自从他的嘴里知道天地一号的真相。

    那边楚修白看到两个人已经吵起来，识趣的退出去了。

    因为他知道，那是厉贝贝和傅惊墨之间的私事。

    楚修白对于和厉贝贝的关系自然是自有打算。

    之前便是自己太没有分寸感，才惹得厉贝贝一次又一次的厌恶。

    但是现在，他不一样了。

    傅惊墨失去了所有的记忆，连性情都变了，面对这样的傅惊墨，楚修白的优势已经很明显。

    不过，现在并不能操之过急。

    房间里面只剩下厉贝贝和傅惊墨两个人。

    傅惊墨说道：“你想知道我是谁吗？想知道天字一号那个女子是谁吗？”

    厉贝贝定定的看着傅惊墨的眼睛：“你会告诉我吗？”

    “我现在带你去一个地方，等你过去了，所有的一切都会明了。”

    说完傅惊墨再一次抓住了厉贝贝的手。

    而这一次厉贝贝没有拒绝。

    厉贝贝被傅惊墨拉着走出了潇湘馆。

    外面已经有一辆马车在等待。

    厉贝贝跟傅惊墨一同坐了进去。

    一路上，傅惊墨坐在里面并没有再说一句话。

    厉贝贝也没有说。

    但是莫名的，厉贝贝的心脏突突跳。

    很快，车子就停了下来。

    傅惊墨先下车，然后掀开了帘子。

    傅惊墨扶着厉贝贝下车。

    厉贝贝出了马车，抬头就看到了一块巨大的烫金牌匾“明府”！

    (本章完)

