    无知是一种幸福，黄烁的担惊受怕来源于知道的太多。

    通过灵盘的蛮横计算力，他之前记录下来的分身那边的灵气震荡都被转译了出来。通过这些声音记录，让黄烁初步窥探了一些妖族的计划。

    他也终于明白那个青叶既然已经认定黄一这个分身有问题，为何还要留着，而没直接杀死。

    从天道或者说妖灵两族接纳了秋水寒这个人类开始，就意味着人族和妖灵两族的战争从不死不休的种族生存之战，转为了另一种更加复杂，也更危险的新的战争形势。

    秋水寒作为易宗逆徒，其最擅长的自然还是阵法。成神后，虽然他丧失了身为人族最大的潜力，创新能力。但也通过对权柄的掌握，让他对原本就已掌握的能力，有了更高层次的认知。

    为了侵入，分裂人族，他开发出了一种全新的阵法，镇灵封禁阵。这种阵法很有突破性，既然修行者认为人体是一个小世界，那么原本应用于山川河流的大型阵法，为何不能缩小后，用于人体自身？

    以肉体布阵，在阵眼处镇压一只妖族，抽取妖族的妖气神通，融入自身修行体系，一举突破人体自身限制。这将是人族一个全新的力量体系，一个不在乎天赋，不在乎出身，只要忠心，就能任意赏赐的力量体系。

    这就是宿妖者。搞清楚了这套体系，黄烁着实哭笑不得，都有些怀疑这秋水寒也是个穿越者了。这不就是人柱力么？

    而青叶之所以会谈论到这些，似乎是不打算浪费黄一这个大妖，和某人在商量，给黄一找个合适的宿主。而因为狐族的神通有些弱，而且比较特殊，他们似乎想选一个聪明人作为卧底打入大宗门，所以讨论的不少。

    看了这部分对话，黄烁心底冒出一股怒意。自己的分身被别人公然讨论如何使用，这可真不给他这个幕后者面子啊。不过能有什么办法，他现在即确认不了分身的位置，也控制不了分身，只能任人宰割。也不知道真被封禁入人体后，自己的神念联系还能继续么。

    当然了，黄烁掌握的并不只有这点信息，从那些声音中，连猜带蒙，让黄烁还原出了不少东西。

    秋水寒虽然是个人族叛逆，但这也改变不了他多年做人的事实，改变不了他从小建立起来的三观。从某种意义上来说，他也不能完全算是人族叛逆，只是他的方向过于极端，不被他人所容罢了。

    所以从这个宿妖者的计划中，能明显察觉在秋水寒心目中，要是用来利用的，人才是主导。这也就难怪那个白小告在被人说是妖的时候，那么的不屑了。

    总的来说，秋水寒只是一个追求力量，追求长生，走的过于极端，过于急躁的人族。妖族，神位都不过是他获取力量的手段罢了。

    但是妖族也不傻，他们又何尝不是在利用秋水寒。

    青叶，鹿老就是妖灵两族顺着秋水寒的计划，添加进去的一点小变故，他们各有各自的使命。甚至不止他们，神界众神山头林立，他们手下的那些妖灵，不少也带着各自主子的计划。哎！怎一个庙小妖风大，反正从偷听的内容看，青叶的日子并不好过。

    但青叶的日子再不好过，黄烁也不至于去同情他。让黄烁头皮发麻的是，妖灵两族再加上一个秋水寒，磨刀霍霍已经开始动手了。而人族这些宗门还不如神界呢，早就是一盘散沙了。

    之前那样明目张胆的入侵，还能引起同仇敌忾的共同御敌。但当入侵由明转暗，人族一盘散沙的弱点就暴露无遗。

    作为曾经上宗的一员，秋水寒对人族内部的问题自然是明察秋毫。所以之前那场不了了之的大战，根本就是一场狼来了的闹剧，为的就是进一步松懈人族的防备之心。

    大乱现在才刚开始。

    宿妖者最麻烦的不是他们闹了多大事，杀了多少人。而是，除非真正暴露他们的力量来源，这些人是人族，真真正正的人族。

    一个人族的新兴势力，侵占了一个老牌势力，虽然有些坏了修行界的规矩，但是这属于内部矛盾。也许有和赤炎离法宗关系亲近的宗门会为其讨回公道。但更多的不过是各扫门前雪，除非利益相关，很少有宗门愿意陷入这样的无谓消耗中的。这也是秋水寒计划狠辣的一点。

    黄烁怕，主要就是有些自己吓自己了。担心被那些宿妖者知道他已经看穿了底细，这就有些杞人忧天了。他玩的这么隐秘，其他人又怎会知道。

    其实黄烁不知道的是，灵盘计算的死亡率，来源并不是这里。

    把一个生灵封禁在体内，肆无忌惮的借用妖的力量...真有这样的好事？黑石联盟，就算秋水寒提前布局，去哪里找这么多合适的人，还不引起其他势力的警觉？

    还真有一类人，既有基础的力量，死了，消失了，还没人在意。那就是各地的匪寇。

    豢养匪寇，让逆凡者家族的少爷小姐们练手，这在很多宗门的仙国内都是一件很正常的事。没有这些逆凡者家族暗中推动，匪寇们哪里来的修炼功法。

    这个黑石联盟的人员构成简单也复杂，散修，邪修，匪寇，甚至宗门叛徒什么都有。而这些人大多数都有一个共同的特征，对那些大宗门的厌恶甚至痛恨。同时还有个小小的共同点，都不是什么循规蹈矩，听令行事的人。

    当这样一些人，掌握了力量，又被某种兽性激起了心底的恨意，有些事情可真不是那几个当头的说了算的。

    从利益角度出发，吃下这次仙宝会那些用来交易的资源，确实是黑石联盟这么一个新势力需要的。毕竟这帮人都不是什么善于生产的人。但同时，放那些商人回去，宣告黑石联盟的成立，也是必要的。黑石联盟需要这么一个正名的机会，哪怕是恶名，也能让他们顺利在修行界站稳脚跟。

    但是那些手下，真的控制得住么？

