
　　“当日在红船之上，承蒙小兄弟帮扶，我们哥俩才幸免于难，今日特意前来感谢。不知道小兄弟来自哪个仙门，师承何处？”范天龙询问道。

　　“我没有师承，只是无意间得到一些典籍，摸索出来一些修炼门道。”王琳回答道。

　　“果然如此！”两个夜巡使似乎早就料到如此，相视一眼，哪个瘦个子白地虎有点着急道：“今天我哥俩来这里就是为了此事，小兄弟没有师承，肯定不了解上界律法，修仙之人不能在凡间显现术法，在世间行走也要向神道备案，否则的话一旦被抓到把柄，会被神道缉拿问罪。”

　　“那么，两位今晚是来缉拿我的？”王琳心中顿时一沉道。

　　“小兄弟莫要误会，我们只是怕你不懂得此律法要害，到时候身陷囹圄。在郭北县我们尚能帮扶一二，若是出了此地，我们就没有办法了。”范天龙赶紧解释道。

　　“多谢两位尊使了，那日在红船之上有邪祟为害，我也差点没命，说起来两位尊使也是在下的救命恩人，改日定然去城隍庙上香感谢尊使。”王琳也诚恳道。

　　“今天我们来还有另外一件事要提醒小兄弟，那个女鬼乃是怨鬼，怨鬼最为记仇，那日我们合力将其打伤，她必然记恨在心，小兄弟千万小心。最好不要离开郭北县三十里，出了这个范围就不是郭北县城隍下辖范围了。即便在城内也要小心，这个怨鬼十分的狡猾，莫要被其趁虚而入了。”白地虎也提醒道。

　　“凡间不允许施展术法，我该如何对付她？”王琳有点忧虑道。

　　“其实上，凡间武道、读书养神对付这种怨鬼也极为有效，先前我看小兄弟跟随万山河练拳，气血中蕴含的阳气极盛，只要突破到了小宗师境界，气血中就有了真阳之力，哪个女鬼就不敢轻易对你出手了。”范天龙解释道。

　　“还请两位尊使解惑，何为真阳之力？”王琳道。

　　“这只是一种境界划分，人体精气神中蕴含着阳气，乃是鬼物的克星；普通人体内就有元阳之气，而随着修为增强，体内元阳之气提升层次会化为真阳。一般来讲，武师气血内蕴含的也只是元阳，只是比没有修炼武道的普通人厚重罢了，但本质并没有升华，而提升为真气境也就是小宗师境界后就拥有了真阳之力，发生了质的变化。对于鬼物来说，普通的鬼物和武师实力相当，他们修炼元阴属性的鬼气，我们称之为阴鬼；而先前我们遇到的画皮女鬼已经达到了真阴境界，可以化虚为实，加上她将自己的执念物修炼成了真器，已经蜕变成了较为厉害的厉鬼。若小兄弟达到真气境，未必就没有一战之力，她就不敢肆意妄为了。”范天龙解释道。

　　“多谢两位尊使了！”王琳躬身答谢。

　　“那么我们就此告辞了！”两位说着，身影一晃就消失了。

　　“噗！”王琳打个盹，鼻子浸在了水中，顿时惊醒，睁开眼一看，透着窗户半弦月西斜，如水月光倾泻下来，在地面铺上了一层白光，不远处王大牛正趴在桌子上打盹。难道是梦。但王琳下意识的运转脑部魂力充入鼻子中，一股淡淡的香火味道浮现，顿时心中一顿，知道刚才的并非是梦。

　　“这个世界还真是奇怪！”王琳思索着，从刚才两个的语气中可以听出来，这个世界禁止修仙者在世间显现术法，但兰若寺、红船女鬼为何频频害人，而神道势力似乎也不是很强大，毕竟在他们眼皮底下就发生了这样的事情。那么，这个世界的修仙者是处在什么地位和角色呢，王琳自己想不明白。

　　但有一点可以断定，这个世界极为危险，神鬼莫测，加上画皮女的惦记，真是让王琳如芒在背。不过，经过客观分析后，王琳也得出一个结论，无论如何，必须要有实力才行。至于两位夜巡使说的不能显现术法，那是在安全的情况下，若是生命受到威胁，王琳当然会毫不犹豫的施展。至于何为术法，在他们看来应该是“虎啸”，似乎脱离了普通武者的范畴了。而以食气法为基础催动这个世界的武功，似乎算不上术法。

　　“多谢两位尊使了！”天亮后，王琳就带着王大牛去了一趟城隍庙，在偏殿角落中找到了夜游神神位，在城隍庙中的神像摆放就可以看出，夜游神地位最低，神像也小，王琳找到了两个神像，和他们两个相貌极为相似，恭恭敬敬的给上了香。

　　“王兄，那日红船之上死里逃生，受苦了吧！这都是为兄的错。”上完香后，王琳去书院听讲，刚进入讲堂，陈标三人就凑过来，陈标假惺惺道。

　　“岂是陈兄之过，正所谓牡丹花下死做鬼也风流，那一晚之妙不可用言语表达矣，妙不可言、妙不可言，即便身死此生也足矣、足矣。”王琳一脸回味之色道。

　　看着王琳一脸享受的神情，陈标也是暗恨，同时更是神往，可惜根据县衙公布的情况，红船遭受了贼寇洗劫，已经没有可能再登红船了。

　　随后，私塾先生方中舟就走入了塾堂，他对王琳的神色不冷不淡，似乎已经无视他了。先前王琳的表现让其振奋了一下，以为王琳要浪子回头了，还兴冲冲的给王琳的父亲王修源写信，言语间颇有“表功”的意思，毕竟他和王修源是好友，王修源将王琳送到这里让其教导，王琳的纨绔让其很无奈，刚有点起色自然是欣喜。可惜接着就被“打脸”了，王琳竟然去逛“青楼”红船。

　　王琳也是暗自叹口气，他自然是看出来了，方中舟先生是彻底放弃自己了，似乎对自己不抱任何希望了。虽然有点小失落，但并不很影响王琳的心情，王琳已经决定了要参加明年二月份的金华府试，这个世界对读书人还是很敬重的，考中了秀才后的好处就是见官不拜；当然了，这不是主要的，主要是读书真的可以养魂，类似于诵读黄庭经冥想，而且王琳喜欢静心读书的感觉。

　　王琳虽然定了个目标，至于能否考中秀才，王琳并不太苛求，只是用心的读书罢了。前世活的太累、太苦，王琳这一生只想活的恬静、逍遥一些。

　　当然了，除了读书外，修炼才是王琳最主要的事情，毕竟王琳很清楚，要想在这个世界逍遥快活，不违背本心做事，实力是必须的。

　　用虎啸食气法催动破山拳，炼体效果比修炼太极拳、八极拳好了很多，但消耗的食物也是极大，银子耗费的很快。但王琳也顾不得许多，毕竟，城隍夜巡使的话让王琳如芒在背，必须要尽快提升自己应对的手段，至于不能在凡间显现术法，王琳不放在心上，只要不在凡人面前施展，对厉鬼施展应该问题不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第十四章 真阳免费阅读。https://xs.23sk.com 