 梦天岛，一座由十几座小岛拼凑在一起的岛屿，不同岛屿之间架联十几座天桥，让它们浑然一体，不分彼此。不同岛屿由于各类灵力分布的不同，植物环境各有不同，从高空俯瞰，整片岛屿色彩斑斓，有着一种神秘的梦幻色彩。这

    里热闹繁华，虽然码头众多，人流量很大，却很少有谁敢在这里闹事作乱。而这座梦天岛正是大混沌域的入口，只有通过这里才能进入那片神秘的世界，也只有在这里签订生死令，才可能走进洪荒战场。“

    梦天岛，我经过这里十多次，一直都没鼓起勇气走进去。”杨巅峰驾驭着银色魅影，停在天海之间，眺望着远处绚丽多姿又宁静祥和的群岛。他无数次渴望走进大混沌域，立下生死状，走进洪荒战场，也渴望着在三碑上留名，可是他身份特殊，境界又不高，一直也就没敢进去。因为每一个人一生只能进一次洪荒战场，且只能在一座古碑上留名，他没有万全把握留名帝皇碑，绝不会轻易地走进去。

    “我如果进去了，大混沌域不会扣留我？”秦命还是抱有怀疑态度。

    “你不信任别人，还不信任我了？大混沌域从不插手外面的任何事，更不在乎任何身份，就跟精灵岛一样，别说你是秦命，就算是弑天战神进去了，大混沌域都不会理会。”

    “我如果在里面杀了各皇族的人，大混沌域也不会插手？”“

    你都重复几遍了？想进洪荒战场，都必须要签订生死令，在梦天岛的时候就签订好了，以后不管生死，他们都不担责任。而且，只要你能活着离开洪荒战场，并被大混沌域在三碑留名，就可以通过那里的秘密通道，跨越虚空转移。到时候哪怕各大皇族在外面部署，都追踪不到你从哪离开的。

    大混沌域已经在这里存在几万年了，从来都没有插手任何一件事，更没有跟外面哪个皇族联合过。而且，他们会确保洪荒战场的公平公正，更会确保每一个活着离开洪荒战场的人安全离开大混沌域。

    我既然给你选定了这里，就能保证安全，否则精灵女皇能饶了我？你那些女人兄弟们能饶了我？”杨

    巅峰用力拍了拍秦命肩膀，眨了一下眼：“大混沌域有限定名额，天武境九重天以上不得入内，最强就是天武八重天。咱兄弟俩再配合白虎，就算遇到八重天都能活命。我们到梦天岛露个面，把各四大皇族的强者都吸引过来，杀一个痛快，杀一个酣畅淋漓，来多少，咱们兄弟俩杀多少！最后活着离开洪荒战场，在帝皇碑留名！”

    “先在梦天岛住几天，等白虎稳定在七重天巅峰，我们一起进洪荒战场。”秦命不相信别人，但可以相信杨巅峰，既然他都再三强调了，那就可以放开手脚的疯狂一场。你们不是都想杀我吗？来吧！洪荒战场见！

    梦天岛跟大混沌域一样，已经存在太久太久了，这里的每一寸土地，每一片山林，每一座城镇都带着一股久远的气息，而且不仅有人族在这生活，更有数量众多的妖族和魔族。只是没有谁会在这里组建什么宗门帮派，都是临时居住，或是安分的躲着。岛

    屿热闹又繁华，人族居多，却也随处可见魔族和妖族，偶尔还能见到罕见的灵体，偶尔有争吵，却很少有厮杀。夜魔族和百炼兽域的战争虽然牵动了全天下的注意力，可这里并没有受到什么影响，最多能听到一些议论。那毕竟是皇族之间的战争，更不会牵连到这里，其他人还是会继续自己的生活，追求自己的东西。梵

    阳站在一座雅致的小院儿里，望着远处巍峨的巨山，那里就是登上大混沌域的天梯。不过外来人想要走进那里，除非是接受审查后宣誓永远定居，要么就是签订生死状，走进洪荒战场。“

    少爷，您真的想好了吗？”一位老人从外面走进来，神情阴郁的有些难看。

    “这是我唯一能证明自己的办法。”梵阳握紧双拳，目光里透着一股凌厉。仙灵帝国已经大乱，各方诸侯宗门都开始四处征伐，连外面的很多势力都接连登陆，攻掠城镇，抢夺宝藏，帝国正面临万年来最大的危机。皇天之城的形势虽然区域稳定了，也开始联手培养新的人皇，可是对于谁临时掌管帝国这件事各方产生巨大分歧。梵

    阳是唯一的一位小天子，按理说应该顺理成章的继位，重建皇宫，遥领皇天之城，并稳定帝国局面。他更有信心在不久的将来晋入煌武境，重振帝国雄风。然而，他的自我推荐竟然得到了超过六成世家的反对，理由竟然是他已被秦命种下心魔，此生无缘煌武境！

    世家们所说的心魔一是来自仙灵铁牢里被秦命羞辱和重伤，二是秦命离开皇天之城之前，屠杀了燕家，却对梵阳半个字都没提，这份不屑对他更是一个刺激。只要秦命一天不死，这两股心魔永远会制约着梵阳成长，别说煌武境了，就连九重天都未必能成功。

    而且，梵阳天赋不错，能力却普遍受到诟病，和平时期倒是可以领导帝国，现在这种情况断然不行。

    梵阳羞愤，一次次的据理力争，又一次次被无情的反驳，后来连家族都开始不再抱有信心。梵

    阳非常不甘心，而想要证明自己，除了亲手杀了秦命，就只有走进洪荒战场，在帝皇碑上留名。但是……杀秦命？他真没那勇气，皇天之城各世家更绝不允许梵阳去杀秦命。虽然秦命现在被困在百炼兽域，可如果仙灵帝国方面有任何一人敢去插手，秦命绝对不惜代价冲出百炼兽域，屠了皇天之城。皇天之城惹不起那疯子了。所以，梵阳只能来洪荒战场，来这里证明自己的价值。

    梵阳相信，只要自己得到大混沌域的认可，不仅皇天之城里没有谁再质疑他，就连皇城外面的势力和家族都会把他视为帝国希望。

    “少爷，我理解您的心情，也支持您到洪荒战场。可是洪荒战场凶险万分，生死难料，仙灵帝国现在又一片混乱，影响力衰微，外界更不会在意您的名威，我怕您进去了……”老人不敢说下去。他相信梵阳的实力和潜力，如果其他时候，进去一趟也无妨，可现在梵阳心不静，又急于证明自己，很容易急功冒进，遭遇不测。“

    我要让所有人知道，我梵阳的小天子之名不是靠家族得来的，我五大气海更不是摆设。”梵阳从没有像今天这样浑身充满着战意，帝国的变故，家族的命运，让他一夜长大，现在是时候展现自己证明自己了。“

    既然您坚持，我就预祝您留名帝皇碑。不过，您一定要带唐战进洪荒战场，这是族长的命令。”梵家亲自选派了一位天武境八重天的强者，陪着梵阳进洪荒战场。就算有个意外，也能保证梵阳活着走出来。毕竟梵阳的天赋摆在那里，就算不能成为帝国之主，但还要当他们家族的领袖。“

    不用了，大混沌域那些人不是看你能不能活着走出洪荒战场，是看你在战场的表现，我是去证明自己的，不是去历练的。”“

    这个没有回旋的余地，您必须带上他。您别着急，先听我说完，最近进洪荒战场的人……有些复杂……”老人语气显得沉甸甸的。

    梵阳奇怪的看着老人：“谁进去了？” 