    大老远的江东就看到一个大胡子老外正和丁北风争执，两人都有些面红耳赤。

    丁北风这几日的工作压力丝毫不比江东少，能够让这几十万军民顺利渡江，他居功至伟。

    “大哥！”江东不理会老外，先向丁北风打招呼。

    “你来了，这个鬼佬太他娘的难搞了！”丁北风苦笑。他眼带疲惫，脸色沧桑，头发也凌乱许多，这几天被累坏了。

    自家大哥的这般模样让江东有些心疼，毕竟在过去的十来年中，这个大哥一直都养尊处优，平日只做些脑力劳动，南京的达官显贵见了都得尊称一声丁先生。他现在的样子有些狼狈，不过人家还是那个说一不二的丁先生。

    “你先去休息会，交给我来处理！”江中对丁北风说道。

    “唉，哪有时间休息啊，小鬼子就快进攻了吧，我尽快把还没过江的老百姓和伤员都送过去。”丁北风嘴角挤出一丝笑容，“那这个鬼佬就交给你了！”

    看到丁北风又挺直腰杆走向码头，江东心中充满感激。两个人都不是丁叔的亲儿子，但是为国为家的思想仍然从丁叔那里传承了下来。

    “嗨，江，你必须把答应我们的钱全数付给！”刚刚江东自顾自和丁北风谈话就让大胡子老外急不可耐了，他现在终于抓住了说话的机会。

    江东扭头冷冷的看向咋呼的老外，“这位船长先生怎么称呼？”

    “噢，我叫约翰逊，你可以称呼我约翰逊船长！”

    “嗯，约翰逊船长，我们之前商量好的是你们替我工作两天，两天之后我把剩余的工钱一并结清。现在时间还没到，你怎么就开始来找我要工钱了？”江东一本正经地道。

    “天呐，江，你没看到刚才日本人的飞机吗？”约翰逊船长比着夸张的手势，“日本人已经占领了你们的首都，这场战争你们已经失败了。再不走他们的步兵就会冲过来，我们所有人都将成为日本人的俘虏！日本人都是黄皮猴子，不会遵守战俘公约的。”

    江东冷静地听着约翰逊把话说完，“约翰逊船长，我希望你能明白，虽然日本人占领了我们的首都南京，但这并不意味着我们已经战败。相反的，这将是中日两个国家，两个民族生死大战的开始，将不死不休！至于他们会不会遵守战俘公约，我不关心，因为他们根本就没有俘虏我们的机会！”

    “上帝啊！”约翰逊不能理解江东所说的话，“先不要管那该死的战争，我要你现在就把剩余的工钱付给我们。这场战争与我们无关，我不会让我们的船员拿生命去冒险的！”

    江东脸色冰冷，“高风险才有高收益，既然你们不想冒险，那收益自然也就免谈。至于已经给付的租金和工钱，我就大方的不找你们讨要了！”

    “你你你……”约翰逊生气地指着江东，“你们中国人和日本人一样都是野蛮民族，丝毫没有合约精神！”

    江东很想一巴掌扇在约翰逊的胖脸上，“我不想再与你们纠缠了，你们想走就走吧。除非把今天的工作也完成，不然剩下的工钱免谈！”

    江东说完便转身欲走，他还有许多事情要做，和约翰逊扯皮除浪费时间外毫无意义。

    “我们的船是属于英美德三国商会的，看在拉贝先生的面上才同意来帮你的忙！”约翰逊在身后大声说道：“我们商会会长认识你们蒋委员长，你今天要是不给钱，我保证把官司打到你们委员长面前去。你一个小小的上校，根本斗不过我们！”

    江东慢慢地转过身子，眼神中的杀机已经掩饰不住，他如猛虎一般盯着约翰逊，后者被吓得连连后退了好几步。“你若想去告状那便去，我不会拦着你。还是那句话，除非工作，否则要钱没有！”

    说完他便不再理会约翰逊，带着小豆子往南边的阵地走去。因为那边已经传来了若有若无的枪声，听起来大部分都是小鬼子三八大盖打出来的。

    “fuck，都是一群黄皮猴子！”

    约翰逊的骂声远远传来，江东恍若未听见！

    这几个船长可能真的有关系告到委员长那里，只是谁在意呢。这一仗之后，是生是死还得看老天爷。

    “团长，外国鬼子怎么这么嚣张？”小豆子的小脑瓜子想不明白，为何在自家的土地上外国人竟会如此肆无忌惮的威胁。

    江东脸上惨笑，“德国鬼子，美国鬼子，英国鬼子；他们这些人在本质上和小日本鬼子没有什么区别。日本鬼子采用武力的粗暴手段侵略我们的国家，掠夺我们的资源；而前面的那些鬼子呢，他们在几十年前把该抢的都抢走了，现在他们换上了笑脸，用‘文明’的方式侵略我们的国家，手段变得更加高明了，总言而之鬼子都不是什么好鸟！”

    小豆子似懂非懂，“难道我们就让他们这么装大爷吗？”

    江东停下脚步，“现在我们的主要目标是赶走日本鬼子，等把小日本都杀干净后，我们就不能再让任何外国人在我们的土地上肆意妄为！”

    “嗯，杀鬼子！”小豆子用力点头，他年轻的心中从此装下了一个大国梦想。

    他将为这个梦想杀鬼子，为这个梦想生，也为这个梦想死！

    小豆子再次摸向腰间的布鞋，希望早一天能为王大娘找到那个不知在何方的大哥。

    也许到有一天能和大哥一起建设我们的国家，让所有的鬼子都匍匐在我们的脚下。

    小豆子正了正军装，把胸膛挺得老高，大步跟在江东的身后。

    。。

    在西边阵地的前面，枪炮声越来越密集。都是小鬼子步枪和轻重机枪的声音，中正式和其他国军装备的声音很少出现。

    “怎么回事，小鬼子在打啥？”江东来到了阵地前沿。

    “不知道啊！”冯金章此刻也一头雾水呢。

    “会不会是小鬼子在屠杀咱们的老百姓？”李石猜测道。

    他的提醒让江东和冯金章都瞪大了眼睛，以小鬼子一贯的尿性，是有极大可能做出这样事情来的。

    “不等了，李石你带人去看看，万一小鬼子真在屠杀咱们的百姓，务必要将百姓救下来！”

    李石刚刚转身就听到阵地上有弟兄大喊，“连长，有人朝我们过来啦！”

    江东飞快地举起望远镜，远处几百国军弟兄正在亡命奔逃。

    在他们的身后跟着100多个小鬼子，小鬼子一边跑一边射击，很多逃命的弟兄被打倒在路上。

    “掩护掩护！”

    冯金章也看清楚了局势，急忙命令手下弟兄开枪掩护。

    几百个国军弟兄一直沿着城墙根奔跑，看到前面有己方的阻击阵地，原本接近透支的体力再一次爆发，加速朝阵地跑来。

    江东清楚的看到，在国军弟兄的中间有一个军官，军官的肩上有两个将星在闪耀，还是一个中将嘞。

    “咦！”江东皱着眉，像唐生智、宋希濂这样稍有品级的高官都早早撤退了，这里怎么又冒出一个中将？

    “李连长，带着你的人上去接应一下！”江东命令道。

    追击的小鬼子突然遭到阵地上的火力打击，四五个冲在最前面的当时就去见了天照大神。其余小鬼子也放慢了追击的脚步，中将和弟兄们的压力大减，很快就接近阵地。

    李石带着100多弟兄接应，把追击的小鬼子压了回去。

    小鬼子眼见讨不到什么便宜，丢下几具尸体便朝南边撤退了。

    “呼呼呼……”

    逃过来的几百弟兄如死狗一样全趴在战壕里面大口喘气，所有人都翻着白眼，快要不行了一般。

    江东的战士们自发的给这些弟兄递水，站在一边看着他们猛灌。

    歇息了几分钟后，那个中将靠着战壕坐了起来，“你们的长官呢？”

    江东绕过地上躺尸的弟兄，“见过长官！”

    中将无力地摆摆手，“别叫什么长官了，不知是哪位老弟救了鄙人和弟兄们啊！”

    “卑职江东，忝为弟兄们的团长！”

    中将灌下一口水，“原来是江老弟呀，感谢你的救命之恩。要是没有你们，我和几百弟兄今天就得报销在这里了！”

    “不知长官如何称呼？”江东试探着问，他对眼前这位中将的身份很是好奇。

    中将示意江东和他一起靠着战壕坐下，“唉，败军之将，真是难以启齿啊！鄙人萧山令，为南京宪兵部总司令！”

    “见过司令！”江东和他身后的几个人都立正敬礼，宪兵司令算是一个高级将领了。

    ‘萧山令？’

    江东在脑海中飞快地回想这个名字，几乎没费什么劲他就找到了目标。

    萧山令，南京宪兵部队总司令，于1937年南京保卫战中牺牲，是此战牺牲军衔最高的将领，后国民政府追封其为陆军上将。

    ‘啧啧，又是一个因我的到来而改变生命轨迹的人！’

    在原本的历史中，下关码头的撤退极为混乱，军民人数众多，渡船又只有区区两艘。

    占领南京后的小鬼子把许多部队和老百姓都围在了下关码头，许多人在绝望中抱着木板和其他一切能漂浮的东西跳入了长江。

    小鬼子步步紧逼却无一人阻挡，萧山令中将见渡江无望，毅然而然带着手下弟兄向小鬼子发起反冲锋，最后战死在了长江边上。

    但是在这个时空，萧山令却完好无损的坐在自己面前，怎能让江东不感慨。

    “你们是怎么想到在这里构筑阵地的？”萧山令的话把江东从思绪中拉了回来。

    “是这样的，卑职所部这几天一直在组织南京老百姓和溃兵撤退。”江东当下便把之前与谢成瑞说过的话又对着萧山令讲了一遍。

    肖将军听完江东的讲述久久无语，他不敢相信竟有人能完成这样的惊天工程。，

    “你们是南京百姓的救星啊，党国有你这样的人才是何其幸哉！”

    “将军谬赞了，我们所做的不过军人之本分耳！”

    正在此时，五架小鬼子飞机气势汹汹地从南京城头扑过来。

    一眼便能分辨出来，这五架飞机都不是侦察机，而是实打实的小鬼子战斗机。

    如此的气势汹汹，明显就是冲着希望码头来的。

    【作者题外话】：先更6000，晚上还有。

