    由于恒润大厦是一桩十分老旧的楼盘，地点又十分偏僻，所以晚上街道人很少。

    为了防止被人看到马路上的尸体，南宫武便对瘦弱青年说道：“追命，赶紧叫人去下面收拾一下！”

    “是！”

    那瘦弱青年抄起电话，叫人清理现场。

    “呜呜呜！”

    南宫傲雪看到叶青阳没死，十分高兴，眼里再次流下激动的泪水。

    叶青阳双眼微眯，看向南宫傲雪，发现南宫傲雪竟然被捆绑了，嘴上还塞着毛巾。

    看这一眼，他心中便清楚了。

    原来不是南宫傲雪引自己到陷阱里来，是这些人挟持了南宫傲雪，装作是南宫傲雪本人发短信给自己，引诱自己。

    其实，南宫傲雪也是受害者。

    叶青阳心里一阵内疚。

    是我错怪了南宫小姐！

    “放了南宫小姐！”叶青阳喝道。

    “叶青阳，雪儿是我侄女，我和我侄女之间的事，需要你动嘴吗？”南宫武冷冷道。

    “哦？你是南宫家的人？”叶青阳诧异。

    南宫家的人，竟然绑了南宫傲雪来引诱自己，果然是大家族啊，做事手段还真是“高明”！

    “在下南宫武，今日来，是取你性命的！”南宫武说道：“我雇佣了四个狙击手，本想给你来个痛快，但你负隅顽抗，看来，是想被我慢慢折磨死！”

    南宫武说话间，周身真气涌动，十分雄浑。

    “谁死还不一定呢！”叶青阳淡淡一笑：“现在我奉劝你，赶紧把南宫小姐放了，不然我就亲自动手了！”

    “你算老几？”南宫武怒喝道。

    “别管我算老几，我就是看不得南宫小姐被欺负的样子！”叶青阳道。

    “呜呜！”

    一旁的南宫雪，感动的一塌糊涂。

    家族的人，竟然用冰冷的绳索束缚自己，而叶青阳，却一心想着解救自己。

    这种反差，让南宫雪更加亲近叶青阳了。

    “油嘴滑舌，怪不得雪儿会喜欢你！”南宫武咬了咬牙，对南宫傲雪说道：“雪儿，这小子只不过在利用你罢了，他知道罗天星盘在我们南宫家的手上，所以，找机会接近你，对你说尽好话，你如果信了他，你就太傻了！”

    说着，他扯掉南宫傲雪嘴里的毛巾。

    “二叔，求求你放了他！”

    南宫傲雪第一句话，便是哭求南宫武放了叶青阳。

    “混账，大哥怎么生了你这么个吃里扒外的女儿，要是让大哥看到你这个样子，定会被你气死！”南宫武喝道：“今天你说什么都没用，我偏要当着你的面，杀死你这个心上人！”

    叶青阳皱了皱眉，心里突然一阵莫名其妙。

    什么时候我就成了南宫小姐的心上人了？

    “喂，你确定南宫小姐喜欢我吗？”叶青阳十分直男的说道：“我怎么一点感觉都没有呢！”

    “二爷，这种家伙，不必与他废话太多！”追命此时打完了电话，杀意凛然的看着叶青阳：“二爷，既然狙击手都死了，我们的计划A破产，现在执行计划B吧，让我来结束他的性命！”

    “追命，这小子不是一般人，你小心！”南宫武说道。

    “放心，二爷，对付他，绰绰有余！”追命道。

    然而他话音刚落，周遭却是阴风四起。

    呼呼呼！

    狂风刮过天台，仿佛巨兽张开血盆大口，要将众人吞没一般。

    “什么情况？”南宫武神色警惕道。

    这股风很邪门，就如同他的狙击手们，也死的很邪门，所以，他不得不警惕。

    而这时，却见叶青阳对着空中说道：“小昭，三娘，你们不要出手，我自己的事，我自己来！”

    他不想让小昭等妖精，掺杂到自己的事件里来，因为它们若掺合进来，很可能会害了它们！

    身为天师，叶青阳本不该与妖同修，但叶青阳摒弃世俗观念，对心存善念的妖网开一面。

    可是，这不代表其他人就能接受这件事。

    华夏修道之人并非五行山一脉，龙虎山，三清山，佛首山，峨眉山......等等，尽是清修之人。

    若让人知道，叶青阳收妖为徒，尽管只是个外门弟子，也会对叶青阳口诛笔伐。

    这件事若传到师父耳朵里，小昭等人定会遭受灭顶之灾。

    毕竟自古天师与妖势不两立。

    别看老逼登平时吊儿郎当，慈眉善目，一旦狠起来，绝对是杀伐果断，毫不留情。

    所以，为了保护小昭等妖怪，叶青阳轻易不会让小昭等妖精参入自己的事件中来。

    除非万不得已。

    而叶青阳话说完，周遭的风马上停了，一切都显得十分寂静。

    众人惊讶的望着这一幕，颇为诧异。

    “二爷，他在跟谁说话？”追命问道。

    南宫武也是摇了摇头，不明真相。

    “看来，这小子装神弄鬼的确有一套，不过，生死搏杀靠的是硬实力，故弄玄虚，只不过是吓唬懦弱的人罢了，我不吃那一套！”追命喝道：“叶青阳，你现在受死吧！”

    他先一步，朝叶青阳冲过去。

    追命是南宫武手下得意门生，年纪轻轻便已窥测武道修炼之秘诀，如今内劲大成，体内凝练出了二十三道真气，在武道界同龄人中，也是佼佼者的存在。

    他那一日看了叶青阳的打斗视频，发现叶青阳全靠蛮力，并没有表现出真气。

    而那个魏明勋，也是骄傲自大，露出了破绽，才被叶青阳抓住机会击败。

    所以，只要他小心谨慎一些，在面对年纪相仿的叶青阳时，他没有任何的心理负担。

    呼！

    追命的一拳，带着滚滚真气，一瞬间将空气都挤压变形，朝叶青阳面部强势的轰了过去。

    “强是蛮强的，可惜你遇到的是我！”

    叶青阳嘴角勾起一抹弧度，他没有闪躲，竟是迎着追命，身体抗了过去。

    眼看着，追命的一拳，打在了叶青阳的胸前。

    “啊！”

    南宫傲雪脸都白了！

    然而，就在拳头即将触碰到叶青阳时，却见叶青阳轻轻侧肩，那一拳，贴着叶青阳的身体，却无法击中叶青阳，竟然滑了出去。

    追命只觉得自己的拳头，被一股真气牵引着，竟偏离路线，打空了！

    他正惊讶间，叶青阳冷冷一笑：“再见！”

    然后，一拳反而朝追命的面部轰过去。

    追命抽回手急忙格挡。

    然而，叶青阳的拳头，摧枯拉朽般，长驱直入，生生的将追命的手指震断，直取面门。

    嘭！

    一声骨肉相撞的闷响。

    只见追命面门一股鲜血喷出，面部都被打的凹陷了进去。

    整个身体，犹如断了线的风筝，直接从天台跌落下去。

    “太不经打了！”叶青阳摇了摇头。

    这一幕，把南宫傲雪都看呆了。

    在她的记忆里，追命是南宫家的弟子中，十分强悍的一个。

    貌似他总共出了几十次任务，没有一次受伤，全部轻松的凯旋。

    然而这一次，却被叶青阳两招击落天台。

    叶青阳太强悍了，他究竟还隐藏了多少实力？

    这时，叶青阳看向南宫傲雪，笑了笑道：“南宫小姐，你还觉得，我在茶楼里和你说那些话，是大话吗？”

    “额！”

    南宫傲雪回想叶青阳在茶楼威胁南宫家的那些话，顿时娇躯一颤。

    与此同时，追命的尸体，落到楼下的马路上，摔得血肉模糊。

    一个黑袍老者，正在处理那几具狙击手的尸体，刚刚处理完毕，转身便来到追命的尸体前。

    “你这副躯体，是个好工具！”

    老者低沉沙哑的说了一句，突然袖袍一挥。

    一大堆密密麻麻的毒虫，从他袖袍里汹涌而出，扑在追命的尸体上，顺着他的七窍，钻进身体里。

    呼！

    追命的尸体猛然坐起，一股滔天的煞气，从追命周身弥漫开来！

