    　　听闻李芬的话，陈旭也皱眉。张曼这一去，不是送羊入虎口吗？

    　　想罢，陈旭也离开了办公室。

    　　李芬惊讶盯着陈旭，陈旭去哪显而易见，只是李芬不明白，这种事他为何要管，又有什么能力管？

    　　所有人眼里，陈旭只是赘婿，还是个刚刚从痴傻中恢复几天的赘婿！柏良却是集团副总，一人之下，陈旭和柏良地位天差地别，管这事不是找不痛快吗？

    　　而此刻，副总办公室里，一个看上去不过三十，却已经明显发福，眼袋严重下垂，发际线上扬的男人正吞云吐雾跟面前的供应部长卢劲闲聊。

    　　卢劲道：“柏总，华阳广场亦轩旗舰店业主已将这月您那份钱打进了户头！”

    　　这未老先衰，被下属称为柏总的男人正是集团副总柏良。

    　　“做得好！”柏良笑的张扬，好像收回扣光明正大、应当应分似的。

    　　“刘嘉印也是傻，跟总裁斗的你死我活，却便宜了咱们！”

    　　柏良道：“刘嘉印不是傻，他是知道我在白氏什么地位，哪怕白亦清也不能将我怎样更何况他。白氏里，除了那位病入膏肓的白老爷子外，谁我都不在乎！当年白氏岌岌可危，是我爷爷冒险投资，白氏才躲过一劫。

    　　白亦清在搞定内患之前，对我只会安抚，刘嘉印想要总裁位置，又哪可能跟我为敌？而我只用专注捞钱，白刘之争结束前，我便是白氏横着走的存在！”

    　　卢劲闻言嘿嘿直笑，两人狼狈为奸干过无数烂事儿，当中的门道他清清楚楚。

    　　就在这时，办公室门被人咚咚敲响。

    　　“谁！”柏良道。

    　　“是我，张曼！”外面传来张曼怯生生的声音。

    　　卢劲闻言带笑站起：“柏总，还真被你料到了，这张曼主动送上门，你想的事儿八成有戏。不过，这妞可不是那些大学生，您悠着点！”

    　　柏良邪笑手掌一攥：“怎么玩儿我心里有数，白氏里我看上人，从没谁能逃过我的掌心，张曼不会是例外！”

    　　卢劲奉承的赔笑后，转身离去时笑容收敛，眼里闪过一丝嫉妒。

    　　麻痹，公司里实习女学生都被你玩儿花了，现在御姐都不放过，迟早累死你个孙子！首发

    　　开门后，卢劲同张曼碰个正着，笑道：“柏总就在里面，你去吧！”

    　　言罢，卢劲扬长而去。

    　　张曼忧心忡忡进门后，便直奔主题：“柏总！早晨您说我妈的事儿能帮忙，是真的吗？“

    　　“当然！”柏良笑着从桌上烟盒里抽根烟来，得意点着：“刘庆是我远方亲戚，关系好的很，逢年过节会一起吃饭打牌什么的！弄个看病的号，小事一桩！”

    　　“我确实没辙了，柏总您能不能帮帮我？”张曼问。

    　　“帮你一个电话的事儿，让刘庆上门给你门亲看病都行，不过，我为何要帮你？”柏良玩味的弹弹烟灰道。

    　　“柏总，只要您愿意帮忙，我给双倍费用，也不会忘记您帮忙的辛苦！”张曼想着只要能给母亲治病，花再多钱也值。

    　　“呵呵！你认为我会缺你那几个钱？”柏良饶有兴致的打量起张曼的长腿。

    　　柏良那带着两分火辣的眼神顿时让张曼清醒过来。

    　　她知道自己天真了，这被公司无数人称为是披着人皮的饿狼又怎可能是乐善好施的大善人？

    　　“柏总，如果您愿意帮忙，我可以给您十万！”张曼一咬牙，出了个天价。

    　　柏良不屑的撇嘴，盯着张曼的眼神愈发肆无忌惮起来：“我要什么，难道你不知道？”

    　　张曼抵不住这种红果果的目光，觉得自己就像被人扒光了似的：“抱歉柏总，我……我先走了！”

    　　虽满心的遗憾，但张曼也不会放弃自己的底线。

    　　柏良砸吧了下嘴：“啧啧，走？走了你找谁看病？你能等，你母亲能等？“

    　　听闻这话，张曼一抖，脚步不由自主放慢。

    　　柏良冷笑将烟掐灭在烟缸：“钱对我来说只是数字，可以赚钱的门道也多了去，在白氏里，白亦清见到我都得客客气气，我可不差你那十万。你只要给我想要的，我不仅不要钱还倒给你一百万！还有，今天你能站在这跟我谈条件，要感谢你那双长腿！”

    　　张曼咬着唇，感觉无比屈辱：“我妈的事儿不劳柏总了，我会自己想办法！”

    　　听张曼这么说，柏良不由自主的嗤笑。

    　　“张曼啊张曼，你太天真了，我让你进来，你认为没达到目的前，我会这么轻易放你走？警告你，走出这道门后，明天你就是无业游民了！到时，你没工作没钱，跪求我，我都不一定再多看你一眼！”

    　　“你……无耻！”张曼怒了。

    　　柏良张扬的笑：“不是我无耻，是你太卑微！如果你什么都没了，连吃饭看病都成问题，贞洁又算个屁？我建议你，想清楚！我可不是吓唬你哟！”

    　　张曼气的浑身发抖，恨不得将面前这个混蛋打死。

    　　就在这时，一道声音从门外传了进来。

    　　“嘿！要不是这门头上写着白氏集团供应副总办公室，我还真以为走错了公司呢！白氏什么时候由姓柏的人当家了？”

    　　话音落下，门框内就出现了陈旭那笑眯眯的脸。

    　　见到陈旭，张曼的委屈再也忍不住，眼泪跟短线珍珠似的掉落。

    　　陈旭道：“哭啥，你又没犯错，没人有权开除你！”

    　　听闻陈旭这话，柏良冷笑警告：“陈旭，白氏里有些闲事儿是不能随便管的！可不一定每次白亦清都能救你！”

    　　陈旭扯嘴一笑：“我这成天在白氏晃晃悠悠无事可做，无聊透顶啊！找点闲事儿管管，或许这时间就没那么难打发了！你说是不是，柏总？”

    　　柏良眼神缓缓变冷：”这是供应部，我柏良的地盘，哪怕白亦清、刘嘉印在我这也不管用！凭你也敢管我的事儿？“

    　　陈旭嗤笑：“我就管了，你能咬我啊？”

    　　“呵呵呵！这是我最近这段日子听的最好笑的笑话！”

    　　柏良一笑后，眼神逐渐变得犀利。

    　　“传言你最近傻病好了，我不清楚是不是真，无论怎样，我得奉劝你一句，白氏可不只是白家的白氏，好了你给我乖乖的安分当你的孙子，如果没好，也别在我这疯！你玩儿不起的！”

    　　陈旭无所谓的掏掏耳朵：“废话完了吗？完了我们就走了！”

    　　“陈旭……你想清楚了？这里，哪怕是白老爷子来，也会对我们柏家客客气气，你确定要为一个贱女人跟我作对？”柏良看着陈旭的眼里尽是威胁。

    　　“你是在威胁我？”陈旭的玩味的问。

    　　“难道我没威胁你的资格？威胁一个傻子，好像不用太大本钱吧！哈哈哈！”柏良言罢猖狂的笑。

    　　陈旭表情冷了下来：“笑完了？”

    　　“你能怎样？装……接着装？让我好好看看你究竟多傻？”柏良一脸鄙夷。

    　　“我干嘛要装，我喜欢实际点……”

    　　话音落下，陈旭不讲理砰的一拳砸在柏良脸上。

