    五位神台强者从魔莲法坛下沉默走下。

    他们周身或充盈澎湃的灵元波动，或鼓荡着震动虚空的气血伟力。

    让在场无数存在惊异万分。

    宫星曌看到远处虚空中，凌空步入战场，爆发出强绝战力的五位神台强者露出惊容！

    离他不远，奚谙太子和向涟大奉首也不乏难以置信的，互相对视。

    她们灵识翻涌，相互交流。

    灵识波动中，难掩难以置信。

    “这些强者，气息怎么如此熟悉？”奚谙太子传音。

    “巨冶王、仲陆、神象国师、伏水尊者……”向涟神识翻腾，远去许多里，覆盖这些魔莲尊者。

    她在百域之中度过了千载岁月，对于这些位居巅峰的强者，俱都熟悉到了极点。

    奚谙感知到向涟神识中蕴含的含义，面色陡然僵硬！

    神象五位神台，除了伏岩尊者躯体、灵魂、神识俱都消弭在太初王纪夏神秘飞刀之下。

    其他四尊鼎盛神台战力，都献身在此处！

    他们似乎以一种奇异的姿态、身份，受到那玉辇上的年轻王者掌控！

    成为太苍十余尊顶峰战力之一！

    悬鹤身后白鹤虚影愈发缥缈圣洁，不食人间烟火。

    可是悬鹤得见纪夏头顶上的魔莲法坛，得见从法坛上走下的五尊神台，眼神蓦然一凛！

    “巨冶王！神象国师！还有那位曾经传讯诸国的神台，似乎自称盛嚣！这三尊强者，每一尊都是神台中的强大存在！”

    独目枭躯体横推，显化出一只巨大眼眸虚影，他也看到这诡异一幕，内心狂跳！

    伏水和仲陆虽然也极强，但是其余三位之威势，尤胜过他们许多。

    五大可怖神台加入战场，一时之间，灵元横立、神识爆发、气血鼓荡。

    五大魔莲尊者眼眸沉静，没有任何感情可言。

    就如同一尊尊只知道战斗的傀儡。

    但是他们的战力却不曾有任何降低。

    迎击敌方众多神台。

    大战已起。

    数十尊都能够镇压一座王朝的强者，肆意倾泻出鼎盛的强横战力。

    这一片荒漠被打得破碎。

    虚空之中，随处可见神通闪耀，如同灭世！

    天火灼烧，天雷惊鸣，蔓延不知多少里！

    九十九尊太苍先士持剑结阵。

    不断有文运真龙凝聚而出，继而真龙化作剑光，与灵府存在相持。

    天空中，血色弥漫，依稀可见一杆大旗当空！

    玄风穷奇军在一声红色铠甲的风奇大将率领下，结成玄风穷奇军阵。

    千人、千只隐含了穷奇血脉的恶兽融为一体，硬撼灵府巅峰的存在！

    而太苍灵府每一尊都不是弱小者，因为他们修习有强大神通，而且每一尊灵府都手持一柄极颠上玄器！

    “太苍家底丰厚，绝大多数王朝，即便是存在神台强者，都找不出一把极颠上玄器，可是在太苍，却人手一把极颠上玄器。”

    向涟啧啧称奇，一旁的奚谙目光却落在远处大战上。

    泯生七主俱都是灵府七八重的玉都境界。

    他们隐没虚空，伺机而动，悄无声息之间，就能够收割基层灵府的性命。

    猿主坐下巨猿巨拳落下，震碎敌人灵府。

    剑主躯体巍峨，大剑无声斩落，往往能够断去敌人想要合围玄风穷奇军、太苍执剑先士的阴谋。

    夜主五指之间，有根本察觉不到的神秘丝线，丝线过出，地方身首异处。

    ……

    最为恐怖的是鬼主。

    他悄无声息间隐匿，青铜面具就好似催命的符咒。

    往往青铜面具显现，就有一只巨大鬼影一闪而过，吞噬来敌！

    又有古渊英灵、纪霖、南禁纹野、腹碧二妖，海嗅河三妖灵、阴丁，出手狠厉无数，神通威能辅以极颠上玄器，配合天丹府炼制的四五种宝丹，充盈灵元，镇定心绪，鼎盛气血，寻常灵府强者几乎莫能匹敌。

    而灵府强者中，杀戮最盛的还是玉藻前和迟渔。

    玉藻前虽然只有灵府八重天的修为，灵府还未达到巅峰，但是她化身为九尾金毛白面妖狐，灵识分作两道，一道掌控居墓傀儡，大杀四方。

    而另一道则居于躯体。

    她眼中金光浮动，眼前的地方灵府，但有被她眼中金光所摄者，俱都自相残杀，而她数十丈躯体中，也爆发出巨大灵元力量，九尾各自操控水、火、风、雷、土、灵元、黑雾、幻境、灵识九重各色神通，大肆杀戮。

    她本来就是传说级别的大妖，被纪夏用区区数万灵种的价格召唤而出，不论是修为、境界、状态相较于她鼎盛时期，弱小的可怕。

    但这种弱小，仅仅是和玉藻前自身巅峰相比。

    对比这些寻常王朝灵府存在，她便是彻彻底底的强者。

    而迟渔，则是单纯的依靠深厚的底蕴碾压。

    她是太苍第一尊神祇。

    也是太苍唯一一尊受香火的神祇。

    太苍国祚崛起，太苍子民香火，对于神祇的增益，也大幅度提高。

    一座上国的香火，被她一人独享。

    这便是她强大的原因！

    饶是太苍灵府战力如此强横，又有极颠上玄器、诸多宝丹。

    但是敌方灵府数量太多。

    四百余将近五百尊灵府，几乎相当于鼎盛时期的契和百目总合。

    以十余灵府之躯，抗衡如此数量的灵府。

    哪怕还有太苍先士，还有玄风穷奇军，也无异于痴人说梦。

    但是！

    群战之下太苍还有一尊大杀器。

    那便是深渊海妖。

    深渊海妖巨大的尾锤，五只獠牙遍布的头颅，配合它独有的巨大躯体、寒冰灵元。

    冲入诸多灵府之中，便是横扫之势力！

    可怖的寒冰气息勃发，虚空之中一座座寒冰山脉镇落。

    空气中，弥漫着令人迟滞、窒息的寒冷！

    深渊海妖，就如同来自旧渊的魔神。

    掌控寒冰。

    而深渊海妖居中的头颅上，还有神象国师静立。

    灵刃飞舞在他身侧，往往他宽大衣袖拂动，就有灵府强者身首异处。

    神象国师、深渊海妖神通吞吐、迸发。

    挡住百余灵府存在。

    一时之间，约莫五百灵府，竟然无法立下寸功，而是不断陨落！

    以独目枭、岷空为首的十七尊神台，想要分出强者阻止深渊海妖、神象国师。

    却为太苍神台所阻！

    白起一身黑甲，就如同闲散踱步。

    手中重剑之上，有血海奔涌，气魄无双。

    “戮剑图，泯生灭灵。”

    他欺身上前，身后血海构筑出一张剑图，横压而去。

    “哼，我不信你等十尊神台，就能够硬抗我等十七尊各个王朝最强者！”

    岷空四只马蹄腾空，他手中巨弓挽起，身后神台疯狂输送灵元。

    强势无匹的一箭，从巨弓中飞射。

    独目枭掌控虚空中巨大的独目，爆射出一道道玄光，想要湮灭一切。

    他们之后，尚有十七尊神台齐齐出手！

    躯体强大者腾挪在前，和伏水这尊体修强者碰撞。

    毁天灭地。

    几乎不曾全力出手的贤慎，周身文运之龙纷飞。

    文运之声绵长，让他不断变得愈发熟练于战斗。

    居墓傀儡被玉藻前所控。

    手中裂灵无寂玄刀分裂、爆发出千百道灵元光芒。

    阙乐动用驱灵族天赋神通，驱动虚空灵元，凝结出一杆灵元巨枪，肆意舞动。

    整座天地的灵元都被舞动而起。

    秘龙君站在朝龙伯肩头，手中鬼虚火剑，随着朝龙伯闪耀雷纹，爆发而出，与三尊神台大战！

    “哈哈，杀！杀！杀！我生就魔胎，本应以杀成道，你们来的正是时候，杀！”

    秘龙君狞笑嘶喊，稚童面目扭曲，和朝龙伯一同镇压三尊神台强者。

    这三尊神台底蕴尽出，又有神台大神通轰击，却始终被朝龙伯和秘龙君压着打。

    丝毫无法翻身！

    除去和深渊海妖一同对付诸多灵府的神象国师。

    其余巨冶王、在内的四尊魔莲尊者硬生生抗住七尊神台的攻伐。

    尤其是巨冶王。

    “嗯？”有地方神台认出巨冶王躯体上穿着的漆黑铠甲。

    “是百目越烈太子的魔灵甲！”

    “魔灵甲是活的，本身就等同于一尊神台存在，而今被这诡异倒戈向太苍的巨冶王所用，巨冶王的实力，已然稳稳立于近神台巅峰之境。”

    巨冶王躯体上披着漆黑铠甲。

    那便是越烈太子的至宝，超越天位灵器的魔灵甲。

    魔灵甲在之前的契灵、百目大战中，屡次被重创，甚至被打出裂缝。

    “看来太苍两百余铸器灵师，造诣在百域中，已经堪称登峰造极，竟然能够修复这等宝物！”

    宫星曌心中低语，他的天生符眼缓缓旋转，解构这一处盏战场中，所有的战斗。

    而奚谙太子已经目不暇接。

    竺嗣更是叹为观止。

    以他的眼界，得见如此雄伟壮阔的战场，让他心头颤栗万分。

    “原来夏族兄的国祚已经如此强大！”

    他猫耳抖动，心中不无激动：“十尊太苍神台硬撼十七尊敌方神台，竟然丝毫不落下风，甚至于能够稳稳压制！”

    天地皆动！

    这一场大战兴起至此。

    又有无数神识流窜而来。

    静谧观战。

    而这一幕，让这些神台存在都无声震撼。

    “太苍国威竟然壮阔于斯！”

    “那白起上将，手持一柄重剑，竟然能够以一敌二，独目枭、岷空在神台强者中，乃是强横存在，而今被他的血海笼罩，却摇摇欲坠！”

    “负冲河神阙乐，什么时候登临神台？又是什么时候拥有如此伟力，能够驱动虚空灵元。”

    “巨冶王加持魔灵铠甲，又有如此多的强盛存在，太苍王纪夏麾下，居然有如此多得惊世强者。”

    ……

    他们神识交流。

    良久之后，有尊王叹息道：“若论一朝鼎盛战力，太苍胜过云丛不知凡几！”

    即便是敌视太苍者，也不得不承认这一位尊王的话语。

    因为他是云齐王。

    乃是云丛上国之尊王。

    在纪夏之前，他是三山百域之中，最为尊贵者的存在。

    而此刻，纪夏端坐在玉辇上，和远处静立虚空的悬鹤对视。

    他感知到虚空中诸多神识，却又视若无睹。

    悬鹤手持白色长剑，周身出尘之气四溢，与之一同奔涌而出的是锋锐的剑意。

    “十七尊神台。”

    纪夏忽然轻声开口：“如此数量的神台尽数陨落于此，想来整座百域，再无敢于谋算太苍者。”

    悬鹤神识散发，身后白鹤虚突然展翅腾飞，不断变小，飞入悬鹤手中的鹤羽玄剑！

    长剑平举，立刻有无数剑意纵横飞舞。

    “神鹤悬灵剑！”

    悬鹤口中默念，他身后仿佛长出一对羽翼，眨眼间羽翼轻拍。

    躯体消失不见！

    而纪夏也从玉辇上站起。

    腰间的古渊王剑出鞘，落入他的手中。

    “你想要镇灭我这尊百域天骄，而我也想要拿你磨练我的修为。”

    纪夏心中暗道。

    他持剑的这一刻。

    周遭的一切都感受到一种无上的威压。

    而且这种威压还在不断变强。

    纪夏灵府中、心脏中、识海中，各有一尊法相张目。

    灵元、气血、灵识，都如同喷泉一般喷涌而出。

    他的双眼，又有大日、荧惑古星冉冉升起。

    大日解构悬鹤一切神通，荧惑古星勘破一切神通虚妄。

    被出尘雾气遮掩的悬鹤，在他眼中，几乎无所遁形。

    “纪夏，我悬鹤两百三十七年以来，莫说同辈强者，便是对战年岁大我数百的强横存在，都未尝一败！”

    悬鹤原本沉静的气魄在此刻升腾。

    他持剑而来，剑意封锁虚空，凛冽无匹。

    两尊至强者之间，无数人观望的大战，由此而始。

    只见纪夏面对虚空剑影，怡然不惧。

    他目光摄人，周身伟力被他全然调动而起。

    身后又有三十六座天宫一一跃出，震撼世人。

    “大江浪潮，一浪推一浪，悬鹤，你的时代已经落幕，而今百域天骄，当以我为尊！”

    一声剑鸣，怒吟而起。

    纪夏衣袍猎猎，无尽光芒从他手中王剑迸发，划破天穹。

    这是镇压百域的剑芒，蕴含了难以想象的威力！

    悬鹤神鹤剑意，纪夏无尽剑芒，演化成为一片透明剑域。

    他们在剑意剑势笼罩之间，悍然交手！

    “悬鹤于两百余年间，与敌大战四万六千七百四十一场，熬练气魄、神通、剑意，纪夏，你端坐王庭，鲜少出手，又有何德何能，位居第一天骄？”

    悬鹤面色冷厉，他手中玄剑一剑比一剑玄妙，一剑比一剑强大。

    他的战技，几近完美、圆满，令无数观战者惊叹。

    悬鹤刻意神识漫天，让无数人听到他的骄傲话语，以此威压纪夏，勉励自身。

    让自己必胜的信念愈发充盈！

    纪夏古渊王剑神光暴涨，剑尖突兀黑暗笼罩，无数冥碑升腾而出。

    正是白起的大冥碑！

    纪夏站在一座恐怖冥碑上，周身气血鼓荡，他身上有无穷战意，盎然而出。

    这一次纪夏不曾开口。

    他不断糅合太白帝经要义，借着战斗明悟太白帝经中的诸多玄妙战技。

    “你是天才，我却是天骄……四万余场大战，与我的太白帝经相比，不值一提。”

    纪夏心中默默自语。

    五绝妖吟、大无相经、岁星狱剑、金乌玄焱指、天苍印……

    这些依然烂熟于心的神通，纪夏随意用出就有惊天动地之威。

    虚无空剑、无西法刃、绝天大手印、泰灵玄空符……

    无数纪夏之前仅仅在典籍中瞄了一眼的功法也信手捏来，抗衡悬鹤无数神妙神通！

    悬鹤从最初的自信绝伦，逐渐面色凝重。

    两尊百域天骄大战。

    方圆三十里地域内，已经空无人烟。

    即便是神台强者，都唯恐被两人的神通波及。

    令悬鹤愈发不解的是。

    “为何他越战越强，而且灵元仿佛一座浩渺大海，取之不竭，用之不尽？”

    悬鹤看到纪夏提剑而来，脸上仍旧战意勃发。

    他躯体之中的灵元，仿佛无穷无尽。

    “碎星！”

    纪夏战意腾飞，黑发飘动，古渊王剑上有无尽的剑光炸开。

    天地共颤！

    以往纪夏底蕴不足，无力施展岁星狱剑第三式。

    而现在，他已经凝结三十六天宫，灵元浑厚，足以施展碎星式！

    悬鹤感知到如此恐怖的剑光落下。

    面色终于大变。

    他躯体腾挪之间，手中鹤羽玄剑之上白鹤虚影浮动。

    悬鹤躯体中，一道道诡异灵元诞生，传入鹤羽玄剑中。

    “神鹤降灵神通！”

    刹那间鹤羽玄剑光芒大作，朝着来自纪夏的无尽剑光迸射而去。

    其上依稀可见一只神鹤飞舞而落。

    虚空已然被这两道剑势遮掩。

    变得黯淡。

    纪夏无穷剑光闪烁而过，光芒落下。

    悬鹤目光一凝。

    只见剑光漫天而出。

    击碎神鹤剑势，消弭悬鹤的无双剑意。

    碎星式无匹剑芒落下。

    悬鹤身后的神台顿时被穿透而过。

    躯体也被剑芒洞穿。

    他眼中夹杂着茫然，摔落大地。

    纪夏踏步而来，右手提剑，左手气血之力翻涌，狠狠一拳轰落！

    一个数十丈大小的深坑，出现在这一拳下。

    悬鹤奄奄一息躺在深坑中，抬眼望天。

    “百域中，果真还有妖孽……”

    纪夏灵元流动，化作一缕缕灵径，结成一个个灵烙，构筑出一座灵径牢笼，困锁悬鹤。

    而正面战场中。

    巨冶王、阙乐已经各自斩落一尊神台！

    白起血海剑意翻动，横天剑意又砍下岷空一臂。

    于是盛嚣、伏水两尊魔莲尊者，驰援神象国师以及深渊海妖。

    四尊神台、太苍诸多灵府、玄风穷奇军、太苍先士。

    如此阵容之下，即便是五百灵府，也只能成片陨落。

    而如今。

    纪夏得胜。

    步入战场。

    ……

    战事已近尾声。

    敌方军心，随着一尊尊神台陨落，已然溃散。

    有神台伺机逃窜。

    却被虚空中的剑意逼退。

    灵府大量陨落。

    神台强者面露绝望！

    尤其是独目枭和岷空。

    作为诸多强者中的牵头存在，他们原本气势勃发而来，以为如此阵容，足以让太苍覆灭。

    但是结果却如此残酷。

    太苍连灭诸国，所有强者几乎人手一柄极颠上玄器。

    几位神台存在，手中甚至有天位灵器这等的大杀器。

    而且太苍强者，战力之强，让他们绝望！

    白起、阙乐、贤慎、巨冶王。

    每一尊都极其可怕。

    最为可怕的还是那尊年轻君王，镇压悬鹤这等璀璨天骄，竟然还游刃有余！

    无尽的绝望笼罩岷空和独目枭。

    他们悬浮在虚空，身后只余留下百多尊灵府，五尊神台。

    面露恐惧。

    而反观太苍，战力仍旧无匹！

    白起黑甲之下，煞气猎猎。

    令他们心中惊惧。

    当他们活过上千岁，乃至两千岁。

    面临死亡，竟然如此恐惧！

    岷空和独目枭忽然对视一样。

    两尊神台似乎作出决定。

    忽然！

    他们神台之上，威能涌动，化作神通，齐齐轰向身侧一尊裂熊族神台。

    裂熊神台原本就已经身受重伤，遭遇如此的攻伐，猝不及防间，就被两道神通镇压！

    疏忽间。

    一件巨大的长弓显现在岷空手中。

    岷空灵元困锁裂熊神台，弯弓搭箭。

    弓如满月。

    裂熊神台眨眼间被长弓抽干，化为灰烬而去。

    “战争灵器！”有强者惊呼。

    但是静立在虚空中的太苍神台怡然不惧。

    “十余尊神台在此，等闲战争灵器，也已经无用了。”

    向涟叹道：“岷空和独目枭想要借着战争灵器之威逃遁。”

    “怒决灭灵弓！”

    岷空大喝：“湮灭！”

    长箭射出。

    山河沸腾，大地裂开化作天堑。

    纪夏轻轻摇头，道：“不要让他们跑了。”

    朝龙宝雷矛横锁，阙乐、迟渔长河滚滚，神象强者气血鼎沸，秘龙君、贤慎、盛嚣、傀儡居墓俱都运转神通。

    白起持剑向前，横劈而出。

    无数神通融于这一剑。

    战争灵器激发出的骇人灵元长剑，就此消弭。

    但是他仍旧给诸多神台强者，争取了时间。

    包括岷空、独目枭在内的六尊神台已经消失不见。

    纪夏正要下令追索。

    远处天空中忽然有一团阴影大手凝聚、握下。

    宫星曌、向涟、以及刚刚赶到的两位音圣神台援军、虚空中诸多神台俱都怔然。

    只见阴影大手飞来，摊开。

    大手中，六尊萎靡神台已然被镇压。

    无力跌落大地。

    不可一世、气势汹汹的独目枭、岷空目露绝望。

    天空中忽然凝聚一道身影。

    他向远处傲立的纪夏恭敬行礼。

    道：“张角来迟了。”

    百域震动！

    一尊远神台，诞生于太苍！

