    羌湖三中，高三六班。

    “江浩，七阶天赋，全能！”

    天赋觉醒仪前，导师面容严肃的宣布结果。

    “哇~~~~”

    “哈哈哈！”

    “竟然觉醒了全能天赋！”

    “笑死我了！”

    “我还以为他真能逆袭到底，鱼跃龙门呢，没想到还是被扫落尘埃了！”

    “这就是命啊！”

    “制霸羌湖十二年的江学霸, 从此便是废了！”

    ……

    教室中先是惊叹，然后哗然，最后一片哄笑声。

    而作为事件主角的江浩，却双眼迷茫好似还没回过神来。

    “不是吧，恰好在天才变废柴的节点上穿过来，这也太惨了！”

    江浩看着意识海中显示的天赋属性, 不由暗自苦笑。

    他是个穿越者，来自地球，今天早上穿越到蓝星来了。

    蓝星是个平行世界, 江浩的亲朋好友都没有变化，但世界背景却发生了很大改变。

    这是一个不讲科学的世界。

    学生从小到大学习的不是语数外史地政物化生，而是魔法理论、星象构造、妖魔知识、魔器原理……

    十二年的魔法理论学习后，开始参加高考。

    如果高考合格，就可以觉醒魔法天赋，成为真正的魔法师。

    反之，若是高考落榜，便只能成为一个普通人，日后给高贵的魔法师服务了。

    江浩穿越的这个身份是学霸，从小到大已经制霸羌湖市十二年了。

    三天前公布的高考成绩中，更是以全省第一的身份接受了市长的接见和表彰。

    大家都从心底认为，他是当之无愧的天之骄子。

    但没人想到，他栽在了魔法天赋上……

    魔法天赋，这是世界对人类的馈赠，人类只有觉醒了魔法天赋，才能吸收天地元素，成为魔法师。

    理论上，每个人类都能够觉醒魔法天赋。

    但资源有限, 为了让有限的资源集中在最有价值的人类身上，同时也为了社会的稳定，联邦政府规定只有高考合格的学生，才拥有觉醒魔法天赋的权力。

    联邦政府为了控制魔法师每个人都有觉醒会被学校进行天赋觉醒，然后作为一个熟读网络小说的宅男，突然穿越到这种世界，江浩心中还是是很兴奋的。

    尤其当他了解到，自己穿越的这个身份，是从小学到高中，一直制霸羌湖市，并在三天前的高考中，以中州第一的成绩，获得了市长接见及表彰的学霸时，他就更兴奋了。

    在他看来，有这样给力的前任，他的未来充满了光明！

    可没想到，仅仅三个小时后，一切都变了！

    因为他进行了天赋觉醒。

    虽然这世界的学生, 从小学就开始学习魔法了，但直到高三毕业，也都只是停留在理论阶段。

    想从理论走向实践，成为真正的魔法师，就要进行天赋觉醒。

    天赋觉醒要在学校中进行，只有高考完毕，获得大学录取通知书的优秀考生，才有获得天赋觉醒的机会。

    而在天赋觉醒后，觉醒者不但可以获得正式修炼魔法的能力，更能掌握独特的魔法天赋。

    魔法天赋可以极大提升魔法师的实力，分为九个等级，一阶最低，九阶最高。

    九阶天赋极为罕见，在超过两千年的蓝星历史上，有记载的九阶天赋魔法师只有三人，皆是改变了星球命运的强者！

    八阶天赋皆是超级天才，只要不陨落，同时代不出现九阶天赋魔法师，那基本就是这个时代的引领者了。

    七阶天赋比八阶天赋略差，但也是能够成长为顶尖强者的天才，受到诸多势力的重视和争抢。

    从这种描述看，江浩觉醒七阶天赋还是很不错的。

    但凡事总有意外。

    江浩的意外，就出现在他觉醒天赋的具体能力上。

    全能，顾名思义，就是可以修炼所有魔法！

    这世界魔法种类繁多，从类型上分为元素魔法、黑魔法、白魔法、次元魔法。

    每类魔法中，又包含分支。

    如元素魔法便分为雷系、火系、冰系、风系、土系、水系和光系。

    黑魔法分为暗影系、诅咒系、亡灵系和毒系。

    白魔法分为治愈系、心灵系、植物系和祝福系。

    次元魔法分为召唤系、空间系、音系和混沌系。

    通常来说，一个魔法师只能学习一个魔法分支。

    能够同时学习两个魔法分支的魔法师已经算是天才了。

    这样的魔法师，可以让两个分支的魔法相互配合，产生更强大的威力。

    如果能够同时学习三个魔法分支，那就是绝顶天才了。

    这样的天才一旦成长起来，基本上都能做到越级战斗。

    但这也就是极限了。

    如果学习魔法分支的数量再往上涨，那可就不是什么好事了。

    毕竟人类的精力是有限的，贪多嚼不烂。

    尤其是这类同时学习多个魔法分支的魔法师都有一种特性，就是必须将所有能学的魔法分支都修炼到该等级巅峰，才能晋级！

    所以，在天赋等级相同的情况下，学习双魔法分支的魔法师，要付出比单魔法分支的魔法师多一倍的时间和资源才能晋级。

    三魔法分支魔法师，要付出多两倍的时间和资源才能晋级！

    全能魔法师，要付出普通魔法师二十倍的资源和时间！

    这种情况下，就算江浩是七阶天赋者，也没有什么卵用。

    这辈子注定是废了！且不说如此多的资源从哪来，便是真有这些资源，江浩也没有这个时间啊！

    修炼魔法是可以提升寿命的，但这些增加的寿命，绝对不够支持江浩同时修炼二十个魔法分支！

    “我去，这也太坑了，我的人生不会这么悲催吧！”

    “作为一个穿越者，难道就没点福利吗？”

    “我的外挂在哪里？！！”

    江浩心中哀嚎，但耳边并没有传来喜闻乐见的系统开启声音。

    但就在他哀大莫过于心死的时候，眼前忽然一闪，他赫然看到在他觉醒天赋的下方，竟然又出现了一行文字！

    百倍增幅，神阶！

    第二个天赋？

    我竟然觉醒了两个天赋？

    江浩开始有些惊讶，但很快便平静下来。

    作为穿越者，他是有两个灵魂的。

    一个是此界灵魂，另一个是异界灵魂。

    他目前的灵魂是这两个灵魂融合后产生的。

    魔法天赋来自于灵魂，他有两个灵魂，所以便有两个天赋。

    没毛病！

    江浩偷偷瞥了眼旁边已经关闭觉醒仪的老师，对方显然没有发现他这觉醒的第二个天赋。

    “既然你没有发现，那就别怪我隐瞒你了，毕竟这关系到我最大的秘密，不能泄露！”

    “让我看看，这第二个天赋有什么作用。”

    “竟然是神阶，这是什么等级，九阶之上的等级吗？从没说过这个等级呀？”江浩心中嘀咕道。

    但很快他就顾不上嘀咕了，因为当他从意识中了解了这个天赋的具体作用后，整个人已经彻底呆住了。

    百倍增幅，神阶，效果：百倍提升魔法威力！

    牛逼~~~~~（破音）

    这一刻，江浩已经无法用语言来他的心情了。

    只能说，人生大起大落可真是太刺激了！

    即便是他此时对魔法天赋的理解还停留在极为浅薄的层次，也丝毫不影响他明白这个天赋的恐怖之处！

    难怪是神阶，别说七阶八阶的天赋，便是历史上那三个极具传奇色彩的九阶天赋，跟这个天赋一比，也是垃圾！

    “这就是我的穿越福利，穿越者果然是最牛逼的，古人诚不欺我！”

    江浩睁开眼睛，用蔑视的眼神扫视全班，这帮垃圾，刚才竟敢嘲笑他。

    你们可知，此时你们在我眼中，连街边的臭虫都不如！

    他这毫不掩饰情绪的眼神，顿时让班里的同学们不舒服了。

    “什么意思，竟然用这种眼神看我们？”

    “找死吗？”

    “哼哼，你以为你还是那个制霸羌湖市的学霸吗，从今天起，你就是只蝼蚁了！”

    “以后离莫清雨远点，你不配跟她在一起！”

    ……

    同学们纷纷叫骂，说话都极为难听。

    人类是很现实的生物，天然拥有捧高踩低的技能。

    尤其是对那些从高处掉下来的人，更是恨不得踩死对方才好。

    以前他们在学霸江浩面前有多卑微，此时在废柴江浩面前就有多嚣张！

    “一群垃圾！你们也就敢在这犬吠了，不过你们很快就会明白，今天到底犯了多大的错误！

    天才到哪都能发光，垃圾到哪都是废物！

    狼行千里吃肉，狗行千吃屎，你们这辈子都只能像爬虫一样匍匐在地上仰望我的存在！”

    江浩丝毫没有惯着他们的想法，前生今世都不是能受委屈的人！

    他指着全班同学破口大骂，然后趁着同学和老师都没有反应过来的时候冲出教室。

    君子不立危墙之下~~~~~

    虽然觉醒了百倍增幅天赋，但此时他还只是一个没有修炼出任何魔力的魔法学徒。

    对着全班同学开地图炮，如果还不跑快点，那绝对是会被打的。

    ……

    离开教室后，江浩向校门口走去。

    这破学校已经没必要待下去了。

    高中课业早就上完了，连高考都已经结束了。

    此时留在学校中的学生，只是在等天赋觉醒和魔法大学的招生而已。

    虽然蓝星已经普及了魔法基础教育，但真正培养魔法师的魔法大学依旧执行严进严出的原则。

    想成为魔法大学的学生，不仅需要优秀的高考成绩，还需要四阶以上的天赋等级。

    所以在高考完毕，并进行了天赋觉醒后，各家魔法大学便会给心仪的学生发来录取通知书。

    江浩的高考成绩不必多说，已经超过了最顶级魔法大学的率取分数线，觉醒的第一个天赋也达到了七阶，按说是不愁没有学校上的。

    但全能的具体效果，足以让所有魔法大学将他拒之门外！

    这点从他到现在还没有收到任何一份录取通知书便可以证明了。

    刚才教室里的那帮废物中，几个觉醒六阶天赋的，可是当时就收到录取通知书了！

    所以在他不打算透漏自己觉醒的第二个天赋前，上学这条路已经走不通了，那留在学校还有什么意义？

    尽早回家另谋出路吧！

    但在江浩快要走到校门的时候，眼前忽然闪出一个少女。

    一身天蓝色的校服，头上梳着马尾辫，清逸淡雅，清丽绝俗。

    好似凝聚了天地之灵气，汇聚了山川之俊秀，美丽如画！

    莫清雨！

    羌胡三中校花，公认的第一美女，家境优越，资质超群，成绩常年位居年纪第二，是年级第一有力，但从未成功过的争夺者！

    “你就这样放弃了？”莫清雨淡淡说道。

    江浩平静说道：“我从未放弃。”

    “奥！”莫清雨点点头，然后有些失落的说道：“但你已经不可能成为魔法大学的学生了。”

    “我们天赋觉醒，正式成为魔法师的那一刻起，学校的考试成绩已经失去意义了，修为等级、魔法等级、实战能力，这才是需要比拼的地方！”江浩淡淡说道。

    在过去的三年中，几乎羌湖三中的所有人，都认为他们是天造地设的一对金童玉女。

    但不论是江浩，还是莫清雨，心里都很清楚，他们从来不是金童玉女，而是单纯的竞争对手！

    对于真正的强者来说，一个好对手的意义，远比朋友和恋人更加重要！

    如果没有莫清雨，前任江浩很难取得现在的高考成绩。

    如果没有江浩，莫清雨也不会是现在的莫清雨！

    所以江浩很清楚莫清雨在失落什么，并不是可惜江浩无法考进魔法大学，而是单纯的失落没有了一个好对手！

    莫清雨脸上露出笑容，刹那间好似百花盛开，连天地都失去了颜色。

    “你说得对，不在同一所学校，并不意味着不能继续分出高下，我刚刚觉醒了八阶天赋玄冰之心，并拿到了京都魔法大学的录取通知书。三年后的全国青年魔法师大赛，我等你来！”

    莫清雨说完便离开了，好似根本不曾想过，江浩会不会答应，以及面向全国，只针对二十岁以下、中阶以上魔法师的全国青年魔法师大赛，江浩能不能参加！

