    长久的沉默过后，简言之开口：

    “不要。”

    林深时没有意外，反而淡然的挑了挑眉：

    “真的不认真考虑一下吗？”

    “已经考虑过了。”简言之说：“我不知道你为什么突然会做出这样的决定，但在我看来，这和开玩笑没什么区别，林深时，我们走到这一步已经不可能再回去了，更何况你又不喜欢我，何必把我留在身边呢？”

    林深时笑了下：

    “也许就像你说的，我离不开的只是你的身体。”

    “这话是我说的，但是我却并没有真的这么想。”简言之笑了下：“男人说白了都是下半身思考的动物，即便爱着一个女人都还能和别的女人上床呢，更何况我们之间从一开始就没有感情，你说这话，我要怎么信呢？”

    林深时静默几秒：

    “在我身边待着，这对你来说并没有什么坏处，我不会干涉你的自由，甚至可以让你偶尔见到浅浅，我对你的要求，仅仅是在我有需要的时候出现就好。”

    简言之微微蹙了眉：

    “如果我没有理解错误，你现在是在拿浅浅和我做交易吗？用我可以见到她的方式来让我和你上床？”

    “让你见浅浅，只是我们交易里的额外甜头，当然，你可以选择不要。”

    “我两个都不会要。”简言之说：“背叛我们婚姻的是你，当初和我做一年交易，中途反悔的也是你，林深时，我从来没有觉得你是一个这么善变的人，如果不是确定你不爱我，我当真以为你对我余情未了呢。”

    林深时看着简言之，起了身：

    “确定不接受？”

    “是。”简言之看着他一步步的向自己走来，开口问：“我不接受，但是我想知道，你这次又会有什么事情来威胁我呢？”

    “威胁你什么？”林深时站在简言之的面前，看着她。

    简言之笑了下：

    “千年狐狸就别演聊斋了，这样的手段林先生应该很熟悉才对，不是吗？我不同意什么，你就用手段威胁我，当初生下浅浅的时候是这样，之前白景庭的事情也是这样，我都习惯了。”

    林深时笑了下，说：

    “既然你不同意那就没事了，你可以走了。”

    林深时给了通行证，但是简言之却有点不敢轻易离开了，她总觉得陷阱不过才刚刚开始，就这么让自己离开，这有点太不符合林深时的人设了。

    他会这么轻易的让自己离开？

    “怎么？”林深时说：“让你走你又不走？你是没想到我会这么痛快，还是说你在期待我用威胁的手段让你留下，这样的话你也可以说服自己说是被迫的，身不由己的？是不是这样比较好接受一些？要我配合演出吗？”

    简言之看着他：

    “林深时，你到底在想什么？我真的看不懂你。”

    林深时却只是笑了一下，开口说：

    “走吧，等下浅浅该醒了。”

    简言之知道林深时不会给自己一个答案了，当然这个答案对简言之来说也算是可有可无，毕竟无论是什么，都不会改变自己不会接受这个提议的决定。

    只是简言之怎么都没想到，开门的那一瞬间林浅浅小朋友出现在门口，正准备敲门。

