    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票。）

    血月当空，黑暗气息如天瀑，笼罩了这片山涧。

    苏乞年负手而立，静立不动，虽然对于极限武道没有深入了解，但观摩精气神，所谓的打破一次极限的极限武者，到打破三次极限的大武术家，差不多相当于浩瀚星空，人族炼血境的修行者，打破四次极限的武术大师，则相当于淬骨境，到了第五次人体极限，似乎就有些艰难，要凝结出神，也就相当于融魂境诞生战魂的修为。

    而直到六极宗师，也依然在融魂境的范畴，再到七极宗师就不一样，在苏乞年看来，七极宗师已经归返先天，等同于辟地境的存在。

    到了如齐恒武这样的八极宗师，所谓武域，也就相当于初步构筑的小世界雏形，只是显得极为粗陋，加上道法不存，与浩瀚星空中的辟地境高手相比，只能勉强居于中游。

    “人类的八极宗师，真是好大的胆子，居然敢深入伟大的复苏之地，你血浆的味道太鲜美，吾主已经看中了你，你将奉献己身，成为吾主的血食。”

    为首的一头蓝翼血族开口，他立在半空中，暗红色眸子冷漠，带着俯瞰的味道，能有四丈多宽的蝠翼上，布满了蓝金色的血纹，恐怖的气息令得这片山涧的空气都被挤压了出去，成了一片真空之地。

    “老头子就在这里，一群血老鼠，真当我人类是砧板上的肉，迟早将你们全部净化！”

    齐恒武须发皆扬，这一刻动了真怒，他堂堂八极宗师，更是其中立在巅峰的存在，居然被这些黑暗生物当成了血食。

    嗤啦！

    他双手一拉，大雷龙刀就化作一道银紫色的匹练，刀气横空数里，切碎真空，一下将两名紫翼血族腰斩，刀气一绞，化成齑粉。

    “好胆！”

    三名蓝翼血族大怒，有他们在这里，这个人类居然还敢出手，并斩杀了两名紫翼血族，要知道现阶段，复苏之地觉醒的血族，紫翼已经是中坚力量，就算他们身为蓝翼，每个人手下，也不过十人左右。

    “死！”

    一名蓝翼血族冷喝一声，一对蓝金色蝠翼扇动，掀起黑红色的腥风，真空破碎，朝着齐恒武席卷而至，浓郁的黑暗气息，令得整个山涧，都像是陷入了永恒的黑夜中。

    昂！

    不敢大意，面对蓝翼血族，齐恒武一出手就动用了全力，雷霆刀光交织，在眉心中神的掌控下，缔结成一条紫银色真龙，相比于最初，这条刀气长龙已经从最开始的三十米，缩小到了二十米，但无论是真气的凝炼，还是刀光的锋锐，都更上一层楼。

    轰！

    刀意迸发，真龙起陆，扶摇而上，撕裂腥风血雨，微微缩小了一圈，继续朝着那头蓝翼血族吞噬而去。

    什么！

    那头蓝翼血族大吃一惊，蝠翼一震，就拉出一连串的幻影，但措不及防下，还是被刀气长龙擦中，噗的一声，有暗红色，泛着幽蓝光辉的血水飞溅，其如流星一般，轰隆一声，砸入了数里外的血色山体中，将整座数千米高的巨峰拦腰砸断，一瞬间地动山摇，乱石穿空，宛如生出了一场大地震。

    “大人！”

    诸多紫翼血族惊呼，已经晋升蓝翼的子爵大人，居然被一刀斩飞，这个人类老者，当真是生猛无比，难怪连伯爵大人都看中了他的精血。

    至于另外两名蓝翼血族，除了目光微凝之外，并没有出手，若是蓝翼血族这么容易陨落的话，沐浴鲜血而生的黑暗种族，也就成了一个笑话。

    嗡！

    很快，整片山涧大地，都震动起来，无数碎石浮空，坠落的血色巨瀑如被一股无形的巨力拉住，而后生生开始倒流。

    宛如一轮蓝色血日，自那崩塌的废墟中升起，先前被一刀斩飞的蓝翼血族重新升空，此刻面色阴寒，左肩处，一条巨大的刀痕，几乎将他整个肩膀削断，此时以肉眼可见的速度愈合，他伸手一招，一杆暗红色铁矛在掌心浮现，矛身斑驳，生满了铁锈，但此刻，这些铁锈开始发光，宛如一道道暗红色的血痕。

    道痕！

    苏乞年目光微动，反观齐恒武，则露出了前所未有的凝重之色，显然也感受到深重的威胁，那杆暗红色铁矛给予他一种毛骨悚然感，这些黑暗生物，往往拥有神异的兵器，哪怕人类精研多年的合金兵器，也远远不及。

    锵！

    有银紫色金属光自掌心透出，一口生有雷纹，流线修长的晶莹长刀出现在齐恒武掌心。

    这是他的兵器，当年机缘巧合下得到过雷霆的淬炼，比一般的顶尖合金兵器，还要更加坚固和神异几分，且自那一天起，与他精神相连，甚至可以收入体内，孕养在丹田气海之中。

    道纹天成！

    苏乞年念动，这齐恒武倒也有些造化，不同于浩瀚星空中人族铸炼的人体天兵，其看上去也是误打误撞，才拥有了这样一口另类的人体天兵，不过相比于那蓝翼血族交织了道痕，淬炼多年的血族地兵，就要差上不少。

    轰！

    下一个瞬间，两道身影同时消失不见，山涧上空，不断响起碰撞声，一片片真空炸碎，露出苍白的粉碎真空世界，像是一轮又一轮苍白的太阳。

    铛！铛！铛！铛！

    这种交战太激烈了，山涧中如掀起了一股股天风，有十数里外的山头被刀光扫中，当场截断，切口处光滑如镜，还有数里外的一条血色大河，被一道粗大的暗红色矛光一下切开，留下一道深不见底的口子，引得河水倒灌，如陷入了永恒的天坑中。

    “嗯？有点意思，人类的八极宗师中，很久没有出现过这种强者了。”一名蓝翼血族挑眉，露出几分异色，淡淡道，“不过越强越好，精血也会更加精纯，到时候，吾主再进半步，真正跻身伯爵之境，就可以尝试打破，彻底贯通人间之路。”

    “这里还有一条小鱼儿，不过看上去就是一个普通人，还真是无知无畏，等一会儿尝一口，就分下去吧。”

    另一名蓝翼血族双手抱胸，嘴角泛起一抹邪魅的笑，这是一名血族女子，身着血色甲胄，但无论是双臂还是双腿，都裸露在外，粉光熠熠，如非是一双蝠翼及蓝金色箭尾，到可以称得上魅惑天成，婀娜诱人。

    咚！

    几秒钟后，齐恒武落地，双足入地三尺，如同犁地一般，生生退出里许之地，手中长刀拄地，刀身满是豁口，光华黯淡，而其面色苍白，嘴角溢血，不禁露出一抹苦涩的意，在八极武境浸淫多年，还是不敌蓝翼血族中的强者。

    这些血族，到了黑翼以上的存在，很多举手投足之间，都能够引动天地变化，一招一式，都蕴藏莫名大力，到了蓝翼血族身上，尤其可怕，若论肉身体魄，他自衬并不弱，但每每交手，就被压制，那种裹挟了无名之力的杀伐，令他双臂都几乎痉挛了，短短片刻间，一身筋骨都差点被震散架，五脏六腑更是震荡不清。

    道困！

    他目光透着渴望，若是那一位说得不错，一旦打开道困，这种差距就会被抹平，不再成为黑暗生物的优势。

    那出手的蓝翼血族，此时重新凝现在半空中，他手持暗红色铁矛，矛尖遥指，殷红目光带着倨傲和蔑视，嗤笑道：“古老的岁月之前，人类就是我血族豢养的血食，尔等以为你们是什么东西，还妄想反抗，蝼蚁的挣扎，从来都是一个笑话！”

    “不可能！”齐恒武摇头，他根本不相信。

    “他是说对了一些东西。”

    这时，一道平静的声音响起，顿时令得齐恒武一怔，不禁侧目看向不远处，迟疑道：“苏先生。”

    “嗯？脆弱的蝼蚁，居然也了解一些吾族的辉煌。”那蓝翼血族侧目，瞥一眼苏乞年，倒是露出几分饶有兴致之色。

    苏乞年没有抬头看半空之上，只是平静道：“蛮荒之末，一代血皇，都被钉死在了人皇剑下，无知的你们，还沉浸在缥缈的过去中，漫长岁月过去，人族当世，谁给你们的胆子，用这样的姿态和我说话。”

    “你到底是谁！”

    一群紫翼血族面面相觑，为首的三名蓝翼血族亦露出了震动之色，这种隐秘，在这颗星球上，居然还有人类知道。

    但紧接着，他们就尽皆露出了惊恐之色，因为身形不由自主地下降，无论他们如何勾动一身黑暗血力，都如石沉大海，似乎这一整个天地都在排斥他们，背上如有一座万丈神山溃落下来，压得他们直不起腰。

    这一幕，同样看得齐恒武目瞪口呆，这种手段，简直堪称伟岸，三头蓝翼血族，三十余头紫翼血族，就这样在几秒钟内落地，且一个个全部弯下了腰，不能直起身，乃至再过一秒，噼里啪啦，一连串的骨裂音，全部膝盖骨崩碎，跪倒在地。

    “你敢辱我等！”

    一名蓝翼血族匍匐在地，勉强抬起头，看前方那个一袭粗布白袍的人类青年，那看似平静的面孔，这一刻落到其眼中，简直比邪魔还要恶魔。

    “我让你说话了吗。”

    苏乞年看他一眼，语气淡漠，即刻，这头蓝翼血族就露出惊恐之色，一句话也说不出来，在其身侧，另外两名蓝翼血族震惊地发现，其体内，有一股令他们极其畏惧且厌恶的灼热气息在膨胀，快速席卷。

    嗤！

    一秒钟后，自那头蓝翼血族浑身上下每一处毛孔内，都有白金琉璃般的火焰喷薄而出，一下将其点成一团火炬，光明照耀之处，剩下的两头蓝翼血族，乃至三十余头紫翼血族，都开始惨叫，整个身体黑烟腾腾，像是落入了油锅中一般，开始融化，惨不忍睹。

    “光……光……”

    两名蓝翼血族张嘴想要说些什么，但终究没能说出口，不过数秒间，三十余头血族，包括三头蓝翼血族在内，就全部化成了火炬，等到在齐恒武眼中，白金琉璃般瑰丽的火焰敛去，山涧里什么也没有留下，宛如这群血族从未降临过一般。

    这……

    齐恒武忍不住深吸一口气，三头蓝翼血族啊，就是人类八极宗师中最强的，也未必能赢，却在弹指间灰飞烟灭，这位苏先生，怕是在金刚不坏中，都是了不得的强者，很难想象，在其这样的年纪，如何能够修行到达这一步，堪称妖孽中妖孽，这样一比，他南京武院中的那些学生，简直就是榆木疙瘩，朽木一堆。

    “苏先生。”

    齐恒武开口，却见苏乞年轻轻摇头，道：“还不是时候，等清理干净了不迟。”

    清理干净了？难道……

    这一刻，一千多里外，逾万米高的血色巨峰上，古堡中。

    雪白人头骨堆砌而成的宝座上，端坐着的血色身影蓦地睁开了双眼，两团漩涡似的眸子，一下迸发出可怖的血色光束，击穿真空，轰击在虚空壁垒上，溅起一连串的银白色火花。

    “为什么，他们留下的血魂印记破碎了！不管是谁，都要死！”

    轰！

    血色身影霍地起身，一股恐怖的气息如汪洋一般，朝着四方席卷，古堡上空，天风尽碎，古堡内外，诸多盘旋的血族落地，匍匐下来，瑟瑟发抖，伯爵大人的怒火，被点燃了。

    嗤啦！

    旋即，古堡中，一对五丈来宽的巨大蝠翼张开，蓝金色的血纹发光，交织有几许淡淡的银纹，既而，那血色身影伸手，真空被一下撕裂，其步入粉碎真空世界，一步迈出，虚空波纹衍生，瞬间消失不见。

    下一个瞬息，千里之外。

    山涧中，齐恒武一下毛骨悚然，浑身绷紧，如同被某种恐怖的存在盯上了一般，这种感觉，他记忆犹新，当年他初步打破第八次人体极限时，就曾经在印尼一处遗迹战场中遭遇过，如非一位前辈出手，多半就要身陨，这种恐怖的气息，来自……

    “金刚不坏！”

    齐恒武一字一顿道，眼中满是忌惮与凝重之色。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票，今天有点事，只有4000字大章送上。）