    第119章瑞王妃亲自动手

    “截杀？”瑞王妃冷笑一声，“等到他们回来的时候，身边有军队护送，你还截什么杀？不如说是送人头得了！”

    “属下愚钝！”

    瑞王妃也不打算靠着下面这些没用的人办事，她在房间里转了几圈，思忖良久后，道：“你去准备马车，带上一批可信的，我亲自去。”

    “主子您要亲自出手？！这万万不可啊！您身份贵重，怎么能亲自去做这样的事？”跪着的人一听都惊呆了，愣了两秒钟才回过神来，“主子，请您三思啊！”

    瑞王妃咬牙切齿：“三思又三思，我光三思又有什么用？我三思再多，你们能给我办成事儿吗？啊？要不是你们拦截温慕失败，我用得着亲自出手？”

    底下的人一阵无言：“……”

    顿了片刻后，那人又弱弱地请示：“主子，咱们针对镇国将军府的事，瑞王并不知情，您如果这个时候离开，消息传回来的时候，瑞王会不会怀疑您？”

    瑞王妃冷哼一声：“明日一早，我就跟他说，我要回娘家，他又不会真的去我娘家问我是不是真回去了，行了，别说了，这件事就这么办了，你赶紧下去准备！明天再出发，也不知道到底能不能追上温慕他们！”

    “是！属下遵命！”

    瑞王妃把事情吩咐下去之后，就回了房间休息去了，她正在气头上，并没有注意到在这间屋子的屋顶上，潜伏着一名黑衣刺客。

    这刺客是薛墨白的心腹之一。

    上次君千曦在薛墨白那里遇刺之后，薛墨白派人调查刺客的身份，查到了瑞王妃这里，这刺客就是被派过来探听消息的。

    他收敛全部气息，显得十分谨慎，待瑞王妃和那下属全部离开这里之后，才悄悄离开，回去向薛墨白禀告。

    薛墨白已经睡下了，听说瑞王府那边来了消息，立刻就把这刺客叫进了卧房：“你打探到消息了？”

    “是！”

    薛墨白此刻还穿着里衣，但这名刺客却是不敢乱看，低着头道：“主子！瑞王妃要亲自出手去追杀一个叫温慕的人！”

    薛墨白眸光一凝，微微点了点头。

    综合这几天来得到的消息，薛墨白大概能够猜得到君千曦的目的和瑞王妃的阴谋，眉头禁不住微微皱起。

    薛墨白又问了这名刺客一些细节之后，道：“你做的很好，去领赏吧！瑞王妃那边暂时不用去了。”

    “是！谢主子赏赐！”刺客欣喜万分，退了下去。

    薛墨白却叹了口气，有些睡不着了。

    银铠男子不知什么时候悄悄出现在房间里：“主子？您在为何事忧心？”

    薛墨白看了看银铠男子：“鹰叔，此次出行，只怕要有很大的麻烦，您……”

    银铠男子一下子就明白了薛墨白的意思，严肃道：“主子，您放心，我一定会十分谨慎，绝不会有意外发生！”

    薛墨白叹了一声：“我刚收到消息，瑞王妃似乎想要亲自出手对付将军府，这个女人……绝不简单。”

    (本章完)

