    江臣冷嗤一声：“我看你一会还能不能嘴硬！”

    此时，时耀荣忽然出现在他身后，诧异道：“江先生，你是要杀了时浅他们？”

    江臣转头看向他，笑了笑：“怎么了？你不是说想要教训教训这个不孝女么？我这不是正在帮时先生教训么。”

    时耀荣：“可........可没说要杀了她呀？”

    “呵。”江臣冷笑：“那时先生的意思呢？怎么教训？”

    “我........”时耀荣一时语塞，他虽然是一心想教训时浅，但他还真没想过要怎么教训她。

    毕竟她现在的身份已经超出他的想象。

    看着男人阴晴不定的脸色，权衡利弊之下，时耀荣闭上嘴没再说话。

    他不敢得罪江臣，毕竟江臣有可能帮他重新回到帝都，而时浅那个不孝女不祸害他就算不错了。

    想到此，他也不在意他的死活了。

    两人说话的声音，通过飞行器传到众人耳朵里。

    江辞方醉眼底的怒意更加浓烈，时浅怎么会摊上这样一个父亲！

    真是够倒霉的。

    时浅则很是淡然，她早就习惯了。

    在她心里时耀荣与陌生人没什么区别。

    时景年知道时耀荣对时浅不好，但没想到会到这种地步，连她的生死都不在乎。

    看着女孩平静习以为常的脸色，时景年心里竟燃起一丝怒火。

    转而，他又惊讶于自己的态度，他明明那么讨厌这个女孩，此时竟有些为她鸣不平。

    商司湛侧目看向时浅，柔声道：“浅浅。”

    “嗯？”时浅道：“怎么了？”

    “宇文已经跟青焰家族的人说了此事，不会有事的，这里蚊虫多，去车里坐着。”

    时浅笑了下：“没事，它们不敢咬我。”

    江臣扔下时耀荣，出了书房，向楼上走去。

    此时，青焰家族的人正匆匆下来。

    见到他，江臣立刻道：“靳先生，那些人已经到了，您的人可以动手了。”

    男人冷冷的盯着他，一改往日的从容，冷声道：“立刻把那个叫白璃月的女人放了，还有跟那位姓商的先生以及他夫人时浅道歉，跪求他们原谅。”

    闻言，江臣顿时愣住，反应了下才道：“您........您说什么？”

    男人寒声道：“怎么？听不懂人话么？”

    “为什么？”江臣不解：“江某实在不理解您的意思。”

    男人眉头紧皱，冷声道：“我现在没时间跟你解释，现在要么按我说的做，要么我带着你的尸体去向那位商先生道歉。”

    江臣怔怔的看着他，突如其来的巨大反转让他百思不解。

    他刚刚当众羞辱了商司湛和时浅一顿，现在却让他去道歉，这岂不是自己打自己的脸！

    想到商司湛和时浅那副嚣张的模样，难不成这俩真的是有备而来。

    可他们究竟做了什么，怎么能让青焰家族的人忽然转变，还让他去道歉？

    “靳先生，这，这究竟是怎么回事？是不是商司湛或者那个女人做了什么？”

    男人忽然拿出枪抵在他的额头上，冷声道：“我说了，现在没时间跟你废话，立刻照我说的做。”

    其实他也不明白这其中的缘由，但是家主亲自给他打的电话，并且十分震怒。

    显然这件事十分严重，不然家主不可能动怒。

