    “那家伙是辛环吧！”许宗看着在西岐上空盘旋着洒报纸的鸟人，疑惑的道，“我们这些大活人在天上站着，他看不见我们吗？”

    没人搭理他，李海龙道：“头儿，用不用组个牌局把他喊过来问问朝歌发生了什么事？”

    “……”三个顾客不明所以，许宗问，“什么牌局？”

    “牌局随时可以组，先了解基础情况，不要打草惊蛇。”李沐没理会客户，撤掉了飞行奇术，几人落入城中，西岐城中的人们在争抢天空掉下来的报纸，障眼法的作用下，倒也没人发现他们的踪迹。

    西伯侯府的方向，有将士看着天上的辛环，目露愠色，却也无可奈何。

    辛环在空中转了一圈，扔完了手里的报纸，忽闪着翅膀顺来路飞回去了。

    诸葛温也从地上捡了份报纸，看着上面的题目：“推恩令？这是要把周文王逼成反派的节奏啊！”

    推恩令是主父偃提出来的削藩政策，但凡对历史有点了解的，都知道这计策的狠辣，赤果果的阳谋，诸侯遇上基本无解。

    想破解只有一个办法，给自己搞计划生育，坚持只生一个好。

    文王百子，哪怕他在文成武德，爱民如子，遇到这招也直接要了他的命……

    “师父，这到底怎么回事？我怎么还看不懂了呢？”周瑞阳问。

    “别那么大惊小怪的。”冯公子翻看着手里的报纸，“你们能圆梦，别人自然也能圆梦，就不允许有人的梦想是帮助纣王吗？”

    “水泥报纸都弄出来了，我们是不是来的太晚了。”许宗环视周围，道。

    “有圆梦师在帮助纣王，殷郊还会被送到广成子那里吗？”个人想个人的事情，周瑞阳急切的问。

    “具体来说，殷郊有没有拜广成子为师，跟你也没什么关系。”冯公子道，“只要你能拜广成子为师就可以了，殷郊当他的人皇就行了。”

    “……”周瑞阳愣住，“这样也行？”

    “有问题吗？”冯公子笑问。

    “没问题。”周瑞阳被冯公子的美色晃了一下，下意识的道。

    “《监察院拟在各诸侯国成立分院》《参议院展开全国人口大普查》……”李沐翻看着报纸的各个版面，“我擦，这尼玛发展的挺快啊，纣王疯了，竟然同意成立参议院分润他的权力？”

    “头儿，报纸至少发行了三年。”李海龙看着报纸上的期数，“那些家伙连新的历法都用上了。”

    “报纸上没有圆梦师的任何信息。”冯公子道。

    “把推恩令搞出来，纣王应该已经做好了应对各路诸侯的准备。”李海龙道，“照这个态势搞下去，商朝重回鼎盛不是难事，也不知道上面那群圣人怎么看，还会不会继续插手？”

    “应该会。”李沐道，“封神演义有着浓重的宿命论，说成汤江山还有二十八年的气运，就一定会在二十八个年头之内干掉他，说谁不死，他想死也死不了，就像哪吒，就像姜子牙。该谁死的，保管一次性就死的透透的。说到底，他们就是借王朝更替来把天庭的三百六十五位正神补齐罢了。

    纣王即便没有在女娲庙提情诗，说不定他就会因为在庙前不小心吐了一口痰，或者说因为左脚先迈进庙内，而遭女娲忌恨，最终送掉成汤的江山……”

    许宗的嘴角不由自主的抽搐了一下，看着李沐，竟然觉得他说的很有道理，其实，贯穿封神整本书的中心，就是这个——神通不及天数。

    ……

    “师兄，无论是上面的圣人，还是十二金仙，或者说周文王，都有能掐会算的本领，他们为什么没有针对圆梦师，反而任由他们做大了呢？”冯公子早知道封神的宿命论，背转了客户，传音给李沐和李海龙。

    在他们之前的推论中，圆梦师这么强力的介入，指定会引起世界反弹的，毕竟，每一个圆梦师携带的技能都有可能把世界带进深渊之中。

    哪怕把世界打崩都有可能。

    但现在，世界一片祥和，连水泥都推广到西岐来了，就显得有些不正常了。

    进入封神世界的正式圆梦师只有亚当·史密斯，一直以来，他进行的任务都在西方世界。

    西方世界的影视剧中，先知的作用被无限弱化了。

    几乎不存在屏蔽天机这回事。

    亚当·史密斯理论上不会像李沐他们一样，用大吹法螺先给自己吹一个屏蔽天机的BUFF。

    其它的进来的都是实习圆梦师，他们进入的世界都是低等世界，提前屏蔽天机的可能性更低。

    “说不定鸿钧认为圆梦师的存在有利于世界发展。”李沐看了眼天空，回道，“或者说，他没有把握对付圆梦师，也可能他认为，圆梦师的存在更有利于封神的进行。也说不定，在鸿钧的眼中，每一个人都是他的棋子……”

    把手报纸一收，李沐道：“走吧，我们去找姬昌，看能不能从他的口中得到什么有用的信息。”

    “要去见文王了吗？”诸葛温激动的问。

    “是啊！”李沐笑看了他一眼，“你是要当周朝军师的，现在姜子牙没有出现，推恩令一出，西伯侯的地位不保，很有可能会起兵造反，你想些应对之策来展现自己的才华吧！总不能当个狗头军师吧！”

    “……”诸葛温的脸色当时就垮了下去，道，“头儿，我想当军师，是因为了解剧情。现在剧情乱七八糟，先知的优势都没了，我连纣王那边发生了什么事都不知道，能说出来对策才见鬼。”

    李沐摇头笑笑，也不扯障眼法，一群人顺着街道朝西伯侯府走去。

    ……

    “先生，这推恩令是什么东西，给我们好好讲讲吧！”

    “都说纣王昏庸，可他近几年推行出来的政策，据说让朝歌的人们衣食富足，怕是不比我们西岐差上多少了。”

    “我听说朝歌推广了一种叫做红薯的食物，亩产高达千斤，不知什么时候西岐才能引进……”

    ……

    沿途。

    不时有人议论纷纷。

    路上那些衣着简朴的民众言语间谈论的竟都是对朝歌的向往，仿佛那才是他们心目中的富庶之地一样。

    “连尼玛红薯都搞出来了，妥妥的穿越者发达之路啊！”许宗咕哝，“再给他发展几十年，圣人就是他了。”

    “他们为什么像看不见我们一样？”周瑞阳忍不住问。

    “障眼法。”李沐道，“客户之间的愿望可能会有冲突，我们得防止有人狗急跳墙，冲你们出手。”

    几个客户脸色骤变。

    诸葛温磕磕巴巴的问：“你们公司的竞争这么激烈的吗？还允许对同事的客户下黑手？”

    “有业务就有竞争，为了争先进，同事之间相互使绊子很正常。”李海龙回头看了他们一眼，道，“必要的时候，我们也会对他们的客户出手。”

    咕咚！

    几个客户不约而同的咽了口唾沫，面面相觑，感觉自己进了一个黑公司。

    许宗稍微正常一些。

    毕竟，他从进公司开始，李沐就没给他什么好脸色，他现在连自家圆梦师的名字都不知道呢！

    但是，作为一个梦想白嫖者，他连问的勇气都没有。

    “别听他胡说。”冯公子道，“我们三个是公司最优秀的团队，只要听话，没有人能从我们手上夺走你们生命。”

    “可是，我们不仅要应对有圆梦师帮助提前发展的纣王，还要跟元始天尊对上啊！”诸葛温苦着脸道，“毕竟，我要代替姜子牙封神，等于扶了元始天尊的面子啊！”

    “我扶植殷郊当人皇，也是在和圣人作对。”周瑞阳问，“师傅，你们有把握吗？”

    你们两个的愿望算个毛，哥们儿我还想当圣人呢！许宗腹诽。

    “没有金刚钻，敢拦瓷器活。”冯公子看了眼李沐，“放心好了，每一个人的愿望都会实现的。”

    说话间。

    众人来到了西伯侯府。

    李沐没有理会外面的卫兵，从他们的眼皮子下面堂而皇之的走了进去，如今他法力浑厚，足以支撑他长时间的使用障眼法了。

    可刚进入院内。

    大殿门头上悬挂的八卦镜突然泛起一道青光，几人的身形突然显露了出来。

    突然冒出来几个人。

    侍卫一阵骚乱。

    刀枪齐举，哗啦啦围了上来，有将士质问：“何人擅闯侯府？”

    不过。

    看清楚李沐等人的装扮后，却没人动手。

    人靠衣装，马靠鞍装。

    不说后面跟着的三个客户，李沐三人太出尘脱俗了，要么是贵人，要么是仙人，侯府的侍卫倒也不至于没眼力见到这个地步。

    “敢问几位仙长尊姓大名，何故擅闯侯府？”领头的将军迟疑了片刻，朝李沐行了个礼，问。

    “将军，我们是来自天外的异人，天变将至，特来侯府寻个前程，劳烦将军通报一声。”李沐抬头看了眼牌匾之上的八卦镜，温和的道。

    “天外异人？既来寻个前程，为何不去招贤馆，要用法术擅闯侯府？”值守将军稍稍愣了片刻，上下打量了一番李沐等人，道，“亏得侯爷仁慈，换做别人，早就拿下打杀了。且候着，容我进去通传一声。”

    “多谢。”李沐抱拳道。

    ……

    稍顷。

    一阵嘈杂的脚步声从殿内传来。

    “异人何在？”

    随着一个急切的声音，以姬昌为首的十多个西岐文武众臣迎了出来。

    姬昌看到李沐等人的一瞬间，大喜过望，紧走几步冲了过来，想拉李沐的手，犹豫了一下，却停了下来，抱拳朝李沐一揖到底，泪眼滂沱：“天不亡我姬昌，西岐有救了。各位异人，快请入殿。”

    说着。

    他侧身让到了一边。

    在他身后。

    伯邑考、姬昌、姬旦、南宫适等人同样面露激动之色，让开了道路。

    李沐看着姬昌等人的表现，转头和冯公子对视了一眼，伸手道：“西伯侯客气了，同行便是。”

    西伯侯也不推辞，引领众人向殿内走去。

    ……

    大殿之内。

    众人分宾主落座。

    “连椅子都造出来了。”周瑞阳小声嘀咕，“改变可真够大的。”

    “敢问几位异人尊姓大名？”西伯侯着人奉上茶果，才看向了李沐，问道。

    “李小白，冯琳，李斯特。”李沐依次介绍。

    “几位异人倒是好名字。”西伯侯看着李沐等人，分外满意，捻须笑道，“前些时日，我夜梦飞熊入账，预示着西岐将迎来大才，看来是应在几位异人身上了。”

    “看来西伯侯对异人颇有些了解？”李沐笑问。

    “八年前，突然有一日，我心血来潮，便为自己起了一卦。”周文王叹了一声，道，“结果卦象显示，外人入侵，剧变将至。而我姬家的命运也在那一瞬间变得扑朔迷离。也正是从那一卦起，世界的走势就突然变的不同了……”

    在姬昌的叙述中。

    李沐把八年来发生的事情捋出了个大概。

    果然。

    有圆梦师开局便穿了进来。

    纣王在女娲庙提情诗的时候，几次三番手中的笔莫名其妙的坠落，最终被商容以女娲警示为由，劝阻了下来。

    纣王却认为自己的帝王尊严遭受了冒犯，一时激愤，在女娲宫对神像出言不逊了一番，便回转朝歌。

    众人本以为帝辛的行径会触怒女娲，为成汤江山招致灾难。

    但接下来的一系列变化，却大出众人所料。

    纣王选妃，费仲尤浑进谗言陷害苏护。

    苏护反商。

    崇侯虎征讨苏护，姬昌劝苏护献大计并没有多大的变化。

    变化在妲己进宫之后。

    随妲己陪嫁的人员中有两位贤才。

    在他们的谏言下，纣王一改往日的粗暴专横，像是开了窍一样，相继成立了监察院、科学院。

    监察院负责监察官员，整治民风；科学院专心研发各种利民措施；

    修道路，整治卫生，改善水车、造曲辕犁等等一项项政策推出……

    朝歌仿佛焕发了新生，前所未有的繁华。

    人人皆称妲己为一代贤后，帝辛为一代圣君，两人开创了成汤盛世。

    ……

    贤才？

    李沐和李海龙对视了一眼，问：“西伯侯有被召去朝歌吗？”

    “四方诸侯皆被陛下以学习的名义召去了朝歌。”西伯侯苦笑了一声，“一学便是七年，半年前，我等方从朝歌归来，但各自领地的建设已然落后了朝歌好似几百年。我以从朝歌学来的知识为西岐所用，刚捋顺了方向，便迎来了推恩令。异人来临之时，我正在和众臣商谈应对推恩令之事……”

    “鄂崇禹和姜桓楚都活着？”李沐问。

    “自然活着。”西伯侯明白李沐想问什么，道，“八年前，我曾起卦，得知两位诸侯凶多吉少，我也将被扣在朝歌七年，却没想到进朝歌后，命运却截然不同，卦象也起了大变化……”

    李沐打断了西伯侯的话，问：“西伯侯既然知晓异人，那侯爷在朝歌，可曾听说过亚当，萨尔曼，宫野优子、朱子尤，朴安真几个名字？”

