    

    况且，方婕妤自己都不介意在这大庭广众之下训斥庶妹，那她们，干嘛要给人面子，匆匆离开避嫌？

    “姐姐错怪妙菱了…”感受到背后一道道的目光落在自己身上，方妙菱只觉得浑身不自在。

    那种带着奚落嘲笑以及幸灾乐祸的目光…又让她想起了，在方家那被嫡姐训斥，被嫡母琢磨的黑暗日子。这种人下人的感觉…一点儿都不好受！

    她心里的恨意，正在一点点汇聚着，偏偏，方怡筠尖锐的呵斥声，还在源源不断地传入她的耳中，“怎么不说话了？是被我说中了吗？！”

    “进宫几日，总共就到我这里来拜见过一次，没待多久，人就走了。倒是姜绾芸那边，跑得比我这儿还勤快？”

    “怎么？瞧上人身上那份恩宠了？觉得自己多往她跟前凑凑，就能顺带入了陛下的眼，然后飞上枝头做凤凰了？呵…”

    说着，她唇畔又是一声冷笑溢出，“还真是会做白日梦，我告诉你，麻雀永远是麻雀，就算登上枝头，你也变不了凤凰！”

    一句句难听的话语，就这么落入方妙菱耳中，她藏在袖中的指甲，已经因为方怡筠这一席话，而深深陷入肉里。

    嫡姐那副惹人厌的嘴脸，在她脑海中再次变得清晰，她真恨不得，上去就给她撕碎！

    但现在，她还没有这份实力，只能忍耐…

    “行了怡筠，少说两句。”等方怡筠发泄了一番火气之后，蒋文淑便低声同她道，“你们自家人有什么矛盾，回去再说吧，周围毕竟有这么多人看着呢…”

    方怡筠不要面子，愿意把家里的矛盾搬上台面，可她还要脸呢。让她发泄一下差不多了，再说…就该一起变笑话了。

    “我还不能说她了？”方怡筠蹙眉回首，明显是对蒋文淑的劝阻不满的样子。

    不过是暂时没空收拾这小蹄子，没想到，在这春宴上，对方居然就给她闹了这么一出。配合姜绾芸送她一份大礼，还真是好本事！

    “教训的话，还是关起门来再说吧，不然对你对她，都不是什么好事。”蒋文淑低声同她道，“在外面太过凶悍，对你的名声也有所损害。”

    说完，她又附在方怡筠耳旁，悄悄道，“她对你还有用，千万别一棍子打死了。”

    经蒋文淑这明里暗里的一番劝，方怡筠总算是暂时收敛了脾气，不再对方妙菱恶语相向。

    但她，也没有轻易放过方妙菱的意思。

    目光在其身上转了好几圈之后，她便冲着眼前那垂着脑袋的小姑娘扬了扬下颌，“那你就解释解释吧，怎么跟姜绾芸混到一块儿去了？”

    姜绾芸离开时说的那两句话，已经化作了一根刺，深深扎进她的心里。若是今日不能翻过这道坎儿去，她将彻夜难眠！

    “我…”听见她问话，方妙菱便赶忙把事先准备好的话说出，“我就是因为姜容华赏赐了东西，想要答谢，才特意去拜访的，真没别的意思…”

