    第680章有违医德

    颜知许的视线落在地上被打磨的无比锋利的镰刀上。

    她动脚把镰刀踢到谭家兄弟的面前，眼眸冰凉周身气息野肆，“这种危险物品还是保管好，要是万一伤到自己可就不好了。”

    听出她话里潜藏着的威胁，谭家兄弟嘴唇蠕动什么也没说。

    经过这一番闹剧，大伙儿的情绪冷静下来不再如刚才那般正在气头上。

    这时，围观的村民们看到脚步匆匆赶来的两个男人，态度友好的开口。

    “傅医生，盛医生。”

    听到他们的问好声，颜知许抬起头望向正大步流星走来的人。

    傅时墨穿着一身白大褂，衣服敞开扣子未系，脚下的步伐急促。

    那副金丝框眼镜之下的丹凤眼里带着轻易察觉的着急。

    “没事吧。”

    看到那些大汉手里拿着的可以伤人的农具，眸底满是严肃与冷意。

    他认真的打量颜知许，不肯放过任何的细节，“你一会跟我去医疗点做个具体的检查。”

    见他神色肃穆，语调不容置疑，周身散发的气息都很是低沉。

    他衣衫凌乱明显是一路匆忙赶来的……

    颜知许拒绝的话到嘴边最后又被咽下去，笑着点头，“好，那就麻烦傅院长了。”

    见傅时墨这般模样，跟在后面的盛缙云眼里闪过深思。

    看见医生，谭大叔搀扶着谭老二，看到弟弟脱臼的手臂满脸担忧，小心翼翼的询问。

    “这……傅医生，你看看能不能把我弟弟的手臂给接回去？”

    听村里的人说傅医生可是海市知名医院的院长，医术绝对杠杠的。

    傅时墨骨骼分明的食指和中指推了推挂在高挺鼻梁上的眼镜。

    他毫不犹豫的回绝，“接骨这方面我不太拿手，让盛医生给你弟弟看。”

    听到这番话谭大叔心里没生疑，殷切的眼神落在盛缙云的身上，像是死囚得到释放。

    “……”

    注意到这道炙热的视线，盛缙云身体僵硬，讪讪笑了笑，不自在的摸了摸鼻子。

    不是，搞错没有？

    医学界权威的院长怎么可能不会接骨？呃……反观自己是个妇产科医生啊！

    “没事没事，小伤而已，我来。”

    盛缙云撸起袖子，走到谭老二的身边，手放在肩膀上，深吸一口气蓄力一扭。

    “轻……啊啊啊……”

    不知道盛医生是第一次接骨不太熟悉还是存心故意的，骨骼被接回的痛苦不亚于脱臼时的。

    谭老二发出惨叫声，额头冒出密密麻麻的汗水，大口大口的喘着粗气，心中无比后悔。

    颜知许和傅时墨退到旁边人烟稀少的空地。

    她望着痛得不断冒汗的谭老二，眼眸里泛起微弱的戏谑。

    打趣的开口，“都说为医者仁心，穿上白大褂便不能再管善恶，只能救人，傅院长这样做会不会有违医德。”

    他双手抄在白大褂的兜里，身材挺拔如松，神色漠然地盯着对方。

    傅时墨性感的喉结蠕动，出口的嗓音低沉磁性，“小朋友说错了，我并没见死不救，只是推荐了更适合他的医生。”

    颜知许听完后嘴角勾起一抹弧度，与他并肩站着。

    谭老二脱臼的手臂接好，南元栖表示愿意带着大家去猪圈，查看一下情况究竟如何再做定夺。

    谭叔同意，一群人浩浩荡荡的朝着养殖场走去。

    (本章完)

