    “张瑾妍，我这两天交代给你的事情，你做的到底怎么样了？还有你朋友那边都处理好了吗？”

    才刚刚把自行车停好。单位的门都还没有入。

    才走到了中间大门口的位置。就听到了让人厌烦的声音从头顶传来。

    张瑾妍忍住了翻白眼的冲动。

    抬起头看着从窗口中探出的脑袋，笑着回答，“我就想来跟你汇报呢。早上的时候，我已经去了村里垃圾分类的点位上看过了，今天的情况要比之前好了很多。我朋友家里的情况，我也做了一个相应的调解，她保证以后再也不会在晚上的时间出来丢垃圾了，领导，你觉得我这做的还可以吧？”

    张瑾妍征求着刘章州的意见。

    “还可以，希望你再接再厉，过两天我就要去村里面巡查巡查，到时候要是有村民过来跟我投诉，你工作没有做好，到时候可不要怪我了。”

    刘漳州把玩了一下手里的杯子，字字诛心。

    “领导，你放心，如果是工作上的问题，你指正我，我一定毫无怨言。”张瑾妍的脸上。看不出来不耐烦，但其实心里戏多得不得了！

    倒是会推卸责任。

    三步并两步上楼梯，走进了办公室，宝宝放到了自己的桌上，拿起了杯子，准备去倒口水喝。

    “张瑾妍，你有没有觉得我对你太严格了？你千万不要在意啊，我也是很看重你，才会对你严格，不要有情绪。”

    刘章州忽然一副谈心的架势。

    背对着人。

    张瑾妍那翻到天际的白眼，并没有被看见。

    心里想的是，这逼样，脑子坏了吧？

    现在是干嘛？

    准备又当又立嘛？

    当了婊子还想要立牌坊，呵呵哒！

    这个世界上哪里有这么好的事情？

    你都搞了我那么多天了，你现在跑过来跟我说，不要有情绪，你也是为了我好。

    我谢谢你的为了我好！

    原来这是为我好，我知道了，以后我一定会好好跟你学习一下的。

    咬着牙想着，等着吧，你不要给我找到机会，如果你让我找到机会，我一定不会手软。

    “我怎么会有意见？我还要感谢你才对，就是因为你对我的严格要求，才能让我这么快的适应这个工作，要不然我可能还现在都没有进入工作的状态呢，我可谢谢您了。”

    态度看上去和和气气又有一点谦虚。

    根本看不出心里早就忍不住想要打人的样子。

    刘章州点了点头，心满意足的样子。

    “对，我想着我们大家都是年轻人，虽然村里面的活不是那么累，但是是非常复杂的，而且你刚刚从市区回来，肯定都没有办法适应村里这些模式。我想着严格要求一点。这样子可以让你更快的进入工作状态，这样对大家都好，要不然的话也会有人在背后说闲话，你是靠关系进来的l，而不是个人的能力，你说是不是？”

    看似解释，其实字字诛心。

    张瑾妍冷笑。

    她喝了一口水，冰凉的水从喉咙流下去的那一瞬间，把正在上杨的火气压了下去。

    今天可算又是大开眼界了呢。

    男人婊起来，也的确没有女人什么事情。

    “谢谢你对我的照顾，我们都是年轻人，就应该要有年轻人，该有的拼搏精神，你说对吧？”

    “你说的非常对。做事应该要这样，我们是年轻人，我们一个应该带着年轻的风气在村里面，让更多的人看到我们年轻的一代的风俗。”

    “是的。”

    “好好努力！”

     2人面上和解，心里成见更深……

