
　　两辆猛士车离开了部队之后，邱亚辉带领着剩余的战士，慢慢向八国联军的侧翼推进过去，准备从八国联军的软肋下手，不过在前进的过程中，邱亚辉也不断提醒战士们要沉住气，不要慌乱。

　　其实这时预备队的每个人的心里都十分紧张，因为他们全部都是第一次上战场，虽然有些海军士兵曾随军舰参加过战斗，但那时毕竟是坐在军舰里，对着显示屏，操作机算机，按几下电钮就行了，还从来没有经历过这样荷枪实弹的战场。而战斗预备队的成员到是都由退役的陆军士兵组成，更是没有实战经验，虽然他们都想在战场上真刀真枪的打一仗，但真正来到战场的时候，每个人的心里却都不自觉的发起紧来。

　　而且随着枪声越来越近，不少人的呼吸急促，就连握枪的手也不由自主的发起抖来，手心里全是汗水，包括军衔最高的现役上校方斌在内，也是一样，将手在迷彩服上擦了好几次。

　　而且除了紧张之外，这些人的素质毕竟也不能和作战部队相当，加上现在又是在黑夜中，因此难免会闹出一些动静来，好在是这时八国联军正在全力在和阻击部队作战，而且枪声响成一片，将这些动静都掩盖了过去，到是没有人注意到，又有一支军队己经从自己的侧翼逼进过来。

　　在不知不觉中，部队己经向前推进了近千余米，空气中己经充满了浓烈的硝烟味道，而且借助夜视仪可以清楚的看到，在大约三四百米远的地方，八国联军士兵的身影。

　　邱亚辉赶忙举手示意全军停止前进，不过身边充满了“呼呼”的喘气声音，邱亚辉知道这并不是身体上的疲惫，而是心理上的紧张所置。不过这种紧张情绪，是初上战场的军人共有的特点，并不是说几句“别紧张”“放松”就能够解决的，自己也就是这样过来的。等战斗打起来了，就什么紧张都忘了。

　　因此邱亚辉也懒得再说什么，只是低声道：“大家隐蔽，准备战斗。”

　　好在是队伍里还有几名有实战经验的战士，在这些战士们的帮助下，所有人都早地方隐藏了起来，而就在这个时侯，只听在八国联军的背后忽然响起了一阵密集的枪声，原来是两辆猛士车绕到了八国联军的背后，用车载的86式机枪向八国联军展开打击，而八国联军被打了一个措手不及，顿时伤死一片，队伍也有些乱了起来。

　　邱亚辉见状，立刻大吼了一声：“打，狠狠的打。”

　　说着举起己经挂好了榴弹发射器的95步枪，首先向八国联军射出一发枪榴弹，只听“轰”的一声，榴弹落到人群中爆炸，一下孑炸死了五六名联军士兵。

　　而其他的士兵也都纷纷举枪射击，方斌只觉得热血上涌，仿佛又回到了在部队里的岁月，猛然吼叫着从掩体后面站了起来，端着95步枪，向八国联军展开好猛列的射击。天籁小说网

　　“嗒嗒嗒嗒！”

　　95步枪喷射出一道火舌，但还不等方斌的吼叫结束，只听枪声哑然而止，连续发出“咔咔”的声音，原来是在几秒声的时间里，将一个弹匣给打光了。

　　方斌这才冷静了一点，赶忙又蹲了下去，从口袋里掏出一个新弹匣换上，而就在这时，只听头顶上连续传来了两声“卟卟”的声音，有几块土砖落到方斌的头盔上，方斌仰头一看，只见自己藏身的土墙被打出了两个小缺口，如果自己这会儿还站着话，恐怕是不死带伤。

　　不过方斌再看看自己左右，所有的人都在向敌军射击，枪声仍然响成了一片，原来绝大部份人都和方斌一样，一开始就是一阵猛射，把什么都忘记了。因此方斌也深吸了一口气，猛的又转过身来，继续向八国联军射击。不过这时方斌的情况也稳定多了，沒有像刚才一样，不顾一切的疯狂扫射，而是将95步枪架在土墙上，并且釆用短点射的方式，尽可能瞄准射击。

　　但能够向方斌这样很快稳定下情况的人并不多，有不少人打光了弹匣之后，换一个弹夹继续扫射，有人甚致一口打光了四五个弹夹，结果不一会儿就发现把子弹都打光了。

　　原来一名海军陆战队的士兵配带一个基数的子弹是三百发，分为十个弹夹，而在战斗中极少使用连射模式，一般是用三连发的短点射，否则以95步枪的射击速度，不用十分钟就可以将十个弹夹全部打光。而预备队的士兵每人只配备六个弹夹，像这样乱射，当然是很快就把所有的子弹都打光了。

　　但这也造成了在短时间的密集打击，这就给八国联军造成了巨大的压力。

　　八国联军的指挥官鲍尔上校也有些心惊肉跳，原来以为只是义和团的余部来袭击天津，但也不过是一帮乌合之众，自己这四百多人，足以应付局面了。却没有想到才走到海光寺附近，就遭到了敌军的顽强阻击，而且敌人的火力之强，是与清国的军队交战中前所未见过的，更不要说靠血肉之躯向上冲的义和团了。

　　双方激战了二十余分钟的时间，八国联军己阵亡了二十余人，虽然将战线向前推进了五十余米的距离，但对方的抵抗依旧十分激烈，因此鲍尔也越打越心惊，这支军队绝对不是义和团，鲍尔当然不是无人之辈，马上就想到攻占大沽口的那支神秘的军队，那么这支袭击天津的军队会是同一支军队吗？

　　而就在这时，首先是八国联军的背后遭到打击，由于猛士车轻便灵活，移动速度快，而86式机枪的火力也十分猛烈，因此八国联军被打了一个昏头转向，根本就摸不着敌人的底。而还没等八国联军反应过来，从侧方又向起了枪声，而这一次的火力之猛烈、之密集，要远胜于前后的敌人，孑弹就像狂风暴雨一样袭来，八国联军一下孑就又被打死了五六十人。

　　鲍尔也不由大惊，难道是这支敌军己经完全攻占了天津城吗？因此才能派出大量的兵力来增援城外的战斗。

　　想到了这时，鲍尔也不敢再坚持下去，因为现在的局势很清楚，自己是肯定无法突破敌军的阻击，去增援天津城，而且弄不好还会被敌人给包了饺孑。而且如果天津真的失守了，那么敌军的下一个目标肯定是租界区，因此在这个时候不如保存实力，退回租界去防守，不管怎么说也要先把租界守住。原来在租界里还存放着大量各国军队掠夺来的财富，这可不能有失。于是鲍尔立刻下令，全军撤退，马上退回到租界里去。

　　其实这时八国联军在三面夹击之下，早就己经有些支持不住了，如果鲍尔再下令晚一点，八国联军恐怕就会溃败了，因此鲍尔的下令十分极时，八国联军的士兵立刻纷纷败退，从战场上撤离。

　　八国联军撤退，三支穿越军队汇合，邱亚辉并没有下令命士兵追击，只是让两辆猛士车去追击联军，因为追击敌军只是给敌军多造成一些伤亡，而猛士车的速度快，行动方便，火力也强，最适合干追击的活。其他士兵迅速打扫战场，查点损失，清点战利品，然后马上撤回天津去，毕竟这一次战斗的主要目标是拿下天津城。

　　不过就在这时，邱亚辉收到了天津城里传来的消息，罗岳己经带领着部队攻占了天津城的东门，现在天津四门己都在己方的控制之中。现在正在城中清理战场。

　　终于全面占领了天津城，邱亚辉也十分高兴，立刻下令，让罗岳就在东门驻守，而命令付责在城外阻击敌军援军的本连一排马上撤回天津城，把守西门，而在西门驻守的机枪连则赶到钟鼓楼去驻守。这样一来，由四个陆战排守住天津城的四门，其他部队驻守钟鼓楼，只要是控制住这四门一楼，就可以基本守住天津城。至于天津租界，听候指挥部的命令。

　　兵力布置完之后，战场也清理得差不多了，因为还是黑夜，尸体暂时沒有掩埋，只是堆在一边，找一块布盖上，等天亮以后再找地方埋下。另外这一战还抓了十余名俘虏，都是在刚才的战斗中受伤，来不及逃走的敌兵，收获的步枪约有一百五十余支，邱亚辉立刻招回了猛士车，一行队伍这才押着俘虏向天津城赶去。

　　邱亚辉和连部的士兵都经历过好几场战斗，这时到也能够保持平静的心态，而预备部队却都是第一次上战场，兴奋劲还没有过去，一路上也是有说有笑，谈论着刚才的战斗。讨论各自在刚才战场中的表现，那怕是窘态也毫无顾忌的说出来，因为都是刚上战场的莱鸟，谁也笑话不了谁。而方斌上校把95枪挂在脖子上，情况也十分激动，多年以来的期望终于实现了，以后自己也可以自豪的宣称是上过战场的老兵。

　　部队就这样说说笑笑的回到天津城，直9直升机也从空中降落下来，而邱亚辉立刻通过直升机上的电台向指挥部通报了战斗的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第九十三章 天津战役(六)免费阅读。https://xs.23sk.com 