    回过头来，廉稻错位防守布雷克·格里芬，廉稻紧跟着格里芬，明显的能感受到他那粗重的喘气声，连续打了30多分钟，即使是身体出色的白魔兽也是受不了了。

    格里芬的脚步变得迟缓，实际上在开场的是时候格里芬的速度也没有优于廉稻，他们两个的速度都差不多，廉稻有可能还有一些优势。但是要知道廉稻可是3号位，而格里芬打的是5号位，3号位按照常理来说，在速度上要甩5号位一条街，可是两个人的速度确是差不多，当然这也有廉稻速度有点拉胯的原因，廉稻速度确是不是很快，但他的速度在3号位上来说还是处于水准线上的。

    所以只能说格里芬身体素质太妖孽，即使后来进入NBA后打的是4号位，也是把快船打造成了空接之城。

    当然，那是在NBA，现在嘛，体力透支的格里芬在廉稻看来太慢了，格里芬一边喘着粗气，一边运球，他想通过运球先恢复一下体力。

    但廉稻双眼紧盯着跳动的篮球，终于让他抓到了格里芬的一次失误，然后廉稻直接伸出右手，把篮球拍了下来，继续用左手把篮球控制住。直接传给刘易斯，这时候只有刘易斯有充足的体力，果然，精疲力竭的俄克拉荷马大学球员根本就追不上体力相对充沛的刘易斯，刘易斯直接上篮得分。

    这两个回合也成为了记下来比赛的缩影，廉稻又在加下来的4分钟内一次盖掉了格里芬的转身低位中投，一次抢断泰勒·格里芬给布雷克·格里芬的传球；回过头他也命中了一记三分完成了两个助攻。

    南加大在这四分钟内直接打了对面一个12:0，比分由之前的67:66成功改写成67:78，廉稻他们成功反超比分，并把比分达大到11分。

    俄克拉荷马的主教练杰夫·卡佩尔看回天乏术，直接在一次死球中把主力球员换下了场，宣告放弃比赛；蒂姆看到后也把主力球员换下场。

    全场比赛结束77:84，南加大把胜利从俄克拉荷马大学主场带走。双方握手时，格里芬虽然输了，但还是握住了廉稻的手。

    但接下来，格里芬做出的一件事让廉稻感到意外。

    “你的三分和传球真的很厉害。”

    廉稻和布雷克·格里芬握手的时候，这个白魔兽的反应有点让廉稻出乎意料。

    今天下午比赛中的三分真的让布雷克·格里芬感到无力，而第四节的防守让格里芬明白，这个瘦小子，不仅三分出色，防守也很强硬，不是每个人都能防守的住白魔兽，哪怕是体力不支的白魔兽。

    而廉稻一次次的对抗，肢体之间频繁接触，可以说两个人相当于在场上肉搏。

    这是在前三节的比赛中格里芬不曾遇到的。

    但这句话显然还不至于让廉稻感到意外。

    在下一秒，格里芬做出的举动让廉稻有点错愕。

    只见格里芬当着他的面，把球衣脱了下来，然后一脸微笑地看着廉稻。

    “我们可以交换下球衣吗”

    交换球衣？这时格里芬说出的话吗？

    在廉稻的印象中格里芬实际上性格偏执，在未来一场比赛中，活塞不会是雄鹿的对手可格里芬还是强行打封闭上场，最终葬送自己的职业生涯。

    廉稻怎么也想到格里芬宁折不弯的偏执性格，怎么会在失败后提出交换球衣。

    “当然可以。”廉稻愣了一下，然后也把自己的球衣脱了下来。

    实际上交换球衣一般在只会在认可对方实力，并为此感到惺惺相惜的时候才会发生。

    廉稻的实力在这一场比赛中的到很好展示，全场比赛最高分23分，还有9助攻3篮板的数据。如果只是数据出色，格里芬虽然会认可廉稻，但不会想到会交换球衣。

    可是再加上廉稻对胜利偏执的渴望，两个偏执的遇到一起，要不就是双方互相仇视，视为一生之敌；要不就是惺惺相惜，互为好感。

    显然格里芬对廉稻是后来的这种。

    交换球衣是对双方实力的认可，得到对手的认可，这让廉稻感到了被尊重，也让廉稻有些高兴。关键还是被ESPN排名第一的布雷克·格里芬的实力认可。

    “我们全国锦标赛见，下一次我们会获得最终胜利！”

    交换完球衣，格里芬和廉稻握住双手撞了下肩，并下了战书。

    “是嘛，这才是格里芬，刚才差点以为遇到一个假的白魔兽。”

    “那你要……先击败我，而我是不会被击败的。”廉稻本来想说，你们要先打败北卡闯进四强。但一想这才是季前赛，只有在淘汰赛结束以后才会分配赛区，现在的格里芬还不知道后来跟北卡分配在了同一赛区。

    如果廉稻提前透漏的的话，到时候可就不好解释了，于是马上改口。

    两个人相视一笑，默契的伸出拳头撞了一下，然后拿着对方的球衣向着彼此的球员通道走去。

    实际只有廉稻知道，08-09赛季的俄克拉荷马没有走进四强，他们被分在了南部赛区，在南部赛区决赛中遇到了今年最强的球队北卡，然后止步在了8强。

    而上一世的南加大分在了中西部赛区，在32进16的比赛中遇到了2号种子密歇根州大，然后落败，止步在了32强。

    想到密歇根州大，现在的廉稻也是心中一沉，密歇根州大的篮球队名跟他们球队的作风完美的融合在了一起。斯巴达人：好战，勇猛，团结。特洛伊人难道还是会像古希腊历史中那样倒在斯巴达人的木马之下吗？

    上一世的特洛伊人倒在了斯巴达人的人盯人防守的战术上，这一世的廉稻不甘心，而要想破解人盯人，快速的移动摆脱防守，以及队友之间的无球跑位挡拆是破解的关键，这就像后世的NBA勇士队一样，无限挡拆，这就要求球队有一名到两名外线三分极准的球员，上一世的廉稻没有达到这种标准，这一世的廉稻将成为射杀斯巴达人的那把长弓。

    而现在廉稻就需要想办法解决移动速度慢这个问题。

    “恭喜宿主，完成任务二：在赛区比赛中击败对手并获得一件比赛球衣（必须是可以进入NBA的球员，或者是NBA现役球员），经检测布雷克·格里芬会通过选秀进入NBA，球衣合格。

    发放奖励：一次球衣天赋抽奖。是否现在抽奖？”

    没有一丝感情的机械声在廉稻的脑海中响起。

    是任务二完成了，可是球衣天赋抽奖是什么鬼？

    “球衣天赋抽奖，是指你与之交换球衣主人的篮球模板，天赋技能，生活天赋，以及训练加成卡等。请问宿主是否现在抽奖？”

    “抽奖！”

    随着廉稻的一声命令，只见系统中的俄克拉荷马23号球衣投影直接碎裂开来，慢慢融合成一个大转盘，上面有：紫、蓝、绿、黄、红四中颜色。分别对应不同的奖品。

    紫色：只有一项布雷克·格里芬全天赋模板。——抽中几率：5%。看着这个紫色的布雷克·格里芬全天赋模板，廉稻的眼睛都放着红光，要不是在空间，估计哈喇子都流出来了，没办法布雷克·格里芬的全天赋模板对于现在的廉稻来说真的是太顶了。

    只要融合上布雷克·格里芬的模板，那廉稻就可以真正做到了鸟枪换炮了，既有身体又有射程。

    就是这个5%的几率，感觉只有上辈子拯救过银河系的人才有可能会抽到。

    非酋的话就不要想了。

    蓝色：弹跳天赋上限、爆发力天赋上限、力量天赋上限、体力天赋上限等。——抽中几率：10%

    绿色：全技能训练效果2倍加成卡×1（一个月）、力量训练效果4倍加成卡×1（24小时）、速度训练效果4倍加成卡×1（24小时）、体能训练效果4倍加成卡×1（24小时）、弹跳训练效果4倍加成卡×1（24小时）……——抽中几率：15%。

    黄色：力量训练效果2倍加成卡×1（24小时）、速度训练效果2倍加成卡×1（24小时）、体能训练效果2倍加成卡×1（24小时）、弹跳训练效果2倍加成卡×1（24小时）……——抽中几率：30%

    红色：棒球技能，洗衣技能、驾驶技能、游戏技能……——抽中几率：40%

    艹，这东西不会是小马同学设计的吧，这么大区域的红色，这不是明摆着不让人抽到好东西吗？

    只见轮盘上转动的指针缓缓停下，越过了最大区域的红色，到达了紫色区域，这让廉稻有点兴奋。

