    任府。

    看着眼前这家挂着挽联，白帐的大型府邸，张恒随手掏了张金刚符出来。

    “贴在身上。”

    张恒将金刚符递给阿强。

    阿强接过符咒，有些莫名其妙的问道：“恒哥，金刚符又防不住僵尸，贴它做什么？”

    “你忘了，任天堂的尸体可是被你们弄丢的，现在登门拜访，又没带尸体来，总得给人家一个交代吧？”

    张恒语气平淡：“以后进去后，你就装哑巴，让我去跟他们谈，其他的你就别管了。”

    阿强倒是没有反对，只是依然不理解让他戴金刚符的用意：“恒哥，你还没说戴金刚符做什么呢。”

    “做什么？”

    “人家打你的时候，你能少哎呀两声。”

    张恒背着太平剑，敲响了任家的大门。

    “你们是什么人啊？”

    少许，门开了，一个老头探头向外看来。

    “我们是运尸回来的赶尸道人，你快去通知任老爷来见我。”

    张恒一步跨入，根本不给仆人反应的时间。

    “你们别乱走啊，后院有女眷，你们只能在前院待着。”

    仆人关上门，叮嘱两句，然后去通知任老爷了。

    张恒当然不会乱走，站在前院，打量着这里的格局。

    入眼，任府内是半庄园，半现代格局。

    前面是中式宅院，院子里种着花草，建着凉亭，还有一个金鱼池。

    往后面看，中院则是二层小洋楼，中西结合，搭配的还挺不错。

    “你们请的这个茅山师父真不靠谱，到现在都没把二爷爷送来。”

    “不像我们五华有九叔坐镇，九叔也是茅山的，他可厉害了，还有两个好玩笨徒弟。”

    正等着。

    张恒突然看到有两名妙龄少女从小洋楼内出来。

    一听二人的对话，再看一眼走在前面那人的样子，张恒瞬间就知道这人是谁了。

    “你是婷婷吧，五华县任家镇，任婷婷。”

    张恒主动问道。

    “你是谁，你认识我吗？”

    任婷婷有些疑惑，想不出在哪见过张恒。

    “我们不认识，但是我听说过你，你一说九叔和五华我就知道你是谁了。”

    张恒自我介绍道：“我叫张恒，九叔是我师叔，文才和秋生跟我是同门师兄弟，我听他们说起过你。”

    “你是九叔的师侄？”

    任婷婷很是欢喜：“九叔他们还好吧？”

    张恒点头道：“九叔他们一切都好，我还听文才说你去投奔亲戚了，没想到你的亲戚是古丈县的任家啊！”

    “是啊，古丈县的任老太爷，是我的二爷爷。”

    “听说了我家那边的事之后，我二叔就派人把我接到这边来了，对了...”

    任婷婷给张恒介绍起身边的少女来：“这是我的堂妹任珠珠，她刚从扶桑留学回来，可是经济学专家呢。”

    任珠珠连连摆手：“我是学的经济学，可我算哪门子的专家啊。”

    “茅山师父在哪？”

    没聊几句。

    古丈县的任老爷，任财从里面出来了。

    “任老爷。”

    张恒拱了拱手：“我们就是。”

    任财左右看看，追问道：“我爹的尸体呢？”

    张恒不答这话，而是问道：“任老爷，刚刚县里闹僵尸的传闻，你们已经听说过了吧？”

    任财一脸奇怪：“听是听过，但是这事和我爹有什么关系？”

    “实不相瞒，那具僵尸就是任二爷的。”

    张恒一把将阿强抓来：“任二爷的尸体，就是由我师兄阿强他们从荆北送来的，但是到城外的高树林时，突然冲出来一群蒙面人将尸体给抢走了。”

    “这些蒙面人您应该也听说了，就是中午被咬死的那几个黑衣人，他们是僵尸的第一批受害者。”

    “什么，我爹成了僵尸？”

    任财大惊失色。

    因为任婷婷的父亲任发，就是被自己的亲爹给咬死的，这才有了任婷婷来古丈县的事。

    现在听到自己的老爹也成了僵尸，任财哪能不怕，他可不想死啊。

    “是的，任二爷已经成僵尸了，而且它化成的僵尸，要比五华县的任大爷厉害的多。”

    “不过你们放心，这件事我们茅山一定会摆平。”

    说完。

    张恒将阿强推出去：“您要是觉得不解气，就先打他一顿好了，权当收点利息。”

    “不...”

    阿强刚想说弄丢尸体的人不是他，是阿豪。

    但是没等他开口，就被张恒的一个眼神喝止住了。

    “唉！”

    任财看了看张恒，又看了看阿强，叹息道：“都这个时候了，打他又有什么用呢？”

    说完又看了眼任婷婷，再道：“我听婷婷说，变成僵尸的人六亲不认，而且喜欢喝至亲之血，我爹不会来找我吧？”

    张恒寻思片刻，开口道：“很有可能。”

    任财一听就慌了：“那你们一定要保护我啊，对了，五华县的九叔是不是很厉害，不行就把他请来，多少钱我都愿意出。”

    张恒与阿强对视一眼。

    九叔是厉害，但是在任天堂面前恐怕还不够看，单对单遇上了死路一条。

    整个茅山之中，也就摘星道人能在它面前浪一浪，喊一句：五五开。

    “任老爷，我们来呢，就是来帮你们的。”

    “为了避免任二爷盯上你，这几天你就住在地下室吧，哪也不要去了。”

    张恒看向任婷婷和任珠珠：“婷婷姑娘和珠珠姑娘，与任二爷隔着辈分，血脉之间的吸引力没那么大，就让她们两个配合我吧，三天内一定给你个交代。”

    “好，就这么说定了。”

    任财连忙答应下来：“珠珠，婷婷，你们和阿聋伯给道长帮忙，我先去地下室躲一阵子。”

    说完，任财什么都顾不上了，一溜烟的跑去了地下室。

    “让你们见笑了，我爹就是这个样子。”

    “我爷爷还活着的时候，他就是个大龄公子哥，什么也不管，害的我爷爷一把年纪了还要去荆北查账，最后客死他乡。”

    “等我爷爷死后，他更是给我发电报，让我马上赶回来接手家里的产业，一辈子想的都是自己，从没有为别人考虑过。”

    任珠珠语气中满是无奈。

    听到这话，阿强忍不住和张恒说道：“恒哥，我要是有个有钱老爸，二十几岁就把产业都交给我打理，我做梦都能笑醒。”

    听到这话，张恒又想到了一句话。

    古今天下，岂有四十年之太子乎？

    摇摇头，张恒不再想起他，而是说起正事：“珠珠，你马上派人去县衙，以你们任家的名义通知县长，就说有江湖术士抢走了任二爷的尸体，把它变成了僵尸，中午的五名黑衣人，还有下午的黑影，都是僵尸做的。”

    “另外你再告诉县长，就说你已经请来了茅山道长降妖除魔，再让县长这几天封锁县城，尽量避免居民外出，造成不必要的伤亡。”

    “剩下的，你们就交给我们吧，三天之内，一切便会尘埃落定。”

    见张恒说的确切。

    任珠珠当即答应下来：“好，我这就让阿聋伯去一趟县衙，阿聋伯是府上老人，在我家已经有六十年了，他出面能代表我任家的意思。”

    “嗯。”

    张恒又道：“现在你去找一些老爷子生前最喜欢的东西来，他自己的，还有送给别人的，只要是任二爷生前喜欢，你都要将其找来。”

    “好，我这就去办。”

    任珠珠风风火火的去了。

    很快，一只长寿龟，一盆迎客松，一副围棋，一个鼻烟壶，还有一支音乐怀表就被送了过来。

    “这五样东西，就是我爷爷生前最喜欢的东西了。”

    任珠珠看着桌上的五样东西，目光中满是惆怅。

    “这只音乐怀表看着很漂亮啊！”

    张恒将怀表拿了起来。

    “是啊，这是我爷爷送我去扶桑留学时给我买的，是我最重要的东西。”

    任珠珠说着就要打开怀表。

    “别！”

    张恒一把拦下了她：“这只怀表的艺术成分很高，交给我，我回头研究研究。”

    “好的道长。”

    任珠珠将怀表递给张恒，并特意叮嘱道：“道长你用完了要还给我啊，千万别弄坏了。”

    “放心。”

    张恒摸着上衣口袋。

    这样的怀表他身上挂着好几个呢，就算把他自己弄坏了，也不会弄坏这只任天堂最喜欢的怀表。

    毕竟，能不能降服任天堂全在这只表上，张恒已经想到怎么对付它了。

