      

    一夜之间，范小刀成了京城中的红人。  

    百花楼一战成名，飞刀斩杀北周高手拓跋白，晓生江湖发动了不遗余力的造星计划，连续推出了几期报导，详述百花楼之战，刀光剑影，险象环生，两大高手相继使出独门绝学，一时间天地变色，剑气纵横，最终在绝境之中，范小刀以飞刀反杀。这些报导严重脱离事实，各种鼓吹，据说还把范小刀提名为下一届江湖十大杰出青年，看得范小刀自己都觉得脸红。  

    牛大富将晓生江湖扔在桌上，“没有下限，不尊重事实，他们没有一点职业道德吗？”  

    赵行道：“晓生江湖、江湖八卦周刊，都是朝廷控制江湖的喉舌，如此来写，当然也是朝廷的意思。同样的事，落在北周那边的口中，说不得又是另一个版本，没准把小刀写成卑鄙无耻、暗算偷袭的小人。”  

    范小刀道：“可这也吹得太离谱了。”  

    “你知足吧，寻常江湖人在他们上面发表一篇文章，少则三五十两，多则上千两，如今晓生江湖如此鼓吹你，一来是朝中有人重视你，二来则是利用这一件事，打压一下北周，好取得谈判的主动。”  

    “发表文章，不应该有润笔费吗？”  

    “你是当代文豪？还是朝廷要员？润笔费，你想多了吧。没收你钱，已经是不错了。”  

    范小刀道：“几十两银子，买个虚名，用来买点酒肉，难道不香嘛？”  

    赵行觉得他不可理喻，满脸鄙夷道：“局气！江湖名气这种东西，一半是在江湖上打出来的，一半是鼓吹出来的。空有武功，不懂宣传，那就是个高级打手，没有武功，但懂舆论之道，比如及时雨宋公明，武功不怎得，但善于散财，拉拢人心，又肯花钱造势，照样在江湖上混得风声水起，你看晓生江湖排行榜，那些榜上的高手，有一多半都是草包。”  

    牛大富也奇道：“费那么多劲，弄个虚名，有什么用？”  

    赵行解释道：“用处可大了。人的名，树的影，名气代表了地位，在江湖上有了名气，就可以做许多事，比如做生意，遇到问题，或遭到绿林抢劫，就可以动用这些关系，来摆脱危机。此外，像是成立门派，按朝廷规定，得有两名排行榜的人作担保，而这担保的费用，更是一笔不小的收入。”  

    牛大富点点头，“明白了，说到底，江湖也好，官场也罢，终究到底，就是三个字：人玩人。”  

    这时，李北海来访，三人连忙起身。  

    范小刀拱手道：“李大人！”  

    经过百花楼一事，李北海如换了个人一般，没有当日高高在上的模样，上前一把拉住范小刀，“什么大人不大人的，范老弟太见外了，咱们在六扇门虽各司其职，但私下里都是好兄弟。听说你最近住在赵捕快家中，老哥刚巧路过，顺道过来看看。怎样，可习惯吗？”  

    范小刀道：“还行吧。”  

    李北海看了一眼他们住的房间，道：“对了，我在城南胡同有个宅子，以前养外室用的，后来外室被夫人打死了，一直空着没人住，老弟若不嫌弃，不如搬到那里，一来房子宽敞一些，二来咱们住的近，也方便讨论公务。”  

    范小刀心中暗笑，前不久还颐指气使，就因为与薛应雄吃了顿饭，这个李北海对自己态度有了三百六十度转变，这话风让他觉得有些不适应，连连拒绝，说在这边住得挺好，不必大人费心之类。  

    李北海也不强求，对门外道，“还愣着干嘛，都搬进来。”  

    外面来了五六个仆人，拉了满满的两车货物，上至瓷器名画，下至柴米油盐，应有尽有，李北海道，“老弟初来乍到，老哥没什么好送的，准备了一些日常应用之物，也不知合不合你意，若缺什么，尽管跟大哥招呼，我派人送来。”  

    范小刀瞪大眼睛，道：“李提司，这可使不得。”  

    “有什么使得使不得的，都是自家兄弟，你若不收下，就显得有些见外了。不过，有件事，当哥哥得跟你说一声，那就是你那每月两钱银子的例钱，咱们该交还得交，提牢司低下百余号人，人多口杂，不然当哥哥的没法跟他们交代啊。不过，这也是面子上的事儿。”  

    说着，从怀中掏出了一封银子，送到范小刀手中，“这个你先拿着，不够尽管跟哥哥张口。”  

    赵行一旁看不下去，揶揄道：“李大人，你这是行贿啊。”  

    他是缉盗司的人，性格又直，级别虽低，但人家老子厉害，李北海也曾想过走他的门路，可赵行柴米不进，油盐不吃，虽然不喜欢赵行，但面子上还算过得去，他道：“赵捕快此言差矣，下级向上级送钱，这叫行贿，上级给下级送礼，这叫关爱同僚。”  

    赵行一旁冷笑。  

    范小刀想了想，白送的钱，不要白不要，而且，他们最近生活拮据，于是踹入怀中，“如此，多谢大人。”  

    “叫老哥。哈哈！”  

    李北海走后，范小刀打开银子封，里面是一张招商钱庄的银票，足有百两，“这可是我十年的俸禄啊。”  

    “一个连二钱银子都斤斤计较的人，如此慷慨送我们百两银子，你以为这钱这么容易拿的，还不是看着薛大人的面子，将来说不得要找你办事。你得小心他的糖衣炮弹。”  

    “更正一下，是送我，不是我们。”  

    “有区别吗？先把房租付清！”  

    范小刀道：“这钱，就放青牛这里一起花吧，有了这笔钱，青牛也不用每天琢磨怎么去街上要饭，干什么丐帮首领了，可以在城中开个买卖铺，做点小生意。至于李北海嘛，钱我收了，事办与不办，还不是我说了算。至于糖衣炮弹嘛，糖衣我们可以吃了，炮弹咱们吐出去便是。”  

    范小刀看着银子，满是唏嘘。  

    一月之前，他与李青牛还混迹京城，吃了上顿没下顿，一月之后，摇身一变，成了六扇门的人，还与锦衣卫统领交上了朋友，连自己的顶头上司，都来巴结着送银子送宅子，难怪世人都想当官，不想当山贼。  

    回到六扇门，范小刀被诸葛贤余叫了过去。  

    百花楼一战，诸葛贤余没有亲去，但其中过程早已听人说了，因为赌输了银子，心情不怎么好。  

    范小刀来到时，诸葛贤余正准备练字，范小刀眼疾，连上前帮他研磨。  

    诸葛贤余酷爱书法，年轻时曾经下过苦功，可一直没什么名气，后来独辟蹊径，专写丑书，当上总捕头后，却赚了一些名气，尤其是发明了甩墨式笔法，在圈子小有成绩。  

    “小刀啊，你看我这几个字写得如何？”  

    范小刀道：“大人的字，属下怎敢擅自评论？”  

    “如实说就是。”  

    范小刀竖起拇指，道：“大人写得龙飞凤舞，笔力遒劲，就算是欧阳再世，褚公重生，也不如大人字之一二，你看这个‘妇女之宝’，这用墨粗中有细，秃笔如枝，形断意连，一气呵成，堪称名作！”  

    诸葛贤余气得直皱眉，“这是宾至如归，真是夏虫不语冰。”  

    他放下笔，道：“这幅字，就送你了。”  

    范小刀窃喜。  

    六扇门中有个传言，这位总捕头大人，如果给一个人送字，那便是看中他，要提拔他了，如今，他给自己这幅字，自己岂不是要在六扇门起飞了？  

    “百花楼一战，你做的不错。”  

    “害得大人输了银子，小刀惶恐。”  

    诸葛贤余笑道：“一百两银子而已，又不是什么大事，李北海不是刚送了你一百两嘛，拿出来就当弥补大人我的亏空了。”  

    范小刀心中咯噔一下。  

    有内鬼！  

    他前脚才收了银子，半日不到，诸葛贤余就收到了消息，是赵行？还是牛大富？诸葛贤余道，“李北海的管家，是给他安排的。”范小刀这才松了口气。  

    “拿出来吧。”  

    这银票，在怀中还没焐热呢，就要掏出来，心中不甘，道：“大人，这样不合适吧，下属向上司送钱，那叫行贿！”  

    诸葛贤余道：“这银子，算我借你的，三分利，利滚利，又怎么算行贿？”  

    “这利息，比高利贷还高。”  

    诸葛贤余道：“本大人的便宜，你不占白不占。再说了，你还年轻，忽然有这么多钱，容易迷失自我，本官暂时先帮你保管一下，是为了给你个提醒。你信不过本官？要不给你立个字据？”  

    “利息倒算了，不过，大人准备什么时候还？”  

    诸葛贤余道：“先借一百年吧。不过，这银子也不是白借的，自然有好差事给你。”他又道，“以你的本领，在提牢司有些屈才了，赵行也找过我好几次，要把你调到缉盗司，我原则同意了。从今日起，你就是六扇门的一名正式捕快，当然，天字一号房的饭，你也兼着，别人去送，我不放心。他那边是情况，要及时跟我汇报。”  

    “多谢大人栽培。”范小刀试探问，“那我的待遇，是不是也能提一下？”  

    诸葛贤余道：“年纪轻轻，事业为重，不要老惦记着钱，容易迷失自我！”  

