    就在这个时候，武王府其他人匆匆赶到这里。

    只不过当这些人来到这里的时候，却发现秦德竟然就在秦斩院子外。

    这些人看到秦德，屁都不敢放，灰溜溜地走了。

    “家主，根据我的分析，刺杀世子的是两个地榜杀手。”卫疆沉声道。

    其实在两个杀手潜入武王府的时候，秦德就已经发现了。

    他没想到杀手的目标竟然是自己的孙子。

    他本想出手灭了这两个杀手，可让他没想到的是，秦斩竟然一对二还反杀对方。

    这让他又惊又喜！

    之前秦越就说过，秦斩应该是得了某种造化，所以才变得比以前还要厉害。

    如今亲眼所见，秦德也不得不相信。

    “恭喜王爷，世子的实力比以往更强了！”卫疆急忙说道。

    秦德沉声道：“今晚的事不要传出去。”

    “属下明白！”

    秦德点了点头，对卫疆说道：“你守在这里，不准任何人进来。”

    “是！”

    当秦德走进院子的时候，秦斩刚从两个杀手的尸体上搜出了两块令牌。

    “爷爷……”

    看见秦德进来，秦斩急忙拱手作揖。

    看到秦德的面容，秦斩心里一惊。

    爷爷肯定是发现了什么，说不定他刚才就在外面，只是没有现身而已。

    “小猴头，你如今已到了什么修为？”秦斩开口没有问杀手的事，而是问他的修为。

    秦斩一愣，但还是如实回答：“灵境巅峰！”

    “灵境巅峰？”

    秦德瞪了秦斩一眼：“你小子对爷爷还隐瞒，你一个灵境巅峰怎么能斩杀两个先天初期？”

    秦斩苦笑：“爷爷，我真没有骗你，我真的只有灵境巅峰，不信你自己看。”

    秦德眉头一皱。

    难道这小子说的是真的？

    他抓住秦斩的手臂，却发现他的手臂坚如钢铁，特别是他的骨头，硬得不得了。

    这肉身有点强啊！

    秦德没有多说，他仔细检查秦斩的修为。

    很快，秦德的眼珠子变得极为怪异。

    他看向秦斩的眼神就像是看异人一样：“果真是灵境巅峰！”

    “爷爷，我就说是灵境巅峰了吧，你还偏不信。”

    “混小子，你瞒不了我，你的修为虽然只有灵境巅峰，可你的肉身十分强悍，你是否修炼了炼体功法？”

    秦德不愧是破妄境高手，一语道破秦斩定然是修炼了炼体功法。

    见秦德识破了自己修炼体功法，秦斩也没有过多的吃惊。

    “爷爷果然是慧眼如炬，我的确是修炼了炼体功法。”

    “你能修炼炼体功法，就说明你真的变了，爷爷很欣慰。”秦德知道秦斩在修炼炼体功法，可他并没有追问下去。

    每个人都有自己的小秘密。

    “爷爷不想知道我修炼了什么功法了吗？”秦斩笑问道。

    “你个小猴头，就算爷爷问你，你会说吗？”

    “不会！”秦斩斩钉截铁地说道。

    秦德瞪了他一眼：“那我还问什么，只要你走的是正道，无论你做什么事，爷爷都支持你。”

    听到秦德这番话，秦斩感动得要哭出来。

    随后，秦德转头看了看两具杀手的干尸，眉头一皱，但他并没有多说什么。

    “爷爷，这是从他们身上搜出来的，您过目。”秦斩把令牌递给了秦德。

    两块令牌是猩红色的，一面刻着骷髅图案，狰狞可怖，另一面则是一个代号。

    这两个人一个号码是一百三十八号，一个是一百五十号。

    杀手令牌！

    除了这个，再也没有任何线索。

    “杀手令牌？”

    秦德拿在手里一看，脸色一沉：“你在外面惹了什么事，竟然引出了杀手？”

    秦斩苦笑：“我也不知道啊！”

    秦德沉吟片刻：“这件事爷爷会替你做主，至于这两具尸体，你自己处理好。”

    “多谢爷爷！”

    “小猴头，你的表现爷爷很满意。”

    秦德说着，拿出了一本秘籍：“这是爷爷年轻的时候无意间得到的一门上古武技，你拿去修炼吧！”

    秦斩闻言，心中暗喜。

    他虽然觉醒了祖巫血脉，又得到了九转吞天诀。

    可他手上没有特别厉害的武技。

    最强的也就是百战神拳。

    百战神拳是秦德自创的武技，是根据战场搏杀推演而来。

    唯一的缺点就是爆发力不足。

    所以，秦斩迫切需要一本极具爆发力的武技。

    秦斩激动的接过秘籍：“多谢爷爷，孙儿一定不会让您失望。”

    秦德拍了拍秦斩肩膀：“小猴头，好好修炼，这本秘籍虽然只是一部残篇，但是足够让你用到破妄境，希望对你有帮助。”

    “用到破妄境？”秦斩一听，心中无比震惊。

    “不错，你以后自然会知道这门上古武技的威力。”

    “多谢爷爷。”

    秦斩能够有这般变化，秦德也十分欣慰。

    秦德话锋一转：“今晚的事爷爷会帮你查清楚幕后真凶，你当务之急是稳固修为。”

    “是，孙儿明白！”

    秦德没有再多说什么，微微一笑便转身离开。

    待秦德离开后，秦斩就把那两个杀手的尸体带到外面，任何一把火烧掉。

    随后，他又回到院子，迫不及待地打开秦德给他的武技。

    《大荒镇世拳（残篇）》，上古绝学。

    秦斩已经修炼到铜皮铁骨境界，完成了九转吞天诀第一转。

    他的肉身达到了空前强大的地步。

    这门上古绝学《大荒镇世拳》对他来说，实在是如虎添翼。

    他相信，以九转吞天诀为基础，结合大荒镇世拳，威力肯定会翻几倍。

    秦斩得到大荒镇世拳之后，当晚开始修炼。

    根据大荒镇世拳武学总纲记载，这门绝学至刚至阳，霸天绝地。

    如果能修炼全篇，定能一拳打破山河，镇压万世。

    秦斩修炼起来废寝忘食。

    与此同时，秦德调查杀手的事，也已经有了一些眉目。

    “王爷，属下已查清买通杀手刺杀少爷的幕后真凶。”卫疆作为秦德的心腹大将，又是整个王府统领。

    秦德对他是绝对的信任！

    卫疆的实力和能力也极为出众。

    “是谁？”秦德神色波澜不惊，但他的内心已经泛起惊天杀意。

    自己的孙子好不容易浪子回头。

    可有人却买通杀手来杀他，秦德岂能无动于衷。

    “鸿运商会的掌柜，燕藏三。”

    秦德眉头一皱：“当真？”

    “属下以性命担保，的确是此人！”

