    “二代的销量还不错？”

    王启文挺惊讶的。

    麒麟电脑二代的出场时间比预料的要快，所以这边最终定下来的发售时间是在元旦。

    实际上，二代的软件和设计，之前就已经搞定了——毕竟有一个GS范例在那里。

    所以在修改好了，然后测试了一个月之后，这边就已经开始了。

    如果稍微再晚一点也不是不可以，但是王启文这边之前备货太多，现在不开始卖的话，库存的压力会很大。

    所以，在给库存机全部更新了新系统之后，就赶过来开始销售了。

    但是，就连王启文自己也没想到，在二代开始销售的时候……卖疯了。

    王启文得到消息之后，自己就守候在了卖场，看机器的情况。

    结果发现，很多过来购买机器的人，都是刚刚开始工作的年轻人，或者是大学生。

    再一看，他发现所有人好像都拿着一款游戏。

    《刀剑神域》。

    这游戏是网络游戏，是免费游戏。

    但是，在这卖场上面，商家十分精明，喊出了“卖麒麟电脑，送刀剑神域月卡”的口号。

    “就是森夏最近出的游戏？”他躲在角落思索着。

    他当然知道这游戏了。

    实际上，这款游戏也是麒麟电脑二代在出厂时候测试的重点。

    但是他没想到的是，这游戏竟然这么火？

    “老兄，我看到你们都买了这个游戏，这什么游戏啊？”王启文找到了一个刚刚买了电脑的年轻人。

    “没卖，这是网络游戏，免费的。这里送的是月卡。”那人随口说了一句，他又看了看王启文，然后说，“这游戏叫刀剑神域，很火的，游戏画面也非常厉害。最近有个很火的《传奇》，你知道吧，这游戏比《传奇》还要好玩一百倍！”

    得，这位老兄竟然向王启文安利了起来。

    “真这么好玩？”王启文假装自己是小白。

    “那当然。”对方赶紧说，“我昨天去网吧看了一下，用麒麟电脑的基本都在玩这个游戏。我自己其实早几个月钱就想好了。那时候还没有二代，一代的画面效果达不到这么顶尖。”

    “是哦，我也是专门等二代出来就来买的。我之前买了个GS，结果国庆的时候，被亲戚家的熊孩子搞坏了，海淘太贵，有麒麟方便多了。就是没想到晚了半年才出，还以为赶不上了。”这时候，旁边另外一个人也凑了过来。

    “一代也能玩，就是效果没二代这么高级。”之前那人也说，“对了，你要玩的话，记得到电信去办个宽带，没宽带是玩不了网络游戏的。”

    “哦哦哦。”王启文这一会是真·小白了。

    但是，这个消息还是让他感觉挺振奋的。

    看起来这感觉还挺不错的嘛。

    因为推出时间的关系，麒麟电脑一代和二代之间的上市时间相隔挺接近的，但这个年头，某东方大国发展本就迅速，机器的发展也是杠杠的。

    更有意思的是，就在之前，某东方大国这边来了一纸禁令，让整个市场瞬间就变成了一片空白。

    麒麟电脑现在的发展，等于是整条马路都有国家在前面开道，而后面又有专人堵着马路，让其他人进不来。

    在这风口浪尖，真的是连猪也能飞上天。

    好吧，有些夸张了，如果这个时候有谁能够拿出吊打麒麟电脑的廉价技术，那麒麟电脑的前途也犹未可知，但既然没有的话……那自然就是这边说了算了。

    王启文对于游戏方面，此时此刻的想法倒是没啥。

    因为他做的生意，是面向上面的。

    在某东方大国，现在的各类盗版是越来越猖獗了，WPS在市场上能卖出几万份，就已经是非常了不起的成绩了——哪怕在盗版市场上，这个软件的份额都已经达到了百万份，但这钱赚不了的。

    所以，这年头，在某东方大国这边的国产软件想要活下去，大部分都给走上面的路子。

    纯国产是搞不定的话，那尽量国产和合资就是最好的方法。

    王启文现在比较重视的，其实是这一块的市场。

    “网络游戏真这么神？”

    然而王启文发现，网络游戏，似乎……挺厉害的？

    王启文曾经在泥轰留学。

    游戏对于计算机技术的推进，他是知道的。

    但是，如果在游戏前面加上“网络”这个词汇的话，那就不好说了。

    因为网络游戏这东西，真的不是很好做。

    和正在大力发展网络的泥轰不同，现在的某东方大国，还达不到光纤入户的水准。

    王启文曾经听森夏描述过网络时代的美好，所以他在回国之后，也同样对这个市场进行了一些调查。

    国内现在的一些主要的网络企业，基本都是在前几年，大概也是九八、九九年左右建立的。

    这些网络企业的主要商业模式包括门户网站、电子商务、即时通讯、网络游戏等。

    单纯就互联网用户数量来说，其实某东方大国这边是挺多的。

    ——某东方大国的网民在1999年已经达到890万，并且这几年都以超过100%速度增长。

    另一方面这一时期国内的网络基础建设也迅速铺开，整个市场红红火火。

    泥轰也正是在这个时候看到了隔壁的网络发展速度这么快，才如梦方醒的开始搞E-japan计划。并且那边一步到位，直接搞了光纤入户，不仅仅秒了某东方大国，甚至秒了隔壁的灯塔国。

    然而，就在去年——哦，现在应该说前年——的时候，互联网泡沫开始破灭。

    森夏虽然是一个挺厉害的小蝴蝶，但是这个小蝴蝶却也没有逆天到能够改变这种大事情的程度，因为这种事情是几乎必然的。

    ——相对而言，比较注重领导力的某东方大国，从某种意义上来说，反而像是一个薛定谔的盒子，谁也不知道里面发生了什么。

    王启文不了解森夏的纠结，但是他了解国内的状况。

    在去年的时候，互联网泡沫开始破裂，纳斯达克指数从5084点一路狂泻到1300点，200多家互联网公司倒闭，市值蒸发八点五万亿美元。

    而受到这个印象，某东方大国的互联网公司也备受煎熬，迫于资金的压力以及国内上市的政策限制，这边想要搞上市，甚至也要去隔壁的灯塔国——而结果就是正好遇到了互联网的寒冬。

    也就小马哥运气好，他这边走的是A社和凤凰社的路子，资金宽裕，连融资都不用。

    当然，最后企鹅还是融资了一下，因为融资融的并不是资金，而是关系，没有利益相关，人家为啥帮你？

    正因为这些原因，王启文其实挺不看好网络业务发展的。

    当然，他的意思并不是说网络业务一定不行，而是认为这两年是市场谷底，依靠这边来发展不太现实。

    王启文认为，网络游戏可以作为一个很好的补充，作为机器上的一个热门的类别，但是他没想到的是，有人竟然因为游戏来买电脑。

    “要不然……去看看？”

    说起来，王启文发现，自己好像也没有怎么玩过这个游戏——实际上，最近几个月，他基本都没有那个时间去玩游戏。

    而现在，王启文就挺在意了。

    这个游戏，说不定会挺有趣的呢。

    他拿了一张光盘——因为这年头的网络下载速度比较慢，所以网络游戏也是有安装盘的——和一张游戏点卡，然后就回到了办公室。

    这边有不少正在测试的机器。

    不过，王启文选择的是自己的机器。

    他玩游戏的时候，在别人的电脑上，就是不喜欢登陆自己的账号。

    所以，他即便是在公司这边，也是有自己的电脑的。

    安装了《刀剑神域》之后，他就开始尝试了起来。

    相对于一代的画面，二代的画面，纹理采用了高质量的设计，而且游戏里面还有抗锯齿的设计，整个游戏的画面，相较于一代，真的是提升了好大一个档次。

    王启文以前看过这游戏的DEMO，但是那边的画面，和现在这里是肯定没有办法相提并论的。

    “好炫。”

    画面超棒的。

    然后，他尝试了一下游戏。

    一开始，果然就是捏人。

    这一点王启文已经早就知道了，因为A社的游戏，如果没有捏人，那才叫新闻。

    搞了一圈之后，他就登陆了游戏。

    随后，他就输入了月卡卡号，开了月卡。

    “免费模式挺好的。”

    到了这个时候，王启文忽然感觉……这种免费模式，似乎挺有意思的。

    这种类似的游戏，最早是出现在《英雄轨迹》上面，这款游戏是本体免费，但是有很多额外的内容。

    随后，氪金系统在《无限的境界线》上面，开始逐渐的发展。

    后面这个游戏，他也知道。

    这款游戏的收费制度很特别，基本是大家都能够玩，但是游戏里面通过月卡系统，每天给玩家发放资源。

    但当时他也只是惊叹于泥轰那边那群人疯狂的氪金。

    而现在《刀剑神域》也是这种模式。

    “说起来的话，现在市场上的软件，好多都是盗版。”

    一千个人眼中有一千个哈姆雷特。

    在王启文的眼中，他忽然注视到了的是《刀剑神域》的游戏收费模式的扩展。

    因为他发现这种月卡会员模式，并不仅仅只是适用于眼前的游戏，更是适合在其他的软件领域进行发挥。

    例如那边那个WPS。

    这边在麒麟电脑的软件市场上，就是免费的。

    ——但是我们可以搞个会员嘛！

    会员能够有网络存储空间，也能够享受到更好的画面和功能，这就很好嘛。

    “其实，普通模式里面，也可以加入一点广告……”

    他觉得这个方法似乎也不错。

    “还有，游戏开发也能用免费模式……”

    国内的开发展很苦，这一点王启文也知道。

    但是他也没啥办法能够帮助到大家，因为这是客观规律所限定的。

    可现在他却有了想法。

    对哦，我们能够做免费游戏，然后把游戏内容收费。

    “对对对，不仅仅可以是有额外的月卡资源，还可以直接把武器和功能性道具放在游戏里面嘛。”

    王启文想了想，觉得这招似乎挺不错的。

    可是，他随后又感觉有些不太对。

    这种模式看上去挺好的，但是会不会太向钱看了？

    有一种掉钱眼子里面的感觉。

    这感觉，王启文其实是挺不舒服的。

    “说起来，我记得之前和伯父聊天，他说国家要大力发展互联网……”王启文想到了一些事情。

    他之前觉得整个市场还不成熟。

    但是现在他抬头看向了《刀剑神域》的服务器选择界面。

    这游戏里面几十个服务器，已经全部都已经满人了。

    看到这些人满为患的服务器，王启文觉得，自己之前的判断有些保守了，国内的网络用户数量也已经超千万级别的，虽然支付手段还不成熟，但是麒麟电脑的应用市场的点卡点数都是通用的，可以说是“一卡通”，所以这方面也不是太需要在意。

    所以，让玩家一步一步的玩游戏，再一步一步的付钱，这是挺好的。

    “——不过，我自己不能开发，我也可以投资别人开发嘛！”

    国内现在还没有什么成熟的风险投资，什么“天使投资人”之类的，一般人可能听都没听过。

    但是，王启文觉得，自己或许能够到这边来当个投资人。

    他现在是挺有钱的，以某东方大国这边的角度来看，他绝对已经算是一个标准的土豪了。

    “对了……”

    他似乎想到了什么，然后到了自己的抽屉里面。

    他开始翻看起了里面的东西。

    这里面都是名片，他就一张一张的翻看。

    突然间，他忽然眼前一亮，然后拿出了一张名片。

    “对，我记得他之前说，好像是要做网络游戏……”

    这是一个之前曾经搞房地产的人，他后来又去做保健品了。

    但是现在，人家说要做游戏产业。

    王启文因为家里的关系，和对方吃过饭，对方说到过这事情来。所以他那个时候收到过名片。当时的王启文还觉得自己和对方谈不来。

    现在，这正好呢……

    ……

    二合一喵～

    猜猜是谁2333