    第178章举家男丁锯木头

    自从乌梢蛇事件后，容克对折羽，是从心底的畏惧。这样的杀神，他恨不得绕着道，退避三丈。

    但既然被推举出来，总该有所表示，“那个,折羽教习，我打马球还行，锤丸没玩过。”

    折羽的目光从一众人身上划过，那种冷冽的气息，又让人胆寒。“没玩过，连挑战的勇气都没有吗？这次锤丸切磋赛,给大家申请了时间训练,届时不用上课，拉到球场上挥杆，还有比这更恣意的事了吗？”

    众人一听，这待遇不错啊。

    折羽室友许攸攸举起手，“折羽教习，算我一个。”

    报名的人更踊跃了。

    “切磋赛最终上场的人只有五六个，没上场的也不要气馁，凡在这次赛事中付出努力的，我会和球场掌柜申请，让你们成为第一批尊贵客人。以后朋友小聚，私事相谈，尽可以去球场，岂不快哉？”

    折羽已经开始画大饼了。

    关于高尔夫球场的运作，百草诗曾经和折羽提过，折羽举一反三，自己又发挥了想象，是以这些条件摆出来时，众人无不欣喜若狂。

    **

    一天坐诊结束后,百草诗准备回家。

    医馆门口，停了辆马车，马鞍配饰镶铜，无不精致，车上拉满了货物。

    “请问百姑娘在吗？”拉车的管事问道。

    百草诗看看人，答道：“我就是。”

    管事恭敬地施礼，向身后一扬手，“这是我家主人命我们送来的诊金，请百姑娘笑纳。”

    诊金，应该就是元羡了。

    百草诗心安理得地和盘接受。“烦请各位将诊金搬进去。”

    薛掌柜和真一楼出来时，看到这大大小小的药材箱子，惊地说不出话来。尤其薛林感受最深，这可都是上好的药材啊！

    搬完了，百草诗拿出来一小罐枸杞菊花茶，交给了管事的。当初她曾在东篱山庄提到过这种大保健茶，在现代最是普通不过，她也不介意送个顺水人情。“烦请管事将此茶赠达你家主人，请他遵医嘱，好好治疗。另外日常可以喝一点这种茶,养生效果极佳。”

    管事笑着接纳了。

    待人走了,百草诗欢天喜地地坐在了这些草药中间。

    她要的都是白字头本草,包括白茯苓、白芷、白术、白芨、白蔹,白芍尚未普及，她自己在亳阳觅了一株，正在人工培育中。

    这些药材算不得特别名贵，金象医馆也有药用的，但若拿来试验制作面膜，就未免太奢侈了，百草诗还没有那么败家。

    她可是个精打细算、过好日子的小女子。

    “哎呀，真好啊，美白大计即将开始。”

    百草诗抓起一把白茯苓放在唇边亲着，这幅模样全落在了真一楼眼底。

    女人疯了吗？还是想银钱想疯了，对着草药又亲又笑的！

    “回不回家？”真一楼问。

    折羽反复叮嘱他，最近不算太平，为了防止盐商余党反扑，要保护百草诗的安全。

    “回”，百草诗将每一种白字号本草都带了一点回去。行动派的她，说干就干。

    **

    今天家里人特别齐全。

    百李氏和折羽从书院回来，铁岚歆也跟了来，加上绿头翁、百小树、红曲、百草诗和真一楼，整整坐了一张桌子。

    家里没开火，百草诗通知山药从全聚坊送了些饭菜过来。

    现在元鸣酒家被封了，全聚坊一家独大。加上之前的给力宣传，盐案期间推陈出新，更是得了书院和汛王两厢称颂，生意好到爆棚。

    席间，折羽问道：“红曲，球场那边现在进展如何？”

    九月份时高尔夫球场播种，十月份集中施肥，如今已进入十一月，宛州的气候偏向于温暖湿润。一个多月时间，基本可以形成草坪。

    红曲放下筷子，温顺地答道：“球场的草有两三公分，远远望去绿油油一片，可以打了。”

    铁岚歆不懂，但春生夏长秋收冬藏的道理她知道，她咬着筷子头问：“都十一月份了，草都该枯了吧？为什么你种的草还绿油油的？”

    红曲看向了百草诗。她只是按照百草诗的意见，担当监工，至于为什么也是说不清楚的。

    “是这样的，”百草诗只好开口，充当精神导师，“球场所用的草种子，叫做结缕草，是冷季型草坪，耐旱也耐寒。冬天体验感会差一些，但也可以打。”

    “你打算什么时候开业？”折羽问。

    百草诗笑笑，折羽现在这么关心他的事业了啊。“本来打算明年三月的，到时候球场的草迎来春季萌发，一举打出名气！”

    听她这么说，折羽犹豫了下，他本不想干涉到她的节奏，放手让她去做的。只是眼前，他觉得是一个机会。“如果提前开业能支持吗？先期接待规模不会特别大，主要是让焱京的世家子弟们感受一下，给你传扬一番。”

    这个，就挺突然的。

    百草诗从不会拒绝折羽，况且折羽也是为了她好。“这样，我明天去球场看看，条件具备了，就来个试营业好了。”

    “小草儿啊，你又开酒楼、又开医馆，现在又加个球场，会不会太累了啊？”百李氏忧心忡忡地问。

    当世人关心你飞得高不高时，母亲更关心你累不累。这就是母爱。

    百草诗眼眶有点热，有人关心有人期待，还有人一起共事，感觉不要太美妙，事业必须搞起来。“娘，不累，我过得很充实的。”

    “娘，姐姐最能干了！”百小树就是那个永远相信他姐姐会创造奇迹的人。

    “行，你看过后，我也要带几个人去球场试试。对了，球杆有了吗？”折羽问。

    百草诗：“……”

    开业都没想过，球杆自然也不存在了。

    “这个好办！”红曲当即指出，“内城有木工作坊的，让他们做一下就好了。”

    一顿饭就这样结束了。

    当晚，家里的男丁一个都没闲着。

    百小树在院子外无人的地方锯木头。

    真一楼久违地爬上屋顶，也在锯木头。

    绿头翁呢，拿出了当初百草诗送的那个手杖，他的跛脚早就好了，现在不需要手帐。他没有年轻人的力气，所以就对手杖进行了改良，他也在锯木头。

    折羽的手最巧，拿剑的手用来锯木头也不含糊，他做了个最漂亮的球杆。

    当百草诗拿着自己画的球杆草纸图出来时，四个大小不一，各有特色的球杆摆在了她面前。

    百草诗噗嗤笑了，笑中带着泪。

    (本章完)

