    当听到了加措法王会以天雷助阵之后，已经见识过了天雷之威的苍央蚌迪与那唐多顿时精神大振。

    而已经从这二位还胆格氏部族人士口中知晓了加措法王之威的工布也顿时精神大振。

    不过他忍不住小声地询问了苍央蚌迪道。“加措法王若是施放天雷，会有有什么先兆？”

    苍央蚌迪翻了半天眼皮，总算是脑海里边灵光一闪。“来来来，我告诉你一段经文……”

    “大威天龙……”工布有些懵逼地看向苍央蚌迪。“好古怪的经文，只不过念这段经文有何意义？”

    “老哥你有所不知，只要你会念诵这段经文，那加措法王施放的天雷，就不会落在你身上。”

    “这一幕，当日我可是亲眼见到过的……”

    正在安排出城突袭事务的程三郎听到了表情古怪的朗多翻译了那两个家伙的对答，半天都不知道应该说啥才对。

    不过话说回来，这倒是一个在黑夜里边避免误伤的好办法。

    时间一点一滴的过去，一开始的时候，吐蕃的游骑十分警惕，几乎是每一柱香的时间，巡视一趟。

    如此往复，可随着时间的推移，到得子时之后，两刻钟，这才见到一趟。

    而就是他们刚刚巡逻完毕，程处弼亲自打头，领着两千三族骑兵精锐，牵着用厚布包裹着蹄子的战马。

    每一位士卒的嘴巴里边都塞了两块不大的石头，自然是为了防止有人出现意外鬼哭狼嚎。

    至于卫不卫生，现在不是考虑那么多的时候，总不能还拿酒精给每个人的石头进行细致的消毒吧？

    差不多两刻钟的时间，两千骑兵，终于全部列阵于那关墙下方的黑暗之中。

    那位之前败了一阵的工布，这一回再一次主动要求出击，不管是雪耻，还是要多蹭蹭功劳，都有点。

    程处弼摸了摸那双铁锏，又摸了摸自己腰畔系着的手雷。

    今晚，定要让那帮子喜欢搞蓄奴制的吐蕃狗贼尝尝老子的好宝贝。

    两千骑兵，都安静地潜藏于那关墙之上的火把映照不到的关墙下方，所有人都检查完了衣甲和装备之后。

    全都翻身跃上了马背，这个时候，正好吐蕃的巡逻骑兵正好大步趟过去……

    程处弼毫不犹豫地举起了手中的铁锏，向前一挥，口中的竹哨短促地响起，五十位程家人陡然策马。

    然后两千余骑不约而同地松开了缰绳，开始疾驰起来。

    而尚在一箭之间外巡逻的吐蕃骑兵一脸错愕地扭过了头来，看到了从黑暗之中显现身形的大批骑兵。

    毫不犹豫地揪起挂在胸口的号角就要吹响，只不过，号角声，只持续了不到半个呼吸的光景，他们就已然全被这只突击而来的骑兵所射杀。

    “前进！”此刻，工布驾驭着座骑，连连狂吼不已，随着座骑撒开铁蹄，这个时候，什么样的遮掩都已是无用。

    两千余骑开始加速，一柄柄的刀枪纷纷斜向前方，目标，正是那星火寥寥的吐蕃大营所在。

    程处弼已然在奔驰中，将手中的铁锏给收了起来，顺手将那根已经被点燃的信香倒握在手中，毕竟在疾驰的风中。

    信香这玩意说不定会被搞熄掉，至于为什么不打着火把，程处弼觉得命是自己的，犯不着装逼地打着火把冲锋。

    那等于是给敌人一个醒目而又显眼的射杀目标。

    短短不过数里，对于加速度起来之后的骑兵而言，花不了多少时间，就能够抵达。

    程处弼凭借着超一流的骑术，松开了另外一只手，已然从腰畔，扯下了一枚手雷……

    几乎所有的程家人，都在眼看着距离那吐蕃大营越来越近之际，都摸向了腰畔。

    此刻，急促的号角声此刻彼伏，代表着吐蕃人已然有了防备。

    不过此刻，同样在队伍里边的苍央蚌迪，已然无比虔诚地张口呐喊起来。“大威天龙！”

    瞬间，几乎所有的格氏部落的骑兵们都齐齐开嗓怒吼起来，而几乎只落后一两个音节的样子，其他另外两部的骑兵也同样狂吼出声。

    程处弼听得心中一梗，好吧，兴许这句很带劲的吆喝声，会成为高原宗教界人士的口头禅也说不定。

    #####

    琼波邦色虽然更擅长于跟人勾心斗角，搞政治斗争。

    但并不代表他在行军作战方面是初哥，所以，他将大营安置在了这距离关墙足有数里地的原格氏部落大营内。

    正是出于安全的考虑，哪怕是敌人能够从那大营里边突出来。

    那陷入了沉睡之中的吐蕃武士，也有时间起身披甲抄起武器来面对敌人的来袭。

    更何况，在大营里边，还有一千骑兵和衣而卧，就是为了防止未知敌人突然来袭。

    这一千精锐骑兵，可以第一时间冲出大营，不论是给予敌人迎头重击，还是纠缠住敌军，都能够为大营之中的主力争取到足够的时间整军。

    所以，琼波邦色在大营里边，睡得什么的舒服与安祥，甚至都还做起了美梦。

    美梦里，琼波邦色甚至与自己新娶上的第十五房小妾相逢在了一起，只是，就是正要做一些不可描述之事时。

    一阵急促的号角声连绵不绝，令声，将琼波邦色给惊醒了过来。

    很快，加绒千户就第一时间赶来禀报。

    “总管，敌军是从关墙那边杀出来的，数目约在两三千之数，诺明万户已经赶去布防。”

    听到了这个消息，原本内心有些发慌的琼波邦色顿时松了口气。

    从容不迫地一笑。“既然是诺明万户去布置，那老夫就没什么可担……”

    话还没说完，就听到了山呼海啸一般的高呼大威天龙的呐喊声。

    琼波邦色稍一愣神，倒也不以为意，甭管你们这帮子象雄佬怎么吱哇乱叫，也休想夜袭成功。

    琼波邦色刚刚想到了这，就听到了一声惊天动地的巨大轰鸣，陡然炸响开来。

    直接就把琼波邦色给炸得一脸懵逼地抬起了脑袋，难道今日年的冬天就已经过去了？

    不然春雷怎么来得这么早？

    轰！轰！轰！

    “？？？”

