
    第1569章baoluan

    林崖目中冷光澎湃，像是刀剑一般，死死的盯住苏浩，隐隐有杀机在浩荡，似乎要大打出手。

    你到底什么意思？

    你连续得到了十三件宝物，好处无边，可以说是大丰收，我林崖说什么了？

    如今我好不容易寻到了一件宝物，眼看要拿到手中，你却还要阻止，让我颗粒无收？

    未免太过分了！

    “危险。”

    苏浩看着他，笑着吐出两个字，目光依旧是澄澈，似乎真的是为了对方好。

    “苏浩兄，此物哪怕是危险，我也要了，所以请不要挡我。”林崖的语气有些不爽，什么危险，不过是你怕我拿到宝物而已，你的小心思，如何能瞒得过我？

    苏浩笑了笑，随后让开身形，道：“我是为你好，你若是不怕死，那便去吧。”

    林崖心中冷哼一声，随后跨步而下，接近那把青色的长剑，其上的光团越发的虚弱，剑意暗淡。

    在这般情况下，林崖并不认为它对自己有什么威胁，不过是苏浩的片面之词，害怕自己得到宝物而已。

    他眼中带着兴奋，探出手，直奔青色长剑。

    而在此时，此地忽然晃动。

    轰隆隆！

    声音浩大。

    且，在这的一刻，周围的兵器，全部是颤抖起来，光团随之而暗淡，似乎危险全部变弱。

    林崖一愣，随后目中射出璀璨精芒，这些兵器竟然全部黯淡了，难道是自己遇到了百年不遇的大造化？

    这可正是苦尽甘来。

    他扫了一眼苏浩，发现他竟然走到了角落，而自己身前，可是数件兵器悬浮在一起的。

    他探手便能将其拿到手中。

    想到这里，他更为的兴奋，这些宝物到了自己手里，那苏浩在他手中，便再无丝毫的优势。

    哪怕是不阴谋诡计，自己要压他得传承之位，也并无不可能了。

    他情绪越发的激动，甚至是想要大笑出声，我林崖可是有大气运之人，天助我也！

    然而！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    这里颤抖越发剧烈。

    那些兵器全部暗淡下来。

    不过，随着光团暗淡，那些兵器，彼此似乎连接在了一起。

    万千把兵器，似乎组合为一！

    林崖的笑容收敛，刚要抓下的手掌，猛地收回，要知道，他现在若是去触碰那把剑，等于是触碰了所有兵器。

    哪怕是光团暗淡，他也拿不起。

    而且，此时那些兵器似乎要移动，一旦如此，这里如要baoluan，可想而知，会是何等的可怕。

    为何如此？

    “轰！”

    下一刻，他知道了为何，那大墓之外，可怕的雷霆之力震荡，大墓被外界的人，暴力的打开了一道缝隙。

    而由此，使得大墓之中的凶兵联合在一起，形成了防御之态，要合力劈杀冒犯此地之人。

    林崖脸色越发难看，目光从那缝隙之中穿过，脸色越发难看，轰击此地之人，正是展飞龙。

    到了嘴边咒骂的话语蓦然收回，他扫了一眼苏浩，发现后者已经来到了大墓另一侧的边缘，然后如进来之时一般，直接打开了出路。

    “苏浩兄，你打开了出路，我们一起走。”林崖大叫一声，这才急速而去，在苏浩身后快速离开这里。

    而在他们出去的同时，那些凶兵彻底合一，在大墓之中，一道可怕无比的兵气汹涌的baozha开来。

    这般可怕的威力，哪怕是苏浩在其中，都要顷刻之间粉身碎骨的。

    可惜的是，他们先一步离开了这边。

    而外界，展飞龙耗费了无数阵旗，这些阵旗，个个可以称之为珍宝，打造的材料，绘制阵符需要的兽血，仙药精华汁液，都是极其不简单的。

    终于，在耗费了三十三杆阵旗，展飞龙都有些心疼滴血之后，大墓之上，竟然被撕开了一道口子。

    这一幕，让得远处观看的那些弟子，全部是瞪大眼睛，感觉到可怕。

    传承果然是传承！

    兵冢被生生的击开了一道缝隙。

    继而，那些人又想到了其中的苏浩，大墓被如此轰击，必然出现反抗，里面的人凶多吉少。

    “得罪了传承，当真是没有活路啊。”有人感叹。

    展飞龙也是如此，冷漠的扫了一眼baoluan的大墓，便是打算转身离开这里，那里baoluan，无人可活。

    哪怕是他，也不能！

    只是……

    “苏浩兄，你打开了出路，我们一起走。”

    一道响亮的喝声传达出来，哪怕是在这baoluan的轰隆声之中，也是分外的清晰。

    外界的人颜色皆是一变。

    而展飞龙迈下的脚步，也是停止，皱起眉头的同时，转身朝着那里望去。

    恰在此时。

    “嗖！”

    大墓那一侧，两道长虹贯空而去，眨眼之间便是消失在了天边。

    当即，全场肃静。

    那些弟子，全部震惊，在这般情况下，里面的人，竟然还是逃走了。

    下一刻，数人的目光，同时落到了展飞龙的身上，预感到了大事不妙。

    果然！

    “找死！”

    一道怒吼，像是白日惊雷般炸开，轰隆隆的声音贯空而去，似乎追随着苏浩远去的方向，带着无尽的恼火与杀机。

    展飞龙脸色阴沉无比，他耗费了如此多的心力与宝物，甚至心痛的都要滴血，竟然未能杀了那个小子？

    “天涯海角，我都必杀你！”

    他脸色铁青，大喝一声，身躯猛地腾起，沿着苏浩那个方位快速追去，但根本见不到前方的人了。

    他气的又是炸碎了大片的云朵。

    而对这一切，苏浩早已不理会，与林崖一起消失在茫茫山脉之中。

    林崖心中阴狠无比，但面上含笑，与苏浩亲近，继续带着他前往各处造化地。

    这也让苏浩很满意，若是没有人带路，苏浩对这里一无所知，想要寻到那些造化之处，根本是不可能的。

    不枉苏浩留他性命！

    这个人心思歹毒，暗中谋算，苏浩的暴露，也怕是此人故意留下的线索。

    哪怕是此时，他依旧在暗中留下印记，等待着展飞龙找上门来。

    借助展飞龙之手，杀了苏浩，那么第四传承位，便是他的。

    从最一开始，他便是这个想法！
