 “玉清元皇大道尊？你这个混蛋，也想趟这趟混水么？”

    听到这个声音，一清道长的脸色终于变了，失声叫道。

    只见那些天地元气，疯狂的汇聚于一点，而这一点，则是在慢慢的放大，再放大，最后汇聚成了一个人形。

    一身白色的长袍，腰间系着一根金色的丝带，他的长袍衣领极高，遮挡了半个脑袋，形成半圆形的光晕，似乎是要圈拢天地整个大道。不

    是别人，正是玉清元始大道尊，一清道长的师兄，两人在仙界就有恩怨，同时被迫流落到了三十三世界。“

    呵呵，不是我还能是谁呢，师弟啊，你怎么沦落到护佑一个小小的主宰小家伙了？把他交给我吧，免得一场干戈，大劫就要到了，你不要重回仙界么？”玉

    清元始大道尊看向一清道长微笑道，语气看起来极为和善，似乎天地一切都在自己的掌握之中。

    “你们两个真的来自仙界？还是师兄弟？”

    听了玉清元始大道尊的话，盘龙着实有些吃惊，深深的看向一清道长，对于玉清元始大道尊也有些忌惮。

    一清道长虽然没有达到混沌境界，不过，也快了，实力虽然强大，不过盘龙还有信心对付，这个玉清元始大道尊却是货真价实的混沌境界，这到底是敌是友，盘龙不敢冒然下结论。“

    玉清元始大道尊，既然你是一清道长的师兄，洛天等渡劫完毕，交给你也末尝不可，不过前提，就是先帮我杀了他！”皇

    天灵看向玉清元始大道尊认真的说道。对

    于玉清元始大道尊，皇天灵认真，洛天也认识，当初，洛天收取域之心时，就是这个玉清元始大道尊“好心”提醒洛天，要炼化那域之心，实则是要算计洛天。

    因为体内没有三千道序，根本没有人敢炼化域之心，否则的话，必将身死道消。可

    是，玉清元始元始大道尊却是没有想到，洛天体内竟然真的有三千大道，炼化了域之心。

    这是一个秘密，可是玉清元始大道尊却是没有说出来，一个体内具有三千大道的人，以后的成就不可限量。不

    过，皇天灵却是知道玉清元始大道尊心里打的什么主意，他是想独自拥有洛天，为他所用，甚至在打洛天体内道序的注意。

    “皇天灵，你在挑拨离间？”

    盘龙负手而立，气势迫人，盯向皇天灵冷漠的喝道。

    “盘龙，别人不死，今天你必须要死，因为你的路真的到头了！”天

    劫之下，雷霆如雨，洛天沐浴在天劫之中，望着盘龙淡淡的说道，随后扫向玉清元始大道尊：“玉清，你算计我的事，我可以既往不究，只要我不陨落，你应该知道我将来的成就，不是么？”

    洛天颇有深意的看向玉清元始大道尊无所谓的说道。“

    呵呵，小友想多了，其实，你们都误会了，一来我是一观看小友的渡劫大礼，二则是找我的这个师弟叙叙旧，并没有别的意思！”

    玉清元始大道尊呵呵微笑道，一举一动，带动天地元气，周而复始，生生不息。这

    绝对是一个强大之极的人物，不比太皇天弱多少。只

    不过现在，玉清元始大道尊却是表现出两不帮的架式，让皇天灵他们有些默然，他们知道，这个玉清元始大道尊是不可能来此观望的，他是想坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

    “先不要收招惹此人——”

    洛天暗中传音，目前的情况，只要不抢先对他出手，那就是有利的。

    “盘龙，你号称最为强大的上古主宰，如今成了混沌，让我看看你的实力，在我的手上能坚持一个回合！”

    皇天灵直接向着盘龙出手了，千灵指一指对着盘龙就点了过去。“

    哼，臭女人，怕你不成？”盘

    龙冷漠轻哼，一招盘龙裂天式打了出来，对上了皇天灵的指法。盘

    龙不愧是上古以来最为强大的主宰，能活到这一世，就是为了等待至仙门的开启，实力非同小可，否则的话，当年六大主宰都不是他的对手。

    现在晋级混沌境界，具有强大的越级挑战的能力，对上皇天灵似乎不落下风，那盘龙裂天手，强大无比，抓摄之下，虚空万道皆成齑粉，对着皇天灵这恐怖的一指就抓了过来。“

    哼！”看

    到盘龙的反击，皇天灵神色凝重了不少，暗中又加大了力度，一指出，镜光幻想生，让人看到了世间生死变幻，风云沧桑。这

    是两大混沌强者的一击，均有越级挑战的能力，即使二级混沌，也能抗衡。“

    轰轰——”终

    于，皇天灵和盘龙两人的神通相撞在一起，如同两大星球相撞，以两人为中心，虚空成了混沌，暗无天日，只不过两人都有分寸，没有引动洛天的天劫，否则的话，天劫上身，他们会有很大的麻烦。“

    不愧是来自上古的主宰，好手段，不过想胜我，似乎还不行！”

    虚空之中，混沌能量散去，皇天灵一尘不染，静立在虚空之中，身后天皇镜缓缓的运转，望着盘龙静静的说道，刚才，盘龙那一式极为强大，如果她不是暗中动用天皇镜化解，弄不好会受伤。“

    是么，没有天皇镜，你不是我的对手！”盘

    龙衣袖上破了一个洞，一只大手缩在袖袍中，轻轻的颤抖。

    对皇天灵的战力，盘龙感到吃惊，他没有想到，天皇镜的器灵如此强大，更没有想到天皇镜在她的手中有如此强大的威力，刚才只是稍微动用就如此，一旦全力施为，自己决不是对手。

    “呼！”

    天劫边缘的闪电主宰此刻深吸了一口气，引动了大量的闪电，对着盘龙就击了过来，如同千万道银蛇一般，强大无比。“

    不自量力的东西！当年你们六人都不是我的对手，你现在还敢向我出手？”盘

    龙看向闪电，目光如同两条蛟龙一般，对着那些闪电就冲了过去。“

    啪啪啪——”“

    咔嚓，咔嚓——”

    那些闪电被这两条蛟龙冲撞在四五分裂，纷纷炸开，却是没有冲到闪电主宰近前，自动的回旋而去，重新没入盘龙的双目中。盘

    龙没有摄足于洛天的天劫。

    “大哥哥，动用天劫杀掉盘龙，快啊！”

    此刻时空倒转之中，小凌大呼道，她知道洛天最擅长的就是利用天劫杀人。

    “盘龙是混沌境强者，不怕天劫沾染，他这是故意为之，洛道兄定也知道这个道理，所以，他一直没有出手，”

    道清主宰解释道。 