    “你怎么在这？”

    墨夜难掩心中的惊讶，没想到自己一个决定，竟然就碰到了整个英城联军的主心骨，这让女警官很高兴。

    没有处在那个位置，永远也不知道那个位置的压力。当叶钟鸣离开后墨夜接过指挥权，开始掌控两万人的生死时，这位女警官所承受的东西只有她自己清楚。

    因为她的每一个命令，都可能决定很多人的生死。

    如果不是精神还算坚韧，如果不是云顶的人坚定站在她的身边，如果没有那些一件件威力巨大的武器。

    可能墨夜已经坚持不住了。

    直到那个时候，墨夜心中才猛然意识到，原来叶钟鸣已经为云顶做了这么多。

    雷暴塔楼、魔晶系列武器、等级装备、进化药剂……

    以前墨夜不是不知道这些，但从未有那么一刻，觉得这些东西竟然这么重要。

    在某种程度上来说，这些救了她的命，救了云顶山庄和英城联军所有人的命。

    于是在没有任何准备的情况下看到那个几乎在支撑她信念的男人，墨夜发现自己的鼻子一酸，眼圈竟然红了。

    她已经有太久没有哭过了，上一次，还是在初中的时候吧？看到暗恋的学长牵了另外一个女孩子的手。

    可是现在，那个学长的脸早已经模糊不见，而这个男人的脸，却越发的清晰。

    叶钟鸣看着出现后迅速围在自己周围的英城联军，还有满是惊喜的云顶人，收起因为刚才抓住金色王冠后被弹飞的尴尬，笑道：“准确的说，我也不知道，反正稀里糊涂的就被风刮到这里了。”

    大家莞尔，但都信了，从末世来临那一天起，发生什么匪夷所思的事情大家都不会觉得奇怪。

    “不过，现在看来，我们好像陷入了大麻烦中。”

    随着他的话，大家纷纷向着四周望过去，只见这座岛屿上，此刻已经布满了末世生命。

    随着金桥而来的人类和海兽，不断的出现这里，每一分每一秒，数量都在增加。

    出人意料的是，那些凶残成性的海兽并没有对人类如何，而是来到这里之后，在短暂的混乱后，就全部痴痴望着那顶悬浮在半空的金色海王冠。

    出于种族的本性，人类下意识的聚集在一起，和海兽阵营泾渭分明起来。

    五分钟后，金色光桥消失不见，岛屿联通外界的桥梁消失不见，在某种程度上，岛屿被完全封闭了起来。

    果然，灰色雾气再次出现，只是这一次只是在岛屿的浅滩上，显然，在完成某个条件之前，这里的生命不可能离开。

    这就是叶钟鸣所说的大麻烦。

    无论是当初的魔鬼赌盘，还是后来罂粟轮盘，或者竞死轮盘，无一不是用生命和鲜血堆积出来的名声，重生的叶钟鸣对此深有感触。

    这一次的海王盘叶钟鸣本来以为会不同，他刚才有那么一瞬间已经抓住了那顶金色的王冠。

    可是他失败了，金色王冠上散发出来的那股力量，显然是某种‘规则’的力量，让生命在没有达到一定条件之前，无法得到了这顶神秘不知道用途的王冠。

    而条件是什么？

    看看周围这些进化者和海兽就知道了，一定是要用生命去完成的。

    “叶先生。”

    光耀的声音远远传来，只见这个天象战部的指挥官，正带着复杂神色看着叶钟鸣。

    “让他过来吧。”

    叶钟鸣想了想，示意手下让开一条路。

    光耀心中其实是想骂娘的，当他来到这里看到叶钟鸣的那一刻。

    他的战部属于T1反抗区，是事先知道末世来临的少数组织之一，也是知道海王盘即将出现的人之一。

    光耀在云港苦战，打到现在底牌尽出，却依然损失了超过半数的实力，为的是什么？

    为的不就是通过金桥来到这里最后获得海王冠吗？

    他很肯定，云顶山庄绝不是事先知道消息的人。

    可是，人家的老大竟然提早一步来到了这里，这让光耀如何能够平衡？心中除了咒骂这个家伙走了****运之外，竟然发现毫无办法。

    并且通过观察现在岛屿上的情况，光耀悲哀的发现，以云顶山庄为核心的英城联盟竟然是实力最强的一股势力！

    还有，那些日本韩国印度印尼等等这些亚洲国家的人也出现在了这里是什么鬼？

    他们难道也知道这个消息？

    光耀心中转了无数念头，最后下定了决心。

    找叶钟鸣和他的英城联军合作！

    虽然两个势力之前就有联合，但谁都知道那只是利益的交换，只是彼此在形势所逼之下不得已而为之的事情，还有一些看中彼此装备的原因在里面。

    真实情况是，双方都恨不得对方早死早干净。

    但现在这个情况，先不说人类和海兽之间的种族之争，就说和那些外国人相比吧？光耀也觉得他要和英城的人先联盟。

    因为他相信，非我族类其心必异！

    哪怕最后还是要和云顶山庄拼个你死我活，那也是把这些外国人都干掉之后的事情。

    今天，他光耀可以得不到金色王冠，但一定要保证，这东西落在中国人的手里。

    所以他来了，来找叶钟鸣合作，虽然还不知道要面对什么情况，但是先联手总是没错的。

    “那些人，是日本人，甚至我还是认识那个老头，一个非常出名的武士道流派的宗主。”光耀率先说话，没有谈联合的事情，而是在给叶钟鸣介绍其他人类势力。

    “那些人是韩国人，有些残，但还算有些实力。那些是印度人，闻闻他们身上的味道就能知道。那些是印尼的，哼。还有，那些应该是西亚和中亚那边的人，不是一个国家，但按照地域已经聚在了一起。”

    “我不知道接下来这个海王盘会让我们做什么，但我想，我们都应该在没有消除外部因素时联合在一起。无论最后的好处是你得到也好，是我得到也好，总之不能让其他人得到。”

    光耀说完这些来了一次深呼吸，不知道为什么，悬浮在空中的海王冠总给一种巨大的莫名压力。

    看到叶钟鸣看着自己，光耀心中骂了一句，以为这家伙又要什么好处，咬咬牙，对着两个穿着戎氏圣衣的手下挥挥手，就准备把这两件装备当成好处送给叶钟鸣。

    “东西就不用了，我答应。”

    光耀愣愣地看着叶钟鸣的脸，第一次露出了真心的笑容。(未完待续。)

