    她不懂，方才发生了什么。

    为什么自己会突然有很多能量，为什么夜魔会被打成这样。

    她不解，因为明明她什么都没做。

    韩三千微微一笑，没有回答，只是不屑的望着夜魔，整个人充满了嘲笑和讽刺。

    “你这王八蛋，究竟用了什么妖法？”夜魔百思不得其解，在这里怎么会变成这样？！

    “我知道了，是运气，一定是你走了狗运，不过，你能一次走运，还能次次吗？”

    面对韩三千的挑衅，夜魔勃然大怒，整个人黑气疯狂释放，双眼之中更是有种近乎丧失理智的感觉。

    “来啊！”

    黑气猛然吞天一般，怒吼一声，夜魔直接冲了上去。

    “蝼蚁！”韩三千冷声一笑，接着猛的望向紫晴：“紫晴！”

    紫晴懵了，整个人更是完全的被韩三千这霸道又痞帅的模样给吸引，喃喃愣神好久才反映过来，又担心没及时回复整个人急道：“啊，老公……不是，三千哥，在……在！”

    说完，紫晴的脸通红一片，整个人更是恨不得找个地缝钻进去。

    我在干什么啊！

    羞死个人啊！

    自己和人家不过只是才刚刚认识而已，甚至……甚至连朋友都算不上，但是自己刚才却，却连老公都给叫出了口！！

    要死了啊！

    虽然这一直都是她的少女梦，但少女梦是少女梦啊，芳心是芳心啊，自己怎么一激动就给……

    不过，悄悄扫一眼，韩三千似乎并没有听到自己前面对的话，他只是认真严肃的轻轻拉着自己的胳膊到他的面前，紧接着，又是一掌轻轻的放在自己的背上。

    好帅啊！

    他认真的模样真的好帅，怪不得人家说，男人认真起来是最帅的！

    “发什么呆，看清楚夜魔的方向。”

    就在此时，韩三千好听的声音突然飘进了紫晴的耳朵里。

    “啊？是！”紫晴被点醒，这才收起了自己花痴的模样，双眼凝聚，死死的盯着冲上来的夜魔。

    这家伙气势极强，所过之处，甚至都有无数黑气留下。

    “不要急。”

    就在紫晴紧张的想要动手的时候，此时，韩三千却及时的制止了她。

    “等他近些！”

    “哦，好！”使劲的点点头，紫晴强压自己急促的呼吸，双眼死死的盯着冲上来的夜魔。

    又是男神在身，又是大敌当前，弱小的紫晴怕是一辈子都想不到，自己有一天会遇到这种极其刺激的场面！

    “来！”

    突然，韩三千猛然大喊一声，紧接着，紫晴突然感到一股极强的能量瞬间充斥全身！

    “破！”

    随着韩三千怒声一喝，紫晴也对准夜魔，猛然气息全放！

    轰！

    一只磅礴无比的凤凰携带着着苍茫白气，轰然出击！

    砰！

    夜魔一个闪身躲过，顿时间，凤凰直接扑向地面，伴随一声巨响，地面瞬间被轰出一个大坑。

    “再来！”

    轰！

    又是一条凤凰飞出！

    砰！

    即便是落入水中，也掀起滔天巨浪。

    这凤凰之威，绝非普通！

    “你他妈的！”紧咬牙关，夜魔加快速度，气的直哆嗦。

    轰！

    但又是一道凤凰飞来！！

    于是间，所有人都看呆了！

    只见天空中韩三千和紫晴就如同手拿狙击枪一般，一枪又一枪的不断朝着冲上来的夜魔打去，而夜魔本来凶猛的进攻，不知从何时起，开始变成了狼狈的防御。

    靠着空中的闪转腾挪，一次又一次的躲避着上空两人的攻击。

    “你们这对贱人，我杀了你们！”夜魔着实忍无可忍！

    堂堂领域的霸主，却在自己的领域被别人打的狼狈不已，这心里可以忍，但尊严忍不了啊！

    “给他空隙，让他来！”

    就在紫晴又要放出凤凰法术的时候，韩三千却震定的摇摇头。

    “哦”紫晴乖巧的点点头，脸上又是红晕一片。

    没办法，韩三千就在背后，离她实在太近，她怎么会不紧张呢？！

    而就在紫晴手手的瞬间，夜魔果然也寻觅到这个空当，带着满腔的怒火，夜魔发誓，一定要从这一击上统统找回。

    “死！”

    “就是现在，闭上眼睛，气门全开！”

    而几以同时，韩三千也在背后猛然一喊，紧接着双手直接拍在紫晴的背上！

    紫晴猛的点点头，双眼一闭，气门全开！

    轰！！！

    突然，一只无比巨大的凤凰猛然从紫晴的身上蹿出，巨大的身躯甚至让韩三千和紫晴在它的面前，如同蚂蚁。

    “嗷！”

    一声长鸣，化破虚空！

    “那是什么？！”

    “我的个苍天！好大的一只凤凰！”

    <!--over-->

