    不过，可能苏启都没有想到，奥卡龙现在在猴子面前温顺的跟一个小猫一样。

    猴子刚开始过来的时候，混入了他的下面。

    后来发生了很多很多的事情。

    慢慢的，猴子的势力开始壮大了。

    壮大了后直接摊牌，和奥卡龙发生了很多的冲突。

    奥卡龙的手下，基本都是一些普通的街头混混，怎么是汉姆他们的对手。

    人家个个身手能够抵得了你们好几个人。

    而且都是从非洲战场上下来的顶尖战士。

    都是腥风血雨里面走出来的人，对于这种黑道上的事情，解决不要太轻松。

    所以奥卡龙被弄垮了。

    又找到了他的靠山，那个传闻当中澳洲的资本。

    同样也被猴子给击溃了。

    奥卡龙也很聪明，马上在猴子面前卖乖。

    就这样，成了猴子的一个小弟，老实的不能再老实。

    苏启见到后，看这家伙在猴子面前点头哈腰的样子。

    是真的感觉很无语。

    完了后，苏启开口说：“你哥哥的事情，真的不能怪我。”

    “当时我已经有心收他了，但他出卖了我。”

    “不但出卖了我，他还和别人一起暗杀我，换做是任何一个人，我想都忍不住他吧。”

    奥卡龙赶紧开口：“苏先生，千万不要这么说，我哥哥他是应该的。”

    “苏先生，我只想跟你说，从此以后，我非常乐意为你们效劳。”

    苏启死死的盯着奥卡龙的眼睛。

    看了半天后，整个人轻松了不少：“效劳就不必要了。”

    “我问你个事情，当初你澳洲的那个背景，他们现在情况怎么样了。”

    奥卡龙可能早就知道了苏启会这么问他。

    赶紧从包里拿出了一份文件说：“他们其实这么多年来，重心已经转移到了莫西国。”

    “猴子先生把他们击溃后，他们已经不行了。”

    苏启有点不相信。

    毕竟当初这股势力已经是拿出了数百亿出来收刮东南亚的财富。

    怎么可能说不行就不行了。

    打开了文件。

    第一张就是一张报纸。

    澳洲的。

    大概的内容就是澳洲警察破获了一起巨大的贩毒案件。

    而这个案件层层往上后，牵扯出了一个庞大的利益团伙。

    也涉及到了澳洲最大的一个财团。

    目前这个财团的所有财富，已经被他们澳洲收归了国家。

    苏启眉头紧皱了起来。

    开口说：“你是说，这个最大的财团，就是你背后的靠山？他们已经被澳洲警方给灭了？”

    奥立龙点了点头说：“是的，谁都不知道，他们其实就是做贩毒起家的。”

    苏启再次陷入到了沉思当中。

    一个最大的财团，他们所能够控制的社会资源，远远不是常人可以想象的。

    毕竟这是资本主义国家，这种地方钱能够控制一切 。

    怎么突然一下子被人全部给端了？

    还有，猴子他们之前递交过来的资料显示。

    这个财团背后就是福杰铭家族。

    福杰铭家族难道就这么看着他们下面 一大将军这么被毁灭了？

    想着想着，苏启突然反应了过来。

    唯一可以解释这一切的原因，那就是这个财团肯定也知道了福杰铭家族的内部矛盾。

    知道现在是福杰铭家族最为虚弱的时候。

    他们也早就有了脱离他们的心思。

    于是就和政府玩出了一个乌龙，说他们已经被政府给收归了。

    其实暗地里是什么样子，谁也不知道。

    还有一点，那就是他们可能也在避开苏启。

    知道现在苏启要和福杰铭家族开始彻底的大战了。

    以福杰铭家族的尿性，肯定是先让他们外面的那些控制者去冲锋陷阵。

    等外面的人死绝后，他们才会出手。

    他们已经和苏启交手过一次了，分分钟就被灭了。

    知道不这样玩的话，他们肯定要被福杰铭家族给玩死。

    深吸了一口气说：“奥立龙，你帮我带一句话过去。”

    “既然学聪明了，那就聪明的做个老实人。”

    “不要在别人别后当一条阴狼。”

    “你躲在草丛中阴恻恻的看着别人的时候，被人后脑勺上同样也有个眼睛在盯着你。”

    “只要你敢动，别人马上就扒了你的皮。”

    奥立龙愣了：“苏先生，您在讲什么，我有些听不太明白。”

    苏启笑了笑，没有点破说：“不，其实你心里比谁都明白。”

    “你可以离开了，记住，老实人才有生存下去的可能。”

    “千万不要投机取巧。”

    猴子似乎听出了什么意思。

    很有深意的望了一眼奥卡龙。

    奥卡龙傻了。

    赶紧各种无端解释了起来。

    苏启没有心思跟他废话，让猴子带他下去了。

    十来分钟后，猴子又回来了，不吐不快的说：“启哥，奥卡龙这叼毛是不是有什么问题。”

    “要不要我现在就收拾他。”

    苏启抬手打断说：“暂时不用搭理。”

    “现在我们不是树敌的时候，他们既然选择了当聪明人，就让他们当聪明人好了。”

    “等收拾了福杰铭家族后，我想他们肯定会老老实实的跪在我脚下称我为王。”

    “投机分子嘛，是最没有骨气的。”

    猴子马上明白了，吐了口：“这狗玩意儿果然有问题，我说那时候怎么会怂的这么快。”

    苏启点了点头，扯开了话题：“猴子，莫西国的总T，和你关系如何？”

    猴子一个猛逼装了下来：“好兄弟啊，可以一起喝酒。”

    “这哥们现在还在感谢我，说我让他们国内的治安好了很多很多。”

    “是近几十年来最好的时候。”

    苏启白了他一眼：“看把你给嘚瑟的。”

    “既然很熟悉，那你给我打个电话去问问，我想和他见见面。”

    “见他？”猴子更加奇怪：“见他干嘛。”

    “现在我们在莫西国也不需要看任何一个人的脸色了啊。”

    苏启打断：“哪里那么多废话，让你帮我去联系就去联系。”

    “我想和他讨论点事情。”

    猴子看苏启不像是开玩笑，点了点头：“那行吧，我马上去联系他。”

    说着拿着电话走到了边上打电话去了。

    

