    “哎，凭什么记我头上啊？”杨永道

    “不是你说的吗？说跟我齐名是埋汰你，那你既然这么聪明了，那这主意，自然是你自己想出来的了？”张胜道

    “哎，别啊，我刚才那都是瞎说的, 我跟你齐名都十年了，哪是我能说了算的呀？”杨永道

    “不对吧，你刚才可不是这么说的，刚才谁说自己聪明来着？”张胜道

    “我也不知道，那个，反正绝对不是我说的。”杨永道

    “行了, 我再问你一遍，谁给你出的主意？”张胜道

    “张胜, 看在咱俩多您交情的份上, 你能不能不问我了？我是真不能说啊。”杨永为难的道

    “你TN还知道咱们有交情呢？知道你还算计我小舅子？有TN你这么好的交情吗？”

    “今儿，我也不跟你废话，我就问你一句，是不是你家老四？”张胜道

    杨永听了一时没有说话，张胜看到这一幕，那还用猜嘛，这小子已经告诉自己了。

    “行了，赶紧滚吧，我告诉你杨永，下次你要是在跟着杨旭瞎扯淡，老子连你一起收拾！”张胜道

    “哎，我这就滚，这就滚。”杨永说完赶紧就回了府里，从小就认识张胜了，所以他很了解这个二愣子。

    这次看样子是真生气了，不行，自己得躲躲才行，有心想叫一下自己四哥。

    可转念一想, 要不是昨天四哥算计自己，自己也不会和那赵二吵起来，凭什么要告诉他。

    而张胜这边对着赵墨道：“我都够傻的了，你小子比我还傻，有些事别人能做，你能做吗？”

    “你现在给我闭上嘴，老实跟我走，什么都不要问。”

    张胜带着人，从晋国公府离去，然后就来到了五军都督府，五军都督府，每天都要有一位都督当值，而今天正是晋国公杨琦当值。

    张胜刚到都督府门口，就被守门的士卒拦下道：“张爵爷，您怎么来了？小的这就去给您通报。”

    张胜点了点头，并没有说什么，而是就这么等着，而那士卒也是赶紧去禀报。

    此时的杨琦, 正在看各地送来的公文, 听到亲兵进来说张胜来了，心下奇怪，这小子怎么来了。

    但是人既然都来了，那自然没有不见的道理，毕竟那是个二愣子，什么事儿都能干的出来。

    张胜带着赵墨就进了都督府，此时的赵墨心里紧张的不行，他没想到自家姐夫，把事情搞这么大，都闹到五军都督府来了。

    看到张胜已经来了，杨琦便开口道：“勇毅伯今日来找老夫，是有什么事儿？”

    “晋国公，您老猜得没错，我确实有事儿找您，您先听听是怎么回事吧？”张胜说完就让赵墨，把事情的来龙去脉，都说出来。

    起初赵墨还有些胆怯，可慢慢地就顺畅了许多，而杨琦却是越听脸色越难看。

    “晋国公，您老都听清楚了？你应该清楚，依着你家老五的脑子，绝对想不出这个主意来。”

    “是你那四儿子干的好事儿，而且主谋，应该也不是你那四儿子。”张胜道

    “嗯？勇毅伯，你怎么就这么肯定，不是我家旭儿呢？”杨琦问道

    “那还用说嘛？这京城街面上的规矩，您不懂，但是我可是门儿清，上次虽说杨旭，和我这小舅子闹了矛盾。”

    “但是上次的梁子，已经让我顶了，杨旭就是气不过，也是直接来找我的麻烦。”

    “但是这次他却不顾规矩，直接算计了我这个小舅子，这事儿不对头，后面一定有人挑唆。”张胜道

    “勇毅伯，老夫有一事不解，你能不能为老夫解惑啊？”杨琦道

    “晋国公您是想问，我是怎么猜出来的对吧？不光如此，你还想知道，我今天为何来找你。”

    “其实这事儿也简单，我这人打小就不聪明，所以我最讨厌别人算计我，遇到事儿了，我从来都是直来直去。”

    “这次要只是我自己的事儿，我现在一定带兵，去把国公府给围了，但是这次不光是我的事儿，这里面还牵涉到了赵家。”

    “所以我才会来找您，这动脑的事情它就不适合我，还是交给你们这些人去处理最合适。”张胜道

    “哈哈哈，老夫现在越来越好奇，那赵家的长女，究竟是何等人物，能把你这个百无禁忌的勇毅伯，给弄到这步田地，哈哈哈。”杨琦道

    “嘿，我说老头，你没完了是不是？你信不信我现在就调兵，把你家给围喽。”张胜道

    “哈哈哈，好了好了，回去吧，老夫一定给你个交代。”杨琦一听赶紧道

    这个混小子可是说到做到，万一真把兵调进城，那可就不好收场了。张胜没说什么，而是直接起身就往出走，而赵墨一看姐夫都走了，赶紧对着杨琦施了一礼，然后赶忙跟上张胜的脚步。

    等到人都走了之后，杨琦的脸色，瞬间就阴沉了下来，自家竟然被算计了，这简直是岂有此理。

    这次要不是张胜有些顾忌赵家，恐怕事情已经闹得满城风雨了，到时候，就算把真相查出来，都不会有人信。

    看来是低调太久了，这京城有些人，已经忘了老夫的手段了，老夫倒要看看，是哪位神仙，给老夫送了这么一份大礼！

    从五军都督府出来后，张胜对着赵墨道“你现在赶紧给我滚回家去，这一个月哪都不许去！”

    “好嘞姐夫，你别生气，我这就滚，这就滚，你可千万别生气啊。”赵墨赶紧道

    “赶紧给我滚，你回去之后，把这件事情一五一十的，跟我岳父说清楚，听到没有？”张胜道

    “啊？姐夫，这，能不能不说啊？”赵墨哭丧着脸道

    “你说呢？我告诉你，你要是敢跟我耍小聪明，小心我扒了你的皮！”张胜道

    “哎，我知道了姐夫，我这就回去了。”赵墨道

    “嗯，对了，别忘了告诉我岳父一声，就说我明日去拜访他。”张胜道

    “啊，我知道了姐夫，我先回去了啊。”赵墨说完头也不回的走了

    张胜看着自家这个小舅子的背影，暗暗地摇头，自己刚回京这算计就跟来了，还真是不让人消停啊。

