    白苍穹皱眉道：“可是仙主大人目前正在闭关，我们不能贸然打扰啊！”

    右护法步宁摆了摆手，道：“这个你就不用管了，本护法会亲自去见仙主大人。”

    “是！”

    白苍穹恭敬的点了点头，没有多说。

    他虽然是序列长老之一，但是跟右护法还是有着差距的。

    无论是身份，还是实力。

    “大长老还没有成功吗？”

    右护法步宁看了一眼不远处白鸿辰的闭关之处。

    关于白鸿辰如今的情况，他也是略知一二的。

    而且仙主大人关注过，赐予了大长老白鸿辰许多珍贵的天材地宝，可以加快他凝练肉身的速度。

    殊不知，他刚刚那被迫的一撞，造成的地动山摇，差点让在千米之外闭关的白鸿辰走火入魔。

    “按照父亲闭关前的猜测，恐怕还需要小半个月的功夫。”白苍穹道，这已经很快了，毕竟距离他老爹舍弃肉身至今，也不过是才过去了半年多的功夫。

    半步入圣境级别的强者，想要重新凝练自己的肉身，不仅需要大量的天材地宝辅助，时间方面也会比较久。

    当然了，若是你具备凤凰一族的血脉，懂得浴火重生的话，那倒是顷刻之间便能重新凝练肉身。

    不过即便是凤凰一族，可以浴火重生，那也需要消耗本源精血的。

    所以即便是凤凰一族，一生之中，可以浴火重生的机会也不多。

    “小半个月的时间，太久了！”仙庭右护法皱眉，他其实是希望仙庭大长老白鸿辰可以立即出关的，毕竟仙庭如今正在跟大周进行厮杀，仙主不出现的情况下，那可以说是分秒必争。

    小半个月的功夫，大周与仙庭的战争，恐怕早就已经落幕了。

    “这也是没办法的事情。”白苍穹苦笑。

    “算了，本护法还是直接去见仙主。”步宁沉吟了几秒后，还是没有选择去打扰白鸿辰，因为根本没有用，就算白鸿辰现在强行出关，在肉身没有凝聚出来的情况下，实力恐怕连寻圣境七重都发挥不出来。

    虽说依旧不弱，但是放眼如今的战斗中，寻圣境七重，根本起不了多大的作用。

    白苍穹没有说什么，目睹着仙庭右护法步宁的离去。

    ……

    “这样都没死，命倒是挺硬的！”

    李元霸相隔万里看向仙庭内，发现仙庭右护法步宁居然又活过来了，不禁觉得有些可惜。

    要不是顾虑到仙庭里又仙庭之主，他还真想冲进去结果了这货。

    虽然是敌人，但李元霸也不得不承认，以他的实力，不是仙庭之主的对手。

    入圣境层次，相差一个小境界，都是天差地别，何况他跟仙庭之主之间，差了两个小境界。

    即便仙庭之主，十有八九已经受伤。

    他目光一转，落在了不远处的仙庭左护法计泉身上。

    此时的计泉，情况同样是有些凄惨，项羽乃是入圣境初期，虽然修为被压制，但是发挥出半步入圣境，那也是轻轻松松的事情，而计泉，虽然凌驾于普通的寻圣境九重之上，但巅峰时期只有半步入圣境的他，在天道的压制之下，根本发挥不出半步入圣境的实力。

    只能说是无限逼近而已！

    而这，也造就了他注定被项羽碾压的下场。

    项羽的修为虽然被压制，但是他对道则的感悟没有啊！

    双方完全就不是处在一个档次上的。

    若是左右护法联手，或许可以略作抗衡。

    但现在，只能呵呵了。

    至于那几位仙庭序列长老，情况就更惨了，早就已经起不来了。

    虽说没挂掉，但也是身受重伤。

    若是强行出手的话，恐怕就要彻底交代了。

    大家都是惜命之人，关键时刻，自然不会真的去拼命。

    毕竟项羽已经算是手下留情了，他们没必要跟项羽过不去。

    否则真的激怒了项羽，那他们可就必死无疑了。

    “计泉，你的实力不咋地啊，本座最后奉劝你一句，赶紧投降我大周，只要你足够忠诚的话，本座可以保证未来的你，百分之百可以踏入入圣境，甚至未来达到入圣境圆满，拥有冲击准圣境的资格也说不定。”项羽道。

    他看人还是蛮准的，计泉的修为虽然只是半步入圣境，但是他的年纪，估摸着也就百万岁左右，踏入入圣境那是板上钉钉的事情，若是得到大周的培养，未来不是没有可能冲击准圣境。

    说白了，项羽还是有些惜才的。

    不然的话，他也不会几次三番的提起。

    “多谢阁下看重，不过本护法生是仙庭的人，死是仙庭的魂，断然不可能背叛仙庭，另投他处！”计泉摇了摇头，项羽说的话，虽然看似匪夷所思，但他其实是相信的，毕竟大周的实力摆在那里，而且他计泉也相信自身的天赋，只是他有着自己的信仰。

    这个世界上，贪生怕死的人无数，但总有那么些人，明知道最终会惨败，甚至是付出自己的性命，他们依旧是义无反顾。

    因为他们有着自己的信仰。

    项羽沉默，良久后才重新看向凄惨无比，却傲骨依旧的计泉，道：“虽然你我是敌人，但本座佩服你！”

    “多谢夸赞！”

    计谋眼神平淡，并没有因为项羽的夸赞而有些沾沾自喜。

    “为了表示对你的尊重，接下来本座会全力以赴！”项羽沉声道，话音刚落，他身边的空间便是荡起了一道道肉眼可见的涟漪，澎湃的肉身力量犹如一座座巨山压顶一般席卷而开，充满了压迫力。

    计泉微微握紧了手中的幽雷神枪，从项羽展露出来的这股气息里，他感觉到了一股窒息感。

    不过事到如今，他即便不是对手，也只能硬着头皮上了，大不了就是一死罢了。

    坚定了内心的信念之后，计泉整个人的气势也在无形之间发生了改变。

    之前的他，内心里对项羽产生了一些本能的畏惧，但是现在，他已经可以克服，甚至是抛却这种畏惧。

    人一旦无所畏惧，气势方面，自然会发生翻天覆地的变化。

    “长虹贯日！”

    项羽脚步一踏虚空，进入人枪合一的境界，化作一道转瞬即逝的流光，携带着恐怖无边的力量，冲向计泉。

    计谋瞳孔微缩，正要做出反应，忽然在他的身后，一股滔天的气势席卷而来，轰隆一声巨响，已经进入人枪合一的项羽，直接就被打飞了出去。

    PS:接着去写第三更，目前粉丝值过50万的有五位，粉丝值过万的有85位，期盼早日过百位，谢谢大家的支持！有金币的朋友，盼望可以打赏一下，多少无所谓！

