    “吟吟......”

    小炎姬不知道是什么时候，从契约空间内跑了出来，出现在龙尘的脑壳上，直接是把龙尘的头发变成了床，顿时，龙尘的发型变成了现在最流行的“焰花发型，”还带火焰流影那种......。

    “你这小家伙，是不是肚子又饿了？”龙尘变出几块灵种碎片递给小炎姬。

    小炎姬看到灵种碎片，两眼泛光，那双迷小手开始从龙尘的手上搬运着灵中碎片，堆积在龙尘的头发丛中，准备放着慢慢吃，当最后一片被好之后，小炎姬拿起一块，一边啃，嘴里一边流着晶莹的赤红色哈喇子，画面简直是不要太美。

    “吟....”

    吃着东西的小炎姬有些谈吐不清的说着什么。

    “你说你感应到你妈正在打架，然后你让你老爹我赶快过去，你要看热闹？”龙尘通过灵魂契约，基本上是懂了小炎姬说着什么。

    “吟，吟......”

    小炎姬点了点头，嘴里也在说着，大体意思是：“就是这样，爸爸，你赶紧的！”

    龙尘的脑门一黑，这以后绝对是个小腹黑，居然不是帮老妈搬救兵，而是让老爸赶紧带它过去看热闹。

    接着，龙尘直接就放出了强大了他那第七境界的强大精神力，朝着四面扩散而去，双眼的淡金色的光芒在流转。

    这一看不知道，再看吓一跳，黑压压的亡灵正在爬出地面，它们的目的地毫无疑问便是古都。

    而在大约前方五公里处，龙尘也发现了正在和三头罗刹尸臣战斗的姜凤......。

    姜凤眼看着那黑芒攻势即将抵达，双瞳之中也顿时间涌出了一股无形的力量，那是空间和精神力的结合。

    “嘭.......”

    那黑色攻势随着姜凤无形的一击被击破，而那正手持锈迹斑斑的战矛杀来的罗刹尸臣也奇迹般的摔在了地上。

    而且是匍匐之地，好像是有着什么力量在将它往下压。

    姜凤此时正是一心三用，几乎可以随时的注意敌人的攻势，并且对应的做出反击。

    “好，好强，队长，你说是火凤大人强大，还是之前戴着面具的那人强大？”边上的队员张琼倒吸了一口凉气道。

    “这个，不知道？”张小侯摇了摇头，毕竟他从来没有见龙尘全力出手过，但是被这样强大的女人叫做公子，他越来越好奇龙尘了......。

    而另一边，两头罗刹尸臣跟着无法抵挡那双无形之手，接着便被那双无形之手犹如抓小鸡仔一般的捏住。

    然后便看到姜凤控制着双手合十，重力再次被她使用了出来，但是被抓住的两头罗刹尸臣不甘就此死亡。

    将狼牙棒和朴刀横放，想要以此来阻挡那双无形大手合拢带来的压迫。

    “嘭......”

    随着一声脆响，狼牙棒和朴刀被直接捏得粉碎，在临死之前或许知道了，在绝对的实力面前，一切花里胡哨的挣扎都是徒劳的。

    “咔！咔嚓......吼吼吼......”

    碎裂的声音和罗刹尸臣的声音一起诈响，可紧接着，那声音变得是越来越小，直到消失......。

    很快随着那双无形大手放开，原本被捏住的两头罗刹尸臣已经被抹杀，亡灵结晶被碾压成了粉末。

    被姜凤双瞳释放出来的力量压迫在地面上的罗刹尸臣发现自己两位兄弟已经阵亡，疯狂的挣扎着，因为死亡的压迫萦绕在它的头上，嘴里发出阵阵的尸吼，奈何实力可不是吼就能得到的。

    天上，此时的龙尘已经达到了，小炎姬如愿的看到了自己妈妈虐杀三头统领的热闹，嘴里还在砸吧砸吧的吃着灵种碎片，好像是在吃薯片一般。

    “小炎姬，你看看你妈妈多厉害，再看看你，除了吃就是流口水，”龙尘在小炎姬的脑门上敲了一下。

    小炎姬顿时就觉得手里的灵种不香了，那双亮汪汪的大眼珠开始酝酿着什么。

    很快，小眼皮子溃堤了，赤红色的火泪晶开始往下滴落.......。

    “吟，吟，吟.......”小炎姬揪着龙尘爸爸的头发就开始打滚，好像是在说，“这个坏爸爸，人家还是个娃，你就让人家打架，你不是好爸爸......”

    龙尘见此，立马便后悔了，你说好好的，去逗这个小泪宝宝干什么？

    “喏，这可是爸爸珍藏版的薯片，再哭可没有了啊，”说着，龙尘拿出了一块能量极其充裕的火种碎片。

    小炎级动了动小鼻子，似乎是嗅到了好吃的，一把就将龙尘手里的碎片抓了过来，然后又开始啃了起来。

    嘴里还在哼哼着什么，应该是在说，“看在薯片的份上，原谅爸爸了......。”

    而地面上，随着最后的一声脆响，第三头的罗刹尸臣也就此在姜凤的重力控制之下被碾压消亡，而龙尘也成功的捡到了三颗力量很充裕的统领级残魄，应该可以强化好几颗星子了。

    “凤姐，你果然很强啊，居然压着三头统领打，”龙尘随即便传音道。

    姜凤听到龙尘的话，抬起头，这才发现远处有一个黑点，那毫无疑问是龙尘了，“比起公子，我这不算什么，对了，公子，你的事情怎么样了？”

    “已经办好了！”

    “凤姐，事不宜迟，你带着他们继续出发，帮他们送到城外，我们在那汇合。”龙尘接着便叮嘱道。

    “是！公子！”

    说着便看向身后张小侯几人，“我们走吧！”

    “哦，好，好的！”几人惊醒过来，犹如小鸡啄食一般的点了点头。

    接着，一队人便继续朝着古都而去，至于龙尘则是一路跟随，有事情也好出手......。

    钟楼魔法协会，祝蒙的办公室内！

    “禀告议员大人，龙尘公子依旧没有找到！”武景平看着胡子拉碴的祝蒙报告道。

    祝蒙有些泄气道，“找不到那就算了，”接着继续问道：“对了，现在外面的情况怎么样了？”

    武景平正要说什么，突然，祝蒙的办公室被敲响了。

    “咚！咚！咚！”

    武景平快速上前打开门，接着便有一名女性审判员走了进来。

    “报，报告议员大人，会长，会长要求立即召开紧急会议！”那名女性审判员紧接着便报告道。

    “知道了！”祝蒙顿时皱起眉头，然后率先走出了办公室，朝着会议室走去......。

    会议室内！

    身为钟楼魔法协会的会长的韩寂脸色凝重的看像在坐的众人宣布道：“告诉你们一个不好的消息，煞渊又出现了，而且距离古都越来越近！”

    听到这个消息的众人，脑海之中好像炸响起了一道惊雷......。

    （晚上还有......）

