    第3813章 有陷阱！

    花了一夜的时间，腐蚀之王终于带着身后的五血神血卫来到了排水城的附近，立于半空之中，他们可以眺望到远处的城池。

    虽然这城池显得那么的破败，但依旧有城池的模样。

    “真没想到，龙皇只用了不到十天的时间，便将排水城整理的这么好。”

    腐蚀之王内心充满了钦佩。

    但城池弄的再好有什么用？根本无法用来对付现在的五血神血卫。

    而且这一路上，他从五血神血卫不经意的聊天里得知，五血的真正实力只有天道主宰的千分之五。

    听到这里，腐蚀之王彻底绝望了。

    他浑身发颤，他需要全力才能自保的对手，却只有天道主宰的总实力的千分之五。

    这要是直接面对天道主宰，那岂不是当场被灭？

    恐惧袭遍全身上下。

    这一刻，腐蚀之王是真正的放弃了与天道主宰抗争的念头了。

    “五血阁下，前面就是排水城了。”

    腐蚀之王指了指前方的城池，对身后的五血神血卫说道。

    他称五血神血卫为阁下，实际上已经是屈尊自己的身份了。

    毕竟自己是真神，而对方只是真神的一个神血卫。

    可没有办法，谁叫对方的实力比自己强大呢？

    在这个世界，不，在任何世界里，强者为尊都是永恒不变的真理。

    腐蚀之王如果不想称五血神血卫为阁下，除非自己的实力能超过对方。

    “很好！”

    说着，五血神血卫抬起了右手。

    五根手指张开。

    腐蚀之王就看到在五血神血卫的五根手指的指尖，出现了五个正在凝聚威能的光点。

    这些光点随着时间的流逝越来越大。

    最后，站在离五血神血卫只有三米左右的腐蚀之王，产生了一种心悸以及危险的感觉。

    五血神血卫这是打算站在这里直接将排水城轰掉啊！

    太粗暴，太野蛮了吧？

    “五血阁下，你在做什么？”

    虽然已经知道了五血神血卫的目的，但腐蚀之王还是忍不住开口询问了起来。

    “如你所见，我的时间很宝贵，不可能在这里浪费太多的时间去找一个躲起来的龙皇，所以我打算将龙皇以及这座废墟的城池一起毁掉。

    我这一招下去，龙皇就算是真神，也必定会被我轰成灰烬，直接陨落！”

    面对腐蚀之王的疑问，五血神血卫并没有任何的隐瞒。

    自从来到盘古世界，五血已经在这里浪费了大量的时间。

    虽然天道主宰没有说什么，但他已经隐约能够猜测到自己的主人在生气了。

    所以他必须快些找到初代真神，为主人分忧。

    “不，你不能这样做！”

    腐蚀之王连忙大声的阻止道。

    “怎么？临到这个时候，你又想跟龙皇联手了？虽然三血神血卫确实是败在了你们的联手当中，可我不是三血神血卫，你们觉得能打败拥有天道主宰总实力千分之五的我吗？”

    脸上挂着浓浓的不屑，五血神血卫傲然的看着腐蚀之王说道。

    发现五血神血卫误会了，腐蚀之王连忙摇头解释，“不，五血阁下你误会了，我并不是阻止你毁掉那个城池，而是要提醒你，那里有龙皇布的陷阱！”

    腐蚀之王还处在新神保护期当中。

    除了拥有可以让人无法察觉的屏障之外，还有能一眼看清陷阱的本领。

    虽然这个本领会随着新神保护期过去而消失。

    但现在，腐蚀之王能将排水城外那层笼罩的结界看的一清二楚。

    “那又如何？”

    五血神血卫不屑的冷笑，“他的陷阱布置的再好，只要我不进去，就奈何不了我，而且我在远处攻击，他跟他的陷阱就可以一起去死了。”

    自信的样子，让腐蚀之王十分无语。

    他只好继续解释说，“那不是一般的陷阱，那是能引起更加可怕爆炸的陷阱！”

    “什么意思？”

    五血神血卫终于面色严肃了起来。

    他从来没有听说过这样的陷阱，似乎充满了危险。

    “龙皇是一个非常谨慎的真神，他做任何事情，都会将可能发生的事情考虑进去，就好比你五血神血卫的到来，他就会考虑到你会不会在远处对着排水城来一记毁灭打击。”

    “正如刚才你所做的事情一样，你果然还没能进排水城，就准备在远处毁掉它，所以你准备做的事情，我认为龙皇一定已经考虑了进去。”

    “说不定此刻龙皇正在某个地方等着你这一招的到来，那时候陷阱爆炸，恐怕就连我们也会受到巨大的波及，轻伤都是小事，只怕受到重伤，这才是龙皇所希望见到的。”

    腐蚀之王把龙皇的所有底细都暴了出来，他只想让五血神血卫明白，轻视龙皇将会付出巨大的代价。

    五血神血卫陷入了沉思。

    他拿不定主意，不知道腐蚀之王说的是真还是假。

    如果是假的，那他就等于是错过了一次直接秒杀龙皇的绝佳机会。

    “希望你别是骗我，否则你可要想好后面我会如何对付你。”

    五血神血卫出言威胁了一句，然后决定测试一下那个排水城到底有没有陷阱。

    他神识释放，在四周搜寻起来。

    一头两米多高的模样像兔子的动物出现在了他的神识当中。

    这只兔子正在上处寻找食物。

    先前的战斗，令的大地摇晃，它一直躲藏在洞里，饿了许久，现在终于安静了下来，可以出来觅食了。

    五血神血卫抬了抬手，可怜的巨大兔子就被一团力量包裹，带到了半空。

    腐蚀之王不明白五血神血卫想要做什么，只得在那里静静的看着。

    只见五血神血卫将自己的一滴血滴在了兔子的身上。

    那兔子顿时惊慌失措的疯狂的摆动身躯，好像遭受到了巨大的折磨一般。

    接着，就见五血神血卫举起兔子，对着远处的排水城，用力一甩。

    好像流星一样，巨大兔子在半空以抛物线的轨迹飞向了排水城。

    与此同时，他对腐蚀之王说道：“如果真如你所说，排水城有陷阱，那么这只兔子就会受到损伤，如果它平安的进到了排水城，那就说明你在骗我！”

    (本章完)

