    “嘭！”

　　重重的摔落在地，四周满是呼啸暴走的骑兵，维也纳的悲伤拼着最后的力气，一手支撑着青草地，一手挥舞利刃，而我则凭借着神龙铠化的强大灵活度弹身而起，抬起战靴对着对方的胸口就是一击暴踢.

　　“唔……”

　　维也纳的悲伤一声闷哼，连人带剑滚入人群中，在一群北境联盟骑兵的掩护下飞快的撤退，这让我后悔不已，NND，本来还打算把他击杀在这里，早知道就不用这一脚了，不过，这一脚踢得很是过瘾，这倒是真的。

　　擎着剑，左右格挡一击，轰然扫荡出烈刃斩，继续充当龙曜铁骑的锋刃冲杀在最前方，脚下气旋呼啸，强大的力场支撑我浮在半空中，手臂猛然张开，直接将万剑绝踪释放在人群中，无数光质剑刃破空而下，杀伤力惊人。

　　……

　　身后，何艺提着七星琉璃枪，一边扫出神斩刃杀敌，一边大声命令道：“不要分散，凝聚为一点冲杀，杀透他们的防御线，形成线性战术切割攻城器械，做掉他们的攻城器械，我们就能多守住一刻！”

　　铁蹄纵横，无数龙曜铁骑和嘶风铁骑紧跟着何艺，鬼谷子、李承风等人舞动兵刃，到处砍杀，一个个的名字都出现在国战积分榜的一百强内，并且，还有一个国战积分总榜，国战双方的玩家都会参与，而现在，我的名次遥遥领先，京城洛神第二，维也纳的悲伤第三，清风昕雨第四，连昕第五，最终的第一名将会获得本次国战的MVP头衔，即便该玩家的所在方落败了，也依旧会是MVP。

　　龙曜铁骑们嗷嗷的怒劈着对手，转眼撕破了英雄联盟的盾阵，他们远远没有想到古剑的玩家会强悍到这个程度，特别是乱月的碎石斩和斗志昂扬的獬豸吼，简直就是破防利器，同时，何艺的神斩刃在人群中到处肆虐，这也是重要原因之一。

　　维也纳的悲伤重新召唤黑龙，飞翔在半空中，大声命令道：“弓箭手准备，用抛射射杀他们的骑兵，龙曜铁骑的防御力再强也抵挡不住无差别攻击，法师抛射星河风暴，把我们的炬石车瞄准对手的骑兵，射杀他们！”

　　一名副盟主级别的玩家昂首大声喝道：“维也纳你疯了，我们的人也在锋线上，炬石车的轰杀是全体攻击，难道让我们的人跟着他们一起死？！”

　　维也纳的悲伤紧握铁拳，低吼道：“给我攻击，哪怕是误伤到我们自己人，也要遏制住龙曜铁骑的冲击，听我命令！”

　　“好……好吧！”

　　……

　　下一刻，机簧响声不绝，无数包裹着烈焰的炬石轰向了锋线，夹杂着螺旋箭刃、星河风暴等技能。

　　“挺盾！”鬼谷子大吼着。

　　一群龙曜铁骑纷纷将盾牌举在前方，伴随着炬石的落下，“嘭嘭嘭”的响声不绝于耳，龙曜铁骑毕竟还是血肉之躯，哪儿经得起笨重炬石的轰击，连人带马的滚落在火海之中，惨叫声不绝于耳，仅仅是一轮的炬石攻击，至少让我们损失了超过500名龙曜铁骑，这种伤亡速度是我们绝不能接受的。

　　我急忙转身：“北冥！”

　　北冥雪擎着长弓飞掠而来，猛然停住脚步，对着身后的一万多龙曜弓骑大声命令道：“北偏东25度，全部抛射，冲天箭+螺旋箭刃集火攻击！”

　　箭矢离弦铮鸣，铺天盖地的箭矢飞梭而去，借助着龙曜战马的攻击距离叠加，龙曜弓骑的射程更远，那遮天蔽日的箭阵“啪啪啪”的坠入人群，顿时几乎戴起了一片片的白光，北境联盟的弓箭手、法师哪儿经得起这样的肆虐，转眼锋线上死伤殆尽。

　　鬼谷子趁势扬起骑神之枪：“杀，优先破坏那些火油车和弓弩车！”

　　……

　　我快步纵身奔行，身后披风猎猎作响，化为一道血芒闪电般杀入敌群，紫郢剑横扫，一道道剑气纵横在人群中，万剑绝踪出手，“啪啪”的攻杀在一具火油车上，猛然身体一沉，手按地面，大地之上浮现起巨大的魔法阵，无数北境玩家瞠目结舌，大地颤抖下，无数巨龙破土而出，绞杀着玩家的身体，转眼创造出一个真空地带。

　　“天杀的！”

　　空中，维也纳的悲伤提着利刃，咬牙切齿道：“折戟沉沙，我怎么能容忍你这样猖狂下去呢！”

　　黑龙一声翱翔，似乎就要发动攻击。

　　我飞快离开原地，斗气罡风的掩护下，无数箭矢、魔法在护盾外激荡出“波波”的光泽涟漪，几个纵身就逼近了对手，“啪”一下战靴在地面上拖曳出长长轨迹，瞧准角度，猛然发力将紫郢剑投掷了出去——盘龙回旋！

　　“嘭！”

　　包裹着风暴气旋的剑刃猛然撞击在黑龙的脑颅上，顿时将它的坐骑韧性轰掉了一大截，我稳稳的抓住飞旋回来的紫郢剑，目光凛然的看着维也纳的悲伤，意图非常的明确，只要有我在，维也纳的悲伤就别想落下地面来发动攻击，就算他是龙骑士，我也不会让他在我的手底下逃过第二次了。

　　维也纳的悲伤脸色苍白，没有继续动手，事实上，不是他实力逊色我太多，而是在气势上输给我太多，我没有退路，身后就是家园，必须以死相搏，至于维也纳的悲伤，他已经夺取了天风城，战功赫赫，不想再继续拼命了，毕竟虽然几率不大，但是还是有可能被我秒杀在落风峡谷，这么一来，他的声望肯定会备受折损，真正的王者是不能随便跪的。

　　……

　　凭借着超强的威慑力，硬生生的让北境之王维也纳的悲伤御龙飞翔在半空中不敢落地，我则继续带着鬼谷子、何艺、李承风等人冲杀在乱军之中，龙曜铁骑的剑刃不断收割生命，同时也不断有折损，毕竟我们是纯骑兵，没有补给，就凭着一股冲击力在密密麻麻的人群中穿透厮杀。

　　龙曜铁骑的壁垒击破连续闪烁，不到十分钟，数百架火油车、炬石车等纷纷化为粉碎，带动着后方的阵容，继续纵横在前方的原野平原上，彻底穿透了英雄联盟的阵营，继续向前，与泰坦城的第三公会【战斧】针锋相对。

　　战斧的盾阵前方，盟主王者之刃提着冰色战斧，高高扬起，大吼道：“眼前的敌人就是中国区最强的行会——古剑魂梦，他们破掉了英雄联盟的防御，兄弟们，抵挡住他们，不要让中国人瞧不起我们泰坦城！”

　　我擎着剑，一声怒吼：“上，穿透他们，不放过任何一个敌人！”

　　纵身疾行，猛然撼动在对方的盾阵上，烈刃斩+万剑绝踪破防，杀掉一群持盾魔骑士，我已然受到了对方的集火，但是斗气罡风的韧性实在是太强了，无数魔法、箭矢轰在斗气罡风上，却像是挠痒一样，只要不是维也纳的悲伤这个等级的高手，基本上是不可能对我造成致命伤害的。

　　这么一来，我吸引了大量的火力，鬼谷子、何艺等人“嘭嘭嘭”的撞击着冲入战阵，带着一群龙曜铁骑势如破竹的撕开了战斧行会的防御线，紧接着，龙曜弓骑的抛射攻击来临，在对方的远程团队尚未开火之前就覆盖他们的方阵，压制性的战术直接让战斧吃了老大亏，一整片的弓箭手、法师倒在了血泊之中。

　　……

　　这一次，古剑铁骑们扮演了真正的孤军角色，横冲直撞的肆虐而过，穿透了战斧的防御，砍杀一片，继续向前，纵深攻击至少三十里地，连续穿透了近百个北境联盟的行会战阵，身后满是一片疮痍，尸体成山。

　　真正的战争，就是需要这样的胆略，出其不意的正面进攻，彻底粉碎北境联盟玩家的信心。

　　行会的国战界面里，清晰的显示着我们经历这场国战以来，主分盟的战绩——总阵亡数：479002总杀敌数：7828831……

　　几乎每个人都杀死十个以上的对手，这就是龙曜铁骑、嘶风铁骑的锋芒所在，并且，我们横冲直撞的过程中，许多的北境行会还尚且不知情，以为前方的玩家能够抵挡得住，却不想被我们反杀了一阵，伤亡惨重。

　　“轰！”

　　千冰斩破碎在人群中，杀掉一群人之后，我巍然转身，大声喝道：“够了，往回冲杀，让灭神的人做好迎接我们的准备，EVE，命令所有的弓弩车、白泽战车在山岭上射杀掩护，不能让他们穿过落风峡谷！”

　　“嗯，知道了！”

　　后方，不出所料的出现了大批追兵，我们一退，就立刻有**声喊着：“中国人兵败了，兄弟们追杀！”

　　可惜，他们的机谋未能得逞，北冥雪早就带着一群精锐的龙曜弓骑殿后，不断的抛射，H&R战术虐得北境联盟的众多行会欲死欲仙，很快的就没有人敢来追杀了。

　　当我们抵达峡谷入口的时候，距离我们杀出去的时间足足7小时，龙曜铁骑一个个人困马乏，峡谷入口处，维也纳依旧在肆虐，带着一群步战玩家冲击山谷边缘的山脉，而吕布衣充当了战前指挥，带着一群弓箭手、法师站在山脉上远程肆虐，逼得北境联盟的玩家无法逼近。

　　“轰轰轰……”

　　一道道白泽炬石轨迹分明的落在北境玩家的人群中，砸得血肉横飞，冲击破的涟漪也大幅度的削弱玩家的气血，中州大陆富饶，天空之城为最，大量的资源铸造出成千上万的白泽战车、弓弩车等都推上了山脉，密密麻麻的攻击力让近千万的北境玩家阵亡在峡谷入口前，却不能近前一步。