    一头雾水的回到休息室，面对兰月小丫头崇拜的目光兰多心情大好，也不在去纠结刚才的事，开始继续观看比赛。

    之后兰多又比了一场，依旧不过是热身级别的战斗，同样是让对方发挥全部实力后再打下对战台。

    而观看其他人的打斗也让兰多从刚开始的津津有味到后来的昏昏欲睡，能入眼的实在是太少了，该说不愧是‘少儿组的表演赛’吗？

    最后六十四位少年少女集体公开亮相一下，代表着第一天的比赛圆满结束。

    至于那名身为兰多目标的黑虎武馆少年他也见到了，那叫一个虎背熊腰，很难想象一个不到十五岁的孩子能长得这么壮。

    兰多在观察对方的时候，黑虎武馆少年也在观察兰多，对方看他时眼神沉凝专注，丝毫没有轻佻张狂之意，看上去是个沉稳之人，而且从其眼神来看搞不好这波是‘双向奔赴’，两人互为目标。

    接下来三天的比赛只需每天打一场就够了，兰多在第二天拿到自己的比赛序号后就没再过多关注比赛情况，只在他的那场开始前不久来到体育馆，打完后也不多做停留，而是直接离开回到武馆修炼。

    或许是运气，或许是赛方暗箱操作，兰多和黑虎武馆少年被分到序号只有在决赛才能相遇，前提是两人都能进决赛的话。

    很快时间来到第五天，少年八强也新鲜出炉了，和兰多一开始预测的并无差别，毕竟有正规师承的武者和业余武者之间的差距还是蛮大的。

    本来这里应该有那个使棍少年侯天华一席之地的，可惜他运气不好，第一场就遇到了兰多。

    值得一说的是也不知道是官方炒作还是好事者自发行为，现在很多人将他们这八强称之为永昌八杰，还为他们取了各自的外号。

    兰多的叫‘君子鹤’，原因是他每次都会‘谦逊’的等对手拿出全部实力，充分展现自己后才出手将其击败，颇有谦谦君子之风。

    兰多：？？？！！！

    黑虎武馆少年叫‘下山虎’，源自于他战斗时凶狠且极具压制力的打法。

    其他人也各有各的称号和原因，总之突出一个……中二！

    “接下来就是我们‘少年武道大赛’的最后一天的比赛，从千军万马中杀出来的少年英豪们会带给我们怎样的精彩战斗呢？！让我们拭目以待吧！”

    “欧！~欧！~欧！~”

    兰多他们刚来到体育馆，就听到主持人正在激情澎湃的进行热场，台下观众已经坐无缺席，显然这次的‘少年武道大赛’举办的很成功，而且可以看出其在永昌市很有影响力。

    此时启用的是体育馆的中央对战平台，八名选手也没去室内的休息间，而是围绕中央对战平台四周分散而坐，观众们可以清晰的看到场中的选手。

    兰多的对面，正隔着中央对战平台的就是黑虎武馆少年，他已经知道对方的基本信息，少年名叫尹坤，是普通人家出身，但因为天生身体体质特异，被黑虎武馆发现，随即对他发出招揽。

    没错，人家进黑虎武馆学拳不但没有花一分钱，说不定还有好处拿。

    开局第一场就是这位‘下山虎’尹坤，他的对手是名高瘦少年，后者双腿修长且动作灵活，一看就是练腿上功夫的。

    随着裁判敲响铃铛，高瘦少年立刻开始高速运动起来，而尹坤则凝立原地，以不变应万变。

    高瘦少年率先发动进攻，绕道尹坤身后快速接近，无声无息的出脚向尹坤腿弯处踢去，主意打的很明显，先要优先废掉对手的行动能力。

    尹坤却好似早就洞悉到高瘦少年的意图一般，猛然回身，脸上的表情变得凶戾狰狞，高大的体型展现出与之不符的速度，双手探出，速度之快与空气摩擦隐隐发出呼啸之声。

    就见尹坤双手分别拿捏住高瘦少年踢出的脚和另一边的手臂，巨大的冲击力使得高瘦少年的骨骼都发出‘咯咯’声，微微一个抖动就让其完全失去反抗的力量，随后轻松丢下对战台。

    看着被丢到自己脚边的高瘦少年以及尹坤投递过来的冰冷视线，兰多笑容不减，起身来到高瘦少年身前在他身上轻轻一拍，顿时理顺了其震荡到痉挛的气血。

    高瘦少年这才能够勉强重新掌控自己的身体，他起身后不由对兰多感激一笑，然后在冲冲赶来的同伴搀扶下离去。

    这一幕引得整个体育馆的观众发出阵阵欢呼声。

    而兰多轻描淡写的一手也让尹坤眼神缩了缩。

    确认过眼神，是个劲敌！

    接下来兰多的对手是八强中唯一的一位女性，确切的说是位小姑娘。

    这位名叫水文瑾的姑娘也是兰多关注的人之一，当然兰多之所以关注她只是因为她的武学而已。

    水家是永昌市有名的豪强家族，在附近区域都很有势力，水文瑾的父亲水华东是孕神强者。

    其家传的叠浪劲更是很有独到之处，可以如海浪一般将劲力层层回转叠加，一击更比一击强！

    “出现了，‘君子鹤’兰多对战‘翻云手’水文瑾，双方都是少年天骄，他们的碰撞一定会精彩万分！”

    “那么让我们先来预测一下，‘君子鹤’兰多是否还会如之前的对战一般任由对手发挥，始终谦逊如一呢？”

    “应该不会吧，是人都知道‘翻云手’水文瑾家传的叠浪劲强大无比，如果任由其不断施展，最后威力可是会相当惊人的，就算是谦谦君子，也不应该在正规的对战中如此轻敌吧？！”

    “那可不一定，要知道‘君子鹤’兰多可是所有八名英杰中最神秘的一位，每次都会在对手全力施为后轻松将其击败，所以至今没人能够摸到他的底线，说不定他还有更多隐藏实力呢！”

    “哈？你这么说我就不同意了，如今站在赛场上的哪个不是英杰，‘君子鹤’兰多是很强，但我可不认为他具有压倒性的实力，武者对战在实力差不多的情况下还是很讲究临场应变的，‘君子鹤’兰多要是小瞧了我们的‘翻云手’水文瑾，那他就注定要失败了！”

    “话可不能这么说……”

    主持人一唱一和间，整个会场顿时被分成了两个阵营，并激烈的讨论起来。

    对战台上，兰多负手而立，含笑做了个请的姿势，示意对方可以开始表演。

    水文瑾深吸口气，然后缓缓吐出，摆出一个双掌前伸的架势，猛然朝兰多冲来。

    叠浪劲一旦施展开，就会如滔滔江海般一浪高过一浪，最简单的破解办法就是在他们还未开始积蓄的时候直接以雷霆手段打断、击溃，但水家明白自家绝学的缺点，自然会想办法去弥补。

    水家的家传拳法柔水拳就是解决的途径之一，柔水拳最重的就是绵与绕，一旦施展就会如一条绵绵水网般困住敌人，最擅化解雷霆猛击。

    可以看出水文瑾的功底相当扎实，拳掌袭来时虽然没有铺天盖地结成绵绵大网的趋势，但也隐隐间将兰多的四面八方全都封锁。

    但这些可难不住兰多，只见他身姿灵动，如飞鸟似游鱼般轻而易举的就脱离了水文瑾的拳法覆盖。

    接下来水文瑾连连抢攻，不断试图将兰多困入网中，但都被后者灵活躲开。

    水文瑾面色一变，知道这样不对，她抢攻耗费了太多体力，这么下去很有可能率先体力不支露出破绽，想到这儿她拳法一变，不再试图困住兰多，而是专心的施展起叠浪劲，经过刚才的一番劲力回荡，她的叠浪劲已经来到回浪三转，水文瑾自信，只要兰多被她击中一定会直接落败。

    而兰多经过这段时间的观察也大致明白了叠浪劲的原理，如果给他些时间让小灰推演的话，说不定能破解出三分神韵来，至于柔水拳他早就已经记录了。

    既然已经得到了想要的，兰多就不打算在拖时间了，在水文瑾劲力回荡的间隙，一个跃步突破拳网与后者插肩而过。

    在兰多与水文瑾交错的瞬间，所有人竟宛若看到了一只白鹤在舒展自己的羽翼一般。

    兰多停下身形缓缓转身向台下走去，而水文瑾则呆呆的看着那一缕飘散的发丝。

    裁判是内练高手，自然看清楚了一切，高声宣布兰多胜利。

    观众有些哗然，但倒也没有在质疑裁判，只是觉得刚才那一幕很神奇。

    直到中央的大屏幕将刚才的那一幕放大放慢后，现场的观众才看清，原来在兰多与水文瑾交错的瞬间，兰多手掌顺势划过，慢镜头下可以清晰看到一道微风顺着手掌划过的方向飞出，宛若风刃一般斩断水文瑾的一缕秀发。

    现场的内练高手们都有些凝重，这已经不是简单的力量或速度所能做到的事了，这需要极其高明的技巧，可以说绝大多数内练武者都做不到。

    进行完自己的比赛，兰多照例没有停留，直接离开了体育馆。

    下午的对手没什么特别的，是一名使拳少年，一双铁拳重若千钧，兰多任由其表演了一会便直接将其击败。

    晚上决赛的对手果然是尹坤，他同样在半决赛时轻松击败对手。

    这两人的相遇让不少懂行之人面露兴奋，高声欢呼起来，都在期待晚上的最终决赛。

    “哈哈哈！果然是虎鹤相争，真是一场难得的好戏啊！”有人感慨的说道。

    “确实，‘君子鹤’兰多和‘下山虎’尹坤都很厉害的样子，我该支持谁呢？”有人似乎很烦恼自己该支持谁。

    “他们两个相斗也不知道最后结果会如何，千万别出事就好了。”有人很是担忧。

    “出事？这种表演赛能出什么事？”有人表示疑惑。

    “哈？看来你还不知道，白鹤武馆和黑虎武馆是出了名的不对付，据说两者斗的很激烈呢，一旦在比赛中遇到，才不会管你比赛是什么性质，一般都会见血才罢休！”有人好心解释。

    总之，赛方博取眼球的目的是达到了，几乎整个永昌市都在讨论这场即将开启的虎鹤相争。

    随着夜晚的来到，‘少年武道大赛’的决赛，如期开始！

    在万众瞩目之下，兰多和尹坤登上了对战台。

    两人相对而站，谁也没有先开口说话。

    随着裁判上前，现场火爆到巅峰。

    兰多瞥了眼裁判，不是白天的那位，虽然同为内练，但这位实力要比之前那位强上不少的样子。

    裁判见两人都准备就绪，直接敲响了象征着战斗开始的铃声。

    尹坤眼神猛然一厉，双腿发力，整个人瞬间完成动静转换朝兰多扑来，就像一只欲要择人而噬的猛虎！

    兰多翩然而动，显得飘逸而又潇洒，于间不容发中躲开尹坤的扑击。

    双方的战斗从一开始就进入白热化，你来我往间让人目不暇接，很难想象这只是两个外练少年。

    尹坤对于兰多的闪躲并不在意，甚至不在意体力的消耗，招招势大力沉，而兰多始终面容平静，对于前者的攻击混不在意。

    “吼！~”

    尹坤越打越凶，眼神也越来越狠，猛然仰天一声咆哮，周身气血沸腾，隐隐冲出体表，在他身周幻化成一头扭曲的血色猛虎的模样。

    这一幕看的所有人一愣，包括兰多。

    当然，兰多之所以发愣，原因与其他人不同。

    其他人是没想到尹坤区区一名外练，竟然靠雄浑的气血做到外显，此举虽然能在短时间内极大的刺激、增强他的力量，但对于气血的消耗堪称巨大，是属于不入流武者用来拼命的手段，有系统传承的武者一般是不会去用的，因为这样就算赢下战斗，也会极大的拖慢自身修行进度，得不偿失。

    而兰多发愣只是单纯的想到自家的损友罢了，也不知道他现在是不是更加快活了，又收了多少后宫？

    血气弥漫的尹坤这一刻宛若魔神降世，见到兰多似乎被自己的样子给吓呆住了，不屑的撇撇嘴，带着一丝狰狞向后者冲去！

    在无数观众的惊呼声中，旁边的裁判也已经内息流转，随时准备上前终止比赛。

    就在尹坤靠近兰多，即将发出惊天一击时，突然注意到后者平静如水的眸光，其中丝毫没有诸如慌乱、惊恐之类的情绪，一丝莫名的不安突然在心头闪过，但已经晚了。

    兰多摆出一个奇异的架势，在尹坤来到他身前时猛然一个闪动消失在后者的视线之中，事实上这一瞬间兰多的速度甚至超过不少观众的视觉捕捉，看上去就像是瞬移般消失了一样。

    在兰多消失的瞬间，尹坤身上传来一连串剧痛，而兰多也在同时出现在他身后，双手都是呈双指并拢状。

    尹坤前冲的势头也像是撞在了一面无形的墙壁上一样短暂的浮在空中，身上爆出十三处宛若被子弹打出的凹痕，每一处皆是他浑身气血流动的节点。

    兰多身形稳定后并没有停止，毕竟他还与孟鹤忠有过约定来着。

    一个回身，双手分别捏住还在半空中的尹坤的一手一脚，直到这时那名裁判才反应过来，但为时已晚。

    “咔吧！~咔吧！~”

    两声清脆的骨折声响彻安静的体育馆。

    尹坤身受重击，手脚被则断倒在地上，但依旧硬气的不发出一声惨叫，只是扭过头死死的盯着兰多，眼神像是受伤的凶兽。

    兰多则只是平静的扫了他一眼，然后转身离去，毕竟他要做的事已经做完了，而后者的眼神……

    他见过的太多了！

