    一个月，四个人，三对黑眼圈，还有一张仍旧潇洒的笑脸。

    “这就不行啦？”师逊像个老中医一脸关切地瞧着三个年轻人，他的关切更像是一种嘚瑟，一种来自人形永动机的嘚瑟。陈泌整个人都瘦了一圈，看上去甚至依稀有他最初竹竿儿时期的影子，江十一则挂上了厚厚的眼袋，无精打采地瘫坐在那边。

    穆怀阳还算是顶得住，除了黑眼圈倒是没其他不良反应。

    大哭之后，穆怀阳也不打算回家了，他又重新找上了师逊，让这个奇怪的叔叔带着自己寻欢作乐，只有充斥着的快乐才能渡人脱离多愁善感的苦海。穆怀阳像一个无家可归的流浪汉，而师逊可以让他的流浪行为不显得太过狼狈，或者说那是一种另辟蹊径的体面。

    师逊也是喜得有个好伴儿来陪自己消遣时日，把每天的厮混日程安排的满满当当，并且一天不落全是最高规格的招待，极尽奢靡与豪华。

    除此之外，师逊由于其男女通吃的万人迷特性，在国膺城中八面玲珑，左右逢源，人脉极广，堪称国膺百事通。

    他经常跟年轻人讲些奇闻异事，从哪哪家少爷的风流韵事，到谁谁家女儿不为人知的不堪过往；从北方金土南的戍边历史，到南方黑山踵的边疆往事；从去年墨州的诡异粮价，再到朝廷内部的权谋内幕，他是信手拈来，如数家珍。

    师逊好像什么都能知道一点，简直就是行走的故事会，每每让穆怀阳听得津津有味，可这狡猾的叔叔每次说到敏感处都点到为止，然后付之一笑，不予下文。

    尤其是关乎穆怀阳身世的敏感话题，这老狐狸是只字也不提，一旦穆怀阳问起，要么喝酒，要么打喷嚏，要么装神弄鬼，要么转移话题，每次都规避得恰到好处，不动声色。

    师逊咬准了穆怀阳的嗜好，知道那小子满心就爱听人讲打仗的事，只要一见情势不对，便立马搬出古今各类大小战役来转移话题。他本就是军功世家出身，对军队和打仗那些事本就是了如指掌，随便拿点来唬一唬这少年人那还不是手到擒来。

    圆滑一向能把耿直吃得死死的，于是乎，仅仅用了一个月的时间，阳光小伙和奇怪叔叔的感情迅速升温，两人友谊的小船也很快治愈了穆怀阳内心的创伤，或者说是遗忘了。

    这会儿，师逊又在给穆怀阳科普知识，穆怀阳瞪着眼睛专心听着，恨不得拿根笔记一下。

    “话说南国，有一个少年名将，想听吗？”

    “有多年少？”

    “贵庚。”

    “十七。”

    “那我算一下，呃...如果我没算错的话，他今年应该是大你两岁。”

    “十九岁就是名将了？叫什么名字呢。”

    “孙种，南国名将孙普次子。”

    “孙普我知道，你之前跟我讲过，还有他另一个儿子孙重威也是猛将。”

    “对，那赵无疾还记得吧？”

    “当然记得，那也是名将，你还介绍我认识过他弟，他怎么了？”

    “南征的时候，赵无疾在胥西那片地方被打得近乎全军覆没，就是拜孙种所赐，那时是正道三年，也就是前年，算一下年纪，孙种那时也才跟你同岁，十七。厉害吧？”

    “厉害，只恨我不能去，不然我也行，我很能打的。”

    “嗯嗯——都跟你说多少次了，打仗那种事不是说你自己能打就可以打赢的，”师逊神秘兮兮地抽出了食指在穆怀阳眼睛前面晃了晃，然后用那根手指怼了怼脑门边上，说道：“靠的是这个，不止是为将者的脑袋，而是全体将士的脑袋。”

    “你又没上过战场，你又懂了？还想教我。”

    “我们师家人打仗，就靠着天赋吃饭，有些说不清道不明的东西，往往才是决胜的关键。”

    “那我们穆家人打仗，就靠着俩字，能打。”

    “嘴犟，以后你有机会去真正打一场就知道啦。”

    “行，你别让我在战场上遇到你，肯定把你打得落花流水，虽然说，我们不可能是敌人。”

    “世事难料，真有那么一天，我可不会手下留情了。”

    “一言为定，谁留情谁是狗！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”两人很默契地一起畅快大笑，随即穆怀阳又冒出了个问题。“你说那孙种那么厉害，现在呢？南方被平定了，他人哪儿去了？”

    “诶，其实他离我们很近，就在这里。”师逊再拿那根戳过脑门的手指头朝地下指了指，微笑着说道。

    “这里？”

    “国膺城。”

    “那你可得带我去见识见识。”

    “啧，傻呢！他是战俘，南国灭亡了之后，他爹自杀了，他自己被俘虏了，现在就关在国膺城的大牢里。”

    “哎，害我白高兴一场。”

    “就是真见得着他人，我也劝你别去见。”

    “为什么？”

    “敏感人物，万一没搞好，出个什么事，指不定给你戴个什么通敌谋反的罪名。”

    “我爹是大将军，我怕什么。”

    “嘴犟。”

    两人很默契地举起酒杯碰一下，然后神同步地把头一仰，把酒一灌，把杯一放，“啧，哈！”痛快之余，师逊色性上头，又想换个风流的地方消遣美色，吓得江十一和陈泌汗毛直立，好在穆怀阳一口回绝，拯救了两人的身家性命，那小伙子似乎对女人兴趣不大，反倒对男人更有兴趣。

    正当两人喝得痛快的时候，一个老迈的身影不疾不徐地朝这里走了过来，那人戴着斗笠，斗笠下只能看见苍白而茂密的长须，并不华贵的衣装与这个场所格格不入，看上去倒像个迷路的老翁，可他的步伐却很坚定朝着一个方向去走。有人挡他去路，他便绕道走；有伙计来相迎，他便置若罔闻，那就不像个来消费的人，全身上下透露着一股厚重而凛然的气场。

    师逊首先看到了那人，也没去为难人家，只是觉得蹊跷，便问道：

    “老人家，找谁呢？”

    老人缓缓摘下斗笠，露出了斗笠遮挡下的那张老纹纵横的脸，扯着略有些沙哑的嗓音答道：

    “穆怀阳。”

    见了那张脸，师逊瞠目结舌，差点没当场跪下去，赶忙站起身迎上来，这八面玲珑的狐狸竟一时手足无措，也忘了作揖也没施礼，只是颤颤巍巍地从口中道出几个字：“明...明公，您怎么会......”

    “怎么，我还不能来了？”

    穆怀阳也终于转头去看，他也瞠目结舌，他也差点没当场跪下去，口中直呼：

    “爹？你怎么会......”

    “不欢迎我？”

    “哪敢哪敢，只是没想到明公居然会大驾光临。”师逊瞬间化身成小伙计，殷勤地上来扶老人上座，倒酒，然后罚站似的站在他身边不敢不敢动弹。江十一和陈泌见状也赶紧站起来，怀阳他爹，那不就是当朝大将军穆昭......这等人物放到他们俩面前，那真是犹如天神下凡，只是万万没想到会在这种地方见到传说中的人物，而穆昭的衣着又太过平易近人，身边也没带个几个下人，完全不符合他们对此等大人物的印象。

    “爹你身体好些了吗？”穆怀阳小心翼翼地对自己老爹施以关心，尽管此类关心有些不太应景，可这是他能最快速找到的一个开启话题的方式。

    老态龙钟的穆昭叹了一口浊气，耷拉着眼皮直视穆怀阳，说道：

    “你还知道我身体不好，这都多久没回去了，非得让我这个半只脚踏进棺材的老东西来这种地方找你。”

    “孩儿不孝，孩儿这就回去，再也不敢了。”

    穆昭没再理穆怀阳，转过头去看着师逊，说道：

    “怀谷啊，是叫怀谷没错吧。”

    “是，明公。”

    “我跟你家老爷子，也多少有些交情，师家的孩子啊，都聪明，像老爷子一样聪明。怀阳他既与你交好，我也高兴，就是烦劳你多调教调教这小子，我已经太老啦，老得年轻人都不听我的话了......”

    这句话像刺儿一样直击人内心，让在场的人都骇然失色，尤其是穆怀阳，他直接就扑通一声跪倒在地直磕头，嘴里哀道：

    “孩儿不孝！是孩儿不孝！请爹爹责罚！”

    “罢了罢了。”穆昭环视着在场的人，缓缓地一个接着一个打量，被他打量到的人都紧张得手心冒汗。“谁是江十一？谁是陈泌啊？”

    始料未及，江十一和陈泌不敢相信自己竟能被传说中的人物点到名字的，且不知那将要迎来荣幸还是责罚，两人紧张得差点角色互换，江十一颤抖着嘴唇说不出话来了，陈泌则颤抖着嘴唇差点就说出话来了。

    “我是江十一，他是陈泌。”最终江十一定了定神，说道。

    “噢，听怀阳提过，除了磐啊，就是你们两个了，看来我也还没老到哪儿去，还记得住。”

    江十一突然不知道要怎么去接话，他甚至不知道该不该去接话，自己的一举一动一言一行是否会有违什么他不知道的大佬规矩，他开动脑筋激烈地踌躇了一会儿才忐忑地答道：

    “小人荣幸，小人荣幸。”

    陈泌还在犹豫要不要回答，可穆昭已经把头转走了，他最后又把视线移回到穆怀阳身上，问道：

    “回去吗？”

    “是，是，孩儿这就回去。”

