    75终于跑进二十了

    陈飞劝了差不多二十分钟，终于是说动了老人家，他终于同意去首都见李莉的爷爷一面了。

    当然，这件事其实也不全是陈飞的功劳。

    这么多年过去了，老人家心里其实已经没那么多怨念了，只不过需要一个契机，需要一个台阶, 而陈飞，恰好起到了那个作用。

    老人开门，正式迎接李莉一行。

    这之后可就不关陈飞什么事了，李莉怎么和黄老谈，怎么安排，这些，陈飞就都参与不了了, 也没资格, 也没条件。

    陈飞回到钢七连继续训练五公里。

    当然, 这一段时间，钢七连并非只有五公里一个课目，钢七连的训练强度高，内容多，只不过这一段时间主要以五公里武装越野这个课目为主罢了，之所以如此，是因为下一个阶段的训练马上就要来了，连里需要为下一阶段的训练做体能储备。

    这一日，上午，钢七连的训练场。

    哔——哔哔——

    高城把哨子塞进嘴里用力吹了起来。

    哗啦。

    钢七连除了公差和执勤外的士兵，立即潮水一般汇聚在了训练场。

    值班员小跑而出，来到了队伍正前站好, “稍息”“立正”地喊了一通, 把队伍整理好了, 这才一个转体，小跑来到高城面前。

    “报告连长同志，钢七连集合完毕, 请指示！”

    “稍息！”

    “是！”

    站在入口处的高城悠闲地看着，直到值班员回到第一排当头站好了，他这才拿着哨子不紧不慢地来到了队伍正前方。

    “同志们！”

    “啪”的一声，七连整齐划一的靠脚声响了起来。

    高城回礼，环视一圈，这才把双手背在了后面，朗声说道：“大家也练了好几天的五公里了，是骡子是马，今天该拉出来溜溜了。”

    二排三排先找了一个地方坐了下来，一排的三个班开始做准备。

    今天的五公里不是个人的五公里，而是集体五公里，以班为单位，考核的是整个班的成绩，简单地说就是看最后一名的成绩。

    这种5公里武装越野，不仅仅是个人军事素质的体现，更是团队战术运用水平的体现。

    训练前，各班根据官兵体能实际，合理编排队形, 采取“车轮战”“人盯人”“结对子”“包饺子”等战术, 将人员划分成三个层次：第一层次为素质较好的同志, 采取“车轮战”的战术，交替换位，稳控节奏；第二层次为素质较弱的同志，采取“人盯人”的战术，紧跟步伐，突破自我；第三层次为素质过硬的同志，采取“结对子”的战术，加油鼓劲，现场帮带，整体队形恰似“饺子皮”“饺子馅”“饺子皮”，把体能素质较弱的官兵“包”在中间，充分发挥了“1+1＞2”的作用。

    “今天的五公里，伍班副和甘小宁领跑，伍班副，你要控制好节奏，不能太快，但也不能太慢了!”

    “好！”伍六一舔了舔嘴唇，十分自信。

    “陈飞，你和白铁军两个人一组，陈飞你要负责带好白铁军！”

    “明白！”陈飞点了点头。

    哔——

    高城吹响了哨子。

    “一班二班三班，起跑线就位！”

    “预备——跑！”片刻之后，高城一声令下。

    听到了开始的口令，伍六一立即飞一般窜了出去，抢占内道，占据有利位置，看到伍六一冲了出去，甘小宁立即跟上，及时支援。

    其他班有人想冲上来，但被伍六一甩在了身后。

    “军哥，跟上！”陈飞喊了一声。

    白铁军立即迅速跟上了甘小宁。

    三班的开局开得不错，抢到了最为有利的位置。

    “大家听我口令，两步一呼两步一吸，控制节奏，调整状态！”

    伍六一大喊了一声，同时脚下放慢了速度，有意识地把节奏调整过来。

    第一的位置已经抢到，接下来就要按部就班地跑了。

    前三分钟大家都比较轻松，但从第四分钟开始，白铁军的体力就有点跟不上了，他的摆臂渐渐慢了下来，步子也迈不动了，脚是拖着走的。

    “军哥，摆臂，抬起腿来，你的极点要出现了，坚持住，挺过去就好了。”陈飞急忙喊。

    “好！”白铁军有气无力地回答了一声。

    他回答得干脆，可是脚上手上的动作却是越来越不行了。

    “军哥，我推着你走！”陈飞道，一边说他就一边伸出一只手来推着白铁军的后背，白铁军被推着被动前行。

    如此坚持了七百米左右，白铁军的极点终于是过去了，他的脚步又渐渐轻松了起来，呼吸也不那么急促了。

    跑了七分钟后，伍六一回头看了一眼，他发现一班的人已经开始提速了，已经马上就要赶上他们。

    “伍班副，加快速度，可别被一班超过去了！”甘小宁道。

    “再等等！”伍六一说。

    又过了三十多秒，伍六一又一次回头，当他发现所有人的极点都过去了，于是喊了一声道：“大家注意，我们开始加速了！”

    此时一班已经追到面前了，只是因为三班占了内道，他们暂时无法超过。

    现在，三班开始提速，一班一下又被甩下去了。

    “兄弟们，加油，我们是第一，永远都是第一，钢七连第一，702团第一，加油——”伍六一大喊。

    “加油——”

    大家全都大喊一声，相互鼓劲。

    不知不觉之中，五公里就只剩下最后一圈了。

    “兄弟们，最后一圈，提速了！”伍六一喊道。

    “加油啊兄弟们！”史今也喊了起来。

    “三班，加油！”白铁军大喊。

    “加油——”

    三班的战士们咬牙坚持，奋力冲过了终点。

    “连长，多少？”陈飞气喘吁吁地来到了高城面前问。

    “19分43秒！”高城看了一下秒表说。

    “19分43秒？”陈飞呼呼地吐了两口气，然后直起身子，摇了摇头。

    还是不行。

    伍六一也刚好走过来，他本来打算表扬一下陈飞呢，刚来三班时，陈飞五公里要跑二十四分钟，但现在，他已经跑进二十分了，就连最差的白铁军也冲进了二十分，这可是巨大的进步，所以他喜笑颜开，很是开心，正打算好好表扬一下陈飞，可是哪儿知道嘴都还没张开，就看见了陈飞的表情。

    “陈飞，我们这个成绩已经很不错了，钢七连全新的记录，哪怕是整个702团，也没有比这个更好的了！”伍六一只得认真说道。

    伍六一说的是集体记录。

    “班副，我们班跑了19分43秒，如果我个人全力放开跑，估计顶多也就十九分，还是不行啊，班副，你最好的成绩是十八分吧，我还差你一分钟啊！”

    伍六一听了，仰起头吐两口气，差点想骂人：“陈飞，你知道我跑十八分零七秒是练了多久吗？我练了五千多公里啊，我练了快要两年才拿了这个成绩！你这才跑了几公里，有一百了吗？你小子现在就想跟我比，你觉得像话吗？”

