    爱德华听着比利的话，脸色一沉。

    今晚…今晚他要吃火锅啊！

    看着远去的比利，跟在失魂落魄的休伊身后，跟个痴汉似的，爱德华就感觉奇怪。

    比利注定失望了，因为爱德华才没有兴趣知道什么秘密。

    现在他的目标只有两个。

    一个是先想办法把皮特手机里的证据给删了，第二个目标就是搞钱抽奖。

    现阶段，他搞钱的方式，除了可以借着办案接近抢劫银行的现场以外，还可以到一些黑帮交易现场进行黑吃黑。

    一组正好有个毒枭的案子，找他帮忙，虽然有些危险，但又不用他上阵杀敌，只是做个幕后监管，打扫打扫战场，收拾收拾钞票。

    反正那些黑钱到最后都是上交，与其交到政府送给那些议员手里，不如拿给他抽抽奖，说不定还能增加某位市民的幸福度。

    爱德华回过头，看着一脸脚印的皮特从地上爬起来，愣住了。

    周围警员还很热心地问道：“你没事吧！”

    “你怎么这么不小心…”

    “……”

    刚才就是说了一句话的时间，发生了什么？

    旁边，蒙戈小声在另一位警员耳边指着摄像头说着什么，那名小警员还不断的点头。

    ……

    小插曲过去，对于皮特来说，好消息就是被当场释放。

    大部分警员直接回了警局，爱德华则慢慢悠悠地开着车，走在其他人后面。

    皮特摸了摸脸，想着今天受到的屈辱，恶狠狠地想到：这群警察真的过分，回头我要一个一个调查给你们曝光出来。

    嘶～

    刚刚有谁踩在他的脸上，还用力碾了一下，导致他半张脸都有些疼。

    不过虽然警局的其他人都有些或多或少的过分行为，但是爱德华探长这个人不与他们“同流合污”，至少在其他警察听到他那臭名声时，都是恨不得把他暴打一顿，只有爱德华探长没有什么厌恶的表情，不愧是三年爬上警探长的人物，果然心胸宽广。

    但是对付这么好的探长，皮特反而感觉自己是不是做的有些过分了。

    毕竟他最终的目的是要把爱德华探长的名声搞臭，来给他自己立人设。

    如果探长也像其他人那般欺负他，事后，他倒是可以毫无压力地朝他泼脏水。

    但是探长他什么都没做啊！

    想到这里。

    皮特决定了，爱德华探长的黑料就少编一些，也算是对得起他了。

    就在皮特收拾着东西，走了几步时，感觉肩膀上搭着一只手，紧接着一个硬硬的东西，从后面顶住了他的后腰。

    皮特连忙举起双手。

    “兄弟，别动？打劫时间到了！！！”

    “打…打劫？我…没钱！”

    皮特欲哭无泪，今天都是什么运气啊，出门还碰到打劫的。

    皮特感觉对方的手摸着自己的屁股，他浑身一激灵，语气有些发颤，“那个大哥，钱在袜子里，我屁股后面没钱…”

    “少废话，手机呢？”

    听到对方要手机，皮特为难地说道：“大…大哥我手机不值钱，我给你银行卡，给你密码可以不，你把手机留给我，这个手机对我很重要。”

    一只黑色的大手从背后伸到他的眼前，捏着拳头，发出咯咯的响声。

    “我！全！都！要！快点给我…”

    皮特咬着牙，十分抗拒。

    感觉后面的硬物又顶了自己一下，皮特那颗脆弱的心灵，瞬间崩溃了，最终选择了屈服，把手机和银行卡交了上去，“那个大哥，商量一下。”

    “少废话，开机密码多少？”

    在获得了皮特的开机密码，皮特背后的人继续威胁道：“站在这里别动，如果我发现你回头了，你就死定了！”

    皮特连忙点头，不敢回头，听着背后的脚步声缓缓消失，过了很久才敢转过身去。

    只是等他转过身时，背后已经空无一人。

    看着提包里的手机被人抢走，皮特一下子瘫坐在地。

    完了，手机里的视频全没了，银行卡密码也跟人家说了。

    等等…

    皮特忽然想起来，家里还有几张照片，本来他想测试一下新买的打印机效果如何，就随便弄了几张照片打印出来，但是发现打印机色差严重，就把照片放在打印机下面了，忘记烧掉。

    幸亏当时的照片没有烧掉，不然哪里来的证据作证自己的文章？

    至于有色差的照片，可以找人帮忙修复。

    皮特松了一口气。

    总算…不是全完了。

    还好我留了一手。

    先回家拿到照片，今天总是感觉霉运当头，不适合在外面呆着。

    ……

    ……

    爱德华拿到了皮特的手机。

    为了掩饰幕后是自己，他又扔出了三张纸人，以接力棒的方式，将手机最终送到了他的手里，这个手机的摄像头早就被他的纸人用泥土粘住。

    爱德华之所以故意遮挡住摄像头，就是因为他在警局里工作那么多年，知道很多手机会后台自动捕捉照片上传云端，因此遮住摄像头，可以防止他被监控到。

    打开了两段视频，他确实拍到了一些画面，不过并不是想象中拍到的祖国人和梅芙女王的画面，而是爱德华那剧烈的心跳声和爱德华将“爱德华”收起来的画面。

    第一段视频是爱德华回头看时，恰好被他捕捉到，这一帧就是爱德华被传上脸书的那一张。

    然后是视频画面一抖，镜头突然间扫向地面，应该是他故意躲着爱德华的视线，因为他通过手机隐约间还能听到他剧烈的喘息声。

    等过了一会，画面才从地上慢慢地移动到巷子里，紧接着一声剧烈的爆炸，废土和血泥从狭小的地下室喷出，画面中背景完全被诡异的心脏声音笼罩。

    最后一段视频是他跟拍“爱德华”，那是爱德华让假的“爱德华”去开车。

    皮特跟了爱德华一路后，看到街上的人朝着大商场赶去，好像有人说什么祖国人还有艾瑞克公司什么事。

    然后他就跟丢了爱德华，然后就是一些照片，包括一些爱德华的生平资料，被他拍了下来。

    比如什么第一年死了几个探长。

    第二年死了多少个探长。

    第三年，罗杰探长又因病去世什么什么的……

    看到这里，爱德华松了一口气，从他掌握的证据来看，皮特只知道爱德华可以变出一个与自己一模一样的人，以及身体出现的巨大的噪音。

    没有拍到他把纸人变成祖国人的模样。

    这算是一件好事……吧？

