    罗慧宁道：“看到张扬这样，我的心里和你是yiyàng难过的，我虽然是他的干妈，可是在我心中，这个干儿子和我的亲生儿子拥有同样的份量。”

    徐立华含泪点头，罗慧宁对张扬的关爱之情，她当然nénggou体会的到。

    罗慧宁道：“我的女儿曾经昏迷长达十年之久，在那十年中，我也多次想过，何必让她受罪，就让她永远睡过去多好，可每次我即将下决心的shihou，看到这孩子，我就放弃了这个念头，一次一次，直到后来遇到了张扬，是他给了文玲新生的机会”“小说章节更新最快。”罗慧宁心中却暗自感叹，女儿苏醒对她ziji来说未尝是一件好事。

    徐立华抽噎道：“文夫人，我zhidào，我也mingbái，可是我实在是不忍心三儿受罪，为了我们心中遥不可及的希望，就让他这样耗下去，究竟shimeshihou是个尽头？一天？一年？还是一辈子，我不想看着他日渐消瘦，我不想看着他在这种状态下死去……”

    罗慧宁握着徐立华的手道：“我mingbái，真的，我全都mingbái。”

    此时外面护士慌慌张张地跑了进来，她惊声道：“病人hǎoxiàng不行了……”

    在场的所有人全都大惊失色，他们来到监护室外，透过监护室的落地窗，可以看到里面医护人员正在紧张的忙碌着。

    张扬的血压骤降，心跳也出现了骤停现象，于子良让人一边为他jinháng升压，一边开始jinháng心肺复苏。

    当徐立华看到护士对张扬jinháng电击复苏的shihou，面孔失去了血色。双腿一软又晕了过去。

    罗慧宁慌忙指挥众人将徐立华送回休息室。而这时监护室内也意识到这一幕不应该让张扬的家人看到。有护士过来拉上了窗帘。

    楚嫣然虽然zhidào这边又有了突发状况，可是她始终没敢走过去，只是双手抱在一起抵住额头，在心底深处默默祈祷着。

    罗慧宁来到楚嫣然的身边，伸出手臂，揽住了她的纤腰，楚嫣然将螓首靠着她的肩头，颤声道：“张扬不会有事。他一定不能有事！”

    罗慧宁拥紧了这个女孩儿，shijiān一分一秒的过去，过了半个小时，看到于子良走了出来，罗慧宁和楚嫣然一起走了过去，她gǎnjiào得到楚嫣然的娇躯宛如受惊的小鸟一般颤抖着，ruguo不是她的支撑，恐怕楚嫣然随时都kěnéng倒下去。

    于子良道：“恢复心跳了！”

    楚嫣然的眼圈先是红了，然后她抱住了罗慧宁，泪水很快沾湿了她的肩头。

    于子良道：“虽然恢复了心跳。可是这样的情况随时都kěnéng再度发生，他的血压持续下降。目前全都靠输液和升压药物来维持，药物的作用持续不了太久，病情还会进一步恶化，根据最新化验的结果，他的各方面身体机能都开始出现损伤。”

    罗慧宁道：“于教授，照你看，张扬还能撑多少shihou？”

    于子良皱了皱眉头，他终于给出了一个具体的数字：“运气好的话三天，也许撑不过今晚……”

    楚嫣然在短shijiān内yijing重新控制了ziji的情绪，她含泪道：“méiyou机会了吗？”

    于子良的脸上充满了爱莫能助的表情：“除非会有奇迹出现。”

    一旁传来徐立华的哭声，她在儿女的搀扶下来到楚嫣然的身边，忽然她屈膝给楚嫣然跪了下去。

    楚嫣然花容失色，也像她yiyàng跪了下去：“阿姨，您这是干shime？您……别这样……您千万别这样……”

    徐立华泪流满面：“嫣然，阿姨求你，算了！三儿受的罪yijing够了，别再让他受苦了，我求求你，就让三儿早点解脱，安安静静地走好不好？好不好？”

    楚嫣然泣不成声，面对徐立华的哀求，她无言以对。

    罗慧宁道：“你们别这样，先起来，先起来再说！”

    徐立华表现出从未有过的坚持：“你们要是不答应，我就跪死在这里……”

    楚嫣然咬了咬樱唇道：“阿姨！我虽然和张扬还没拜堂成亲，但是在我心中，早已非他不嫁，无论他死还是活，我都是他张扬的媳妇儿，您愿意跪着，我就陪您跪着，您要是有个三长两短，我就以死谢罪，但是，我还是要坚持，只要有一线希望，我就不会放弃。”

    赵静也在母亲身边跪了下来：“嫣然，我哥都yijing脑死亡了，他yijing是个死人，你又何苦做这种méiyou意义的事情，到最后，还不是徒劳无功，让我哥受罪，让大家更加的难过，你对我哥的感情我们都zhidào，可是……可是我们总得为死者想想……”

    楚嫣然含泪道：“这里没你说话的份儿！”

    赵静愣了一下，她尖声道：“我为shime不能说，他是我哥，我不能让我哥由着你折腾……”她的话还没说完，罗慧宁扬起手给了她一记响亮的耳光。

    赵静被打得懵在那里。

    罗慧宁凤目含威道：“嫣然说的没错，这里没你说话的份儿！你zhidào你哥和嫣然的感情吗？你zhidào她们现在的感受吗？你妈可以说，你不能说，丁兆勇，把你媳妇带走，别在这里添乱！”

    赵静哭道：“他是我哥！”

    徐立华也斥道：“你走！你走……这里没你事儿！”

    丁兆勇赶紧过去把赵静拉了起来。

    罗慧宁拉住徐立华的手臂道：“你先起来再说好不好？”

    徐立华摇了摇头道：“不，我不能眼看着三儿遭罪，嫣然不答应，我就不起来……”

    楚嫣然含泪道：“为了张扬，做任何事我都愿意，哪怕是牺牲我的性命，阿姨，我可以明mingbái白的告诉您，我坚持下去，并非是为了让我的道德更完美，因为他活着，我的生命才有意义，他要是死了，我……我绝不会多活一天……”

    罗慧宁吃惊地望着眼前的楚嫣然，从她的泪眼中，她完全读懂了她的心意。

    徐立华道：“嫣然，我谢谢你，但是我也要告诉你，我不需要你为三儿殉情，你们每个人都有ziji的生活，每个人的生命都是父母给的，你无权决定何时结束，这个shijiè上不仅有感情，还有亲情，你心中不仅有张扬，还有你的父母，你的家人，你对张扬投入这么多的感情，我很感动，可是你不要忘了你的父母……”

    zhouéiyou想到乔老会舟车劳顿地来到这里，难道乔老只是为了见张扬的最后一面？

    乔老道：“我来晚了吗？”

    罗慧宁道：“乔老，您怎么来了？”

    乔老点了点头，继续问道：“我来晚了吗？”

    méiyou人zhidào应该怎样回答这个老人的问题。

    楚嫣然跪在那里，轻声道：“不晚，张扬还活着，您又怎么会晚？”

    乔老道：“既然人还活着，为shime一个个痛哭流涕？其实生老病死是每个人必须经历的事情，我们当初是哭着来到这个shijiè上的，就算要走，也要快快乐乐地走，还嫌流得眼泪不够多吗？”

    罗慧宁轻轻牵了牵徐立华的衣袖，附在她耳边小声说了一句，徐立华终于站了起来。

    楚嫣然却仍然跪在那里，乔梦媛走过去挽住她的手臂：“嫣然！”

    楚嫣然含泪望着乔梦媛道：“你相信他死了吗？”

    乔梦媛摇了摇头，附在楚嫣然的耳边很小声的说了一句话：“他若死了，我陪他走！”

    méiyou人情愿分享爱，可是多数人却乐于将痛苦和他人一起分享，乔梦媛和楚嫣然在对视之间，yijingmingbái了对方心中所想。

    乔老望着这两个女孩儿，在心底暗自叹了一口气，他在乔鹏飞的陪同下来到监护室外，并méiyou进去。

    于子良得知是乔老来了，赶紧让人将窗帘拉开。透过落地窗望着里面沉睡不醒的张扬，乔老皱了皱眉头：“怎么这样？”

    乔鹏飞担心爷爷看到张扬的样子心情难过，轻声道：“爷爷，咱们先去休息室再说。”

    乔老点了点头，向罗慧宁招了招手，陪同乔老前往休息室的路上，罗慧宁将刚才发生的事情简略地说了。乔老听完愁眉紧锁，想了想道：“鹏飞，你去将张扬的妈妈和嫣然她们都请进来。对了，你把主治医生也叫来。”

    没过多久，徐立华和楚嫣然、乔梦媛就一起来到了休息室，于子良也随后走了进来。

    乔老请大家坐下，他看了看徐立华道：“我听说张扬出了事情，所以专门从京城过来，不为别的，因为张扬是我的恩人，是我们乔家的恩人，咱们中国人最讲究的是知恩图报，所以我这个老头子于情于理都必须要过来，都要亲自到床前看看张扬。”

    徐立华含泪道：“谢谢乔老！”想起儿子nénggou得到这么多大人物的关爱，徐立华为ziji儿子成就骄傲的同时又不免伤心难过。

    第二更送上，求双倍票！(未完待续……)<!--over-->

