    鲁德斯十分配合，一动不动的站在那。

    他不知道这个刺客时怎么潜入到他这里的。

    但对方的技巧超乎想象。

    至少，在他所知道的人中，近乎独一无二。

    当然了，这并不代表他会真正的配合不动。

    他只是表面的顺从。

    暗地里，不属于人类的力量开始汇聚。

    十分的晦涩。

    普通人的感知根本无法察觉。

    即使是猎魔人也极难发现，除非是那种真正擅长追踪天赋的。

    不过，据鲁德斯所知，猎魔人中那个极有名气的‘寻迹者’早已经成为了死人一般的家伙，简单的说，他不需要担心。

    他可以放心大胆的让这个自以为掌控了一切的家伙，死无葬身之地。

    他迫切的想要看到这一幕了。

    而这需要对方配合。

    鲁德斯开始开动脑筋，思考一会儿这个刺客会询问的问题了。

    他准备好了半真半假的答案。

    他相信他的回答会让对方相信。

    甚至，他都准备好了到时候该用什么样的表情了。

    可，下一刻。

    鲁德斯就感到一股灼热从捏着他脖颈的手掌中喷出，径直将他包围其中。

    疼痛，让他张开嘴了想要嘶吼。

    但火焰却在前一刻，烧断了他的声带。

    哈、哈。

    仿佛是破碎的风箱，仅仅是两下抽搐后，鲁德斯就彻底的化为了灰烬。

    到死，这位议员都不明白，秦然怎么突然出手了？

    按照正常的流程，不应该是审问吗？

    难道是发现他的异动了？

    可就算是发现，难道不应该更加的压迫他，彻底的占据上风，获得主动权，得到更多的答案吗？

    “都看清楚了？”

    秦然对着一侧的阴影问道。

    “嗯。”

    “看清楚了。”

    阴影中，上位邪灵走了出来。

    当上位邪灵彻底的脱离阴影时，它已经变为了鲁德斯的模样。

    这对上位邪灵来说一点难度都没有。

    更何况，还有它的Boss为它拖延时间细细观察。

    对于敌人，秦然一向认为死去的敌人是最好的。

    刚刚突然出手时的手下留情，仅仅是为了上位邪灵更好的观察。

    至于拷问？

    拷问只是消灭敌人的方式之一。

    当有更直接的方式时，秦然选择更直接的。

    哪怕会获得更多的附加消息。

    秦然依旧坚持己见。

    因为，他并不认为他所掌握的拷问手段，能够问到什么真正的隐秘消息。

    他的那些拷问手段，对付普通人来说还算不错。

    对付‘静夜秘修会’的议员？

    真的不够看。

    当然，这是在普通状态下，如果他全副武装，装备齐全，秦然会选择更加简单的方式，而不是继续使用上位邪灵。

    在秦然的心中，上位邪灵能够发挥的场合，要比这重要的多。

    “科里坡和我已经赞成了‘议员会议’。”

    “现在我们需要联合剩下的那位……”

    “格尔萨克。”

    上位邪灵迅速的进入角色，然后撤去了笼罩在房间中的【幻术】。

    “嗯。”

    “尽快联系对方。”

    秦然说道。

    冒险进入对方的地盘，还是邀请对方来自己的地盘再下手，只要不是傻子就知道该如何选择。

    不过，想要让对方进入自己的地盘，也是需要一些手段的。

    而这对上位邪灵来说并不是难事。

    几乎是翻看了科里坡、霍尔莱卡记忆的他，很清楚，该怎么邀请这位‘老对手’。

    推开书房的门，上位邪灵直接走了下去。

    秦然则是坐在了书房的椅子中。

    他掏出了【迷雾之主】。

    巴掌大的水晶，光辉璀璨。

    在刚刚干掉鲁德斯时，【迷雾之主】再次发生了变化。

    不再是简单的范围特效和备注，而是又一轮的加强。

    【名称：迷雾之主】

    【类型：奇物】

    【品质：Ⅳ】

    【攻击力：无】

    【防御力：Ⅳ】

    【属性：1，迷雾控制；2，毒雾侵袭；3，冻气侵袭；4，雨雪侵袭；5，植物沟通；6，动物感召；7，隐匿】

    【特效：1，西卡之领；2艾坦丁堡边境；3，回应；4，祝福；5欺诈契约；】

    【需求：做出了完美猎杀的你】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：黑灾时，意外诞生的物品，不同于前任粗糙的使用，它在你的手中，已经显现出了自己应有的能力，一次完美的‘猎杀’，让它开始被你彻底的掌控，而在之后的完美‘猎杀’中，它成为了你的唯一，此时你是用它时，将变得如臂使指般，对与它带来的尊称，你也有所感应，而此刻，开始扩展出新的领地后，它已经变得无法离开你】

    ……

    【迷雾控制：召唤一片半径600米的迷雾，笼罩视野内的位置；3次/日】

    【毒雾侵袭：在迷雾中，散播体质判定为A级别的毒雾，需要进行三次判定，三次判定失败者，将会受到致命的毒素伤害，两次失败者，将会承受一次强大级别的毒素攻击，一次失败者将会承受较强级别的毒素攻击，三次判定都通过者，将免受毒雾攻击，但依旧身处迷雾】

    【冻气侵袭：在迷雾中，可以发动较弱、一般、较强、强大级别的冻气攻击，冻气无法离开迷雾范围】

    【雨雪侵袭：在迷雾中，可以降下普通的雨雪，或者是较弱、一般、较强、强大级别的酸雨、冰雹，酸雨、冰雹无法离开迷雾的范围】

    【植物沟通：在迷雾中，可以沟通、控制植物，数量不可超过精神所承受上限（入阶数量为75，每提高一阶+25）】

    【动物感召：在迷雾中，可以沟通、控制动物，数量不可超过精神所承受上限（入阶数量为小型100、中型50、大型15、超大型2，每提高一阶小型+25、中型+10、大型+5、超大型+1）（微小类，如老鼠则视为小型3倍数量）】

    【隐匿：在迷雾中，你的踪迹将会微不可查；效果：潜行等级+2，潜行类进阶技能+1】

    ……

    【西卡之领：在西卡领范围内，‘迷雾’的名号变成了独一无二的存在，持有‘迷雾之主’的你，可以随意调动出现在西卡领之内的雾气，且加入毒雾、冻气、酸雨、控制植物、动物（不可超过毒雾、冻气、雨雪侵袭范畴，植物、动物的控制等价+1），但是会视情况消耗你的体力。】

    【艾坦丁堡：在艾坦丁堡的边境范围内，‘迷雾’的名号开始获得认可，持有‘迷雾之主’的你，可以随意调动雾气，且加入毒雾、冻气、酸雨、控制植物、动物（不可超过毒雾、冻气、雨雪侵袭范畴，植物、动物的控制等价+1），但是会视情况消耗你的体力。】

    【回应：你已经被当做了‘迷雾之神’，你可以借助‘迷雾之主’详细的回应信徒的祈祷，这会消耗你的体力】

    【祝福：在西卡领、艾坦丁堡范围之内，当你的信徒向你祈祷时，你可以消耗体力，给与一次迷雾祝福（迷雾祝福：在雾中清晰可见，且能够抵挡毒素、寒冷、酸液）或者给与一次伙伴帮助祝福（短时间内沟通、植物或动物）又或者一次嗜血祝福（短时间内（视信徒的虔诚而定），受祝福者力量增加100%，所受伤害减少50%，且可以吸收敌人的鲜血，补充自己的生命），又或者是隐匿祝福（视信徒的虔诚而定，潜行等级将会提高1-2级）】

    【欺诈契约：你已经被当做了‘迷雾之神’，你可以借助‘迷雾之主’接受信徒的大额供奉，然后，给与些许的报酬（报酬的种类不限于实物）】

    ……

    品质的变化，让【迷雾之主】出现了新的增幅。

    不过，最让秦然在意的却是【隐匿】的出现。

    毫无疑问，这是在他杀死了议员鲁德斯之后出现的。

    回忆着，刚刚恶魔之炎燃烧时，‘暴食’吞食对方，传递而来的口感。

    似乎……

    和邪异差不多！

    回忆着刚刚所谓的‘邪异暴动’，秦然微微眯起了双眼。

    “残留物……”

    “不单单是战神殿的暗堂在这么做。”

    “‘静夜秘修会’也是这样吗？”

    “不！”

    “‘静夜秘修会’要更加的彻底。”

    “这可不单单是所谓的‘夺取’了，从某种意义上来说应该是融为一体了。”

    “这么说来，科里坡也是了？”

    想到这，秦然略微感到了心疼。

    从刚刚【迷雾之主】的反馈来看，这种融合之后的怪物，似乎比单纯的邪异类怪物能够获得更大的好处。

    就好像是普通的饼干，突然的变成了奥利奥了，还是3+2的那种。

    满足感几乎是成倍的提升。

    “‘静夜秘修会’的议员有十七个。”

    “除了科里坡和鲁德斯外，还剩下……十五个。”

    面对意外的损失，秦然开始转移注意力了。

    一想到这十五个议员。

    他的呼吸不由快了两分。

    现在的【迷雾之主】已经是Ⅳ阶了，毫无疑问Ⅴ阶将会出现一次质的变化！

    在秦然原本的想法中，这需要他下更多的工夫才能够完成。

    甚至，他已经准备好了狩猎邪异的计划。

    猎魔人狩猎邪异，不正好是天经地义吗？

    可现在？

    似乎是坐在了餐桌前，等待上菜就行。

    十五位‘静夜秘修会’的成员，他们就在眼前。

    不需要寻找。

    不需要碰运气。

    这对秦然来说，真的是一个再好不过的消息。

    唯一需要警惕的就是，该如何安全的‘猎杀’这些议员了。

    秦然静静的思考着。

    片刻后，他嘴角上翘。

    他有了个不太成熟的想法。

    毫无疑问，猎魔人的身份更是其中的关键点。

    猎杀邪异时本职工作。

    猎杀这些议员自然是为了复仇。

    任谁也不会说什么。

    完全的合情合理，顺理成章。

    “多一个身份，真的是好用啊！”

    秦然这样想道。

    ……

    “多一个身份，真的是好累啊！”

    走下楼的，上位邪灵这样想道。

    “大人。”

    值守的‘静夜秘修会’成员，看到去而复返的议员大人，马上躬身施礼。

    虽然不知道，这位议员大人为什么去而复返，但是保持礼仪就是没有错的。

    而自始至终，这位成员都没有发现任何的异常。

    不论是之前的幻术，还是上位邪灵的表现，都是完美无缺的。

    它，天生的间谍。

    为了让自己好受一点，上位邪灵心底自己夸了自己一句后，这才按照鲁德斯的口吻说道：“我需要你将一个口信传达给卡莱尔霍，让他转告格尔萨克。”

    听到‘不死者’和另外一个议员的名字，这位‘静夜秘修会’成员的神情越发的严肃了，神情更是严肃。

    “想知道科里坡的秘密吗？”

    “想知道的话，就来这里找我。”

    “日出前，我等你。”

    上位邪灵缓缓的说道。

    “好的，大人。”

    “我马上去传达。”

    这位成员转述一遍，确认无误后，立刻转身向外走去。

    当这位成员离去后，上位邪灵对着另外一位成员吩咐道。

    “准备一些茶和茶点。”

    “我要等待那位老朋友的大驾光临。”

    ……

    下四环。

    这里依旧是艾坦丁堡的平民区。

    不过，和下七环相比较，这里要好很多。

    街道已经变得整洁，房屋也不再是随意搭建，而是整齐的按照街道的规划来，而能够住在这里的平民也变成了小有资产的人。

    他们至少是一个商铺的大伙计，能够带三五个学徒，却又不是老师傅的那种。

    或者，就是任职在军营的伍长之类。

    不过，其中识字的人不多。

    知识的宝贵，在哪里都是适用的。

    艾坦丁堡更是这样。

    只要认得字，懂得算数，想要在中三环找到一份体面的工作，并不是什么难事，而还算丰厚的薪水足以支撑一家人在下三环、二环生活了。

    所以，老萨克在下四环十分的有名气，且受尊敬。

    因为，他不仅识字，还懂得算数。

    而且在这里他还有着两间商铺。

    比不上中三环那种大商铺，但也足以让所有人羡慕了。

    将一截指甲吐了出去，擦了擦嘴角的血迹。

    刚刚加餐完的老萨克慢悠悠的走向了卧室。

    深夜进食不好。

    但每个月，他为了抑制体内的躁动却是逼不得已。

    不过，这次进食可不是因为压制不住躁动。

    而是为了其它。

    “又少了一个储备粮。”

    “在冬天过去前，得再找两个才行。”

    “幸好这里是下环。”

    老萨克一笑。

    做为‘静夜秘修会’的议员之一，他能够住在更好的地方，但为什么选择下环区，不就是为了寻找食物方便吗？

    在下环，失踪一两个人实在是在正常不过了。

    没有人会去追查的。

    因为，这里很快就会涌入更多的人。

    当然了，更没有人会怀疑到他。

    他可是拥有着两间铺子的老萨克。

    躺在床上，格尔萨克微微闭起了双眼。

    而就在这个时候，他手指上的戒指微微抖动。

    顿时，格尔萨克睁开了双眼，脸上露出了一个期待已久笑容。

    “终于来了吗？”