    第三章 波澜   

    李寻欢小酌了一口酒，目光中带着几许诧异。

    

    对于东方不败的名号，他怎会不知？

    

    对上这样一个凶人，老实说，他并无必胜的把握。

    

    然而这孟川，竟对他有如此信心。

    

    认为他能必胜东方不败！   

    若是孟川能听到李寻欢的心声，必会笑然回应：无他，只因为你是小李探花李寻欢！   

    角落里！   

    岳灵珊眼眸中仿若能溢出光来。

    

    小胸脯此起彼伏，显然是内心兴奋震动到了极致的表现。

    

    一年前，其自从拜读到孟川的大作已是惊为天人。

    

    孟川之书，充斥着江湖快意恩仇，儿女情长。

    

    这，可不就是她向往的江湖。

    

    尤其是那句：问世间情为何物？

    直教人生死相许！更让她激动莫名。

    

    这，可不就是她向往的江湖爱情。

    

    往后的日子，她全然化身成了孟川的小书迷。

    

    但凡其有新作问世，其都会一本不落的通通熬夜点灯拜读。

    

    不得不说，这些故事太过精彩，每一本都直击心灵，引人共鸣，每一部都像是给她打开了一扇全新的江湖天地。

    

    渐渐地，岳灵珊开始对作者本人产生了强烈的好奇。

    

    到底是什么样的人，才能说出这般唯美的故事？

    

    想要见孟川的念头宛如一颗种子耕种在少女心间，随着时间的推移愈发壮大。

    

    然后，她便来了！   

    此刻看着高台上指点江山，激扬文字，挥斥方遒的孟川。

    

    她只感觉，一个人怎会有如此大的魅力？

    

    她明明年纪比自己大不了多少？

    怎会如此博学。

    

    传闻他还能预知未来，知晓过去。

    

    这，是仙人转世吗？

    

    这样的人，必不能让东方不败那个狗贼给暗害了。

    

    她，华山派新一代江湖女侠，便是拼着性命不要，也要护他周全。

    

    想到这里，岳灵珊已然想到不久后，日月神教妖人粗暴地闯入客栈，要对孟川动刀动枪的场景。

    

    而她，这个新生一代的江湖女侠，将会站出身来，护在孟川前方，与魔教妖人大战三百回合。

    

    不知道，那时的她，能不能在偶像心中留下一个深刻的印象。

    

    ……   

    “祸事了，祸事了，若是日月神教打来可怎么办啊！”

    

    佟掌柜脸上早已没了先前赚钱的欣喜。

    

    取而代之的是一脸愁容。

    

    “唉，年轻人就是年轻人，这说话怎还不带把门的呢，那东方不败是你能评价的么？”

    

    此刻的她俨然为孟川规划起了逃跑路线。

    

    不得不说，佟掌柜为人虽然抠门了些，生意这么好，也不舍得多招个人来为白展堂分担些压力。

    

    但人是真心善良。

    

    若是换成心黑些的，此刻恐怕早已在想着怎么将孟川迷晕，送往日月神教了。

    

    对于这些，孟川不甚在意。

    

    他欣喜的是，自己的人气值又涨了。

    

    “叮，恭喜宿主，获得二十点人气值！”

    

    “请宿主再接再厉，争取早日布道天下！”

    

    系统的声音让他心中惊喜不已。

    

    要知道。

    

    《小李飞刀》这个故事才为他加了十五点人气值，没想到评价一下东方不败和小李飞刀便让他加了二十点。

    

    这完全是意外之喜！   

    当然，这一本书的人气值必然是不可能只有区区十五点。

    

    待到那些商人将此书卖遍周遭后，他的人气，还能再涨一波。

    

    估计能涨到一万左右这个程度。

    

    而随着他对东方不败的点评传出，还能再收一波人气值。

    

    这波人气，或许不会低于小李飞刀带给他的收益。

    

    于此同时。

    

    众人此刻方才算从震惊中缓过神来。

    

    他们预感，今日这话若是流传出去。

    

    方圆千里的天，怕是要变了。

    

    谁不知道日月神教教主性格残暴狠戾，自号天下第一。

    

    如今竟被人评论其乃井底之蛙，实力不如小李飞刀。

    

    这换成任何一个江湖人都不能忍，更遑论是那高高在上的东方不败！   

    先前提出这个问题的人有些后悔。

    

    自己倒是图一时之快，得到了想要的答案。

    

    但这却也会为孟川带来无尽的麻烦。

    

    但是孟川会怕麻烦吗？

    

    自然是不怕的。

    

    身怀系统，若无特殊底牌，他安敢连出十四本真人真事撰写而出的巨作。

    

    这一刻的他，思绪却是飘向了另一个方向。

    

    加上今天的《小李飞刀》，在十五本武侠巨作的加持下，他的名望俨然达到了某种境瓶。

    

    若是再继续出武侠巨作，对名气的加持虽有效果，但再不会像这一年来积攒得这般快捷。

    

    他需要另辟蹊径！   

    而对东方不败和小李飞刀的点评，让他看到了另一条快速积攒名望的道路。

    

    要说天下之间，世人最在意的不就是名利二字。

    

    想到此处！   

    其抬首对这下方众人道：“今日交流，且到此处，下一次说书，将在七日后开启。”

    

    “届时，吾将会新开一个神兵榜，点评，天下前十神兵主人的战力排名！”

    

    “哗！”

    

    都说一石惊起千层浪。

    

    此言一出，众人尽皆哗然。

    

    东方不败，神威滔天，武功盖世，是当代武林众人头顶上的一片天。

    

    在普通人看来，那是一座不可攀越的武道高峰。

    

    然而，就是这样的人，在孟川眼中，不过是坐井观天的跳梁小丑。

    

    那在他眼中，到底什么样的人才能配得上天下第一？

    

    又是什么样的人，才能杀进神兵榜前十？

    

    太期待了！   

    “不走了，吾一定要第一时间知晓，那能排入神兵榜的前十人，到底是何方神圣？”

    

    有人激动得面红耳赤。

    

    若非时机不允许，他们真想将孟川给绑了，让他立刻公布天下最强十个神兵主人。

    

    这个榜单的抛出，可谓是吊足了众人的胃口。

    

    不少人当场表示要在客栈中连住七天。

    

    若是平常，佟掌柜怕是能高兴得一蹦三尺高。

    

    毕竟这些可都是钱啊！   

    然而这次，她却没有半分高兴，心中只有愁容。

    

    她心中的愁绪也是很多人的疑惑。

    

    得罪了日月神教教主东方不败，孟川能活到公布榜单的那一天吗？

    

    

