    第26章 四年修炼，突破束缚

    当帝乾坤再一次恢复意识的时候，一股疼痛袭入到了他的脑海之中。

    此时的他已经回到了幽冥牢狱，身上也被铁链锁着。

    原本蕴含在体内的炁，也仿佛从来没有存在一样。

    不过就在帝乾坤，准备向混沌提出疑问的时候，一股温热突然从丹田之中涌现出来。

    随后这股热流，流边了帝乾坤身体的每一处。

    原本身上疼痛的伤口，也在热流的治愈下减弱不少。

    帝乾坤凝神静气盘坐下来，开始运转体内的气，强化着自己身体的机能。

    而另一边，蕾娜知道了帝乾坤被关入幽冥牢狱，内心之中无比自责。

    她知道事情发展到这个地步，和她自己有很大的关系。

    于是蕾娜焦急地离开了自己的寝宫，前去寻找潘震，希望潘震能够将帝乾坤放出来。

    而另一边，潘震则是在天道塔之中。

    “我神，这样的惩罚会不会有些太严酷了？秦王殿下也是一时心急。

    您能否再给秦王殿下一个机会？”

    潘震看着已经是幻体的帝鸿坤，语气之中充满了恳求。

    “我已经给过了他机会，只是他要坚持自己的选择。现在他所经历的一切都是自己的选择，你没必要在这里为他求情。

    你和我其实对他都无比的了解，一旦他做出了选择，就很难改变。

    乾坤这孩子不善于表达自己的情感，可一旦坚定的表达出来，那就证明没有任何人可以改变。

    即便是他所爱的那个人，也改变不了乾坤的决定。”

    潘震听到此话，叹了一口气道。

    “那既然如此，你为何要。。。”

    “蕾娜还小，她无法为自己现在的决定而负责，所以我需要给他们二人一段冷静的时间。

    等蕾娜能够成为一名主神之后，她所做的决定我便不会干涉。”

    帝鸿坤的回答，让潘震的心中稍微的平静了下来。

    “即然如此，我神，臣便退下了。”

    潘震恭敬的离开了天道塔，而当他回到办公的地方时，蕾娜早已经等候多时了。

    “潘震！我哥哥究竟是怎么回事，你们究竟想要做什么？”

    潘震看着急切的蕾娜，行礼道。

    “这一切都是我神的决定。不过陛下可以放心，秦王殿下不会有生命危险，我神只是希望给你们二人一段冷静的时间。”

    蕾娜听到帝鸿坤不会有生命危险，原本急切的心也平缓了一点。

    不过即便如此，蕾娜依旧还是很焦急。

    “可是，这得冷静多长时间？一年，十年还是一百年？冷静，总得有一个时间吧。”

    “我神说，等您能够成为主神之后，你们所做的一切他不会干涉。”

    蕾娜听到潘震的回答，原本焦急的她，愣了下来。

    过了好一会儿，蕾娜才情绪低沉的告别了潘震。

    一切似乎都回归了平静，仿佛之前的事情没有发生过一样。

    四年后，一直待在幽冥牢狱的帝乾坤，凭借太阳之光基因带来的优势，实力突飞猛进。

    不过由于一直呆在牢狱之中，帝乾坤也不知道自己的实力，究竟到达一个怎样的程度。

    这一天，帝乾坤拉了一下将自己锁住的链子，金光涌现将帝乾坤覆盖。

    “咔嚓！”

    锁住了帝乾坤五年的链子，在这一天，被帝乾坤用蛮力拉断。

    而在束缚帝乾坤的链子断掉之后，警报也立刻响起。

    所谓牢狱的卫兵，立刻朝着帝乾坤的牢房涌入。

    帝乾坤打破了牢房的门，随后在通道之中大摇大摆的走着。

    “秦王殿下请回去！”

    卫兵看着在通道之中，大摇大摆地帝乾坤，大声的劝说道。

    这几年的看押，这些卫兵也大概知道了，帝乾坤被关在这里的原因，也知道帝乾坤只不过是被惩罚而已。

    虽然不知道帝乾坤是用了什么手段，突破了束缚。但是他们还以为，帝乾坤的实力还没有恢复。

    所以他们不敢冲上去，害怕由于混乱而伤到帝乾坤。

    而帝乾坤此时根本没有理会这些卫兵，金黄色的闪电遍布全身，随后帝乾坤如同闪电一般，冲破了卫兵的防守，顺着通道离开了这里。

    而同一时间，帝乾坤越狱的消息，也传到了潘震的耳中。

    潘震的第一反应是不可能，但很快潘震又否定了这个想法。

    不过为了以防万一，潘震还是亲自带了一批人，前往阻止帝乾坤。

    半个小时之后，潘震发现了走在路上的帝乾坤。

    潘震从天而降，拦在了帝乾坤的面前。

    “殿下，您究竟要做什么？您知不知道再这么继续下去，会有怎样的后果？”

    帝乾坤散去身上的雷电，看着面前的潘震。

    “我被关了四年，但是我并不恨你。因为我得感谢你，是你让我明白了一个道理。

    有些事情必须得靠自己，未来的道路无论是谁，无论是多么亲密的人，都有可能背叛你。

    想要成就非凡的大业，就得要率先承受非凡的孤独！

    我不知道这四年的修炼，能否打赢你。但是我会不惜一切地冲破您的封锁。”

    由于太阳之光基因的缘故，原本银白色的雷电转化为了金黄色，金黄色的雷电被帝乾坤压缩起来，如同实质性一般的包裹在自己的体表。

    “砰！”

    帝乾坤一个肘击撞在了潘震的胸口，潘震没想到帝乾坤的力度这么大，被突如其来的攻击打退了几部。

    但随后，潘震便抓住了帝乾坤的手腕，一个过肩摔将他抛飞了出去。

    帝乾坤在空中调整好自己的身体，随后平稳的落在了地面上。

    “殿下，您不是我的对手，就此收手吧。您和陛下之间的事情。。。”

    潘震想要劝说帝乾坤停下来，但心急的帝乾坤，根本没有心思去听潘震的话。

    “你还要让我等多长时间！”

    帝乾坤一招掌心雷奔向潘震，而潘震则是立刻向侧边转移。

    掌心雷失去了目标，随后轰击在了帝乾坤面前的大地上。

    数百米的距离如同被犁翻了一遍，地面上到处都是雷电的痕迹，就连一些植物都被劈成了焦黑色。

    帝乾坤转头看向一旁的潘震。

    “我等不了了！”

    (本章完)

