
魔珠：……

艹，合着还是本尊主的错咯？

本尊主不该剧透，不该提醒你不要往火坑里跳？

本尊主想提前告诫你，让你避免上辈子的悲剧，也特么的错了？！

但魔珠是魔，它虽然经历了很多小世界，也见了形形色色的人，但它始终不是人类，无法感同身受的体会人类那种复杂的情感。

尤文秀通过完整的梦境，知道自己下辈子凄惨，但她也深刻明白，刘耀华，那个自己在现实中见了只有一次面的男人，却是她的合法配偶。

他们在一个屋檐下过了十几年啊。

按理说，尤文秀应该恨刘耀华，但又不能否认他们是共同生活的夫妻。

尤文秀对于刘耀华的感觉很复杂，有伤心，有憎恨，也有埋怨，但更多的还是一种熟悉。

是的，就是熟悉！

这对于一个刚刚来到海岛上，人生地不熟，除了一个二哥，再无其他依靠的孤身女子而言，那种夫妻间、如同家人般的“熟悉感”，真的很要命！

刘耀华第一次跑到尤家来求助，也是尤文秀第二次见到刘耀华，看到他抱着刘建芬那般着急的模样，尤文秀的手比大脑反应更快。

约莫是梦境影响太大，尤文秀早已习惯了帮忙照看孩子。

待她自己反应过来的时候，她发现，她已经来到了刘家，并且十分熟稔的干这干那。

刘家的东西摆放，她更是无比熟悉，俨然比刘耀华这个男主人还要清楚物品的摆放位置。

刘耀华和几个孩子没有多想，只当她能干、利索。

可只有尤文秀心里最清楚，她在这个院子里过了十多年，这里的一针一线她闭着眼睛都能找出来！

有时候，她在刘家干活儿、带孩子的时候，甚至会想：其实这样也不错，顶多就是她以后对孩子更好些，真心换真心，尽量避免梦里出现的悲惨结局。

两个大的孩子记得自己的亲妈，养不熟！

但两个小的呢，她从小真心疼爱，总能有所回报。

但，苏护士的出现，刘耀华的翻脸无情，以及虚拟学习空间的强制学习，慢慢惊醒了尤文秀。

她也不差啊，为什么非要过那样卑贱的生活？

前两天刘建国兄弟几个的出现，更让尤文秀放弃了心底的那一丝幻想，也让她明白有时候，她的真心是换不回真心的。

因为人家根本就没把你当回事儿，你的真心，在人家眼里也是一文不值。

尤文秀觉得自己彻底想通了，也真正放下了梦里的种种。

但，尤文秀还是没有想到，她高估了自己，也低估了刘耀华的无耻。

“……你、你有什么事儿？”

尤文秀仿佛能够听到自己的心跳声，自己说出的话，也似乎是从很远的地方飘过来。

尤文秀虽然情绪激动，有种不知所措的感觉。

但她还是存着些许奢望：难道刘耀华知道自己错了，想来道个歉？

结果，尤文秀没有等来刘耀华的道歉，反而听到他满是优越感的说道：“文秀，找个时间，咱们把事儿给办了吧。”

尤文秀瞪大眼睛，什么就把事儿给办了？

办什么事儿？

婚事？！

靠，你TM就是这么求婚的？

好吧，尤文秀也不是非要讲究什么小资调调，但就算是在他们乡下，男方如果诚心求娶女方，也会正式的找个媒人，或是亲自去人家家长辈面前，正儿八经的提亲啊。

刘耀华一不上门、二不找她哥，只这么一句不明不白的话，就算求亲了？

这、这……他是觉得自己太金贵，还是认为尤文秀太低贱？！

好吧，或许刘耀华是想争得尤文秀的同意，然后再正式去尤家提亲，那他也不能跟尤文秀这么说啊。

没有柔情蜜意，没有种种许诺，一句简单的话里，尤文秀只听到了刘耀华的高高在上。

呵！

刘耀华和刘建国不愧是亲父子，那种对于尤文秀的施舍口吻，简直一模一样。

这次，都不用魔珠暗搓搓的拱火，尤文秀自己就炸了。

去特么的梦境，去特么的命中注定，她尤文秀还就不信命了！

怒气翻涌，全身的血液一股脑的冲到了头顶，尤文秀一时情急，竟脱口说道：“刘耀华，你以为你是什么香饽饽吗？所有女人都争着抢着给你几个孩子当后娘？”

“我告诉你，我尤文秀就算再不济，但也是清清白白的大姑娘，我不至于下贱到这种地步？”

“就算我长得不好看，没文化，没见识，不能嫁个头婚的男人，我也绝对不会嫁给你！”

“就算我尤文秀沦落到要给人当后娘的地步，我也绝不给你们老刘家的孩子当后娘！”

“嫁给你？我呸！我宁愿嫁给顾营长——”她可还没有忘了刚进岛的时候，那只紧握自己手掌的温暖大手！

许是终于把心底的愤怒骂了出来，尤文秀彻底放飞自我了。

骂道最后，她只顾着爽快，全然没有注意自己都说了什么。

她更是没有看到，不远处，一个身姿挺拔的男子，怀里抱着个孩子，正有些愣怔的站在远处。

还是被尤文秀和刘耀华齐齐忽视的小男孩儿，听到尤文秀的话，兴奋的一蹦三尺高，“秀儿姨，你真的愿意嫁给我二叔？”

“太好了，秀儿姨，我也想让你和我二叔结婚！秀儿姨，哦不、不对，应该是二婶儿，二婶儿，你就嫁给我二叔吧，我二叔人可好了！”

尤文秀：……

轰！

黄黑面皮瞬间染红，尤文秀这才反应过来，自己刚才都说了什么。

她、她赶忙用双手捂住脸，恨不能找个地方躲起来。

结果，刚让她羞愤的事儿还在后面，就听一个沉稳、浑厚的声音从背后传来，“向南，你又调皮了！”

顾、顾营长？

尤文秀只觉得浑身一僵，整个人都不好了。

呜呜，看她都干了些什么啊，一个女人家家，忽然说出这么多不怕脸红的话，还、还被人家当事人给听到了。

她好想冲到顾营长面前，拼命解释：“顾营长，我、我胡说的，您千万别当真啊，更、更别笑话我啊！”

可她不敢！

最后，尤文秀索性抱着头，闷头往家属区跑去。

跑的时候，一个没注意，还直接把挡在自己面前的刘耀华撞翻在地……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66918593"  chaptername="第562章  好后娘觉醒了（二十七）">加入书签</a>
</div>
