    第24章 杨戬归顺，雷罚之眼！

    叶晨的这个问题抛出。

    还真就把杨戬给问住了！

    确实，就算自己平安度过封神大劫，接下来就要面临封神。

    若是斩将封神，自己就要上天当值。

    其实对于去哪里当差？去哪里修炼？

    杨戬并不在乎。

    但是他在乎的是，上天还有一个无情无义的舅舅。

    想起自己的母亲惨死，想起自己一家被杀，想起舅舅当年种种的绝情。

    杨戬一时之间怒火中烧。

    就在杨戬在脑海中拼命做着挣扎的时候。

    叶晨接着说：

    “杨戬，你想想当日我摆下五行杀阵，就算你的师门长辈都不是我的对手。”

    “为什么他们会派你们这些三代子弟，到我阵中送死？”

    “他们无外乎就是想摆脱自己的杀劫，对于你们的生死却完全不在意。”

    “可是，你现在对于这件事情还未参透，还想着昔日他们给予的好处，我看你大可不必，你们只不过都是阐教的棋子罢了。”

    杨戬听完这几句话之后，突然脑海之中变得一片清明。

    其实他也早就猜测到了一点内幕。

    毕竟这些日子以来，和截教的诸仙对战，这样的话，自己听的不是一次两次！

    然而，只是没有往心里去罢了。

    现在联想起种种。

    杨戬的心一下就紧了起来。

    伴随着不相信，伴随着猜疑，伴随着痛苦，杨戬突然仰天长啸，大吼了一声：

    “啊！！！为什么？”

    随着杨戬的一声大吼，他的脑海中变得格外清明。

    杨戬修炼的是八九玄功。

    对天道走势不曾有过任何的推算！

    但是此刻！

    也不知道是谁安排的！

    杨戬的天机竟然瞬间明朗！

    杨戬在自己的命运长河之中，像过电影一样，把自己生前身后事过了一遍。

    叶晨知道杨戬现在需要发泄，所以也就没有阻止他。

    等到杨戬喊完之后，杨戬的脸上突然变得刷白。

    只见他的胸口竟然一起一伏，紧接着，嘴一张一口血喷了出来。

    叶晨赶紧上前，扶住了杨戬：

    “杨戬，你这又何必过去的，终究是过去了。”

    “现在你已经与天道盟誓，拜我为师, 你放心吧, 跟随了我, 我定会让你走出一条不平凡的道路！”

    杨戬久久不能自拔，最后看了看叶晨，眼神之中似乎透出了新的生机。

    “叶师, 当初我拜你为师，那是因为自己曾经一诺, 现在一切既然已经看开, 我杨戬绝对说话算话, 从今以后，拜你为师, 鞍前马后，任凭驱使。”

    叶晨看着杨戬的眼神，满意地点了点头。

    与此同时, 处在金鳌岛的那位, 同样也点了点头！

    收回了自己头顶上的诛仙四剑。

    刚刚杨戬能够明了天机, 就是他用自己强大的法力, 再加上杨戬强大的信念！

    这才把真实的信息传递给了杨戬！

    看着杨戬能够俯首帖耳的，跪在了叶晨的面前。

    通天这才点了点头, 闭上了眼睛。

    继续神游太虚去了。

    叶晨把杨戬扶了起来：

    “杨戬，你既入我门，作为老师, 自然不能亏了你，我现在有功法一部, 天罚之眼一只，全赐给你。”

    杨戬听完格外激动, 叶晨则把九转元功的玉简取了出来。

    轻轻一送，送进了杨戬的识海。

    杨戬赶紧盘膝而坐, 感悟着玉简之中传递出来的信息。

    当他把九转元功的功法从头到尾读了一遍之后！

    才发现, 原来九转元功比自己的八九玄功！

    强了何止百倍！

    这可是以力证道的法门！

    功成九转便能成就混元！

    杨戬已经迫不及待地想要修炼了！

    不过还是被叶晨叫醒了。

    此时的叶晨手中。

    竟然托着一件神秘之物！

    这东西周身上下散发着雷电之光，滚滚奔腾之中, 似乎带有毁灭之气。

    杨戬天生三眼，名为天眼, 第三只眼睛能辨明事物本源, 看清迷障幻象。

    不管是得道神仙幻化，还是妖魔迷阵都能一睹而知本相。

    再有就是具备强大的法术攻击！

    天眼能激射出一道金光，开山裂石, 碎波劈浪, 不在话下。

    纵有金刚不坏身之神仙妖魔，也不能挡得这一射之力。

    必定是穿胸而过, 跌落尘埃！

    千年修行一朝陨灭！

    杨戬通过自己的天眼看着眼前之物！

    竟然看不透它的来历！

    叶晨微微一笑：

    “此乃雷罚之眼, 又名天罚之眼，现在我就将它赐给你，如果他与你的天眼合而一，就形成了雷罚天眼，至于威力，到时你自己领悟。”

    说完之后，叶晨手掐法印，将手中的雷罚之眼，缓缓的送入了杨戬的天眼之中。

    杨戬顿时感觉自己的额头之上！

    疼痛难忍！

    雷罚之眼，似乎对融入自己的天眼！

    产生了排斥。

    就算叶晨此时是太乙金仙的修为，也不曾将雷法之眼送入杨戬的天眼之中。

    不仅如此！

    自己的法力和杨戬的法力！

    居然牢牢地被雷罚之眼控制了！

    叶晨叹息一声。

    看来自己想的太过简单了。

    此时此刻，自己法力不济，这该如何是好？

    叶晨脸上的汗水滴滴答答流了下来。

    就在此时, 外面的天空之中，已经黑压压的一片，愤怒的乌云紧紧地抱成了团。

    而在这乌云之中！

    正在蕴藏着一道亘古未有的雷光。

    这天雷！

    似乎已经感受到有人在挑衅自己的权威。

    它已经做好了准备！

    毁灭眼前敢于挑衅之人！

    叶晨知道, 如果此时不能成功, 那么不仅会损了自己的修为！

    而且杨戬的这只天眼也就废了！

    叶晨暗暗后悔自己如此草率，不过也只能紧咬牙关，死死地顶住！

    不过，就在这千钧一发之际。

    突然叶晨闻到飘来一阵阵的香气。

    这香味是似有不同之处。

    可叶晨已经顾不上回身了！

    从香味儿之中，他判断出来，应该是三霄仙子之中的两个人到了。

    还就在他的猜测之际，叶晨的丹田之内。

    涌入了两道纯正的上清之气。

    自己快要枯竭的丹田。

    马上又变得充盈起来。

    那雷罚之眼虽然想要挣脱，但是在强大的法力面前！

    也只能乖乖的退缩！

    就这样，雷罚之眼，一点一点的，融入了杨戬的天眼之中。

    等到雷罚之眼，全部没入了天眼之后！

    叶晨这才睁开了眼睛。

    总算是功夫不负有心人！

    自己终究还是成全了杨戬！

    (本章完)

