    接下来的日子全网都在讨论羡鱼演唱会的事情，期间倒是有一些视频流传出来，但大都很模糊，而且晃动的厉害，体验感比枪版电影还差，没闹出什么动静，大家还是想看官方正式版的演唱会视频。

    至于林渊，则是把鱼王朝的歌手们聚到了公司。

    鱼儿们汇聚在林渊的办公室。

    谁也不知道林渊什么目的。

    大家眼巴巴的看着林渊。

    “是这样。”

    林渊看向鱼儿们，没有卖关子：

    “我在演唱会上一共唱了五首新歌，如果有自己喜欢的作品，在这试试契合度，合适的话可以直接准备录制发布。”

    鱼儿们愣住了。

    演唱会新歌认领？

    下一刻！

    鱼儿们忽然激动起来！

    “演唱会上那几首歌的正式发布版本，您不打算自己演唱？”

    “交给我们唱？”

    “为什么总这么做？”

    “您也可以自己唱啊！”

    “不用事事都想着我们的。”

    “再说我们唱的也没您这么好。”

    孙耀火、陈志宇、江葵、赵盈铬、魏好运还有夏繁几人七嘴八舌的开口。

    林渊意外。

    他以前给大家歌曲，大家都是开开心心收下的，没想到这次竟然有点推辞的意思。

    是歌不好吗？

    显然不是这样。

    内心闪过一丝异样，林渊脸上一如既往的平静，只是眼神却看向孙耀火。

    他不善于应付这样的场面，只能请神奇的耀火学长帮忙了。

    “好吧……”

    孙耀火苦笑着出列。

    被学弟的眼神锁定，他就知道自己接下来的差事了。

    也不知道从什么时候开始，自己竟然可以读懂学弟的眼神了。

    “齐语版《浮夸》！”

    孙耀火直接做出了选择：

    “这首歌就算学弟不给我，我也想翻唱试试，第一次听我就感觉它非常适合我，剩下的歌曲，大家不选的话，我可就不客气了……”

    “我！”

    大家本来还有些犹豫，但看到孙耀火这货脸皮比城墙还厚，干脆也不坚持了，否则便宜岂不是让孙耀火一个人占了：

    “就《三天三夜》吧。”

    赵盈铬对高音歌曲很有兴趣。

    旁边的陈志宇瞪大了眼睛：“必须得是《beat it》啊！”

    他一直喜欢比较摇滚的风格。

    “我能唱《lemon》吗？”江葵犹豫。

    她喜欢这首歌，但不确定这首歌用女声唱是否合适，而且楚语学习也是个问题。

    “试试吧。”

    林渊点点头，看向夏繁：“唱《告白气球》吧。”

    夏繁摇头：“这首歌是以男生视角写的。”

    林渊道：“那我们各自发布一个版本好了。”

    “行！”

    夏繁点头。

    魏好运笑道：“我就不选了，我这风格也不适合跟你们抢。”

    林渊道：“回头我给你别的歌。”

    总不能把《致爱丽丝》给魏好运，这是钢琴曲。

    不过魏好运的嗓子，歌路其实还是很宽的，在鱼王朝的风格中算是奇货可居，以后林渊有相关安排。

    “谢谢羡鱼老师了！”

    魏好运并没有怎么失望，她性格还是很豁达的，况且羡鱼老师也说以后会有歌曲。

    ……

    分完歌。

    大家离开。

    进入电梯的时候，赵盈铬忽然道：“孙耀火你干嘛老那么积极？”

    “就是。”

    “虽然很喜欢这些歌，但我觉得这次的这些歌，更应该让羡鱼老师自己唱。”

    “明明他唱的那么好。”

    “我们应该多为羡鱼老师着想，不能一直占他的便宜。”

    “毕竟他和其他作曲人不同。”

    众人纷纷开口。

    孙耀火深吸了一口气：

    “我知道你们在想什么，听完的那场疯狂的演唱会之后，其实我的内心也有和你们一样的想法，羡鱼老师明明唱歌那么厉害，为什么总是把歌曲给我们……”

    众人不说话，显然算是被孙耀火说中了心事。

    这也是今天大家表现如此反常的原因。

    “但你们都错了。”

    孙耀火笑道：“羡鱼老师给我们歌，是因为他把我们鱼王朝看的很重，他在期待我们可以借着这些歌曲逐渐变得强大起来，他想要让大家都过得更好……”

    众人目光微变。

    孙耀火逐渐的提高了声音：“而我们对羡鱼老师最好的报答，是接受这些歌曲，抓住学弟给的机会，总有一天我们会强大到可以保护学弟，你们看过《圣光战士》吗？”

    “看过……”

    “听说过，好像是几个普通人被神选中，成为圣光战士，保护着神之子。”

    “神之子为圣光战士提供战斗能源。”

    “我记得神之子好帅的！”

    “圣光战士里好像还有几个女孩子，特别美。”

    众人开口。

    孙耀火打了个响指：“所以你们明白了吗，神之子是不会轻易出手的，而我们是被神选中的圣光战士，需要保护好学弟，保护好大家的羡鱼老师，而我们战斗的能源，本就是神之子提供的，就像那些歌曲，重要的不是我们接受了羡鱼老师的馈赠，其实最重要的是我们从羡鱼老师手中得到这些好处之后，未来需要付出怎样的回报。”

    电梯口到了。

    众人一拍而散，伴随几句嫌弃的评价：

    “中二。”

    “幼稚。”

    “尬到了。”

    “我七岁看的动画片。”

    “……”

    孙耀火翻了个白眼。

    这群家伙的思想觉悟还是不太够啊！

    孙耀火不知道的是。

    其他几位歌手在走出公司大门之时，嘴角不约而同的勾勒出上翘的弧度。

    天下熙熙皆为利来。

    天下攘攘皆为利往。

    除了夏繁，鱼王朝的歌手们，最初投奔羡鱼，或许也有着各种各样的目的。

    但不知不觉中，大家的想法逐渐变了。

    或许，不算不知不觉。

    一切变化都是有迹可循的。

    而在办公室内。

    林渊忽然拿起手机，打了个电话：

    “有一首钢琴曲要不要试试？”

    电话联系人是顾夕。

    “我要！”

    电话那头的声音陡然急促起来。

    “一会儿的音乐会开场表演……”

    电话里隐约有第二道声音出现。

    “取消了！”

    顾夕的声音斩钉截铁的回答那人，而后又跟林渊轻声细语起来，前后语气反差极大：

    “羡鱼老师，我们在哪见？”

    “你有事可以先忙。”

    “我完全没有事情要忙……”

    这话刚结束，电话里的第三道声音再次响起：“下午两点秦齐楚燕韩五洲联合举办的的钢琴座谈会？”

    “取消！”

    顾夕压着手机话筒。

    “下午四点和钢琴作曲大师牛老师的会面……”

    “取消，取消，全部取消……”

    “我想，我知道这位是谁了，是吧，羡鱼老师~好久不见！”

    第三道声音变大，冲着林渊来的。

    没记错的话，好像是顾夕的某个亲戚，当初和林渊有过一面之缘。

    林渊道：“好久不见，来公司吧，星芒娱乐。”

    林渊打算把《致爱丽丝》交给顾夕。

    论钢琴技术，顾夕比林渊更厉害，也更专业。

