    火焰明亮，照耀黑夜这一角。

    沈灼那边，他带的队伍里，一人没少，全都在那儿。

    连带着吉云娜的队伍一起。

    围坐在他身边，将他挡的严严实实。

    不给任何机会。

    完全隔绝了两个女孩想要上前勾搭的狼子野心。

    三辆车离开时，两个队伍里，唯一的女孩都留了下来。

    除了任务危险是一回事，对她们来说，更重要的是，沈灼留在这里，那就是露脸的机会！

    但两个人都没想到，情况会是这样。

    跟她们原先联想到的不一样啊！

    此刻这无法突围的大包围圈，怎么办？

    最气人的是吉云娜那个狐狸精还坐在沈灼不远的位置上，时不时的还能跟他说上两句话。

    张梦菲两人也不是没有去针对警告她。

    但是那个女人战斗力太强，仅一下午，就吃了几次瘪的两人，联起手来，也干不过她。

    再见沈灼也没对她有什么特殊优待，也就放弃了继续针对她的各种举动。

    束手无策之下，又不能继续吵架惹沈灼不快的两个人两看生厌，各坐火堆两边，眼神厮杀！

    沈灼这边如何，与鹿慈他们无关。

    另一队火堆边，烤肉的香味360°萦绕周围，飘得很远。

    火堆上，一个结实的铁架子架起在火焰之上。

    一只鸡，一只鸭再加一只肥美的剥皮兔子，正烤的焦黄，滋滋滴着油。

    于信钟和李彦龙在架子两边，不时翻动着架子，以防烤焦烤糊，保证面面俱到。

    努力干活，想吃肉的两人。

    以及旁边的两对感觉性别颠倒的小情侣。

    别的情侣都是女生很粘人，爱撒娇，男生钢铁大直男，冷冷淡淡不解风情。

    换到他们这儿，变成了男的黏黏糊糊，腻腻歪歪，女生冷冷静静，不解风情。

    小时和小慈都还好，毕竟颜值太高，再腻歪，都让人觉得赏心悦目。

    而是看起来白嫩***乎乎的小时对着小慈撒娇，拉着求抱抱，求亲亲的时候，只会让人觉得画面美好，粉红泡泡，小爱心biubiu的冒。

    再看那两猛女猛男组合，都是一米八的肌肉CP。

    撒娇，卖萌，求亲亲，求抱抱的场面......

    画面太哔——

    难以直视。

    也是难为他们，这几个月的眼睛了.

    原先没有小慈他们作对比，没有画面感。

    真是不对比不知道，一对比，都佩服自己，是怎么看他俩这么久，而坚强到现在的。

    真*辣眼睛

    而无知无觉的两人，田少森依旧抱着赵捷的胳膊，上演猛男式嘤嘤嘤撒娇索吻。

    赵姐心无波澜，甚至中间还跟鹿慈搭话，说着夸奖的彩虹屁。

    一只巨掌抵在田少森下巴上，努力的把他凑近的脑袋扳过去，以表拒绝。

    而不达目的誓不罢休的猛男，继续努力，搁哪儿拧巴上了。

    不知道上演多少回，看了多少次的于信钟和李彦龙两人，心里默叹一口气。

    为小田的执着疯狂打call。

    也是不容易啊——

    要不是小田，赵姐这怕是单身一辈子都不为过吧！

    真*拯救地球*身在福中不知福*甚至略微嫌弃某人的赵姐，忙着跟鹿慈联络感情。

    企图用她萌萌哒的大脸盘子，和可可爱爱的小表情，从鹿慈那里换得一瓶原本价值五块的雪花啤酒。

    毕竟吃烤肉，怎么能不再来点酒呢！

    他们都以为鹿慈是冰系异能者。

