    最后，少年还是点下了发送。

    清酒：【我有一个喜欢的人。】

    染白：？？？

    这和她有什么关系？

    染白看了看屏幕上的消息，她撑着脸，眨了眨眼。

    她好想知道为什么清酒今天这么烦躁了。

    这个世界上狗血的事情那么多，染白随随便便都能脑补出来三百回合。

    【然后呢？】染白问。

    萧晏盯着屏幕，打上一行字：【她可能喜欢别人。】

    浅白：【……三角恋？】

    【！不是！！万一她不喜欢那个人呢？！】萧晏眸色深了下来，他想也没想就把话打上去。

    三角恋？

    绝对不可能！！

    染白笑了，

    这人之前都是冷淡的性子，打游戏时候也不说话，第一次这么激动，看来是很喜欢了？

    浅白：【所以？】

    电脑屏幕亮着的光映着少年精致的容颜，他慢慢打字：【她可能有喜欢的人，但是她还撩我，撩完还不负责。】

    浅白：【渣女？】

    萧晏：“……”

    萧晏默默的看了看这个账号，以后一定不能让她知道，清风酿酒是他，这个账号还是就这么埋没了吧。

    【不，不是，她不渣】萧晏感觉自己还可以挽救一下。

    【哦，那你告白了吗？】染白对此无感，她问。

    清风酿酒：【没……】

    浅白：【那你去告白啊】

    少年的动作顿了顿，他试探性的问：【那万一，她真的喜欢别人，不喜欢我，怎么办？】

    染白不假思索，打上一句话：【上手铐。】

    萧晏：？？？

    【什么意思？】他问。

    【那还能怎么办？锁起来不就好了？不就属于你了吗？】染白在键盘上飞速的打上一段话：【实在得不到，那就直接毁了，当然，这种想法你可能接受不起。】

    萧晏：“……”

    他喜欢的人好像比他还凶？

    上手铐什么的……

    萧晏怎么不知道这人的思想竟然是这样？

    清风酿酒：【得不到就毁掉，这种想法谁教你的？】

    隔着屏幕，染白看着这行字，动作忽然顿了下来，她眯着眸，懒散的往后靠了靠，唇角勾着一抹弧，像是笑，又莫名的危险。

    她慢条斯理的打上一段话，只是下一秒就直接按下了删除键，只是打出了三个字：【骗你的】

    隔着屏幕似乎都能感觉到那种恶劣的语气。

    萧晏：“……”

    他下一秒就看到女孩又打过来一段话。

    浅白：【怎么可能会毁掉呢，当然是逗你玩的，不用当真】

    萧晏盯了盯电脑屏幕，不知道为什么，他总感觉女孩刚才说的话是真的。

    没有理由。

    【我知道了】萧晏按着键盘：【谢谢，早点睡觉别熬夜，注意身体。】

    清风酿酒：【晚安】

    染白漫不经心的打了一个【安】，就直接退出了游戏画面，她想了想，走出了房价。

    修长少年坐在平常训练的位置上，看着刚刚的聊天记录，不知道在想些什么。

    “队长，你做什么呢？”身后传来一道平淡的嗓音，不轻不重的落在少年耳畔之际。

    萧晏：！！！

    那声音他太熟悉了，熟悉他那一秒就飞快了退出了游戏，挡住了那人看向电脑屏幕的视线。

