    点完数付钱的时候，夏梦眼尖的看见了男人手里有没过期的布票，不由眼睛一亮。

    现在这个年代，布票一年到头只发一次，大人小孩一样，每人一丈三尺八寸。

    还有发的少的地方一年每人三尺三寸，只够一个大裤衩，但两个人的布票也可做一条单裤。

    夏梦早就给家里人做新衣裳了，空间里倒是有很多成品服饰，但面料跟现在隔了几十年的工艺，她也不敢贸然的拿出来。

    这还真是瞌睡了有人送枕头。

    她马上提议：“可以用布票抵消一部分钱。”

    “妹子，这些布票我收到手可不容易，也就是你，换个人我绝对不干。”男人虽然有点肉痛，但为了能够跟夏梦保持长期合作关系也只好答应了。

    “那谢谢大哥了。”夏梦清楚，这些布票，估计是那些有了布票也没钱全部买布做衣服的人家，偷着卖给他得来的。

    男人摆摆手：“不用客气，你要是愿意要布票啊，等以后我再多淘换点。”

    见对方这么爽快，夏梦对他印象好了不少。

    于是小小的试探了一下：“万一我弄到了奶粉的话，你收不收？不过，价格肯定很贵。”

    男人激动的眼珠子瞪溜圆，看夏梦的眼神简直像是会移动的财神爷，一迭声的表示：“贵不要紧啊！只要你能弄到，钱的方面不用担心！我哪怕跟人去借也能付得起！”

    夏梦心里顿时有了数。

    但是她并不想太快的跟对方交易。

    她又趁机打听：“大哥，你能不能弄到自行车票？”

    男人无奈的摇摇头表示：“要是别的我还能有点门路，这个可太不容易弄到了！”

    他怕夏梦找到更有能力的人办这个事，然后再把好东西都卖给别人了，连忙又说道：“但这个也没那么绝对，我帮忙留心注意着，没准啥时候碰见呢！”

    夏梦也清楚这个事情要靠碰运气。

    当初他们家买那辆自行车，就是从别人手里辗转买到的。

    很快，夏梦装着卖货所得两百块钱和一厚沓布票离开了黑市。

    见时间尚早，她先去书店转了一圈。

    除了为自己挑选了几本心仪的书籍，还买了几本小人书。

    之后，她才去了百货大楼。

    买了些不用票的吃食之类的和烟酒以后，到了卖布匹的柜台。

    夏梦发现好一点的有灯芯呢、咔叽布、哔叽布，便宜一点的有黑色的毛兰青、白色的糙洋布以及仕林布。

    夏梦兜里的钱充裕得很，所以她把得来的布票全都扯了布。

    然后，她又买了不少的毛线，才满载而归的去坐小火车回去。

    夏梦到家的时候，薛明月和楚长峰他们已经吃过了午饭。

    楚长峰去了西屋睡午觉，薛明月则听着收音机里的小说联播做针线活，童童在屋门口附近和闹闹玩着你追我赶的游戏。

    一听到夏梦敲大门的声音，薛明月马上穿鞋下地从屋里出来急匆匆的过来给她开门。

    当看到站在门外的夏梦拎着大包小包的，薛明月随手接过一些的同时，喜上眉梢的小声问：“老闺女，卖了？”

    夏梦笑眯眯的点头，装作兴奋极了的压低了声音说：“两个呢。有什么话咱们进屋说。”

    薛明月一听不止像上次那样成功卖掉了，而且还卖了两个，高兴的笑的都合不拢嘴了。

    “对，对，快进屋。”

    童童看到了夏梦就开心的呲着小牙笑，

    然后和小狗闹闹一样跟在了她的身后，一起跨过门槛进了屋。

    夏梦在东屋的炕沿边放下了东西以后，就从兜里挑出了一沓大团结和零钱交给薛明月。

    “妈，两支野山参卖了三百块。然后我刚好碰见有倒卖布票了，跟人家买了一些，之后又去的百货大楼买的这些东西，花的剩下两百四十六块多。”

    薛明月只留了两百三十块钱，给了夏梦十六块钱零花。

    夏梦知道母亲的一片心意，她也没有推拒，装好了钱以后，开始献宝一样的展示战利品。

    薛明月是真没想到，女儿不光卖了野山参，除了买了吃的喝的，竟然还弄到了布票，买回一些布料。

    可把她给激动开心坏了。

    她爱不释手的抚摸着几块料子，嘴里喜滋滋的念叨着：“这些给你们一人做一套衣裳估计都够用。”

    夏梦连忙表示：“妈，我衣服够穿，先不用给我做了，还是给你还有我哥我姥爷他们做吧，尤其现在我二哥正和静姐处对象呢……”

    现在提倡艰苦奋斗、勤俭节约，穿衣服讲新三年旧三年，缝缝补补又三年。

    母亲和两个哥哥什么都可着她来，所以他们的的衣裳都很破旧了。

    至于老爷子虽然住在他们家，但也没少花钱搭他们，所以趁此机会，夏梦也想给老人做一套衣裳穿。

    薛明月知道自家的老闺女懂事，欣慰的同时却不同意。

    “给他们做可以，但我就不用了，在家待着也不上班，再说你去京城还给我买回来一件那么老贵的成衣，有件能出门穿的衣裳就行了。倒是你，现在也处上对象了，更得穿的像点样子，要不然人家小周穿的溜光水滑的，你穿的破衣烂衫，多自卑啊。”

    夏梦哑然失笑。

    她亲昵的搂着了薛明月的臂膀：“妈，你太夸张了，我就是没跟周大哥处对象之前，跟同龄人相比也穿的好啊，身上连个补丁都没有。”

    最后，薛明月被夏梦给软磨硬泡的说服了。

    楚长峰睡醒以后，一听说小女儿和外孙女要给他做新衣裳穿，老爷子感动坏了。

    他倒不是差这份穿的，主要是感觉到自己终于被他们所彻底的接受，成为了被他们惦念关怀着的家里人。

    夏梦后来陪着童童和闹闹玩了一会儿后，有些困了，于是躺炕上睡了一觉。

    等醒来后，夏梦吃了点东西，又从头到脚的捯饬了一下自己，然后就带上乒乓球拍，从家出发步行去工人俱乐部了。

    结果，她刚走出家里的那条街，拐到了大道上，就迎面遇到了骑车的周北城。

    现在这个时间段，她们单位都没有下班呢。

    夏梦惊喜的望着他笑问：“周大哥，你提前下班过来接我的吗？”

    “对，我特意早走了一会儿。”

    周北城可舍不得让女朋友走太远的路，所以早退了。

    他眉眼含笑凝视着夏梦，觉得仅一个白天没有见到人，竟然有种一日不见如隔三秋的感觉。

    男朋友这么贴心，夏梦自然开心又感动极了。

    反正这会儿路上并没有什么人，她直接搂着周北城的腰坐上了车后座，然后手就没有放下来。

    周北城眼睛亮的吓人。

    他感觉被女朋友碰触的那块肌肤热度不断上升，全身的血液好像都沸腾了。

    夏梦也觉察到了周北城身上的温度有升高。

    她刚想把手拿开，就被他的大手按住了，还轻柔的拍了拍。

    夏梦微微垂头，有点羞涩又甜蜜的笑了。

    而前面的周北城，迎着微风，也露出了宠溺开心的笑容……

