    难以置信的龙辰哆嗦着嘴唇，爬起身来，气喘如牛。　

    “龙族天敌只有一个，那就是你苏爷我！”　

    远处的苏天擦了擦嘴角血迹，戏谑的看着龙辰。　

    龙辰吐了口血沫，咬牙切齿；“不得不承认，你苏天麻雀叮牛屁股，雀食牛逼。”　

    胜负俨然很明显了，这还打个屁！　

    若是换一个武皇过来可能还没输得怎么彻底。　

    他引以为傲的龙族底牌，被苏天全面克制！　

    嗡~！　

    突然，龙辰身后有一道金光顿冲霄汉！　

    “此物是……”　

    龙辰双眸明亮，一念之间又重新迸发着新的战意。　

    “是他铸造的那柄六阶玄兵！”　

    近乎耗尽苏天家底的新玄兵，在吸收了六亿多下品灵石后，开光成功，终于重铸出世了！　

    轰隆~！　

    苍龙潜漠，直冲那道金光而去，龙辰的反应极快，几乎是半个呼吸间就冲到金光面前。　

    那束金光之内；是一柄四尺长刀！　

    刀身明亮若镜，苍凉如水，浑然天成似无瑕雪玉所铸，刀身四指宽，中心列着一条长长的妖艳血线，神似脉络，直透弯月般的刀尖。　

    它散发着一股仿若地狱而来的气息，主宰九幽，统御万魂，令人不寒而栗。　

    最玄奇的莫过于这柄刀的刃锋，染上了一层璀璨夺目的金黄，点缀着斑斑点点星华，焕发着攻伐无双的锋芒！　

    好刀！　

    绝世名刀！！　

    在场所有人看见那柄刀器的第一反应；无不心头震撼。　

    “杰作，完美杰作！”陈天看见它时，几乎喜极而泣，无与伦比的快感直透大脑皮层，微微一石耿，以表敬意。　

    刀器旋转虚空，溢满着洋洋洒洒的金光，光辉迎风暴涨。　

    “哈哈哈！苏天，你败了！”　

    龙辰肆意昂然的狂笑道。　

    “你绝对想不到，你将输在自己铸炼的刀器之下，你能克制本少的龙族底牌，看你能不能克制这把玄兵！”　

    他腾空而去，甩尾搅去，用龙尾将刀器从金光中卷出，夺刀成功。　

    苏天双手抱肩，也不着急，一脸戏谑的看着龙辰，仿佛在说：请开始你的表演。　

    龙辰止不住狂喜，狞笑道：“苏天，本少现在就砍了你……”　

    砰！！　

    一声平地惊雷般的炸响，激起数十万吨的黄沙抛向空中。　

    如遭重击的龙辰直接倒地，捂着他断裂的部位，凄厉惨叫。　

    “啊！！我的鞭，我的鞭！”　

    他捂着龙尾，龙血横流，一截尾巴被切开两半，痛得他满地打滚。　

    惊恐的看着地面绵延百丈的裂缝内，那把倒插入地底深处的刀器。　

    咬牙忍痛时，龙辰伸爪抓住那柄刀器之后，浑身发劲，把它捞起时，龙辰下意识以为自己抓住的是一座巍峨山峰！　

    龙辰惊骇失声：“这他妈的是刀？！”　

    若非龙体化，他龙辰连拿刀也拿不稳！　

    “这玩意儿，起码重达一百多万鼎，接近两百万鼎！”　

    正是这份重量，使刚才的龙辰大意失条尾，被刀器砸下来时，刀锋朝下，当场被割了鞭，失了智，发了狂。　

    大大的眼睛，小小的问号。　

    龙辰转头看向苏天时，忍不住破口大骂：“苏天，你特么有病吧！”　

    苏某人：“……诶嘿?(?3?)?”　

    龙辰：“……你诶嘿个屁啊！！”　

    谁特么会造这么重的刀啊！留着它当传家宝吗？！！　

    搬山倒海，对武皇而言绝非空话；要移动几百万鼎的重量，对武皇来说不算一件事。　

    但要挥动一柄近两百万鼎重的兵器来战斗，那纯粹是在扯淡！　

    如此笨重的刀器，战斗时就不是助力，而是累赘了。　

    苏天玩味笑道：“小老弟，不是你的东西，你把握不住的。”　

    话刚说完，龙辰还惊愕发现，这柄刀，似乎在吸收着他的罡气！　

    罡气缓缓流淌入刀身中心的妖艳血线，维持着这份重量。　

    龙辰瞳孔微缩，这把刀太古怪了，根本就不是人用的！　

    远处的陈天歪嘴坏笑，自豪的朗声道：“这把刀，是我与苏老师的完美杰作，为狂王专属的玄兵，能吸收罡气增加重量，最重可达一百八十九万三千鼎！一刀挥下，有斩断大地之威！”　

    苏天笑眯眯的道：“你不是要夺刀吗？夺得走你就拿呗。”　

    龙大少爷咬牙切齿，抬手一扔玄兵，转身疾奔。　

    “爷不伺候了！”　

    龙辰也不是省油的灯。　

    他解除龙化拔腿就跑！　

    掌心浮现一枚赤华翻滚的符箓，上面镂刻着密密麻麻的龙族纹痕。　

    此乃地阶中级符咒：龙火之遁，能以使用者的意志跨越三万里的空间，且方向不定，能以使用者自己决定，无影无踪。　

    出门在外，强二代的龙少爷岂能没有保命之物？　

    捏碎了龙火之遁，龙辰遥望至三万里外的几座城池：“就是那里了，人多势众，潜入进去这小子也找不到我。保命要紧，溜了！”　

    轰隆~！　

    霎时间；龙辰浑身火光四射，疾行千里，化为一道流星般的火红流光划破天际。　

    陈天惊呼道：“老师，他要脚底抹油了。”　

    苏天戏谑笑道：“我看他是脚底抹屎，滑进茅厕，势不可挡。”　

    陈天：“？？？”　

    被龙辰留下的侍女们惊慌失措。　

    “少爷这就不要我们了？”　

    “不、不要啊！还不容易睡到一个金龟婿，我可还不想死！”　

    “趁……趁现在要不快逃吧？”　

    侍女们还没开溜，忽地看见一道火光又窜回来。　

    是龙辰！　

    侍女们截然狂喜。　

    少爷还是爱她们的！！　

    刷~！　

    火光落地，龙辰松了一口气。　

    “本少爷终于逃了……下次再找回场子……嗯？”　

    龙辰环顾四方，茫茫荒漠，别说城池，连个鬼影也没有。　

    只见远处的苏天解除了天武霸体，伸出一个云气大手，擎起新刀握在手，提着刀向他走来。　

    【持续发动无级别限制特效……】　

    嘴巴逐渐张大，龙辰哆嗦道：“什、什么情况？我不是用了龙火之遁了吗！”　

    苏天啧啧摇头，“你呀，太年轻了。中了我一鞭两鞭，人都傻了。”　

    龙辰低头看见他缠在腰间的粉色长鞭，瞳孔微缩。　

    “这难道是心道皇的，心意鞭？！”　

    心意鞭，专攻灵魂，鞭打意识，可缚三魂，可通七魄！　

    “他用心意鞭改变了我的意识，使我误认为此地是三万里之外的城池？原地踏步！”　

    恐惧极点便是怒，龙辰彻底发狂暴怒，他迸发一声龙吟，龙鳞绽现，再化苍龙之时。　

    苏天抽刀一挥，刀锋斜斩。　

    铮~！　

    一道金光，如水平线的晨曦冉冉一闪。　

    龙鳞绽裂，鲜血横飙，苍龙之躯逐渐消陨。　

    龙辰颈部处的龙鳞破开时，出现一道血痕。　

    刀痕挥过的弧度，泛起淡淡的冰花，风起一卷，竟飘成一场大雪。　

    龙辰双眸呆滞，扑通一声跪下时，身首分离。　

    他身后的一众侍女同他一块，命归黄泉。　

    大漠纷飞雪，万沙葬苍龙。　

    ……

