    以柳沁月在炼丹术上的天赋，想要通过天罡宗的考核应该不会困难。

    何况，天罡宗有着宫少卿，柳沁月一定会使出浑身解数来通过考核。

    宫少卿向来都是冰冷的性子，除了柳沁月之外只怕其他的女子也不会理他。

    只要柳沁月继续坚持下去，他们相信宫少卿一定会败在柳沁月的手上。

    听言，柳沁月娇笑着点头，“我会的。”

    夏芷晴看着百里红妆道：“老大，我先回一趟家，三个月到了我就去天罡宗找你。”

    “好的，我在天罡宗等你。”

    百里红妆轻笑，出来了这么久，大家都该都回去了。

    只是，一想到自己的爹娘，她的眼中不由得闪现了一抹幽深的光芒。

    帝北宸似乎知道百里红妆内心的想法一般，右手缓缓搭上了百里红妆的肩膀，给予几分宽慰。

    至少，他一直都在红妆的身边。

    “我们也要出发了，天罡宗见。”

    东方钰笑容阳光，以前一直觉得呆在家里很无聊，现在出来了这么久，他也实在想回家看一看了。

    “再见。”

    众人挥了挥手，金灿灿的阳光照耀在众人的身上，温暖而明媚。

    阳光而舒心的笑容洋溢在众人的脸上，待他们下一次见面的时候，大家的身份可就变得不同了。

    现在他们是以沧澜学院学生的身份站在这里，而下一次见面，他们都是天罡宗的修炼者。

    帝北宸牵住了百里红妆的小手，俊美如神邸的脸庞漾着宠溺的笑，“娘子，我们也出发吧。”

    百里红妆笑容如青莲般优雅淡然，“好。”

    下一刻，帝北宸便和百里红妆一同向着前方行去。

    黑木连忙跟在帝北宸二人的身后，三只兽兽则粘在他的身上，两只肩膀一边各一个，手上还抱着一个。

    三只兽兽不断的上蹿下跳，时不时的挠一挠黑木。

    对此，黑木亦是十分无奈。

    自从和三只兽兽在一起之后，这当真是他人生中最混乱的日子了。

    对此，百里红妆和帝北宸都佯装不曾看到。

    难得三只兽兽如此喜欢黑木，他们两人也能够好好的过一过二人世界。

    任天雄和桓楚悠看着众人离开的背影，心头亦是感慨不已。

    最让他们印象深刻的还是百里红妆，如果不是百里红妆，只怕宫少卿等人也不会拥有这样的成绩。

    短短两年时间，他们都已经蜕变了。

    陆淮彦和傅弘博的感慨最深，无怪当初的百里红妆会拒绝他们的邀请。

    光是凭着百里红妆能力就已经有了拒绝的底气。

    说来，他们两人更庆幸的是他们坚持将百里红妆邀请到学院来。

    如果当时的他们放弃了，那么现在就不会有这样的机会了。

    如今沧澜学院的名声越来越响亮，他们作为特招生班级的导师亦是极其受人爱戴。

    这种感觉，实在是他们一直追求的。

    柳沁月一直看着宫少卿离开的背影，直到渐渐消失在她的视线之中。

    不论如何，她一定要成为天罡宗的炼药师。

    唯有如此，她和宫大哥之间的距离才不会越来越远……

