    第481章别后悔

    陆宁都没理他，上了楼梯之后跟黎念道别。

    “我下课去找你。”

    黎念微微点点头先离开了。

    陆宁转头看着霍津言，抬手去拿他手里的袋子：“谢谢霍老师。”

    但是她拉了一下霍津言没松手，她猛地抬头看了眼他。

    霍津言：“……”

    陆宁又拉了一下，这次霍津言松手了，陆宁提着东西就走进了教室。

    霍津言看着她头也不回的背影，能清楚的感觉到她在生气，但是他什么都没说，只看了一会儿之后便转身离开了。

    陆宁刚走进教室离开就是铺天盖地的声音传来。

    “宁姐！”

    “宁姐！快给我签个名！”

    “宁姐，你直接签在我这衣服上，我以后都不洗衣服了！”

    “咦，你恶不恶心啊，宁宁你别理他们，先给我签名，我没有这么变态的要求，直接签在本子上就可以！”

    “你走开走开，签在鞋上，我这鞋以后就珍藏了！再也不穿了！我当宝贝供起来！”

    “去去去，谁要看你的臭鞋，快拿走拿走！”

    “宁姐！”

    “宁姐……”

    陆宁：“……”

    林词忍无可忍的一拍桌子：“停！”

    陆宁抬眸看着她，露出了赞许的表情。

    结果林词下句话就是：“一个一个排队来！别挤着宁姐，挤坏了谁给你们签！”

    陆宁：？？？

    林词一转头跑去指挥了。

    陆宁：？？？

    看着陆宁还很懵的样子。

    男生们怕她不乐意签。

    “宁姐，你就给我们签一下吧，你以后更火了我们就找不到你签名了，现在一定要趁早！近水楼台先得月！”

    陆宁听后忍不住笑了下。

    抬手过去接过了他手中的本子：“你们可别后悔。”

    “不后悔，不后悔，绝对不……”

    他还开心的说着，一眼看过去……

    拿过来本子，脸上的表情一言难尽。

    陆宁抬眸好笑的看着他：“后悔吗。”

    男生咬牙，自己坚持要的，打死也不后悔！

    “不后悔！”他跟念口号一样的喊了一句，随后抱着本子就走了。

    后面的还不懂他这是什么操作，等真的看到陆宁签下的名字之后。

    恩……

    emmm……

    那什么，该说不说，宁姐你真的该练练字了。

    陆宁的字本来写的就不好看，这点她自己很清楚。

    所以才会问他们后不后悔之类的，实在是好看的本子上，她的字显得特别的突兀。

    陆宁一直签到上课铃声响起。

    霍津言准时的到了教室门口，所有人瞬间回了座位。

    林词看了一眼陆宁脚边的大袋子：“这都是什么啊？”

    陆宁摇摇头：“不知道啊，保安叔叔给的，说是我的信。”

    林词点点头没再说话了。

    陆宁抬眸看了一眼讲台上站着的霍津言，他单手插兜站在那里，正垂眸看着讲台上的课本，窗外的阳光打在他的身上，有种说不出的美好。

    陆宁连忙收回视线，看回自己手中的课本，但心却不安分的跳动着。

    ……

    陆宁一直等到第二节课结束才有空去找黎念。

    跟林词简单说了一下黎念昨晚住在家里的事情，但是早晨的事情毕竟是隐私，陆宁便没说。

    (本章完)

