    第636章瓮中捉鳖

    他们不知道杀手会在什么时间动手，或许是早上也或许是傍晚，估计就在今天了。

    马车辘辘往前行进。

    车厢里的三人像三只警觉的兔子，留意听着车厢外面传来的动静。

    就在马车经过一家刚刚开门的绸缎店时，异变陡生。

    两个蒙面人从铺子里冲出来，倏忽就到了马车跟前，手中长剑也对着马车的轿厢刺过来。

    侍卫高喊：“有刺客！”

    江仲行和乌夫人也已经听到了刀剑高速刺来的破空之声。

    江仲行从窗口破窗而出,乌夫人则是脚尖在地上一点，就从车帘处冲了出去。

    江宥之也随即拿着宝剑下车，在车里未必就比外面安全。

    八个侍卫将江宥之围得密不透风。

    江宥之什么都看不到，只听到刀剑声响成一片，接着还有乌夫人的娇喝声：“岭南双煞，是你们！”

    “好啊，你们兄弟俩当初被我师父打得如丧家犬一样，若不是我师父仁慈,你们哪里还能有命在！”

    “竟敢来刺杀我儿子,我叫你们今日有来无回！”乌夫人虽然看不到他们面巾下的脸，但是认出了他们的武功路数。

    岭南双煞是十几年前成名的一对双胞胎兄弟。

    这兄弟俩或许因为是双胞胎的缘故，心意相通，两人对敌之时总是一起出手，配合默契，很少有失败的时候。

    两人本来也没打算接这个生意，刺杀小公爷，这等于跟朝廷对着干，不会有好果子吃的。

    只不过，对方出的价格太高了，足足五万两银子，有了这笔钱，兄弟俩便可以金盆洗手，归隐山林,过上衣食无忧的生活。

    因此还是冒险上京了。

    两人前几日上京之后，原本要在京城苏府拿一些情报的，没想到,京城苏府被抄了，他们什么情报都没有拿到。

    但是收了人家的银子总要办事，这几天总算打听出来一点消息，小公爷每天要去国子监上学。两人便在小公爷上学的必经之路上，先踩点，后埋伏。

    只是没想到轿子里竟然埋伏了两个高手，更没想到蒙了面还是被乌夫人认了出来。

    乌夫人攻势凌厉之极，与她对上的双胞胎哥哥左躲右闪，只有招架之功没有还手之力。

    旁边江仲行每一剑也是招招直刺弟弟的要害。

    岭南双煞越打越是吃力，正在这时，不知道哪里响起了整齐的脚步声。

    两人抽个空子瞄了一眼，就见长街两头，有大量拿着兵器的士兵朝这里快速行进。

    岭南双煞大惊，有好受不算，还有这么多士兵，今天不但刺杀的任务完不成，只怕要全身而退都难了。

    这时哥哥当机立断，大喊一声,“走！”

    两人不愧是双生兄弟，心意相通。

    一个竭力隔开乌夫人的刀，一个挡住江仲行的剑，两人同时拔地而起，往屋顶上跃去。

    街道两头都被堵住了，唯有往上才有生路。

    两人跃到半空，忽然惊骇的发现，屋顶上不知道什么时候埋伏了弓箭手。

    此刻，两边屋顶上的弓箭手弓弦已经拉成了满月。

    (本章完)

