    玩家们不是想要单纯的快乐吗，这不就来了，你们想要就给你们。

    但，这个快乐可不是随随便便就能得到的，能不能切身实地的感受这不可多得的快乐，就要看你自己的能力了。

    如果只是一味的追寻表层的快感，那可能还会适得其反哦。

    玩家和粉丝们都对新英雄十分满意，好评度颇高，马达在看到最后的数据是都开心的合不拢嘴。

    立马给赵戎打电话表示自己的感谢，而且还提出了以后要是有机会还要合作的意愿。

    不过赵戎倒是没有斩钉截铁的拒绝，应承了下来。

    而按照马达之前的想法，在新英雄冷海上线后，将会推出系列新皮肤，不过这都是后话了，具体的实施时间也在三四季度了。

    而之前那个小丑形象，也会有新的皮肤上线。

    而这样的景象自然是赵戎愿意看见的，因为按照双方合同的约定，只要有两个英雄的皮肤售出，赵戎就会得到百分之四十的利润分成。

    也就是说，只要英雄联盟不将这两个皮肤下架，他就永远有的赚，就像是那种躺在家里收租的包租婆一样。

    而除此之外，传奇游戏在腾讯平台上有一个固定的广告位，这都可是按分钟算钱的。

    马达还特地给赵戎提了一个建议，因为他知道赵戎那边可能要花费一个月的时间搞一个大项目，这边的广告位空着就是在烧钱。

    马达贴心的提醒赵戎，说他们这个广告位是能签临时转让合同的，也能给他节省一点。

    但是，赵戎却是立刻拒绝了他。

    因为现在传奇游戏公司里除了大项目，还有两个即将要上线的新游戏。

    最快的就是由新成立的第三梯队开发的设计游戏，现在已经完成了最后的优化阶段，可以正式准备上线了。

    这件时间赵戎也没有必要瞒着马达，所以在马达打开电话的时候就直截了当的告诉了他。

    “马总，我这边有一个新游戏要上线，广告位不会浪费的。”

    二人也是彼此熟悉的合作伙伴了，所以有什么话也不再客套，直接谈最关键的地方。

    “原来是这样，看来是我多虑了哈哈哈。”

    “还是跟之前一样，三个平台同时上线，时间就是周五晚上八点三十分。”

    “行，没问题，我这就很市场部那边的人打招呼。”

    “今天上线？不是吧，这么突然。”

    周五晚上，鲨鱼照例还是在直播，看到弹幕里所有的人都在刷赵戎的新游戏上线了。

    这让鲨鱼很是意外，因为赵戎之前的游戏都安排了宣传计划，只要打开手机电脑，时时刻刻都能看见的那种。

    体量大的游戏还会配备宣传动画，但这次却是悄无声息的就发布了。

    可能玩家们之前猜对了，这款游戏就只是一款简单的模拟射击类型的游戏，或许游戏的成本不值得这么大规模的宣传活动。

    这么想想的确也很有道理，一个射击类型的游戏，操作不可能有多复杂，场景的变化也是有限的。

    最拿得出手的，值得玩家赞叹的也就是射击的手感方面了，然后就是真实的体验感，有那种声临其境的感觉，像射击当中的紧迫感。

    除了这些，玩家们也想不到有什么别的方面还能突破了。

    其实鲨鱼对这类游戏一直是兴趣缺缺，对赵戎的新游戏期待值也一般。

    要是不贵的话他倒是能买回来玩一玩，就当是无聊的时候打发时间，体验一下打枪的乐趣。

    “售价多少？”这是此刻鲨鱼最关心的问题了。

    “四十九。”

    “多加一个下载包的话贵十块。”

    “居然这么贵，这个价格有点超乎我的想象了。”鲨鱼满脸的不可思议。

    这到底是怎样一款游戏啊？说白了就是单纯模拟设计，点点鼠标，开镜关镜，就算中间能玩出再多花样来，无非就是多点枪械种类，选择的余地多一点罢了。

    整个游戏下来居然要五十九块钱，说实话着实是有点贵了。

    在玩家的印象当中，赵戎的游戏价格一向都是公平合理的，甚至是物超所值，但这次的定价有些离谱了。

    比如说之前的星战绝地，生化危机七，这些大体量的游戏，跟那些同类型的3a游戏比起来价格绝对可以算是最公道合理的。

    特别是生化危机七，那样一款高质量的游戏居然才两百多，这要是换成别的公司恐怕都得三百出头。

    想想之前的情况，再看看现在，一个打枪游戏居然要五十九块钱。

    鲨鱼立刻反应了过来，这件事情肯定没有表面看上去这么简单。

    虽然赵狗平常以折磨玩家为乐趣，看到玩家们在游戏中痛苦才是他的目的所在，不过他却是真心实意做游戏的。

    他心里对游戏的尊重和热爱玩家们都心知肚明，是万万不会将游戏作为争名逐利的工具。

    而且现在以传奇游戏的规模实力地位，以及在业界的声望，可以说是一呼百应，要什么有什么。

    如果赵狗不是脑子进水了或者有毛病，是不会在这种时候做出砸自己招牌的事情。

    事出反常，他必须得亲自去一探究竟才行。

    “家人们，这个游戏不简单，我先去看看什么情况。”

    随后，鲨鱼退出了现在自己直播的游戏迅速打开了传奇游戏平台，刚打开软件，首页上便是一个长达五秒的广告。

    [今日上线]

    《猎人的生存日记》

    当鲨鱼看到这个画面时，整个人一下愣住了，直到广告全都消失了他也没从震惊中反应过来。

    他的整个脑子嗡了一下，因为整个画面带给他的视觉冲击太大了。

    画面的主体，是一个正在躲藏的猎人，他的手中拿着一把猎枪，而他的对面，是一片一望无际的草原，不远处有一个浅浅的河滩，两只漂亮的梅花鹿正在那里低头饮水。

    “这…”鲨鱼的语言系统有些紊乱，可能是受到的冲击太大了。

    这是…模拟射击游戏？这画面这么带感，怎么看也不像啊，而且根据这画面和名字判断，这明显就是一款猎人打猎的游戏啊。

