    他如此辛苦等待，就为了等待那个一直怀绕在他心头上的特殊状态——暗之死刻。

    只有这玩意爆发，让所有暗影怪物的目标全部放在他身上，他才能有信心在十分钟的神临状态里，一举消灭掉所有的怪物。

    不然一旦有漏网之鱼，甚至还留下了一小部分，那神临结束后虚入至极的他只会被像一只蚂蚁般踩死。

    “多么强大的力量啊，光辉甚至不需要具现化，只要放出光芒，就能直接秒杀这些怪物。”

    看着周围那密密麻麻的怪物，只是被金光一照就全部死亡，杨黎心有触动。

    “神临”绝对名副其实，别的不说，光是精神力在卡洛梅之心的加持下他原本就有三百多点，翻十倍那就是三千多点，比他前世最高等级八十九级还要高出一大截！

    更不用说在光之心的双倍能量转化下，能量值最少都在六万以上！

    而这仅仅是量！审判之光的质已经彻底蜕变！

    现在他的属性比前世还要强，杨黎甚至有种错觉，感觉自己此刻就如同真正的光明女神一样。

    “呵呵，想多了，一个光明女神怎么可能就这点程度……”杨黎很快从这种错觉中回过神来，加速冲向暗影牧人。

    只有十分钟！

    必须在十分钟内将所有怪物杀光！

    面对浩瀚如真正神灵一般冲来的杨黎，暗影牧人非但没有逃跑，而同样是和其他暗影怪物一般高举镰刀向他冲来。

    “来得好！”杨黎心中一喜，不敢托大，一边释放着光辉的同时，一边凝聚出一柄同样巨大的光辉大剑。

    两者对冲，转眼已至身前。

    “给爷死！”杨黎大喝一声，光剑凌空斩向对方身躯。

    当然这只是虚晃一剑，真正的杀招藏在接下来的技能上。

    【裁决：对目标灵魂进行震慑，如对方精神力低于自身，则可使对方的灵魂遭受巨大伤害，下降全属性的同时产生强制灵魂眩晕（属性下降和眩晕时间视使用能量值的多少，灵魂眩晕无法被非灵魂系能力驱散）；如目标精神力高于自身，则只产生眩晕效果，高于自身一倍以上无效。】

    他就不信，对方的精神里比现在的他还要高！

    果不其然，光剑一扫而空，根本没有碰到暗影牧人的躯体。

    但强大的感知里让杨黎瞬间感应到目标去了哪，随即一个扭身，对着出现在怪物大军保护当中的暗影牧人就是一个裁决丢了过去。

    不能耗时间！

    顿时，暗影牧人如遭重击，巨大的黑影连漂浮都做不到，直挺挺的往地面坠去。

    这可是用了他大概五分之一能量的裁决！保证能让对方陷入长时间的灵魂眩晕。

    杨黎不敢丝毫耽搁，直接加速俯冲追过去，顿时，身后的无数黑色“蝗虫”全体掉一个弯扑向杨黎，而地面上同样密密麻麻的低阶暗影怪物也早已等待多时。

    “全部给我死！”杨黎大喝一声，更为耀眼的金光从他身上爆发，直接扫过近千米的天空，让核尘埃下的天空短暂变成一片金黄。

    自然，所有这一片的怪物全被一扫而空，铺天盖地的暗影军团出现了一个巨大的空洞。

    同时，俯冲而下的金光变成一道威猛无比的三棱钻头，以不可阻挡的气势直接从暗影牧人的头颅上一钻到底。

    黑影在破碎，暗影在消融，就算强如五阶的暗影牧人在杨黎手上走不过三招，化作一道道青烟消失在空中。

    “砰——！”

    金光威势不减，直挺挺撞击在大地上，将大地砸出一个深坑的同时，金光再一次爆发，能量像是不要钱一般疯狂向周围席卷而去。

    而暗影怪物们也很配合的齐刷刷冲来，转眼又出现一大片空白。

    杨黎重新飞上天空，一直保持着高能量倾泻的金光照耀。

    反正十分钟过后就没有了，留着能量没有意义，而且也可以更快速杀伤主动扑来的怪物。

    但身在天空中的杨黎忽然停住不动，看着一左一右两手上拿着的东西，瞳孔骤然一缩。

    右手上一块有人头大小的晶莹冰块，那是一个长条状的物体，正是冰川树妖所剩下的全部树心。

    左手上，是一块拳头大小的六边形晶状物体，整体呈淡绿色，散发着极强的风系气息。

    这六边形的东西不是能晶，他不知道是什么，但这两样绝对不可能是暗影牧人身上诞生的，而是刻意带来的，就如同之前对方将那玉佩碎片甩给他一样。

    而这两样，恰好皆是艾瑞莉安晋升需要的东西。

    世上真的会有这么巧的事情吗？杨黎不相信。

    “完全可以确定我之前的猜测了……”杨黎收好两样东西，转头看向周边无数冲向他送死而来的暗影怪物，目光满是复杂。

    他甚至不需要动，只要保持着金光的照耀，这些怪物就会因为暗之死刻的原因主动冲到他面前送死，给他提供大量的经验。

    他就算再傻现在也能明白，这一切的一切，都是那天晚上出现的女人声音在幕后操控。

    对方知道他来这的目的，所以主动派遣暗影怪物军团驱使兽潮来给他送经验，并且用一小块冰川树心让他提前做好准备，也让基地提前做好大当量核弹的准备。

    而后中途给自己上了一个特殊状态，为的也是现在这一刻，能让自己保证短时间内击杀所有的暗影怪物。

    之后在核弹爆炸的紧要关头，又派暗影牧人给自己送来一块碎片，让自己在核弹爆炸、获取海量经验前先拥有那个诡异的“混沌”状态。

    而后是现在，让无数的暗影怪物主动过来送死，目的自然也是给自己送经验，或者是送其他东西。

    再看面板，只见那栏“混沌”状态的进度条已经走到了81%。

    而周围的暗影怪物也已经渐渐减少，如果所料不差，在他神临状态结束时，这些暗影怪物会全部死亡，而他的混沌进度条，也将走到百分百。

    “你究竟是谁……为什么会如此了解我，为什么知道我有光明系的能力，甚至是‘神临’，这个‘混沌’又究竟是什么，你做这一切的目的又是什么。”杨黎低声呢喃着，牙关咬的咯咯作响。

    他很不喜欢这种被人操控的感觉，就好像自己所做的一切都被人所算计，而自己又不得不按照对方的思路走。

    就好像一枚棋子，在下棋人的手里身不由己。

    “难道这就是你爱我的方式？”

    杨黎深吸一口气，对方态度是好是坏，只要在这个进度条走满后，他或许就能知道了。

    十分钟很短，当走到末尾时，地面上已经再无任何一只暗影怪物，而天空上也仅仅只有最后一小批怪物在继续投身火海。

    他原本以为会是一场艰难至极的战斗，却没想到会以这种方式收场，尽管有神临技能强大到变态的原因，也有暗之死刻的吸引，但依然让杨黎有一种不真实之感。

    就好像是在过家家，对方在送他一份礼物，一份在他完全不知情的情况下的特别礼物。

    还不能拒绝，一拒绝就真的凉了。

    当天空周围的怪物基本死亡，进度条走到了百分之九十九，神临状态也只剩最后三十几秒时，杨黎目光深沉，盯着不远处那一只鹿角人身的影迷怪。

    这是唯一一只没有冲过来，只是在不远处看着他的暗影怪物。

    很明显，这个是被对方操控的怪物，用来传话的。

    “有话赶紧说，我时间不多了。”杨黎冷冷看着对方，没有再像个稚嫩的小孩一般去主动质问对方。

    总有一天，他会主动找到所有答案！不会死皮赖脸的恳求对方告知！

    那只会显得他很傻很天真。

    “我爱你、我爱你、我爱你、我爱你……”

    端庄而又妖娆，清丽而又妩媚的声音充满了无奈。

