    林芷晴眸中也闪过一抹精光。

    很快，车门打开。

    一个大腹便便的男子走了下来。

    戴着墨镜，夹着公文包。

    举止傲然！

    男人扫视一圈，这才慢慢的走进了酒店之中。

    关娜见状迎了上去，客气的笑道：“陈经理，辛苦了。”

    陈泊光顿时双眼放光，笑吟吟的说道：“娜娜，你这就太客气了，咱们两个谁跟谁啊？”

    关娜点头笑道：“陈经理还是这么会说，我给你介绍一下我们老板。”

    陈泊光轻轻点头。

    很快，关娜便带着陈泊光走向窗口。

    张辰起身。

    林芷晴默默站在张辰的身后。

    关娜满面笑容的说道：“陈经理，这位就说我们老板张辰先生了。”

    “这位是天安地产的市场部经理，陈泊光先生。”

    天安地产？

    张辰眉头一挑，莫名觉得这个名字有些熟悉。

    很快，张辰笑呵呵的伸手，说道：“陈经理，久仰大名了。”

    可等待许久，陈经理却没有抬手的意思。

    嗯？

    张辰一愣。

    抬头看去，这才发现陈泊光的视线正死死的盯着林芷晴！

    偶尔撇几眼夏歆甜。

    太美了！

    人间尤物啊！

    尽管夏歆甜脸上都已经被遮挡住了，可是那傲人的身躯……

    咕咚！

    陈泊光艰难的吞咽口水，眼珠子都快瞪出来了！

    本以为关娜就是人间尤物了，没想到……

    林芷晴见状眸中闪过一抹厌恶的光芒。

    张辰嘴角也缓缓露出一抹冷笑。

    又是这种人。

    咳咳！

    关娜咳嗽一声，提醒道：“陈经理，我们老板在给你握手呢。”

    嗯？

    陈泊光幡然醒悟，这才尴尬的跟张辰握了握手。

    可视线却依旧忍不住放到林芷晴的身上。

    林芷晴坐下了。

    张辰的表情也开始变得神秘了起来。

    陈泊光倒是并未理会。

    张辰笑呵呵的说道：“陈经理，不知道你说的几个楼盘属于哪家公司啊？”

    陈泊光眉头一挑，笑道：“正是我们天安集团的。”

    张辰继续问道：“详细信息有没？”

    陈泊光将公文包里面的资料拿了出来，随意的放到了张辰身前。

    很快，视线便在放到了林芷晴的身上。

    林芷晴眸中寒芒一闪。

    张辰嘴角也缓缓露出一抹意味深长的笑容。

    很快，拿起文件。

    扫视几眼，心中便已经有数了。

    一共五套。

    其中有一套倒是符合张辰的要求。

    啪。

    张辰将文件丢了回去。

    陈泊光吓了一跳，眸中闪过一抹不满的光芒。

    张辰笑道：“好，那陈经理带我们去看看？”

    额……

    陈泊光大脑飞速运转。

    很快，陈泊光缓缓说道：“这个嘛……看肯定是没有问题。”

    “就是我现在身体不太舒服，想要休息休息……”

    说完，手指轻轻搓动。

    很明显。

    要钱！

    关娜眉头皱起。

    她也没想到陈泊光竟然能做出这种事情来。

    林芷晴美眸之中厌恶的光芒更甚！

    张辰笑了。

    给自己公司办事竟然还吃回扣？

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“不舒服？这个好办，待会儿手续办理完成之后，我找人亲自给陈经理好好按按摩。”

    “你看如何？”

    按摩？

    此话一出，陈泊光眸中瞬间精光一闪！

    林芷晴愣住了。

    很快，陈泊光便激动的问道：“那个……谁给我按啊？”

    张辰神秘一笑，说道：“咱们这里一共就这几个人，肯定不能是我啊。”

    说完，嘴角笑意更甚。

    噗通！

    此话一出，陈泊光心跳都已经开始加速了！

    不是张辰。

    那……

    很快，陈泊光目光再次快速的在林芷晴和夏歆甜身上扫过！

    她们两个谁都行啊！

    再不济……关娜也是完全可以的啊！

    陈泊光激动了！

    林芷晴黛眉微蹙，眸中闪过一抹疑惑的光芒。

    关娜贝齿轻咬，心中瞬间出现了一种失望的感觉。

    让我按摩？

    很快，关娜低下头。

    失望不已。

    张辰倒是并没有注意，笑呵呵的问道：“陈经理，这个条件怎么样啊？”

    咕咚！

    陈泊光艰难的吞咽口水，问道：“不过……我现在不舒服，要不现在给我按按？”

    张辰摇头笑道：“不行，我们这时间也比较紧。”

    陈泊光眉头皱起。

    万一待会儿真的买了大楼了，张辰说话不算数怎么办？

    很快，张辰再次笑呵呵的说道：“要不……再给你加点项目呢？”

    “不知道陈经理喜不喜欢……皮鞭？”

    嗯？

    林芷晴美眸之中闪过一抹茫然。

    什么皮鞭？

    关娜眸中更是闪过一抹寒芒！

    太过分了！

    她怎么也没想到张辰竟然是这种人！

    可……

    最终，关娜也没有多说。

    大不了鱼死网破！

    可陈泊光眼神中已经满是火热的光芒！

    激动到颤抖！

    皮鞭？

    咕咚！

    陈泊光激动的说道：“你……你没骗我？你确定？”

    张辰笑呵呵的说道：“确定，只要帮我们办完了手续，回来就有。”

    这……

    陈泊光心跳加速，兴奋到爆炸了！

    很快，渴望的目光再次扫过几女，拳头紧握！

    “好！”

    陈泊光激动的答应了下来！

    此刻，他已经没有心思考虑其他的了！

    皮鞭啊！

    张辰闻言嘴角再次露出一抹笑意，说道：“好，那咱们走吧。”

    陈泊光激动的说道：“好好好，张老板请！”

    张辰点了点头。

    很快，便在陈泊光的带领下向着门口走去。

    林芷晴和夏歆甜默默跟随。

    关娜迟疑许久，最终还是迈步跟了上去。

    尽管心灰意冷。

    可……最后阶段，也要装完！

    很快，所有人都上车了。

    其他三处转了转，果然跟张辰预想的一样，并不满意。

    最终，一群人直奔张辰喜欢的那栋楼。

    没过多久，车子停了下来。

    张辰下车。

    抬头望去，一栋非常磅礴的大楼，只不过此刻已经有些冷清。

    陈泊光很是客气的说道：“张老板，请！”

    张辰点头。

    很快，便带着众人进入了大楼之中。

    里面的装修并不重要，张辰只想看看里面的格局。

    地段没问题，其他的差一不二就可以了。

    扫视一圈，张辰也算满意。

    很快，众人再次聚集到了一楼大厅。

    抬头望去。

    这才发现陈泊光的视线依旧死死的盯着林芷晴。

    张辰玩味一笑。

    等着吧。

