    第585章 什么态度   

    一时间，通天教主竟也是不知该如何说了。

    

    本来，他收了人皇之子，殷郊为亲传内门弟子，又是最后的关门弟子。

    

    那就代表，他已经彻底的站在了人皇那一边。

    

    可如今，大师兄竟是亲自来和自己说这番话！   

    大师兄这是拉下了老脸。

    

    等于是降低姿态来请他帮忙了！   

    以大师兄的高傲，如今能让他亲自来请自己帮忙。

    

    可想而知，那人皇已经和大师兄成为了何等的仇人！   

    而自己……   

    如今要明确的，站队了！   

    道德天尊，元始天尊，灵宝天尊。

    

    三清一脉相传，共同出生。

    

    皆为盘古清气所化。

    

    因此不管老子和元始如何去认为这分感情。

    

    这份感情在灵宝这里来看，那都是极其深厚的。

    

    可元始和道德……   

    他们之前却如此算计自己。

    

    若非是人皇点破，或者说，若非是人皇奋力挣扎，突破气数。

    

    那如今，截教的弟子，甚至是自己。

    

    恐怕都不会有一个好下场。

    

    灵宝天尊深深皱起了眉头。

    

    下方百万弟子，见圣人忽的止住了声音，皆是为之疑惑。

    

    但却无人敢于询问，只能默默等待。

    

    良久，道音又起。

    

    截教大道，继续宣讲。

    

    通天教主于念头之中，缓声道：“大师兄，此事，我或可不参与，但日后大劫结束，人皇之命，我要保。”

    

    “人皇必亡，你如何保？

    莫不成你要与吾和元始以及女娲动手不成？”

    

    老子的声音陡然平静了下来，带着无情无念。

    

    既不参与，又如何要保人皇？

    既保人皇，那还能说是不参与？

    

    老子很生气！   

    “人皇何错？

    为何非要至他于死地？”

    

    通天教主眉头皱起，缓声道：“难道，就是因为他，冒犯了你和元始？”

    

    通天教主也是心中冒上了一丝怒意。

    

    你说你和元始，都要毁人家国祚，灭人皇大位，收拢人间气数于己用了。

    

    却还不许人家冒犯你？

    

    只要冒犯了你，那就必须得死！？

    

    “此乃气数天道所致。”

    

    老子沉默了一会，缓声回复。

    

    “师弟觉得这气数天道，不该如此，或可，改一改！”

    

    灵宝声音平静，想也不想，直接回答！   

    老子再次沉默。

    

    片刻后，老子缓声道：“人皇你保便保吧，此番劫数，你只观看即好，你与吾，元始，毕竟一脉相承，三清一家，吾不与你争执，免得，伤了和气。”

    

    说罢，一切气息便消失无踪。

    

    通天教主也吐了口气，看了一眼闭目不动，参悟自己截教大道的殷郊。

    

    只心中自语：“你父为师定会保之，只是人间人皇，日后怕是再无此尊了……”   

    老子和元始同时针对一人之下。

    

    通天教主也想不出，那人皇如何挣脱。

    

    毕竟，光靠孔宣，定是不行的。

    

    孔宣新证之圣人，又无证道之宝，更无混沌至宝镇压根基。

    

    因此不论老子和元始，即便是杀不了他。

    

    用混沌至宝镇压一段时间，总是不难的。

    

    至于西方二圣？

    

    别的不说，三清打心眼里看不起西方二圣，这倒是共识！   

    若是西方二圣敢出手，联合起来打元始或者老子。

    

    通天教主说不定也会出手的。

    

    毕竟，兄弟之间，即便闹翻，也由不得外人过来叽叽歪歪。

    

    只是他却算不到……   

    若是没有李清。

    

    他的那两个所谓的一家人，却会联合外人来打自己……   

    三十三天外兜率宫。

    

    老子须发飘飞，目中带有一丝怒意。

    

    同为三清，一家之人。

    

    这灵宝，竟是不愿帮自己！   

    仅仅只是答应不出手帮人皇！？

    

    这还算什么三清？

    

    还算什么一家！？

    

    怪不得元始一直看的灵宝就不悦。

    

    自己现在看来，对他也是极其的不悦了！   

    他分不清里外啊！   

    只是老子倒忘了，他和元始，何曾真正的把灵宝当做一家之人？

    

    若是无有人皇逆天而起。

    

    那封神榜三百五十六位正神。

    

    怕是就全用他这位（家人）的弟子去填了吧？

    

    甚至，元始心中存着彻底灭掉截教道统的想法。

    

    你老子也从未觉得对（家人）不能如此狠毒吧？

    

    现在倒是想起，是一家人了……   

    但老子和元始这里，则是只觉得这一切是理所应当！   

    我可以对不起你！   

    你却，决不能对不起我！   

    我可以用坏的事情，坏的态度的对待你！   

    但你用同样的事情，或者态度对待我。

    

    那就我，生气了！   

    只见老子须发飘飞了一会后，陡然就一挥手。

    

    天庭离恨天八景宫内。

    

    太上老君正默然打坐，前方丹炉燃烧着熊熊烈焰。

    

    恶尸的死亡，他自然是知道的。

    

    他与恶尸，虽是一体而出。

    

    但其实就是两个完全不同，甚至毫不相干的生灵。

    

    可终究同为老子斩出的三尸，此刻感知到恶尸死亡，他心中自是有些失落。

    

    再加上，老子的心思，想法，他皆是清楚。

    

    是以如今他一边炼丹，一边叹息自语道：“何必非要如此呢……你放他一命，又有何妨？

    如今，我即便想和你结善缘，也不可能了，哎……”   

    说完，老君就淡然招手。

    

    却见那悬挂在墙上的三个赤金葫芦，就缓缓飞到了他的手里。

    

    这三个葫芦，冒着淡淡赤金色光芒，其内蕴含各种规则，道韵。

    

    这里不是别的，正是装的，九转金丹！   

    一葫芦正合天罡地煞之数，为一百零八颗。

    

    正是老君不知炼丹多少年，才一点点攒下的九转金丹！   

    须知，他每万年才给玉皇大帝敬献三颗九转金丹啊！   

    “哎，人皇啊人皇……”   

    看着眼前三个葫芦，老君叹了口气，自语一声，身形就消失无踪了。

    

    北俱芦洲。

    

    某处冰海深处。

    

    一条数万丈大小的巨鱼在其内呼啸不止，到处吞吃海内生灵。

    

    不论是凶兽，还是灵物，亦或者洪荒异种，龙凤余脉，皆是逃不过它的吞吃！   

    短短不过月余，这座巨大的冰海内。

    

    绝大部分的生灵几乎都被它吞吃了干净！   

    这是一只凶残无比的，鲲！   

    “哎！哎！哎！奶奶的，奶奶的啊！！”

    

    鲲一边遨游，吞吃生灵，一边却在心中不停的唉声叹气！   

    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。

    

    哪有几个人能从头再来的？

    

    鲲鹏自然也不例外。

    

    他既从混元大金仙巅峰跌落下来，如今只有区区金仙水准。

    

    此刻即便吞噬再多的生灵。

    

    本体的修为实力增长的速度也是极其缓慢的。

    

    若想重回巅峰，没有个几万，甚至十几万年，根本不可能！   

    要是当初从小就一点点强大，进化。

    

    那自然乐此不疲。

    

    别说十几万，就是几十万年。

    

    也是慢慢的熬过来了。

    

    可他强大过！   

    那如今再这这样一点点的变强，就慢的让人绝望了！   

    这片冰海内稍微强大一些的生灵已经快要被吞吃干净了。

    

    剩下的都是杂鱼烂虾。

    

    鲲鹏又重重叹了几口气，顺便在心中问候人皇亲娘。

    

    便身形一动，鲲化作鹏，飞出了冰海。

    

    准备往远处找其他地方。

    

    可这刚一飞出去，鲲鹏就陡然一个激灵，连忙一摇，就恢复了人形。

    

    天空之上，太上老君正脚踩祥云，面色平淡的看着他。

    

    

