    

    耀世青莲刹那旋转而出，化作一道青芒，以一种极速朝着一元神殿的三位老祖疾驰而去，裹携着数之不尽的凌厉剑气，化作青色剑气天幕，镇压而下！

    那强悍至极的威势，让元傲等三位一元神殿的老祖都为之心惊不已，体内的力量纷纷暴动而出，天寂巅峰的修为气势爆发而出，虚空震荡间，阵阵磅礴力量宣泄，三位老祖联手布下一道光罩，抵挡着李白这可怕的一击！

    “凌天一剑！”

    不远处的玄渊太上长老玄衡，虽对李白所爆发出来的威势震动至极，但这一刻却也没愣住，伸手一抓，一柄长剑出现在他手中，霸道绝伦的震天剑意，刹那迸发而出。

    随着玄衡一剑斩出，巨大的剑芒迸发而出，好似要将天都斩破般，携带着无双之霸气，紧随着在李白那青莲剑幕之后，朝着那三位老祖冲击而去。

    砰！

    两道恐怖的剑招一前一后，撞击在三位老祖的防护光罩之上，爆发出震耳欲聋的响声，一层层力量涟漪，朝着四面八方扩散而去，所过之处，虚空纷纷龟裂破碎，地面的森林，成片成片的化为粉碎。

    漫天树屑以及烟尘飘散，狂风席卷间，犹如参天风暴般，肆虐八方。

    那恐怖的力量冲击，将周围正在战斗的众人冲击出去，目露骇然之色，纷纷脱离李白等人的战场，退到极远之处战斗。

    王枫跟怜无命两人，也退出一元神殿所在的秘境，屹立在远处的一座山峰之上，眯着眼睛看着这场好似神明之战般的旷世大战。

    砰！

    又是一声好似闷雷般的响声炸响，元傲等人所布下的防护罩，硬生生的被青莲剑幕给逼退数量，凌厉的剑气轰击不断，使得那防护罩都呈现如蜘蛛网般的裂痕。

    远处的战场上，众人在疯狂战斗的同时，也在观望着李白等人的战斗，尽管他们的战斗也极为重要，但真正决定这场战斗的胜利的，还是李白等人的战场！

    不过，一元神殿的诸多强者，倒是没有露出多少担忧之色，他一元神殿可是拥有三位天寂巅峰老祖，而王枫一方却不过两位天寂巅峰而已，哪怕战力再强，又岂是他一元神殿的对手？

    他一元神殿能够屹立在中土如此之久，可不是浪得虚名！

    咔嚓！

    龟裂之声响起，在诸多一元神殿强者那不可思议的目光之下，三位一元神殿老祖所布下的防护罩猛地破碎开来，凌厉的剑气直刺元傲三人，使得他们疯狂暴退，双手不断的拍击，将激射而来的剑气拍碎！

    数之不尽的剑气轰击，一时间，竟让元傲三人狼狈不已。

    这一幕，不断的刺激着一元神殿的强者，不敢置信之色，浮于脸上！

    这……怎么可能？

    “天不生我李白，剑道万古如长夜！”

    一道霸气至极的吼声，宛若天雷之音般，在整个天地中炸响，震得在场众人耳膜发懵，茫然的看着那凌空持剑，宛若剑神般的身影！

    趁他病，要他命！

    深知破敌之道的李白清楚，别看现在那一元神殿的三位老祖狼狈，等他们反应过来，遭殃的便是他跟玄衡！

    在李白那道霸气吼声落下后，其背后，猛然出现出密密麻麻的剑气，这些剑气形成一道圆圈，浮现在李白的背后，使得李白的威势，看起来更加霸气无双！

    随着李白长剑一指，其背后的圆形剑气猛地散开，剑尖齐齐指向元傲等人，剑气迸发的锋芒，让整个天地都在不断的震荡着。

    一道道剑气激射而出，好似万箭齐发般，刹那落下，那壮观的场景，让远处的众人，都不由得浑身一颤，哪怕是天脉巅峰强者，眼中都不可遏制的流露出一抹恐惧。

    那密密麻麻的剑气，他们竟连一道都没有把握抵挡下来，而就是这种恐怖的剑气，他们面前竟然浮现着密密麻麻，一望无际，难以想象，李白究竟强到何种程度？

    好家伙，在李白不远处的玄衡都看傻了眼，他没想到，李白这个看着很是儒雅的人，竟如此狂暴，一招接一招，压根就不给元傲等人反应的机会！

    “天圆地方，方寸剑雨！”

    虽惊得不轻，但玄衡动作却是不慢，一声低吼，手中长剑不断挥舞，挽起道道剑花，磅礴的力量透过手臂，涌入其手中长剑之内，随着他的舞动，一道道凌厉剑气，形成正方形，好似剑网般，横扫而出！

    李白跟玄衡虽从未联手过，但这一刻却保持着默契，滔天的剑气席卷，以李白等人为中心，方圆万里之内，已然看不到其他东西了，有的，只是无尽的剑气风暴！

    那种毁天灭地的场景，让不远处正在战斗的众人，都心惊肉跳。

    然而，处于山巅的王枫，却没有丝毫的欣喜，反而眉头紧皱，目光死死的盯着一元神殿秘境中的那座通天山峰。

    李白等人的战斗余波，几乎遍布整个一元神殿所在的秘境，原本好似仙境般的秘境，在这场战斗之下，已然化作废墟。

    可唯一诡异的是，那座通天山峰，最为接近李白等人的战场，可却没有受到丝毫的破坏！

    这可是五位天寂巅峰的战斗啊，若不是有着一元神殿的秘境阻隔，这场战斗的余波，都能让整个中土为之震荡，甚至大半个中土都会被打碎。

    唯一的可能，便是一元神殿还隐藏着更加恐怖的强者！

    想到此，王战心头微沉，暗中召唤出第二守护者石敢当，令其随时准备出手，此时的一元神殿，已然足够触发召唤守护者的条件了！

    只是，想到石敢当第一次出手，自己的宗门值就要清零，王枫就肉疼不已，幸好在前来一元神殿的路途中，他花费了一千亿宗门值，将神仙宗诸多弟子的体质都提升的高级，并且将他们的修为都提升到仙乾境！

    这绝对是他有史以来花费过的最大手笔，要不是考虑到会动用石敢当，他还真不会一次性花费如此之多的宗门值！

    还剩下六百多亿宗门值，王枫并没有动用，而是打算在动用石敢当时，让这六百多亿宗门值化为力量，加持石敢当的实力。

    这算是他为一元神殿准备的最后一个底牌，有着六百多亿宗门值转化成力量的加持，即便石敢当修为仅有天丹巅峰，但其战力，足以爆发到天宇境甚至更强的天宗境！

    小心谨慎总是没错，要么不做，要么一下按死！

    在王枫凝重沉思时，一元神殿所在的山峰之上，两道身影负手而立，淡漠的俯视着那场震动四方的恐怖战斗，脸色没有一丝波澜，好似在看着蝼蚁般。

    此二人，正是一元神殿第二、第三老祖，元武跟元蒙！

    “就这点实力，也能称为我一元神殿的劫？”

    元蒙扫了一眼战场，面无表情的说道，语气中，却透着毫不掩饰的不屑，已达到天丹巅峰之境的他，还真有资格傲视李白等人！

    李白表现出来的实力极为不俗，甚至隐隐接近天丹境，若他还是天寂巅峰，必定无比重视李白，可现在，他随手一击便能将李白拍死，这怎么可能重视得起来？

    两者之间，压根就不在一个层次上！

    “老祖所说的话，从不会出错！这么多年了，若非有元悟老祖在，我兄弟二人能达到这般地步？一元神殿能凌驾于整个仙玄域之上？”

    “或许如我二人一般，那群人中，还隐藏着我兄弟二人都没发现的强者！”

    元武眼眸微眯，沉声道，没有元蒙那般不屑，反而很是沉重。

    如今他们都已达到天丹巅峰，能让他们两人都没发现的强者，至少也是同级别的强者。

    听到元武的话，元蒙脸色一沉，收起了眼中的那一抹轻视，的确，元悟老祖从不会欺骗他们，若非来者太强，元悟老祖又何需将他们的修为提升到天丹巅峰？

    “要不要现在出手？”

    想到此，元蒙看向元武，低声询问道。

    “再等等！”

    “如今元傲三人看似被压制，但等他们反应过来，单凭那两位天寂巅峰也奈何不了他们，其余人也不是我一元神殿的对手，该急的是他们，而不是我们！”

    元武摇了摇头，沧桑的眼眸中闪烁过一缕精芒，沉声道，没法看透那群人中隐藏的强者，元武心中始终有着一股不安，也是这股不安，让他不敢轻易出手。

    元蒙点了点头，他扫了一眼远处站在山峰之上的王枫两人，眼中闪烁过一抹狠辣，冷冽道：“看样子，那群人是以那小子为首，等会出手先拿下那小子如何？”

    对于王枫等人，元蒙恨不得碎尸万段，他一元神殿何曾承受过如此耻辱？直接被人打上门来？要不是元悟老祖此前的告诫，他早就忍不住出手了。

    “好，玄渊家的小子就算了！玄都六主底蕴深厚，不宜得罪太死，将其擒拿，或许在天都城主之墓中，还有大用！”

    元武顺着元蒙的目光看去，眼中闪烁过一缕精芒，点头说道。

