
第94章商会雏形

布鲁诺面色不善地看着卡里奥，这么扯淡的提议，这人是怎么好意思说出来的？脸皮不是一般的厚！

似乎是听出了布鲁诺话语之中的气恼，卡里奥双腿一哆嗦，啪唧一下便跪在了地上。

“伯爵大人……小人觉得，奥丁人一定会和帝国开战的……”卡里奥的声音虽然因为紧张而有些颤抖，但话语种却是透露出了某种极强的信心……

“凭什么？就凭有一名贵族议员和奥丁勾结？但是你有没有想过，既然事情已经败露，那么诺曼帝国肯定会有所防备，奥丁人又不傻，岂会趁着诺曼帝国早有防备的时候发动袭击？”

卡里奥深吸了一口气，然后一字一顿地说道：“奥丁人，现在，正在诺曼帝国高价购粮。”

“什么？”布鲁诺皱了皱眉。

“小人在前往伊达尔的路上发觉，一路北上的运粮商队数量极多，而今年奥丁人在诺曼帝国购置的粮食更是远超以往的任何一年，就算现如今的粮食价格已经溢价颇多，但却仍未停止购买。伯爵大人，您是知道的，限制奥丁人进攻诺曼帝国的最主要因素，就是粮食啊！”

听到卡里奥这般解释，布鲁诺便也觉得此前卡里奥断言两国开战说法变得稍有些可信起来。

奥丁帝国地处诺曼帝国的北方，气候相对寒冷，唯有南部与诺曼帝国接壤的边境地区可以大面积种植粮食，并且能够做到一年两熟，而其余的广袤区域则极不适合耕种，就算是勉强能够耕种，最多也只能做到一年一熟，而且产量极为不佳。

可也正是由于奥丁帝国寒冷的气候和恶劣的生存环境，奥丁人很大一部分食物都只能通过在山林之中猎杀的野兽来自给自足。

因此，奥丁人的人均战斗力普遍要比诺曼帝国的士兵强得多，一个奥丁人几乎可以吊打两名帝国军士而毫无压力。

以至于在大多数诺曼帝国贵族的眼中，位于诺曼帝国北方的奥丁帝国，就是一群未曾开化的野蛮人！

但是，无论从心里再怎么瞧不起这个北方的邻国，都不会改变一个既定的事实，那就是，奥丁帝国已经在实际上成为了诺曼帝国所面临的最大威胁。

而奥丁帝国与诺曼帝国的战争，大多数时候也都是由奥丁帝国主动挑起的。

毕竟，在粮食有限的情况下，奥丁帝国往往只能通过战争的方式来消耗多余的人口，而诺曼帝国则只是依托最北部的凛冬要塞进行被动防守。

而粮食，则往往是掣肘奥丁人发起进攻的最重要因素。

可若是奥丁人有了足够多的粮食的话……那么，这个唯一一个能够限制奥丁人进攻的问题将会被迎刃而解。

如果不是为了发动战争，布鲁诺实在想不出奥丁人为什么要收购如此多的粮食。

因此，布鲁诺越是细想，便越是觉得奥丁帝国发动战争的可能性极大。

“另外，伯爵大人你可还记得，上一年春天的时候，诺曼帝国的铁矿价格飙升，据说是有很多匿名的买家暗中收购，当时小人还有些疑惑。但是现在细细想来的话，那些匿名的买家或许与奥丁帝国有关。”在布鲁诺陷入沉思的时候，卡里奥又接着补充道。

上一年？

布鲁诺愣了一下，那时候自己可还没穿越来呢！

不过，回溯原身的记忆，倒的确发生过这样的事情，当时原身还惦记着格兰高地的铁矿，只是由于与索伦领的边境争端而难以开采来着。

铁矿可以打造兵器，粮食可以补充军需，再加上某些由于阴谋叛国而被逮捕的贵族议员，如若将这一切都联系起来的话……

奥丁帝国的入侵意图几乎已经可以肯定了！

一想到这儿，布鲁诺不由得重新审视起了正跪俯在自己面前的这一位贩盐商人。

竟然能够从粮价的涨跌和一年前铁矿的紧俏之中察觉到蛛丝马迹，这个名叫卡里奥的家伙……倒的确是个人才……

时代的局限性虽然在有些时候听起来是一个很遥远的概念，但它却是真真实实地存在着的，而它所限制的，往往是的人们思考问题的角度。

它就像是开在天花板上的一扇窗，很少有人能够抬起头，望见窗外的浩瀚星宇。

当诺曼帝国的贵族老爷们正纠结于是否需要向帝国边境增派士兵的时候，作为商人的卡里奥已经从发生在自己身边地点点滴滴之中察觉到了奥丁帝国将要发动战争的决心。

毕竟，收购铁矿与粮食的靡费，恐怕只有通过战争所取得的战利品才能够弥补。

也就在这一刻，布鲁诺终于对卡里奥动了招揽的念头……

看到眼前的伯爵大人似乎被自己说服，卡里奥连忙趁热打铁地说道：“所以说，伯爵大人，只要能够把握住这个机会，这对于伊达尔领来说，无疑是多了一笔意外之财啊！而且您完全可以派遣士兵跟我一起去，这样既能够监督小人，又可以保护商队之中的海盐。”

“你说的有道理，我也暂时被你说服了。”布鲁诺点了点头，但他又紧接着说道：“但是……虽然你说的有道理，可是这也不意味着我要把海盐卖给你啊？本大人完全可以不经过你的手，直接把伊达尔领的海盐售卖出去，这样一来，还没有中间商赚差价，利润起码要翻上一番。”

听到布鲁诺的话语，卡里奥突然愣了一下。

眼前这位伯爵的反应，显然是他未曾料想到的。

不对啊！

剧本不应该是这么写的啊！

身为一名帝国贵族，怎么可以亲自经商？

虽然诺曼帝国的商人地位并不算低，但是比起贵族，差得可不是一星半点儿，不然的话，卡里奥也不会用自己大部分的积蓄去购置爵位。

在大多数贵族的眼里，亲自经商可是一件极为掉价的事情！

卡里奥只得用难以置信的眼神望着布鲁诺……

伯爵大人，您就不能要点儿脸吗？

您身为贵族的体面呢！？

……

感谢运营官“杯酒独余醉”打赏的1500点币！

感谢“乂户”打赏的500点币！

感谢“DeAr_风爆”打赏的100点币！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66676207"  chaptername="第94章  这是个人才啊！（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
