
　　姜红芍在英国只是一个学期，经济其实就已经独立了，但说起来经济独立并不简单，用成绩申请拿到的最高档的奖学金，也只能免除掉百分之七十的学费，其他的还有学费和生活的开销，再加上姜红芍课程的压缩和紧张，出外去兼职或者做个什么来贴补这部分的开销并不现实。

　　然而她还是很快找到了办法，就是利用自己在相关科目先行一步的优势，对于同科目的后进留学生的辅导补习。

　　足够优秀的成绩模板当前，很多人愿意花费一部分辅导费用，让她提供更系统更有效率的学科方法，而这些也都在教授的默许之下，甚至还给了她一笔助教的费用。

　　姜红芍一方面利用了自己学科的优势，不用外出学校打工，还兼职了学校图书馆的工作，每周工作二十个小时，基本上就是整理图书，检查证件，其实不忙碌。

　　而且学院秩序相对较好，也不是非常严格的检查，就是在看到没有佩戴证件的有时候过去过问一下，图书馆的兼职更有利于她利用资料书籍在学科上进行巩固补充。

　　这样在缴了税之后，姜红芍基本上能够持平在大学的开销，而对于姜红芍的经济独立，其实她家里那边也是比较认可的，这是一种她成长和自我独立的体现。所以家里也不用提供经济支持，然而即便如此，老姜的生活上面也比较节俭。

　　学业其实很紧，又加上一定的兼职压缩了空间，姜红芍其实很多时候，正式的吃饭时间都不会有，学习累了，补习兼职的间隙，啃一个面包，吃两片培根，更多时候是自己在寝室厨房自制的蔬菜沙拉，简单便宜，而且还补充了维生素。

　　最多每两个星期的时候，可能会去附近的中餐厅点一餐味道已经完全走样的家乡菜。

　　只有在去逛街给父母买寄回国礼物衣服的时候，才可能把她一点一点省出的钱“一掷千金”。还有就是给程燃的礼物了，灌制的CD，高音质的耳机。

　　今天在听到电话后出了教学楼见到那个中年人的时候，姜红芍迎上前去，“抱歉，不好找吧……我应该在门口等你的。”

　　赵青手里提着两个沉甸甸的大口袋，站在UCL学院得了RIBA（英国皇家建筑师协会）建筑设计奖的教学楼旁边的树下，没法挥手，只是扬头微笑，“没关系，我问路过来的，我这东西多，我直接提到你住的地方去，免得你自己还拿。”

　　对于赵青的到来，程燃早在Q上面就跟姜红芍说过了，也留下了双方的电话，赵青找到学校里面来，是给姜红芍送东西过来的。

　　姜红芍要去接，赵青不让，老姜就微笑，“既然他给我送东西，那也要让我看看是什么吧。”

　　赵青这才没法把其中一个口袋给了她，然后道，“这个我提着。两个口袋里东西其实都一样。”

　　口袋里的是老干妈，豆瓣酱，火锅底料，还有各式各样的一大堆零食，当然很多也只有国内才有。小浣熊饼干啊，果冻之类的食品，两大口袋。充分考虑了赵青的最大携带能力。

　　可就是这些东西，让学业紧张，兼职也争分夺秒，在偶尔难得的休闲中会到隔壁艺术公园里坐一会休憩，看着别人举办婚礼又感觉羡慕而有那么一些寂寥的老姜，内心淌过汩汩暖流。

　　“这些都是他自己在商店里面挑选买的，然后托我来英国的时候带着，说要给你送过来，东西多，我帮你拿到住的地方去。”赵青说着，看着眼前的女生，难得的对程燃没有那种俯臣的心态，反倒是心想程燃这小子可真是……这是个多么优秀又漂亮的姑娘啊。

　　姜红芍低头看着口袋里的事物，又抬头微笑，“全是这些好吃的，他是多想让我长胖啊？”

　　赵青笑笑，虽然想接口“你再胖他大概也喜欢吧”，但想想自己的角色就是人肉快递，不多说不多看，今天过后就当这事完全没发生最好，这种骚话还是留给当事人晚上去说吧。和程燃久了，当然“骚话”这种词汇也不陌生。

　　身为影子，千万别在老板不需要的时候彰显什么存在感，不要主动当灯泡，要做好螺丝钉。

　　赵青觉得自己这上面的情商……天下无双。

　　提着东西到了姜姑娘的宿舍楼下面，本来的预计是赵青就在楼下，让她把东西提回宿舍的，但看到姜红芍的宿舍楼居然也有男生出没，男女混住的，也就跟着她一起上了二楼，姜红芍打开房间，那是个单间宿舍，其实很小，但是内部有独立的卫生间和小厨房，麻雀虽小，五脏俱全，在姜红芍的妆点下，干净之余又透着这里住着女孩子的可爱感。

　　旁边隔壁的听到了动静，打开门来，是个黑人胖女孩，跟姜红芍用英语打起招呼，邻居关系显得很和睦，单纯，清澈。姜红芍介绍这是远道而来的自己朋友。

　　赵青也用很标准的英式口音跟她问好，那黑人姑娘显然对赵青的这种儒雅文质彬彬相当有好感。

　　把东西放下后，喝了姜红芍递来的一杯水，赵青也就说自己还有事要去办，东西送到就好了。

　　姜红芍送了赵青出宿舍，他挥挥手示意不必再送，自己知道路，也就和姜红芍道别。

　　赵青穿过小路走过拐角的时候，看到姜姑娘也转身回去了宿舍的纤影，心里又为程燃感觉到美好。

　　然后收拾了心情，赵青把风衣的立领竖起来，走入伦敦清冷还带着薄雾的空气中。

　　他是真的还有事情要去办，“私有设计”和“艾伦软件”两家位于伦敦北剑桥市，但已经是囊中之物的小公司，他要前去整顿处理一些问题。

　　回到宿舍，姜红芍把那两口袋的东西摆在桌子上，一张小方桌摆了像小山一样高，忽而想到隔壁的邻居，她从这堆小山的东西里抓了一把果冻和两袋饼干，但刚捧着站起来，就像是守着金银山的巨龙一样把手里的东西放了一半回去，然后开门，敲了门，把礼物递给了隔壁的舍友，传来惊呼的声音。

　　不一会姜红芍回到宿舍，盯着这堆东西看，想到的是赵青所说“他亲自挑选的”话，就能想到程燃在商店的货架上的动作细节，却感觉心里奇异而满满的。

　　姜红芍又有些哭笑不得，微嗔着轻咬下唇，“你到底是有多认为我这么喜欢吃啊……”

　　“奸诈，狡猾……想把我喂肥？”

　　没有征兆的，她低下头去，然后抬起头，漂亮的眸子闪烁，轻吁道，“……好像真瘦了点。”

　　=====

　　（三十一章被404了，跟网站沟通解禁。伤！今天第一更。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十二章 真瘦了免费阅读。https://www.23sk.com 