    整个观影过程中，方程完全都忘记记下评语了。

    这部片爽吗？

    毫无疑问，

    爽，

    而且关键是很燃！

    他已经很多年没看过能让人热血沸腾的电影了。

    剧情不尴尬，人物不尴尬，有些镜头创造性都很强。

    最最关键的是，赛车类电影根本就没有这么拍过的，江睿相当于在一条生僻无人的道路里开出了一条新题材的路——

    原来赛车片应该要这样拍的！

    “厉害了厉害了。”

    方程不得不为江睿这一番另寻新径的举动鼓掌，关键他拍得好看啊！

    半小时后，

    电影终于结束了，伴着《一路向北》的熟悉旋律响起，画面停留在“谢谢观影”四个大字上。

    影院里一个个观众像是土拨鼠一般站起来，场面突然就热闹起来了……

    “哇好好看！！！”

    “江睿也太帅了吧，最后那个回眸，简直要杀死我。”

    “这票价值了。”

    “原来车子应该这么开，走媳妇，我带你上山。”

    “好好看，明儿我就要和我闺蜜说。”

    ……

    观众的反应是真实的，一部电影是好是坏，其实从观众观影后的反应就能够一窥究竟。

    方程其实开始的时候是抱着尝鲜的态度来的，但如今，他只觉得自己还是低估了江睿这个演员的掌控力和创造力。

    这部电影，够值！

    ……

    零点的第一批观影结束了，《头文字D》的实时票房并不高，仅仅只有一千万上下。

    但令人震惊的是，各大评分平台竟然出奇的高，实时评论785条，最低的都是三星半，多都是四星五星，乃至于《头文字D》的评分在开始之际就处在了春节档之首。

     8.5分！

    一些原本驻足观看，踌躇着要不要去看的网友都惊呆了——

    这他么确定没刷分？

    一部赛车类的评分竟然能这么高？？？

    一些人或许还认为这是因为观影人数过少产生的极限效应，但很快，国内知名影评人方程的一番言论就彻底让人傻眼了——

    “很开心今天去了影院观看了江睿的新作《头文字D》，在这里以客观的态度评价一下吧。

    首先，瑕疵有，缺点也有，感情线让人挺膈应，但是瑕不掩瑜，这部电影的优点于我而言，是春节档众多电影所无法做到的，它够刺激，也够新鲜，而且足够热血澎湃。

    其实在江睿之前，曾经也有过不少导演尝试着拍过赛车类电影，但他们根本抓不住该以怎样的叙事手法让观众热血燃烧。

    在这里，我能很负责任的说，江睿做到了。

    整部电影颇有武侠片的风范，自诩秋名山车神的竟然是个菜鸟，而真正的两个车神竟然是两个卖豆腐的，让人跌破眼球，而且其中的笑点还挺多，为了避免剧透，我就不多提了。

    这部剧的亮点在于并没有追求太过夸张的视觉轰炸和违反物理学的夸张车技，在尽量真实的环境中给与观众置身处地的爽感，让我一个四十多岁的中年人竟然都想上去赛赛车……

    其中的人设更是丰满，我至今还记得谅介的笑容，总体而言是部值得一看的电影，至少在春节档里头，它值得更高的排片和更好的成绩。”

    方程说的已经很客观了，但这番言论依旧是引起了不少网友的热议，

    “我靠，上一次听你这么夸人都是三年前了，真有这么好看？？？”

    “不会吧不会吧，大兄弟，这是收了多少钱啊？”

    “我不信！”

    “合着你的意思就是别人都不行，江睿就拍出花来了？可笑可笑。”

    “吹牛逼呢搁这。”

    ……

    大概真的是方程的褒奖太明显了，引起大多数网友“其言有诈”的惯性思维，然后方程就被人喷上了话题榜。

    但挺让人摸不着头脑的是，《头文字D》的评分竟然在这样的情况下还是居高不下的往上抬了0.1个评分，底下有些观影结束但是不习惯发声的影友见方程被喷得这么惨，也都开始卖力的证言，

    “你们这些没看过的要不要这么极端？本来电影就不错啊。”

    “就是就是，一群脑残，反正我觉得比《爵迹满天下》好看多了。”

    “值得更好的排片，冲！”

    ……

    网络世界就是这样的简单明了，两边阵营迅速成型，大打出手，很快评论就直接飙升到了两千之多。

    赵贺都懵逼了，他是知道方程这个人的，在影评人里头颇具声望，照理说应该是不至于这样赤裸裸的夸奖的。

    于是连夜打了江睿的电话问是不是真给钱了。

    江睿笑着回难道就不可能是电影真的好看所以让人难以无视它的好呢？

    赵贺是没看到剪辑后的版本的，更没有去影院观看，他人如今在美国，刚下飞机，只是在国内包下了场子请朋友去看了看，所以这时候一听江睿这么说，顿时有点小欣喜，

    “卧槽，按你这么说，哥的三十亿票房男神称号是有希望了啊？人顶级影评人都说好看！？”

    “不好说，不好说。”

    江睿还没有自信到给票房打保证，况且一个影评人而已，对作品的成绩哪怕有影响，也不一定能有多大……

    “行行行，我转给你点钱，再多包几场，咱哥俩一起冲成绩。”

    另一头的赵贺挂断电话之后，是真有点嗨了。

    如果，如果《头文字D》票房真能上十一亿，他就能达成成就“史上最年轻三十亿票房先生”了。

    这个实打实的战绩无论对于他往后的身价以及往后冲击影帝都会是一个非常雄厚的资本。

    这么想着，原本准备给江睿转账三万的赵贺又急不可耐的把数额改成了五万，同时附言一句，

    “春节快乐。”

    江睿笑了笑，也讳莫如深的回了一句，“春节快乐。”

    ……

    大年初一的实时票房是实时变动的，截止下午三点实时统计显示，第一名仍旧是《爵迹满天下》，单日票房售出4586万，有关于这点，大家也都见怪不怪，毕竟都霸榜将近一周了。

    但第二名就有点让人大吃一惊了，竟然就是江睿的《头文字D》，单日票房售出3586万。

    再一看排片率，院线竟然神出鬼没的统一在中午两点钟把《头文字D》的排片率排成了百分之三十五！

    这说明什么？

    说明院线也不得不看好这部初期遇冷的电影了。

    江睿拍的这究竟是什么鬼东西啊？

    一众网友皆是摸不着头脑，但打开各大评分软件，院线调整的缘由就特别清晰了。

    原来在方程之后，好几个顶级影评人都因为评分的缘故去尝试性的看了看，结果回来的评价竟然都是四星强推！

    简直都和商量好了一样，也就是文案不一样了。

    “破局之作，好评！”

    “相信在这部电影之后，市场将涌现出一大批类似的赛车系列电影，江睿作为第一人，在这个小领域的贡献不可谓不大。”

    “燕雀虽小，五脏俱全，是部不可多得的新兴题材电影。”

    “感觉如果观众给力的话，保守估计，票房破十亿应该还是简单的。”

    好家伙，

    就特别好家伙，

    大众甚至都怀疑江睿把这些影评人给集体洗脑了，哪家的“自来水”来得和洪水这般汹涌的啊？

    而这幅众多影评人临时“倒戈”的画面也迅速引起了众多明星的围观。

    陈晓东在看到《头文字D》的评分时觉得自己大概率是看错了的，怎么会这样？

    一个赛车题材，配上两新人，一江一赵，竟然能把评分顶成这样？

    过往对江睿的印象和如今被人狂吹的“新兴题材开拓者”突然出现了猛烈的冲撞，他有点恍惚了。

    “化伟，你有去看那部电影吗？”

    他还算平静的拨通了郑化伟的电话求证。

    “看了……”

    郑化伟的心情显然也不怎么好，本来稳稳的第一，鬼知道会半路冲出来这么个杀神！

    关键这江睿的这部玄学作品，甚至可以说算是被自己逼出来的。

    他拒绝了萌影的要求，结果萌影竟然培养出来一个怪物。

    自编自导还演了，

    关键所有人都以为他是玩票之举，

    结果评分竟然这么高！

    这他么是人干的事嘛？

    “怎么样……”

    留意到郑化伟语气似乎有点挫败，陈晓伟提了点声调。

    “蛮不错的……”

    郑化伟艰难的回道，但意识到自己这样就是在涨别人士气灭自己威风时，还是很倔强的回补了一句，

    “不过也没什么，第一还是咱们的，哪怕就是，就是后续被他超了吧，其实也没什么，只要赚钱就行……”

    “放屁！”

    陈晓东难得的怒了，什么叫被他超了也没事？

    虽然话糙理不糙，但问题是他研究过江睿的戏路，基本是和自己相差无几的，所以上回钟烨才会特意把江睿喊出来，意思很显然，就是“我找到你接班人了”。

    也正是因此，陈晓东尽管嘴上不承认，但心里还是时不时会“记挂”着江睿这个人……

    所以倘若江睿这次赢了，之后那些投资人会怎么想？

    一个片酬千万，但却不再年轻的影帝以及一个片酬相对廉价，且正值壮年的年轻演员，而且还是曾经成绩优于他的年轻演员，投资人会不懂得怎么选嘛？

    “这……”

    郑化伟大概也明白陈晓东的忧虑，所以咽了咽口水只能补道，“我会让投资人多宣传宣传的，你别急，事情还没发展到那个地步的。”

    “好……”

    陈晓东迅速平复心态，他还是从前那个大人物，没有一丝丝改变～

    ……

    然而尽管《爵迹满天下》开始回哺宣传，但时值正月初二这天，让人大跌眼球的镜况还是发生了。

    它的单日票房被超了，而且几乎是被吊打。

    实时票房显示，《爵迹满天下》单日票房4852万，而《头文字D》也终于迎来了自来水井喷效应的头一个重要转折点，单日票房超过了一亿来到了1.5亿之多。

    让人忍不住倒吸一口凉气！

    网络上更是喧嚣四起，

    “原来这就是春季档的流量嘛？太可怕了吧。”

    “卧槽，他妈我早就说江睿无敌了，偏偏就是没人信！”

    “噗，楼上的，说这话之前麻烦把你‘江睿是个扑街仔’的网名改一改吧，你这个假粉丝！”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “江睿牛逼，我愿和你成为异姓兄弟，条件不多，票房收益平分即可。”

    “好家伙，我他妈直呼好家伙！”

    “现在距离榜首就差3亿了，哦，对了，还有那个《我家的姑娘》，还差1亿，江睿，先捶它！”

    ……

    不过彼时的江睿压根没去注意这些沙雕网友的留言，他也没有飘，只是很客气的在微博那栏发布了个动态感谢各路影评人以及粉丝的支持，然后就开始正常人新年的拜年模式。

    而当日子悄悄来到正月十三的时候，《头文字D》的总计票房实实在在的超越了《爵迹满天下》，终于不负众望的拿下了春节第一的成绩。

    与此同时，赵贺心心念念准备好的通稿也终于可以发了。

    标题就叫，“三十亿先生VS二十亿先生”

    然后备注图片还是江睿在《缉拿2》剧组与赵贺的合影……

    ……

