    距离领班鬼的下班时间还有大半个小时。

    并且按照绷带鬼的意思，领班鬼到下班时间后，便需要按照规则离开餐厅，如果强行驻留的话，不光无法继续得到猛鬼餐厅的增幅加持，本身实力都会有所受损！

    但是再拖下去的话，林晨估计自己无法坚持到领班鬼下班。

    领班鬼的鬼爪速度不比他慢，硬度极高。

    林晨367的体质，就算面对一辆高速行驶的汽车，都可以一拳逼停，但刚才打中鬼爪时，却被其上面的反震之力震开！

    得想办法突进才行！

    此时林晨被鬼爪逼得已经快到了房间的角落里。

    领班鬼见此突然嘴角一挑，突然双手一合。

    四只鬼爪出现！

    林晨身后的墙壁顿时破裂，一只鬼爪从碎土中出现，与此同时还有一只鬼爪在其前方封死了林晨的退路。

    两侧新出现的鬼爪，缓缓相合，这下林晨彻底无处逃脱。

    四只鬼爪直接将林晨封死。

    林晨看了看头顶，这是唯一一个空隙，但林晨看到领班鬼的一抹耐人寻味的冷笑后，便放弃了这个选择，真跳起来，恐怕瞬间便会变成一个活靶子，他只是体质高，身体各方面能力远超于人，但并不会飞。

    四只鬼爪将林晨的身体包围，并开始合拢，缝隙之中，林晨的幽暗的空间中，表情平淡，只不过其双眼中，有一抹明亮的雷光，一闪而过！

    “结束了。”

    领班鬼冷笑一声，双手微曲，想要控制鬼爪将林晨挤压而死。

    突然，他脸色一变，只感觉双手隐隐有些刺痛，这是森罗鬼爪即将破碎时给他的一种反馈。

    怎么可能？

    领班鬼震惊，要知道他本身就是红衣巅峰，鬼力999，再加上猛鬼餐厅的增幅，虽然无法突破桎梏，成为真正的凶神，但这也绝非红衣能拥有的力量。

    而这种无匹的力量，却要被眼前这个人类破开！

    领班鬼脸色一狞，当即就手掌一握，想发动攻击。

    然而，此时那合并的鬼爪之中，发出了震耳欲聋的噼啪声响，放入鬼爪之中握着的不是林晨，而是一道天雷！

    鬼爪的缝隙声，白光炸起，一道道雷电如同银龙一般从里蔓延而出，最终爬遍整个鬼爪。

    雷电，无论在任何世界里，都是鬼物的天敌！

    领班鬼只感觉手掌一阵发麻，连忙切断了与森罗鬼爪之间的联系，紧接着，四只鬼爪便同时碎裂，露出了其中的林晨。

    此时的林晨浑身上下被雷电缠绕，宛如雷神降世一般。

    领班鬼见此，神情巨变，惊呼出声道：

    “怎么会有如此阳刚浩荡的雷系术法！这不是惊悚游戏奖励的雷系鬼道术法！你到底是什么人？”

    他不可置信，惊悚游戏里的人类玩家，经过多次副本后，可能得到惊悚游戏奖励的雷法，但是以鬼力催使出来，只会是黑色的雷电，带有阴冷的气息。

    而林晨则是以内力催发出来的雷法，这种雷法至阳至刚，再加上其中散发出来的一种克制之感，纵然身为红衣巅峰的领班鬼，也从来都没有见过！

    林晨目光一闪，但没有回答，此时的他动用的正是系统抽到的五雷正法。

    感受到雷电附身所带来的活性，林晨感觉自己的速度起码提升了一倍不止！

    雷法对内力的消耗极大，林晨不会将时间浪费在口舌之上。

    他身体微微弯曲，紧接着，他动了！

    林晨的身影从原地直接消失，虚空之中，只留下了一道销迹的雷光。

    林晨再次出现，距离领班鬼已经不足五米。

    领班鬼是先看到林晨，之后才听到滚滚雷音。

    领班鬼大吃一惊，但手中并没有停下，他隔空一拳击出。

    一只硕大的鬼爪出现，握成拳状击向林晨。

    可能距离问题，领班鬼的鬼爪速度竟然更快了，宛如鬼魅一般，并且更加的凝实，带着强烈的气流，直接出现在了林晨的面前。

    而林晨见此，同样一拳击出。

    雷电从林晨拳头上若隐若现，带着炸雷的震响声，瞬间便击中了迎面而来的鬼爪。

    只听“轰！”的一声巨响。

    两者之间出现了浓烈的强光，一白一黑，宛如天神与魔鬼的抗衡。

    光芒散去，领班鬼急忙看向林晨，然而，林晨的身影竟然已经消失不见。

    “你在看谁？”

    突然，声音从背后响起，同时伴随着阵阵的雷鸣。

    领班鬼只感觉后心一凉，急忙扭过头来，只见一个篮球大的拳头，带着无数道银龙出现在了他的面门前。

    “局部倍化术！”

    林晨这一拳，直接施展了局部倍化术，虽然只是蓝色品质的技能，但林晨感觉还是十分契合他。

    此时，林晨全身力量都蕴含在拳头之中，并将所有的内力都用来催动五雷正法。

    全身的银色雷龙汇聚于拳头之上。

    可以说，这一拳就是林晨目前最强的一拳！毫无保留地打在领班鬼的脸上。

    顿时领班鬼的上半身，直接破裂开来，喷洒出漫天血雨！

    看着领班鬼倒地的无头尸体，林晨吐了口浊气，只感觉一阵乏累。

    这一击的消耗太大了。

    之前面临领班鬼的鬼爪事，他不断的高强度位移，早已消耗了不少体力。

    再加上堪称“内力吞噬者”的五雷正法，现在他的体力已经被耗去了大半，内力更是消耗一空。

    还好结果是好的。

    林晨放松下来，同时脸上露出一抹笑意，随即又神情一僵：“卧槽！你都成这副模样了，这让我咋卖？尸体人家也不收啊！”

    “损失大了！你这种级别的红衣，起码能卖个好几千呢，亏死我了！”

    林晨一阵哀嚎，这种感觉就好像明明有一大笔钱摆在眼前，你却忘记了，拿出去点火烧炕了，事后才想起来，那些被火烧的是钱，你急忙灭火，却发现，这些钱已经被烧得只剩下一半了。

    林晨试探的在心里问道：“系统，尸体的话，人家矿区收不收？”

    【不收！你死了后再给我挖矿试试看！】

    “能不能卖到博物馆，当标本给人家展览去？”

    【我问问。】

    【问过了，有个博物馆愿意出5枚神诡币。】

    林晨：“……”

     5枚，侮辱谁呢？

    林晨气的一脚将领班鬼的半个身体踢飞，怒气冲冲的道：“该死的领班鬼，你得赔我的损失！虽然你已经死了，但是这猛鬼餐厅还是你的财产，作为你的债主，我宣布，你的餐厅归我了！”

    老子这就搬空他！

    林晨恶狠狠地掏出了粉色麻袋，就要往领班鬼的“残尸”上套。

     5枚神诡币也是钱啊！

    然而这时，林晨只感觉整个房间突然发起了剧烈的晃动，一声蕴含着滔天怒气的声音在四周响起。

    “你做梦！”

    林晨一惊，这是领班鬼的声音，这货还没死？

    那就是还能卖了？……

    “系统，这领班鬼也不是尸体啊，你说只能卖5神诡币，是不是要坑我？”

    【他没死是因为他是猛鬼餐厅的boss，在他所谓的上班时间中，可以吸纳整个猛鬼餐厅的力量。】

    【虽然身体被毁，但只要餐厅还在，他依旧可以恢复过来。】

    【而你要将他套进捉鬼袋子里，那么他与猛鬼餐厅的联系就会因此被切断，届时自然就成一具死尸了。】

    可能是因为自身的诚信受到质疑，系统在这一刻变得不是那么死板，竟给林晨解释了起来。

    林晨看了眼领班鬼的残尸，果然发现有无数血气在其身体上凝聚起来，虽然速度不快，但确实这具残尸却是正在恢复。

    估计再有十分钟，就能恢复过来。

    看了眼时间，距离领班鬼的下班时间还有半小时！

    是不是应该直接将领班鬼套进麻袋卖了？

    这样就是稳赢了。

    但区区5枚神诡币，简直太侮辱人了！起码给我个两位数啊！

    而要是不在眼下将领班鬼彻底解决的话，他的处境就真的危险了。

    林晨的内力已空，体力也消耗了不少，在这状态面对全盛的领班鬼，林晨估计到时候几爪子就得把自己挠懵逼了。

    “你这家伙比我还会开挂，看样子，你能在下班时间到来之前，彻底恢复回巅峰状态。”

    纠结良久，林晨突然叹了口气，随即对着领班鬼正在重聚肉身的“残尸”说道。

    领班鬼的身体依旧在缓缓恢复，没有任何异常，然而虚空之中，领班鬼阴冷的声音传来：

    “呵呵，不错！到那时，你让你知道什么叫生不如死！”

