    莱顿岛，码头边。

    卢卡斯的军舰回来，此时码头的垃圾已经被清理的差不多了，停靠在岸边，看着也舒服了不少。

    哪个王国的人敢来倒垃圾，他就敢把这里的垃圾丢给哪个王国。

    至于对方如果派士兵过来理论，他就敢把巴基弹装进大炮中。

    跟对方理论理论，他可是以炮服人的正义海军。

    “这样看着就舒服很多了嘛。”卢卡斯转身看去。

    甲板上，基德做着蹲起，嘴里数着数字。

    毕竟基德这家伙同意加入海军，卢卡斯也不能让这小子闲着，回来的路上，就开始让基德进行锻炼。

    他小的时候，在马林梵多可是每天过着艰苦训练的日子。

    不说他，就说远在东海霜月村道场的索隆，那家伙小时候的训练量一点都不小。

    动画里路飞还在艾斯后面屁颠屁颠的跟着跑的时候，索隆在霜月村海边背着石头做蹲起。

    卢卡斯现在都想给基德制定一套加餐训练法了。

    等基德适应了现在的训练量，就给他加量，加量后再适应了，就再加！

    “好累！”基德看着卢卡斯，咬着牙说道。

    “这就累了？一看就是撒谎，做完蹲起一会绕着军舰跑10圈。”卢卡斯一巴掌拍在基德脑袋上，“莫奈，等会你监督他跑完。”

    “好的！”莫奈点点头，走了过来，坐下看着基德。

    “不要啊！”基德幽怨的看着卢卡斯。

    卢卡斯惊喜，他是第一次看到幽怨表情的小基德。

    太萌了！

    “加一圈！”

    “太过分了！”

    基德幽怨表情更深了，卢卡斯看得更乐了。

    下了船，卢卡斯看着海军们带着流浪汉们，前往其他地点清理垃圾。

    除了码头，这座岛还有很多地方，被倒了很多的垃圾。

    他们将这些东西整理完，将这些垃圾装进木箱子中，等会处理。

    中午，海军基地。

    所有人围城一个个圈，围坐在一个个火堆前。

    火上烤着一块块的海兽肉，油脂滴落在火堆上，香气瞬间散溢在空气中。

    卢卡斯和基德两人眼馋的盯着架子上的海兽肉，搓着手，他俩恨不得现在就将肉抢过来，一口吞下。

    莫奈无奈的看着这两人，一个大吃货，一个小吃货，食量都不小。

    卢卡斯的饭量军舰上无人能比，而基德，别看他年纪小，饭量一点都不小，这小家伙，现在一顿饭一个人就能独自吃完三大块海兽肉。

    莫奈感觉阿金和巴基两人的饭量和这两人相比已经算是正常人了。

    海兽肉刚烤好，卢卡斯和基德瞬间出手，莫奈、巴基、阿金三人还没拿到肉，架子上的肉就让二人抢光了。

    在另一个火堆前的少尉吃着肉，今天他明智的选择了不和卢卡斯坐在一起吃饭，不然他只能等着吃骨头了。

    卢卡斯一手抓着两根棍子，每根棍子上插着一大块海兽肉，嘴张开一咬，将一块海兽肉撕了下来，嚼了两下直接吞下去。

    基德一手拿着一块海兽肉，使劲的咬着。

    莫奈无奈接过阿金递来的海兽肉，穿在棍子上，放在火堆上烤。

    “听好了基德，只要你以后每天按照我的计划做完训练，想吃多少就吃多少，想吃什么就给你做什么，明白了吗？”卢卡斯将一块海兽肉吃完，将骨头丢到一边，扭头看向基德。

    基德使劲的撕咬着海兽肉，嘴里塞得满满的，瓮声瓮气的答应道：“唔唔唔，嗯嗯嗯......”

    基德感觉现在的日子太美了，以前他哪里有现在过得好。

    现在每天能饱餐三顿，想吃多少吃多少，半天饿了还能加餐。

    这也太爽了！

    他同意加入海军之后，还被准许睡在海军基地中，不用继续在垃圾堆中睡了，太好了！

    吃完午饭，卢卡斯和基德二人舒服的拍着肚子，卢卡斯伸出手来搓了搓基德的刺猬头。

    手感不错！

    莫奈无奈的看着二人，这两个家伙吃了那么多东西，一开始肚子还是滚圆滚圆的，怎么过了一会肚子就变平了呢？

    这太不科学了吧！

    “哎，这就是怪物和我们的区别啊......”远处和阿金一起溜达的巴基无奈叹息道。

    巴基本来以为像阿金这样的就已经很怪物了，训练比他厉害，对练比试还很强。

    吃饭也比他吃的多不少。

    但再卢卡斯面前一比，这都不叫事。

    巴基估计，拿着小时候的阿金和基德一比，估计阿金都算是正常人。

    “下午还有两个王国的船将会带着垃圾来到莱顿岛。”基德舒服的搓着肚子，抬头看向卢卡斯，将他的手拍开。

    卢卡斯挪开手，可惜了，这小家伙头发摸起来还挺舒服的。

    “开始干活吧！”卢卡斯站起身来，带着海军们和流浪汉们，一起去将装着垃圾的木箱子运到军舰上。

    基德作为本地人，对于那些王国，什么时候来倒垃圾，什么时候从哪里经过，知道的一清二楚。

    将木箱子搬运到船上，卢卡斯来到船上，军舰起航。

    刚航行了没多久，他们就碰见了一艘前来倒垃圾的船只。

    巴基弹装填进打炮中，炮口瞄准对方。

    军舰一排排大炮瞄准，将对方给吓得不轻，直接停船。

    卢卡斯挥挥手，军舰靠近，所有人将垃圾倒给对方。

    “你作为一个海军，怎么可以干出这种事情啊！”垃圾船上，一个年轻人冲了出来，指着卢卡斯喊道。

    “首先，我是莱顿岛的海军基地最高长官，我住的地方被你们倒了垃圾，我很不爽。其次，你们以前往海水中倒垃圾，现在又往其他岛上倒垃圾，你们还是个人吗？”卢卡斯瞪了一眼，将对方吓得倒退几步。

    卢卡斯都听基德说了。

    其实在莱顿王室和商人们离开这座岛后，其实很多的民众根本就没有放弃家乡。

    出海捕鱼，他们还是可以维持生活。

    但王室带领着所有士兵离开，后来这里的海军基地的海军在与一个大海贼团战斗中全体阵亡。

    莱顿岛失去了武装力量，其他王国纷纷将这里当成了他们处理垃圾的地方，将垃圾倾倒于此。

    民众们不堪其扰，这才纷纷离开这里。

    而垃圾越堆积越多，最后也就没海军愿意驻扎这里了。

