    巨钳螳螂的进步还是非常快的，每天都是村正带着英士来到巨钳螳螂的领地进行试炼。

    　　每一次的闯关其实都是对巨钳的锻炼，不断的与飞天螳螂个巨钳螳螂战斗，不断的增强自己的实战能力。

    　　被一堆巨钳螳螂的围攻，蹂躏英士相信，这个地方会给巨钳螳螂留下深刻的印象。

    　　接下来的几天，巨钳螳螂虽然没有通过试炼，但是每一次都会进步一点。

    　　而且自从第一天将菜捆打出心理阴影后。

    　　巨钳螳螂以为第二天菜捆不会再来了，没有想到它被打脸了。

    　　第二天菜捆又来了，于是巨钳螳螂也不客气，这次真的打算给它打出心理阴影。

    　　果然被巨钳螳螂一顿胖揍，它终于顿悟了。

    　　它明白了，只要它在，巨钳螳螂的目标就是它，而且是不死不休。

    　　想通后，菜捆就带着浑身的伤痛离开了现场，再也没有出现过了。

    　　巨钳螳螂现在面临的主要困境就是那群巨钳螳螂速度快，攻击力高，而且还是一起出现的。

    　　每次都让它非常的狼狈，不过它也不是吃素的，就是你们围攻又怎么样。

    　　巨钳螳螂一点都不怂，它是无时无刻的都在进步。

    　　而且它还不断的想办法过去，不管是影子分身和替身这种神技它都用了不知道多少次。

    　　现在已经可以说是出身入化了，但是这种技能用的多了，其它的巨钳螳螂也免疫了。

    　　刚开始使用各种技巧，它们的被骗的一愣一愣的。

    　　但是用多了，它也知道了怎么一回事，就有了防御和破解之法。

    　　况且巨钳螳螂自身的进步速度也快，现在和那些巨钳螳螂单挑的话，巨钳螳螂敢肯定它们没有一个是它的对手。

    　　所以它现在已经快要通过了，没错，它现在就是快要通过了，村正也大致的了解了一下巨钳螳螂的进度。不得不惊叹英士的巨钳螳螂天赋太好了。

    　　进步的速度超乎他预料，虽然还没有通过试炼但是英士相信过不了过久巨钳螳螂就可以通过试炼了。

    　　现在的巨钳螳螂就在英士的身边休息，今天是试炼最后一天，如果今天没有通过试炼对于英士和巨钳螳螂就是失败。

    　　就在刚刚的试炼中，巨钳螳螂凭借强大的实力和高超的技巧成功的到达的终点，但是超时了一半分钟。

    　　这让村正先生惊呆了，巨钳螳螂居然到达了终点，这么多的飞天螳螂和巨钳螳螂都挡不住它。

    　　而且巨钳螳螂首领也看到了，它原先觉的还没有什么，但是没有想到巨钳螳螂这么强。

    　　这下村正打起精神，说不定接下来的一次闯关，巨钳螳螂就可以通过试炼。

    　　休息时间一过英士也停止灌注御虫之力。

    　　巨钳螳螂看向英士，英士立刻知道它什么意思，巨钳螳螂觉的现在就是关掉负重装置最好的机会。

    　　英士拿出遥控器，关掉负重装置后对巨钳螳螂道：“巨钳螳螂等一下先不要暴露你的全部实力，等到关键的时候，再暴露出来，打它们一个措手不及。”

    　　巨钳螳螂点了点头表示明白，它自己也是这么想的。

    　　这是通讯器也传来了村正先生的声音：“喂，英士准备开始了。”

    　　英士：“明白”

    　　村正：“好，开始准备”

    　　巨钳螳螂膝盖微蹲全身肌肉紧绷。

    　　“3”

    　　“2”

    　　“1”

    　　“开始”

    　　话音刚落，巨钳螳螂就冲了出去。现在巨钳螳螂感觉全身一阵轻松恨不得将自己全部的实力完全的爆发出来。

    　　但是它忍住了，现在还不是时候，巨钳螳螂不断的绕着树木，把自己掩盖在草丛之中，走的是s形而不是直线形。

    　　虽然也有被飞天螳螂发现，但是它一点也不慌，它们在前几天就追不上它，现在经过了好几天，它们更追不上了。

    　　就算遇到好几只的飞天螳螂，它也不怂，直接使用影子分身。

    　　一次不行，就用两次，很快的就摆脱掉了它们，在村正手中的秒表上，现在时间才过去三分种。

    　　还有七分钟的是时间，巨钳螳螂又再一次的来到的后半程。

    　　巨钳螳螂静悄悄的不让自己发出一点的声音，这一次，运气还不错，飞了十几秒都还没有遇到巨钳螳螂。

    　　突然从它的上面传来的响动，在巨钳螳螂的感知中，出现了一个灰色的雾团在不断的靠近，在其后面的不远处还跟着几只巨钳螳螂。

    　　前面的巨钳螳螂发现了巨钳螳螂，巨钳螳螂瞬间发动影子分身朝着四面八方飞走了。

    　　那只巨钳螳螂一发现巨钳螳螂就长啸一声让其它的巨钳螳螂的赶紧过来。

    　　而它自己则是找了一个离它最近的分身追了上去。

    　　后面追上来的巨钳螳螂也赶紧追了上来。

    　　分身的速度还是没有真身的快。很快就被几只巨钳螳螂追上，打灭掉。

    　　然后继续追真身，这个时候巨钳螳螂又使用了一次影子分身，而且这一次的分身数目更加的多。

    　　正好扰乱它们的视线，不过这时候附近的巨钳螳螂差不多都过来了。

    　　包括那只可以看穿它真身的巨钳螳螂，而且现在时间已经过去了，七分钟了。

    　　我们的菜捆同学也冲它的窝中爬了出来，看向树林中，它也想知道巨钳螳螂能不能通过这次的试炼。

    　　那只可以看穿它分身的巨钳螳螂，它给它取了一个外号叫老家伙。

    　　这个老家伙肯定又看穿了影子分身，朝着真身冲了过去，

    　　不过巨钳螳螂也不是没有办法，在飞的过程中，开始使用一个技能。

    　　剑舞！

    　　全身都开始旋转起来，边旋转边冲，速度是稍微慢下来了一点。

    　　那只巨钳螳螂也追了上来，正其它的巨钳螳螂也将其它的分身打灭。

    　　赶了上来，这时候，巨钳螳螂又开始使用第二个技能。

    　　觉醒力量！

    　　一道火焰从它的嘴中喷射出来。渐渐的蔓延到它的全身上下。

    　　它现在就像一个火柱，谁碰谁受伤，其它的巨钳螳螂也只能在它的周围不断的使用旋风刀攻击巨钳螳螂。

    　　这技能还是有一点用的，上一次闯关，巨钳螳螂就是用这一招才通关的。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

