    陆执大手一挥，“叫后勤部把监控调出来。”

    陆执是了解叶不语的，像小花说的这种事，她是做不出来的。

    叶不语是一个有素质的人。

    总裁发话，就有人立刻去调监控。

    陆执的公司也是大公司了，前台都是有监控的，什么东西都是一目了然。

    小花听说陆执要调监控，立刻就有点慌了，她忘了监控这件事了。

    然后连忙说：“总裁，叶小姐也不是故意的，我不会跟她计较的，我伤势好像蛮重的，想要立刻去医院检查。”

    陆执看了她一眼，淡淡的说：“你的伤是在公司里发生的，会给你报销全部的医药费，但是事情的真相，一定要查出来。否则，我女朋友进了我的公司，耍大牌的用开水泼公司的前台，说出去不好听，真相还是要大家看的。”

    叶不语撩了一下自己的头发，很淡然的说：“你不会跟我计较，我会跟你计较的。好端端的坐在这里，锅从天上来，这锅，我可不背。”

    陆执要调监控，监控自然就来的快。

    甚至还配了一台电脑。

    直接就放在了前台上。

    播放了大厅里的事故。

    画面里清清楚楚的显示，叶不语在沙发上坐的好好的，小花端了一杯水过来，突然脚底一滑，整个人往后仰去，她手里的开水结结实实的泼在了她的身上。

    至于叶不语，一直都坐在沙发上，动都没动。

    她甚至跟小花之间还有一丢丢的距离。

    两人之间没有任何肢体上的接触。

    说叶不语泼她水，简直就是无稽之谈。

    并且画面里的感觉有些怪异，小花在走到叶不语身边的时候，明显手是往前的趋势。

    这架势，是要泼叶不语水啊！

    反咬一口。

    不然，她自己泼了自己的水，为什么要死死的咬住叶不语呢？

    陆执的脸色黑了黑，“你不是说是叶小姐泼你的水吗？”

    小花的脸上有几分慌乱。

    “是……不是……我……我可能记错了，刚刚来的太突然了，我不敢相信这件事，所以就以为是叶小姐泼的。叶小姐平时来的时候对我态度很不好，我就觉得她不喜欢我，就产生了被害妄想症……”

    叶不语在一边哑然失笑。

    “你还有理了是吧？自己泼了自己水来咬我你还说我平时对你不好？我怎么对你，像江涟韵那样送你口红送你化妆品才是对你好？拜托，我来陆执公司不过就两三次，每次都是坐在这里等陆执，跟你都没说过一句话，哪里来的对你态度不好？”

    小花咬着牙。

    “你不跟我说话，不就是因为看不起我？这还不是对我态度不好？”

    小花的理论直接就让围观的人不齿起来。

    叶不语失笑的看着一边的小安，“你呢？觉得我来这么两三次，没跟你说话，就对你态度不好？”

    小安有些茫然，“不……不觉得啊！”

    小安这才是正常反应啊！

    他们只是前台，叶不语来等人，不需要跟他们报备，更加不需要跟他们拉家常。