    夏清浅不明白牛晓庆啥意思，她点头同意，拿眼睛寻找傅景琛。

    傅三少靠过来，低语：“我把媒体这边事情处理好，再去接你。”

    牛晓庆在一边催促：“夏小姐，快跟我来！”

    夏清浅朝傅景琛扬扬手，就跟着牛晓庆一起离开了大厅。

    她们出来外面，厉一宁已命人将车停在面前。

    贺夫人见贺纪山面红耳赤，眼神迷离，脚步踉跄，心下十分担心。

    她颤声问：“老头子，你咋啦？”

    厉一宁当然知道贺纪山是怎么回事，他对贺夫人说道：“贺老身体不适，不宜路途颠簸，先送附近的大宅门酒店。”

    大宅门酒店是厉氏旗下的五星级饭店，名字嘛，是跟着那个很火的同名电视剧起的。

    说完，厉一宁上车。

    牛晓庆拉着夏清浅上了另一辆车，车上，她对夏清浅交待：“都是周曼莉那个贱女人给贺老下药，我瞧着药性太重，须解。听说夏小姐是神医弟子，有劳帮忙解一解。”

    厉夫人果然厉害，一句话就把责任推到了周曼莉身上，妙啊！

    夏清浅心领神会，笑着点头道：“好呀！浅浅都听厉夫人的。”

    这句话就是告诉厉夫人，我知道不是这么回事，但是我同意配合你说谎。

    牛晓庆深深地看了夏清浅一眼，无声地伸手握住夏清浅的手，这个傻女蛮聪明的嘛。

    到了大宅门酒店，大厅人员见大老板来到，所有人垂手侍立。

    厉一宁眼光扫过，算是打了招呼。

    有工作人员上来接待引领，一行人上了专用电梯，直接上到28楼，那是厉一宁自己专用的套房。

    刚一进屋，厉一宁就对贺夫人说：“夫人不要怪贺老，贺老被人下药了。”

    “老头子啊，你怎么样啊？”贺夫人脸上没有了怒气，满眼的关心和爱意。

    贺纪山似乎特别难受，对着贺夫人道：“水，我要喝水。”

    “这事儿，不宜上医院，以免弄得满城风雨。我们得想办法帮忙解药性。”厉一宁一面说着，一面亲自动手扶起贺纪山往浴室带。

    贺夫人急忙跟着搀扶贺纪山往浴室去，贺纪山还在喊着：“夫人，给我水。”

    “厉先生，等一等！”夏清浅出声叫住了厉一宁。

    厉一宁就像没听到一样，并没有停下脚步。

    牛晓庆出声了：“老公，夏小姐是神医弟子。我专门让她跟过来为贺老解药性的。”

    贺夫人眼睛一亮，停下脚步：“小姑娘是神医吗？快为我们家老头子解药性。”

    夏清浅快步走到贺纪山面前，看了一眼他的状况，对贺夫人点头道：“先给这位爷爷喝水，多喝水哟！”

    厉一宁是准备带贺纪山去冲凉水澡，泡在凉水里，人会舒服点儿。

    现在傻女说要多喝水，他抬了一下眼皮：“喝水有效吗？”

    “你们先给爷爷多喝水，浅浅为他施针，让他加快排泄。”夏清浅说着，已然银针在手。

    南山府的银针！

    经过一番治疗，贺纪山人好像是舒服点了，但是下面仍然像是撑开一把接伞。

    夏清浅便命他们扶贺纪山去洗澡，因为年轻大了，不能冲时间长。

    半个小时后，厉一宁惊慌出来：“夏小姐，贺老症状一点未减轻！”

    夏清浅犹豫着开口：“我这里有南山府的特制药，是专为练武之人走火入魔后服用的，可以给贺爷爷服用，但是可能……会……丧失那个……”

    厉一宁一惊，随后哈哈大笑：“那我们问问贺夫人的意见吧！”

    夏清浅给傅景琛打电话，让他把车开过来，因为药还在车上呢。

    贺夫人和厉一宁扶着贺纪山出来，见了夏清浅，贺夫人笑呵呵地说道：“姑娘，你那个药好！用吧，免得那些别有用心的女人再打我们家老头子主意！”

    啊？这……

