    ······

    对于苏宇这个情感白痴，云杰一时间也不知道说什么好，也不好提醒他。

    实际上，云杰自己也是，但是他不承认，他自认为自己很懂。

    忽然，云杰想到一个问题。

    假如苏宇真和星月在一起了，那人皇该叫他什么，爷爷？

    好吧，云杰觉得自己想多了，到时候大概率是各论各的吧，要不然太乱了。

    这么看来，活的久也未必全是好事，至少，辈分容易乱。

    就在云杰胡思乱想之际，那边，人皇听到苏宇的喊话后，不由得愣了一下。

    打不打的确是个问题，但回去睡觉是什么鬼，没得睡过觉吗。

    没听过什么叫做生前何必久睡，死后自会长眠吗？

    看来，这一代人主的觉悟不够高啊。

    想着，人皇瞥了一眼身后的星月，暗道，老妹啊，你这什么眼光啊，是不是在死灵界域待太久，人傻了。

    人皇沉默了一阵，然后说道：“按理说，我不应该插手你们的战斗，这是你们这一代人的事情，可是……”

    人皇看向百战和狱青等人，沉声道：“可是，他们其中一方怎么说也是狱留下的后裔，无论怎么说，也应该由我来清理门户！还有，百战，你很好，把我留下的人统统弄死了，你说，我该为他们报仇吗？”

    人皇没有提第九潮汐的事，第九潮汐太过久远，那不是他人皇的潮汐，不提也罢。

    但光是报仇这一条，就足以治百战的死罪。

    兵窟、丹玉等人，至死还是效忠他，即便他们识人不明，人皇也有必要为他们讨个公道。

    说完，人皇看向云杰和苏宇，沉声道：“所以，他们就交给我吧，这也是我为什么提前半天赶回来的原因。”

    云杰眼神微动，他知道，人皇的这句话是对他说的。

    苏宇耸耸肩，一脸无所谓的看着云杰，“爷爷，你来决定吧。”

    云杰沉吟片刻道：“收兵。”

    众人脸色一垮，这就不打了？

    天灭差点跳出来表示反对，但看到人皇他们，他还是没敢开口。

    “太好了，那我回去睡觉了。”

    苏宇也不关心人皇打算怎么处置百战和罪族，他只知道，自己这下真的可以休息了。

    说完，苏宇没管其他人，自己就先跑了。

    除了苏宇之外，其他人都没有走，他们都想看看人皇打算怎么处置百战和罪族。

    人皇用眼神向云杰示意了一下，然后对明王说道：“拿下他们。”

    对于百战和罪族，人皇不打算亲自动手，没有那个必要，手下在，那就让手下干，没必要什么事都亲力亲为。

    明王点点头，没有说什么，他取出一个阵盘，然后向百战和罪族抛去。

    眨眼间，一个阵法将百战和狱青等人笼罩起来，将他们封镇在内。

    在这个过程中，百战和狱青等人都没有反抗，反抗只会死的更快。

    阵法内，百战眼神复杂，此刻他的内心不知道还用什么来形容，说五味杂陈都差了点意思。

    忽然，人皇瞥了一眼混沌，轻笑一声，道：“有意思，真是有意思，居然又冒出一个规则之主。”

    “百战，那个是你儿子吗？他的血脉和你有点像。”

    说着，人皇的手指指向混沌外。

    听完，百战脸色一变，周稷回来了？

    不好！

    他刚想开口让周稷快跑，却不想，人皇已经消失在原地。

    轰隆隆……

    混沌中传来交手的动静。

    不对，也不能说是交手，而是一边倒。

    周稷远远不是人皇的对手，就在人皇准备擒拿周稷之际，云杰的声音传入他的耳朵：“放他走，把他打进地门。”

    人皇手上动作瞬间慢了半拍，他带着几分疑惑向云杰传音道：“这是你的人？”

    云杰：“现在还不是。”

    人皇眼神一动，他懂了，怕是云杰在对方身上留下了什么后手，现在还不是，那说明时机未到，云杰有更大的图谋。

    想通一切，人皇假装漫不经心的将周稷往地门方向拍去，就像是在拍苍蝇，随便一巴掌，周稷就横飞数百里。

    众人不疑有他，都以为人皇在戏耍周稷，最多就是吐槽一下人皇的恶趣味。

    百战看的脸都绿了，他怀疑人皇是因为他，所以迁怒周稷。

    当着众人的面，人皇将周稷拍到地门前面，接着人皇没有再动手，而是负手看着周稷。

    周稷擦拭了一下嘴角，活动了一下被拍麻的身体，他看了眼人皇，又回头看了一眼地门，他好像明白什么了。

    看起来，人皇并没有打算杀他，而是要把他赶进地门，可是……这是为什么？

    人皇有什么谋划？

    他总不会打算通过饶自己一命，让自己向他投诚，然后让自己进入地门给他打探情报吧。

    这个可能只是周稷脑海里一闪而逝，就被他给排除了，因为根本不可能。

    想不明白的周稷，暂时按下心中的疑惑，他看向身后的地门，眼下人皇回归，他们的谋划算是彻底落空了，因此，他现在除了进入地门，已经别无选择。

    既然人皇不阻拦，周稷也没有什么好犹豫的，看着扩大了许多的裂缝，一头扎了进去，即便头破血流，他眉头都没有眨一下。

    很快，周稷的身影消失在门内。

    “人皇陛下，这……”

    明王等人有些疑惑的看着人皇，不明白他为什么要放过对方。

    人皇笑了笑，说道：“没事，就是突然心血来潮，想让他进去探探路。”

    人皇随便找了个理由，没有向众人解释太多，也没办法解释，他不过是顺水推舟罢了。

    人群中，云杰看了一眼地门，暗道，人祖，接下来就拜托你给周稷强化肉身了，要不然别说稷天不敢降临，我也不敢啊。

    人祖乃是肉身道的高手，由他来帮助周稷强化肉身再好不过了，况且，这本就是他和稷天的交易，云杰只不过是打算半路摘桃子而已。

    随后，云杰的身影悄然隐去。

    人皇朝人群中看了一眼，发现云杰已经消失，他看向明王道：“你们先把他们押回人境，等之后再进行审判，我现在还有点事。”

    话落，人皇消失不见。

    看着空荡荡的原地，明王有些汗颜，这才刚回来，又跑哪去了。

    随后，明王指挥众人将百战和狱青等人押往人境。

    明王盯着混沌山方向，思虑一番后，吩咐道：“悬王，你去混沌山，把那些人族带回来。”

    不管怎么说，普通人都是无辜的，他们没得选，至于最后怎么安排，看人皇吧。

    ······

    人境。

    云杰前脚刚回来，人皇就追了过来。

    “云道友。”

    “人皇。”

    两人互相打着招呼。

    人皇微微打量了一下云杰，然后笑道：“云道友不必客气，以后叫我星宇便可。”

    云杰没有拒绝，点点头，“好的。”

    “不知星宇兄找云某有什么事？”

    人皇突然丢下百战他们跑来找自己，必然有事，至于什么事，其实云杰也隐隐猜到一些，不敢说全部，但至少七七八八吧。

    人皇闻言一笑，看了看周围，道：“要不咱们换个地谈？”

    云杰失笑道：“好，那就去我府上吧，星宇兄，请。”

    大玄王府，后花园。

    小小凉亭下，两位绝世强者对立而坐。

    石桌上，水雾升腾，茶香四溢。

    人皇率先开口，“不知云兄对三门怎么看？”

    云杰直接给出答案：“道争，敌人，必杀。”

    人皇：“看来云兄知道的不少啊。”

    云杰笑而不语。

    人皇接着道：“云兄应该开天了吧？”

    “开了。”

    开天一事，云杰知道瞒不住，若不是开天，他必然要打破人皇留下的封印才行，可封印是刚才人皇回来的时候才解开的。

    既然他没有打破，那说明他绕开了人皇的封印，而要绕开人皇的封印，除了开天，别无他法。

    规则之道走不通，混沌道亦不行。

    ······

