    孟离看见叶枫终于神魂归窍，面色不由得大喜，虽然画壁里的争斗画面她都能看见，叶枫一直占据上风，可是神魂战斗最为凶险，往往不到最后，任何意外都可能会发生，孟离怎能不担心。

    “好一件灵宝。”

    叶枫蓦然睁开，看着手中的凌虚图，不由得叫道。

    虽然这件灵宝不管是品阶还是功用都差了奈何神珠不只一截，但是并不妨碍这凌虚图好用啊。

    灵宝，当然是后天灵宝，可以说是元神之上的真仙才可以使用的宝物，而且还不是元神真仙的标配，你要是没点家底，可用不起灵宝，顶多只能拿件法宝兜兜底。

    叶枫一个金丹境的人仙，如今不仅得了一件先天法宝级别的奈何神珠，还在这破庙里得了一件后天灵宝级别的凌虚图，当真是鸿运当头。

    凌虚图由凌虚上人刚刚著出的时候，还只是极品法宝，但是随着时间推移，凌虚的诞生，这才成为了一件灵宝，但也只能算是下品灵宝，不过这也足够现在的叶枫使用了。

    尤其是凌虚图内含一方凌虚幻境，自成一界，放在旁人手里也就只能困个人啥的，但是放在精通魇祷术的叶枫手里那可就大不一样了。

    管你什么金丹人仙还是元神真仙呢，把凌虚图当麻袋给你这么一套，本身凌虚幻境就够你喝一壶的了，地煞七十二术之一的魇祷术再了解一下，你能清醒一点，都算他输。

    最重要的是，叶枫炼化的时候发现，他完全可以将凌虚图照进现实，成就一方幻境，以叶枫如今的实力，笼罩整个青州都不是问题。

    到时候这方幻境就是叶枫的主场，魇祷术加嫁梦术配合，足以潜移默化的让幻境中的所有人都认他为主，到时候想杀谁想干什么不过一个念头罢了。

    这就是灵宝的可怕之处，现在有凌虚图在手，叶枫就算是不突破元神境也敢和那漓江龙神硬刚一下，说不定能直接给他干死。

    还不止如此，有凌虚图这一方幻境帮助，对于叶枫修炼魇祷术和嫁梦术简直可以说是如虎添翼，说不得不久的将来，能摸到那幻之规则的门槛也说不定。

    规则才是仙人的向往之门，元神真仙在这大离已经是一方王霸，但是元神之上还有天仙，这才是真正的仙人，需要掌规则，踏仙路，破仙劫方可成就。

    虽然有奈何神珠叶枫领悟生死规则也很有希望，但是生死规则的门槛太高了，叶枫炼化奈何神珠这么久都看不到丁点希望，反而是这凌虚图让他初一炼化就看到了领悟幻之规则的希望。

    虽然比不上生死规则高大上，但是幻之规则也不差啊，怎么的也能排进三千规则里的前百吧，要什么自行车。

    “恭喜师父得宝。”

    孟离看见叶枫喜形于色，自己也高兴起来，这么多年了，她可是很少见到叶枫如此喜形于色的。

    “不错，是得了一件好宝贝，不过，我们也该上路了。”

    叶枫抬腿起身，浑身气势上升，转眼间来到金丹第四重巅峰，人蕴灵宝，灵宝亦能蕴人，初得凌虚图叶枫领悟三日，收获不小，修为也是略有提升，距离金丹第五重也是只剩下一步之遥了。

    看见叶枫向外走去，孟离赶忙跟上，只是随着二人走出浮云寺，寺庙竟然也跟着消失了，这是怎么回事儿？

    孟离一脸惊骇，不知所以，她可是确信自己在浮云寺里住了一宿的。

    “此图便是为师这次所得的宝贝，名为凌虚图，乃是后天灵宝级别的宝物，有无为法幻，有为泡影，可照进现实，浮云寺所在早已被此图侵蚀，成为了凌虚图的一部分，三日前要不是为师气机牵引，咱们也是发现不了这浮云寺的，如今此图已被为师炼化，浮云寺自然就不会再在现世存在了。”

    孟离闻言点了点头，似是懂了，想着那天明明看见方圆几里荒无人烟，竟然转眼间便有一间寺庙出现，原来是因为师父的原因。

    “师父，那那些和尚呢？”

    她可是记得叶枫说过那些和尚都在凌虚图中，如今宝图既然被叶枫所得，那些和尚不是可以得活了，还有那些少女。

    “傻孩子，入图的只是一抹灵魂，灵魂有宝图护持可以不朽，但是肉身离魂岁载，哪能存活，不论是那些和尚还是那些少女都已经成为过往云烟了，哪还有什么和尚少女。”

    如梦似幻，似假非真。感叹间叶枫觉得自己对于“幻”之一字理解更深了。

    听到叶枫所说，孟离不由得打了个寒颤，这幻术未免也太离谱了吧。

    “哈哈，小离，幻之一道也是大道所属，你要是有兴趣的话，也可以修习一下，也算是一门手段。”

    叶枫心中一动，也想让孟离学习一番，毕竟这东西再好，它也得有人传承不是。

    “我可以吗？”

    孟离有些不自信，毕竟经过此事，她对于幻术的理解也深刻了许多，知道修习幻术不是那么简单的。

    “那有什么不可以的，你是为师弟子，就没什么不可以的，况且你经此一事，对于幻术也有了一些理解，修炼起来自然是事半功倍。”

    孟离闻言终于心动，她的剑法进境不如哥哥孟元，又少了一股一往无前的信念，自从来到清风观以后，除了师父叶枫和哥哥孟元以外，恐怕没有任何东西能让这女孩儿动心的了，学道修法也不过是为了守护心中这一方净土罢了。

    在她心里可没有剑道亦无幻道，唯有守护之道罢了。

    叶枫也是看出孟离的状态，才不敢让其一人游历，也不强求她在剑术上领悟己道，如今教其幻术，说不定能为她另辟蹊径，找到一条铸造完美道基的方法。

    “还请师父教我。”

    叶枫点了点头，二人一路向西，一路上一个教一个学，叶枫不时以凌虚图为其演化幻境，助其领悟幻境奥妙，一时间孟离的幻术境界竟是比剑术修行还好很多。

    当真是适合的才是最好的啊，叶枫对于授徒不由得又有了几分心得。

