    地窟内，不再昏暗。

    因为，有上万个小型阵法充斥其中，每一个阵法都由金色的丝线勾勒而出，荧荧之光汇聚在一起，将周围的黑暗驱散。

    而这。

    是一个广阔无比的空间，粗略看去，比整个紫金山还要庞大。

    虚空中，上万个阵法悬浮其中，光芒流转，阵法之力充斥其中，就好像西方世界的星座图像，悬浮在星空之上，美轮美奂，震撼人心。

    只不过西方星座只有十二个。

    而此地的阵法，足有上万个！“好大的手笔！”

    唐明虽然早有准备，但还是被震惊住了。

    他本以为最多也就上千个阵法，没想到真实数量翻了十倍有余，这是一个不可想象的浩大工程。

    “当初刚建立紫金道观时，此地还一个阵法都没有，不过在我紫金山两百余年的传承中，逐渐完善。”

    “准确来说，此地有一万零八百道阵法。”

    见到唐明震惊，范中天也终于找回了些许自信，傲然解释道：“按照‘大道归九，九数为极’的规律，这些阵法分为了一千两百个阵群。”

    “每个阵群相辅相成，相互叠加，还可以酝养金陵龙脉。”

    “不仅于此，每个阵群内的九个阵法，还对应金陵城一千两百条街道。”

    “可以这么说，此地每一道阵法，都对应金陵城各处街道地形。

    ““紫金山身为镇守，金陵城的土地规划部门，若想发展城区，修改地形的话，也要提前在我们这里报备。”

    “根据新的地形，紫金山也会重新规划处新的阵法。”

    范中天再次手捏法印，从怀里掏出一个太极圆盘，灵力涌动。

    轰！太极圆盘光芒暴涨，一个庞大的城市平面图赫然漂浮在虚空中。

    这是金陵城山舆图，土地规划部门每隔一段时间，都会实地考察报备，而紫金山随之微调阵法，确保护城大阵可以及时更新。

    地窟内。

    庞大的平面图上方，悬浮着一个个阵法，每九个阵法对应一条街道。

    “这也太豪气了吧？”

    唐明艰难的咽了咽口水。

    饶是以他的心境，看到这一幕后，内心都掀起了波澜。

    “范老，这黄金至尊玉，还有这上万道阵法，再加上这些强大的符箓、铭文、空间之力、龙脉之气，所耗费的资源极为恐怖。”

    “用这些资源，都可以培育出十几名神境强者了。”

    “我怎么觉得有些浪费呢？”

    唐明疑惑道：“难道就为了防止药王谷和南岭那些隐世家族？

    不对啊，要是这样，直接培育强者，岂不是可以一劳永逸？

    ““化神境强者实力恐怖，寿命很长，只需一两位强者坐镇，谁敢进犯金陵城？”

    唐明满脸疑惑。

    这些年来，金陵城从未有过化神境强者。

    就连金陵镇守范中天，也只是半步神境，依靠护城大阵勉强可以得到化神一重的修为。

    可问题是。

    搞护城大阵所耗费的资源，完全可以培养十几名化神境强者，有强者坐镇，药王谷和南岭，谁敢放肆？

    十几名化神境啊！这绝对是一股恐怖的力量，如果能额外多出如此多的化神境，隐世修炼界绝对不敢嚣张，十二年前，那些强者也绝对不敢来华夏逼迫他的父母……就在唐明思忖的时候。

    身旁，范中天和叶汗青两人相视一眼，都有些头疼，他们似乎想要解释什么，却又不好开口。

    “不对！”

    “金陵护城大阵，不是用来镇压药王谷和南岭，甚至都不是用来震慑隐世修炼界……”唐明脑海中闪过一道灵光。

    下一刻。

    他猛然低头，瞳孔中闪烁精芒，似乎想要看破什么。

    “轰隆！”

    看似朴实无华的地面，突然爆出阵阵轰鸣，将唐明的神魂崩飞。

    “嗯？”

    唐明眉头一挑，眼眸中跳跃着诡异冥火，似乎还要继续探查。

    “不可！”

    范中天焦急低喝，甚至身形一闪直接挡在唐明面前。

    他的速度虽然很快。

    可唐明，依靠着青冥造化诀，还是看出了些许东西。

    “这下面，是，是鬼门？

    ！”

    唐明浑身一哆嗦，满脸骇然。

    范中天和叶汗青也倒吸一口凉气，不可置信的看向唐明。

    “你能看到？”

    范中天瞪大眼睛。

    唐明皱眉道：“只匆匆瞥了一眼，不是很确定，我再看看……”“别！”

    范中天大喊一声，赶紧阻止：“祖宗啊，我叫你祖宗了行不行，可别再乱来了！”

    “这地底的东西惹不得，一旦溢出，你我都要成为罪人！”

    范中天神色有些惊恐。

    而唐明此时的脸色，也无比凝重，甚至同样噙着一缕惊恐。

    他惊恐的不是其他。

    而是这地窟底下的东西。

    鬼门！金陵城地底，竟然存在着一道幽冥鬼门！这玩意要是打开，阴鬼之气倒灌阳界，金陵城数千万生灵，危在旦夕！“怪不得。”

    “怪不得华夏这么多大城市，唯独金陵城有镇守，有护城大阵。”

    “怪不得华夏耗费巨大，在这里设立万灵符碑……原来防范的不是外界的敌人，甚至防备的不是人，而是，鬼！”

    唐明眉头重重拧在一团。

    联想到先前，范中天屡次防止金陵城出现过多的杀戮和大战，还说出了所谓的天谴。

    原来，是这个原因！“唐玄天，我没想到你竟然能发现这个秘密……”范中天苦涩一笑。

    随后他退后几步，朝着唐明躬身行了个大礼：“唐玄天，还希望你能帮忙保守这个秘密。”

    “此事，就算是在华夏知道的人也不多，向来只有京都紫禁城的守护神，和金陵城的历任镇守才知道。”

    “我即将突破化神，到时候会离开金陵为国效力，而叶汗青是下一任镇守。”

    “唯独你，是外人……”范中天苦笑连连，再次鞠躬：“还请你，务必保密。”

    唐明凝重点头，表情肃穆道：“放心，此事我会保密，金陵城也算是我的大本营，麾下各大势力都在金陵驻扎，就连我自己也在金陵，自然不会以身犯险。”

    听见他这么说。

    范中天也重重松了口气，就算如此，他也惊出一身冷汗，满脸震撼的打量着面前这个青年。

    鬼门！唐玄天竟然能看透封印，看到最底层的鬼门！这可是历任金陵镇守都看不透的东西，也是口口相传才知道的最大机密！ 

