
高主任领着他俩去了复读一班，班主任是个四五十岁的中年男人，穿着身洗得发白的中山装，肘关节那儿打了两个补丁，针脚很细密，不仔细看还真看不出来。

“杜老师，这是我和你说的插班生。”高主任说道。

走过来的杜老师，看到孟凡的鸡窝头，不由愣了下，再看向江小暖，表情更是僵住了。

他和高主任的心情是一样的，一个是二流子，一个是红颜祸水，这哪是来上学的？

唉！

又是这样，不好的插班生总是他的班级接手，底子好的学生，都被二班何老师抢走了，谁让他在教育局没关系呢，何老师的老公是教育局的领导，连校长都要对何老师客气几分，他自然得让着。

其实教什么样的学生，杜老师并不介意，他向来觉得学生都是好的，只有教不好的老师，差生不是他们不聪明，而是老师没找对方法。

可惜一个班的学生太多了，老师的精力有限，不可能针对每个学生一对一地教导，只能用效率最高的传道授业方法，资质好一些的学生能听进去，资质稍差一些，或者是对这种方法不感冒的学生，就变成了差生。

对这种情况，杜老师只觉得很遗憾，可他也无能为力，他需要工资养家糊口，只能顺应大潮流，不过他还是会尽量地因材施教，这样一来，就加重了他的负担，每天都要忙到深夜。

“先进去吧。”

杜老师和蔼地笑了笑，并没像高主任那样，露出轻屑的眼神，他刚才仔细观察了下，孟凡和江小暖虽然看着不像是好学生，可这两人眼神清明，不带邪气，应该人品是没问题的，只要好好教导，还是能掰正的。

就算考不上大学，能当一个品格端正的人也很好呀。

江小暖和孟凡进了教室，现在是早自习时间，班上的同学都在朗声阅读，看到走到前面的孟凡，大家都停下了朗读，看傻子一样看着他，毫不掩饰鄙夷之色。

他们千方百计来春晖复读，为的就是考上理想的大学，所以大家都卯足了劲儿奋发向上，就连最爱打扮的女同学，都剪短了长发，换下了鲜艳的衣服，穿着蓝灰黑色的朴素衣服，一心只读书。

班上的同学都穿着蓝灰黑三种颜色，还大部分都是短发，低着头甚至都分不清男女，一眼看去都是灰扑扑的，孟凡这一身大红的滑雪衫，还有鸡窝头，在班上就特别显目了，看着就不像是来正经上学的。

也难怪大家瞧不上他。

孟凡并不在意，他还自恋地以为，是他的绝世风华震住了大伙呢，没见这些土包子们，眼珠子都没转一下吗？

这就叫五体投地的震撼！

“大家好，我叫孟凡，这两个字！”

孟凡大大方方地走上讲台自我介绍，还在黑板上写下了自己的名字，那两个狗爬字，让台下同学们的眼神更加鄙夷了。

小学生都比这家伙写的工整些，就这样儿的，顶多在班上待三个月，就会被学校自动劝退。

“咝……”

一阵强烈的抽气声响起，是班上的男同学们，一个班五十人，男同学占了三分之二，这个年代就算是海城这样的大城市，让女孩念到高中的也不多，更别提复读了。

这是看到江小暖了，对于漂亮的女同学，男同学们就表现得热络多了，虽然他们也觉得江小暖不是来正经上学的，可不影响他们欢迎啊。

天天看着漂亮女同学多赏心悦目，枯燥的学习都会变得多姿多彩呢。

“大家好，我叫江小暖。”

江小暖也落落大方地介绍了自己，并写下了她的名字，她的板书工整大气，对比一旁的狗爬字，高下立现，天差地别。

“欢迎新同学！”

一个男同学大声嚷了句，就率先鼓掌起来，其他男同学也跟着风地鼓掌，孟凡咧嘴笑了，他以为掌声是送给他的，瞧他多受欢迎啊。

教室外面，高主任则在和杜老师说悄悄话，“那两个新同学你别管，我是拗不过老同学的面子，才勉强答应下来，就他们那样哪会正经学习，月考肯定过不了关，到时候就能自动退学了。”

“我觉得这俩孩子还是不错的，好好管管应该没问题。”

杜老师不太赞同高主任的话，这还没开始呢，老师怎么可以放弃学生？

“你哪有闲工夫管他们？你身体还要不要了？行了，就按我的办！”

高主任没好气地瞪了眼，杜老师这人太老实了，天天被何老师欺负，他都看不下去了，可他也帮不上多少，谁让这杜老师一根筋呢，一点都不知道变通，而且还特别好说话。

就像这次的插班生，本来他是安排到何老师的班级的，但何老师不想要，就直接找杜老师说了，杜老师又学不会拒绝，就给揽下来了，高主任能有啥办法？

杜老师憨厚地笑了笑，他觉得自己身体还行，至少能再教十几年，等高主任走后，他便进了教室，江小暖他们已经自我介绍完了。

“坐那边的位子吧，向班长，新同学不了解班上的情况，你要多帮助新同学。”杜老师说道。

“老师放心，我肯定会关心新同学的。”

接话的是之前率先鼓掌的那个男同学，二十五六的样子，相貌堂堂，气度还可以，看他的穿戴应该家境不错，手腕上戴着明晃晃的手表呢。

这年头，能戴得起手表的就是有钱人。

江小暖和孟凡坐在一起，他们个子高，安排到了后一排，早自习下课后，不少同学围了过来，带头的就是向班长。

“江同学，老师上课进度挺快的，你如果有不懂的地方，只管来问我，我知无不言，言无不尽啊！”向班长笑着说。

他性格外向大方，接人待物落落大方，再加上相貌堂堂，家境又优越，这样的男同学在学校肯定是吃香的。

没见旁边好几个女同学，都朝她射来了刀子一样的眼神吗？

这几个女同学肯定都是爱慕向班长的。

江小暖微微笑了笑，矜持道：“谢谢班长了，我暂时没不懂的，以后要是有了，再请教班长。”

就算真有不懂的题目，她肯定请教老师，才不要去招惹向班长这样的麻烦体呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68032403"  chaptername="第421章  大受欢迎的小暖">加入书签</a>
</div>
