    白眉三人的出现，也是让众人又一次怔住了，感觉脑子有点不够用了。

    反应过来之后，也是纷纷转头望向凌天，神色间满是好奇和震惊之色，这小子到底是什么人？

    他们都知道丹阁和九天拍卖行向来都是处于一种超脱状态，很少去管家族派系的争斗，他们只管自己的一分三亩地。

    没人去惹他们的话，他们也不会主动去找人麻烦。

    可是现在，这两方超脱的势力，却都站了出来，都是为了一个凌天。

    一个说凌天是九天拍卖行的贵宾，一个说凌天是丹阁的客卿长老，并且为此甚至不惜放言灭掉周家。

    话说九天拍卖行的贵宾，丹阁的客卿长老，似乎也不是什么太重要的人啊！

    不管是贵宾还是客卿长老，他们可是清楚，不说一抓一大把，但没有一百也有几十。

    尤其是九天拍卖行的贵宾，那就更多了，说不定都近四位数了。

    甚至连周家，都可能有九天拍卖行的贵宾牌，可是现在这汪东明，却为了区区一个凌天，要和一流世家周家为敌，实在是让人想不明白啊！

    “周家是吧，从此以后，你们与我丹阁的所有交易就此取消，别想再从我丹阁拿到一颗丹药。”

    白眉却是不管众人怎么想的，再次转头望向那周如明，眸中闪过一丝冷光，缓缓开口。

    话语不重，可落在众人的耳中，却是如同雷鸣。

    纷纷倒吸一口凉气，转头望向凌天，神色间的惊骇之色更甚，这小子到底是什么人？

    反观周如明，此时却是彻底待在了原地，眼中满是不甘置信的光芒，望着那白眉，怀疑自己是不是出现错觉了。

    刚才那白眉说的是，和周家彻底断掉所有的交易，不再给周家炼丹。

    带他反应过来，差点一口鲜血吐出，眼中满是惊恐慌乱之色。

    他可是知道这件事情到底有多严重，一旦让家族知道，是自己坏掉了和丹阁的关系，自己肯定会受到重罚的。

    身为武者，修炼怎么可能少的了丹药。

    虽然他们周家也有自己的炼丹术，但也不过一位紫袍丹师而已，能够炼制的丹药有限的很。

    他们家族大部分的丹药都是去丹阁采购，虽说他们是客。

    但丹阁确不一样，他们的丹药根本就不愁卖，他们周家不要的话，自然会有其他势力将属于他们周家的那一份给分了。

    而一旦没有丹阁的丹药支撑，他们周家肯定会落于人后，这是他绝对不能接受的事情。

    “白眉阁主……”

    “别喊我，想要恢复我丹阁的供应，自己去求凌天小友，若是能够让他原谅你，我这边自然不会为难你周家。”

    白眉看着那神色慌乱的周如明，直接打断他的话，神色间带着一抹冷笑。

    周如明听得这话，也是面色发僵。

    转头望向凌天，神色变换不定。

    让他向一个后辈，还是敌人道歉，还是当着这么多人的面，完全是将他的脸往地上踩啊！

    可若是不道歉的话，那么丹阁不再给自己周家供应丹药的话，不说家族会的损失，家族肯定?不会放过自己的。

    凌天对上那周如明的目光，也是笑呵呵的，并没有开口。

    他也很想知道，这周如明会怎么做。

    对于九天拍卖行和丹阁的做法，也是有些无奈，这又欠下人情了。

    虽然他未必需要这两位给自己出头，但是人家都已经站出来了，自己总不能说我不需要你们帮我吧！

    丹阁那边倒是还好，他到时候再给他们上上课，教教他们炼丹就行。

    可九天拍卖行这边的话，就不太好弄了。

    算了，到时候再说吧，总会有机会的还人情的。

    “小友……”

    “别，我这作弊上了入天路的人可不配做你的小友。”

    凌天直接打断那周如明的话，神色间带着一丝嘲讽。

    “实在是抱歉，我一时迷了心窍，出言不逊，还请小友原谅。”

    周如明深吸一口气，尽管心中憋屈无比，但还是咬牙开口，向着凌天道歉。

    不等凌天开口，他便是已经继续说道：“我的道歉弥补不了给小友造成的伤害，我这里还有一块道源石，还请小友收下，希望能够弥补一些。”

    话语落下，他的手中骤然多出一块巴掌大的石头。

    这块石头看上去很普通，可是所有人在看到它的一瞬间，眼睛都是不由一直，不由的闪过一丝渴望之色。

    他们都能够感觉到这一块道源石里面蕴含的道韵，一旦吸收了的话，最起码可以将道之力提升一个阶别。

    而对于他们来说，达到超脱境之后，想要提升一阶，所需要的时间，即便是天才，没有个三五年也是别想。

    他们更是别说了，年纪也不小了，筋脉根骨和天赋基本上已经到头。

    想要提升一阶，只能靠时间慢慢堆砌累积，最起码也得十年起，甚至百年也不是不可能。

    一旦能够得到这道源石，最起码给他们省出来了十年时间，这对他们来说绝对是至宝。

    便是凌天，神色间也是不由闪过一丝惊诧。

    倒是没想到这周如明还真是能伸能屈，直接就拿出一块道源石来了。

    也从侧面看的出来，这丹阁一句话的威胁有多大的威力。

    这玩意对他来说，还是用处蛮大的。

    毕竟他的规则之力已经融合为道之力，这东西对他的提升可是原本一般的超脱境强者要大。

    现在的道之力若是再提升的话，未来渡劫的时候，他自己都不知道会是什么样的雷劫。

    但是毫无疑问，肯定恐怖无比。

    不过凌天最不怕的也就是雷劫了，区区雷劫想要灭杀他，几乎是不可能的事情。

    “好，东西我收下了，今天的事情就此作罢。”

    凌天稍稍沉吟，也没有故作姿态，直接伸手将那道源石抓在手中，淡淡开口。

    “多谢小友。”

    周如明听得凌天的话，也是松了一口气，眼中闪过一抹喜色，再次转头望向白眉，神色间讨好道：“阁主。”

    “行了，既然我丹阁客卿长老已经选择原谅你了，那么我丹阁与你周家之间的交易还是如常吧！”

    白眉扫了他一眼，也是淡淡开口。

    话语间，也是转头扫了一眼不远处的汪东明，神色间带着一丝得意。

    就你还和我抢人，你拿什么和我抢？

