    云不凡的额头一片黑线，这个声音他当然熟悉，竟然是龙天云那老头！

    这幅画怎么落到龙天云手中？

    云不凡心中疑惑万分，想了一会儿，想通了。

    龙神殿如果连这点儿侦查能力都没，那也太差劲了？

    云不凡看了一眼狐媚儿，道：“媚儿，你能带我进来，应该能带我出去吧？”

    狐媚儿微微一笑，道：“当然可以！我们出去吧！”

    话音一落，狐媚儿抓住云不凡的手。

    这时，狐灵儿可怜巴巴地说道：“大姐，你们能出去，我们应该也可以吧？”

    狐媚儿摸了摸她脑袋瓜，道：“你放心，等到了安全地方，我就把你们放出来。”

    三狐同时点头，眼神充满渴望。

    很快，金光一闪，二人便消失在画中。

    再出现时，他们俩站在一个小房间里。

    一瞬间，好几股强大的气息将他们锁定。

    不过，当他们看清云不凡后，立刻收敛气息。

    否则，光是这些威压，都能让人喘不过气。

    任千行第一个走上前，哈哈大笑道：“殿主大人，我猜得没错吧！

    这幅画绝对不是凡品，云神医必定在画中！

    真没想到，云神医竟然有一个如此强大的法器，连人都能收进去！

    而且，以殿主大人的修为，竟然都破不开画上禁制。

    烙下这禁制的人，着实厉害啊！”

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“任老谬赞了。这是我师父云虚子下山前送给我的，说关键时刻可以救命。

    没想到，这次真的救了我一命！如果没有它，估计我也打不赢毒云，说不定已经被他杀了。”

    云不凡显然在胡扯，但只有这个理由最有说服力。

    他总不能和龙天云他们说，他是用灵珠打败毒云的吧！

    虽然龙天云对他一直挺好，但是，匹夫无罪怀璧其罪，防人之心不可无，还是小心点比较好。

    云不凡说到这儿，龙天云哈哈大笑起来。

    “云虚子道长的大名我也听说过，那可是神仙级别的人物！

    我和您师兄，也就是姬神医说了好多次，想让他帮忙引荐一下，让我和您师父见一面。

    可是，姬神医却说，云虚子道长神龙见首不见尾，他不知道行踪。

    云神医，您知不知道……”

    “呵呵，龙老，您还是别问我了。既然我师兄都不知道，我又怎会知道？

    师父他老人家的确神龙见首不见尾，以前教我医术时，我都时常找不到他人。

    现在我下山了，想找他，估计比登天都难。

    不过，龙老您放心，若是哪天我见到我师父，一定会向他转告，让他来见您。”

    云不凡语气特别客气，龙天云听完他的话，大笑着拍手道：“好好好，既然云神医您这么说，那我就静候佳音。”

    龙天云说话间，将那幅画收起来，递给云不凡，道：“云神医，宝物您收好。

    说起来真不好意思，击杀毒云，本来应该是我们的任务，没想到，竟然让您做了。

    哦，对了，这个东西给您。”

    龙天云说着说着，又给了云不凡一张卡。

    云不凡一脸疑惑地接过卡，道：“龙老，这是什么卡？”

    “这是功勋卡，里面存的是功勋点。”

    “功勋点？那是什么东西？”云不凡的脸上写满问号，他不知道，龙天云为何给他这东西。

    龙天云哈哈大笑道：“这可是好东西啊！龙神殿的人，人人一张功勋卡。

    有了功勋卡，完成一定的任务，就能得到功勋点。

    功勋点可以换取很多好处，比如修炼用的天材地宝，亦比如一些凡尘俗物。

    总之，只要是功勋商店里有的，您都能随便换。”

    云不凡听到这儿，连连摆手，道：“别别别，龙老，您千万别这么客气！

    这家伙本来就是我的敌人，我杀他，也是为了我自己，怎能得到什么奖励？

    更何况，我又不是龙神殿的人，这功勋卡，貌似有点儿不太合适。”

    龙天云听到这儿，脸色顿时暗淡下来。

    他叹了一口气，道：“云神医，您这么说，真的让我很难过啊！

    我一直以为，您把我们当自己人，未曾想，这只是我的一厢情愿。

    罢了罢了，毕竟是云虚子道长的高徒，怎么看得起我们龙神殿呢？”

    云不凡听到这儿，额头一片黑线，道：“龙老，别这样，我绝对没那个意思。

    唉，好吧，这张卡我就收下了。”

    龙天云忽然喜逐颜开，道：“还有这个，和这张卡配套的！”

    龙天云又拿出一个盒子，递给云不凡。

    云不凡疑惑接下，打开一看，是一台新手机。

    新手机的造型和一般智能机无异，但是，直觉告诉他，这手机肯定不简单。

    反正他现在刚好没手机，送上门的手机，不要白不要。

    “那个，龙老，这卡和手机有什么关系？”

    云不凡有些好奇。

    龙天云微笑道：“这台手机已经与你的身份绑定，用的是你以前的号码，你先打开，将功勋卡贴在屏幕上，你就明白了。”

    云不凡哦了一声，按照龙天云的指导操作。

    他打开手机，把功勋卡贴在屏幕上。

    下一秒，屏幕上射出一道光。

    那道光很快具象化，竟然是投影！

    投影中，云不凡看到操作界面，这界面，和某些网购网站特别相似。

    上面有很多商品，琳琅满目。

    大到房子车子，小到卫生纸袜子，应有尽有，让人应接不暇。

    云不凡还看到丹药区，那儿有许多他听过名字，没见过实物的丹药。

    还有兵器区，里面有各种冷兵器，热兵器，就连飞机导弹都有！

    云不凡很震惊，狐媚儿则是看傻眼。

    这几天，她已经学会网购，可她没想到，网购还有这种玩法！

    这些丹药，她若能吃下几颗，修为绝对是蹭蹭的涨啊！

    至于飞机导弹……这玩意儿也能换？

    云不凡咽了咽口水，目光看向龙天云，道：“龙老，这些都是开玩笑的吧？您可别逗我！”

    龙天云呵呵一笑，道：“云神医，我逗你干嘛？

    功勋商店面对的是所有龙神殿成员，大家出生入死，守护龙国，是龙国的英雄。

    欺骗英雄这种事，谁能做得出来？

    您击杀毒云，也是龙国的英雄，按照悬赏榜，您可以得到一千功勋点。

    对了，手机上还有任务区，您可以在上面接任务。

    完成任务，都能得到相应的功勋点。

    只要您攒了足够的功勋点，可以随意兑换。

    无论您买什么东西，都能享受送货上门服务。

    功勋商店童叟无欺，这么多年，评分都是最高的五星！”

    云不凡一边听着龙天云的描述，一边浏览着商店里的商品。

    他赫然发现，一栋别墅，也就100功勋点。

    也就是说，他的一千功勋点，竟然能兑换十栋别墅！

    我勒个去，这功勋点，相当值钱啊！

