
    当不甘心的凄厉的嘶吼忽然消失之后，八卦玄灵阵启动了。

    在顾乔乔的眼前，数百道白色的光芒，忽然间直冲天际，然后，这些光芒又连在一起，最后于眨眼之间，消弭于无形。

    这一处房间的地面再一次归于平静，顾乔乔仔细聆听，再也没有听到那不甘心的嘶吼声。

    显然是被镇压住了。

    顾乔乔高兴的看着顾君白，而顾君白双手负在身后，对着顾乔乔也笑着点点头。

    这两个人的神态也自然落在了坐在沙发上几个人的眼底。

    他们刚才虽然不知道顾君白在做什么，但是，心情却莫名的非常非常的紧张，甚至可以说是屏住呼吸的，好像在这一刻，平日里熟悉的客厅，已经不是他们的客厅，似乎是另一片天地，一个他们从来没有接触过的地方，这种感觉很玄妙，无法用语言描述，只不过是在某一刻疯狂的撞击着他们的心灵。

    不约而同的为之震撼，才是这些人最真实的写照，包括风里来雨里去，在战场的qiang林弹雨和血雨腥风中活下来的秦老太爷也同样如此。

    这是一个他不熟悉的领域，同样有血雨腥风，但是，和他的战场，还是有很大区别的。

    这一时刻的秦老太爷忽然想起了一句诗词：羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭。

    秦老太爷觉得自己的一生，真的是太丰富多彩了。

    值了，活到现在！

    顾乔乔清凌凌的眼眸满是兴奋，“小叔叔，没有问题了吧？”

    顾君白点点头，轻轻地嗯了一声，随后转头看向了身后的窗户，眉头微微的皱了一下。

    顾乔乔也顺着他的视线看过去，忽然也有一丝感应，虽然这结界是顾君白设下的，可是，她和顾君白是同宗，自然也第一时间察觉到了。

    这一次那几个人来的比上一次要早了几个小时，好像是匆匆赶过来的，不知道他们外面的交通工具是什么，但是上一次顾乔乔知道，他们走进结界，确实很容易，甚至拿着手里的法杖很是得意的挥舞，好像指点江山一样，但是这一次，他们在夜色下的脸，显得格外的苍白，在结界里绕来绕去，满头大汗，嘴里叽里咕噜说着顾乔乔听不懂的话。

    还有一点就是，甚至都没有提前做准备让古堡里的人昏睡。

    难道是他们知道他们的族长出事了，这也太快了吧。

    不等顾乔乔说什么呢，顾君白弹指一挥，就将结界破了，而在大雾里绕来绕去的三个人，眼前一亮，终于找到了古堡的大门。

    就在他们出了结界的那一刹那，顾君白弹指一挥，大厅的灯就关掉了，随后他快步的走到沙发处，弹指一挥就设下了结界，对着几个人轻声道，“你们在这里坐着就好。”

    秦老太爷担心的问道，“是不是所谓的黑天使人来了？”

    “是的，他们很快就会进来，不过你们不要担心，他们看不到你们，也听不到你们说话。”

    秦老太爷和周家人自然相信顾君白的话，因为在这个时候这个人的身上，不知道为什么，似乎有着淡淡的金色的光芒，对于秦老太爷讲，第一时间就想到了那些神话传说，不过他却没有说，因为有些话，他是不能说出口的，所以他抿紧了薄唇，对着周家人警示性的瞪了几眼之后，就安静的坐在沙发上，心里却也带着一丝兴奋，不知道一会看到什么样的对决？

    顾乔乔也走过来，却忽然的想到了一个问题，“小叔叔，你会外语吗？”

    顾君白点点头，却又摇摇头。

    顾乔乔糊涂了，“小叔叔你这是什么意思啊？到底会不会啊？”

    “我能听得懂，但是不会说。”顾君白坦然相告。

    那果然还是要找一个人帮忙的。

    这个时候周夏自然也听到了他们说话，她噌的一下站起来，举起手，迫不及待的发言，“找我找我，我可以给你们做翻译。”

    顾乔乔不由得莞尔一笑，这个翻译她用过的很好用，只是不知道小叔叔是什么意思。

    顾君白看了眼周夏，还行，没有惊慌失措的表情，随后他又指了指周涵，“你也来吧。”

    随后，顾君白不疾不徐的朝着视野开阔的大门厅走去，在这里站着，进来的人一眼就会看到他们。

    周涵没有想到竟然被点名了，很是受宠若惊，他高兴的站起来，跟着妹妹还有顾乔乔一起站在了顾君白的身后。

    还别说，真有一些气势。

    秦老太爷坐在沙发中间，左边是秦思思，右边是周洛安，他们看的方向，就是这几个人站立的方向，此时此刻的这三个人，连眼睛都不舍得眨一下，生怕错过什么奇妙的场景。

    匆匆而来的三个黑天使族人，因为熟悉古堡的地形，所以顺利的打开大门，绕过走廊，穿过小门厅，很快就站在了大门厅的地毯上。

    屋子里是黑暗的，他们只知道他们的族长好像出事了，只是不知道是出了什么事情。

    而眼前的古堡，总觉得有些不对劲。

    这个时间，全都睡觉了吗？

    但是他们已经顾不上了，冒着被周家人发现的危险，也要前来查探，而因为顾乔乔的冰箭符，这几天他们被折腾的瘦了一大圈，不过为了他们的族长却还是强撑着。

    就在他们站在门厅的那一刻，顾君白弹指一挥，大厅的灯瞬间就亮了。

    突如其来灿烂的光芒，将这三个人毫无遮挡的笼罩住，他们竟然吓得用手遮住眼睛。

    真的是太突然了。

    屋顶的吊灯怎么会突然亮了呢？

    不等他们反应过来，就看到对面站的四个年轻人。

    丹尼的眼睛微微一缩，领头的年轻人他不认识，其他三人他是认识的。

    尤其是周夏，正用一种异样的眼神看着他，他不由得呼吸一窒。

    这是怎么回事儿？

    随后，就听到那个领头的年轻人淡淡的开口，“黑天使一族吗？是不是来救你们的族长？”

    丹尼听懂了，他大吃一惊。

    顾君白似乎没有看到他们的反应，神色间依然云淡风轻，他伸出手指了指后面的一个地方，声如清泉，“你们的族长就在地下十米的房间里，不巧的是，被我的大阵给压住了。”
