    第二天洛远接到了王铭的电话。

    电话里，王铭一副逃过一劫的语气道：“总算是结束了，你是不知道最近你们在我们公司摄影棚拍摄的事情让我有多担心。”

    “谢了。”

    洛远笑了笑。

    他是真的挺感激王铭对这事儿的帮忙，而这也让洛远意识到，京华这个圈子看似平时没什么联系，但关键时期，彼此之间还是会鼎力相助，包括自己，以后如果遇到类似的求助也要出手才行。

    “这部电影……”

    王铭打听：“大手笔？”

    洛远也没隐瞒：“准备用这部电影冲击一下更高的票房，类型方面你应该知道了，拍恐龙，科幻片。”

    “都是人尽皆知的消息了吧。”

    王铭打趣道：“就没点儿比较私密的劲爆消息嘛，我可是听说，为了防止咱们的人知道拍摄进度，你让人把周围都用布帘遮起来了。”

    “商业机密。”

    洛远一点不觉得哪里不对。

    事实上这不是洛远小人之心度君子之腹，换了谁来都会对拍摄的内容进行绝对保密，因为《侏罗纪公园》这种级别的大项目，甚至可以关系到公司未来一两年乃至更长远的发展，不能出现任何差错，更何况洛远和七大的关系这么微妙。

    理性还是要有的。

    王铭哈哈大笑：“好吧，我们最近也在拍摄新电影，可能是现在，国外市场的潜力太大吧，我们现在的胃口都变大了。”

    “我们？”

    洛远察觉到这个关键词。

    王铭愣了愣，旋即恍然：“也是，你最近应该都专注于拍戏，没有关注这方面的新闻，我，叶眉，陆天奇，还有穆勋，光影七杰中除了卫胜，大家都在拍摄新戏，而且目光都不约而同的瞄准了国外市场，所以今年下半年到明年上半年这个区间，我们光影七杰的档期可能排的很紧。”

    “原来如此。”

    洛远还真没注意这事儿，不过这代表着华夏电影市场要越发繁荣了，估计这么多电影，应该要有人因此而更上一层楼吧，甚至说不定出现能和光影七杰刚正面的新导演人才出现呢？

    至于国外方面……

    有的人也许会折戟沉沙，有的人也许会大放异彩吧，洛远比较看好王铭和穆勋几人对国外市场的把握，因为王铭的商业电影类型有前世好莱坞一些导演的味道，很擅长一些大场面的驾驭。

    “我还是好奇。”

    王铭道：“你这部叫做《侏罗纪公园》的电影到底准备拍什么，因为不知道为什么，我总觉得这个名字很唬人，光是听名字，就会隐隐产生了想去电影院看的想法。”

    “商业互吹？”

    “刺探敌情不行？”

    两人笑着聊了会儿，挂断了电话，这时候赵芮过来了：“直接前往塞班岛的飞机已经包下来了，我代表公司和当地部门讨论过场地的问题，可以给我们三周时间拍摄取景。”

    “三周足够了！”

    塞班岛是《侏罗纪公园》的重要取景地，因为洛远在塞班岛实勘过，知道那里的景色特征有侏罗纪时期的风味，事实上他把当地风景照片给剧组请来的生物学家看过，得到的也是肯定答复。

    “明天出发的话。”

    洛远笑道：“让大家今天休息吧。”

    反正今天本来拍摄任务就很少，洛远让大家休息，大家也便放松了下来，剧组都知道接下来要前往塞班岛拍摄的事情，根据制片表上的计划，这部电影的拍摄时间是三个月左右，接下来还有很长一段路要走。

    而临走前，洛远也有些事情要处理。

    第一件，自然是胡雯的剧本问题，如今已过去半个月，电视剧《宫》在芒果卫视播完了，这部剧得到的评价比洛远记忆中的前世原版要好了太多，胡雯的能力得到了最好的证明！

    与此同时。

    因为这部剧的红火，狐小米这个绝对女主也迅速走红，成为人气爆棚的二线明星，如果再来几部大制作奠定基础，成为一线也不是不可能，算是紧紧跟上了竞争对手李嘉的步伐。

    绯红大获全胜！

    除了播放权外，这部剧播出后带来的隐形收入也体现了出来，剧中所有演员身价都有所看涨，比如霍云的身价就涨了足足三倍，粉丝将其亲切的称为“禁欲系男神”，再比如刘大壮的身价也涨了两倍有余，不再像之前一般是个没什么存在感的小透明了。

    这就是隐形收入。

    他们随便接一个通告，都能给公司赚好多钱，这也是顾朗一直不想让外面的艺人染指绯红自家电视剧的原因。

    要知道……

    这些隐形收益，甚至不比播放权要来的低，也是因为这方面尝到了甜头，顾朗现在已经琢磨着怎么把古越也送进一线了。

    古越之前接的电影已经拍完。

    那部电影的票房预计是八个亿，不知道最后能不能成功，但就算成功了，也无法对古越身价形成太大的提升，以古越如今的位置，电影票房必须十亿向上才能更进一步。

    就像夏燃。

    是靠着《危险夫妻》这部足足十几亿票房的电影，才成功进入华夏一线男演员行列，古越想成为一线，就不能差太多。

    洛远也在考虑古越以后的职业规划。

    不过暂时要忙着《侏罗纪公园》的拍摄，这部电影，肯定没办法让古越加入其中，所以洛远一时间也没想到合适的处理方法，决定让古越继续接拍外面的戏，一切等自己海外归来再说。

    五分钟后。

    胡雯穿着运动鞋，啪嗒啪嗒跑了过来，因为得知洛远要出门拍戏，所以她得到消息立刻就赶来了：

    “老板，我的剧本……”

    胡雯才刚刚开口，洛远便从抽屉里拿出一份剧本来：“已经准备好了，就等你过来拿。”

    胡雯失笑。

    低头看向洛远递给自己的剧本，胡雯轻轻念道：“《我的前半生》，这部剧难道是家庭剧？”

    “不算。”

    洛远笑道：“确切说，应该是职场剧，你看一下剧本，演员的事情，这次我就不掺和了，因为明天要赶飞机。”

    “行。”

    胡雯笑道：“交给我就好。”

    