    老墨真就被赶下台了？

    开啥子玩笑。

    那之前和我对话的那个人是谁来着。

    莱克有些不敢相信。

    毕竟……

    老墨前脚刚刚准备想着把他给支开，然后好背地里悄咪咪的搞小动作呢，结果，小动作没搞起来，自己就这么嗝屁了？

    不能够啊。

    莱克看着不远处的庄园，想了想，还是直接将目光看向了旁边胃部还在抽搐当中的地狱男爵，打算先将地狱的事情给搞清楚。

    老墨是他的朋友，更是一段时间的知己好友，岂能任由老墨死的如此不明不白，甚至指不定骨头都没得了，连个墓碑都没有的？

    这件事情，地狱必须要给一个说法。

    “说。”

    莱克看着双手按着膝盖，努力缓过神来的地狱男爵，摇了摇头：“算了，我自己来，别抗拒！”

    “什么……”

    “轰！”

    地狱男爵的话语还没有说完呢，嗡的一声，地狱男爵就感觉到自己原本那私人海域般的意识海此时此刻好像变成了公海一样了，被人肆意的遨游着。

    三十秒后。

    莱克从地狱男爵的意识海中离开了。

    地狱男爵恢复了自己的行动能力，抬头看了看莱克，然后低头看了看自己，随即朝着莱克说道：“你都在里面看到了什么？”

    莱克摆了摆手，无所谓的说道：“放心吧，我对你的一些怪癖是没有任何八卦与了解的兴趣的，我只关心地狱怎么了。”

    地狱男爵：“……”

    地狱怎么了？

    这是个好问题。

    地狱男爵其实也不是知道的很清楚，但可以肯定的是一点，地狱发生了重大的人事变故，马尔杜克被放出来了。

    对。

    就是那位曾经与墨菲斯托争雄地狱之主，结果惨遭战败，之后被墨菲斯托给关押在地狱岩浆池之中囚禁与羞辱的那位。

    同时……

    这位地狱领主马尔杜克也是眼前这位地狱男爵的父亲。

    莱克挑眉看去地狱男爵：“马尔杜克前几天找过你？”

    找了一个地块，随意坐下来的地狱男爵抬头看了一眼出声的莱克，然后嗯了一声。

    莱克刚刚已经进了他的意识海中了，知道这件事情，也不足为奇。

    只是。

    莱克看去地狱男爵，微微一笑，右手一晃，一杯雷霆牌波本出现在了莱克的手上，给地狱男爵递过去了一杯之后，莱克有些好奇的说道：“咋不答应马尔杜克呢？”

    地狱男爵将杯中酒一饮而尽，然后正准备要一杯的时候，看着空荡荡的杯中突然间自动填满的波本，有些微微一愣，然后好奇的注视着杯中酒回答着莱克的问题：“我为什么要答应他，地球才是我的家，地狱有什么？”

    莱克哈哈一笑。

    马尔杜克在昨天的时候找过地狱男爵，许诺地狱男爵，如果地狱男爵愿意替他办一件事情的话，那么日后便于他分享地狱。

    当时的地狱男爵喝的醉醺醺的，直接给马尔杜克来了一键三连。

    不干，没兴趣，滚蛋！

    地狱男爵随即说道：“我又不是傻子，我地球上活的好好的，凭什么给地狱干活。”

    莱克好奇道：“哪怕依旧有人歧视你，讨厌你，厌恶你？”

    “歧视哪里都有。”

    地狱男爵很是洒脱的样子：“只要他们不当着我的面，我是不介意的，再说了，我的社交圈子里面没有歧视不就行了，我又不傻，我上赶着跑歧视我的圈子里面干什么呢？”

    莱克笑道：“作为一只恶魔，你心态很好啊。”

    地狱男爵说道：“我养父说，我有一半的人类基因，我可不认为我是恶魔，我最多，算是一个混血儿来着。”

    莱克点了点头：“现在你还能联系到马尔杜克吗？”

    地狱男爵抬头看去莱克：“你不是都去过我的意识海了吗，刚刚，地狱直接将我给驱逐了，要不是我也属于地狱生物，就那一下，我不会是吐那么简单了，是会挂的。”

    “这才是最让我好奇的地方。”

    “什么？”

    地狱男爵问道：“我被地狱驱逐吗？”

    莱克点头，然后又摇头：“这样的行事风格，不太像墨菲斯托，甚至，也不太像那个绿茶地狱本身的行事风格。”

    墨菲斯托不会驱逐地狱男爵，因为墨菲斯托很自负，而且很骄傲，他如果有什么计划，是根本不屑于别人旁观的。

    从某种意义上来讲，这也是墨菲斯托之所以会被莱克认为是朋友之一的地方。

    神灵啊。

    本来就该大气一些，学奥丁偷偷摸摸的搞的跟见不得人似的，干什么呢？

    那个绿茶地狱本身也不会。

    还是参照莱克就知道了，莱克当时夺得了第一缕地狱本源的时候，绿茶地狱是怎么表现的，羞羞答答，欲语还休，就给莱克一种，我可以上她的错觉。

    但其实呢？

    等到莱克真的要上的时候，绿茶地狱瞬间变成贞洁地狱了。

    所以……

    这样的动作，不可能是墨菲斯托的手笔，也不太可能是绿茶地狱的手笔。

    甚至也不会是马尔杜克的手笔。

    因为驱逐地狱男爵的根本就不是马尔杜克。

    这样的行事风格，果断、狠辣、丝毫不拖泥带水……

    这样的恶魔在地狱之中存在吗？

    莱克心中如是想着。

    就在这时。

    地狱男爵突然间从地上起身，然后看去庄园那边：“野猪精！”

    莱克回神看去。

    但见那庄园不远处，一头站起来身高足有两米的野猪精哼哧哼哧的直接闯进了庄园之中，刹那间，鲜血瞬间血流成河了。

    地狱男爵连忙迈出脚步。

    莱克拦住了地狱男爵：“你干嘛？”

    地狱男爵看去莱克：“救人啊。”

    “不准去。”

    “什么？”

    地狱男爵瞪大了双眼：“如果不去的话，那个庄园，不会有活口的。”

    “我知道。”

    “……”

    莱克看去地狱男爵，表情淡淡：“我想看看，这头野猪精是想要干什么，他应该就是地狱那边派出来的。”

    地狱男爵微微一愣：“这不可能。”

    “哦，为什么？”

    “我见过这头野猪精。”

    “什么时候。”

    “十几年前了，当时这个野猪精换个别人的孩子，打算让人类抚养长大的，被我看见了，一通暴打，之后就结下梁子了。”

    野猪精，不是独有的，动物成精的，一般是被叫做精灵的。

    伦敦，作为亚瑟王与梅林的发源地，还是地狱通道的入口，精灵也是非常活跃的，这些精灵就和一个成语所形容的差不多。

    鸠占鹊巢！

    精灵是鸠，而人类婴儿就是鹊。

    一些精灵就非常喜欢与人类婴儿换包，然后自己变成人类婴儿的模样，由根本不知道情况的人类父母抚养长大。

    再然后……

    这些精灵在长大了之后，会杀了抚养他长大的父母的。

    恶魔都是邪恶的。

    但精灵大部分都是没有人性的。

    莱克点了点头：“你觉得这不可能？”

    地狱男爵点头道：“当然，他被我识破了他的掉包计划，怎么可能会成为地狱的人呢。”

    那么多的精灵不选，选一个被他识破过的？

    怎么可能。

    莱克笑了笑：“那我问你，一只野猪精，在这庄园里面杀戮着，为什么魔法维度那边得不到信息呢？”

    赫敏可是重新整顿了了魔法维度的。

    黑魔法师们最好的归属就是大海上的监狱，但大部分的黑魔法师，都是见面直接打杀的，一只野猪精突然跌跌撞撞的跑进这里来，魔法维度竟然没有一点儿的察觉？

    难道魔法维度学习曾经的联邦魔法维度投敌了？

    别闹了。

    魔法世界正在建设当中，只要是个魔法师，只要智商在平均线上都知道，只要魔法国度建设好了，他们就可以搬家去魔法维度与世无争了。

    眼下这个时候叛变，想什么呢？

    更别说其他叛变了。

    地狱能给魔法师们什么好处，无外乎就是不死罢了，但魔法国度一旦落成，只要去了魔法国度，在莱克的混沌原力树的庇佑之下，就是不死的。

    我明明躺着就可以不死了，除非是脑子秀逗了才会和你去干这杀头的买卖哦。

    别看如今赫敏离开了，但魔法世界的秩序甚至比赫敏在的时候还要好，原因，站好最后一班岗呗，别到时候乐极生悲，乐子可就大发了。

    那么问题就来了。

    谁能够让一头野猪精躲避魔法维度的魔网探查呢？

    毫无疑问。

    莱克看着脸上是真的充满了想要去救人的地狱男爵，嘴角微微上扬：“坐下吧，对我们而言，首当其冲是一片迷雾的地狱，再说了，你如果真想救这些人，等我们搞清楚地狱之中发生什么事情了，到时候，你就可以去救，我不会拦着你的。”

    地狱男爵微微一愣：“我们？”

    莱克瞥去地狱男爵：“怎么，怕了？”

    地狱男爵哈的一笑：“我怕？开什么玩笑，我超勇的好不好。”

    莱克看着地狱男爵胸膛处那道伤疤，若有所思的点了点头：“嗯，的确，你是超勇的，加油，再接再厉，干了这一票，我会考虑，给你安排一个好位置的。”

    地狱男爵眼神一亮：“真的，我可以变成男天使吗，我觉得，男天使的卖相肯定比我现在这个卖相好。”

    莱克：“……”

