
　　“不要了吧？！”

　　史莱克学院，一众史莱克高层人士言少哲、仙琳儿等人，都是在围着霍雨浩。

　　自昨天回到唐门与和菜头聊了很长的一段时间，并在唐门过了一夜之后，今天霍雨浩也是一早就从唐门回到了史莱克。

　　回到史莱克之后，他便是受到了一众史莱克高层人士的召见，他们最意外的还是霍雨浩现如今的实力,尽管其隐藏的很好但还是被作为极限斗罗的穆老和玄老发现了端倪。

　　霍雨浩的真实实力被发现，一时间也是让一众高层有些讶异，毕竟这才不过一年多的时间，就霍雨浩离开时候的修为，这么短的时间他们做多估计其能够突破到魂斗罗，并且有所提升便是极为不错的了,没想到其直接跨越了一个阶别,达到了封号的层次。

　　一众人自然是提起了和他一起的邱白,霍雨浩则是告诉了其现在修炼到了一个极为关键的时刻，所以只有他一人回来。

　　听到其这么说，玄老和穆老两个人可以说是眼皮直跳，别人不知道其现在是什么实力，他们还不知道吗？当初其在突破极限之时，将阴阳互补双魂核凝聚的心得交给了他们之时，他们便是确定了这个大陆上怕是再不会有人能够比他还要强了。

　　这个小子现在竟然还要再突破，玄老和穆老一时间也是有些不可置信，又看了看眼前的霍雨浩，也是有些感叹他们这一辈终究是已经老了。

　　不过随即便是不由分说的要和霍雨浩实际动手来一下，动手的自然不可能是玄老和穆老这两个超级斗罗了，而是身为武魂系院长的言少哲，现在的言少哲其魂力已然是修炼到了九十七级的程度，加上其那强大的光明凤凰武魂，光是真实战斗力上来看的话,已经可以称得上史莱克除了两位极限斗罗之外最强的存在了。

　　“少这么磨叽了，你这个小子,本院长可是亲自指导你了，学院里面的其他学员求着，还没有这个机会呢！！”言少哲看着对面满脸苦笑的霍雨浩也是没有一点迟疑，身上金色的光芒涌动，随即直直的向着天际飞去。

　　霍雨浩叹了一口气，随即也是身形一动，紧紧跟上了率先升空的言少哲。

　　其余的众人也是一同升空，封号之间的战斗自然是不能在学院之中战斗，因此要到距离地面有着极大距离地面的高空之中才可以。

　　升入高空之中，言少哲没有任何的等待，直接身上的金色光芒闪烁，一对金色的宽大双翼从其背后延伸而出，翅膀挥动之间一道道的金色流星直接便是向着霍雨浩而去。

　　霍雨浩见状，一双蔚蓝的双瞳，瞬间转化为了异色，身形却是并没有太大的异动，依旧在不停的上升，但是却将这些金色的魂力流星尽数的躲避了开来。

　　“言院长，您老怎么还先动手了？！太不讲武德了吧！！”霍雨浩升到和言少哲差不多高度的空中之后,也是有些抱怨的说道。

　　“小子,咱们两个虽然相差了不少,可好歹是同阶别的魂师，与其在乎这些，不如快点动手！！”言少哲一边说着，也是一边手臂一挥金色的凤凰火焰从其身上涌起，然后化作了一道粗壮的光箭直接便是朝着霍雨浩而去。

　　霍雨浩见状，也是心神一动，周遭瞬间涌现出了一股冰蓝色的能量，周围空间之中的温度瞬间下降，形成了一层看上去并不算是特别坚实的帷幕，然而就是这么一层薄薄的帷幕却是将那燃烧的金色凤凰火焰挡了下来。

　　“不愧是极致属性！”

　　看着一副轻松模样将这道攻击抵挡下来的霍雨浩，言少哲也是不由在心中感叹道。当初他想要花费大代价培养霍雨浩，很大程度上便是由于其制止属性的强大压制力。即便是在封号的这个阶别中除非是魂力差距过于巨大，不然极致属性依旧是可以依靠自己的属性优势和强大战力，全无敌手，更不用说霍雨浩除了极致冰属性的第二武魂之外，还有一个主武魂了。

　　冰蓝色的帷幕消散之后，霍雨浩的背后一对宛若冰晶凝聚一般的双翼也是从其的背后延伸出来，缓缓的散发出来了冰蓝色的光点散落在了天空之中。

　　“嗯？！外附魂骨？！还是翅膀形的？！”看着那在霍雨浩背后的寒冰双翼，言少哲也是不由的瞳孔一阵，眼睛除了吃惊以外还有着一股艳羡之色。

　　外附魂骨，可以说是仅次于十万年魂环的旷世珍宝了，连同为魂骨的十万年魂骨都是逊色其一筹，霍雨浩不过是消失了一年多的时间，不止是突破了封号的层次还多了一个外附魂骨，这实在是太过让人眼馋了一些，现在他心中对于邱白带起去的修炼之地在哪里可以说是越来越好奇了。

　　在距离两人交战很长一段距离的史莱克众人，自然是看到了霍雨浩此刻的变化，霍雨浩的武魂是冰碧蝎是没有翅膀的，所以这突然出现的寒冰双翼，必然是外附魂骨。23sK.com

　　实际上，霍雨浩现在这个新的白虎武魂是拥有双翼的，不过他这双在背后的翅膀倒确实是外附魂骨。获得的地方自然是不必说，这块双翼的外附魂骨，霍雨浩也是有些感叹其来得有些晚了，其飞行的能力若是在自己级别还低之时便获得的话，他恐怕在修炼前期获得更大优势。

　　不过其作为外附魂骨依旧是极为的强大，其只有一个魂技便是极限冰增幅，可以让他的极致冰属性力量增幅到一个十分强大的程度。另外还有一个作用便是可以让他在使用第一武魂的情况下，动用部分第二武魂的冰属性能力，这一点大概便是由于其魂骨的本身和他现在的白虎武魂之间的关系极为密切。

　　和原本的轨迹不同，现在的霍雨浩虽然是成就了封号的层次，但是却没有凝聚双魂核，所以并没有办法做到双生武魂的共用。

　　现在和言少哲的战斗，霍雨浩并不想要太多的动用第二武魂的能力，毕竟武魂改变这种事情实在是解释起来有些困难，若是回答必定会牵扯到神龙界的种种。

　　虽然邱白没有明确说明，但是霍雨浩自己也要有这个顾虑，神龙界的这种事情在没有邱白这个最初的发现者的授意，他尽量不可以去声张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零二十章 测试和计划（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 