
　　王峰抬起头，盯了眼朱心颜。

　　不得不说，此女长得十分美丽，五官精致，身材妖娆，算是难得一见的美人。

　　只不过，这个长的这么漂亮,为什么对他这么大的恶意？

　　王峰心中郁闷，随后道：“队长之位是剑王大人给的，你若真想要，你去找剑王大人，她若同意，我不会与你争！”

　　朱心颜冷哼一声,道：“剑王大人的命令,谁都无法改变,你别拿剑王大人来压我，念鱼，你若真有本事，就与我一战！”

　　“今天我是来悟势阁修炼的，不想与你动手！”

　　王峰道。

　　这个朱心颜明显是想要通过击败他，来证明自己。

　　以他如今明面上的实力，未必能击败朱心颜，自然不会与之动手，就算他真有把握，也不会选择这个时候和朱心颜交手。

　　“你这个队长，若是不拿出令人信服的实力，以后如何震慑其他师兄弟！”

　　朱心颜故意激将起来。

　　“师姐说的没错，虽然剑王大人让他当这个队长，无非是看重他的金乌异脉，如果他的修炼天赋不强，单凭一条金乌异脉可走不了多远！”

　　一个阴阳怪气的男子之声响起，带着嘲笑的语气。

　　王峰向着那声音的主人看去，是一个相貌颇为俊俏的青年，居然是沧州才俊榜榜首,剑春秋，没有参加入院考核，便直接人族院，成为人族院弟子。

　　此人能够和他一样，加入剑王党，实力和天赋，恐怕也不容小觑。

　　几个外院弟子，也是跟着附和起来。

　　朱心颜脸上露出讥诮，道：“在北陆，想要走的更远，靠的不是异脉，而是真正的个人天赋！”

　　很多武者凭借强大的异脉，异躯和血脉，能够在境界很低的情况下，能够成为一绝天才，但随着境界的提升，天赋跟不上，甚至只能够成为一个普通的绝天才,能够同境界横扫,已经十分勉强了。

　　王峰微微耸肩,并没有多说什么。

　　天赋，可不是靠吹出来的。

　　“朱心颜，不如我们来比划比划如何？”

　　小岩走到王峰面前，扬了扬拳头。

　　朱心颜俏脸微变，冷笑道：“石岩，如果你是外院队队长，我肯定找你挑战，但可惜你不是！”

　　王峰道：“朱师姐，我承认我不如你！”

　　“你？”

　　朱心颜气急败坏，随后接着道：“马上便要进入悟势阁了，既然你不敢与我一战，可敢与我比一比，到底谁参悟的势更多？”

　　只要进入悟势阁，就能够比出一个结果！

　　王峰有些无语，道：“朱师姐，你是不是赢了我，你心里才会舒服？”

　　朱心颜美目一瞪，相当气恼。

　　这个念鱼，还真是油盐不进，任凭她如何挑衅，都不动声色。

　　“好了，都安静一点吧！”

　　剑兰若淡淡道：“我选择念鱼担任外院队队长，可不仅仅是因为他的异脉，他的修炼天赋，绝对不会弱，念鱼，这一次悟势阁之争，希望你能出一份力气！”

　　王峰有些不解。

　　不过，剑兰若也并没有解释太多。

　　而朱心颜却是越想越气，却又不敢多说什么，不是看中王峰的金乌异脉，还能看重什么？

　　她可不相信，这一次悟势阁之中，王峰能够起到什么作用。

　　王峰低声问向旁边的柳青青，道：“柳师姐，这悟势阁之争到底怎么回事？”

　　“悟势阁之争，便是两派弟子一起进入悟势阁参悟势，参悟结束后，取前三名参悟势的总和，谁强谁赢！”

　　柳青青道。

　　“原来如此！”

　　王峰点点头。

　　此时，依旧有不少武者前来，不过几乎都是真元境的强者，并没有金身境的强者出现。

　　吡！

　　突然，在远空一道强烈的刀气席卷而来，降落到地面上。

　　随后，就看到一个身高七尺的黑衣青年，一头长发，身后背负着一把黑色大刀，从天而降，飞落下来。

　　当他一出现，将近一半的弟子，纷纷上前，拱手道：“拜见刀王大人！”

　　刀王李淳风，人族院两大地王之一的另外一位地王。

　　刀王党的弟子，见到刀王，都要恭敬参拜。

　　地王，不仅仅是身份的象征，同样是实力的象征。

　　李淳风微微点头，随后目光投向远处的剑兰若，笑道：“剑兰若，你来得还真早啊，急着又输给我刀王党吗？”

　　“比试还没有开始，你就这么确定，你们刀王党能赢？”

　　剑兰若平静道。

　　“我刀王党已经连赢三次了，我刀王党有三个内院弟子，在势方面的修炼，都有着不俗的表现，每次进入至少都能够参悟出五种势，我倒想要看看，你们剑王党的拿什么赢我！”

　　李淳风微微一笑，直接飞到了悟势阁的面前。

　　“悟势阁将会由我们两位地王共同开启，进入悟势阁后，悟势阁当中的阵法，会自动扣除你们令牌上的贡献，若贡献不足者，无法进入悟势阁！”

　　“悟势阁每一次开启，将会持续一个月时间，到时候会准时将你们传送出来！”天籁小说网

　　“你们都进去吧！”

　　说完，两位地王共同持有一把钥匙，化作光芒射进悟势阁的大门上，随后大门打开，里面居然荡漾出缕缕光辉，出现一道光幕。

　　光幕上，有着一个漩涡。

　　“好不容易等到悟势阁开启了，这一次，无论怎么样，都要达到势的境界！”

　　“我要参悟出两种势！”

　　许多武者，纷纷进入了悟势阁之中。

　　“念鱼大哥，我也先进去了，我要参悟出拳势，这样我的拳法威力将会更上一层楼！”

　　小岩说完，也是走进了悟势阁。

　　“念鱼，我会让剑王党的弟子知道，你除了那条金乌异脉，其他的都一无是处！”

　　朱心颜对着王峰留下一句，便是进入了悟势阁。

　　王峰一脸无语，刚走到悟势阁面前，便听到耳边传来剑兰若的声音。

　　“念鱼，诸葛师尊在我面前提起过你，希望你不负所托，这一次你如果能够帮剑王党赢下这一次比试，我可以满足你一个条件！”

　　听闻此言，尤其是听到满足一个条件，王峰脑海不由浮想联翩。

　　“我尽力而为！”

　　王峰说完，大步向前，一步踏进漩涡之中，随后天地一转，下一刻，王峰便发现自己立足于一片混沌之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0415章：剑王剑兰若的期待免费阅读。https://xs.23sk.com 