    “让开，让开！群魔乱舞公会办事，闲杂人等避让！”一道尖锐的声音响了起来，玩家们循声望去，只见一个瘦小的战士玩家走在前面大声吆喝着，身后跟着一大队人马，粗略一数，能有数百人。

    “又是这臭名昭著的群魔乱舞公会！”玩家们小声议论着，对着这个公会指指点点。

    “有他们在，保准没什么好事！”

    “一会就会有好戏看了，让他们得瑟！”

    群魔乱舞公会的玩家几乎个个昂首挺胸，大摇大摆的向前走着，似乎很以自己的公会为荣，完全不在意那些观众的异样眼光。

    “群魔乱舞的弟兄们，隐藏地形已现，让我们在里面征战四方，威名远扬！”

    “冲！”

    公会成员们热血澎湃，声势浩大，朝着往生门疾冲了过去。

    然而就在这时，异变发生了。

    只见往生门之内气息暴涌，一股雄浑的能量冲突而出，化作一张巨大的光网，将冲在最前面的二十几个玩家全都一网打尽，拽向了往生门。

    “艾玛，这什么情况？”

    “别挤我，挪开你的屁股！”这几十个玩家都网子勒紧，挤成一大团，难免会发生屁股对着脸的情况，这个玩家强忍着恶心，对着眼前的屁股说道。

    “我靠，来劲了是吧，竟然连屁都放出来了！”

    “吆喝啥，信不信哥们脱了裤子喷你一脸？”

    ……

    见先锋玩家都被拖进了往生门中，没了生息，后面的群魔乱舞公会队员你看看我，我看看你，都不知道后面该怎么办了，观此状况，往生门，实乃大凶之地！

    什么世外桃源，什么隐藏地图，什么密宝空间，统统都是假象！

    就在这堆群魔乱舞公会成员踌躇之时，周围看热闹的玩家轰然大笑，笑声连成一片，倒是将场上那凝重的气氛给冲散了。

    “笑毛，都给老子冲！我就不信这个邪了，咱们现场的几百弟兄，我倒要看看这往生门的胃口到底有多大！”

    “冲啊！”

    被周围的嘲笑声刺激的不轻，这一队玩家心下也发了狠，跟随着大部队冲向了这座充满危险气息的往生门。

    往生门就像是一只凶恶猛兽的巨口，只等猎物的到来。然而，在这些玩家汹涌冲来之时，门内的能量再次爆冲而出，这次化作了一个只手遮天的巨大手掌，玩家们眼前一暗，就被这只能量巨手给抓住，生生拽向往生门。

    “哪里走！”

    剩余的群魔乱舞公会成员提起胆量，朝着这个巨手大力攻去，一时间，冰火魔法乱舞与战士的攻击连成一片，轰然砸向这只巨大的手掌。

    只可惜，这只能量组成的手掌仿佛无敌般，完全无视这些玩家的攻击，拽着这些玩家就拖进了往生门。

    “冲！”

    剩余的群魔乱舞玩家们趁此时机，也都冲了进去，然而并没有受到什么攻击。

    见得此景，这些看热闹的玩家们顿时议论纷纷起来。

    “为什么后面的玩家都没有被抓进去？”

    “莫非，这往生门的能量攻击也有一个时间段？”

    “对对对，在抓住玩家之后，只要没有缩回往生门，就不会再出现第二次攻击！”

    “只是，谁去做第一个被抓的那个呢？”

    突然，一个身穿红粉锁子甲的女玩家大步走了出来，全然不惧那如同噬人猛兽的往生门，直直地就朝着那个方向走去。躲在人群后面偷看的苏然发现，这个女玩家竟然是他的‘好’同学，韩思颖。

    “哎，那不是美女排行榜上的舒心自然吗？”

    “确实漂亮，瞧瞧那身段，啧啧，让我抱一宿，死了都愿意！”

    “嘘，你不要命了？这可是天榜高手不舞之鹤的马子！”

    “什么时候的事，我怎么不知道？”

    ……

    “咦？你们看，舒心美女手中怎么拿着一块半头砖？”

    “嗯嗯，还是金黄色的，莫非……用来擦粑粑的？”

    果然。

    舒心自然手中紧握着一块往生金条，神情淡然，眼神却无比犀利地望着这座大放异彩的往生门。在靠近往生门的警戒范围之时，光门之内的能量再次汹涌起来，化成一道光绳，直扑向那个走来的女玩家，舒心自然。

    舒心自然不慌不忙，在能量光绳甩来的瞬间，她将手中那其貌不扬的往生金条猛然砸向了这道光束。周围玩家们看得叹息不止，一大队人马的攻击都不起作用，区区一个女娃娃，这点花拳绣腿，出来找啥难堪？

    然而，这些围观的玩家们都被眼前的这一幕给惊呆了。

    只见舒心自然手中的往生金条砸向这条能量光绳的时候，金条表面竟然泛起了刺目的金光，大力碰撞的瞬间，这道光绳中的能量竟然向着往生金条涌去，这根奇异的金条仿佛有了生命，大口吞噬着眼前的能量美餐，没一会，往生门所激发的能量竟被这块往生金条给抢夺了大半！

    往生门内的光芒阵阵，激发出的光绳拼命的往回缩，仿佛遇到了天敌似的，对这块往生金条竟然起了畏惧之心。

    随后，舒心自然款款而入，没有激起一丝气浪，踏入其中，消失了身影。

    “什么？搞笑呢吧？！”

    “几百号人的攻击不如一个女玩家？”

    “这是在拍电影？特效？咔！”

    “你们看，应该是她手里拿着的那块砖头有问题！”

    “可我怎么看着像根金条啊？”一个弱弱的声音响起，和这些人呆在一起，真理往往是最没有底气的。

    “金条管用？”其中一个大腹便便的玩家眼睛一亮，随后，掏出一把金币就冲上前去，恶狠狠地对着往生门喊道：

    “老子金条没有，金币有的是，你要是敢来，用金币砸死你！”

    往生门可没有惯着这个土豪，一条光束冲出，再次化成绳索，捆绑向这个大胖子玩家。

    “看我的——天女散花，喝！”

    只见这个大胖子手中金币一扬，扔向了这道疾速窜来的能量绳索。

    然并软，眼前的事实证明了，没有用。

    绳索将这个大腹便便的玩家给狠狠勒住，拽向往生门。

    “哎哎，轻点轻点！”这个大胖子玩家惊骇莫名，大叫道：“麻痹勒轻点，屎都快勒出来了！”

