    君陌玄带着元风及其所有影卫直接赶到杜府，不过须臾时间便控制住了杜府上上下下的所有人。

    而杜柔嘉更是被影卫如同拎小鸡一般直接拎着丢在了君陌玄的面前，霜华和雪影甚至还未来得及做出抵抗。

    影卫的剑就已经架在了她们的脖颈之上。

    但面对着眼前的这些刀光剑影，杜柔嘉的心中非但没有半分害怕，反而还生出了一股浓浓的快意。

    没有人比她更加了解君陌玄是怎样一个宠辱不惊，喜怒不形于色的男人。

    可如今这样一个将所有事情都玩弄于股掌之间，不为任何人任何事所动容的君陌玄，竟然也会亲自来人包围她整个杜府。

    杜柔嘉不用动脑子都知道，一定是君陌玄放在心尖上的容欢出了事情。

    哈哈哈哈！

    真是苍天有眼啊！

    没想到自己第一次施离魂蛊竟然就如此成功，看来那容欢当真已经奄奄一息命不久矣了。

    否则君陌玄又怎会如此大动干戈，甚至连表面功夫也不屑于继续做下去，直接打上了门？

    那贱人如今的情况一定不容乐观，这样一件大好的事情，她怎么能不高兴呢？

    纵然是被人拎着丢在了地上，可只要在君陌玄的面前，杜柔嘉总是会下意识的将自己最好的一面展示出来，此刻亦不例外。

    杜柔嘉伸手扶了扶自己有些歪掉的发髻，丝毫不在意君陌玄是来兴师问罪的态度，莞尔一笑。

    “陌玄深夜带人传入我的府上，传出去恐怕是会影响我的声誉。”

    “声誉？”

    君陌玄像是听到了笑话一般，凉薄一笑，更是一句话都不愿意再与她多说下去，凉凉开口，满是不容拒绝的意味。

    “解蛊之法交出来。”

    面对着面前男人强大的压迫感，杜柔嘉感觉自己的五脏六腑仿佛在下一刻就要炸裂开来，但她唇边的笑意却越发深邃起来。

    这件事情她早就知道瞒不过君陌玄，她也从未想过要瞒君陌玄，毕竟这可是自己登堂入室进入宸亲王府的一个千载难逢的好机会。

    只要牢牢拿捏住了容欢的性命，她根本就不怕君陌玄会不答应自己的条件。

    “要我替长欢县主解蛊并不难。只要陌玄你肯答应我一个条件。只要你愿意昭告天下，明媒正娶聘我为玄王妃。

    你我成婚之日便是我为长欢县主解蛊之日。一场婚事换她一条性命，这个条件应当不过分吧。”

    杜柔嘉自信满满，似是笃定君陌玄一定会为了救下容欢的性命而妥协这件事情。

    不管出于什么原因，只要君陌玄娶了自己，她想容欢日后都不可能再与君陌玄有任何瓜葛。

    这个长欢县主的心气可大的很！

    自己嫁给君陌玄这件事情势必会成为这二人之间永远的心头刺！

    而只要可以嫁给君陌玄，又没了容欢这样一个绊脚石横在自己面前，她有的是办法能让君陌玄死心塌地的和自己在一起。

    当然，她从未想过要真正的放过容欢，即便是君陌玄答应娶自己，她也绝不会让容欢继续活在这个世上。

    容欢只要活着，君陌玄就永远不可能真正的忘了她，只有她从这个世界上彻底的消失，自己才能真正的高枕无忧！

    杜柔嘉满心欢喜，等待着君陌玄的回答，却没想到君陌玄只是淡淡的瞥了自己一眼，丝毫不掩饰对自己的轻蔑与嘲讽。

    “呵！与本王谈条件？你不配!你若是肯乖乖交出解蛊之法，看在故去的杜大人面子上，本王还能留你一命。

    如若不然，本王也不介意让你一命抵一命。”

    君陌玄的语气淡淡，听不出喜怒，但眼眸中的认真却让杜柔嘉无法忽视。

    他怎么敢?

    难道他不想要救容欢的性命了？

    还是说，他宁可牺牲容欢的性命亦不肯迎娶自己过门，自己就当真让他厌恶至斯吗？

    "你要杀我?!"

    杜柔嘉的声音陡然拔高，满是不可置信，还带有丝丝的颤抖，她将一切都算的清清楚楚，却唯独算漏了君陌玄的反应!

    她怎么也没有想到，君陌玄竟然宁可眼睁睁的看着容欢赴死，也不肯答应自己的条件！

    君陌玄的耐心和忍耐显然已经到达了顶点，他眼睛都未曾抬一下，便打了个手势。

    "动手。"

    随着君陌玄话音落地的瞬间，元风的剑也以破竹之势只朝杜柔嘉面门而来。

    杜柔嘉这才信了，君陌玄是真的要杀了自己!

    她虽有武艺傍身，可却远远不是君陌玄这些手下的对手，千钧一发之际，杜柔嘉猛然拉过离自己最近的一个丫鬟，将其挡在了自己面前。

    只听得"噗——"的一声，长剑没入血肉的声音，那个被杜柔嘉用来挡剑的丫鬟胸口一个血淋淋的窟窿，当场便没了气息。

    所有人都没有想到杜柔嘉会突然来这么一出。

    而元风本就是唯君陌玄的命令马首是瞻，君陌玄既要他动手结果了杜柔嘉的性命，他便不会有任何的手下留情。

    是以当他发现眼前之人不对之时，手中的剑早已无法收回，只能眼睁睁的看着一个无辜之人死在自己的剑下。

    杜柔嘉看着倒在地上死不瞑目的尸体以及元风手中尚在滴血的剑尖，仿佛已经看到了自己接下来的下场!

    她再也顾不得自己的仪表究竟如何，她只知道，若非方才她及时反应过来，那么此刻躺在那里的尸体，便是自己!

    她不想死!

    杜柔嘉不停的后退，满是惊恐的看着高坐在上方面无表情的男人:

    “你不能杀我!你难道不想救容欢了吗?你若是杀了我，容欢也必死无疑!”

    真是可笑!

    杜柔嘉怎么都没有料到自己会有这么一天:

    她最讨厌，恨不得拆骨入腹的人竟然会成为自己最后的保命符!

    可此时的君陌玄早已经不想要给杜柔嘉机会。

    同样一件事情，他从不会说第二遍。

    况且如杜柔嘉这般心狠手辣的毒妇，此刻她说的所有话都不过是为了活命，根本不足为信!

    若此时他还将希望放在这样一个朝令夕改，满口谎言的女人身上，那他这些年的王爷也算是白当了!

    “杜柔嘉，你当真以为这世间只有你一人会巫族的巫蛊之术?”

