    不能让这个‘身影’退走！

    这种直觉，不仅是‘天道直感’，更是来源于白前辈身体的‘第一反应’。这种反应又通过白前辈和宋书航间的直接联系，反馈到宋书航的大脑。

    如果让这个‘隐约闪现’的身影退走，可能会影响到自己和白前辈两人的‘天道毕业’计划！

    这是天道直感和白前辈幸运本能双重的警示。

    所以，不管这家伙是谁，会不会是‘第一天道’，宋书航和白前辈毫不犹豫，同时出手。

    白前辈念头一动，那道身影周身的空间开始扭曲起来——诸天万界都在天道的目光之下，距离对于‘天道’而言，根本不是限制。一个念头，诸天万界任何一个角落，都将成为‘天道’打击的对象！

    瞬息间，在白前辈的手段中，那方世界的虚空被悄然替换，化为漫天黄沙构成的沙漠世界。

    边上宋书航伸手一点，一根根由天道权限不断强化过的‘天道柱’轰然砸落，钉在这道‘身影’的四周，将对方封锁在内。

    历代天道的‘道’和‘意志’所化的天道柱＋宋书航和白前辈的手段，可以说是集齐２－９届所有天道的威能！

    “出什么事了？”轮回刃仙子借助苏氏阿十六，正将宋书航和阿白天道的一举一动都转播回‘外援研究小组群’中。

    于是宋书航和阿白天道突然出手这一幕，也被所有的群成员看到。

    轮回刃仙子的转播角度转移，透过宋书航出手的轨迹，向着诸天万界深处扫去。

    ——下一刻，一个被沙漠世界、天道柱隐约锁定的身影，出现在镜头中。

    云雀子仙子见到这个镜头时，精神震动，在群里发上一串的感叹号：“！！！”

    昨天她还在和阿白天道、书航提起过‘可能出现的身影’存在，今天宋书航和阿白天道就真的遇上了这道身影！

    【这是谁？】道子前辈最后一粒天道意识疑惑道。

    身为曾经的天道，道子从这道身影上感觉到了熟悉的配方味道。

    是‘不朽’的味道？

    【奇怪，只要视觉稍稍从他身上转移……大脑就会第一时间忘记对方的存在。甚至，即使视线一直盯着他，也总会不禁意地忽略掉对方。】三眼少年前辈皱起眉头道，他甚至已经开启了第三神眼。

    但对方身上那种诡异的‘透明感’依旧影响着他。

    如果不是宋书航用九根‘天道柱’锁定对方，将对方圈住，说不定他们根本无法用目光锁定对方，眼睛很可能会下意识忽略掉这个存在。

    【云雀子仙子知道内幕吗？】大白ｔｗｏ前辈出声问道。

    【我不清楚这个‘身影’和曾经我们黑龙世界出现的身影，会不会相同。我只是有一个猜测……这个身影，很可能会和‘第一神’也就是‘第一天道’有关。】黑发版云雀子回复道：【不过，这只是我的猜测，并不作准。】

    【就算不是第一天道，但十有八九也可能和第一天道有关。】三眼少年前辈出声道：【这种仿佛‘根本不存在’的感觉，明显和第一天道那种将自身存在，完全抹去有关。】

    【嘿嘿，也可能和第二天道有关。】狗蛋爹乐呵道：【恋眼癖，你别忘记……你的天道在离职前也做过了和第一天道有关的事情。它也将自身的存在抹去了大半，只留下少许的印记。】

    三眼少年前辈认真思索片刻后，回道：【的确……也可能和我对应的天道有关。】

    他没有反驳狗蛋爹，因为它很清楚自己天道的不靠谱之处。

    【不管是第一还是第二天道，我更在意的是，他为什么出现，目的是什么？】道子前辈最后一粒天道意识出声问道。

    【或许，是为了给这个世界带来终焉。刚才我们的实验，很可能已经触动了‘第九天道离职’的条件。】云雀子回道：【这是我曾经世界的经历。】

    大白ｔｗｏ前辈：【第九天道是一个转折点，和这事有关吗？】

    好几任天道或是天道对应的九幽主宰，隐隐间都推演出‘第九天道是转折点’的信息。但具体上这个‘转折点’是怎么个转折法，还不得而知。

    可以肯定的是，在第九天道期间，肯定会发生一些和历代天道不同的巨大变化。

    或是福，或是灾难。

    【若真如此的话，第四天道它这一辈子，到底在折腾些什么呀，瞎折腾。】轮回刃仙子乐呵道。

    如果第四漆黑天道什么都不做，渐渐等待机会，苟到第九天道离职再出手，就是个顺风局吧？

    但就是这么一个几乎必胜的顺风局，硬生生被它自己折腾成了死亡局。

    苟着不好吗？为什么要作呢？

    【若真是第一天道被触动，要终焉这世界……书航和阿白天道，能留下它吗？】龙络女士缓缓道。

    【两个在任天道，２打１的情况下，应该有把握。第四天道不就这么被洗白了嘛。】三眼少年前辈思索道：【而且，还有轮回刃仙子的本体，第五天道仙子，也可以施以援手。】

    正说话间，镜头中的画面发生了变化。

    那尊被困住的‘身影’突然伏身趴到地面，以他身体为中心，开始出现一片漆黑的阴影。

    阴影仿佛沟通着另一个世界。

    在那里，有一种宋书航等人熟悉的特殊存在开始显现。

    ——天道遗蜕。

    而且，不止是一尊天道遗蜕。

    从第２天道开始一直到第八天道，所有的天道遗蜕都开始显现，在这阴影中沉浮。

    每一尊天道，都有着成百上千大小不一的‘天道遗蜕’。

    这些遗蜕，按理说在新天道上任后，都会融化。

    但现在看来，它们并没有消散，而是被收入到了另一个特殊的世界中。

    大量的天道遗蜕显化，融入到阴影中。

    阴影的面积开始无限扩张。

    凡是在这阴影中的一切，都开始腐朽、死亡。

    连白前辈所化出来的‘沙漠世界’也不例外。

    “出鞘！”宋书航沉声道。

    八根天道根，发出铮响，从柱身中有一柄柄‘天道刀’出鞘，斩尽万物的刀芒炸现。

    同时，又有一根代表着‘龙络女士’的星龙柱砸下，同样出鞘，联合下方八根天道柱，凑足九柱之数！

    每一根‘天道柱’上，都有着‘不朽数据’和‘天道印记’，即使是终焉死亡的力量，也无法影响到它们。

    天道刀芒，更是无物不斩。

    原本正在扩大的阴影面积在刀芒的压制下，停止了扩张。

    【没想到我们一起推演出来的完美‘霸神柱’竟然有这等威力。】外挂研究小组成员感慨道。

    何止魔帝的《魔神柱》秘法，的确是个潜力无穷的秘法。

    推演到极限，再配上足够强大的‘原材料’，就能凝聚出‘天道柱’这种蛮不讲理的东西来！

    可惜，真正的‘不朽’没有办法被转化为‘霸神柱’。

    否则若是以真正的‘天道躯体’凝聚出霸神柱，那才是真正无敌之柱。

    【霸宋在刀法上的天赋，也是他能将‘霸神柱’秘法发挥到这种程度的原因。】道子前辈的那颗最后意识补充道。

    【谢谢道子师兄夸奖。】宋幽幽腼腆道。

    不得不说，宋书航的刀法天赋是真的强横。

    八柄天道刀＋龙络刀齐出，刀意、刀芒仿佛化为整体，牢牢将阴影压制。

    看情况，说不定霸宋和阿白天道，还有机会将‘疑是第一天道的身影’活捉。

    【阿白天道，能配合书航将对方拿下，然后我们想办法研究一下这家伙？】轮回刃仙子出声道。

    【阿白说：等等。】小白ｔｗｏ发声道。

    白前辈连回复这种事情，都需要小白ｔｗｏ帮助……也就是说，此时的白前辈，抽不出空来？

    但是，那可能是第一天道的身影，不是被宋书航压制了吗？

    轮回刃仙子略一思索，意识借助苏氏阿十六为中转，再次开启了第二个‘镜头’，进入双镜头同时拍摄状态。

    第二个镜头，锁定白前辈的位置。

    然后，她便看到此时的白前辈，面向着‘诸天万界’的另一个方位，正伸手按下！

    以白前辈的力量痕迹为标记，将镜头一路跟过去后……轮回刃仙子便看到，在诸天万界的另一个位置，同样出现了一个‘若隐若现’的身影。

    那身影的身上同样附带着‘领域’一般的阴影，有古之天道遗蜕，在阴影中沉浮。

    这样的身影，不止一道？

    又或者，这些身影都是‘一体’的，但他能从诸天万界的好多个位置，一起行动？

    此时，白前辈伸手按下后，同样是一片沙漠将第二道身影束缚。

    但这次的沙漠，和第一次的有些不同。

    这次的沙漠，每一粒沙砾都像是一颗星辰……这沙漠，更像是一条星河！

    而这星河，带着‘不朽’的味道。

    这才是白前辈沙漠的真正姿态。

    巨大的星河世界，将第二道身影彻底困住。

    这第二道身影比第一道身影更憋屈，行动的范围更小。

    但是，收看直播的外援研究小组的成员，却全部皱起眉头。

    有二……很可能就有三！

    谁也无法保证，这诸天万界的其他位置，会不会出现第三道身影来。

    正思索之际，阿白天道的身后，突然有一片灿烂的功德之光显化。

    一具‘天道之躯’踏出。

    是第六天道，功德道人的躯体。

    此时的功德道人，身上的‘业火’尽去，重新化为灿烂无比的功德之光。他的面容都在功德之光的笼罩之下，显得虚幻。

    【刺眼，太刺眼了，快切换镜头！】狗蛋爹叫道。

    【眼药水，眼药水。】三眼少年前辈在怀里摸索起来。

    好在，功德道人的躯体只是一闪而过。

    从阿白天道身后踏出后，他便一步跨出天道次元，前往诸天万界的某一个位置——显然，在那里有‘第三道身影’显化。

    需要功德道人的不朽之躯去压制。

    【轮回刃仙子，你能沟通你的本体吗？如果可以的话，最好让第五天道仙子做好准备……我有种不好的预感。】大白ｔｗｏ前辈发声道。

    在这诸天万界中，第三道身影已经出现了……那第四道身影，甚至是第五，第六道身影，会不会接着现身？

    现在，外援研究小组中，能在这个等级战斗中发挥作用的，只有第五天道仙子以及龙络女士。

    但龙络女士一旦离开‘黑龙世界’进入现世，战力会大打折扣，不知道能起到几分作用。

    【我明白，我已经转述给本体。但是……若非必要，我的本体最好不要动弹。最好，是将敌人引入到‘轮回印’的位置。】轮回刃仙子答道。

    轮回印一旦动身，好不容易构建的新轮回大体系，都会受到剧烈影响。

    最好是将敌人引入到轮回印的范围，直接由第五天道仙子镇压。

    【出现了，第四道身影。】宋幽幽沉声道。

    他的发话就是宋书航在发声。

    【能引到轮回印边上吗？】轮回刃仙子出声道。

    【稍等……霸宋正在尝试能不能调动第四天道的躯壳，进行镇压。】宋幽幽回复道。

    【这个时候，不用惊慌。】天帝子突然上线。

    狗蛋爹：【哒哒蛋，你和程狗蛋间结束了？】

    天帝子：【……】

    这时，挂在宋书航身上的九修凤凰刀微微震动。

    它亲昵地在宋书航脸上贴了贴，随后九修凤凰刀突破天道次元，遁往诸天万界的某一位置。

    在那里，程琳仙子、天帝子并排而站。

    九修凤凰刀落在两位仙子身间。

    程琳和天帝子，第一次抛开彼此的成见，两人同时伸手，握住九修凤凰刀。

    儒家的金莲世界、九幽的邪莲世界和九修凤凰刀震鸣。

    在两个世界、九修凤凰刀、天帝子、程琳的推动下，有一个通道仿佛被打开。

    狗蛋爹：“！！！”

    因为它察觉到，它自身成了这个‘通道’的坐标。

    而以九幽主宰为‘道标’的存在，只有一个可能。

    一条庞大无比，身形比星辰还要巨大的斑纹龙，从通道中显现。

    独腿，灵活的龙须，蹦哒跳跃的前进方式。

    另一个狗蛋爹！

    这巨大的斑纹龙现身第一时间，身形缩小，并用龙须卷住‘九修凤凰刀’，一掌踏向第四道身影！

    天道回归！

    天道狗蛋爹，是真正意义上的第一位，回归的天道。

