    南宫云齐却很心疼：“你又要带两个孩子，又要给人治病，医馆生意还这么好一定很辛苦吧。”他了解过林玉竹的经历，知道林家有今日都是林玉竹的功劳，这么大的担子压在林玉竹的身上可想而知。

    越想心中越心疼林玉竹道：“你一定很缺银子吧，我这边……”他就想给林玉竹减轻负担。

    林玉竹望着南宫云齐笑道：“银子不缺，你也不用给我银子，医馆一个月能赚几十两银子，两家面馆也能赚钱，目前也没什么大开支，你对我还是保持之前的态度就好，莫要让人看出了什么端倪，其实有些事你不说我也明白，虽然你贵为八王爷，但有些事身不由己，更何况你小时候就被人掳走，和你父皇母后之间的感情也不深厚吧。”

    南宫云齐很想撒谎骗一骗林玉竹，不想林玉竹跟着担忧，但最终还是决定说实话，因为他更不想和林玉竹之间产生误会：“处境是有点艰难，但你放心我会解决好的，你不用为我担忧，父皇母后对我还算不错，他们大概内疚当年把我弄丢的事，这些年一直都没放弃寻找我，回宫后对我也疼爱有加，唯一有点麻烦的就是和皇兄皇弟之间的矛盾。”

    说到这里，南宫云齐稍微停顿了一下继续道：“另外就是父皇和母后想让我和皓澜国公主联姻，不过被我拒绝了，以后不管谁来我都会拒绝，玉竹你要信我，我心中只有你。”

    林玉竹羞涩一笑道：“我是信你的，韩桂香的事是你偷偷调查的吗？”

    她是不想南宫云齐身份这么快暴露，至少等她强大一点吧，哪时候，就算和南宫云齐站在一起，也不会有人觉得她们不配。

    爱情是相互奔赴，她不想南宫云齐在努力的时候，她却只能拖后腿。

    南宫云齐点着头道：“暗中让庆忠调查的，不过调查到的东西不是太多，你知道内情吗？”

    林玉竹把从钟婆婆那里打听到的事情告诉了南宫云齐，道：“可能韩桂香和秦老太爷和当年拦截你的人有关系，具体的我不清楚，想要调查出当年究竟发生了什么，还得亲自问韩桂香和秦老太爷。”

    倒是没想到韩桂香和秦老太爷那么大胆。

    南宫云齐抱着千寻坐在了椅子上，把腰上的玉佩取下来给千寻玩耍着，温柔道：“韩桂香的事还可以放一放，等我把所有麻烦处理好了之后，我再去找她把账好好算一算，玉竹谢谢你信我。”

    心中很感动，林玉竹能毫无保留的信任他，这让他对未来充满了期待。

    温柔的看向两个乖巧可爱的孩子，整颗心都被塞满了。

    林玉竹心情很好道：“哥哥和嫂子一直期盼你找回记忆，之前不和你相认的确考虑太多，这件事我不想瞒着他们，等会我就去把他们叫来见你，我和孩子都会等着你的。”

    南宫云齐更是感动：“此生，我不会辜负你和孩子，玉竹你知道吗，现在我好开心。”

    林玉竹笑得灿烂：“我也很开心啊，我去给小丫招呼一声，把哥哥和嫂子叫来。”

    走到门口见小丫和小豆坐在柜台边上很无聊的发呆，对着小丫招招手叮嘱了两句，小丫赶紧打开门离开。

    庆忠却欲言又止的站在门口。

    林玉竹见状道：“你有什么想说的就说吧。”

    看庆忠隐忍挺辛苦的。

    庆忠不好意思的抓了抓头道：“我家主子很在乎林大夫，有些事本来不是奴才该多嘴的，但林大夫你要相信我家主子，从他回宫之后，很多小姐们都想攀上主子，主子都是冷脸拒绝，而且躲这些女人远远的，他是真的在乎你。”

    林玉竹心里甜甜的：“我知道啦。”

    庆忠憨笑两声，望着林玉竹的背影发呆。

    林玉竹见南宫云齐和两个孩子玩得很开心，站在一旁也没打扰。

    林玉树和李荷儿很快赶到，一进医馆大门，小丫就赶紧把门关上，然后两人看到守在门口的庆忠，林玉树见过庆忠，看着很眼熟，却想不起什么地方见过。

    两人一脸懵的走进后院，就见南宫云齐在陪着两个孩子玩，林玉竹温柔的站在一旁看着。

    “妹妹这是？”林玉树脑子有点发热，整个人都是懵的。

    李荷儿反应要快很多，扯着林玉竹的胳膊就低声问道：“他记起来了？”

    林玉竹摇着头道：“没记起来，但他知道我是谁了。”

    虽然不是最好的结果，但比起两人真正错过，现在这样还有什么不满足的呢。

    南宫云齐宠溺的摸了摸两个孩子的脑袋，叮嘱两人乖乖玩耍后，走向了三人，眼中带着歉意看着林玉树和李荷儿道：“让哥哥和嫂子费心了。”

    林玉树腼腆的笑了起来，手足无措的抓了抓头道：“你回来就好，回来就好。”

    李荷儿心情很好道：“玉竹总算守得云开见月明了，先前不敢和你相认可把她憋坏了，你也别怪她啊，你现在身份和我们悬殊太大了，不在万无一失的状况下，我们不敢贸然和你相认，还请你能理解。”

    她操碎的心这一刻也有地方安放了，天天都在为林玉竹担忧，为林玉竹发愁，她就心疼林玉竹。

    南宫云齐温柔的看了一眼林玉竹后，又看向李荷儿和林玉树：“具体情况我都了解了，玉竹的做法是对的，当年我被拦截掳走的事，我调查了一点眉目，可能和宫中一些人有关系，为了两个孩子和玉竹的安全，暂时只能维持现状，等我把所有麻烦处理了，再风风光光的迎接玉竹和两个孩子回去，只是这段时间要玉竹继续受委屈，我内心实在不安。”

    林玉树一听有危险，立刻道：“你放心我会照顾好玉竹和孩子，你把那些危险和麻烦都处理好了再回来接玉竹，咱家玉竹可以等你。”

    让林玉竹面对危险绝对不行，他就这一个妹妹，看得比什么都重要，可不能让林玉竹面对危险。

    李荷儿也道：“你一定要把那些麻烦和危险都处理好了再来接玉竹和孩子啊，咱家没身份没地位的，有些人惹不起。”

    【作者有话说】

    鞠躬感谢晓凝送的能量饮料打赏，第一次收到有点激动呀！

    鞠躬感谢猫语　秋笙，小广恵，对方正在输入中，幸福一生，浅浅??，沉默不语，不吃鱼的小猫咪，德芝，七猫书友_020597569857，123321，玲，峰言峰语，且为卿狂，休理，銀ㄞ之ㄞ姣，吖吖，玉莹，地狱之下，菇凉～，锦轩，亲们金币打赏谢谢呀。

    【本来说今天加更的，估计写完时间很晚了，所以明天补上！望理解！】

