    林芷晴贝齿轻咬，眼神里面依旧充满了焦急。

    到现在，她也不知道甜甜到底是怎么想的！

    然而就在所有人都在嗤笑的时候，甜甜的声音忽然响起。

    “那也行，你请我吃饭吧。”甜美的声音在众人耳朵之中回荡着。

    整个房间，鸦雀无声！

    所有人都愣住了！

    下一刻，所有人都已经反应了过来，眼神之中瞬间闪过一抹惊骇的光芒！

    听错了？

    甜甜竟然……要跟张辰吃饭去？

    张辰也愣住了，眼神之中满是茫然。

    这明星……也太随便了吧！

    赵阔也愣住了，目瞪口呆的说道：“甜……甜甜，你……你说什么？是我邀请的你啊，我才是宁州大剧场的股东啊！”

    “你……”

    赵阔完全傻眼了，完全没办法想象这句话真的是在甜甜嘴巴里面说出来的！

    甜甜笑容收敛，淡淡的说道：“我知道啊。”

    “那……”

    赵阔傻了，完全不知道该说些什么！

    张辰也愣住了，转过身来一脸迷茫的看着林芷晴。

    林芷晴美眸之中也尽是震惊！

    下一刻，林芷晴彻底惊喜了起来，疯狂点头！

    示意张辰赶紧应下来！

    张辰无奈的摇了摇头。

    这叫什么事儿啊……

    但是最终也只能笑呵呵的说道：“好啊，那今天晚上我请你吃饭了。”

    甜甜笑了起来，说道：“好，那咱们走吧。”

    张辰一愣。

    这么爽快？

    其他所有人都还处在震惊之中，眼神里面满是茫然！

    还没等多想呢，甜甜直接转身向着门口的位置走了过去！

    赵阔拳头紧握，身体都已经开始颤抖了起来！心中怒火不断蹿升！

    又是被张辰给坏事了！

    但是最重要的是他的面子往哪里放？

    想到自己的身份，赵阔直接怒吼一声：“你给我站住！”

    声音洪亮，张辰都被吓了一跳。

    甜甜停下脚步，冷淡的问道：“还有事？”

    赵阔咬紧牙关，愤怒的吼道：“这个剧场是我们家的！你不听我的，信不信我让你以后再也不能来这个剧场演出！”

    此话一出，众人再次瞪大了眼睛！

    赤裸裸的威胁啊！

    张辰也愣了，不知道该怎么开口。

    甜甜却笑了，玩味的说道：“这位大少爷，我想你还没有搞清楚你自己的地位或者没有搞清楚我的地位。”

    嗯？

    这话什么意思？

    赵阔和张辰都蒙了。

    甜甜继续开口说道：“这次我来宁州只是处理私事，是你们演出方求着我来这里演出的！”

    “如果不是为了公司我才不会在你这里耽误这一天的时间呢！”

    此话一出，所有人都蒙了！

    演出方求着演员来演？

    这……

    不过随后众人便释然了。

    甜甜什么地位？

    国内乃至全世界顶流女星！

    走到哪里，都是万众瞩目的存在！

    怎么可能会害怕一个四线城市演出方的威胁？

    “你……我……”

    赵阔支支吾吾的张了半天嘴，却一句完整的话都没有说出来。

    这个问题，他还真的没有研究过！

    众人呆愣之时，甜甜再次甜美一笑，说道：“走啊，你不是要请我吃饭么？”

    张辰一愣。

    “啊……哈哈，好啊，走吧……”

    迟疑了一下，张辰这才反应了过来，连忙笑道。

    说完，直接带着林芷晴跟了上去。

    所有人都木讷的看着。

    顶级女星……就这么跟一个穷小子吃饭去了？

    世界……太疯狂了！

    赵阔死死的盯着张辰的背影，眼神中的怒火都已经快要喷薄出来了一般！

    甜甜很快便走出了那片房间，来到了走廊之中。

    一个身强体壮的男子正默默的靠在走廊的墙壁上。

    张辰一愣。

    不知道为什么，在这个男人的身上也体会到了一种熟悉的感觉……

    这个味道……

    可想了半天，张辰也并没有想出来到底是哪里熟悉。

    “二小姐！”

    男子恭敬的说道，声音很是低沉。

    二小姐？

    张辰愣了，这是从哪里排出来的啊？

    甜甜淡淡的说道：“去开车吧。”

    “是！”

    男子恭敬回应一声，直接转身走出了剧场。

    甜甜转过身来，抱着肩膀，视线放到了林芷晴身上。

    目光之中，带着一抹审视。

    林芷晴吓了一跳，情不自禁的便将头低了下去。

    那个样子，张辰看的很是无语……

    这还是平时那个雷厉风行的林芷晴么？

    张辰无奈的摇了摇头，笑呵呵的说道：“这可是你的死忠粉啊，看到你紧张了。”

    甜甜笑道：“你就不紧张么？”

    张辰尴尬的说道：“我还行啊，我有什么好紧张的。”

    我又不是你粉丝……

    漂亮女人嘛……我也见多了。

    不过这些话张辰自然不能说出来。

    甜甜嘴角勾勒出一抹笑意，说道：“我怎么有些紧张呢？”

    你紧张？

    张辰心里面一阵迷茫。

    很快，车子停在了剧场后门口。

    甜甜不知道哪里摸出来一个墨镜戴了上去，硕大的镜片直接遮住了半边脸。

    可不知道为什么，张辰忽然感觉甜甜身上的气质都瞬间发生了改变一般。

    清纯不见了，取而代之的则是……一股威严。

    什么情况？

    还没等多想呢，甜甜已经抬步离去，甜甜的声音响起：“跟上。”

    张辰也连忙带着林芷晴跟上。

    很快，甜甜打开车门坐在了后排的位置。

    张辰笑呵呵的说道：“你坐后面吧。”

    说完，便转身向着副驾驶的位置走去。

    林芷晴心中很是紧张。

    刚想要开口，甜甜便开口说道：“你去前面吧，那小子过来坐。”

    张辰和林芷晴同时愣住了。

    不过林芷晴也没有时间多想，坐在前面的话倒是也能松口气。

    张辰也茫然的坐在了后排的位置。

    刚坐进去，一股异样的清香便扑面而来。

    很快，车子启动。

    张辰笑呵呵的问道：“芷晴啊，你找个地方吧。”

    林芷晴紧张的回答道：“好……好啊，那咱们……咱们去鸿泰酒店吧。”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    怎么这么会挑……

    不过也能看得出来甜甜在林芷晴心中的地位。

    毕竟鸿泰算是整个宁州最高档的酒店了。

    男子开车向着鸿泰酒店的位置赶去。

    张辰坐在后面有点别扭，毕竟身旁坐着一个国民女神呢……

    而且甜甜身上的这个气质，让他有一种招架不住的感觉。

    可就在张辰别扭的时候，甜甜忽然挪动身体。

    向着他的位置……靠近了几分！

