    吕宋都督里维拉将军和检审庭庭长萨尔瓦多阁下现在就面临着这种问题，这些天不仅是检审庭那边，就连都督府都快被涌来的西班牙商人给挤破了。

    无论是被大明稽查受到严重损失的商人或者因为这事件忐忑不安的其他商人，都希望吕宋政府尽快拿出办法来，解决这个问题。

    从圣诞节到元旦，这两位先生渡过了这一生中最为难忘的时间段，可是他们又有什么办法呢？之前该做的全做了，发生这样的事根本不是他们愿意看见的。

    今天，为了避开麻烦，两人绝对商讨一下这件事的对策，同时也为了躲避那些无孔不入的愤怒又焦虑的商人们，两人并没有在各自的府邸，而是来到这一处比较偏僻的场所。

    现在，他们愁容满面地坐着已经足足有好几分钟了，如果不是面前的茶杯飘着若有若无的水汽，两双眼睛时不时地眨上几下的话，恐怕和两尊塑像没什么区别。

    “怎么办？”

    这三个字在两人的目光中闪烁，两人都没有表现出极大的愤慨，更没有无意义地拍桌子喝骂明国，作为吕宋实际的统治者之一，两人都是成熟的官员，在这种情况下，他们唯一能做的就是想出解决问题的办法来。

    “再派人去一趟大明吧。”里维拉将军首先开口，把目光投向了坐在他对面的萨尔瓦多阁下：“贿赂一下明国的官员，让这些官员替我们向明国皇帝解释一下，结束这种针对性地举动。”

    萨尔瓦多叹了口气：“这个我已经在做了，可是……。”

    “可是什么？”

    萨尔瓦多说道：“你觉得这样做一定有效么？”

    “为什么没有效果？”里维拉反问道：“明国人的官员难道不接受贿赂？这么多年来，我们不都是那么做的么？中国现在虽然是明帝国的天下，但你别忘了这些东方人最好的就是面子，也许正是这个原因，因为我们西班牙帝国没有像葡萄牙和英国那样讨好明国，这才会让他们感觉丢了面子，弄出这样的事来。”

    里维拉的话不是没有道理，无论是里维拉还是萨尔瓦多，他们在吕宋任职已经很久了，西班牙借着吕宋和中国打交道不是一年两年，自西班牙殖民吕宋以来，西班牙人就一直在这个地方同各式各样的中国官员交往着。

    贸易最重要的是什么？当然是贸易的主题，也就是商品。之前无论是前明或者是后来的满清，西班牙要从中国获得商品就得同对方交往。但那时候，这个帝国是封闭的，国门也不是敞开着的，正当途径很难做到这一点，而西班牙人却一直可以源源不断地从中国获得商品，再运回欧洲进行贸易，从中获利，正是因为吕宋方面有着和对方打交道的渠道和经验，才做到了这点。

    东方人好面子，东方的官员贪财，这两点就是西班牙人打开中国商品来源的主要手段。在里维拉看来，相比葡萄牙和英国，西班牙的反应太慢了，也正是因为这种迟钝的反应，使得西班牙没有和前者那样及时和明国取得外交上的沟通，从而让明帝国的皇帝感觉到失去了面子。

    但这个不是他们能够做主的，毕竟那时候整个欧洲乱成一团，欧洲战争爆发的原因是什么？恰恰就是西班牙王位引起的战争。作为战争爆发的主要国家，那时候西班牙国王花落谁家都无法确定，整个国家又如何在这种情况下敏锐地察觉到远东的变化，并且对外交事务进行决策呢？

    而葡萄牙和英国不同，首先这两个国家中葡萄牙是少有在欧洲大战中置身事外的国家，再加上之前葡萄牙因为澳门事件和明帝国展开了一场海战，战争的结果是什么所有人都清楚，但恰恰也是这个原因使得葡萄牙成了第一个和明帝国接触的国家。

    至于英国，虽然英国参与了欧洲战争，但这些英国对于远东的贸易却没有丝毫放松，尤其是英国东印度公司，自占领印度一片殖民地后，就一直不断地向东方探索并找寻机会，再加上一些巧合的原因，使得好运的英国人终于直接联系上了刚刚崛起的明帝国，从而成为了明帝国的贸易伙伴。

    “或许吧。”萨尔瓦多沉咛了片刻，又问道：“对于这个事件，我总觉得不像表面上那么简单，因为明帝国针对性的目标实在是太强了。尤其是一件事说不通，那就是荷兰，你知道荷兰和我们一样，没有和明帝国进行真正意义上的外交沟通，但现在荷兰却一点事都没有，那些改死的明国人只是针对我们！”

    “对于这个问题，明国那边不是有过解释么？”里维拉迟疑地回答道。

    “解释？”萨尔瓦多不屑一顾地笑道：“我的朋友，你觉得这种解释有多少可信？”

    里维拉顿时没话说了，其实他也知道这种解释只不过是个托词而已，但在他的内心中却反而希望这个解释是真的。

    不过理智告诉里维拉，这解释是谎言的居多，可是为什么明帝国会这么做呢？这样做对于明帝国又有什么好处呢？

    这是一个他百思不得其解的问题，当即忍不住询问了出来，而坐在对面的萨尔瓦多实际上也一直在考虑这个问题。

    “不知道。”萨尔瓦多摇头道：“我曾经进行过调查，起初以为是我们的商人得罪了明国那边，但是调查结果显示显然不是这样的。之后我又找人打听了一些消息，询问明帝国那边对于贸易的态度是否有所改变，你知道这些东方人的思维非常奇怪，当初他们封锁海洋长达了两百多年的时间，假如再这么做的话也不意外，但同样，结果也是否定的……。”

    “这就更奇怪了。”里维拉疑惑不解地问：“既然不是这些问题，那么问题又在什么地方呢？”

    萨尔瓦多迟疑了片刻，问：“将军，你是否注意到一件事？”

    “什么事？”

    “按照正常时间，总督那边应该有消息过来，可是这一次却延迟了整整一个多月，现在马上就是东方人的新年了，从新大陆的船一直都没到达。”

    “这……。”里维拉瞪大了眼睛：“你的意思是新大陆那边出了问题？不！这绝对不可能！新西班牙的领土是我们最重要的殖民区，不仅有着远超过吕宋的面积，更重要的是还有强大的军队驻扎。再加上新法兰西就在新西班牙边上，我们现在和法兰西帝国是盟友，这世界上绝对不可能有一个国家的军队在新大陆同时针对两个如此强大的对手！”

    “那么你怎么解释我刚才的问题？”萨尔瓦多追问道。

    “这应该是战争刚刚结束的原因吧。”里维拉犹豫了一下说道：“新大陆那边，英国的安妮女王挑起的战争是欧洲战争的延续，虽然欧洲方面已经停战，但你知道消息要传到新大陆需要一点时间，再加上战后的各种问题，也需要时间去解决，或许是这些原因导致应该来的船队没有按时到达。”

    “这不可能！”面对这个解释，萨尔瓦多当即摇头道：“在战争最激烈的时候，新大陆来的船队也从未有过间断，其中延误是有的，可延误整整一个多月的情况从来没有发生过。将军阁下，你不要忘记一点，我记得明帝国似乎已有去往新大陆的远航舰队，难道你就没想到明帝国在新大陆可能和新西班牙发生了冲突？”

    “这……！”里维拉心头一惊，这点他倒是没有太多往深的方面想，毕竟他只军事军官而不是政客，对于政治的敏锐要差一些。

    不过，萨尔瓦多既然提到了这点，里维拉仔细琢磨后觉得倒是有这个可能，虽然他不是很清楚明帝国在新大陆的情况，更不知道明帝国现在在新大陆已经拥有了比新西班牙更为广阔的领土，甚至还因为领土的接触已经和法西联军大干了一场。

    因为对于新大陆，也就是新明的开发，明帝国仅仅只是在内部进行，对于外部世界明帝国没有进行宣扬。所以说，在吕宋的西班牙人知道明帝国已经开始把触手伸向了新大陆那边，但他们却不会知道明帝国居然用了这么短的时间就取得了那么大的成绩。

    作为老牌殖民国家的西班牙，对于殖民地的占领和发展是很有经验的，可恰恰就是这个经验让他们忽略了一个重要问题。拿着自己的经验去推算明帝国在新大陆的进展，这显然进入了一个误区，在西班牙人看来，明帝国对于新大陆的探索到开始移民才进行了短短几年时间，这几年时间如果是西班牙人的话恐怕才只能占领一片地区，建造一座城罢了。

    但他们没想到，朱怡成对于新大陆的重视，更没想到大明在新明的开拓速度，至于对于印地安人的强硬和抚柔再加上同化的手段更使得明帝国在新大陆的立足远远比他们这些西方国家快速许多倍，正是因为如此，他们也绝对想不到现在的结果。

