    小孩儿对刹那枪爱不释手，抱不动，便蹲在地上不断拖着，看着，摸着。

    见身边这位长得好看的哥哥，不是小气之人，于是，很干脆地，一屁股坐在土坯墙边缘。

    一双脚丫，悬于泥墙外

    坐脏了衣服，不过被娘亲念叨一两天，可这枪，是真家伙呀。

    指不定，这辈子，只能摸上这么一回了。

    世子殿下见孩子捧着刹那枪，有些忘我。

    伸手，轻轻拎住稚童的后领，稍稍其往后扯了扯，生怕这小家伙，不小心坠下墙头去。

    然后，世子殿下咬了口冰糖葫芦，眯眼，望着城外

    官道之上，来往商客，络绎不绝。

    水至清, 则无鱼，盐铁与贩马生意, 以北凉军的严密掌控, 与渗透能力, 想要抓几头肥羊，以儆效尤, 并不难。

    不过，北凉之地，本就贫瘠, 鸟不拉屎。

    这等苦寒之地，太需要北凉之外的真金白银，进入流通。

    前些年，徐千秋下令, 北凉之地，贸易自由。

    一时间，北凉经济，突飞猛进。

    为此, 徐千秋暗中扶持北凉一个小帮派：龙门。

    几年时光, 如今已成为北凉第一帮派。

    北凉境内，江湖帮派无数。

    其中, 以龙门为首, 共十大帮派。

    可, 便是鱼龙这等北凉境内，成立较早的老帮派, 亦不曾知晓。

    北凉境内, 所谓十大帮派，其实, 乃是一家。

    皆为北凉王府，暗中所控制，无一例外。

    本是一家, 却分为十大门派, 只为掩人耳目罢了。

    实则，十大帮派, 暗中组建, 名为天龙会。

    为天下商会。

    源源不断, 为北凉聚拢大量钱财, 充实北凉国库。

    天龙会，实际掌权之人，便是大柱国徐骁。

    他的副手，是六大义子之一的禄球儿。

    于北凉军中，禄球儿是第一个投效世子殿下之人。

    亦得徐千秋信任！

    天龙会之事，北凉王府之中，只有极少数人知晓。

    这么多年，天龙会，源源不断，为北凉赚了盆满钵满。

    再有, 便是徐骁和禄球儿，也无从得知，北凉天龙会, 不过是真正天龙会的分舵罢了。

    真正的天龙会, 为天下第一楼产业。

    北凉天龙会，只是一个缩影。

    第一楼，与两大帝国为敌, 四处活动，其中开销，必然是天文数字。

    若无自己产业，如何立足？

    这么多年下来，天龙会，已为第一楼敛财无数。

    金银财宝，堆积如山。

    钱财，粮食，情报，布局，已万事俱备。

    如今，只欠东风！

    起兵之日，不远矣！

    徐千秋嚼着山楂，神游万里。

    这趟秘密出行, 并未兴师动众，走得悄无声息。

    但是, 想来，此事也不是什么秘密。

    要想钓鱼，便要舍得鱼儿。

    以身作饵，何其大胆！

    此番出行，游历北莽，身上，便只带了几张银票，及一小袋子碎银。

    加在一起，不过三百两家当。

    这若是要搁在凉州青楼，堪能入得一顿花酒的门槛。

    而且，未必能尽兴。

    徐千秋叼着一根，已没了冰糖葫芦的竹签。

    稚童很是喜爱这杆刹那枪，把小脸蛋，贴在长枪之上。

    朝眼前这位大哥哥，可真是好脾气，孩子一脸憨笑。

    徐千秋见台基之上，白衣剑客与斩马刀汉子，打斗才入佳境，一时半会儿，人群散不了，故而，也不急着将离开。

    这憧憬江湖的孩子，让他想起某个身无分文，却想成为剑客的穷光蛋。

    若是计划顺利，此刻的温华，已得黄三甲指点，开始练剑了吧。

    咬着竹签，蹲在墙头，笑道：

    “摸可以，别碰枪刃，锋利着呢，到时候，你娘亲追着我打，可如何是好。”

    孩子歪着脑袋，偷偷朝世子殿下眨了眨眼睛，故意提了提嗓门，灿烂笑道：

    “才不会哩，我娘从不打人的，性子可好啦！”

    徐千秋摸了摸这颗小脑袋，笑而不语。

    一大一小，身后不远处，站着一位布裙荆钗的柔媚小娘子。

    其实，她早已沿着泥径，气喘吁吁，追赶而来，走上土坯墙。

    方才，她在闹市一个钗子摊前，盯着发呆片刻。

    因囊中羞涩，故而，只是过过眼瘾。

    甚至，没好意思拿起来细细端倪，生怕被摊主白眼。

    不曾想，一回神，便发现没了儿子身影。

    她性子清淡，心里焦急，也不表露在脸上。

    追赶而来，果然瞧见了儿子。

    于墙头之上，与一位陌生公子相伴。

    起先，她略有忧心，会不会闹出风波。

    她这等寒苦人家，可经不起任何折腾。

    撩起裙角，小跑到墙头。

    恰巧看到，那公子拉扯她儿子后领口，不知不觉间，她便心境安宁下来。

    她也知道，孩子打小，便很是喜爱，向往那些行走江湖的侠客。

    倒马关，旧城遗址上的比武，孩子没有一次落下。

    有些时候，听到巷弄里玩伴的呼唤，也顾不得吃饭，便冲了出去。

    回来后，一边吃，一边手舞足蹈，与她说大侠们是如何出招的。

    让她瞅着心，满心欢喜。

    许多苦，无法与人言说，便也就不那么苦了。

    听到孩子的“溜须拍马”，身段妖娆，气质却秀气如闺秀的小娘子，捂嘴笑了笑。

    一双眸子，眯成月牙儿。

    敛了敛神态，藏了些风韵，悄悄挂在眉梢。

    她朝这位心地不坏的公子哥，裣袖行礼。

    约莫是因为，这些年，一直艰辛孀居，对各色男人，她已养成了一种敏锐直觉。

    是否别有用心，或者，使一些阴暗伎俩，欲擒故纵，她大都可以，一眼看穿。

    而眼前之人，咬着竹签的白衣公子，可比倒马关那名，只知附庸风雅的校尉公子，还要像大家族出来的子弟呢。

    真是难得，他看自己的眼神，很是清澈。

    这让小娘子，想起村头那口老井。

    老井，井水，干干净净，却看不透深浅。

    但，总归让人讨厌不起来。

    小娘子轻声道：“右松，还不把兵器还给这位公子。”

    稚童点头，嗯了一声，站起身，虽眼中不舍，但还是利索站起身，恭恭敬敬，把刹那枪交还给了青衣婢女。

    小娘子自然而然，拍去孩子屁股上的黄尘泥土。

    穷人家的孩子，玩闹得再疯，也不能作践了一针一线，辛辛苦苦缝出来的衣裳。

    她是一名北凉驿卒孀女。

    没了男人，庄稼地，便都由她独力做活。

    官府每年，皆会发下一笔抚恤银钱。

    不多，但，能到手八两银子。

    这日子，总算让她有个盼头。

    私下里，听私塾先生说，按北凉军律，得有三十多两。

    如此想来，这其中，多半是被官爷层层克扣了去。

    不过，她一个寡居妇道人家，也不敢计较这些。

    再者，也计较不来。

    前些日子，那位飞龙在天的北凉世子，终于继承王位。

    上位第一件事，便是查出贪污之人，杀了不少大官，刑场之上，人头滚滚。

    这个月，小娘子第一次拿到了整整三十五两银子。

    为此，母子二人相拥哭泣了许久。

    面朝北凉，磕了九个响头。

    嘴里一直念叨，北凉世子，万世安康。

