    南瑾安静地靠在座椅上。

    眼睛被蒙住，看不到外面的情况，也看不到顾凌。

    但听觉，却在眼睛看不到的情况下，变得十分灵敏。

    车子开得很快，也很稳，窗户关闭的情况下，也能听到外面的风声。

    车内没有放音乐，她能清晰地听到顾凌的呼吸声。

    她的手，小心翼翼地向他那边摸去。

    还没伸过去多远，被一个温热的大手，握在了掌心。

    “瑾瑾，想摸什么？”

    低哑性感的嗓音，带着点点揶揄的笑意。

    南瑾的小手在他掌心里面轻轻扭动几下，挣了出来，认真说：“你在开车，不要闹。”

    “信不过凌哥哥的技术？”

    她无奈地叹了口气，“不是……”

    好好的话，怎么从他嘴里说出来，莫名就带着一种色色的感觉！

    这男人，从头到脚都是苏点，随时随地，都能撩她！

    “不逗瑾瑾了，凌哥哥的大腿给你摸，凌哥哥好好开车。”

    他说完，南瑾感觉自己的手，被按在了他的大腿上。

    隔着一层薄薄的布料，能感觉到他大腿上的肌肉，蕴含的极强的爆发性力量。

    南瑾也没客气，小手在他大腿上轻轻抚摸。

    顾凌侧眸。

    女孩娇美的容颜上覆着一条黑色的丝巾，映衬得她的肌肤更加白皙。

    她带着几分慵懒靠在椅背上，身子斜向他这边，唇角浅浅勾起，柔嫩的小手在他腿上作乱。

    本来就心猿意马的男人，如今被她勾得更加情动。

    往日里的矜贵优雅，完全被性感和魅惑代替，如同解开封印的妖精，眉眼处尽显风情。

    疾驰的车，一直开到了帝都最大的游乐园，速度才缓缓减慢。

    直接开进了敞开的大门，顾凌停下车。

    “到了？”

    “嗯，到了。”

    解开安全带，顾凌没着急下车，先俯身过去，扶着女孩盈盈一握的小腰，低头吻上她的唇。

    南瑾微仰着头，热情回应。

    吻到情难自禁，顾凌硬生生推开南瑾，转身开门下车。

    他怕，再吻下去，他在车上，就会要了她。

    南瑾摸着被吻肿的唇，小脸上弥漫了一层艳丽的红晕，更显娇媚可人。

    她在车上平复心跳，顾凌在车外冷静。

    十分钟后，顾凌才打开副驾驶的门，弯下腰亲自帮她解开安全带。

    南瑾下车的时候，他贴心的手挡在车门上，防止她碰到头。

    游乐场今天被他包场，里面一个游客都没有。

    只有他派来配合一会行动的人。

    然而，现在的游乐场里一片寂静，所有带电的设备，全都处于关闭状态，只有路灯安静的亮着。

    顾凌牵着南瑾的手，走在铺了红毯的地面上，一直领着她，去往摩天轮的方向。

    “瑾瑾，不要偷看哦。”

    “好……”

    正准备偷偷掀开一点丝巾的南瑾，默默地又把手放下。

    “阿凌，还要走多久？”

    “不要着急，不远了。”

    摩天轮前，摆着一架纯白的钢琴。

    南瑾被顾凌带到了钢琴前的黑色凳子上坐下。

    感觉到前面有东西，她下意识去摸。

    然后按在了按键上。

    几个音符，打破了此时的安静。

    钢琴！

    顾凌要弹琴给她听吗？

    只是，为什么要蒙着她的眼睛？

    顾凌没有解释，也没有说话。

    他坐在南瑾身边，双手放在键盘上，叮叮咚咚地流畅音乐，便响起来。

    南瑾心跳悄然加速。

    他弹奏的，是梦中的婚礼……

    代表浪漫和爱情的钢琴曲！

    南瑾忍不住，双手也放在了键盘上。

    听着他的音符，她跟上他的节奏。

    四手联弹，一起完成这首【梦中的婚礼】！

    顾凌本来想自己弹给她听，结果，南瑾的配合，让他觉得这样，更好。

    一曲结束，顾凌侧身，手放在了她的脑后，将丝巾解开。

    随着丝巾缓缓从她的眼前被抽走，南瑾重新恢复视觉。

    然后，她看到了，这一生中，最为震撼的画面！

    原本沉寂的游乐场，就像突然活过来一样，所有的设备通上电，五颜六色的灯光，在眼前绚烂地燃起……

    头顶的摩天轮，也亮起了灯，缓缓的转动起来。

    不远处，传来了一阵迪士尼的经典音乐，随后，一个车队向她开过来。

    车队中的人，都是迪士尼中的经典动漫形象，他们穿着华丽精美的服饰，手中吹奏着乐器。

    金光闪闪的南瓜车停在她面前，顾凌站起来，优雅地欠身，“我的公主，该上车了。”

    南瑾：“！！！”

    她一直在想，顾凌会选择一个什么样的仪式感。

    从巡演结束后，她一直在期待。

    可是最近顾凌忙的团团转，除了在公司，晚上只有在睡觉的时候，才会在一起。

    没想到，他想到了，给她一个童话，给她一个童年！

    他知道。

    她的童年并不好。

    五岁之前的记忆，她没有，但是被南家人收养后，南家人对她并不好，尤其是找到了南瑶之后，她的童年，就更加凄惨。

    他在弥补，她童年的遗憾……

    南瑾咬着唇，眸底泛着淡淡的水雾。

    她将手放在他的掌心，顾凌扶着她，两人一起坐进南瓜马车。

    偌大的游乐场，如同是她的领土，南瓜马车带着她，巡游了一整圈。

    最后又停在了摩天轮前。

    “凌哥哥，我想去最上面！”

    “好。”顾凌宠溺的牵着她的手，和她一起进了摩天轮。

    随着摩天轮转动起来，越升越高。

    游乐场中的东西，逐渐变小，渐渐的，能够将所有，都尽收眼底。

    南瑾站在玻璃窗前，兴奋的看着下面。

    顾凌在她身后圈住她的腰，下巴放在她肩膀，“喜欢这个惊喜吗？”

    “喜欢！”南瑾用力点头。

    没有人能抗拒，这样的惊喜吧！

    反正她无法抗拒。

    这里是游乐场的最高点，也是最接近星空的地方，仿佛一伸手，就能摸到天上的星星。

    就连天气都在配合，夜幕中没有一丝乌云，无数星星在闪亮。

    南瑾想起她对顾凌的承诺，当下情绪有些冲动，直接转身扑到他身上，去扯他的衣服。

    “瑾瑾，冷静点，凌哥哥安排了其他……”地方……

    话还没说完，就被南瑾热情的堵住了嘴。

    一双小手，还在忙活着解他的扣子。

    他没想在这里。

    毕竟，虽然这里是半空中，不会有人偷窥到。

    可四周都是玻璃窗，很没有隐私感。

    他没想到，南瑾会这样大胆。

    “就在这里！”

    “阿凌，我喜欢这！”

    顾凌：“……”

    既然她喜欢，他就不用再压制了……

    两个小时后……

    摩天轮回到地面。

    顾凌抱着南瑾出来。

    南瑾靠在他的胸膛，小脸已经红的快要滴血。

    终于，她成了顾凌的女人。

    并不像前世的残暴冷酷，这一次，顾凌很照顾她，体谅她的身体，很温柔。

    所以，她并没有太难受的感觉。

    除了一开始的刺痛，后面，她也体会到了其中的欢愉。

    但是，还是很累。

    真刀实枪，比起以前的擦边球，要累太多了。

    她现在全身一点力气都没有，就想摊成一条咸鱼。

    顾凌抱她回到车上。

    南瑾声音微哑，“我们回家吗？”

    “瑾瑾，你不会以为，一次我就放过你吧！”

    开荤的顾凌风华绝代，眉宇间勾着惑人的媚。

    快速给南瑾扣上安全带，车直接向他安排的梦幻城堡开去。

    这里，才是他安排的过夜地方。

    虽然南瑾等不及，在摩天轮上已经满足过他一次。

    但他精心布置的地方，怎么能白白浪费。

    他们还有一整夜，可以好！好！深！入！交！流！

    #

    第二天，南瑾和顾凌回凌烟庄园已经是上午十点。

    “瑾瑾姐姐，你今天看起来好漂亮啊！”

    嘟嘟眨巴着漂亮的大眼睛，围着南瑾转了一圈。

    奇怪啊！

    瑾瑾姐姐看起来，好像和平常没有什么区别，可是，她就是看着她比平常更好看！

    只是，她看不出什么区别。

    南瑾俏脸微红，脸上却一本正经，“可能是，姐姐昨天休息的好，今天容光焕发了。”

    小孩子不懂，她却明白。

    昨天她被顾凌滋润了那么多次，身体自然会发生一些变化。

    不过她还算不太明显，顾凌才是妖孽！

    明明平常用别的方式也满足了他。

    可他今天就跟吸食了精气，汇聚了日月精华似的妖精。

    艳绝的让人移不开视线！

    他这样，她都不敢放他去外面好不！

    免得迷坏了那些小姑娘。

    嘟嘟咬着食指，似懂非懂的点点头，目光这才向顾凌看去。

    这一看，她直接‘哇’了一声，“哇，哥哥，你今天化妆了吗？”

    “好好看啊！”

    顾凌唇角弯着，伸手在她的小脑袋上揉揉，“嗯，偷偷用了一点，你瑾瑾姐姐的化妆品。”

    “那嘟嘟可以用吗？”

    “不可以，你还太小，等你长大了，哥哥给你买新的。”

    “好吧……”

    嘟嘟玩心大，没多久就跑去玩顾凌新给她买的玩具。

    顾凌也不在乎庄园里有人，直接把南瑾抱起来，抱她回卧室。

    他坐在床边，轻抚她的脸颊，温声道：“再睡会儿，好好休息，晚上还有宴会要参加。”

    “你不陪我睡？”南瑾抓着他的袖子，有些撒娇的意味。

    “我有些事要去处理。”顾凌拿过她的小手，低头亲了亲，“乖，晚上我陪你一起去参加宴会。”

    “好吧……”

    南瑾没那么娇气。

    顾凌最近确实很忙，有很多事需要处理。

    “好好休息，有什么不舒服，要及时告诉我。”

    顾凌昨天已经很克制，尽量温柔。

    但，情到浓处，难免有些控制，野兽了一些。

    早上他帮她上药的时候，看着她蹙眉难受的模样，很自责。

    谈到私密话题，南瑾有点尴尬，“我没那么弱啊，这段时间的训练，效果还是很明显的，体质有了很好的改善。

    估计再睡一觉，就没事了。”

    真的比起前世要好多了。

    前世，她差点死在他的床上，养了好久，才能下床。

    这次，她并没有明显不适。

    除了腰酸腿酸的厉害。

    轻微撕裂的地方，抹了药，冰冰凉凉的，已经不难受了。

    顾凌从卧室出来，被顾老夫人叫到了她房间。

    “阿凌，你和瑾瑾，是不是……”顾老夫人可不是嘟嘟那个小丫头。

    作为过来人，她哪里看不出两人的变化。

    顾凌淡淡开口：“奶奶，瑾瑾已经成年了。”

    “可她看起来，还很小啊……”

    “您是不准备抱重孙子了？”

    她当然想！

    “奶奶，想抱重孙子，您应该给我和瑾瑾更多二人空间。”

    “您和嘟嘟在这里待的也够久了，什么时候回老宅？”

    顾老夫人：“……”

    孙子这是变着法，赶她走。

    “我带嘟嘟回去，小霖呢？”

    “小霖以后住校，周末让他去老宅。”

    “你要保证，让我尽快抱上重孙子，我明天就带着嘟嘟回老宅！”

    顾凌轻笑，“行，我努力。”

    顾老夫人脸色却一变，“臭小子，你悠着点，瑾瑾还小，你不能一直欺负她！”

    顾凌伸手在顾老夫人肩上捏捏，“我的女人，我知道心疼，就不用奶奶您操心了。”

    “您现在只需要好好保养身体，等着抱重孙就好。”

    “好了，我不多管闲事还不成，你赶紧去忙你的，我让厨房给瑾瑾炖点养生汤，好好补补。”

    “以后啊，这养生汤你和瑾瑾都要喝起来，想要孩子，没有一个好身体怎么行。”

    顾凌：“……”

    他的身体，还不够好？

    至于孩子。

    他不过是找个借口，先把老佛爷和嘟嘟给送回老宅。

    让她们别在这里打扰他和瑾瑾的二人世界。

    小姑娘还在上大学，他怎么可能会让她怀孕。

    她的身体尚青涩，目前不宜怀孕。

    最好的孕育年龄，应该在二十三岁到三十岁，男性最好的生育年龄是三十岁到三十五岁。

    他们不急。

    再说，他还多想和瑾瑾，过几年二人世界，不想早早的弄个小电灯泡。

    顾老夫人却当了真，拄着拐杖让冯妈扶她去厨房，亲自教大厨怎么熬养生汤。

    顾凌随她去，电话铃又一次催促，他直接开车离开。

    #

    南瑾躺在舒服的床上，正准备再补一觉。

    迷迷糊糊的刚睡着，电话突然响了。

    她猛地睁开眼。

    心脏被刺激到，用力跳动，导致她有些心悸。

    用力深呼吸了两次，缓了缓情绪，她拿过手机。

    来电显示，是一个陌生的号码。

    本来打扰了她睡觉，她情绪不好应该拒绝。

    结果手滑，弄错了，给选了接通……

    【作者有话说】

    送瑾瑾一个童话世界，送她一个童年~~~

    嘤嘤嘤，这是什么贴心的惊喜啊！

    另外，恭喜咱凌爷，终于把瑾瑾给吃到嘴里了，以后可以开始没羞没臊的二人世界啦！

