    第二天，叶青阳上午去超市和花圈店购买一些进山做法阵要用的物品。

    下午，则准备休息一下，等晚上再进山。

    叶青阳喜欢晚上山里清静的感觉。

    他用神行符，速度极快，晚上不用担心被上山的人看到。

    并且，他与宇文姬约好了晚上在黑市见面。

    他打算用天下会的人，来帮他看守仙水法阵。

    毕竟天下会的异人，论起战斗力和见识，都是普通人没法比的。

    他们常年在山中维护黑市的秩序，早已熟悉山中的情况了。

    有他们来维护法阵，比寻常人要稳妥许多。

    然而下午叶青阳正要休息的时候，门外却是接连来了几辆车。

    郑耀先与徐九良等青州医学界的大拿，纷纷前来看望叶青阳。

    说是看望，实则是带着很强的目的性。

    因为这几天林氏集团将青州仙水这个品牌推出去，做了一些预热广告，让青州很多民众了解了这个品牌。

    所以，引起了许多业内人士的注意。

    这款青州仙水，严格意义上说，是一款具有药物作用的保健类饮品。

    但青州仙水那“包治百病”的口号，却是让所有人嗤之以鼻。

    这世间哪里会有包治百病的神药呢？

    这不是明着骗人么？

    特别是在青州医学界，掀起一阵轩然大波。

    以郑耀先为首的医学泰斗们，纷纷站出来批判这个青州仙水。

    说强身健体也就可以了，竟然说包治百病，这简直是违反科学常识。

    而且，你包治百病，你当我们这些医生是干什么的？

    都不如你一瓶小药水了？

    所以，青州仙水还没上市，就引来一场反对狂潮。

    不过，在郑耀先知道这青州仙水的源头，是出自叶青阳之手时，他便有些犹豫了。

    要知道叶青阳的医术，曾不止一次震撼了他。

    要说这青州仙水的配方，是叶青阳提供的，他郑耀先还真得重新斟酌这件事。

    于是，抽了个时间，郑耀先约上了许多青州医学界知名的大佬，便来找叶青阳咨询仙水之事。

    “哈哈哈，没想到我就卖个保健品，还把你们都惊动了！”

    此时，叶青阳坐在沙发上，微笑调侃。

    林珺瑶叫保姆泡茶，招待众人。

    郑耀先说道：“不是啊叶高人，这保健品的逼格可是真够高的啊，把我们医院的饭碗都给抢了！您的口号是包治百病，那您说，真要是这样，大家花钱去买仙水就好了，谁还去医院看病啊！”

    “当然，如果您这真的是仙丹，真能包治百病，我们也没什么好说的！关键是，这玩意，是不是真的这么灵验啊？”

    叶青阳轻轻一笑，郑耀先一开口，他就知道对方的来意了。

    叶青阳道：“灵不灵验，试试便知道了！”

    说着，他给林珺瑶示意了一下。

    林珺瑶早就准备好了试用装，她去冰箱里，端出来一个托盘。

    托盘上面一排的精美玻璃杯内，都盛了杯底一点的棕黄色液体。

    叶青阳伸手示意：“这就是我们的产品，欢迎郑教授试用！”

    郑耀先用怀疑的目光看着眼前的杯子，但叶青阳的面子他是要给的。

    踌躇片刻，端起杯子，仰头一口喝下去。

    其他人也是端起杯子喝下。

    大约不到三分钟的时间，郑耀先眼中闪着难以置信的光芒。

    “叶高人，这仙水，是什么东西啊？”郑耀先颇为激动的说道：“入口柔和，有着淡淡的中草药味道，但却一点也不苦，很香甜，而且，我发现喝下去后，我的视力恢复了不少，并且最主要的是，我的手不抖了！”

    郑耀先最近老花眼加重，前几年落下的帕金森综合征病根，这段时期也加重了。

    所以，他现在都上不了手术台了。

    他正因为这件事苦恼，如果再这样下去，他可能就要提前退休了。

    然而，喝下这仙水，竟然让他感觉到了一股重生的感觉。

    不仅仅是他，其他人也都有感觉，多年的顽疾，似乎都得到了缓解和恢复。

    于是，纷纷惊叹起来。

    “这是什么配方？简直神了！”

    这些人，之前还叫嚷着反对仙水，如今，却是对仙水赞不绝口了。

    叶青阳笑了笑，说道：“现代是末法时代，科技发达，反而最古朴的东西渐渐式微。”

    “比如，灵气这个东西，在大城市里，已经越来越稀薄。”

    众人面面相觑：“灵气？是什么气？”

    叶青阳笑了笑道：“是一种大自然孕育的精华之气，这种气，看不见，摸不着，闻不到，人的所有感知能力，都不足以去感知到灵气，所以，世人便不相信这个东西的存在！”

    “但灵气确实存在，如今的社会，大气污染严重，灵气更多存在深山和原始森林之中！”

    “所以，很多修炼之人，会选择隐居深山，很多野兽，也是在深山修行得道。”

    “灵气可通七窍，助长神识，洗涤全身，融汇血液！”

    “我这仙水，就是融入了大自然的精华之气，灵气！它的生产地，也在深山之中！”

    叶青阳侃侃而谈道。

    众人听罢，似乎是明白了一些。

    这东西，真的不能用现代科技来衡量了。

    叶青阳继续解释道：“当然，我们的口号，也的确有些夸大其词，其实这仙水的作用，并不能包治百病，它更多的作用，是帮人疏通全身经络，让人坏死的组织再生，所以，可以治疗一些多年的顽疾和西医无法根治的病症，比如风湿、肌肉劳损、糖尿病等等。”

    “但对于那些器官已经衰竭，或者得了癌症和大面积创伤等重症病人，是起不到很好作用的！”

    “那些还是需要咱们西医进行手术来治疗！”

    “所以，仙水并没有那么神乎其神，它并不能救命，但可以给人一个全新的人生，这就是意义所在！”

    说到这里，叶青阳对一旁林珺瑶吩咐道：“林总，咱们的青州仙水，最好在说明书上注明这一点，不要让消费者误会了！”

    “叶高人，是我们误会您了！”郑耀先激动的说道：“我这帕金森和老花眼，西医上已经束手无策了，但是喝了你的仙水，却缓解了八九十，这种东西，真的是造福人类，功德无量啊！”

