    看着童童逃跑时那憨态可掬的模样，再看看她露出半个脑袋偷瞄的可爱感觉，叶依柔感觉自己心都要被这可爱的小女孩俘获了。

    此时童童两只小手抓着赵白腰间的衣服，脑袋半靠在赵白的大腿旁，正对着叶依柔露出一副你不要过来的表情。

    赵白扭头看了看这小丫头的反应，不禁笑了笑。

    “不好意思，我这妹妹怕生。”

    赵白摸了摸童童的小脑袋说道。

    此时叶依柔的目光完全落在了赵白的手掌上，她也好想近距离摸一摸这个大萌物！

    不过听到童童怕生后，叶依柔倒是也没有再露出靠近的意思。

    “对了，小白你刚才怎么忽然凭空冒了出去，可是吓了我一跳呢！”叶依柔好奇回忆道。

    赵白笑了笑道：“那是一种特殊的技能。”

    “诶？你都已经学到技能了啊，我还一个技能都没有呢！”

    听到叶依柔这么说，赵白一个洞察术丢了过去。

    结果看到，叶依柔现在的等级居然才只有5级，“这也太低了吧！”

    “咕~”

    就在赵白想着要不要带叶依柔升几级的时候，叶依柔忽然摸了摸肚子，不好意思的笑道：“不知不觉又到饭点了，这游戏太好玩了，玩的我又忘记吃饭了，我先下线吃个饭去，我们加个好友之后再聊吧！”

    看着叶依柔因为肚子咕咕叫而羞红的脸颊，赵白笑了笑说道：“那好吧，之后再联系！”

    加完了好友，叶依柔的身形便立即消失在了赵白的面前，已经下线去了。

    只要不处于战斗状态，或者某些特殊状态，下线后身形就会直接消失。

    但是处于战斗状态，特殊状态，强制下线的话，游戏中的人物会依旧存在。

    到时候受到什么危险可就要后果自负了。

    直到下线离开，叶依柔都一直未曾考虑过，赵白就是扬名银河系的那位大神的可能性。

    毕竟是曾经的学生，叶依柔自然很难去想到这一层。

    要是别人知道她为了一顿饭错过了被银河系第一大神带着刷级的机会的话，恐怕都会觉得她是在浪费绝好的良机。

    说起来，赵白进入游戏也有20多个小时了，只是他是在游戏中吃过东西了，所以并不饿。

    见叶依柔忽然消失了不见，连味道也完全消失在了空气中，童童当即好奇问道：“咦？刚才那个姐姐哪里去了？”

    以叶依柔的年纪，做个姐姐倒是也不过分，毕竟她也就才二十多岁。

    “那位姐姐有事离开了，我们继续走吧！”赵白摸了摸童童的小脑袋，微笑了一下再次施展隐形披风的效果隐藏了身形。

    这一次居然会偶遇叶依柔，甚至还得到了阴阳石这件神物，实在是让赵白有些意外。

    【物品名称】：阴阳石

    【物品品级】：混沌

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：蕴含混沌阴阳之力的奇怪石头！

    【物品效果】：未知！

    这个东西和赵白之前获得的时间宝石差不多。

    压根就不知道它们有什么用。

    只有在无意间发挥出这些东西的效果时，才会知道“哦原来这东西是这么用的啊！”

    眼下关于这个神秘的阴阳石，赵白只知道可以用来布阵，却不知道它还有没有其他什么神奇的能力。

    就像是时间宝石一样，除了最终功能时间回溯之外，还能够在平时暂停一下时间，阴阳石作为混沌级物品应该也不仅仅是作为一个阵法的核心存在。

    当然没有任何头绪的情况下，赵白也无法得知这东西的用处。

    而能够吃各种奇奇怪怪东西的童童，看到这个东西后，也没有表现出想要吃掉的欲望。

    或许是混沌级的物品品级太高了，目前还不是童童可以沾染的。

    再次上路，将近30分钟的路程后，童童和赵白来到了一个山谷中。

    山谷中有一个小村落，远远望去能够看到大概几十户人家的样子。

    而且家家户户的烟囱上都在不时的冒着浓烟。

    走近后，才会发现，原来这是一个铁匠聚集的村子，而且还村如其名名曰——【铁匠村】。

    进入村子，能够看到，每家每户的家门口都摆放着各种各样的装备！

    同时也有不少外来的人员，或是前来进货的，或者是来定制求取精品装备的。

    各路人士都有。

    赵白来这里是办两件事，第一学识套装需要的制作材料，才这里都可以买到，省去弄材料的时间，直接作出学识套装来。

    当然这比起自己搞到材料制作，价格之间起码差了有三倍以上。

    但是眼下赵白财大气粗，他不是太在乎了。

    毕竟学识套装对于别人来说只能换到经验，可对于他来说，那都是钱。

    早点出学识套装，这花掉的钱，还不是很快就可以赚回来。

    至于第二件事，就是关乎一件非常重要的武器了。

    事情一件一件处理，进入村子后，赵白便直奔出售材料的人家。

    准备先将学识套装制作出来。

    “老板，给我来十张水蜥皮、二十个智多鸟的羽毛……还有三个精致皮革！”

    赵白一口气报出了十多样物品，总共合计有一百份材料！

    “承惠15000游戏币，谢谢！”

    此时赵白拥有65万可交易游戏币的巨款，花个15000完全没有什么感觉。

    将材料购买好后，赵白便开始锻造了。

    不过事情远没有这么简单就会结束了。

    锻造也是有经验和等级的，甚至还有锻造环境的要求。

    最简陋的环境，就是你直接学习了锻造书，然后开始凭空锻造。

    这个时候的锻造成功率是最低的，当然要是你的锻造等级够高，可以无视这一切。

    但是锻造等级很低的时候，这么做的话，无异于是在自毁材料。

    所以锻造之前，最好是能够一个良好的锻造环境，如果自己没有的话，可以去找NPC借场所。

    不过借NPC的现有建筑进行锻造，需要付出不小的花费。

    又是5000游戏币支出。

    赵白方才成功租下了一间锻冶屋，但是只有1个小时的使用权。

    【PS】：感谢恶魔、浮华唯恋的打赏。

    