    林若缈看着自己面前清风圣子手里的图纸，眉头有些微皱。

    听周围人的窃窃私语，林若缈也明白眼前此人正是前面这间人员爆满的清风门的圣子。

    不过对她来说，在确定这些修士都是为了百香果而来的之后，她就没有什么需要打听的了。

    心里这么想着，林若缈也没有去接清风圣子手里的图纸，对着他淡淡说道：

    “多谢公子好意，小女子告辞了。”

    礼貌性地说了一句之后，林若缈就要转身离开。

    “什么，这小姑娘居然拒绝了清风圣子的邀请，我没有看错吧。”

    “要知道这次盘龙山脉探宝，清风老祖可是联盟里面最有可能成为盟主的人之一。”

    “别的不说，跟在清风圣子旁边，到时候就算吃不了肉也可以喝汤啊。”

    “就是就是，清风老祖和潜龙门主两天就要在盘龙山脉前方比试，到时候就知道谁是盟主了。”

    这些人看到林若缈居然拒绝佛了清风圣子的面子，有的羡慕，有的感叹。

    清风门门前会有这么多人的原因，就是因为在这次探宝联盟中，清风老祖成为盟主的概率极大。

    如果他们能够投到清风门门下，到时候有什么宝物，他们也可以分的得多一点是不是。

    而清风圣子看着转身离去的林若缈，拿着图纸的手也是在半空中僵了僵，面色有些尴尬。

    这些年里，凭借着清风门的名头，只要他主动邀请，哪一个不是对他顺心顺意，倒贴过来。

    像林若缈这样直接拒绝他的，清风圣子不知道已经多久没有遇到过了。

    他今天本来也是想着来清风门招收弟子，广纳盟友的店铺看一看。

    说不定还可以收几个实力高强的小弟，或者找几个漂亮的女修士。

    在兽皮老头地摊面前，清风圣子看到林若缈的第一眼就被她吸引住了。

    一袭白裙，长发飘飘，不就是自己梦里的仙女吗？

    远远看到林若缈购买图纸的样子，清风圣子就已经有了一个谋划。

    想着只要自己帮她把图纸买下来，到时候再用清风门的名头和资源诱惑一番，最后不就可以得手。

    没想到师出不利，第一步就直接失败了。

    看着林若缈离开的背影，清风圣子有些不甘心，调整一下自己的心态之后，就继续说道：

    “姑娘，看你行走的方向，是要去盘龙山脉吧，盘龙山脉里面妖兽众多，十分凶险。”

    “如果姑娘不介意的话，可以和我清风圣门同行，路上好有个照应。”

    说话的时候，清风圣子尽量保持着自己温和的语气。

    自己都已经许诺让她和清风门一起进山寻宝了，这样子，应该就会回心转意了吧。

    但在话音落下之后，清风圣子看着前方的林若缈，脚步丝毫没有停下的意思。

    渐渐地，都快消失自己的视线当中。

    “什么，清风圣子都说让她一起寻宝了，这姑娘还是没有回头，哎呦，我的天。”

    “只怪自己不是女儿身啊。”

    一个男修士看着林若缈离去的背影，嘴里叹息了一声。

    对于清风圣子的行为，他哪里不明白，清风圣子这是看上了刚刚那个姑娘。

    但是在修行界，实力才是王道，为了变强，牺牲一下自己又怎么了了。

    倒是他身旁的一个修士，听到他的话之后，缓缓说道：

    “醒醒吧，兄弟，梦里什么都有。”

    而一些女修士，则是直接走到清风圣子的面前，对着他说道：

    “清风哥哥，我们也想要去山里寻宝，你看看可以带上我们吗？”

    清风圣子看着已经消失在眼里的林若缈，心里此时也是一肚子怒气。

    看着自己面前这群女修士，不由将自己的袖袍一挥，怒道：

    “别烦我，一边去。”

    接着，就往清风门走去。

    而那些在清风门面前的修士，看到清风圣子发怒之后，也是赶快识相地闭上自己的嘴巴。

    纷纷退到一旁去，为清风圣子让出一条路，毕竟，他们可是有求人家。

    进入清风门后，清风圣子就在一个清风门弟子的带领下来到楼上的一个房间。

    一进房间，清风圣子就直接在房间里面的椅子上面坐了下来。

    手拍了一下桌子，嘴里喃喃说道：

    “敢这么佛我的面子，有意思。”

    刚刚在外面，要不是清风老祖在他出门前警告他这几天不要惹是生非，他早就出手了。

    心里生着闷气，接着房门就被打开来，一个身着清风门执事衣袍的男子走了进来。

    这名男子一进房间，就走到清风圣子的桌子，拿起桌子上面的水壶为清风圣子倒了一杯水。

    递到清风圣子跟前，对着他谄媚地说道：

    “圣子，喝口水，消消气。”

    清风圣子随意瞟了清风门的执事一眼，就从他的手里接过水杯，放在嘴边一饮而尽。

    一杯水入肚，清风门执事就对着清风圣子谄媚地说道：

    “圣子，刚刚那女子，属下已经为你安排人过去了，相信很快就有结果。”

    刚刚在清风门楼上的时候，门外的一切自然也被这个清风门执事看在眼中。

    他本身就是神尊的实力，如果讨好清风圣子，说不定清风圣子一高兴，在老祖面前美言自己几句，他就可以升为一个外门长老。

    因此，在林若缈离开的时候，他就派人跟了上去。

    确保自己可以随时知道林若缈的位置。

    一旁的清风圣子听到执事的话之后，则是眉头一皱，就大声地说道：

    “是谁让你这么做的。”

    听到清风圣子有些愤怒，这名执事立刻低着头，双手抱拳对着他说道：

    “圣子恕罪，是小的自作主张，但是属下刚刚已经查探过了，那女子身上没有任何气息，想来可能是一个刚步入修行的修仙者。”

    听到这名执事的话之后，清风圣子这才想起他刚刚确实在林若缈身上感受不到任何气息。

    好像就像清风门执事说的一样，是一个刚刚步入修行的修仙者。

    心里盘算一番之后，他就对着清风门执事说道：

    “带路，本圣子我要亲手将她抓回来。”

    林若缈刚刚让他在众人面前颜面大失，这口气，他可咽不下去。

