    【通讯请求请注意！】

    当战况处于焦灼状态时，温良的考核系统却再度传来的通讯请求。

    所谓的通讯和网络关闭状态恍若无物。

    温良虽然有些意外，但也没有纠结，直接接通了通讯。

    “你好，温良同学。”通讯那边又是那个熟悉的声音。

    “嗯，有事您说。”温良的意念正在操控杰顿·幼体和飞翼剑齿虎王进行战斗，也懒得废话，径直开口道。

    对面似乎也知道自己打电话的时候不对，也不在意温良的语气，继续道：“考核到这里其实已经没有意义，那只飞翼剑齿虎王也不能死。”

    “所以呢？”温良浑不在意问道。

    这些人就喜欢瞎绕绕，真要是不能死，真要是考核已经算是结束了，估计就有一堆人来拦着他了，

    但现在战斗不还在持续么？

    这就意味着，这是某些人的意思，但从考核规则的角度来说，他有选择权！

    那边陷入了沉默，似乎没有想到一个十七岁正意气风发的少年到了此刻竟然依旧如此冷静，甚至瞬间洞悉了他的想法和自身的局势。

    在规则范围内，他的确拿温良为什么办法。

    就算有，他也不想找温良的麻烦。

    有些人的光芒注定是无法遮掩的，对于这样一个注定闪耀群星的人，没必要得罪。

    “那我就直说了！”他想了想开口道：“你想要021星球？”

    “囊中之物！”温良随口道。

    “但考核规则设定和联邦规定并不冲突，这颗星期是联邦财产，只是借用考核，想找你麻烦是很容易的。”对方一副为你考虑的语气。

    “中心考核星球迟早要完，早晚而已。”

    “但它必须实现自身的价值！”

    “考核？”

    “不，那头飞翼剑齿虎王！”这次，通讯那头的语气无比坚定。

    对于每一个星域来说，全新的宠兽和宠兽体系都珍贵无比，可以帮助星系诞生更多的天才和宠兽，增加星域的话语权。

    所以，中心考核星球本就是一个星域的财产。

    只是这个财产大多数的时候并没有想象中的那么有价值，每一个新手星球都有混杂神兽血脉的宠兽被投放，但存活者，少之又少。

    而能进入这种进化状态的，更是稀有。

    如果不是规则上不能干涉未完成的比赛，现在一堆人已经准备好捕捉那头飞翼剑齿虎王了。

    温良也不傻，对方释放出的态度已经表露出了对于此事的坚决。

    虽然他总感觉这里面并不简单，但若是真和一个星域杠上了，对他也不是什么好事。

    他想了想，问道：“要怎么做？”

    “逼那头飞翼剑齿虎王完成进化，到时候会有人把他带走的。”那人说道。

    “好处呢？”温良又问道。

    “021星球随你处置！”

    温良沉吟了一下，随手凝聚出一道波状光线朝着飞翼剑齿虎王的预判方位射去，然后才道：“不够！”

    “那可是一个星球！”那人有些头痛道，这小子太贪了！

    温良却在内心暗暗一笑，对方最后的态度虽然带着谴责，但同样隐含一丝妥协。

    很明显，自己所表现出的天赋与特质也不是轻易可以放弃的，这倒是让他底气微足。

    谁让天才也是资源呢？

    “我辛辛苦苦废了这么大功夫，终于到了收网的时候，鱼却被你们拿走了，你说我能甘心吗？！”温良故意带着一丝不爽，随后又嘟囔道：“那可是行星阶的神兽宠兽……”

    对面那人微微一怔，这才想起温良作为一个御兽师，绝对是具备跨越契约能力的。

    很明显，温良是看上这只飞翼剑齿虎王了！

    想通这个，那人反倒松了一口气道：“这个没什么问题，我们只是对它的血脉感兴趣，后续研究完毕可以归还给你，不过可能会进行借种，这个视研究进度决定。”

    “果然是血脉……”温良听见这话，心神也是一震，当即开口道：“我不要它，那个研究成果我要一份！”

    笑话，这头飞翼剑齿虎王虽然强，但已经成长到了巅峰，就算是后续可以进化，估计潜力也差不多了。

    换句话说，过了灵刻级，想要加大力度培养，难度很高。

    就像现在的大猫，温良就有些发愁。

    他突发奇想，也只是想尝试看看能不能让大猫也具备一些白虎血脉。

    毕竟白虎和大猫都是猫科动物，应该可以。

    若是真的成功了，那么大猫的天赋差距或许可以弥补，否则之后就只能用来撸了。

    只是，以大猫那骄傲又但又隐含自卑的心性，温良觉得那种情况它应该会很难过。

    通讯那头的人似乎也有些意外温良的要求，不过血脉研究后日常也需要实验人员，给发现者一例血脉也是常规设定。

    关于这点，后续温良肯定也会知晓，这样反倒是他们第七星域占便宜了。

    想到这，他再度开口道：“那是常例，这样吧，再多给你一份第七星域顶级天才资源，或许可以帮助你那头半进化状态的宠兽完成进化。”

    温良也不知道第七星域顶级天才资源有多少，不过送上门的肯定要。

    而且他也在为杰顿幼体的完全进化而发愁，直接便答应了下来。

    其实这事对他而言也有些好处，随着怪兽的死亡，飞翼剑齿虎王的气势反倒愈发高涨起来。

    仿佛整个西半球的气运都已经汇聚到它的身上，温良还真的有点怕这家伙触底反弹，最后进入行星级。

    届时，温良要是想赢，恐怕就只能直接引爆时空界，迅速遁走了。

    除了时空界，温良可没有真正行星级的手段，根本无法对抗。

    但时空界要是没了，戈尔德拉斯估计也会很惨，结果肯定得不偿失。

    想来想去，其实让考核中心的介入其实对温良反而更加有利。

    目标已经发生偏转，温良自然也不再想着击败飞翼剑齿虎王。

    百米长的巨大身躯此刻已经离开了深渊，虽然比之前弱上不少，但温良与杰顿·幼体的配合让战况还可以勉力支持。

    这也就是杰顿·幼体能量充足，否则早就玩完了。

    ……

    另一边，随着新的一批召唤兽加入战斗，戈尔德拉斯和大猫愈发游刃有余起来。

    大猫对于自己的定位非常清晰，根本不去使用消耗过大的必杀技，而是不断在兽群中穿梭袭扰，在一头头怪兽身上留下巨大的撕裂口。

    愤怒的呼啸声不绝如缕，几头速度极快的怪兽已经被侵扰的发疯，完全不再顾忌那些地陆低阶的召唤兽的攻击，身影不断穿梭，紧追着大猫。

    不过，已经陷入受伤状态的它们始终无法追上大猫，只能拖着受伤的身躯看着大猫闲庭信步地战斗。

    一头头怪兽在穿梭中不断倒下，最终发出哀鸣。

    伴随着一道照耀天地的雷光落下，它们在这个世界最后的声音也消散于空中。

    时间如斯夫，不舍昼夜。

    生命也如此。

    戈尔德拉斯已经从狂暴型退了出来，战斗的激烈性正在愈发降低，它已经无需再加入正面战斗。

    只是站在远处，双角不断闪烁。

    每一次闪烁便有雷云凝聚，轰然落下，带走一头怪兽的生命。

    最后的十数头怪兽在三十分钟内也被干掉，而此时此刻，杰顿幼体的体型已经缩小到了百米以内。

    飞翼剑齿虎王似乎已经陷入了癫狂。

    随着那些地陆高阶宠兽的死去，它已经不在乎最后的战斗结果了。

    顶着杰顿·幼体的攻击，就是一顿猛攻，颇有种团战可以输，杰顿必须死的慨然气势。

    一道道黑暗触须被黑红色的虎煞斩断，如枯草一般散落在战场上，地面的触须也疼痛地摇曳，努力地抵挡虎煞的侵蚀，不断生长。

    如果不是不顾能量消耗恢复这些触须，阻碍飞翼剑齿虎王的速度，温良感觉是真的撑不下去了。

    他现在感觉飞翼剑齿虎王随时都会进阶。

    无他，那种强大的能量波动已经让整个021的空间产生一道道波纹。

    处于毁灭边缘的星球没有星球意志的掌控，并不稳固，对于所处内部的生灵压制也近乎为零。

    更不必说飞翼剑齿虎王此刻就代表一部分的星球意志。

    这种状况让它进入行星阶的环境辖制被打破，星球意志不会对其进化产生阻碍。

    但麻烦的是，飞翼剑齿虎王缺少进化的资源。

    一般来说，这种被投放的宠兽会用整个毁灭星球作为自身的进阶资源，达到行星级。

    不过现在，星球意志一部分掌握在温良自己的手里，飞翼剑齿虎王无法夺取，自然也就无法进阶。

    温良自然不可能将到手的星球还给它，那么想让它进阶，就只有另一种办法了。

    战斗进阶！

    飞翼剑齿虎王的种族等阶只有行星低阶，这是它天赋的限制。

    种族等阶决定了一头宠兽是否具备自然进化到这个等阶的可能。

    原本来说，地陆高阶巅峰就是它的上限，但神兽血脉的存在给了它打破限制的可能，这才有了行星低阶的评级。

    温良需要做的，就是通过战斗让它彻底激发这种血脉！

    意念微微一动，戈尔德拉斯和大猫就穿过彩虹魔镜，挡在了飞翼剑齿虎王的前方。

    温良操控杰顿·幼体将存活下来的召唤兽收回，又用黑暗触须将那些地陆高阶的怪兽身体和能核全部吞噬。

    只是，当所有的怪兽都被吞噬的时候，杰顿·幼体才堪堪恢复到了200米。

    “亏大发了！”温良心中叹息，身影重新出现在杰顿·幼体的头部，目光看向正面战场。

    没有了那些地陆高阶宠兽的袭扰，戈尔德拉斯和大猫联合起来还是可以和飞翼剑齿虎王战上一战的。

    不过温良能够感知到局势正在朝着飞翼剑齿虎王倾斜。

    随着战斗的进行，那道白虎虚影愈发凝实起来，这让飞翼剑齿虎王看起来更像是一头真正的白虎神兽。

    独特的王者威压也是戈尔德拉斯和大猫连连败退的关键。

    如果不是两者都具备精神属性，可以有效的抵挡王者威压这种精神上的压制，战斗早已经结束。

    杰顿·幼体之前没感受到那股气势压制，主要是因为它与温良处于合体状态。

    合体是行星阶的标志，也是王阶宠兽的标志，光灵师的心灵之光可以帮助宠兽抵挡来自精神方面的威压。

    包括邪神对于宠兽精神意志的侵染。

    温良观察了几秒钟，便再度加入了战斗。

    这一次他选择与戈尔德拉斯再度合体，留着杰顿·幼体自己战斗。

    刚刚的战斗已经让它学习到了不少的东西，此刻正好学以致用。

    场上能够和飞翼剑齿虎真正正面对抗的，其实只有戈尔德拉斯。

    杰顿·幼体的体型过大，成长不完全，长时间战斗只有落败一途，刚刚已经证明过了。

    反倒是戈尔德拉斯经过这么长时间的战斗，以及时空界的扩张，实力其实在缓步增长。

    只不过这种成长因为持续的战斗被它压下，难以释放。

    进入戈尔德拉斯的体内，温良直接激发了它的全部能量，合体后的双重时空界掌控也让它的战力再度提高。

    意念微动之间，一道彩虹浮现，飞翼剑齿虎王直接被传送到了极远处。

    戈尔德拉斯因为巨大的消耗，气势瞬间骤降，但很快一股能量却从空中落下，化作雷雨。

    戈尔德拉斯沐浴在金色的雷雨之中，随着电光的劈挞，身上的金色纹路愈发耀眼。

    这光芒逐渐变得浓郁，只是几个呼吸，戈尔德拉斯便被彻底包裹。

    不少此刻正在观看直播的人看到这一幕眼神又是一跳，嘴角微微抽搐。

    “升……升阶了！”

    考核开始才一两个星期，别的考核试炼场还在游斗，这里已经快决出胜负。

    关键是，一两个星期，你就从灵刻十阶到地陆中阶，还能轻松激战地陆高阶神兽血脉宠兽。

    “你是人吗？！”不少人想问。

    温良倒是没有那么多感叹的时间，戈尔德拉斯的升阶水到渠成，而飞翼剑齿虎王也再度飞了回来。

    战斗，现在才真正有趣起来！

    ……

    PS:刚发现没有上架就不能参与战力榜，叹息小心思破灭，不过今天万更了，求月票收藏。

