    第686章 凄惨的魔尊

    深渊底层。

    无数黑暗物种慌了。

    柳青一进来，一些本来醒来的黑暗意志，纷纷沉睡过去，没了踪影。

    原先叫嚣着要弄死他的，一个都不见了。

    显然是怕死，不想被盘古斧一顿狠劈。

    柳青之前一顿操作猛如虎，结果入了黑暗，踏入深渊都无人干阻拦，反而没影了。

    “真是安静啊。”

    他一步步踏入深渊，微微叹了口气。

    你听听，人言否？

    黑暗底层的深处，一大群黑暗意志，深渊存在无不怒火冲天。

    但不敢动啊。

    一层一层深渊走下去，愣是没有一只东西跳出来。

    甚至一个深渊生物都没看见。

    不得不说，柳青是首个进入黑暗深渊底层见不到任何魔物的人。

    当他来到了最底层深处，一片无尽黑渊前停下。

    他看了里面一眼。

    这一眼，差点没把里面藏着的一股深渊意识吓死。

    “别怕，我不杀你。”

    柳青微微一笑，转身继续往深层走去。

    他一走，黑渊深处才传来一丝丝波动。

    “可恶，若不是你走快一步，本座一定拧断你的脖子当球踢。”

    黑渊里传来一个气急败坏的声音。

    让人感觉，是自己壮胆，无能狂怒。

    刚才一个屁都不敢放。

    人家一走你就马后炮。

    其他的黑暗意志个个投来了鄙夷的眼神。

    “这人，太狂了。”

    “难道就任由他在黑暗深层耀武扬威？”

    有黑暗意志带着深深的不甘和怨愤说道。

    “要不怎么着，你去拦？”

    这话一出，黑暗中立刻安静了。

    再没有一丝声音。

    拦，是不可能的，又不是活够了。

    人家明摆着提着盘古斧进来，谁敢去阻拦，不怕被劈成虚无彻底归墟消失一空。

    看看终极之门的下场，里面藏着多少东西，都一样不敢吭声吗？

    此时，深渊的最底层。

    柳青一步踏入这里。

    一进来，就看到了密密麻麻的无数锁链，连接着整个深渊。

    在中央位置，锁着一个人。

    看到他，柳青无语了。

    此人正是他的分身，进入深渊的魔尊。

    “你咋混成这样子？”

    柳青看着魔尊凄惨的模样，忍不住拍了拍脑门。

    这是自己至今为止混的最差的一个分身了。

    魔尊微微抬头看到了本尊到来，张了张嘴，可惜说不出话来。

    因为他浑身上下皮包骨，如同一具干尸一样挂在那里，身上插满了一根根黑色铁链锁住。

    太惨了。

    魔尊这副模样，若被其他分身知道还不得暴走了。

    柳青看着惨兮兮的魔尊，一时无言以对。

    “本尊...”魔尊艰难的吐了一句。

    伫立许久，柳青叹了口气：“怎么回事你，搞成这样子，深渊不是被你征服了么。”

    “....”

    魔尊沉默不语，有些羞愧。

    之前的深渊的确被他征服了，而且连西方的深渊地狱同样被他征服了。

    但后来，黑暗出现，整个深渊被吞入其中，之后经历了无数次激烈的征战最终还是被锁在这里。

    若非他是柳青的分身，一直以来都有着本尊回馈来的一股源源不断的本源才能支撑到现在。

    否则早就被黑暗深渊里无尽的黑暗意志吞噬灭掉了。

    “你的敌人，我不会帮你解决。”

    柳青语气平静的说了句。

    魔尊没说话，很清楚本尊的意思，让他自己解决那些欺负他的敌人。

    “我也不多说了，刚刚给你弄了个好东西，或许对你有用。”

    说完，柳青走上前，踏着一根诡异的铁链来到了魔尊面前。

    他一翻手，掌心浮现一团诡异的物质。

    看到这东西，魔尊愣住了。

    “黑暗之源？”

    魔尊惊呼一声，差点以为看错了。

    他惊愕不已，心中满是不解，甚至一头问号。

    本尊从哪弄来的黑暗之源？

    黑暗之源不是只有三大本源吗，为何这里出现了第四个？

    “怎么，不喜欢？”柳青笑问道。

    魔尊苦笑一声，露出一抹难看的笑容：“本尊别说笑，你再不来我可能顶不住。”

    “什么顶不住，外面那么多兄弟，怕甚，天帝，九幽，东皇，剑仙等等，再不济还有我。”

    柳青一脸不在意道。

    没错，他什么不多，就是分甚多。

    一个被欺负了，当然要找回场子。

    不过有黑暗之源，魔尊自己就能够找回场子。

    “吃了吧，等你化为第四个黑暗之源，自己去将那些伤过你的人统统弄死，统治整个深渊。”

    “黑暗，有你一席之地，也有我们一席之地。”

    柳青语气坚定，没有一丝畏惧。

    到了这一步，任何东西都无法让他退缩和畏惧。

    深渊又怎样，不爽就直接清理了自己管理，黑暗幕后又如何，敢跳出来直接抽出盘古斧来一个砍一个。

    轰！

    黑暗之源打入魔尊体内，顿时间，整个禁锢空间震动起来。

    无数铁链哗啦啦的崩直，仿佛有着某种可怕的力量在影响，即将崩断这里的所有封禁。

    “吼！”

    魔尊融合了黑暗之源，身体立刻产生可怕的改变。

    他仿佛化为最纯粹的黑暗，成为了黑暗的第四个本源。

    咔嚓！咔嚓！

    四周，一条条铁链裂开，随着魔尊轻轻一挣，纷纷应声而断。

    他从封禁中一步步走出来，每一步走出身上气息就强大一倍，浑身散发着一股纯粹的黑暗源力。

    这才是魔尊的最强大姿态，终于不弱任何一个分身，甚至有过之无不及。

    第四个黑暗之源诞生了。

    轰隆隆...

    随着魔尊融合了黑暗之源，整个黑暗深空立刻剧烈颤抖。

    无数强大存在，黑暗意志，深渊意识无不惊醒。

    它们惊恐的感觉到一股令它们颤栗的气息。

    那是黑暗之源的气息。

    “怎么可能？”

    “黑暗之源。”

    “这是...第四个黑暗之源？”

    深渊沸腾，黑暗混乱了。

    魔尊一出现，立刻引起了黑暗深处三股强大的本源沸腾，产生了某种共鸣和吸引。

    这是黑暗之源的相互间吸引。

    “咦？”

    黑暗深处，一团黑暗之源中传来一声惊疑。

    作为黑暗的三大源头之一，它感应到了第四个黑暗源头诞生了。

    这一时间有些懵，无法相信这个事实。

    三大源头，变成了四大源头，打破了黑暗的平衡。

    “不可能！”

    “到底是谁？”

    “黑暗第四个源头？”

    整个黑暗乱作一团，一道道强横意志苏醒。

    但很快，那第四个黑暗之源突然消失了，仿佛从来没出现过一样。

    另一边的黑暗角落。

    一道曼妙的身影从黑暗源胎中醒来，感受到一股熟悉的气息。

    “爸爸？”

    源胎中传出一个清脆声音。

    正是魔胎周萌萌，她在结胎沉睡吸收黑暗之源。

    可突然被另外一股新生的黑暗之源惊醒，还感受到了柳青的气息。

    稍微一想就猜到了第四个黑暗之源跟柳青有关。

    “嘻嘻，果然，爸爸你跟我一样。”

    黑暗源胎里面传来一阵嬉笑，透着一股浓浓的喜悦。

    此时，深渊最底层。

    柳青看着魔尊脱困后笑了笑。

    “接下来看你自己，记住，黑暗深渊不只有你一人，女儿还在那里面，别让她被欺负了。”

    柳青告诫了一句。

    “明白，本尊放心，我会将黑暗深渊清理干净。”

    魔尊一脸自信的保证道。

    见此，柳青知道自己任务完成，该离开了。

    黑暗这边，有魔尊一人就够了。

    唰！

    下一秒，柳青身影消失在深渊底层。

    只剩下魔尊一人缓缓抬头，看向了无尽黑暗幕后，眼里闪过一丝丝凶戾的光芒。

    “欺负我这么久，该算账了。”

    他狞笑一声，一步踏出，整个人消失不见。

    从此刻起，黑暗将不复以往的平静了。

    (本章完)

