    郑娟听着周秉昆不太正经的情话，觉得十分羞恼，懒得理他，轻轻踢了一脚他的小腿，起身就要往工厂外面走去。

    周秉昆见状，知道应该适可而止，便不再逗她，紧走两步，和她并肩向前走去。

    一边走着，他一边对郑娟说道：

    “娟儿，等下在路上，你稍微留意一下，看能不能发现上次跟踪你的那家伙。”

    周秉昆觉得，上次偷偷跟踪郑娟的家伙没有得手，他未必就会放弃，很有可能再来找机会。

    自己这次陪着郑娟一起走，说不定还能碰上他。

    如果能碰上的话，那么无论警告还是威逼，总归可以彻底解决这件事，免除后顾之忧。

    郑娟见周秉昆这会儿已经恢复了正经，轻轻点了点头，回复道：

    “嗯，等下我会注意的，一定把那个家伙找出来。”

    她虽然看起来风轻云淡的，但是微微颤抖的手，还是泄露了她内心中的惊惧。

    周秉昆见状，轻轻地拍了拍她的肩膀，说了一句：

    “没事了，有我呢。”

    没出工厂这段路，他们两个人走得还算正常。

    然而，刚一走出酱油厂，郑娟的表现就开始愈发不正常起来。

    她恨不得三不回一下头，五步来一个大环视。

    走出酱油厂没到一百米，她已经来来回回打量四周不下十次了。

    周秉昆见到郑娟这般反应过敏，不禁手扶额头，轻声吐槽：

    “你反应这么大干嘛？真有坏人，也被你这动作吓跑了。”

    郑娟听了周秉昆的指责，却是有些不服气，辩解了起来：

    “吓跑了不好吗？他一跑起来不就暴露了吗？

    你看见他跑了，直接去抓他不就行了？还是说，你怕你跑不过他？”

    周秉昆听了郑娟这话，简直是一脑袋的问号。

    他很想开口吐槽：好家伙，这是“郑”经逻辑重出江湖了是吧？

    我说的这个“跑”，和你说的那个“跑”，它不是一个意思啊。

    不过，周秉昆也懒得和她分辩，直接开口道：

    “行了，就按正常走吧，看到了就告诉我，看不到就算了。”

    周秉昆也放弃了让郑娟配合自己，顺手把坏人抓了的想法，想着干脆随缘算了。

    反正自己陪着，郑娟肯定不会出事了。

    回头的时候，跟工厂门卫和小龚叔叔分别说一下这事儿，让他们稍微注意下这里的治安好了。

    毕竟，自己就一个人，碰上了还好说，顺手也就抓了。

    碰不上的话，自己也不知道怎么找啊。

    这样想着，周秉昆带着郑娟先回到了门卫处。

    他打算把有可疑人士的事情告诉门卫，让他们多多留意，同时也通知一下回家晚的女员工们，让她们也注意安全。

    来到了门卫处，值班的门卫老哥倒也算认识周秉昆。

    毕竟，周秉昆这两天，没少往酱油厂跑，跟这个门卫打过几次照面，还一起闲聊过。

    门卫见到周秉昆过来了，有些好奇，开口问道：

    “你怎么又回来了？不是刚出去吗？”

    周秉昆拉着郑娟来到了门卫身前，一脸严肃地说道：

    “有个事情要告诉你，你们需要好好重视一下。”

    这话说的门卫一头雾水，不知道发生了什么。

    周秉昆指了指郑娟，对门卫说道：

    “这位是我的对象，也是厂里的员工。

    昨天她出厂的时间有点晚，自己一个人走的。

    结果路上被可疑人士跟踪了，好在一路上走得还不算偏僻，都有行人，没出什么事。

    所以跟你们说一声，希望你们能稍微注意下，看看有没有什么可疑份子。

    就算抓不到人，也千万要提醒一下那些独自走夜路的员工，别等出事了，那就太晚了。”

    说完之后，周秉昆就要带着郑娟离开，却被门卫给拦住了。

    门卫听了他说的情况，一下就觉察到了问题的严重性。

    这个年代，各个厂里面的保卫科，是具有一定警察的权责的。

    如果他们厂里面的员工，发生了恶性事件，那他们保卫科，也是要担责任，吃瓜落的。

    这个责任，他一个小小的门卫，是无论如何都担不起的。

    于是，他只好让周秉昆在这里等着，顺便帮他站一下岗，他要去把保卫科科长请过来，让他来处理这件事。

    周秉昆听了，自无不可，顺手而为而已，帮了也就帮了。

    于是，他让郑娟在屋里暖和着，自己就这么在门口站起了岗。

    “哎，小兄弟，是你啊，你怎么在这呢？”

    周秉昆正站着岗，忽然耳边传来了一声招呼。

    周秉昆应声看去，发现是先前的时候，他帮助齐老爷子弟子上交文物时，挺身而出的那个，肉呼呼的工人兄弟。

    周秉昆对他的印象也是蛮好的，毕竟，这哥们儿能处，有事他真敢出头。

    他对着这小胖子招了招手，算是打了招呼了，回了一句：

    “这不门卫有点事嘛，我替他一会儿。”

    小胖子听了这话一乐，走上前来和他攀谈了起来：

    “你这倒是新鲜啊，跑我们厂替门卫值起班来了。

    你上次不是说，要去生产建设兵团的吗？”

    周秉昆听了小胖子的问话，轻轻摇了摇头，无奈的回答道：

    “家里出了点事，现在城里面就剩下我和我妈了，总不能丢她老人家一个人在城里面吧？

    先前没跟你打听，原来你也是这个厂的啊，那咱们很快就能成为工友了。

    自我介绍一下，我叫周秉昆，很高兴认识你。”

    说着，周秉昆伸出了自己的右手，摆在了小胖子的身前。

    “我叫蔡川，你叫我小蔡好了。”小胖也伸出右手，和周秉昆握了一下，然后说道：

    “按理说，以你家里的情况，应该能分到好点的厂啊。

    你咋会到了咱们松花酱油厂呢？”

    周秉昆听了小蔡的问话，轻轻的笑了笑，然后对着门卫室屋里挑了挑头，得瑟的说道：

    “看见了没？我对象，刚入职的松花酱油厂。

    别的厂子，再大再好，我还不乐意去呢。”

    “哟，看不出来啊，你小子竟然还是个情种？

    不过弟妹看起来确实不错，搁我我也得陷里边。”

    小蔡轻轻拍了拍周秉昆的肩膀，挤眉弄眼的调侃了一句。

    周秉昆无视他的调侃，伸手拍开了他的手掌，无所谓的回应了一句：

    “承蒙夸奖，十分感激，不胜荣幸。

    你再努努力，争取长好看点，说不定也能找个漂亮对象的。”

