    第99章 我是个辅助系魂师啊

    “可怕的力量？”

    宁远也停止攻击，收回拳头，笑着说道:

    “其实我还没用力呢，可惜你已经倒下了。”

    “荒谬！”

    戴沐白不相信，怒吼一声，身上白光大作，他强行压下伤势，重新站起身来。

    “白虎金刚变！”

    他仰头怒吼，如同一头发狂的猛兽，声音也变成了沙哑的虎啸声。

    只见戴沐白身体周围的空气都变得模糊扭曲，紫色千年魂环闪耀着刺眼的光芒，异色邪眸中的幽蓝色瞬间变为血红色。

    他的皮肤上浮现出一道道黑色的横纹，仿佛化作一只人形猛虎。

    同时身躯再次膨胀一圈，已经达到了极为夸张的程度，就连身上衣物也发出嘶啦声响。

    宁远微眯着双眼，心中感叹兽武魂不愧是兽武魂，附体后的气势果然强大。

    这一身结实的腱子肉，不去搬砖可惜了，至少也能月入数万。

    面对气势再次暴涨的戴沐白，远处的小舞与孟依然脸色同时一白，这股气势相较之前强大太多。

    她们不禁有些担心起宁远。

    “我就说戴少怎么可能这么容易就败了，肯定是看那小子一直不肯释放武魂，不愿下重手。”

    人群中，一名同为魂师的男子，见状冷笑道：

    “这下有好戏看了，那小子这么嚣张，戴少可要好好教训他一下！”

    戴沐白即便动用了第三魂技，可却还是一脸凝重，他知道自己的状态。

    此时依靠白虎金刚变带来的增幅，他勉强用强健的肌肉将破碎的手骨重新拧合在一块，实力早已不是巅峰状态。

    而眼前的少年，即便见到自己动用第三魂技，却依旧不为所动，肯定还有着别的底牌。

    他没有掉以轻心，当即调动魂力，第二魂环亮起。

    “白虎烈光波！”

    一团白色光球从他口中凝聚而成，没有丝毫犹豫便朝着宁远发射，其上蕴含的强大力量，令许多人发出惊呼，四散而逃。

    然而面对戴沐白强势魂技，宁远却不为所动，依旧站在原地。

    白虎烈光波来势汹汹，一切发生得太过突然，旁观的孟依然以为宁远是来不及反应，当即松开小舞向前冲去。

    但小舞比她更快，只见小舞单薄一闪而逝，眨眼间便出现在了宁远身前，迎向白色光球。

    这是她的第三魂技，瞬移。

    场中突变令所有人都没有料想到的，戴沐白也是脸上一惊，他想击败宁远，但从没想过伤害女孩子。

    可白虎烈光波已经放出，他也无法掌控。

    面对这突发情况，白色光球已然要轰击在小舞身上，小舞早就将双手护在身前，想要硬接伤害。

    她不想宁远受到伤害，即便接下这白色光球，她自己会受伤。

    “哎，你怎么就这么不听话呢？不是说了让你和依然呆着，别乱跑吗？”

    突然，宁远无奈地声音响起。

    他以迅雷不及掩耳之势，一手将小舞拉到自己怀中，一手朝着白色光球伸出。

    宁远难以觉察地动用了至邪之力，在手上撑起一个缩小版的邪神守护，白色光球也在此时抵达。

    一切只发生在瞬间，包括戴沐白在内，几乎没有人看清到底发生了什么事情。

    只听“砰”的一声巨响，白色光球在宁远手中炸开。

    敢用手掌硬接白虎烈光波，所有人都觉得这手肯定是废了，就连孟依然也捂住嘴巴，不敢再看那血淋淋的一幕。

    “小子，手废了我看你还怎么当魂师！”

    先前那男子，大笑一声，他实力与天赋极差，看到如此天才的少年难免嫉妒，此时只觉得心中无比畅快。

    可下一秒，烟尘散去，他就呆住了，如鲠在喉，说不出一句话。

    因为，宁远的手掌完好如初。

    “这怎么可能？”男子不可置信地嚷嚷道。

    孟依然也终于放下了心来，她皱起眉头，一脸怒容地看向男子，抬起手中龙杖。

    第一魂技，蛇刃。

    一道弯曲如蛇般的光刃破空而出，直接落在了男子胸前，他喷吐着鲜血倒飞而出。

    听到身后动静，宁远回头看了一眼，见是孟依然在为自己打抱不平，便对他微微一笑。

    这一笑，直接令孟依然脸红了起来。

    怀中的小舞有些吃醋，锤了几下宁远的胸口道：

    “哼，还有空和依然姐抛媚眼，架都还没打完呢。”

    她推开宁远，向孟依然身边走去，一边嘟嘟囔囔着：

    “再也不理阿远了，明明有办法应对，却不早点动手，害我这么担心……”

    宁远摇摇头苦笑，他本打算硬接下白虎烈光波，然后假装败落不再和戴沐白纠缠的。

    毕竟未来，戴沐白在唐三帮助下，可是战胜了自己兄长，拥有皇位继承权的。

    未来星罗帝国皇帝，确实有着足够的拉拢价值，相比之下，小打小斗的胜利就显得没那么重要了。

    能够获得星罗皇室支持，对天理宗来说无疑是巨大的助力。

    谁知小舞关心则乱，竟一个瞬移冲到面前，他只能以邪神守护抗下白虎烈光波，避免小舞被波及。

    看着宁远一副风轻云淡，甚至还有空和女孩子打情骂俏的样子，戴沐白深知自己并非对方对手，正打算开口认输。

    毕竟，自小在皇室长大的他，明白许多人情世故。

    与其和一位潜力无限的年轻人交恶，还不如老老实实承认自己不是对手。

    可谁知他还没开口，便听见宁远说道：

    “是我输了，今天到此为止吧。”

    戴沐白愣在了原地。

    “什么情况？”他下意识脱口而出。

    这同时也是在场所有人的想法，明显宁远的实力要比戴沐白强，为什么突然认输？

    宁远并不在乎别人的想法，他认完输就转身去追小舞去了。

    “小兔子，吃醋了？”

    宁远从身后抓住小舞的手，笑着问道。

    小舞傲娇地甩开他的手，冷哼一声。

    “哼，谁吃你这坏家伙的醋，不要挑拨我和依然姐的关系。”

    随即，她抱住一旁孟依然的胳膊，说道：

    “依然姐，我饿了，我们找个地方吃饭去吧，不理阿远这个混蛋。”

    小舞不由分说地拉着孟依然就要走，孟依然为难地看向宁远。

    见宁远点了点头，她这才任由小舞拉着自己，朝远处走去。

    这时戴沐白终于回过神来，他解除了武魂附体，走到了宁远身后。

    “等下，你……为什么认输？你明明可以打败我的。”

    戴沐白脸上有些不甘，但技不如人就是技不如人，他也没有太多怨言，只想知道宁远为什么认输。

    看着逐渐远去的小舞与孟依然的背影，宁远急着想跟上去，随口答道：

    “我魂力用光了。”

    “不可能！”

    戴沐白根本不相信这个解释：

    “你根本没动用过武魂和魂技，魂力消耗绝不可能比我快，我都还有一半魂力！”

    见这个借口不管用，宁远说道：

    “不信就不信吧，再耽搁她俩就走远了，想知道下次有机会见面再说吧。”

    说完，宁远头也不回地跑了，去追小舞他们。

    戴沐白咬咬牙，他想知道真相，自然不会就这么放弃，于是追着宁远喊道：

    “我也一起去！”

    听到这话，宁远嘴角微微一抽，心中诽腹道：哥们你都没点逼数吗？跟来当电灯泡？

    随后，他想了想。

    提前和戴沐白接触一下似乎也没什么坏处，况且戴大公子人亻……钱多，这顿他好意思不掏钱吗？

    宁远没再多说什么，与戴沐白并肩而行，很快就在人群中找到了小舞和孟依然的身影。

    他跟上去，拍了拍小舞的肩膀，小舞回过头。

    “阿远……”

    她看见宁远身旁的戴沐白后，小脸一呆，瞬间浮出一抹怒意。

    “你怎么和这个讨厌鬼在一起？”

    “讨厌鬼？”戴沐白一愣。

    “咳咳。”

    宁远佯装咳了两声，当起了和事佬。

    “小舞，别这么说嘛，有句话叫不打不相识。这不，戴大公子说要请我们吃一顿好的，顺便交个朋友。”

    “对对对。”

    戴沐白只听到前半句话的不打不相识便开始点头，直到听到后半句才发现有些不对劲。

    “我请？”他指着自己。

    “不知这索托城的美食，戴少有什么推荐的？我觉得以戴少的身份，怎么说也得顶级餐厅才配得上吧？”

    宁远笑着说道。

    “……”

    戴沐白总觉得自己被坑了，但没有证据，看着眼前两位漂亮少女，他又拉不下脸拒绝。

    “行。”他只能潇洒点头，“今天所有花费，我戴沐白包了。”

    宁远倒不是差点这点钱，只是有人当冤大头，白嫖不香吗？

    三人跟着戴沐白，来到了城南一家金碧辉煌的餐厅，十多米高的穹顶上挂着华丽的吊灯，四面墙壁更是彩绘窗台，从窗口望去，整座索托城尽收眼底。

    戴沐白毕竟财大气粗，点了一遍所有招牌菜便坐了下来。

    小舞还是没有什么好脸色，她可不是这么容易被一顿饭收买的。

    孟依然见宁远与戴沐白一路交谈甚欢，也就没多说什么。

    戴沐白也确实没有心疼钱，他所点菜品味道皆是上佳，宁远很久没吃过这么好吃的食物了。

    前段时间在星斗大森林，吃的都是没啥滋味的野味，至于圣灵学院，那更不用说，穷得都快揭不开锅了。

    见几人吃饱了，戴沐白这才端起酒杯说道：

    “正如先前所说，不打不相识，这杯酒我戴沐白先干了。”

    宁远笑着举杯，与他遥遥虚碰，然后一饮而尽。

    感受着烈酒入喉，戴沐白这才舒畅地呼出一口气，接着看向宁远。

    “不过到现在，似乎只有我一个人自我介绍了，你们不介绍一下自己吗？我看你们也是刚来索托城，说不定以后还会常见面。”

    戴沐白说的话确实在理，宁远也没有拒绝，指着自己说道：

    “宁远。”

    随后他又指向小舞与孟依然，一一介绍。

    戴沐白仔细打量了一遍三人，开口道：

    “我看你们年纪也不大，又这个时间点来索托城，还有着不俗的实力，我猜你们是要去史莱克学院报名？”

    “史莱克学院？那是什么？好奇怪的名字啊？”

    正无聊地绞着发辫的小舞，听到这话，抬起头。

    “你们不是来史莱克学院报名的？”

    戴沐白微微一愣。

    “这个年龄的魂师，差不多要入学高级魂师学院，如果你们不进学院，打算干嘛？”

    宁远呵呵一笑，解释道：

    “我们确实是来索托城加入学院的，不过并不是史莱克学院。”

    “那是哪个学院？索托城只有史莱克学院，才配的上你们这样天赋异禀的怪物。”

    戴沐白谈及史莱克学院时，眉宇间的自豪毫不掩饰，小舞看得也有不满，泼冷水道：

    “史莱克学院是什么东西？听起来就是个破学院，我们要去的可是苍穹魂师学院！”

    听到苍穹二字，戴沐白陷入沉思，思索着索托城里真的有这个学院吗？

    终于，他想了起来。

    “苍穹魂师学院？不就是那个几乎要倒闭的破学院吗？连拿得出手的学生都没几个，尽是些歪瓜裂枣，老师实力也堪忧。”

    宁远不由得露出一丝苦笑，他早听很多人说苍穹魂师学院很烂，但没想到烂到这种程度。

    试想连现在的史莱克学院都瞧不起的学院，能好到哪去？

    要知道在史莱克七怪还未出现前，史莱克学院在一众高级魂师学院中也不过末流存在。

    “这么差劲吗？”小舞疑惑道。

    “是啊。”

    戴沐白点点头。

    “苍穹魂师学院以前听说还是很强的，甚至一度差点取得全大陆高级魂师精英赛的冠军，可是后来发生了些意外，当年苍穹战队的学员死的死，伤的伤，他们的院长也下落不明好几年了。”

    “原来还有这么一段往事啊。”

    小舞恍然，这是她第一次听说苍穹魂师学院的事，不免有些惊讶。

    她回过头，看向宁远问道：

    “阿远，那我们还要去苍穹魂师学院吗？”

    “去啊，当然去。”

    宁远笑着答道：

    “学院实力弱，不是更有挑战性吗？”

    戴沐白顿时哑口无言，如果这话出自别人，他或许会一笑置之，但是宁远可不是普通人，他的实力强到令人无法看透。

    小舞与孟依然自然听从宁远的话，所以也就没有任何质疑。

    四人酒足饭饱，离开了餐厅。

    来到大街上，宁远与戴沐白道别后，便准备离去，暂时找个旅店住下，等待苍穹魂师学院的招生开始。

    每年各大魂师学院的招生都有一个固定日子，史莱克学院此时也还未开始。

    临别之际，戴沐白忍不住叫住了宁远。

    “所以，可以告诉我之前你突然认输的原因了吗？”他问道。

    宁远回过头看了他一眼，摊了摊手，露出一副颇为无奈的表情。

    “因为我是个辅助系魂师啊。”

    ?  ?今天二合一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

