
　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　送走杨宣仪一行，唐赫直接跟姜真羽去了剧组，中午吃得都是剧组的盒饭。

　　姜真羽私人物品满满的两大箱，专车又被颖姐开去海沙，所以中间去拍摄或转场什么，都是唐赫拎着跟剧组的车。

　　下午拍摄途中，姜真羽一会让他买几十份饮料，一会又是买一箱小蛋糕，然后以她的名义分送给全剧组工作人员和演员们，虽然这很正常，但唐赫总觉得这全宇宙无敌美少女是故意安排他跑来跑去。

　　发完蛋糕，唐赫抱着纸箱跑到道具车旁边，这里摆了几张休息椅子，工作人员都在紧张拍摄，没人在。

　　坐到椅子上，从纸箱里拿出一个小蛋糕撕开包装，塞到嘴里，或许是剧组盒饭太难吃的缘故，他觉得买的这些小蛋糕很好吃。

　　“阳春白雪不及你，人间绝色姜真羽……”

　　远处，又传来一阵应援嚎叫，唐赫差点把嘴里蛋糕呛出来，这几个粉丝还跟着剧组过来啊。

　　如此自恋的应援口号，他怀疑是不是姜真羽自己想出来的，毕竟姜真羽家里可还挂着“全宇宙无敌美少女”。

　　“笑！笑什么笑！”

　　脚跟被人踢了下，唐赫转头，见是姜真羽拎着裙摆走过来的。

　　这部是古装剧，姜真羽在里面饰演一位刁蛮任性的小郡主，淡蓝色长裙，长发束起，额头上还戴着闪亮配饰，朱唇明眸，古装扮相倒让人眼前一亮。

　　“让你去发东西，你躲这里偷吃。”姜真羽手里还拿着道具长剑，似模似样在唐赫身前比划一下。

　　之所以没事找事，是这大骗子自找的，她的几个铁粉一路的跟到拍摄地，中间喊几句应援口号，有什么问题！可这大骗子偏偏快笑抽抽的模样，让人见了就像一剑戳过去。

　　“所有人都发完，就剩下这几个了。”唐赫把旁边见底的纸箱拿起来亮了一下，“饮料加蛋糕，一共七百五十，记得等下给我结账啊。”

　　“会少你的吗！”姜真羽又想拿脚踢过去，这大骗子不光懒，逮空就躲一边休息，还非常小气。她在一旁座位坐下，看到唐赫拎着纸箱起来，“哎，你去哪？”

　　“看你烦，我去那边，到树上歇歇！”唐赫胡乱往远处一棵大树指去。

　　“你还上树，爬屋顶都没人管。别跑了，马上我们要转场。”看大骗子无奈的坐回来，姜真羽得意的仰起小脑门，伸出食指，优雅的一挑垂至耳鬓的长发，“还看我烦，让你看，你就烧高香吧！”

　　中午的夺食之恨，终于扳回了一局，姜真羽心满意足，可惜只能指使一下午，要是这大骗子一直留在身边当助理就好了。

　　这时，远处一辆黑色保姆车驶近，等路边停稳，车门打开，从里面出来一个穿着华丽红色古装衣裙的女人，甫一下车，便被助理、工作人员一堆人围着。

　　“终于舍得来了，全剧组都等她一个人，了不起吗。”姜真羽像化气愤为食欲，从唐赫身前箱子里拿出一个蛋糕。

　　唐赫闻声抬头看了眼，认出是和刘珊珊同样被称为新生代小花旦的陈晓斐，遂又专心对付手中的蛋糕，这扎眼功夫，蛋糕就被姜真羽吃掉了三个。

　　“快看，快看，她就我们的女一，古装是不是很漂亮？和我比呢？”

　　唐赫懒得搭理，见姜真羽不停拿手指在他胳膊上乱戳戳，便抬起头，单手托着下巴摩挲，望向婀娜多姿走来的陈晓斐，半晌才道，“黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟。”

　　“烟你个头！你还给我拽上了！”姜真羽跺脚，将手里吃剩一半的小蛋糕往唐赫面前箱子里一丢，气哼着头也不回的走开。

　　唐赫现在才发现，之前给杨宣仪做助理，是有多水，也可能是杨宣仪身边还有小青、小金的缘故。

　　一下午，他除抱纸箱坐在椅子坐了一会，基本没怎么闲下来过，姜真羽也不轻松，女一号表演似乎有点问题，频频NG，作为搭戏，姜真羽也跟着一遍遍的重拍。

　　傍晚时分，苏庄古镇的戏份终于杀青，唐赫想直接回青石的，可看姜真羽经纪人没有过来接，加上随身又带着两大箱行李，之前又答应过杨宣仪，所以最后还是主动送了姜真羽去海沙。天籁小说网

　　到海沙一家星级大酒店外，唐赫停好车，将行李箱从后备箱取出，姜真羽在边上拨着颖姐的电话，一直没人接，“要不要我送你上去。”

　　“不用了。”带上渔夫帽和墨镜的姜真羽，招手喊酒店大堂里的服务生，随后打开一个行李箱，从中抽出一张宣传海报，并在上面草草签了名字。

　　路上大骗子说要个签名，她就知道，绝对不是大骗子自己要，肯定又是出去骗哪个小女生，上次在宿阳蓝林广场上就是。只是主动问她要签名，心里还是有点小得意的，也有求她的时候。

　　“那谢谢了。”唐赫去接签名海报，忽地，看到酒店大堂有两个人出来，一个是穿着花红格子西装，梳着大背头的王培伦，另一个则戴着金丝框眼镜，和王培伦那身大花打扮不同，这青年穿着深色西装，还打了领结。

　　“你抓疼我了。”

　　耳边传来姜真羽的低呼，唐赫低头，见自己正紧紧握着姜真羽递来海报的手，松开时，有着一圈用力抓出的指痕，“对不起。”

　　“嘁~”听大骗子道歉，姜真羽轻蔑嗤声。

　　早知道这大骗子不但骗小女生在行，还是个大色狼，上次在影视城，就曾经故意往她衣领里瞅，还敢说什么都没看到！刚要不留情面的讥讽两句，忽看大骗子脸色苍白，“哎，你不会哪里不舒服吧。”

　　“没有。”唐赫勉强露出笑容，表情摆出一副平静样子。

　　王培伦和那深色西装青年看到了这边，随即走过来，唐赫不由皱皱眉头。

　　“姜小姐，那么巧。”深色西装青年，温文尔雅的来到跟前，望着路边两个行李箱，很有绅士风度的道，“需不需要帮忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百六十一章 扳回一局免费阅读。https://xs.23sk.com 