    李墨，灰毛鸡，通天魔猴，走出了清风阁！此刻，清风阁外，早就没有了那黄衣女子的身影，她已经怒火攻心，被气得吐血抬回去了。

    “走吧，老夫直接带你们去，老夫这一生遇见了风罗烈焰鸟的次数并不多，但想要寻找，简直太过容易了！”

    只见通天魔猴竖起耳朵，然后听了起来，随后便指向一个地方，“就在这个方向，有风罗烈焰鸟的叫声。”

    李墨看了通天魔猴一眼，这是顺风耳的能力吗？

    若是能够听见任何声音，这对他以后的修行很有帮助，想要找到什么太容易了。

    “你见过风罗烈焰鸟的次数不错，你讲了那么多全是风罗烈焰鸟？”

    灰毛鸡直接无语了。

    “这不是因为风罗烈焰鸟的故事最容易讲，也最短，老夫很快就会讲完，然后接着将其他故事吗？”

    通天魔猴说道。

    “一个月不眠不休也没见你讲完啊！”

    灰毛鸡更加无语了。

    “因为老夫看见任何东西，都想感悟一番，虽然见到风罗烈焰鸟的次数不多，但感悟颇多，想要与你们分享一下！”

    通天魔猴道。

    “以后，什么都不要与老祖分享了，老祖真的是一点都不想听！”

    灰毛鸡皱眉道。

    “你不听，老夫有办法让你强行听！”

    通天魔猴顿时呲牙咧嘴起来，吹胡子瞪眼。

    “哎呀，你个老猴子，信不信老祖将你抓起来，严刑拷打？”

    老祖也怒了，这世上竟然干诱人威胁老祖？

    “停停，虽然我们可能不会与你聊天，但我们会找你与你聊天，你看如何？”

    李墨问道。

    “不管是谁，只有能够找到生灵与老夫聊天就行。”

    通天魔猴说道。

    “好！”

    李墨点头道。

    在几人离去清风阁的时候，很远的地方，在某一处阁楼上，一名修士快速的离去，然后开始禀报起来。

    流王星域颇为宽阔，单单一颗流王星便需要飞行一段时间。

    离开流王星后，在通天魔猴的带领下，众人继续朝着一个方向飞去，途中略微改变了几次方向，便来到了前方一处地域之中。

    而这里，便是大妖聚集活动之地，也是诸多修士磨炼，或者猎杀大妖的地方。

    “就在这里，进去吧，不过你们的实力，只有主宰境二重，你能杀得了风罗烈焰鸟？”

    通天魔猴用怀疑的眼眸，看着李墨。

    “有老祖在，什么都不用害怕！”

    灰毛鸡拍着胸口道。

    “你的实力更弱，主宰境一重，能做什么？”

    通天魔猴切了一声。

    “没见识的老猴子，老祖的实力，岂是你这种小小猴子能够了解的？”

    灰毛鸡不屑的说道。

    “这个你不用担心，带我们进去就行！”

    李墨道。

    “老夫不是担心你们，老夫是担心你们死了，没人和老夫聊天了！”

    通天魔猴道。

    “哼，无知的老猴子，老祖会死？

    这世上有能杀得了老祖的东西吗？”

    灰毛鸡不屑的说道。

    “嗯？”

    便在这时，李墨的目光朝着后方一看。

    只见一行十几人，从远处快速的飞来，看目标，正是朝着自己的位置接近。

    不过，等这些人靠近后，李墨便明白了为何这些人会对着自己飞来，因为为首一人，正是那黄衣女子，而这黄衣女子，在看见自己后，眼眸之中甚至露出了浓浓的凶狠与愤怒，就仿佛是遇见了杀父仇人一般。

    这令李墨不禁皱起眉头，之前在清风阁外发生的事情，他已经忘了，这件事只是一个很小很小的事情，对他来讲，都不会想起第二次，但是，没想到这女子竟然足足等了自己一个月，并且在自己出来后，立刻便跟随而来，看样子，不杀自己是不会罢手的。

    如此气量的女子，李墨当真是没有见过。

    这也太过小心眼了。

    “你躲啊，你怎么不继续躲了？

    你跑啊，你继续跑啊！”

    黄衣女子到来后，疯狂大笑起来，笑容狰狞，并且带着浓浓的怒气。

    “这女人傻了吗？

    到底是躲还是跑？”

    灰毛鸡摇头叹道，甚至还露出了一丝关怀。

    李墨的目光，则是落在了黄衣女子身后的十人身上，这十人之中，全部都是主宰境强者，其中，主宰境八重都有两人，而其他则都是五重以上。

    “这次，我看你怎么逃？

    以为在清风阁外发生的事情就这么结束了吗？

    我要捉住你，将你碎尸万段，让你受尽折磨！”

    黄衣女子恶狠狠的道。

    李墨的眼眸一眯，“就因为那一点小事？

    你便要如此做？”

    “小事？

    小你吗的，你知不知道本小姐在外面等了多久？

    将他捉起来，让我折磨！”

    黄衣女子狠声喝道。

    这十人，还以为小姐让自己干什么，遇见了什么强大的敌人，没想到只是一个主宰境二重而已，他们之中随便走出了一位主宰境五重修士，便可以解决了。

    “我来吧！”

    一中年修士走了过来，随意的飞来，随意的对着李墨直接抓来。

    完全没有将李墨放在眼中。

    李墨还未出手，灰毛鸡便来了，眼眸放光，“墨小子，不能和老祖抢储物袋！”

    只见一道流光闪过，老祖的爪子已经捏住了这中年修士的脖子，而另一只爪子，已经拿出储物袋看了起来，边看边露出既高兴，又失望的神色。

    “太好了，又得到储物袋了，不好不好，储物袋里什么都没有，好可惜！”

    “老祖精神分裂了？”

    通天魔猴不知老祖的性子，颇为疑惑的看着。

    “什么？”

    众人看见灰毛鸡的强大，皆是一惊。

    “怪不得敢如此嚣张，原来有这只丑陋的灰毛鸡，全部上，将这一人一妖都给本小姐抓住，本小姐要将他们好好折磨！”

    黄衣女子大喝一声。

    其余九人，不敢大意，一击便制服了主宰境五重，至少也是六重或者更强。

    灰毛鸡再次袭来，而这一次的李墨，也袭来了，他正缺少资源，这些人来的正好。

    看见李墨竟然跟自己抢，老祖害怕了，再也不敢放水，直接冲了过去，疯狂的将一个个强大的主宰境大能，击成重伤，储物袋夺了过来，而李墨亦是如此，强大的主宰境，在两人的手中，显得好像不怎么强了。

    通天魔猴的眼眸之中，亦是露出了惊讶之色，这一人一妖，很强。

    

