    鲁肃见孙权吃了秤砣铁了心，江东群臣已无一人帮刘备说话，这个时候公然反对不智，于是他岔开话题说：“主公，我明日就修书送给关将军，但还是要积极备战攻打合肥，否则不能让对方轻易信服。”

    孙权满意地点点头，“子敬之言甚善，程公可在濡须口整兵备战，堂内诸公想个好的理由，让我们出兵荆州变得名正言顺。”

    “唯。”程普与众人齐声回道。

    鲁肃再度进言：“荆州事当缓图之，蓝田现在是零陵太守、都督荆南四郡军政，零陵郡又与郁林郡接壤，若他真的有歹意要插手交州，咱们即便拿到这出兵之名，但吕子明在交州就危险了...”

    “大都督言之有理，昔日陷阵营在小沛战败关羽、张飞，还顺带击败了曹操的大将夏侯惇，这支军队的战斗力不可小觑，子明现在还不知道...”程普也担心起来。

    孙权听得额上冷汗冒出，连忙站起身用衣袖擦拭，他昨天想了一晚上，今天好不容易把调子定下来，却没想到吕蒙面临巨大危险。

    孙权来回踱步，最后指着心腹吕范说：“子衡，我表汝为苍梧太守，表士燮为左将军，汝速速赶去交州赴任，一则是安抚士家令其归心，二则要嘱咐吕子明谨慎攻打郁林郡，若是发现赖恭军队中有陷阵营的身影，立刻向建业汇报。”

    “唯。”吕范抱拳领命。

    吕范轻舟上路，于五月中旬抵达交州，吕蒙的战船停靠高要，正准备开进郁水。

    吕蒙根据孙权的意思，先派人由海路去往交趾龙编安抚士燮，然后乘坐楼船逆郁水而上，到达苍梧的治所广信驻扎。

    吕范传达完孙权的意思后，吕蒙和卫旌都感觉不可思议。

    吕蒙冷冷一笑：“陷阵营只是装备精良的步卒，他们在我江东水军面前算得了什么？蓝田若是真的敢来我必生擒。”

    “子明不可轻敌，赖恭的虚实可有查清？”吕范问道。

    吕蒙此前都在防备士燮，根本没把赖恭放在眼里，占领苍梧也是卫旌在安排。

    卫旌回答说：“赖恭似乎把刺史之职看得很重，直到现在仍旧没有放弃，他趁吴巨死亡的契机，派了千余人进入苍梧境内，十数日前与我的前部遭遇，交战了几次互有胜负。”

    “可否发现陷阵营的身影？”吕范问。

    卫旌摇摇头，“经过吴巨的降兵指认，那些就是赖恭在布山的驻军。”

    “堂堂交州刺史，赖恭他不可能只有千余兵勇，你们还掌握了什么军情？”吕范又问。

    卫旌一脸苦笑：“赖恭和吴巨长期交战，所以在苍梧和郁林之间，基本没有情报可以传进传出，听吴巨手下的降将介绍，郁林郡应该有数千的越兵。”

    吕范又问吕蒙：“子明出兵交州重任在肩，难道也没有打探赖恭的虚实？”

    吕蒙尴尬地说：“交州地处荒蛮，原以为杀吴巨后能传檄而定，没想到赖恭比士燮还要坚强，故而没来得及打探郁林的消息，不过我江东有精兵两万，必能在这里大杀四方。”

    吕范摇摇头，感觉吕蒙与卫旌还是轻敌了，“难道郁林和苍梧一点联系都没有？赖恭不可能防得铁桶一块吧？”

    卫旌连忙回答：“赖恭与吴巨虽时常交战，但是依旧有胆大的商船来往郁水，数日前我还扣留了两艘回布山的越人商船。”

    “商贾重利游走四方，一定了解到不少情报，咱们可以把他们用起来。”

    吕范说完让卫旌带来商队头人问话，那人正是滞留在广信的乌斯黑，他在三员江东将领面前显得很拘谨。

    乌斯黑自告奋勇出来走船，虽然一路之上掩饰得很好，但却没能把情报及时送回布山，他曾经苦求卫旌也没能放行，但看到吕范与吕蒙之后又生出了希望。

    乌斯黑跟随阿布练出了察言观色的本领，他从几个人对话中看出卫旌官职最低，吕蒙又对吕范非常客气，瞬间就猜到了三人之中谁最有话语权。

    “汝乃何方人士？”吕范问。

    “吾乃郁林郡定周人士...”乌斯黑如实回答。

    “汉话说得很不错啊。”

    “将军过誉了，行商走船肯定要会汉话的...”

    吕范没有直接打探赖恭的虚实，而是通过聊天的方式慢慢套话，乌斯黑现在不是懵懂少年，什么能说什么不能说拎得清楚。

    两人说了很多客套话后，吕范才步入正题：“汝之商队行走各地，可曾见布山有着重甲的驻军？”

    乌斯黑没有一丝犹豫，他摇着头肯定地说：“交州气候温热，各地驻军都没有着重甲之兵，一个月前我的商队路过布山补给，倒是见到有数千异族兵。”

    “异族？”吕范皱起了眉头。

    乌斯黑挠头笑着说：“也有可能就是越族，交州的越人很多语言也不通的...”

    “布山有多少越族兵？”吕蒙急忙问道。

    “那倒是不少，密密麻麻的...可能有好几千人...”乌斯黑努力回忆。

    听到只有数千越兵，吕范心中的巨石落地，看来蓝田还是没有插手交州，他赏了一锭金子给乌斯黑，就准备让人继续带回码头扣押。

    乌斯黑不肯收黄金，而是叩首恳求道：“请诸位将军通融通融，我的商船在广信已滞留半月，族中老幼还等我带回银钱买粮食...”

    吕范见状把卫旌拉到旁边小声问：“这越人商队可信吗？会不会是赖恭的细作？那厮能找来如此多的越族兵，可见他在郁林的名望不低。”

    卫旌连忙摇头：“这个越人商队早就存在，长期穿梭在交州各地做买卖，而且非常的‘懂事’，赖恭、吴巨、士燮等人都没有为难，应该不可能是某一方的细作。”

    吕范听后点点头，他走回乌斯黑身边，又拿出两锭黄金说：“乌首领刚才在码头，见到我们江东的战船否？”

    “那些船好大...”乌斯黑点了点头。

    吕范笑道：“你看到最大的叫楼船，这种船我江东有数十艘，每艘能载兵五千人，后续六七艘也应该快到了...”

    “五千...”乌斯黑吞了吞口水。

    “这两锭黄金你且收下，去给布山的赖恭带个信，识时务者为俊杰，不要在我江东面前螳臂当车，昔日曹操四十万大军都灰飞烟灭，何况他就数千越兵？能够让你的同族免去涂炭，也算是于族有功也。”吕范威胁着说。

    “那我可以回家了？”乌斯黑大喜。

    “当然。”

    PS:月底最后几天，有月票的可以投投，别给过期了。

