    轰隆隆。

    如雷鸣一般的狂风呼啸在天地间，青绿色的藤蔓交错在地面，一朵朵琉璃色的花瓣盛开。

    最大的一朵上面，似乎躺着一只孔雀，拥有艳丽的羽毛。

    她想要上前看清楚，狂风迎面吹来，夹杂着一道轻佻的嗓音，“你还不够美丽。”

    “哈？”

    星川悠猛地睁开眼，紫宝石般的眼眸流露出一丝茫然，又是那样，斩魄刀说她不够美丽，难道是要打扮得花枝招展吗？

    她想象自己打扮成孔雀的模样，脸一下子黑了，那个画面和笨蛋差不多。

    “悠，你醒啦，进展如何？”

    “抱歉，还没有知道斩魄刀的始解语，昨晚虚来了吗？”

    “有一只被引过来，我一刀解决，你不用太着急，慢慢来。”

    七海虎子挥挥手，那些虚抛开数量多，出现地点未知外，实际的战斗力完全不能对她构成危险。

    只需要轻轻挥一刀就能解决。

    “虎子，你不要这样安慰我。”

    星川悠翻一下白眼，她想要成为死神，就是不想成为七海虎子的累赘。

    七海虎子笑嘻嘻道：“好啦，你先换衣服，酒井老师做好早餐，就等你了。”

    “嗯。”

    她轻轻点头，起身，手脱去身上的睡衣，换上矢仓学园的校服，绿色外套加白衬衫，浅黑色短裙。

    脑后的紫色长发用发带扎成一条辫子，搭在左肩膀，额前刘海梳顺。

    她坐在床上，套上丝袜，看着镜子里的自己，说美丽的话，在某些特定爱好者眼里，应该是天使级别才对。

    “换个发带试试看，”她喃喃一句，起身从卧室离开，走到卫生间门前。

    咔，一拧开门，她看见坐在马桶上的棕发男生，四目相对。

    “啊，变态！”

    青木手扯过浴帘遮挡自己的半身，“看什么看，快给我关门。”

    “……”星川悠一张脸快要结冰，真晦气，大清早看到这么辣眼睛的一幕，手关上门。

    青木松口气，先发制人果然没有说错，只要抢先一步骂对方是变态，自己就不会被骂是变态。

    即便是骂了，他也已经骂过去，不算吃亏。

    而且，这件事情本身就是忘记锁门的他不对。

    昨天休息让烧退掉，感冒还没有完全好，加上光顾着排出，忘记锁门。

    “下次不能这么大意，”他喃喃自语，手松开浴帘，扯出卷纸，被星川悠这么一吓，完全没有继续的欲望。

    扯出一截，他起身想要擦。

    砰！

    “老鼠在哪？”七海虎子气势汹汹闯入，看着翘起屁股的青木，到膝盖下的黑色裤子。

    好白的屁股，不对，她一张脸迅速充血，结结巴巴道：“对，对不起。”

    砰。

    门又重重关起来，伴随着七海虎子的吼声，“悠！你居然骗我。”

    星川悠迅速跑到沙发一侧，淡定道：“我们是挚友，不能让我一个人看见那么辣眼睛的画面。”

    “你，你。”七海虎子呼吸急促，很想直接扑过去，狠狠教训一下自己的好闺蜜。

    “怎么样？青木的臀部？”

    “悠！我真的生气啦！”

    青木很尴尬，提起裤子，没勇气踏出门，只想挖个洞埋进去。

    门被打开，酒井弦子故意瞅一眼，道：“哦呀，你居然穿上裤子，真可惜啊。”

    “弦子。”他瞪一眼，都这个时候了，还说风凉话。

    酒井弦子耸肩道：“好啦，别躲在里面，星川还要洗脸刷牙，你下次给我注意点，家里有三名女生，上厕所洗澡都要锁好门。”

    “你也是女生？”

    “你有意见？”酒井弦子笑眯眯问一句。

    “没有。”

    青木从心回一句，踏出卫生间门外，看见沙发被擒拿的星川悠。

    施展关节技的七海虎子也看见他，脑海闪过那个白花花的臀部，面更红，手不自觉加大力量。

    啪啪啪。

    星川悠狂拍她的手，真要被勒断气了。

    七海虎子回过神，松开手。

    “哈，哈，”星川悠猛地喘气，瞪眼道：“你想要勒死我吗？”

    “啰嗦，都是悠不好，害得我……”

    七海虎子脑海又闪过那个画面，头顶仿佛喷出一团白色蒸汽，脸色像是烧红的烙铁。

    “青木。”酒井弦子一拍他的后脑勺。

    青木反应过来，咳嗽道：“那啥，这件事情我也有不对的地方，我吃点亏，大家都当做没看见，忘掉吧。”

    “嗯。”七海虎子应一声，看红扑扑的脸色，估计一时半会是忘不掉。

    做出这个判断，说明他还是不了解七海虎子的大条程度。

    一顿早餐过后，乌龙事件基本忘得差不多。

    人又变得大大咧咧起来。

    “青木，今天是你正式参与拳击部训练的一天，不要懈怠，我们先做个热身运动，从这里跑到学校，再绕着操场跑一圈！”

    矢仓学园的上课时间是八点四十五分，在正式上课之前，有二十分钟的早自习，也可以用来开班会，小考。

    总之，在八点二十后，学生们都要聚集在班级。

    在此之前的时间，多是社团的活动。

    七海虎子往常都是六点开始拳击部训练，一直到八点二十停止，这两天因青木，星川悠的关系，训练总会推迟。

    差不多七点出门。

    训练时间不够，那就用高强度锻炼弥补。

    “上！”七海虎子做一个起跑的姿势，人迅速跑出去，就像是脚底安装风火轮，几个眨眼，人就没影。

    “真快啊。”青木感叹一句，不用灵压，单凭肉身的力量到达这种速度，可以看出，她的身体素质是多么强。

    “弦子，我能坐你的车吗？”

    “给我跑过去，你也该锻炼身体了，瞧瞧你弱鸡的体格。”

    酒井弦子吐槽一句，眼眸看向星川悠道：“你坐上来。”

    她摇头道：“不用，我要多多锻炼身体。”

    “好，我先走了。”酒井弦子一拧油门，引擎发出让男人欲罢不能的低音炮，轮胎飞速转动，一溜烟跑开。

    星川悠活动一下手脚，开始慢跑。

    青木见状，也不好用走的方式去上学，那岂不是说他的身体素质还不如星川悠嘛。

    虽然原主的身体素质很可能真比不上。

    但他是一个男人，岂会甘心在女生之下，迅速超过星川悠，向着玫瑰色的高中生活迈进。

