    在李长河同意支援后，官方立刻分析出了从临时安全区到城北的最佳行动路线。

    并通过【邮件】，发来了一个特制信号枪，以及三枚信号弹。信号弹上还有着船锚的标志。

    “这是梦幻游轮的支援坐标。”萧楠一边整理着李长河的衣领一边说：“如果遇到危险，或找到瘟疫恐魔的具体位置后。就可以立即使用这个，呼叫支援。在发出信号的一分钟内，支援者们就会被梦幻游轮传送过来。但梦幻邮轮的启动时间间隔为半个小时。要小心使用…”

    “所谓的一支穿云箭，千军万马来相见？”李长河笑着摆弄了一下信号枪：“也就是说，我有三次机会剿灭恐魔？”

    萧楠默默点头，葱白的手指滑进李长河的衣领内，将他藏在内袋里的羊皮纸摆好。

    梦幻游轮是灾雾中最为强大的支援手段。

    如今，面对灭世的灾厄恐惧灾雾。

    官方展现出强大的底蕴，除去某些重要的地点无法调动人手外，大量的官方玩家被调来燕云。

    其中高手云集，连半神都有数位。

    他们都在梦幻游轮中，等待信号。

    一旦信号出现，他们便会被梦幻游轮传送进入灾雾。

    他们战力很强，且配合严密。纵使是哭泣英雄这种强大恐魔，也得避其锋芒。

    唯一的缺陷，便是时间限制。

    他们累计只能在灾雾中，存在一个小时。

    所以，每次出动都得掐着时间。一旦到危险时间了，就会被强行拉回去。

    不然，被灾雾标记可就太遭了。

    而李长河既然愿意救援城北，那游轮的支援自然得跟上。

    三次支援机会，其中还有一次请求半神出手支援的机会。

    已经足够了。即便被包围，他也有三次突破的机会。

    准备完全后，李长河便打算离开安全区了。

    这个安全区内，就他一个主体魄的玩家。

    主精力的倒是有两位。

    一位是陈余，一位是一日丧命散。

    不过，陈余小腿受伤，即便使用了反转之镜，她的伤势也不会消失。总不能扛着她去救援吧？而且，让一个美少女变成一个汉子...啧，算了吧。

    至于，一日丧命散。由于之前的精力消耗过大，他现在还没啥战力。再者，他的技能和战力都和自身的精力属性相关，使用反转之镜后，反而会战力大减。

    所以，临时安全区的支援队伍，就李长河一人。

    他将会在几公里外的一处十字路，等待其余支援队，如果一定时间后，对方没有出现，那就自己挺进城北。

    好在，城北打的太过火热，临时安全区外虽然有恐魔行动，但没有预想中的庞大。

    在最开始的几十只恐魔冲击被自动炮台消灭后，恐魔就没有在发动进攻了。而是在远处游荡。

    看来，恐魔们也知道轻重，知道这个安全区是一块难啃的骨头。

    “小心了，它们只是围而不攻，数量上，保守估计有五百以上。”有玩家提醒说：“要不，我护送李八将军到十字路口吧？我主点的敏捷，移动速度很快。就算被包围，也不用担心。”

    “不必了，现在还没人知道瘟疫恐魔的影响范围多大。这些恐魔还追不上我。”李长河回应一句后，就在玩家们惊讶的目光下，拎出了一辆山地自行车。

    神他妈自行车！

    玩家们瞪大眼睛，却不知道如何吐槽。

    一说到千古盛唐，玩家们就会想到大唐的甲胄战团。

    那可以说是大唐特色了，而李长河身为大唐的天策上将。穿上蒸汽动力机甲玩家们都不带惊讶的。可他拿个自行车算什么鬼啊？

    你一个将军起马也好啊，蹬个自行车算什么？

    李长河没有在意他们的眼色，而是在骑上自行车后，和不远处的萧楠、陈余点头示意。

    下一秒，黑色长城的城门打开一个口子。

    李长河蹬着自行车化作一道闪过的黑影，瞬间冲出。

    附近的恐魔一时间都没反应过来。

    等李长河都冲出百米距离了，恐魔们才嘶吼咆哮的围攻而来。

    那一瞬间，附近的角落里大量的恐魔涌现。数量恐怕得有个七百左右。

    然而，没有一只能够追上那道声音。

    有玩家隐约听到李八将军的嘲笑声。

    “哈哈哈哈，恐魔就这？”

    “要不要我等等你们？”

    “来追我啊！”

    “菜鸡！”

    恐魔中，一只两米多高的巨大公鸡，仿佛受到了羞辱。

    恼怒的飞起追击，却被城墙上的狙击手一枪爆头。

    尸体坠落在地面上，砸出了无数烟尘。一些打算追击李长河的恐魔，扭头就把它啃食了。

    城墙上的枪声也愈发激烈。

    一位位战斗成员宣泄这自己的弹药，给李长河创造脱离机会。

    于是乎，一场恐魔和人类之间的攻城战被打响了。

    “有时候，看着满嘴骚话的他，很难将他和岳州城上的那位英雄结合在一起。”

    趴在城墙上的陈余端着大口径的狙击枪狙击恐魔。

    她每开一枪，身体都会微微摇晃一番。

    那引人注目的起伏更是会随之晃动。

    以往这个时候，萧楠都会暗暗抱怨一句‘赘肉’。

    而此刻，她却是看着李长河远去的身影。

    “英雄也好，救世主也罢。都是别人给他硬安上的头衔。”萧楠低语着。

    她的声音有些低沉，要不是神性消耗过大，她应该与李长河一同前往才对。

    陈余趁着装弹的空荡，扫了眼萧楠，心想也是。

    李长河也从来不会承认自己是什么英雄。他只是打算守护自己所珍视的人罢了。这是偏爱啊....

    在见到李长河的第一面起，陈余就知道这种人很危险，很偏执。

    为了珍视之人，估计再恶劣的事情都做的出来。所以，那段时间陈余对他十分关注，没少打探他的情报。

    不过，认识这么久了，陈余也觉得这没什么不妥。

    毕竟，被人偏爱的感觉很好。

    ....

    另一边，李长河已经遛了那些恐魔三个街道了。

    看着那些气喘吁吁，正在犹豫要不要回去的恐魔。数量不多，也就二十来只。

    “来都来了，全死这吧。”李长河嘿嘿一笑，调转车头，再次加速，拎着横刀。如同手持马刀的骑兵一般，一刀砍死了一只人型恐魔。

    恐魔们大怒，再次追击。

    （没想到吧，我又更了）

