    然后开启阵法的夜北辰身影速度离开了宗门。

    刚刚出来，夜北辰马上吞了升仙丹，突破圣尊境界再说，如今也只有突破圣尊境界，实力才能达到让人望尘莫及的程度，才能力挽狂澜，斩杀来犯之敌。

    “是夜北辰，他回来了。”

    “没想到啊，天堂有路你不走，地狱无门自来投，今天，我就杀了你。”

    灵虚宗老祖大喝，瞬间来到了夜北辰面前，直接一拳轰杀过去。

    不过下一刻虚空之上，一股强烈的力量涌出，瞬间杀向灵虚宗老祖而去。

    吓得灵虚宗老祖疯狂后退。

    所有人纷纷后退。

    震惊不已。

    “他竟然要突破圣尊境界，他才突破圣王境界没有几年吧，竟然要突破圣尊？”

    “这家伙到底是什么怪物？”

    “难道千万年来要突破仙王境界的是夜北辰？”

    无数人议论纷纷说道，无不是被夜北辰突破境界的动静震惊到了。

    “突破境界很正常，夜北辰已经领悟了大道了，突破圣尊只需要领悟法则力量，所以夜北辰不需要领悟任何法则，就可以直接突破境界了。”

    石老解释说道。

    其他人也是点点头，领悟达到了，只需要力量足够，突破那不是家常便饭？

    甚至所有人认为只要给夜北辰足够的资源，一路突破圣帝不是梦。

    如果真的能够突破圣帝，所有人直接把夜北辰当成最恐怖的强者了！

    夜北辰这里，气息节节攀升，升仙丹太恐怖了，刚刚吞下去，突破境界的气息就链接虚空，天道，降临雷劫。

    “不知道这一次的突破，会不会也是异常凶险。”

    夜北辰眉头一皱说着，盘坐在虚空之上，疯狂吸收炼化力量。

    下面。

    灵虚宗，帝尊盟强者一个个无可奈何，所有人都想摧毁无道宗，但现在夜北辰正在突破，一个稍有不慎就会引火烧身，所以没有人敢打扰夜北辰突破境界，远远的看着。

    “修复阵法。”石老和秦老马上出手了，修复阵法。

    时间飞速流逝了半个小时之后。

    虚空降临了第一道雷劫，半仙巅峰的力量。

    第二道雷劫，两倍半仙巅峰的力量。

    第三道雷劫，四倍半仙巅峰的力量。

    第四道雷劫，六倍半仙巅峰的力量。

    ……

    一直到了第十一道雷劫，二十倍的半仙巅峰力量。

    不过夜北辰还是凭借吞天鼎和玄武仙甲阻挡下来了。

    突破圣尊境界的夜北辰，体内不知道凝聚多少道法则之力，能量堪比半仙七重境界，凝聚的吞天鼎和玄武仙甲，轻而易举的就可以阻挡二十北的半仙巅峰境界的力量。

    肉身达到了六百条混沌神龙之力，突破圣尊境界的夜北辰，身体脱胎换骨，才达到了如此成就。

    而且刚刚突破圣尊的夜北辰，境界，力量一路飙升，天地之间的力量源源不断的向他汇聚而来。

    无数人虽然看热闹，但这种突破境界的动静和虚空战场的比起来，差距有很大，根本没有任何惊心动魄的。

    “夜北辰突破境界了，雷劫结束了，杀了他。”众人大喝说道。

    “一起上，为了仙器。”

    众人大喝，纷纷杀了过去。

    “找死。”

    夜北辰说着，一股神念涌出，从天地之间而来，碾压一切的杀了出去。

    夜北辰突破境界神念虽然没有太恐怖的提升，但夜北辰本身的神念就已经达到了半仙巅峰了，一瞬间碾压而出，绝非普通人能够抗衡的。

    “不错的神念，可惜了，神念强者不止你一个。”

    下一秒，光头青年阻挡在了夜北辰的面前，强大的神念涌出，化成一道美丽的风景线，阻挡一切。

    “极慢大道。”

    夜北辰说着，一股极慢大道的力量涌出，一瞬间笼罩所有人而去。

    这一瞬间，所有人猝不及防，就被这股极慢大道笼罩，动弹不得。

    包括什么老祖强者。

    夜北辰的实力一直在攀升，已经达到了半仙七重中期的力量，加上施展的是大道之力，又是极慢大道，不是实力就能够轻易摆脱这个极慢大道的。

    “天古九刀，第六刀。”

    夜北辰大喝一声，轮回妖刀出现，然后一道恐怖的刀芒瞬间斩杀出去，摧毁一切的杀向所有人。

    这是大面积的灭杀一切。

    “找死。”

    但下一刻，一位老人挣脱了极慢大道，一瞬间来到了夜北辰的面前，然后恐怖的一脚踢在夜北辰的胸口上。

    然后夜北辰就被轰飞出去，一大口鲜血吐出，脸色苍白如纸。

    夜北辰完全来不及反应，连吞天鼎都没办法阻挡，就被这一脚踢飞出去了。

    如果不是玄武仙甲阻挡了很多力量，夜北辰感觉自己要被一条踢烂了。

    “圣光术。”夜北辰说着，让圣光术修复身体。

    还吞了生命神丹。

    当然了，不死凤凰体也发挥恐怖的作用，夜北辰的伤势可以说顷刻之间就恢复了。

    “死。”老人下一刻，再次来到了夜北辰的面前，又是一脚踢了出去。

    “吞天鼎。”

    夜北辰连忙凝聚吞天鼎出来，然后阻挡这一脚。

    砰砰砰……

    老人的一脚和吞天鼎碰撞在一起，夜北辰只是震退而已，根本奈何不了夜北辰。

    “极慢大道。”

    夜北辰再次凝聚力量，杀了出去。

    在涌出极慢大道的一瞬间，速度回到了阵法这里。

    石老见状连忙打开了阵法入口，夜北辰就这样回到了里面。

    至于老人不敢一个人进去里面。

    而是大骂说道：“夜北辰，你只会躲藏吗？”

    夜北辰脸色凝重说道：“你特么的半仙巅峰境界，还修炼接近于圆满的极快大道，老子的力量在你面前就是渣渣，有种同境界单挑。”

    “那好啊，你出来，我们同境界单挑。”

    “你当我小孩呢？”

    “那就杀了你。”

    众人接下来继续凝聚在一起，然后摧毁阵法。

    哪怕夜北辰突破境界又如何，吞天鼎玄武仙甲防御又如何，杀了所有人，在慢慢对付夜北辰。夜北辰插翅难逃。

    “不管了，继续炼化力量。”夜北辰咬咬牙，继续炼化升仙丹的力量。

    毕竟升仙丹的力量，夜北辰才吸收五分之一而已。

