
    第1715章故友重逢

    辰申被金刚虎问的一愣，随即哈哈大笑：“呵呵呵，你们也真够逗的。”

    “我若是没记错的话，这里是青云宗的属地吧？”

    “本座还没问你们是谁、来此作甚呢，反倒让你们先将了一军。”

    “好个油嘴滑舌之徒！”

    金刚虎怒叱一语的同时，一双打头棍已扬起杀端，直指半空：“三息之内，离开此地。”

    “否则，可莫怪我等不客气了！”

    辰申嘴角噙着一丝笑意：“哦？还真有趣。好啊，那便让我见识见识，你们打算怎么个不客气法？”

    金刚虎浓眉一蹙：“妨碍掌教至尊静修者，驱逐之，上！”

    “等一下！”

    正当此时，十二金刚之一的金刚马却猛地拉了那金刚虎一把。

    “你这是干嘛？快放开！”

    “等等等等，你们仔细看看，那身骑独角赤鬃兽的人，是不是很像辰申？”

    原来，辰申离开彩天云地后，就顺势翻上了马背。

    有赤兔的高头长颈挡着，再加上赤兔以为对方是敌人，下意识的祭出玄能护体，不经意间便阻隔了对方刺探而来的神魂。

    因此，下方百多号金刚宗强者，还极少有窥清辰申长相的存在。

    唯独金刚马是个例外，他不靠神魂、单凭卓越的目力，认出了那马背上的少年。

    一听这话，金刚虎等人的煞气为之一泄：“你、你确定自己没看错？”

    金刚鼠和金刚牛也都大眼瞪小眼：“辰申？”

    “你是说……这人是青云宗的掌教至尊，是对我金刚罗陀有过救命之恩的前辈？”

    按照金刚宗的惯例，多是将自家的掌教至尊称作“金刚罗陀”。

    而这一任的金刚罗陀，正是杨泽。

    众人诧异喃喃之语，皆被辰申尽收耳底，原本还打算教训他们一顿的心思顿时消弭：“呵呵呵，原来你们是金刚宗的人？”

    “看来，杨泽兄弟的大计得施，已然登上金刚罗陀之位。”

    “辰申兄弟？”

    正当此时，破庙中猛然飞出三道身影，正是杨泽、魏缩、王伟：“哈哈哈，我们可算是把你盼来了！”

    “啊？原、原来他真的是青云宗掌教至尊，辰申！”

    “我等之前言语间多有得罪，还望辰宗主见谅。”

    辰申洒脱的摆了摆手：“不知者不怪。”

    “况且，杨泽明知道我青云宗大难当前，还愿带领诸位慷慨来援，本座应该对诸君道声多谢才是。”

    “谢个屁！要没有你，我杨泽这条命怕是都丢在沙宗大戈壁了，那还有今日扫清门内逆妄之徒、重兴金刚宗的一幕？”

    “哎呀呀你俩就别相互客气了。”

    魏缩捧着一叠肚兜，挤开杨泽，捧到辰申眼前：“来来来，还是你给咱们评个理。”

    “我收集的肚兜，和那老王的，到底谁更妙？”

    一旁，王伟也满目期待的眨巴眨巴眼：“是啊，你说，到底谁收集来的更妙？输的一方，可是要尊赢的一方为兄长，这可是天大的事嘞！”

    “我去……你俩真是没救了。”

    辰申狂翻眼皮，继而半开玩笑道：“我这人有时候就是帮亲不帮理，你俩都是我哥们，偏向谁都不妥啊。”

    他徒自摩挲着下巴，故意嘀咕道：“要是有谁能加入我青云宗，成为玄丹堂，或者玄符堂的堂主，位并太上长老之尊的话，这亲上加亲，我或许就……”

    “草，这还不好说？”

    魏缩猛地拍了拍胸脯：“青云宗的玄丹堂堂主，我干了！”

    “此话当真？”

    “废话，小爷我向来是说一不二！”

    “哦哦那好，依我看，终究还是你魏缩弄来的肚兜更……”

    “慢！”

    “更好”的“好”字还没说出口，便被王伟急急忙忙的打断：“反正我在修界也飘荡的够久、够腻了。”

    “我愿做青云宗玄符堂的堂主！”

    “呃……哎呀呀，这这这、这可真让我为难。”

    辰申一脸贼笑：“好吧，那我只能实话实说了！”

    “你俩收集的肚兜……平分秋色，不相伯仲。”

    “嗯就这样吧，速速随我入庙，有要事相商。”

    说罢，辰申收了赤兔，一头冲进那破庙中，空留魏缩和王伟二人面面相觑：“我怎么感觉……被忽悠了？”

    “嗯，我也有这种感觉。”

    “他奶奶滴，辰申这厮，忒奸猾了！”

    “噗哈哈哈……”

    杨泽捧腹大笑。

    “笑个屁！”

    魏缩气呼呼道：“你在一旁从头看到尾，也不提醒一声，眼看着我们落了套儿。”

    王伟也拉长了脸：“就是就是，你明知道我二人是肚兜狂热者。一旦跟这好东西扯上关系，脑壳就转不灵光了。”

    “哈哈哈哈，好好好，是我错了总行了吧？”

    杨泽哄着他们往庙里进。

    事实上，他很清楚：倘若王伟和魏缩打心眼儿里不乐意，仅凭一次肚兜的评优，又怎能勉强得了他们？

    ……

    破庙内，辰申与三人寒暄过后，直接一人一枚巨魔狂血丹和万凛冰心丹赠发了下去。

    “嗯？万凛冰心丹我倒是认得，可我并非水系玄能，吃它做什么？”

    王伟也大点其头：“是啊。而且，这枚红彤彤的丹药，又是何物？”

    杨泽同样满目诧异。

    辰申微微一笑，悄然传音：“你们可曾听过巨魔狂血丹？就是用獠毒巨魔之血，炼制而成的玄丹。”

    “哦，哦哦哦！我听过，我曾在一部古籍上见到过。”

    闻言，魏缩立时眼前一亮：“难道、难道这便是巨魔狂血丹？哈哈哈哈哈，难怪，难怪你会拿出万凛冰心丹。”

    “若不搭配万凛冰心丹，人类修者必会被巨魔狂血丹的血灼之力焚烧而死。”

    魏缩果不愧为玄丹大师，虽然从未见过此丹，可当辰申提及丹名，他却对丹效知之甚详。

    随后，他又不禁蹙起眉头：“可据我所知，巨魔狂血丹所需的一味主材，便是巨魔一族的精血。”

    “可巨魔族早在三万年前的那场大陆浩劫中灭绝了啊！”

    自语到这，魏缩满目赞叹：“真没想到，自由城拍卖会上，竟是连这种失传已久的宝丹都有。”
