    “咦…？”

    洪荒星空之中。

    仓绫原本还在和阿鲁赌气，这个时候一双红瞳大眼睛却是眨了眨，她的红瞳之中，原本无形的造化之力竟是变得有形。

    在这洪荒世界的星空正上空之地。

    有着一道巨大的虚空之门，开启出现。

    那是以造化之力，开启的洪荒与混沌的连接之门。

    “A Lu！”

    阿鲁发出一声爆吼，从星空、看向这下方的洪荒大地。

    “好奇怪的法门呀~”

    仓绫看着那一道巨大的虚空之门，有着汹涌不断的混沌之气，以这道门为通道，从混沌中疯狂涌入这洪荒世界。

    而这些混沌之气，进入洪荒之后。

    只往，一个方向而去！

    混沌之气凝聚成柱，瞬间骤天而降！

    洪荒大地。

    太一从那岩浆池而起，凌空九万丈。

    抬眸，望向洪荒星空。

    刹那之间，骤天而降的混沌之柱，瞬间将其笼罩，汹涌的混沌之气，从太一神躯的每一个毛孔，涌入太一的体内。

    “第一门，开。”

    太一心中低喝。

    涌入体内的混沌之气，在太一的周天运转之下，还有‘混沌八门’的特殊法门引导，朝着八门中的‘开’门，猛然一撞。

    ‘砰’！

    太一的体内，发出一声闷响。

    第一门，开。

    他的力量，在门开的这一个瞬间，瞬间翻倍！

    而这，只是混沌八门的一个开始。

    太一没有丝毫的停留，操纵体内的混沌之气，同时朝着八门之中的‘休’‘生’二门齐齐冲去，休门与生门、皆是瞬间被混沌之气冲开！

    实力接连翻倍！达到八倍之境！

    造化第二重的力量是造化第一重的十倍。

    第一重的八倍之境，便是接近了造化第二重！

    随着太一力量暴涨，整个洪荒都是疯狂涌动了起来。

    因为太一就是这洪荒界的造界主，他的一切，都是与这洪荒世界相连。

    太一的实力暴涨，那这洪荒中的一切，都会跟着变化，包括这洪荒世界之中的修炼灵气与造化之气。

    洪荒星空之中，仓绫望向下方的太一，看着实力不断暴涨的太一，第一次…眼中有着惊奇。

    显然，她惊叹这‘混沌八门’之法的玄奥。

    “阿鲁~你现在可以不留手哦，但是要记住，一定留下太一小哥哥的一缕魂，不然我要生气喔！”

    仓绫银铃般的声音响起，留下一缕魂，显然是奔着那‘混沌八门’之法。

    “A Lu！”

    阿鲁发出一声爆吼。

    双眼血红光芒大放，身形瞬间消失在原地，就在下一刻。

    当太一准备接着冲破第四门的时候，一股滔天之力袭来，几乎是出于下意识，太一双手交错接挡。

    砰！

    阿鲁身形出现，一拳砸在太一交错的双手中间。

    ‘艹！’

    太一猛的咬牙，体内气血翻滚，身形在这一拳之下，从九万丈往下骤降，而骤降的同时，太一继续操纵混沌之气，猛的冲向了‘伤’门！

    第四门，开！

    力量翻至十六倍！

    利用体内力量的暴涨，强行压制住了伤势。

    而就在太一身形即将坠地的瞬间，阿鲁的爆吼声再一次传来，又是如先前一般的拳，再一次砸在太一双手交错的中心。

    太一瞳孔一缩，这特么再来一拳，得直接玩锤子，不等丝毫的犹豫，混沌之气猛的冲向第五门。

    “杜门，开！”

    砰！

    一拳砸下的瞬间，太一实力同时翻倍，达到三十二倍，借住这股力量暴涨的瞬间，硬生生强行接下了一拳。

    不过他的身形，却是在这一拳之下，直接被轰入了地面，不知砸入了多少百万里。

    就在太一准备缓口气的瞬间。

    他的眼前，阿鲁那墨色的肌肉、疯狂血红的眼，再一次映入太一眸中。

    ‘妈的，有完没完！’

    太一很想开口骂，可是他没有时间。

    阿鲁的拳，又是在爆吼声中砸下，太一为了不被锤死，只能用先前一样的办法，在阿鲁一拳砸下的瞬间，强行冲开第六景门。

    ‘砰！’

    轰轰轰！

    随着这一拳的落下，太一身形疯狂往地底深处撞坠，整个洪荒都是在震动，大地宛若要彻底爆裂一般，地块高低迭起。

    阿鲁的身形，此刻却是从地底冲天而起。

    而太一…

    ‘艹！一拳把老子捶地心来了。’

    抹去嘴角滑落的鲜血，太一眼角瞥过周围，皆是滚滚炎质，炽热的温度足以融化洪荒中的一切。

    这，已然是到了洪荒大地的地心。

    太一此刻看起来皆为狼狈，衣衫破碎、银丝散落周身。

    剑眉，紧紧皱着。

    他的身上，隐约有着蓝色的气、如同火焰一般炙热燃烧着，这是开了六门、实力臻至六十四倍之后的表现。

    “撑不了多久…！”

    太一深吸一口气，他能够感觉到，开六门给身体带来的负荷，纵然是自己这幅造化级的神躯，也最多支持半盏茶的时间。

    而就在这个时候…

    一股气从上空传来。

    太一，猛的仰头望去。

    从这被撞出的巨洞往上看去，目光穿过亿万里，有着一个雷霆环绕的巨大黑红光团，在洪荒大地的天际出现，映入了太一眼中。

    这一刻…

    洪荒万灵众生，皆是惊乱。

    不周山天庭，神天广场之上的众灵都是脸色极为难看，在这股力量面前，他们就是绝对的蝼蚁，根本没有抵抗的资格。

    敖冰灵紧紧的捏着拳头，她亲眼看着刚才的那一幕幕，阿鲁将太一一拳又一圈的砸入地底。

    神逆的目光，则是看向那洪荒星空中的仓绫，眉头亦是紧皱。

    星空之地，仓绫脸上有着甜甜的笑，对于她来说，太一使用的‘混沌八门’之法，已经超过了她对太一这幅造化神躯的看重。

    她要把这‘混沌八门之法’，弄到手。

    下方之地，阿鲁的吼声，回荡破碎的洪荒天地之中。

    身形凌空九万丈之上。

    一头乱发肆意飞扬，右手手心朝着洪荒大地，一道雷霆环绕、巨大无比的黑红光团，在他的手中凝聚出现。

    遮天掩日、毁灭的气息，让洪荒万灵的心中只剩，绝望。

    “A Lu！”

    阿鲁一声低吼，这巨大的黑红光团瞬间离手，以碾灭一切的姿态，朝着洪荒大地坠去！

    所过之处、虚空湮灭！

    