    苏云青见她又要不高兴，便知趣地耐着性子解释道：“那四位客人，分别是济阳饭店、海师酒店、华市大饭店，榕溪宫的老总。这四家，都是华市最好最奢侈的餐饮巨头，你找这些人来吃饭，不是为了结盟，就是为了加盟，我说的对吧？”

    “不对，都不对，我是为了套现！”洛清宁嘴角一扬，笑意盈盈地轻声回答。

    苏云青眉毛一挑，大吃一惊道：“套现？现在？”

    洛清宁点点头，自信满满地说：“嗯，必须是现在呀。这会儿，洛氏私房菜馆的风评正好，人气极旺，很多人想约饭都约不上。而且，家中的食材存货还很充足，哪怕一时间找不到合适的买家，也不用着急。所以，要套现，必须是现在！”

    “聪明，你比我想的要聪明！”苏云青朝洛清宁伸出大拇指，由衷地称赞着，这是他第一次意识到她的聪明。

    以前，他总觉得洛清宁是一个在温室里长大的小女孩，单纯善良，总是很容易相信别人。至于在智慧上嘛，就好像她选爱人的眼光，丝毫没有让人惊艳的地方。

    可是今晚，苏云青却发现他低估了洛清宁的智商，或许是还没有真正了解她。于是，他敛起脸上那些玩世不恭，第一次用异常认真的态度，仔细打量起这个肤白貌美的小女孩。

    “高位套现，你舍得吗？这是你第一次创业，没少花心思啊！”他意味深长地看着他。

    洛清宁笑笑，忽然发现他和秦毅两人，那是相当有默契。之前，她麻烦秦毅去请那些指明的客人，并且要求他对所有人保密时，秦毅也问过她同样的问题。

    虽然日子已经过了几天，但她想要套现的决心，依旧没有任何改变。

    她很认真地回答：“舍得，必须要舍得！最短的时间内还清债务，才好安心读书，让垂涎洛氏诊所的人们死心，然后能一心一意找爷爷！”

    “垂涎？你不相信洛氏分诊所的那些人？”苏云青问。

    “嗯，人性经不起考验，我不相信他们！”洛清宁语气清冷地说。

    因为，她没有忘记前世，爷爷失踪以后，家里那些徒弟和运营分诊所团队们的狼子野心。

    平日里，徒弟们嘴上说的再好听，其实和爷爷跟自己，都没有任何血缘关系。就算是有血缘关系的亲戚，那也是爱锦上添花的顺水推舟，哪里会舍得雪中送炭的力挽狂澜。

    哪怕有些人，原本有点想帮她的念想，但若看到庞大的洛氏诊所后继无人，发现单纯的洛清宁无知可欺，那么这些人身上的人性之恶，就会在金钱的诱惑下，散发的淋漓尽致。

    所以，爷爷失踪后，不管洛清宁的日子过的多难，她都没有找过那些人借钱。更别说让他们知道，洛家真正的财务状况，以及掂量出自己的能力和斤两。

    学会保护自己，是她重生后最想做的事。

    “洛氏私房菜馆，之所以能迅速吸引人，除了我的手艺，更重要的是顶级食材。按照我现在的财务状况，这种顶级食材供不了太久。而且，大厨只有我的运营模式，也很难成批复制，无法大批量生产。因此，洛氏私房餐馆想做大，几乎没有任何可能！”洛清宁继续小声解释着自己的想法。

    苏云青对她提到的这些问题，很是赞同。

    其实，早在洛清宁提出要开一家私房餐馆的时候，他就想到了这些弊端。原本，苏云青打算在洛氏顶级食材消耗完时，找个借口，将自己家中的库存食材，拉过来给她。

    没想到，洛清宁也从一开始，就有了自己的善后之法。他喜欢看她如此生机勃勃的活着，喜欢看她有一点阳光就快乐的心态，也喜欢她面对麻烦百折不挠的决心和笑容。

    特别是那个笑容，让他格外心动。

    因为洛清宁笑起来的时候，眉眼之间，竟然有那个人的影子。这个秘密，是苏云青不断接近她的原因，也是他心底最后的一点妄念。

    如果，那个人能像洛清宁一样，有些事就不会发生了吧。想到这里，苏云青的心，莫名的疼了一下。

    他脸色有些苍白地说：“清宁，未雨绸缪狡兔三窟，做的不错！等你还完钱，不管洛爷爷有没有回来，其他人一定不敢再利用你和洛氏诊所的声誉！”

    “但愿吧，收购也不是容易的事情，今晚这事未必能谈得成。希望能顺利点，美丽还在生病，最近发生了太多事情，心累！”洛清宁叹了口气，看着屋里精明的客人们说。

    听到这话，苏云青不再想以前，他用手摸摸她的脑袋道：“若是今晚谈不成，你就一直缠着秦毅，让他继续找下家。华市的商业巨头们，最喜欢搞收购，有秦毅三寸不烂之舌的帮忙，你这小店的计划一定行！”

    “英雄所见略同，我也是这么想，反正赖定他啦！”洛清宁嘴角一翘，特别开心地回应。

    就在这时候，屋内饭桌前的秦毅，莫名打了几个喷嚏。一刹那间，他只觉得耳朵发烫，后背有股凉飕飕的风，就像是有双眼睛长在身后。

    “不好，不会是苏家少爷嫌我办事太慢吧？得罪谁也不能得罪他，何况帮的人还是清宁，我必须要加油！”秦毅的大脑里闪过这些话。

    他马上意识到游说要加速，眼前的客人们不缺钱，只缺掏钱的理由。

    所以下一秒，秦毅将自己的专业谈判能力，发挥到了极致。他巧妙的勾起大家的竞争，不断激化他们竞价，还反复暗示，像洛氏私房菜这种好货会过期不候。

    在华市，能做到生意场顶尖位置的人，都是一等一的聪明人。很多话不用说的很明白，大家便都心知肚明，尤其是在秦毅的推波助澜下，竞拍似的饭局很快进入白热化。

    今晚这顿饭，大家吃的心服口服。

    对于拥有很多一流大厨、绝佳食材、也不缺钱的餐饮巨头们来说，全盘接手人气很高、定位准确、走高端路线的洛氏私房餐馆，是一笔很划算的买卖。

    不过，考虑到私房餐馆的房产，不在洛清宁名下，无法完成房屋的买卖。收购后，想要继续在原址经营，他们就要每月给她交房租，这让巨头们颇为不满。

    为了让双方共赢，有位买家提出，要增加两个附加要求。

