    于禁在看到哨兵拿来的陈曦私印，不由得扯了扯嘴，长安又出什么幺蛾子了吗，是不是要召唤他进城平乱。

    “通知陈叔至，随我一起去迎接。”于禁对着自己的亲卫说道。

    刘备走的时候，只给大军留了两个统兵将领，一个是于禁，另一个便是陈到，而于禁不管是资历，还是之前的表现都压过了陈到一头，所以于禁便是当前营地的实质统帅。

    说来自从在北疆证明了自己不逊色内气离体之后，于禁的神色也不再像以前那么阴郁了，因而对于不能入长安，反倒要镇守营地并没有什么不好的想法。

    对于于禁来说，自己在北疆的功绩也就那样，自己去不去都是一个列侯，而且进了长安，因为天子驾崩可能还要吃素，搞不好他这种级别还需要守灵，而蹲在长安外面，吃香的喝辣的，谁会管。

    因而于禁对于蹲在长安外没丝毫不好的想法，倒是陈到有点抑郁，于禁有心劝说，也知道现在不是时候。

    很快神色沉默的陈到背着一杆长枪就过来了，于禁对着对方点了点头，将陈曦的私印拿出来，说出自己的猜测。

    “闲来无事，我们一起去见见对方。”于禁对着陈到笑着说道，陈到闻言点了点头，于禁心下有话也不太好张口。

    两人从军营驾马而出，很快就到了营门，眼见营外的一众护卫，不由得皱了皱眉头，看装备像是城市管理大队的人马，但是从领头的，哦，有两个认识。

    “张都，范哲你们居然入伍了啊，话说北疆之战没见到你们啊。”于禁很是熟络的对着张都和范哲招呼了两下说道。

    黄巾渠帅之中的佼佼者们，于禁也都认识，毕竟这些人入伍基本都是千夫长，也有资格参会，虽说不说话，但至少能混个面熟，而张都和范哲曾经混过兵科的奖励，所以于禁也算是熟识。

    “我们两个保护这位姬医师从邺城前来长安。”张都给于禁解释道，然后伸手指了指姬湘说道。

    “哦哦哦，我想起来了，是她啊，我还以为是陈侯有事，没想到是姬医师啊，怎么跑到我们军营来了，这里毕竟是大老爷们呆的地方。”于禁盯着姬湘看了一会儿，反应过来这是谁了。

    “我需要一些实验材料，所以过来了。”姬湘上前一步解释道。

    于禁闻言点了点头，做了一个请的动作，“那姬医师，之后一段时间是住在这里，还是每天来往驿站和军营。”

    姬湘皱了皱眉头，她在军营确实不方便，但是每天来往，更麻烦，“华医师和张医师呢？”

    “他们已经去长安了，荀尚书请两位医师去治疗自己的子嗣。”于禁头也没回的答道。

    “哦，那就在他们之前的营地旁边给我搭一个小的，我住在那里就行了，对了，俘虏凶猛吗？”姬湘点了点头回答道。

    “这没什么问题。”于禁点了点头说道，“杂胡的俘虏就那样了，没什么心气，要是不现在数量太多了，我们都懒得管的这么严。”

    “哦，那不介意我用他们做研究吧。”姬湘询问道。

    “随便研究吧，没什么的。”于禁满不在乎的说道，“只要你自身没问题，那随便你研究，对了，在军营里面不要穿的这么花哨，虽说我军的士卒还能控制住，但这个军营两翼还有一些曹孙的士卒，而且有可能游荡过来，这属于非常正常的情况。”

    于禁才不管姬湘有没有可能玩死这些俘虏，要知道几十万俘虏，每天因为不同部落的俘虏造成的打架斗殴都有可能死好几个，在于禁看来，与其死于这些没意义的事情，还不如交给姬湘研究。

    至少交由姬湘研究，还能创造点价值，不过说到这个，于禁就想起来华佗和张仲景的节操了，之前在回来的路上说是研究出来一种中成药，对于草原上常见的尸体传播的瘟疫有奇效。

    不过没有太多的实例验证，只好先将之封存，要说按照于禁的想法，先弄出来万把杂胡得病，然后再治好不就是了，反正这些混蛋没被干掉已经是他们给面子，做点贡献也是应该的。

    当然于禁完全没想过，要是玩漏了，天知道要跪多少人。

    可惜华佗和张仲景要讲节操，让于禁这种邪恶的想法完全没有执行的机会，现在姬湘想这么干，于禁自然是举双手双脚赞成。

    “对了，先给我找一批能力比较强的杂胡，我先看看情况。”姬湘点了点头表示理解，他准备先培训一批，然后开始大规模的搜集数据，验证所学。

    于禁也确实是执行力颇强，很快就给姬湘抓来了五十多个炼气成罡，还有一个内气离体，这些人是这几十万杂胡的精粹，所以被挑选出来单独关押，没和其他俘虏一样散养。

    “这是一个丁零人的内气离体，还具有军团天赋，就是死活不投降，回头我们打算将他祭旗，先借给你。”于禁指着祢逻诃说道。

    祢逻诃这个可怜的家伙，被三四个破界级束缚了内气，又有十几个内气离体也上手封住他的经脉，还被注射了一针让人全身无力的药剂，原本这种药剂对于内气离体完全无用，可惜被封了一身内气之后，这药剂效果简直足够让祢逻诃变成活死人。

    “内气离体都有啊。”姬湘一脸叹服。

    “哼哼哼，我活捉的。”于禁一脸得意的说道，这可是他在北疆的时候最大的战绩了，其他人都是搞死了敌方主将，就他活捉了。

    祢逻诃闻言，浑浑噩噩的双眼莫名的动了一下，但是随后就又像是带着畏惧死了一样，却不知道姬湘一直在用余光观察他。

    “于将军确实厉害。”姬湘不吝赞赏，“这个借给我没问题吧，我不会用他做那些过激的研究。”

    “哈，拿去用吧，死不投降，反正我也只要一个人头来祭旗。”于禁无所谓的说道，祢逻诃死不投降，他也没什么兴趣，这种人最好用来祭旗，把一个有军团天赋的武将用来祭旗，怎么想怎么带感。

    之后三个多月，姬湘便一直呆在军营，进行各项的洗脑研究，经过长时间研究之后，现对于汉帝国周遭的杂胡来说，由汉帝国强盛，大一统，强者为尊，服从等思维为核心进行洗脑有特效。

    结合偷换概念，反复强化，他人暗示，自我暗示，确立目标，群体施压，去人格化，然后大力反复扭曲理性，最后姬湘终于成功的扭曲了整个个营地的俘虏。

    简单来说姬湘成功的将这些俘虏洗的相信她之前告诉他们的一切道理，给这群俘虏成功梳理了新的三观。

    让这些俘虏诚挚的认识到自己当初是如何的作死，当初是如何的错误，当初是如何的肮脏，所以为了偿还以前的错误需要努力的工作，这一过程任劳任怨，然后在几十年后就能获得新生。

    总之这一过程，让一直跟着姬湘的张春华简直是胆战心惊，就算她一开始不明白姬湘所讲授，所传导的是什么，但是到后期眼见姬湘硬生生的将祢逻诃洗成脑残，洗到自我否定，甚至连军团天赋都被姬湘洗掉的时候，张春华真的吓坏了。

    倒是姬湘乐此不疲，甚至在洗出狂热信徒之后，姬湘抓了一个炼气成罡开始给对方灌输，你有成就内气离体的能力。

    被洗脑出来的杂胡狂信徒，也是自内心的狂热的信仰姬湘，虽说靠着这等坚定的信仰，在姬湘灌输下，对方的实力突飞猛进，甚至连张都，范哲都不能轻挫其锋，然而就是无法晋升内气离体。

    研究失败，姬湘开始研究能不能人为制造军团天赋，这次抓了三千人，其中有三百名都是姬湘前三期的下线，业务极其熟练，靠着自我暗示，还有对于姬湘的狂热信仰，这群人的意志达到了极高的重合，然而还是失败。

    无奈之下，姬湘开始转而研究祢逻诃，这时的祢逻诃已经被姬湘洗成了自己的下线，对于姬湘有着狂热的信仰，结果在上一轮被姬湘洗出了自我否定，把军团天赋给洗掉了。

    所以这一轮姬湘开始研究怎么才能让祢逻诃再次拥有军团天赋。然而研究的结果极其失败，姬湘甚至否定掉了祢逻诃内气离体的战斗力，虽说内气离体的实力尚在，但是挥不出来了。

    三大实验全部失败，姬湘这个时候满脑子都是为什么，一批次一批次的重复实验，结果没有一个成功的，而这个时候营地之中的实验材料都已经让姬湘用的差不多了。

    简单来说第一期的时候姬湘毕竟还有些不熟悉，所以花费了十天才从那五十个炼气成罡之中展出来了二十多个下线，以及三十多个已经被自己污染了情绪，再努力努力也就能成功的泛信者。

    之后二十多个炼气成罡放出去开始洗各自的部落，本身这些人的身份地位在胡人之中就有保证，又有姬湘这十天整理出来，且经过验证的教材，再加上又不用讲究人权，二十个下线每人洗出来四五十的下线。

    然后姬湘将这一千人弄到一起，自己再集体性培训洗脑之后，让他们继续展下线，很快就滚起了雪球，而当雪球滚的越来越大的时候，别说这群已经被战败的阴影笼罩的胡人，就算是正常人在其中用不了多久都会被洗脑。

    几万下线的下线开始相互传染，相互洗，你以为从这个圈子逃到那个圈子，实际上还在一个圈子，总之最后将整个营地的弄得全部都是下线，然而就算到了这一步也没安宁，这群下线开始互相给自己人洗脑，营地进入无限制的自我暗示和他人暗示阶段。

    姬湘没觉得有什么问题，反正这些俘虏互相洗脑的内容都是她自己编制的，能让这些人积极乐观的在之后三十年间努力做奴隶，就算是相互传染，内里的核心也是汉帝国为尊。

    那些最核心的内容，这些被姬湘展出来的下线根本没有办法变更，当然，之所以用这些内容为核心，也是姬湘现胡人貌似本身对于这种思想的认可度很高，虽说嘴上会反驳，但实际上还是会认可这种思想。

    所以整个营地的俘虏被洗成狂热的奴隶之后，姬湘也没觉得有什么太大的问题，至于于禁和陈到，他们只管今天有多少个俘虏死了，明天有多少俘虏死了，至于其他的他们根本不管。

    至于俘虏的思想，俘虏的思维，这些都是到十九世纪末期才有心理学家关注的东西，所以姬湘现在做的事情，完全没人管。

    这个时代的人尚且都没有注意到给军队进行思想政治教育，更何况是俘虏，这个时代对于俘虏的关注大概也就分为有用和没用。

    “完全失败……”姬湘看着已经快被自己整成脑残的祢逻诃，一脸无奈的说道。

    姬湘靠着偷换概念，反复强化，最后让祢逻诃自我否定动摇了意志，洗掉了军团天赋，然后又靠着去个人化，让祢逻诃认知到他具有内气离体实力是不合理的，然后所能挥的实力直接掉到了炼气成罡。

    结果现在姬湘想要让祢逻诃恢复过来都没有办法了，对方自内心的认同胡人不能拥有军团天赋，以及俘虏之中不可能有内气离体，如此顽固的认知，虽说让姬湘猜测到了一部分事实，但是却更让她纠结了，要是这般的话，她的想法就崩了一半。

    无奈之下，姬湘也只能找拥有军团天赋的几名将领谈谈。

    “果然是这样，本身扭曲的意志，就算是完全重合也没有办法诞生军团天赋啊。”姬湘略带无奈的说道，“除非本质上他们原本的意志也认同这一点是吗？”

    “确实是这样，华将军曾经告知我们，如果想要晋升军魂军团，那么就别想着投机取巧，同理军团天赋虽说没有那么高的要求，也不会那么容易。”陈到详细的给姬湘解释道。

