    砰砰砰！

    数百名菜农齐齐开枪，试图击退新一批海盗，但炼金海盗悍不畏死的姿态，着实让人胆寒。

    明明身边的同类一个接着一个倒下，它们却仍然踏着坚实的步伐，或举枪反击，或加速冲锋！

    有了炼金海盗当挡箭牌，不少超凡种海盗再次恢复了自信，快速冲向了外墙石壁，至多几十秒时间，就能突破重重炮火，先登于城墙之上！

    其中攻势最猛的，要数十二号埃尔斯复制体，他扛着一把长猎枪，如神射手一般，一颗子弹就能消灭一名宝藏岛的菜农。

    简直成了菜农们心头的梦魇，甚至有人将其称之为：

    魔枪手！

    每向前一步，十二号埃尔斯复制体都会举起猎枪：

    “砰！”

    “啊！”

    又一名菜农的眉心被猎枪子弹击穿，脑浆混着血液爆流而出。

    面对同伴的死亡，越来越多的菜农失去了战意，两股战战，几欲先走。

    张三轮试图再次使用军团技，但刚刚连上那些菜农的身体，就感到一阵强烈的精神冲击，一旦坚持链接，就必然落得脑死亡的下场！

    菜农伤亡人数近五十，相当于总人口的八分之一，对于几乎没参加过战斗的这些人来说，已经是一个极为恐怖的数字！

    张三轮来到幽灵猫女星彩身边，焦急道：

    “子弹马上就要打光了，那些海盗马上就要跑到石壁下面了！”

    星彩沉重地点了点头，高声呐喊：

    “树人军团，冲锋！”

    森林之中，突然传来了震天响的嘶鸣之音！

    紧接着。

    那些高达十多米的苍天大树，各个都是四级以上的超凡种，轰然起身，变成了更加高大，足足有六七层楼高的树人。

    苍天巨树变身术！

    不过是几次呼吸的时间，数百颗枯藤老树，就在枯藤祭司与枯藤古树的带领下，从森林之中冲了出来，直接撞入了众多海盗的阵型之中。

    这群树人没有丝毫战斗技巧，仅仅是凭着高大的身材，强大的力量，就对周围的海盗造成了摧枯拉朽般的伤害！

    海盗们无论多么勇武，只要被树人一脚踩中，立刻就会变成一滩肉泥！

    冲在最前面的椰树人，长长的手臂向前一扫，顿时就像秋风扫落叶一般，将面前的炼金海盗统统打倒。

    没有人不畏惧死亡，当树人们龙精虎猛地闯入战场后，海盗们的战斗意志再度崩溃。

    这也是海盗的职业特点，善于打顺风仗，一遇上逆风局，心态很快就崩了！

    海盗们丢下了自己手中的武器，凭着灵敏的身手，很快就脱离了战场。

    主要被坑死的，还是那些无死亡概念的炼金海盗！

    短短五分钟时间。

    一百名炼金海盗就被树人军团冲散，十二号埃尔斯复制体的脖颈处，缠绕着十余根暴怒之藤。

    藤蔓一点点收紧，最终勒断了十二号埃尔斯复制体的脖颈，猎枪缓缓倒地。

    菜农们顿时兴高采烈，狂欢声四起，庆贺着魔枪手的死去。

    海盗的第二波攻势结束。

    埃尔斯复制体冷着脸，命其他复制体清点死亡人数，最后得出数据：

    海盗战死逾四百人，重伤一百，轻伤二百！

    伤亡总数达到了五分之一！

    其中更是损失了一百一十名炼金海盗，与一名复制体！

    埃尔斯勃然道：

    “既然如此，也不做什么试探了，全军压上，无论你们用什么手段，只要能杀光岛上所有活着的生灵，重重有赏！”

    梭哈！

    上百条海盗船纷纷靠岸，两千余名海盗登上了西海岸。

    与此同时。

    留守在海盗船上的操炮手们，在轻伤海盗的配合下，也凑足了一波火药，再度发动了火药攻势，其目标正是西海岸至神庙之间的森林！

    炮火连天！

    树人本就畏惧火焰，再加上炮弹强大的破坏力，很快就打得树人抬不起头来，哪怕椰树人努力鼓动同族，也没有任何一颗枯藤老树愿意参战。

    若是陈长安亲自呼唤，或许有上千颗树人愿意克服源于血脉深处的怯懦，但椰树人不过是枯藤大祭司，根本不具备强行征召树人的权限。

    失去了树人这一重要战力，星彩手头就剩下菜农与海精灵两大团体，前者只是获得了枪炮的中年农民，后者则是数千年不曾参与过战斗的族群。

    星彩叹了口气：

    “连一只真正的军队都没有，一手烂牌啊！”

    但说归说，烂牌该打还是要打的。

    星彩当即望向神庙中的二名海精灵，高声询问：

    “海兰萨，玄武海龟愿意出战吗？”

    七海姥爷摇了摇头：

    “那老龟外表憨厚，内心奸猾，只肯保护海神牧场，不肯入岛，更不可能使用珍贵的星辰之力。”

    星彩心中暗恨，“若是我能像母亲那样，建造一处占星台，吸引天下流星阶强者，又岂会被一只小小的乌龟的拿捏？”

    在无尽的炮火支援中，两千余名海盗发动了最后的总攻。

    四百余名炼金海盗这次并未承担先锋的任务，反倒是改行当了督战队，谁要是敢后退一步，立刻就会被炼金海盗杀死！

    埃尔斯复制体一口气洒出了上万枚伊纳尔，高声呐喊：

    “进一步者，赏；退一步者，斩！”

    “等你们得胜归来，地上的伊纳尔都是你们的！”

    在伊纳尔与死亡的双重威胁下，两千余名海盗终于发挥出应有的实力，转眼便冲到了石壁前。

    七名埃尔斯复制体发动地系法术，在石壁与地面之间，拉出了一道简易的石质阶梯。

    成百上千名海盗涌上阶梯，如饿狼一般，扑向众多惊慌失措的菜农。

    埃尔斯复制体狞笑一声：

    “陈长安，今日，老夫便要捉你出来，将你碎尸万段！”

    …………

    东桑世界。

    陈长安缓缓闭上双眼，顿时感觉到身体进入了一个上下左右颠倒，无重力的诡异环境。

    随后，万物恢复平静，陈长安的脚重新踩在了坚实的棺材板上。

    也正是这时。

    陈长安耳尖一跳。

    听到了墓穴之上，传来了阵阵厮杀声，不由脸色微变：

    “发生什么事了？”

