

　　    短暂的沉默以后，围观的观众们骚乱了起来。
　　
　　    那些刚才因一时愤怒而撕毁赌票的人，现在想要将那些碎屑捡起来重新拼好，不过只能是徒劳。
　　
　　    那些刚才还在得意莫名的人，此刻紧握着手中的赌票，都瞠目结舌哑口无言了。
　　
　　    那些刚才已经失望的人，瞪大了眼睛，难以置信的看着擂台上拄着焚天剑的李振邦。
　　
　　    在观众们不得不心塞的接受事实的时候，不满的情绪开始蔓延开来。刚才只是投注李振邦赢的人在咒骂，现在连投注李振邦输的人也加入了咒骂。
　　
　　    不过李振邦对此似乎毫不介意，只是扫了一眼那些人，然后不屑的撇了撇嘴。心中苦笑道：自己这人品也是醉了，输了要挨骂，赢了也要挨骂。
　　
　　    “振邦，你没事吧？”听到主持人宣布李振邦赢得比赛之后，张大友第一个冲了过去，将李振邦搀扶了回来。
　　
　　    “没事，不过撞击那一下确实很疼，而且精神力消耗的有些大了。”李振邦简单的活动了一下身体，然后用手揉了揉太阳穴。
　　
　　    “振邦哥，你刚才是怎么做到的？”楚林飞将还没有死的沼泽巨鳄扔在了李振邦的身边，同时将石岛太郎手上戴着的一枚空间戒指交给了李振邦。
　　
　　    李振邦简单的扫了一眼空间戒指，不由得撇了撇嘴。这石岛太郎不是一般的穷，整个空间戒指内的东西加起来还没有这枚空间戒指值钱。
　　
　　    “你为什么要把那个家伙给杀了，他应该没有还手之力了吧？你只要让他认输，不就赢得比赛了吗？”郭咏炎看着李振邦，脸上充满了鄙夷之色。
　　
　　    队伍中的大多数人都对李振邦嘘寒问暖让他很是不爽，尤其是林婉儿那样的美女竟然在帮着李振邦按揉着后背，让他心中醋意大起。
　　
　　    “咏炎……”浩南皱着眉头看了一眼郭咏炎，冲着他轻轻摇了摇头。
　　
　　    身为郭咏炎的队长，对他还是很了解的。郭咏炎是一名贵族子弟，本身实力不弱，一直都是被重点关注的对象。现在因为李振邦，他被冷在了一旁，心里不舒服是很正常的。只不过他没有想到，郭咏炎竟然会如此冲动。
　　
　　    张大友等人眼神不善的看着郭咏炎，他们早就看郭咏炎不顺眼了。这家伙眼高于顶，除了对慕容冰、柳衣霜以及浩南以外，没有给过他们任何人好脸色看，甚至对他们还趾高气昂，一副高高在上的样子。
　　
　　    李振邦伸手按住了有些冲动的张大友和楚林飞，然后微笑着对郭咏炎说道：“我对他的名字很反感，这个理由够吗？”
　　
　　    毕竟大家都是队友，闹得太僵不合适，没准还有一起战斗的可能，如果彼此间心里有间隙，很难会亲密合作的。
　　
　　    郭咏炎看到李振邦的笑容，心中气不打一处来，他觉得这是李振邦在挑衅自己，在向自己炫耀。
　　
　　    “反感名字就可以杀人吗？你当自己是谁？神吗？”郭咏炎不顾浩南的阻拦，脱口而出。
　　
　　    李振邦皱了皱眉头，郭咏炎的话让他很是不爽。这可是福瑞德姆城的自由角斗场，不是学院的比赛场。这里的任何一个人先杀了，再找罪名，不会有一个冤枉的。
　　
　　    他有些不明白，这郭咏炎是不是脑子抽了，竟然会说出这样的话。难道这几天观看了这么多的战斗还没有让他清醒过来不成？还是血腥的战斗已经把他吓傻了？
　　
　　    “请二十一号选手和八十五号选手到七擂台比赛……”
　　
　　    “请四十四号选手和六十三号选手到十二擂台比赛……”
　　
　　    “请五十二号选手和七十一号选手到十八擂台比赛……”
　　
　　    正在大家的氛围变得很怪异的时候，广播突然喊了起来，分别是楚林飞、张大友和郭咏炎。
　　
　　    郭咏炎看了一眼李振邦，冷哼道：“我才不会像某些人一样，动不动就杀人！”
　　
　　    说完，郭咏炎很潇洒的转身，朝着擂台走去，魔法师的法袍无风自动，看起来颇有一番大家的神韵。
　　
　　    楚林飞看着郭咏炎的背影不屑的撇了撇嘴，抽出了雌雄双斧，挥舞了两下之后，朝着自己的擂台走去。
　　
　　    张大友吐了一口痰，举着自己的玄武盾朝着自己的擂台走去，每迈出一步，自身的气势就会提升一点，当他走到擂台上的时候，自身的气势已经提升到了极致。
　　
　　    楚林飞的对手和他一样，是一名黑铁战士，身材高大，身体强壮，一看就是一名力量型的战士。
　　
　　    力量型战士和力量型战士相遇，场面自然火爆异常，双方一上来没有任何的试探，直接就是各种硬碰硬。
　　
　　    两人打的热火朝天，围观的观众们看的热血沸腾。欢呼声此起彼伏，
　　
　　    不过同样是黑铁战士，实力上也是有高低之分的，更何况楚林飞的武器可不是凡品。
　　
　　    多次硬碰之后，楚林飞发现对手并没有什么特殊的，只是力量比较大而已。不过力量大也是有限度的，和自己比似乎差的不是一点半点。
　　
　　    楚林飞再一次挥动着斧子和对方硬拼了一记，这一次楚林飞可是用出了全力，和之前的硬碰完全不一样了。不过他的对手却还以为和之前的碰撞一样，所以依然像之前那样选择硬碰。
　　
　　    当斧子和大刀再一次碰撞在一起的时候，壮汉已经发现了一些不对劲，此时再想要躲闪已经来不及了。只能眼睁睁的看着自己的大刀断裂成两段，斧子狠狠朝着自己的脑袋上劈来。
　　
　　    楚林飞的斧子在壮汉面前停顿了一瞬间，不过还是狠狠的劈了下去……
　　
　　    张大友那边解决的比楚林飞还要快，张大友硬是凭借着玄武盾和蛮力，将对方拍到吐血昏迷，最后没有丝毫犹豫的硬生生的拍碎了对方的脑袋……
　　
　　    看到张大友赌气的样子，李振邦无奈的摇头笑了笑。可是当他看到楚林飞竟然也对对手痛下杀手的时候，心头暗叹了一声。
　　
　　    李振邦怎么可能不知道，他们都是为了回应郭咏炎才这么做的。否则以他们的性格，肯定不会如此的残忍和不择手段，至少会给对方留下一个认输的机会。
　　
　　    不过李振邦的心中对这些人并不怜悯，也不会感到愧疚。福瑞德姆城之中的人并不是都该死，也有一些普通的百姓。但是这自由角斗场中的人，十之八九都有取死之道。心中只是对两名死者暗暗祈祷，愿他们下辈子投胎，做一个好人。
　　
　　    张大友和楚林飞两人的战斗解决的都算是干净利落，一个是因为他们自己的实力不弱，再一个也是因为对手实力相对要差一些。
　　
　　    郭咏炎现在心中已经是叫苦不迭了，他的对手也是一名黑铁战士，不过不是纯力量型的战士，而是力量和速度兼修的一名战士。
　　
　　    这样的人攻击力也许不是很强，但是速度快。对一名法师来说，和偏重于速度类的战士单挑，而且还是在有限的空间内，绝对不是一件轻快的事情。
　　
　　    以郭咏炎的实力，想要击杀这名战士并不是什么难事，可是一开始已经夸出海口了，他现在有点骑虎难下了。
　　
　　    小空间内的战斗，对魔法师来说最适合的就是范围类攻击魔法，可是范围类魔法的攻击强度想要掌握好很难。魔法弱了，没有什么效果，魔法强了，又怕杀死对方。
　　
　　    郭咏炎怕杀死对方，所以使用魔法束手束脚，甚至一些魔法使用的都不是很流畅。不过黑铁战士却毫不留情，手中的匕首每次攻击，都是奔着郭咏炎的要害而去。
　　
　　    普通单体攻击想要攻击到黑铁战士显然不是一件容易的事情，所以郭咏炎为了减少魔法力的消耗，不得不减少攻击，最后干脆只能被动的防御了。
　　
　　    看到郭咏炎全力防守，黑铁战士的攻击变得更加肆无忌惮了。他虽然不知道郭咏炎为什么不敢对自己出手，但是多年的饮血生涯让他知道不能错过任何一个机会。
　　
　　    匕首不断的和火系魔法盾撞击着，虽然无法突破防御，但是却在急速的消耗着郭咏炎的魔法力和精神力。魔法师如果耗尽了魔法力或者精神力，那等待他的只能是任人宰割。
　　
　　    李振邦等人冷眼旁观着，如果连这么一名黑铁战士他都无法解决的话，那他还有什么资格和脸面去参加东西大陆的学院大赛？
　　
　　    火系魔法盾的能量已经开始出现了紊乱的迹象，显然黑铁战士也发现了这一现象，所以攻击变得更加紧凑了起来。能在擂台上击杀一名四级魔法师，对他来说那可是无上的荣耀了。
　　
　　    而且魔法师向来都是有钱人的代名词，每名魔法师身上都会有不少的宝贝。如果击杀了一名四级魔法师，那宝贝绝对少不了。
　　
　　    如果可以，谁也不愿意来这里拼命，这里可是真的会死人的。谁也不知道自己碰到的会是一名强敌还是一名弱鸡，在这里死人和吃饭一样都是再正常不过的事情了。
　　
　　    郭咏炎现在很清楚自己的状况，此刻他的魔法力剩余的已经不多了，如果再不还手的话，恐怕连出手的机会都会没有了……

