    看到薛初融突然出现，杜若宁和阳春雪也傻眼了。

    事情要不要这么巧，这家伙怎么早不来晚不来，偏偏这个时候来？

    来就来吧，还来得无声无息，跟个鬼魂似的，想不砸到他都难。

    倘若只是砸了他一下，还可以说是不小心，可她们一直在提着人家的名字喊去你的吧，真是想解释都不知从何说起。

    两人一时都傻在那里，看着薛初融被风雪簇拥着向这边走来，他穿着青色衣袍，削瘦的身形仿佛雪中摇曳的翠竹。

    “若宁小姐，阳小姐。”他走到两个女孩子面前，深施一礼，“不知我哪里做得不好，惹得二位小姐如此生气，还请二位小姐明示。”

    “……”

    两个女孩子不约而同地想起去年中秋之夜在菜地里见到他的情景。

    他似乎永远都是这样淡然，无论穿着寝衣还是官袍。

    他也永远不会对她们生气，无论她们是偷菜还是偷袭。

    而她们也还是和那天一样疯疯癫癫，甚至比那天还要恶劣。

    若说有什么不同，那便是两个女孩子，一个对他生出倾慕之心，一个被他深藏心底。

    他喜欢的不喜欢他，喜欢他的他不喜欢。

    人生总是这般阴差阳错，不得圆满。

    杜若宁莫名地感到鼻子发酸，屈身向他回礼：“没什么，和你没关系，我们闹着玩的，你这个时候过来可是有什么要紧事？”

    她不说，薛初融便不问，拢着手说道：“不是什么要紧事，若宁小姐可以接着玩，我等一等也无妨的。”

    “这么冷的天，怎好让你等。”杜若宁转头去和阳春雪商量，“你且先到亭子里坐一坐，我和薛公子说完话就去找你。”

    “好。”阳春雪看了薛初融一眼，不卑不亢，也不扭捏，大大方方地对他福身一礼，径直往不远处的亭子走去。

    她身上穿着藿香方才拿来的红色鹤氅，潇洒独行于漫天的落雪中，好似一幅美丽的画卷。

    薛初融看了两眼收回视线，淡然看向杜若宁：“我是来向若宁小姐道谢的。”

    “道什么谢？”杜若宁微讶，“我最近好像没帮过你什么。”

    “是进内阁的事。”薛初融道，“我不过才做了几个月的翰林编修，无论从哪方面来说都不该这么快进入内阁，我知道定然是掌印大人为我破了例，就去向掌印大人道谢，掌印大人说我最该感谢的是若宁小姐，于是我便特意来向若宁小姐道一声谢。”

    “原来是为这事。”杜若宁笑起来，“我还怕你假清高，不肯接受掌印的好意，你既然来了，就说明你已经接受了，对吧？”

    薛初融羞涩一笑：“不瞒若宁小姐，我心里也是经过几番挣扎的，但我又觉得自己有能力担此重任，即便没有掌印相助，我早晚也能凭自己的能力进去，现在只是提前了一些时日而已。”

    他说得一本正经，杜若宁却忍不住想笑，一时觉得这人呆呆的，一时又觉得他也有滑头滑脑的一面，但不管哪一面又都十分可爱。

    “既然你觉得自己值得，那就不要有所顾虑，只管放心大胆地干，其他的都有掌印大人为你兜底。”杜若宁道，“我与掌印大人对你的期望远不止此，还请薛状元你继续努力。”

    “是。”薛初融忙挺胸肃容道，“我会好好努力的，绝不辜负若宁小姐和督公大人的知遇之恩。”

    两人站在雪里说话，阳春雪坐在亭子里默默看着。

    风不知何时已经停歇，雪却大了许多，纷纷扬扬如扯?般簌簌落下，没了风的搅扰，雪下得十分从容，一如在雪中相对而立的一青一红两个身影。

    隔着雪，她看不清他们的表情，也听不清他们在说什么，只是觉得他们的相处自在但不随意，欢喜却不暧昧，从从容容，坦坦荡荡，是一种与性别无关的惺惺相惜。

    她想起杜若宁方才说过的话——你们只是在随波逐流，并没有真正了解薛初融这个人，也不了解他的坚持和执着是为了什么。

    阳春雪出神地看了一会儿，直到薛初融向杜若宁躬身施礼告辞，忙起身将他叫住。

    “薛初融，等一下。”

    薛初融和杜若宁说话，已经忘了亭子里还有个人，突然被叫住，吃了一惊。

    “怎么办？”他怯怯地问杜若宁，生怕阳春雪要来质问他拒婚的事。

    之前那个孙小姐给他留下的阴影太深，以至于他现在看到女孩子主动叫他就会莫名紧张。

    杜若宁又忍不住想笑，故意逗他：“我哪知道怎么办，你自己惹的祸自己解决。”

    薛初融越发紧张起来：“要不，我直接跑吧？”

    杜若宁：“……”

    好在薛初融是个君子，做不出临阵脱逃的举动，虽然心里紧张得要命，仍是硬着头皮等在原地。

    等阳春雪到了跟前，他便率先行礼道：“不知阳小姐有何赐教？”

    阳春雪在他面前站定，对他盈盈回了一礼。

    “赐教不敢当，我是来向你道歉的，先前是我太执着，给你带来很多困扰，我在这里给你赔个不是，你放心，以后我不会再纠缠于你，我们还是做回普通的同窗吧！”

    薛初融着实意外了一下，偷眼打量这姑娘，见她态度很是认真，不像在用缓兵之计，便大大地松了口气，深深一揖到底：

    “我辜负了阳姑娘的一片诚心，该说抱歉的应该是我才对，阳姑娘如此磊落胸怀，我虽为男子都自愧不如，请阳姑娘受我一拜。”

    “谁要受你拜，快省省吧！”阳春雪抿嘴笑道，“只要你以后见到我别躲着走就好。”

    薛初融登时红了脸，连声道：“不会的，不会的。”

    阳春雪把头一甩：“会不会的都没什么所谓，反正我已经不在乎了。”

    “所以才会说‘去你的吧薛初融’吗？”薛初融问道。

    这下轮到阳春雪尴尬，忙红着脸解释道：“我就随口一说，你别介意。”

    “不介意，挺好玩的。”薛初融俯身从地上抓了一把雪，团成一团用力扔出去，自己大声喊，“去你的吧薛初融！”

    “……”

    阳春雪和杜若宁对视一眼，同时大笑出声。

    薛初融也跟着笑起来。

    杜若宁和阳春雪各自抓了一把雪向他砸过去。

    大雪将三个恣意欢笑的身影笼罩，候在一旁的郁朗不禁心生感慨：年轻真好。

