    慕念看到顾聿珩脚边放满酒瓶，再抬头，他笑着，眼眶与脸颊微微泛红，看起来是喝了不少。

    她心里一痛。

    不知道为什么，她看不得他喝酒的样子。

    她快步走到他面前，夺走他手里威士忌的瓶子：“不许喝酒了。”

    “我想喝。”

    “你有哮喘，不许喝。”

    “念念，我想喝酒。”

    “我说了，我不许你喝酒，在我看不到的地方，在我看到的地方，都不许喝酒，我不让你喝酒！”

    她一用力，酒瓶突然脱了顾聿珩的手，在墙壁上摔碎，四分五裂。

    顾聿珩低着头，声音沙哑地说：“可是我难受，看不到你的时候会痛，喝酒会好一点。”

    “……我就在这里。”

    “不要绝交，好不好？”

    他无辜地抬起头，眼泪顺着眼角，顺着下颚，缓缓滑落。

    世人都说。

    顾聿珩是清冷贵公子，他是没有弱点，冰冷似仙，不动声色的神。

    曾经的慕念也这么认为。

    所以她甚至，有些害怕他。

    她怕他冷，她怕他的疏离会伤到她。

    可是。

    他在她面前哭着说。

    不要拒绝，好不好？

    “聿珩哥哥，对不起，是我太任性了，我没有想伤害你，我只是怕你再把时间浪费在我身上。”慕念心里也不好过。

    她希望他幸福啊。

    可是她在阻碍他的幸福不是吗？

    “我可以不喝酒，不谈生死，不再求你离开他，那你的身边，是不是还可以给我留一个位置？”

    “我……”

    “嗯？”

    “那你不要喝酒了。”

    “好，不喝了。”

    顾聿珩应完，突然笑着向后一倒。

    睡，睡着了？

    慕念一开始还以为，他只是有些累了，谁知道没一会他居然开始打呼噜，睡得死死的。

    她看了看四周，发现在阳台上有一条小被子，她走去拿起，盖在他身上。

    顾聿珩并没有反应，他睡得很死。

    慕念在他身边坐下。

    她拿起酒瓶，看着上面的字，她一个字都没看进去。

    她知道。

    顾聿珩很爱喝酒。

    他虽然不能喝，但就是很爱喝。

    威士忌，白兰地这种别人用来调酒的，他只要放一块冰就能喝，国内的白酒，法国的红酒，俄国的伏特加。

    他都爱喝。

    他还有一个巨大的酒窖，里面有很多个小仓库，每个仓库的温控都不同，就是为了保护每一种酒，都不会变质。

    他就是爱喝酒到这种地步。

    可是。

    他居然跟她说，他不喝酒了。

    “你是不是傻子啊。”慕念看着顾聿珩，心里越发难受，“我什么都给不了你，为什么你还要对我这么好？”

    “我不让你喝酒，是因为你有哮喘。”

    “为什么你明知道我的意思，还要用这件事来让我答应不要跟你绝交？”

    “其实，只要你说，我都可以去做的……”

    “只是有些事，我办不到。”

    “我没办法离开傅斯年。”

    “他牵着一条绳子，而绳子上，除了我，还有你们所有人。”

    她要怎么挣断绳子才能保证其他人安然无恙？

    慕念越想，心中的情绪越是低沉。

