    想着，陈友好先笑了起来，说道：“昨天夜里的事情，还要多谢顾老了！”

    顾老脸上仿佛带了几分生气，盯着他看了好几眼。

    “昨天晚上什么？

    昨天晚上我老头子吃了一只烧鸡就睡了，可是什么都不知道！”

    陈友好被他这样一说，整个人有些懵，看来老人家并不打算承认他自己的本事。

    如此，也没有什么关系，陈友好也不打算逼着他承认。

    “顾老，这里看起来不太寻常啊！”

    他换了一个话题。

    顾老看他似乎是比较诚恳，并没有激动得逼着他承认什么，心里不禁也对这个小伙子多了几分看法。

    他最喜欢这种聪明的小伙子了。

    “是不太寻常，这里啊，是一块凶地，风水被破坏了，许多怨气无法消除，人在这里就会遇见各种各样的事情，恐怕你从来没有见过的，在这里也会遇到！”

    这话就是在提点他了，陈友好笑了笑，这老头儿简直就是可爱。

    “好了，你到底准备什么时候出发啊？”

    顾老被他的笑容笑得有些不自在，颇为不高兴的问着。

    陈友好点了点头。

    “马上就出发，顾老您都发话了，我敢不出发吗？”

    “哼！”

    老人家看了他一眼，转头去了另外一边。

    陈友好正准备回去招呼大家准备出发了，就看见柳夕稔冲他走来。

    说实话他现在不知道应该怎么面对柳夕稔，这个人从前来说，跟他是朋友，大家曾经住在一个屋檐下面，他从来没有想过，大家会彼此之间这般算计。

    而且，他从来没有想过，柳夕稔会喜欢他，他喜欢过她吗？

    或许曾经作为一个男人，喜欢过她美丽的样子，可是那些东西，都可以忘记，因为他现在有了隽云，那个才是他心里面刻骨铭心的东西，其他的这一切，应该就只是他心里的一份妄想罢了。

    更何况，柳夕稔如今这份喜欢根本就已经不纯粹了，她现在在利用他。

    如果之前陈友好还不知道，现在他也算是知道了，柳夕稔想要的东西，绝对不简单，很有可能是这个地方最重要的一个东西，她绝对不是没有私心的带他来这里。

    想到这里，陈友好心里更加冷硬了几分。

    “友好……我……”    柳夕稔有些吞吞吐吐的，她昨天给他的东西，只怕是对他影响不小吧？

    “有什么事情吗？”

    陈友好面无表情的说道。

    “我昨天把那个羊皮古卷给你，是因为我不知道它会让你出现这样的情况，你昨天是不是遇到了什么不好的事情？”

    她终究还是问了出来。

    “嗯，是遇到了一点不好的事情，不过都解决了，我现在，你看，我不是回来了吗？”

    陈友好的语气太过于冷淡，绝不是那个和她住在同一个屋檐下的陈友好，他到底是怎么了啊？

    “还有什么事吗？

    没什么事情的话，就回去收拾吧，我们就要出发了。”

    冷淡的话语，由陈友好说出来，实在是太伤人了，这从来都不是陈友好，陈友好是一个会问她吃不吃晚饭的人。

    “友好，李天昊他那样一个人，住在你的*里面，昨天你整个人什么都不知道，你就不怀疑他跟隽云有什么事情吗？”

    柳夕稔觉得自己一定是疯了，不然怎么会说出这样的话？

    果然，这话一出口，就把陈友好惹怒了。

    “柳夕稔！如果你还要跟我们一起去这个楼兰古墓，我劝你就不要再说这种挑战我极限的话语！”

    “我……”    柳夕稔本来还想辩驳几句，可是看着陈友好那张脸，那上面的怒气，她就觉得一句话也说不出来了。

    “羊皮古卷是你给我的吧？

    那东西有什么古怪，我不信你什么都不知道，其实你心里清楚得狠，不是吗？”

    陈友好盯着她，转身走了。

    “我……我只不过是担心你被人骗了罢了！”

    她还是不甘心。

    “我被人骗了？

    被谁？

    被你耍得团团转吗？”

    一双普通老鹰一般的眼睛盯着柳夕稔。

    “难道不是吗？

    虽然你与李天昊是兄弟，但是他睡在你的*里面，难道你就不担心他跟你老婆有什么吗？”

    “你闭嘴！”

    陈友好被这一句彻底激怒了，整个人是少有的愤怒，一双眼睛都发红了，毫不怀疑，他这个时候会打柳夕稔。

    只是下一秒，一只手抓住了他的手。

    李天昊笑嘻嘻的说道：“友好，为了这样的一个人，不要脏了自己的手！”

    “是啊，友好，我们去吃点东西，准备出发了。”

    甄隽云也上前来，抱住了陈友好。

    陈友好的神思被拉回来了几分，怎么回事儿，他到底怎么了，刚刚怎么会感觉自己仿佛不受控制了一般。

    他从前可不会这般冲动的！    虽然这个柳夕稔的确是可恨。

    两个人走了几步，就听见李天昊警告柳夕稔的声音。

    “如果下一次我再听见你说这些话，不等友好出手，我自己就不会放过你！”

    顿了顿，他又说道：“我李天昊从前是个浪子，你怎么说我，我不在意，但是你不能够去破坏隽云和友好的感情！”

    “当然，你也破坏不了他们的感情！”

    陈友好听见李天昊又是这般洋洋得意的声音，心里一阵高兴。

    “怎么他好像比我们两个人都有信心一般？”

    说完，陈友好和甄隽云两个人同时笑了起来。

    不过笑了笑，甄隽云又担心了起来。

    “友好，你真的这般相信我吗？”

    甄隽云仿佛有些担心。

    “天昊昨天之只是有些担心你，他所以过来守着！”

    甄隽云有些担心的解释着。

    陈友好盯了她一眼。

    “行了，这个世界上，如果我连你们两个人都不能够相信了，那我还可以相信谁？”

    陈友好把甄隽云搂在怀里：“我知道天昊担心我，怕你一个女人应付不了晚上的突发状况，再说了出门在外，哪里有那么多的讲究，我又不是那种不讲道理的人！”

    甄隽云被他说得笑了起来。

    “再说了，现在都什么时代了，就因为天昊在我们两个人的房间里面睡了一晚上，就说有问题啊？”

    

