    游戏是冰冷无情的，或许就算是公路上的玩家死绝，还能够换取下一批玩家进入。

    游戏是规则，是冰冷的机器，生命对它来说，就是蝼蚁一般。

    不论是在公路上，还是在开荒里。

    成员之间的杀戮，是为了优胜劣汰。而部落，则是为了给剩下来的玩家提供一条可以升级的路线。

    若是被部落杀死，只能是自己实力不济。

    该！

    “难怪周老头说，公路是他们唯一的安全区，恐怕他得到的消息只有这个，他肯定没有想到，公路是会升级的。一旦升级之后的公路，将不再是唯一的安全区，而是地狱。”

    “阵营之间的竞争，就是为了促进等级的提升，在没有大量技巧辅助的情况下，等级的提升才是唯一的提升方法。”

    夏波感觉到有些不寒而栗，在结合此前那些活动仓促的结束，他隐隐能够感觉到，一条新生的公路系统其实不算完整。

    公路上的生物实力太高，会影响平衡，所以此前一些活动的奖励都被移除，哪怕是排位以及空间都出现了限制。

    同时新手保护结束之后，游戏难度是随着玩家实力而提升的，恐怕也是为了限制一些高玩，但是没想到会出现自己这个异类。

    游戏是矛盾的，它一方面是想限制玩家的发展，却又不得不为玩家发展提供便利。以应对未来其他公路的竞争。神秘人的出现就是很好的一个例子。

    可偏偏出现了自己这么一个异类，游戏的难度在自己面来，似乎没有。

    “等等，来到开荒的地方会不会是游戏的阴谋呢？因为自己近乎无解，所以才将自己弄到这里来，这里没有游戏，自己也就无法影响游戏的平衡。”

    “不对，应该不会，若是游戏能够干扰公路，恐怕自己早就死了。”

    夏波在一想，又觉得不太可能，压制着内心的躁动，他抬起头看了看天。

    天空一片晴朗，万里无云。

    安全区还是足够大的，会随着人数不断扩大。

    “夏波，你的实力不错，可以考虑带一支队伍，我们想要将这个中小型部落摧毁，还是有些不太可能。唯一的办法就是，我们分成两队，将这些野怪分割开，然后尽可能的多杀野怪，避免我们人数出现伤亡。”

    “如此下来，多磨几次，这个野怪部落最终会被我们摧毁的。”

    森大想了需求，才想到一个还算中肯的办法。

    人数差距在这里摆着，五百多只野怪的部落，还是非常艰难。

    哪怕是夏波自己一个人也很难将其摧毁。不过若是他自己一个人，慢慢磨的话，每天前去杀一些，还是有可能将这个中心野怪的部落给摧毁掉。

    若是大型野怪部落，就不太可能了。

    大型野怪的部落之中，有能够碾压自己的野怪，九十点属性很高，但是对于一些boss来说，完全不堪一击。

    而且现在自己才刚刚开始，九十点属性只能算是刚刚脱离了普通人的范畴。

    “这个计划不错，确实可行。”

    “人数差距在这里摆着，硬打，肯定是打不下来的，唯有智取。”

    “不过我们还是要有所防备，野怪也有智慧，能够组成一个中小部落，显然有过人之处。”

    其他人听了，纷纷附和，认为这个计划可行，可以实施。

    一些人也给出了相对中肯的建议。

    最终的商议结果是，计划实施。

    撤退的时候，各凭本事。

    “安全区外边有什么？为什么时间一到，就要进入安全区？”

    没事儿闲聊的时候，夏波又问魔嘟噜。

    “不知道，没人出去过，不过听森大说，安全区外边是野兽动乱，实力最低的也是小boss级别，高的更不敢想象。这里游戏的控制比较薄弱，一些被压制或者无法压制的野怪都会跑出来。”

    魔嘟噜躺在地上，惬意的看着天空。

    夏波明白了，荒漠上，游戏的控制到了最低点，一些实力强大的野怪会很容易挣脱游戏的束缚。所以在这段时间内，游戏就建立了安全区，让野怪在外边肆意破坏。

    等时间一到，再度将它们关押。

    夏波道：“这个时间会持续多长时间，系统上也没有提示。”

    魔嘟噜眯着眼，以一个相对比较束缚的姿势道：“这可说不准，有的时候快，有的时候满。少则一两天，多则一个星期。”

    “一般都是一天时间就好了，少有时间会达到一个星期的，游戏的力量还是比较可怕的。你可以将游戏称之为，物主，万物之主。”

    “万物之主？”

    “能够将诸天万族拉到这个游戏来生存的，难道不是万物之主吗？”

    夏波明了，是啊，能够控制亿万种族的生死，确实能够称之为万物之主。

    “等吧。”

    安全区目前形成了两片区域，一片是以蓝色为一方的，一边是以黄色为一方的，不管是不是一颗星球，看到同肤色的人，总会有一股安全感存在。

    时间流逝，夏波也回到车内，在外边还是比较热的，车内开着空调不舒服吗？

    嗡！

    莫名的声音扩散，四周的人惊动。

    “又有新人来了，这次是多少个？”

    “看看是不是我们种族的。”

    空地中，空气扭曲起来，诡异的黑洞形成，中心扭曲盘旋着，随着扭曲，这个黑洞开始扩散，不少人惊得说不出话来，里边凸显出来汽车的模样，数量众多。

    安全区的范围再扩大。

    夏波也被吸引，走到空地上。

    “乖乖，这么大的一个传送门，这得多少人啊。”魔嘟噜惊叹道。

    扭曲的传送门消失不见，一辆辆汽车出现在空地上，细细看去，足足有五十多辆，整个安全区一下子被扩大三倍不止。

    这还没有完，一个扭曲的传送门消失，很快就有第二个传送门出现，扭曲交织错乱着，第三个、第四个。

    安全区逐步扩大。

    所有人脸色一变。

    “要变天了！”

    森大蓦然抬起头，看着出现的一个又一个扭曲的传送门，呢喃道。

    各种各样的汽车出现。

    最低的就是吉普，货车很多，房车也有不少。

