    晏尘曾经那么喜欢她，顾惜玖一直是把他俩当一对来看待的，在想到他俩的时候她还在想这两个人是不是已经成婚了，却没想到……

    她视线转向蓝外狐，蓝外狐微微垂了眸子，没说话。

    至于晏尘，就像没听到，侧头和千翎羽说话。

    这个时候顾惜玖自然不方便问这些感情问题，她给晏尘传音：“这个蓝阅可信么？”

    晏尘微微点了点头，同样传音回来：“可信。”又忍不住多传了一句：“惜玖，你身边的左天师不可信！”

    顾惜玖心中就有底了，她微微一笑，环视了一下众人：“这些年我误闯了一处禁地，一直被困在那里，直到前几天才出来，而左天师大人也和我同困在一处，这八年我们一直在一起。”

    很简单的解释，却让所有人懵了。

    众人面面相觑，目光一起落在帝拂衣身上，眸底满是惊异不信。

    顾惜玖接着道：“也就是说，我身边的这位是真的，而在外面作恶多端的那位是假冒的!”

    一石激起千层浪，顾惜玖这句话很有炸弹效果，众人集体睁大了眼睛……

    顾惜玖知道这消息让人很震惊，她也不着急，静静等他们慢慢消化。

    这条消息如果是别人说出来的，众人可能不信，可能会以为是这左天师大人又兴出什么新幺蛾子，但既然是顾惜玖这么说……

    众人终于信了。

    张楚楚首先炸了：“娘的，原来那货是假的啊！我说呢，左天师这两年像吃错药似的，做了无数让人发指的事，大家都还以为他是大尾巴狼终于露出本性，原来他是假的！”

    千翎羽也握拳：“那个人很可恶啊，居然冒充左天师冒充的这么像，连四位护法也在他身边……”

    “惜玖，你不知道，他还派人来让古堂主派学生辅助他打仗，古堂主不愿意，他就派了无数归顺他的门派前来骚扰，幸好都被古堂主率众打退，大家都被这假左天师恶心坏了，但又没有法子。”蓝外狐也打开了话匣子。

    “那你们为何放弃天聚堂？其他人呢？现在又在哪里？”帝拂衣缓声询问。

    众人看向他的目光再次犹疑不定，大家毕竟讨厌他讨厌了将近两年，现在就算知道那是假货巧扮的，但对上这张脸潜意识中还是有防备的。

    帝拂衣自然也知道大家的心结，微一挑眉：“还不相信本座？”

    晏尘到底理智，顿了一顿，将天聚堂这几个月的事简略说了出来。

    天聚堂打退几波人后，古残墨严禁弟子们外出，而那位假左天师大概也明白这是块很难啃的骨头，一时也没再有动静，就在大家都松了一口气的时候，天聚堂内忽然发生了极诡异的事。

    在某一天开始，大家集体做噩梦！

    其实做噩梦倒不可怕，可怕的是天天做噩梦，而且这梦中情景之恐怖，就算大男人也心惊肉跳，更别提那些女孩子了。

    最重要的是，大家做的噩梦是一样的，