    第7963章细水长流的日子（11）

    学生有题目不会，纪长慕认真听着，听他们读完题，耐心给他们讲解。

    乔沐元气性没消，新仇旧恨，从前的、现在的那些怨气一点点涌上心头，她的泪水“啪嗒”“啪嗒”往下掉。

    纪长慕转头看到她在哭，题讲到一半挂了电话：“老师还有事，剩下的你自己琢磨。”

    纪长慕三两步走到乔沐元跟前，半蹲在她面前，用纸巾替她擦眼泪：“怎么哭了？我会送你回镇上，雨小一点就送你回去，别哭。等雨小一点……”

    他再三承诺雨小一点就送她回去，但乔沐元哭得厉害，哭到后面整个人趴在桌子上，怎么都停不下来。

    “是因为画稿吗？你如果真得想吃马肉，那就吃吧。”纪长慕不想听到她哭，“我现在就去马厩。”

    “我不想见到你。”她终于开口。

    “我知道了。”纪长慕给她倒了一杯煮好的茶，“等雨停了我送你离开后，今天发生过的事就当做一场梦，你把它忘了，我也忘掉。”

    他转身去了厨房。

    排骨汤散发出阵阵香气，纪长慕倚靠在墙壁上，目光所及处，是窗外的绿色高树。

    他抱臂站着，薄唇紧密，目光幽邃。

    他无意出现在乔沐元的面前，一个人深居简出也是为了不再招惹她，他也深知乔沐元不愿意见他，今天……是个意外。

    ……

    中午。

    纪长慕做了一桌子菜，他照例给她盛好饭和汤。

    乔沐元低头吃饭，也不跟纪长慕说话，心里头只想早点离开这里。

    可雨水未消，反而越下越大，没有停下的迹象。

    乔沐元心里头烦躁，她也不知道哪里来的躁动，和往常都不太一样，她平时并不讨厌下雨天。

    纪长慕吃饭的时候也不怎么喜欢说话，他端起饭碗，同她一起吃着午饭。

    餐厅装修古朴典雅，空气里还有着红木家具的味道，透过窗户往外看，外面是无穷无尽的雨幕。雨水隔开视线，什么都看不到，那些庄园、农田、村子都隐匿在朦朦胧胧的天地之中。

    他们相对而坐。

    小方桌并不是很大，正好适合两个人一起吃饭。

    纪长慕给她夹了排骨：“多吃点，不管味道好不好，也没下次了。”

    男人感冒还没好，沙哑的声音里似有一声叹息。

    四周一片安静，只听得到窗外的雨水声，其余的，什么也没有。

    纪长慕深知乔沐元不乐意回答他的任何问题，为了打破这孤寂的安宁，便只能自言自语：“你是回剑桥读书吧？挺好，还是读书适合你。我在博尔顿有好几个月了，在这边一所乡下中学当数学老师，教得还行，学生也比较喜欢我。只不过这边的生活不是太方便，有时候买点感冒药都要开车去很远。”

    “最不方便的还是吃饭，平时中午在学校食堂吃，早晚会很麻烦，只能……自己随便动手做一些。好在我还比较会照顾自己，一日三餐没亏待自己。”

    说到这里，纪长慕笑了笑，语调又缓又轻。

    (本章完)

