    贪钱两个字一出，孙主管直接跌坐在了办公椅上，浑身颤抖，说不出话来。

    随后，郑美琴更是直接将手机设置成免提，让在场的人都能听见方玉林严肃愤怒的声音：

    “直接开除！”

    许秘书早已万念俱灰，脸色灰白的接受了命运，但孙主管听到开除之后直接忍不住从椅子上跳了起来，苍白的脸上满是惊恐。

    “县长！这不关我的事啊！都是许秘书教唆我的！求您再给我一次机会吧！”

    电话中的方玉林直接挂断了电话，而郑美琴也收起了手机，看着孙主管的表情没有一丝怜悯。

    “这是你应得的惩罚，就算你再怎么解释，事实都铁证如山，你逃不掉的。”

    孙主管完全慌了神，他不能接受自己这么多年辛苦打拼下来的官场生涯就这样毁于一旦，更不想就这样失去一切。

    慌不择路之下，他干脆直接冲陈元和岳南秀跪了下来，满头冷汗的哀求：

    “真的是许秘书教唆我干的！我一开始也不想这样，我真的知错了！岳镇长，我这就通过工程！陈先生，我保证再也不会干扰你们了！”

    一边说着，孙主管甚至还低下了头，小鸡啄米一般的磕在地上：

    “我什么都会干的，求求你们，求求你们帮我说说情吧！”

    看着孙主管那可笑的表现，陈元眼中毫无怜悯，甚至还多出了一分鄙视和憎恶。

    “你真的以为一句对不起，就能抵消掉你所做的一切吗？”

    陈元走到孙主管面前，不屑的俯视着他，心中已经蕴含着满腔怒意：

    “我不知道这种事你做了多少次，但我知道，你口袋里每多出一分钱，就意味着乡下的农村百姓要多流多少汗！”

    孙主管颤抖的抬头，正对上陈元锐如利剑的眼神。

    “你根本就不配待在这个位置上，我不同情你，更不会替你说话。”

    “所以，我会说，你这是罪有应得！”

    孙主管脸色煞白，还想说些什么，但话都被憋在喉咙里出不了口。

    最后，面对事实，他只能呆滞的跪在地上，满脸都写满了绝望和后悔。

    陈元不想再多看他一眼，和岳南秀离开了办公室。

    接下来，一切都顺理成章。

    孙主管和许秘书都被直接开除，郑美琴安排了他们的离职，并且交接好了水土开发局的工作。

    有了前车之鉴，水土开发局新上任的主管几乎是立刻将湖河工程当成了目前最紧要的任务去办，根本不敢怠慢。

    而且开除也不是结束，孙主管和许秘书接下来将面临内部调查以及审讯，等待着他们的，将是罪有应得的结局。

    一个多小时后，郑美琴才走出了水土开发局的大门，正遇上还在门口等待结果的陈元和岳南秀。

    “事情都已经安排好了，水土开发局的正式手续和工程队伍很快就会抵达你们落雨村，工程不会有任何延误和阻力。”

    岳南秀再三感激：“真的谢谢你，没有县长和你帮忙的话，怕是我们到现在都没地方说理。”

    郑美琴摇了摇头，转而看向了陈元：“要谢就谢他吧，说实话，能在这么短的时间内取得县长的信任，我对你算是刮目相看了。”

    对陈元来说，其他的事情倒不重要，重要的是工程得到了通过，正义得到了伸张，这就足够了。

    心情大好之下，陈元指了指自己的跑车：“郑秘书，我送你回去吧，算感谢你特地陪我们跑这一趟，辛苦了。”

    出人意料的，郑秘书并没有拒绝，坐上了陈元的车。

    尽管一路上她依旧没有说话，但陈元能感受到，她对自己的态度和目光都在悄然改变。

    送郑秘书回去之后，陈元再开车和岳南秀返回云山镇，看着窗外飞驰而过的景色，岳南秀的心情比来时好了不少，忍不住长舒了一口气。

    “事情总算是解决了，多亏了你，小元。”

    陈元笑道：“不只是我一个人的功劳，毕竟这主意是岳镇长你想出来的，没有你带我过去的话，怕是我连县长家的门都进不了呢。”

    岳南秀冲陈元欣慰的一笑：“以后就别这么见外叫我镇长了，你不嫌弃的话，直接叫我岳姐就行。”

    能和岳南秀进一步拉近关系，对于陈元来说自然是求之不得的事情，因此他马上点头：“好，岳姐，以后我就给你当弟弟了。”

    听到弟弟两个字，岳南秀脸色微红：“我倒是真想有一个像你这么能干的弟弟，说实话，今天你给县长父亲治病的时候真的惊到我了。”

    “惊到？为什么？”

    “当然是因为你神奇的医术！当然，在这之前我甚至都不知道你有这种本事，还以为你只是个普普通通的驻村医生。”

    “只是我运气好而已，不算什么的。”

    对陈元来说，确实是他运气好，如果当初没有获得药王传承的话，也许到现在陈元也依旧只是那个平凡的乡村诊所小医生。

    但是这话在岳南秀听来，无疑是陈元自谦的说法，让岳南秀更加忍不住对陈元另眼相看。

    加上陈元年纪轻轻，气质清秀，更是有着这么多能力，同时还心系故乡发展，简直就是完美的化身。

    想到这里，岳南秀看着陈元的目光，渐渐多出了几分不同的光泽。

    送岳南秀回到镇上之后，陈元仍旧没有停歇，直接开车回家直奔后山，去工地将这个好消息告诉了秦玉珍。

    “湖河工程批下来了？竟然这么快？”

    听见这一消息时，秦玉珍还有些难以置信：“这不知道你们是怎么办到的，我以前和水土开发局打过交道，他们的效率简直了。”

    “那里的领导更是个混蛋，一心只想着捞钱而已，我还担心这次你的工程会出问题呢。”

