    “我的妈！”

    “这玩意儿也太好用了，简直是神器啊！”

    起源领地。

    破旧的三元旅店。

    一处居于旅店靠中间的房间内。

    蹲在窗户旁边的封龙，兴奋的操作着手中一块八寸大小的屏幕。

    就在他的身边不远处，一个约莫三十厘米高的机械小人，正随着屏幕上的指令发出做出各种动作。

    按下跳跃键位，小人会缓缓跳起，继而人性化的微微下蹲卸掉所有冲击力。

    按下前后左右键位, 小人会和游戏里的人物一样，迅速前探，左右摇摆，往后翻滚，且基本做到零延迟沟通。

    而在桌子旁发出攀爬的指令后，小人也会忠诚的执行命令, 只在几秒钟便灵活的上到桌面上。

    比起地球上那些机器人，这机械小人简直强的离谱，完全能做到许多人类做不到的事！

    “厉害吧？”站在一旁看着封龙操作，苏摩脸上也带上几分笑容。

    自从翻山越岭来到万里大山中心后，电磁屏蔽的影响范围已经再度下跌。

    现在，利用无线设备操作冒险械工，范围足足可以达到三公里良好，五公里极限这个恐怖的数字！

    并且。

    冒险械工采用了航天铝材本就是马飞动家底才配备的珍惜材料。

    电池上还用上了最新的能石引擎，基本能做到半年一充的恐怖续航。。

    再加上苏摩还花费生存点，改造了原先的骨架，让系统特制搭载了匹配的系统。

    基本上，百分之九十九以上的复杂环境，冒险械工都可以完美胜任，给人一种如臂指使的感觉。

    当然，如此完美的情况下，冒险械工也不是没有缺点。

    就比如现在他头顶上的这颗摄像头，整体像素只有两百万左右，出了五十米之外便有些马赛克。

    如果能忽略这一点，眼前的冒险械工只能用五个字来形容。

    超级黑科技！

    “牛逼牛逼，有这东西，我能一天之内就给他们翻个底朝天！”

    继续操控者, 封龙嘴中忍不住的夸赞。

    “哈哈，其实你看到的还不是冒险械工的最终形态，如果我们现在身处领地之内，或者将虚拟实境网络铺设过来，便能实现完整的身临其境操作”

    “到时候你就是这小人，你跳，他也跟着跳，你跑，他也跟着跑，就等于拥有了神话故事中的身外化身一样，比眼下用平板操作和自我巡逻灵活多了！”

    “啊？还能这么玩的吗？”听到苏摩叙述更加高级的使用方式，封龙反倒是没了震惊，只一脸诧异：“所长，那咱们干嘛不把虚拟实境放在储物空间内，搬过来这里使用啊！”

    这问题。

    苏摩还没来得及回答，一直在旁边憋着气观察的封天民，倒是先一个没好气的笑骂起来。

    “诶，我说封龙你这小子，是真傻还是假傻啊，你能想到，以为所长想不到吗？”

    “你想想，虚拟实境多大啊，说带就带！”说着，封天民还比划比划放置在地底避难所内，那台足足有一個集装箱大小的超级服务器。

    “啊？原来这样啊！”

    虚拟实境的服务器，整个领地内只有个位数的人见过，听着自己大哥描述，封龙挠了挠后脑勺一脸不好意思。

    不过。

    “天民说的这些，其实也不全对”

    “服务器带嘛，也不是不能带，可以拆开来带走的！”

    站在旁边，接过封龙手中的平板后，苏摩也跟着补充了几句。

    “虚拟实境难带的原因主要是庞大的电力需求，以及基础设施架构，这放在荒郊野外或者我们自己的领地内，保护起来没人关注，自然不是问题”

    “但我们都来到人家领地内了，还带着这么个大家伙，万一被发现，那可是跳进黄河里都洗不清”

    “到时候，万一服务器有个三长两短的，被人搞掉，可就太麻烦了！”

    虚拟实境实际上是个半成品这个问题，苏摩并没有说的太清楚。

    这并非是身边的几人不是心腹，无权得知这件事情的真相。

    而是这东西想要完善起来，实在是难度太大。

    先前那次进攻黑石营地。

    村子内虽然也将服务器迁移了一部分过来，但主体还是放置在地底避难所内，由吕宽，苏唯等人实施监控着。

    仅仅靠着距离短，以及无线网络的宣发，才做到领地内苏摩随意使用虚拟实境技术。

    但要是带到外界，顾虑的地方就太多，现阶段很难实现。

    一次性把两个人心中的疑问都给回答完，苏摩又顺带将平板递给了站在旁边一脸渴望的关雨安。

    “苏大哥，这小东西真的能一次性使用个七天，半个月都不带充电的？”

    苏摩点头，心中好笑的同时，认真脸回答：“你放心，这个时间只长不短，绝对不会有任何问题”

    在续航上，为了怕吓到众人，苏摩也只敢说了个半个月。

    可就这，几个人都一脸难以置信。

    “那它的强度呢，能不能在应对一些爆炸啥的？”

    苏摩诧异：“那当然，一般的爆炸只要不是在中心还是没问题的，他的材料毕竟是钢铁，再者说我们不是还能修吗，坏了拿回来修一修继续用就行了！”

    爆炸，冒险械工会遇到什么爆炸？

    这东西毕竟不是作战的机器人，拿到战场上去，简直是暴殄天物。

    之前升级上船的战斗特工上次希望号走之前，还没来得及提回来。

    这次，只需要等回到洼地内，苏摩就能结束一个月一次的虚空之旅，将久违的希望号召唤回来，从而提出所有机器人。

    到时候，械工就能更加专注的应对复杂地形勘察。

    然而，在对关雨安这个战争狂人的认知上，苏摩还是出现了一丝偏差。

    在确定冒险械工这小东西可以硬抗普通的爆炸后，她便眼睛发光的怪叫起来：

    “给他加个小型弹药舱怎么样，我们就能远程控制投弹了！”

    话音落下，旁边的封龙也眼睛一亮：

    “可以啊！我看刑！”

    甚至封天民也跟着认同：“确实，这东西如果能潜伏近敌人的营地内，只需要小小的一下，就能让对面原地升天，可是...加个弹药舱确定不会对冒..冒险械工造成机动性影响吗？”

    谷袽

    关雨安笑着摆手：“就现在这个灵活性和负重能力，就加个一两公斤怎么会影响机动性，再说了，之前小玉还研发过类似的机器人呢，为的就是当远程投弹器，尽可能的避免人员伤亡”

    “可后来实际开发的过程中，无论是续航上的大问题，还是机器人的灵活性，都没有办法解决，这才无奈搁置了下来”

    “要是让她看到现在的冒险械工，我保证，小玉绝对能顺间想出来几十种改造的方式！”

    也不管旁边苏摩略微有些目瞪口呆的样子，三人倒是一下子来了兴趣，不断的交流着如何让冒险械工变得更刑。

    前脚关雨安才刚说了要携带投弹，定点爆破。

    结果封龙又跟着来一句，要是只对付生物的话，根本没必要这么大张旗鼓。

    大可以只搞上几个毒囊，带上用以发射的毒针，操作的人就和打射击游戏一样，挨个清除就完事了，哪里还有这么麻烦。

    听完，封天民也忍不住表态，封龙的这手法太过于残忍，出手非死即伤，有伤天和。

    反正械工也不用呼吸，还不如直接随身携带一瓶麻醉气体，进到对方的营地后打开气阀就行。

    等过个十来分钟，后面的战士们，就能毫不费力的进入到对方的营地内，拿下所有人。

    大胆的想法，只因为一个冒险械工便引发了头脑风暴。

    听着听着，苏摩也来了兴趣，并没有阻止三人畅所欲言。

    现阶段，冒险械工确实不可能按照他们所说的这般，改造成一个十足的战争机器，来对外侵略。

    毕竟这东西的材料极为难找，马飞在废土“贪污”了这么多年，也没凑出来多少。

    可往后呢？

    要是等到自己领地的材料学更进一步，机密加工也恢复到文明时代的水准。

    复制了冒险械工内的程序逻辑，制造出比其差一些的机器人来替代，未尝不是没有可能。

    到时候，将这些机器人按照众人想法进行改造，或许还真有可能实现现代战争中一直推崇的远程信息化战争！

    渐渐地，听得耳朵发痒，就在苏摩也忍不住想要加入讨论时，房间的大门却是忽然打开，露出了两名战士带着谨慎的脸庞。

    其中一人是普通战士，没有选择进来，只是站在门口当做守卫，继续打量着旅店走廊中其他闲杂人等。

    另一人，则是队伍内的副队长，名为杜实。

    他先是侧身闪进房屋内，关好了自己身后的大门，接着才看向苏摩。

    “所长，那会跟踪咱们的人查清了。”

    “哦？”苏摩脸色谨慎了起来，其他三人也停下了话头，将注意力拉了过来。

    “先前咱们在村口的信息公告栏上不是看到了很多悬赏令吗，有S级的，有A级的，B级的...赏金各有不同，奖励的东西也不同”

    “而这伙人，恰好就是专门搞这个的！”

    “在新的悬赏令发布以后，他们会用最快的速度去找到悬赏令上的人，从而拿到发布人的奖励，用以维持自己的生活，扩充实力”

    “起源领地内，将这种人称之为赏金猎人！”

    “赏金猎人？还有这种鬼东西？”封龙眉头一皱，颇有不解。

    杜实则赶紧解释：“队长，赏金猎人在咱们领地内自然是无用武之处，可在这混乱的起源领地内反而是不少，一是因为这里人员复杂，各个人之间基本都有摩擦和争端，二是B级以下的悬赏令发布起来，普通人也都有资格和权限”

    “这就导致了起源领地内赏金猎人其实不少，不过大多数人都是为了好听威风，挂个名字而已，真正有实力，能找得到人的也不过四五家”

    “根据搜集来的信息，这伙人能排在前三，他们的名字则是叫...夜幕刺客”

    说完这些明面上的情报，杜实又着重说了几条花费不少功夫搜集来的更详细信息。

    “他们的核心人员不多，只有三十人左右，甚至还更少”

    “但他们的编外人员足足有两三百号人，耳目众多，这旅店内的仆役难民，也极有可能便是他们的人”

    “他们的领头者名号为侯铁龙，人送外号龙哥”

    “这人是个狠角色，听人说手里有把大狙，几百米外就能毙敌，枪法准的可怕！”

    能赶在起源领地宵禁前，这短短半个多小时内，搜集到这么多的信息，杜实的情报能力着实可以。

    但仅仅是这些，完全做不到先前要求的知己知彼。

    “赏金猎人？”

    “我们又没有被通缉，为什么会被盯上？”

    伴随着苏摩提出一个关键的问题，杜实摇摇头，不确定的猜测道：“可能是因为咱们进村前说了和王元帅有关的话？我听人说，他们之前在王元帅身上失手了，现在恐怕...”

    “对了，前些天他们还屈打成招抓了好多人，为的就是找到王元帅，现在这做法，恐怕也是将这主意打在咱们身上了！”

    前面的话，还能属于确切的信息，提供推敲思路。

    但后面的，便只能是杜实自己的个人猜测，起不到关键性作用，反倒还容易误导众人思维。

    一想到自己等人刚进领地，便被这么一伙人给盯上。

    互相对视一眼，看看角落里的冒险械工，封龙略有些兴奋的站了起来：

    “来活了？今晚咱就能先试试？”

    可以操控的冒险械工，目前有三台。

    对应在场的人，刚好是三人。

    意识到封龙话里的意思，封天民，关雨安尽皆是将目光投向了苏摩脸上，只让旁边的杜实一脸懵逼。

    “嗯，现在刚刚宵禁，先不着急，再等等看看情况”

    按了按几人的兴奋劲后，苏摩又淡淡点头：

    “不过要是外面没什么事的话，今晚就先用这伙人练练手，熟悉熟悉我们新的操作模式”

    “可以的话，刚好就用这伙人来让所有人知道，我们这帮子从山里出来的土老帽，一点也不好惹！”

    指了指洼地方向，苏摩笑了起来。

    杀鸡焉用牛刀。

    要是对付这起源领地新上来的领主，那伙从遗迹里出来的神秘人。

    苏摩还能打起十二分的精神来出谋划策，尽可能小心的去探查，得到想要的信息和结果。

    但对付这些普通的小虾米。

    别说是封龙，封天民，关雨安这样颇具实力的人才，就是队伍内的战士也完全足够。

    并且。

    考虑到自己以后还有可能带着一大批人离开这里。

    正面冲突，只是迟早的问题！

    ...

