
　　东神州，虚无之海，隐天岛。

　　无道宗，弟子居住区域。

　　此时此刻，张寒正大摇大摆的在这边行走着。

　　他走得那叫一个意气风发，气宇轩昂。

　　恨不得开个闪光大阵在周身，让别人知道他的存在。

　　不对啊。

　　平时这个时候，应该有弟子出来行走的呀。

　　为什么今天没人。

　　这是行走着的张寒，内心唯一的困惑。

　　接受完那些传承，又接受完自家师尊的讲道。

　　他这会儿已经是金仙之境，并且是已经稳固下来的金仙之境。

　　按照金仙之境在仙界的力量来说，那就是仙王境内无敌。

　　至少他们家大师兄是这样的。

　　金仙境时，就已经在仙王境内无敌，甚至能与仙帝境过招。

　　张寒想着，自己也一定能够仙王境内无敌的。

　　他张寒，同境界内，不虚大师兄！

　　张寒内心想着，龙行虎步的朝前走着。

　　“二师兄，好久不见。”

　　突然，一道带着几分淡漠，又带着几分笑意的声音传来。

　　张寒转头望去，一眼就看到了在另一边走来的紫苏。

　　“十师妹，好久不见！”

　　张寒顿时露出了笑意，连忙走了过去，那叫一个热情。

　　“二师兄，怎么了？你怎么消失了一个多月，变得这么热情了？”

　　紫苏那双紫色的眸子带着困惑。

　　她看着这个二师兄，总感觉有些奇怪。

　　但她又不知道哪里奇怪。

　　“没有没有，二师兄对你不一直很热情？”

　　张寒走到紫苏面前，大笑着。

　　“二师兄，你有什么事情就直接说吧。”

　　紫苏稍微退后一步，随口道了一句。

　　她感觉，这个二师兄，绝对是有什么事情的。

　　“没啥事，就是想要和十师妹你切磋一下而已，不知道十师妹能不能陪二师兄我切磋一下？”

　　张寒露出了一抹温和笑容，这般说道。

　　“切磋？二师兄，我现在可是太乙金仙呀。”

　　紫苏懵了一下。

　　她的境界是太乙金仙，这个二师兄好像才是金仙而已呀。

　　“没事，只是切磋一下而已。”

　　张寒明显膨胀了。

　　他觉得，他凭着金仙之境，能够逆战太乙金仙。

　　“二师兄……好，既然二师兄都这么说了，那师妹自然不会拒绝。”

　　紫苏也看出来了，果断答应了。

　　“走走走，师妹，我们去外面找块空地切磋去。”

　　“啊？二师兄，不要这么急吧。”

　　“我不急啊，我只是想要切磋一二而已。”

　　“二师兄，你都拽着我走了，还说不急？”

　　“同门一场，不要说这些，来切磋就对了……”

　　“……”

　　……

　　隐天岛的一片空地之中。

　　张寒与紫苏相对而立。

　　在张寒的周身，一枚枚湛蓝色的阵法符文漂浮着，他显然已经蓄势待发了。

　　只需要他一个念头，这些阵法符文便能化作一座座阵法，瞬间攻击紫苏。

　　反观紫苏那边，就很平静了。

　　就单单站在那里。

　　任何气势都没有释放。

　　“师妹，你可准备好了？”

　　张寒环绕周身无数阵法符文，如同一尊神明一般，高高在上。

　　“师兄尽管出手。”

　　紫苏轻轻摇了摇头，颇为随意的道了这么一句。

　　“那师妹，我可就动手了，你要做好准备。”

　　张寒又重复道了一句。

　　紫苏笑而不语。

　　见此一幕。

　　张寒不再犹豫。

　　他心念一动，万千大阵瞬间形成，将紫苏笼罩住，镇杀而去。

　　这里每一座大阵都拥有镇杀一般仙王的力量。

　　这样的大阵，还有万千座，其威能不言而喻。

　　面对着无数的阵法。

　　紫苏纹丝不动。

　　她双眸之中闪过一道紫光。

　　然后……

　　然后就没有然后了。

　　那万千座阵法瞬间破碎而开。

　　反观张寒，呆呆的站在原地，时而大笑，时而哭泣，像是沉迷在了自己的世界一样。

　　紫苏只是笑了笑，没有在意。

　　转身就离开了。

　　明显，张寒已经沉沦在了梦中世界。

　　这个沉沦她当然也是有分寸的，过两天张寒自己就会醒来了。

　　所以紫苏完全不担心。

　　紫苏径直返回无道宗去。

　　原地只剩下张寒还继续沉沦在梦中世界之中，笑哭也就算了，他还时不时跳起来转两圈。

　　在外人看来，就像是个傻子一般。

　　……

　　两天后。

　　张寒从梦中世界走出，自觉丢人，默默溜回了自己的宫殿，闭关了起来，什么也不敢再说。

　　膨胀什么的，更是消失得一干二净。

　　变成了苦修士，默默修行了起来。

　　……

　　时间一点点流逝。

　　很快，又是数十日过去。

　　这段时间并没有什么大事发生，隐天岛内也没情况发生，在叶落的管理下，飞速发展着。

　　那上千名弟子已经全都进入到了仙境。

　　不过全都是最低的散仙之境。

　　只是即便是这样，那也大大增加了无道宗的底蕴了。

　　无道宗明显距离霸主级势力又更近了一步。

　　这一天，虚无之海之中，却是来了一位不速之客。

　　这位不速之客是一位半圣老者。

　　其身穿一件紫色的古老道袍，一头白发用发簪别起，手持拂尘，一副得道高人的模样。

　　这位半圣老者一驾临虚无之海，便径直的看向了隐天岛那边。

　　“隐天岛便是在前方吧。”

　　这半圣老者抬眼看了一眼前方。

　　身影一动，一步之间，便是无限距离。

　　下一刻，他已然出现在了隐天岛之前。

　　望着前方被阵法包裹的隐天岛。

　　半圣老者没有犹豫，开口道了一句。

　　“古神宗副宗主于丘，特来拜访隐天岛，还请一见！”

　　半圣老者的话化作滚滚声浪，传入了隐天岛内。

　　嗡！

　　半圣老者的声音才刚刚传入。

　　下一瞬间。

　　一道恐怖无比的剑道投影轰然而至，落到了半圣老者的前方。

　　剑道投影之中，一股堪比半圣的气息传出。

　　甚至与一般半圣相比。

　　这股气息论攻击上，还要压过半圣一筹。

　　剑道投影出来后，一道身影也从中缓缓走出。

　　走出的那人。

　　一席青衫。

　　背负金色神剑。

　　浑身剑意环绕。

　　端是那般凌厉。

　　此人正是叶落。

　　“无道宗代宗主在此。”

　　叶落一句话落下，背后剑道投影闪烁了起来，化作一道道剑气，漂浮在他的四周……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百八十六章 膨胀的张寒免费阅读。https://xs.23sk.com 