    第473章你管不着

    少年抿紧唇，脸色低沉，身上气压也很低沉，过了几秒，才开了口：“你跟我哥，你们怎么回事？”

    虽然秦烟说过对陆时寒不感兴趣。

    可两人依然在来往。

    陆老爷子的病差不多都已经治好了。

    秦烟也不需要再往陆宅跑了。

    按理，她和陆时寒也不应该再有什么交集了。

    可她今天过生日，陆时寒给她送花了，那花她还收下了。

    这质问的语气。

    秦烟脸色一下子就冷了下来，拧了下眉：“你叫我出来，就是跟我说这个？”

    少女声音有些冷，语气不大好。

    陆肆一愣，低头瞥了眼她的脸色，犹豫几秒后，身上的负面气息收敛了一些，语气也一下子就软了下来：“秦烟，我不知道你和我哥现在是什么情况，可是，我想说你们并不合适。”

    “我哥这个人……”陆肆想了下，说，“他现在或许是真的喜欢你，只是你们有年龄差距，如果真的在一起了，或许会发现彼此都不适合对方。”

    “他以前欣赏的那些女性，都是非常成熟的女性。”

    秦烟，还是个小女孩。

    陆肆觉得，他哥就是见色起意。

    秦烟就不是他哥喜欢的类型。

    要是真在一起了，吃亏的人是秦烟。

    秦烟脸上没什么表情，听了后，轻轻挑了挑眉：“哦，所以呢？”

    看她一脸无所谓的表情，陆肆有些着急：“秦烟，我们是朋友，我是为了你好。我跟我哥从小一起长大的，我了解他，他对你就是……见色起意。”

    “这样的感情来得快，去得也快。”

    “哦。”秦烟还是那副淡淡的样子，眼里的情绪没有任何波动，“所以呢？”

    陆肆：“……”

    秦烟：“见色起意？”

    她勾唇笑了下：“男人对女人产生兴趣，女人对男人产生兴趣，最初的吸引力，不都是来自见色起意？不然还能是什么，透过平庸的外表爱上对方有趣的灵魂？”

    陆肆：“……”

    “见色起意么。”她忽然又笑了声，身体朝前倾了倾，笑声压得低，“我不在乎啊。毕竟，我对你哥也是见色起意，大家都是俗人，承认自己肤浅又不是什么丢人的事。”

    “我说我对你也见色起意过，你信吗？”

    她靠近时，有一股清甜的香气扑面而来。

    陆肆像是舌头一下子就打了结，说不出话来，脸上莫名的就滚烫了起来。

    少年精致俊美的白皙脸庞上染上了一层薄薄的红晕，狭长的凤眸里，眸光慌乱的闪烁着。

    看着他慌乱的样子，秦烟退后一步，勾唇笑了笑，唇边带着笑，眼里却淡淡的：“陆肆，我们只是朋友而已。我跟你哥之间的事情，你管不着。”

    “适不适合，也不是你说了算。”

    秦烟没想过要跟陆时寒怎么样。

    准确的说，她现在没想过要和任何男人怎么样。

    她对谈恋爱这件事，不感兴趣。

    但她讨厌别人管着自己。

    如果是陈奶奶说她几句，她还可以听着。

    别人说她？

    (本章完)

