    瑶台洲位于西南边陲，地理位置特殊，地形独特，南靠南夷，西邻西域，是秦山山脉的分支将整个瑶台洲一分为三，造成了瑶台洲三分天下的局面。

    　　俯瞰地图，瑶台洲就像一个鸡脚一般，既属于中原，又属于西域，同时又属于南夷，可事实上瑶台洲谁也不属于。

    　　在武朝和汉朝时期，瑶台洲属于中原，那个时候的中原王朝是最强大的，地盘怎么划分，完全是他们说了算，可自从汉朝覆灭之后，瑶台洲就开始独立。

    　　在汉朝之后，两千余年前的这段时间里，瑶台洲是分分合合，归属问题始终是个问题。

    　　瑶台洲曾经前前后后被西域占领两千余年，那个时候，瑶台洲就像是西域的一颗钉子一般，死死地钉在中原的西南部，而之后，瑶台洲又独立了差不多一千余年，然后又被南夷占领了一千余年，之后又是独立，接着又被中原王朝纳入版图，然后又开始独立。

    　　总而言之，瑶台洲是一个非常独特的大洲，在过去的数千年时间里，一个分分合合，却始终无法做到真正的独立。

    　　瑶台洲的整体实力其实是很强的，天下剑客，二分之一出自瑶台洲，这可不是夸赞之词，而是事实。

    　　瑶台洲最早率属于甘州，只是因为巴山横穿甘州的缘故，把甘州一分为二，其中面积最大的一片区域，就是现如今的甘州，而剩下的一小部分就是瑶台洲，在之后的无穷岁月当中，根本不足以成洲的瑶台，在两大宗门江湖修行宗门的带领下，不断的南征西讨，凭借他们自身的实力，从南夷和西域手中抢夺了不少地盘，逐渐扩大，使得瑶台最终成洲。

    　　单单就其大洲占地面积而言，瑶台洲是要超越甘州的，甚至在中原三十六洲当中，瑶台洲的占地面积也是排名前十的存在，而导致这个结果的，主要还是因为瑶台的两大修行宗门。

    　　群玉山和从吴家剑冢。

    　　修行势力当中，没有专门修剑的宗门，但是，剑修在各个修行势力都极其被重视，尤其是纯粹剑修，之所以会如此，原因也只有一个，剑修强啊，很强，非常强！

    　　修行界没有纯剑修的宗门，可江湖有啊，不但有，而且很多。

    　　在中原最耳熟能详的，就是剑洲的剑阁。

    　　剑洲以前不叫剑洲，而是叫简洲，简洲是从武神订立的九州分割出去的一洲之地，就整体实力而言，在诸多大洲当中，不算最强，却也不弱，明明是南方大洲，可简洲的民风十分的彪悍，人人尚武，跟嘉州、蓟州等边境大洲很像，而且简洲江湖人非常多，其中又以剑客居多。

    　　简姓，在很早以前只是一个很小众的姓氏，可却成为了简洲的大姓，成为了洲姓，原因很复杂，也很简单。

    　　当初，简洲脱离原本的九州的时候，就是在简式一族的带领下，成功起义脱离的，而当时的简家，人虽然不多，可他们的实力都很强，而且各个脾气都不太好，在他们的带领下，简洲最终独立成洲，于是就有了简洲，并且得到了当时朝廷的认可。

    　　朝廷不认可也没办法啊，谁让人家强呢。

    　　曾经，中原分为九州，可在之后，前前后后经历了无数的战争和分裂之后，九州演变成了现如今的三十六洲，在最混乱的时候，中原曾经分裂成大大小小数十个国家，又被成为百国时期。

    　　那是自武朝以来，截止到目前，最混乱的一个时期，前前后后持续了差不多近三百年的时间，在这三百年的时间里，整个中原是四分五裂，群雄割据，稍微有点实力的势力，就敢自立为帝，然后开始征伐各方。

    　　如果放在现在来看，这种情况感觉就像是小孩子玩游戏，简直是胡闹，可笑至极，滑天下之大稽，可在那个时期，却没人觉得不对的。

    　　在百国时期，曾经涌现出了无数名人，也是群星汇集，群星璀璨的时代，不过，这些人基本都有一个共同的特点，那就是他们的人生璀璨而短暂，就像是流星划过天际一般，大多数人才刚刚成名，没多久不是病死，就是被人杀死，成为其他人的垫脚石。

    　　在当时，杀死成名之人上位，是最简单粗暴的方式。

    　　百国时期是最混乱的时期，朝堂、江湖、世家集团、修行势力都参与其中，甚至是不可知之地也有参与，那是一个混乱的时代，也是一个合纵连横的时代，也是自武朝和汉朝之后，各种势力的第一次大碰撞，也是第一次大融合，也因为百国时期，才改变了现如今的天下格局。

    　　简洲就是在百国时期正式改名为剑洲的，因为在百国时期末期的时候，剑洲出现一名剑圣，而且是天底下公认的剑圣，他以凡人之姿，从一名剑客，成为了一名剑修，而且还是以杀伐著称的纯粹剑修。

    　　在这位剑圣的带领下，剑洲从四分五裂，率先走向了大一统，并且成立了剑阁，在之后的十余年时间里，这位剑圣和其好友，开始南征北战，东征西讨，最终统一中原，建立了唐朝。

    　　唐朝的国祚璀璨而短暂，他结束了百国混战的时代，让饱受战火摧残近三百年的中原，终于完成了大一统，迎来了久违的和平，单单就这一点儿而言，唐朝的开国皇帝的功绩可谓是千古流传。

    　　然而，唐朝又是一个非常短暂的王朝，短暂到很多史学家都不愿意承认的王朝，因为其国祚不到百年，就被修行势力扶持的王朝给推翻了。

    　　唐朝的覆灭原因很复杂，既跟其政治体系有关，也跟其立国理念有关，还跟其成员构成有关，总而言之，唐朝的覆灭集-合了诸多原因，但是，唐朝灭亡流传最广的一个原因，还是因为唐朝的始皇帝在建国之后，想要灭掉剑洲。

    　　因为剑洲的实力太强了，在那个时候，剑洲的剑修、剑客非常多，虽然剑圣只有一位，可纯粹剑修却有十余人，几乎整个天下，大半的剑修都在剑洲，若是剑洲造反，以当时唐朝的国力，是没办法挡得住剑洲的。

    　　剑洲当时的命运，就像中国历史上，秦朝的著名战神白起一样：【朕知道你不会造反，可你有造反的能力和实力，而这就是你的罪。】

    　　历代王朝，尤其是开国之初，凡是那些功高震主的人，待到天下安定之后，其下场往往都很凄惨，剑洲当时也是如此，在唐朝决定要灭掉剑洲的时候，双方就彻底走向了对立面。

    　　只是，双方还没有开打，唐朝就被其他王朝给颠覆了，而剑洲在唐朝覆灭之际，选择了作壁上观，龟缩在剑洲，没有插手，而后来建立的王朝，在建国之后，也没有对剑洲做什么，他们不但承认了剑洲的存在，还对剑洲进行了特殊对待，而这个特殊对待，一直延续至今。

    　　天下剑士，半数在剑洲，半数在瑶台洲，剑洲是靠实力拼杀出来的，也是由无数剑士用性命和鲜血换来的，因此，剑阁虽然只是一个江湖门派，可即便是修行势力，也不敢小觑剑阁。

    　　剑洲人才辈出，不管在哪个朝代都是如此，别的不说，就说大炎王朝时期，剑洲先后出现过，数位大将军，还有无数在江湖上极负盛名的人物，而许淳就是其中之一。

    　　相对于剑阁的璀璨和彪悍，瑶台洲的两大剑士宗门，就显得有些低调了。

    　　不管是群玉山，还是吴家剑冢，他们基本都没有离开过瑶台洲，只是在自己的一亩三分地上生活，可现如今的瑶台洲能够如此强大，主要还是依靠这两大宗门的厮杀。

    　　瑶台洲最巅峰的时候，有三千剑士，这可不是普通的剑士，他们最低就是剑客，而且实力很强的剑客，其中剑修，纯粹剑修更是不少，在这个时期，瑶台洲曾经同时跟南夷、西域还有中原，同时开战，那一战的结果是各方都是两败俱伤，可他们还是保住了瑶台洲。

    　　凡是修剑的，脾气就没有几个好的，一言不合就拔剑，要么你打死我，要么我就打死你，就这么简单直接。

    　　剑阁、群玉山、吴家，这三个天下剑士的代名词，他们也有各自不同的发展路线。

    　　剑阁很强，他们是直接参与过百国时期的势力，但是，剑阁却一直走的都是江湖路线，或者说是剑客路线；而吴家走的则是半武半修的路线，至于群玉山，他们最早也是江湖势力，但随着时间的推移，他们开始朝修行势力靠拢，并且走的还不错，还挺远的。

    　　在这三大剑士势力当中，群玉山是最神秘的，也是名气最小的，但是，其实力却不容小觑，而吴家是最排外的，吴家从不对外收徒，很多挑战吴家剑士的人，只有三个结果，要么死在挑战之上，要么是战胜吴家，然后潇洒离开，最后一种就是沦为吴家剑奴。

    　　剑阁跟吴家恰恰相反，剑阁是包容心最强的势力，凡是想要习剑的，皆可去往剑洲，只有有实力，就能留在剑阁，甚至是成为阁主。

    　　不过，也因此剑阁是最鱼龙混杂的地方，在剑洲，除了以单纯剑修为主的剑阁之外，在剑洲还有诸多势力，他们都依附在剑阁门下，自我组成了一个以剑阁为首的超强势力。

    　　-------------------------------------

    　　夕阳下。

    　　在去往瑶台洲的官道上，一马两人行走在官道上。

    　　马是千里马，通体雪白，十分的神俊，让人看到之后，一眼就觉得其不俗，而在马背之上，坐着一个十一二岁的小姑娘。

    　　小姑娘长得很普通，瘦弱的身躯，蜡黄泛着病态白的脸颊，脸颊两侧有两坨红晕，细看之下，还能看到其脸上有几粒小雀斑，这样一个女孩，谈不上可爱，只是看到她的人，都会觉得她有些可怜。

    　　如今已经是三月份了，天气回暖，大地复苏，可女孩却裹着厚厚的棉袄，棉袄很新，算不上华贵，却跟女孩的气质严重不符，尤其是头上带着一顶大大的狗皮帽子，怎么看怎么另类。

    　　女孩不擅马术，坐在马背上的她，一双布满冻疮的手，死死地抓着缰绳，随着马蹄的抬起又落下，女孩的身体也高低起伏，摇摇晃晃，好几次都差点从马背上摔下来，但是，不管她身体如何的摇晃，身后背着的剑匣，却始终不倒。

    　　剑匣很高，在她坐在马背上的时候，比她整整高出一个头来，如此一来，使得女孩坐着很不舒服，可她却倔强的不肯放下剑匣。

    　　女孩长相普通，但是跟在白马身侧的男子，却极其的俊美。

    　　身着一身白衣，头别玉簪，腰间佩玉，在身体左侧悬挂着两把佩刀一长一短，在身体的右侧，悬挂着一柄剑，若是不看这三把武器的话，男子妥妥的一个白面书生。

    　　男人年龄不大，也就十六七的模样，长相很俊美，尤其是那双桃花眸子，格外的明亮，单单就这份儿卖相，不知道要勾走女子的魂魄。

    　　“小许子，我们还要走多久啊？”坐在马背上的女孩，双手紧抓着缰绳，一边抖了抖身后的剑匣，目不转睛的看着前方，开口问道。

    　　“叫哥哥！”

    　　少年没有女孩的问题，而是开口纠正女孩的称呼。

    　　然而，女孩却置若罔闻，再次问道：“太阳都要落山了，我们还没有看到客栈，是不是又要露宿荒野啊？”

    　　女孩长相一般，可声音却很轻灵动听，单听这声音，不知道的还以为是哪家的大家闺秀呢，其年龄虽小，可说话的语气却偏向成熟，给人一种很怪异的感觉。

    　　少年不是别人，正是从京城出发的许一凡，离京之际，他带了二十余人离开，可此刻这二十余人早已经不在，只剩下他一个人，还有这个半路捡到的小丫头。

    　　对于小女孩的问题，许一凡还是没有回答，只是缓缓跟在白马身边，默默地走着。

    　　“小许子，我饿了。”女孩见许一凡不说话，又自顾自的说道。

    　　“行囊里有吃的，你自己拿。”许一凡头也不抬的说道。

    　　“我拿不到，你帮我。”

    　　许一凡微微侧头，看了一眼就在女孩手边的行囊，有些无语，见过懒得，没有见过这么懒得。

    　　心中虽然无语，可他还是停下脚步，伸出手，从行囊当中拿出一张大饼，递给女孩。

    　　白马很通人性，在许一凡停下脚步的时候，它也随着停下脚步，许一凡很无奈，白马也很无奈，在许一凡拿吃的时候，白马转过头，一脸生无可恋的看着许一凡，似乎是在诉说着什么。

    　　看到许一凡递给过来的大饼，女孩缓缓松开马缰绳，伸出手接过大饼，放在嘴边咬了一口。

    　　“呸！”

    　　女孩只吃了一口，就吐了出来，一脸嫌弃的看着许一凡，抱怨道：“这么硬，怎么吃啊？这是给人吃的吗？给小黑吃，它都不吃的。”

    　　说着话，女孩就要把手里的大饼丢出去，只是，手扬起来的时候，肚子也在这个时候咕咕的叫了起来，这让她愣了一下，瞬间放弃丢掉大饼的想法。

    　　“呵呵！”

    　　看到这一幕的许一凡，忍不住笑了起来。

    　　“不许笑！”女孩斜眼瞪着许一凡，沉声道。

    　　“哈哈......”

    　　然而，面对小女孩的呵斥，许一凡不但没有收敛，反而更加放肆的大笑起来，这让原本脸色就不太好的她，此时脸色更加的难看起来。

    　　“我说了，不许笑！”

    　　“哈哈......”

    　　“嘎嘎嘎......”

    　　这一次，不但许一凡大笑不已，就连被女孩取名为小黑的盗俪马，也跟着笑了起来，而且还笑出了鸭叫声，一人一马如此做派，直接把女孩惹恼了。

    　　“啪！”

    　　可能是气急了，女孩直接把手里的大饼，朝着许一凡的脑袋就砸了过去，却被许一凡一把接住，然后直接放在嘴里，大口的咀嚼起来。

    　　许一凡一边吃，一边朝前走去，口中含糊不清的说道：“确实硬了点儿，不够，能填饱肚子。”

    　　盗俪马也跟着迈动着马蹄，原本想说些什么的小女孩，惊呼一声，手忙脚乱的抓住马缰绳，身体前倾，样子很是狼狈，可一双眼睛却狠狠地瞪着许一凡，嘴里嘟嘟囔囔，不知道在嘀咕什么。

    　　“吃，吃，吃，咋不吃死你呢。”

    　　“还吃，还吃，咋不噎死你呢。”

    　　“吃的这么快，你上辈子是饿死鬼投胎啊？”

    　　“这么硬的东西，也是给人吃的啊，哼！我才不吃呢，咕咕......”

    　　又是一阵不合时宜的肚子鸣叫声响起，让女孩到嘴边的话，顿时说不出口了，但是，她看着许一凡头也不回的许一凡，还有他手里所剩不多的大饼，嘟囔道：“大笨蛋，大坏蛋，没看到姑奶奶我饿了吗？你就不知道给我留点啊？”

    

