    昨夜的一场大雨，让黑水区的街道看起来总算干净了些。

    拥挤的旧城市，陈旧的青石砖，雨后的空气带一点腥，李输从二十人的混居宿舍出来，裹紧油腻腻的外套，深吸一口这难得的清新。

    随后，他看向自己视野右上方的倒计时。

    「00:05:37」

    「00:05:36」

    「00:05:35」

    不知不觉，来到这个世界二十年了。

    “哈喽Everybody！欢迎来到新世界二周年嘉年华现场！我是你们的老朋友毛怪！”

    听到声音，李输目光转向街边的店子，脏兮兮的展示玻璃内，二手电视为了证明自己的质量、找到接盘的买家，正彻夜不息地播放画面。

    “今晚八点，联盟将在这里举行一场豪华的视听狂欢，世界前十的选手将为我们带来精彩纷呈的对抗赛，同时你们最喜欢的虚拟歌姬——千海弥，也将倾情献上她的演出！”

    “等不及了？没关系！八点前直播间将持续为您预热，参与互动更有丰厚奖励，让我们来看下一个活动！”

    画面里，宏伟的殿堂金碧辉煌，一袭正装的主播站在镜头前，和李输所处的环境相去甚远。

    “嘉年华吗……”

    作为从地球来的穿越者，李输刚重生在这个世界时还是挺兴奋的，即将启程的新人生令他斗志昂扬，娘胎里就把整个世界的未来都规划好了。

    结果等他爬出来，愣了愣，哇的一声就哭了。

    正常人的反应速度是0.2秒，而他不知是穿越有延迟还是咋的，从听到声音到理解意思，都要花费比正常人多3秒的时间。

    这也倒算不上什么先天缺陷，最多看起来呆亿点点。

    谁能想到……

    “哇哦！”电视里的主播突然一声惊呼，“我们将在世界范围抽取一百名幸运观众参与娱乐赛，无论您身处何地，属于什么段位，都有机会参与其中！”

    “让我们来看看，是哪些幸运儿得到了命运女神的垂青！”

    话音刚落，一阵光包裹了站在那里的李输。

    “……？”

    他身体迅速变轻，化作奔腾流动的数据，涌入一扇虚幻的里世界大门。

    ……

    渐渐的，李输听到了声音。

    与二手电视的播报不同，身临其境的感受让他耳膜一颤。

    “恭喜你们，一百位被选中的特邀嘉宾，让我看看…在场基本都是白银黄金这两个人数最多的大段位，不过这位是……”

    等适应了强光，李输挪开手，发现周围的人都在看他。

    一抬头，自己的元宇宙段位正挂在头顶。

    「段位：蒙尘黑铁」

    「战绩：0胜1000负」

    “这位是…我也曾久闻大名，没想到今天有机会见到本尊。”

    主播说得很委婉，一旁的其他人却笑了。

    “这不是反向上分第一人，传说中的黑铁战鬼吗？”

    “哈，我以前排到过你，多谢多谢啊。”

    李输颇有些无奈，本来3.2秒反应也没什么，他还凭借后天的不懈努力，于十八岁那年考上了本地知名学府，美好的生活在向他招手，未来的蓝图依旧握在手中……

    然后元宇宙就入侵了。

    从两年前那一天开始，每个人无需借助任何设备就能登录另一个世界，拥有从零开始的身份，依靠数之不尽的天赋、技能、装备，在随机规则的对局中一决胜负。

    从黑铁到王者。

    段位，就象征着权力、财富，以及荣耀。

    这让李输彻底傻眼。

    就这反应还竞技呢，一套组合拳下来没有一下是防住的。

    唯一的念想，就是两年前脑子里和元宇宙一同出现的倒计时了。

    「00:03:17」

    “总之，再次恭喜各位，比赛的前十名将获得联盟提供的优质奖品，第一名更是将获得一枚从未面世过的稀有刻印！”

    弹幕里顿时炸开了锅。

    “从未面世的刻印！我怎么没有运气入选，我是铂金啊！”

    “居然让那个黑铁进去了，真是浪费名额！”

    ……

    李输看不到弹幕，但他知道刻印是什么，至少也清楚相应的价值。

    作为元宇宙的主要战斗力量来源，一枚从未面世的刻印，存在着与数百万已知刻印构成连锁的可能性。

    其价值，足以改变他现在的生活质量，过上相对成功的人生。

    “好了，我们可以看到上方已经开始倒计时，我们很期待这场娱乐赛，那就请各位嘉宾准备入场！”

    短暂的等待后，所有人再次被光芒笼罩，传送至对局当中。

    李输迟了三秒睁开眼，看着悬挂在场景上方的规则提示，一时无语。

    「当前模式：节奏光剑」

    「目标：根据节奏斩开不断袭来的音符，生命值耗尽前分数最高者获胜。」

    他旁边平台的老哥直接笑出猪叫声。

    “噗哈哈，我很期待你的表现。”

    无疑，这是对李输最不友好的模式，直播间里不少人看着李输这边，表示同情。

    “我们将迎来音游史上最惨烈的一场车祸。”

    “这公开处刑，我奶奶看了都直叹气。”

    “我家狗子看完他的表现，连夜给我打了一段《无人区》。”

    开场有5分钟准备时间，其他人都开始抉择是用自己的武器还是对局提供的光剑，只有李输还呆呆站在原地。

    「00:00:05」

    他并不介意被公开处刑，对轻蔑和嘲笑早已麻木。

    他只是想要一个结果。

    3

    2

    1

    计时结束。

    这一刻，李输的元宇宙个人界面弹了出来，「00:00:00」的方框显示在正中间，随后朝右上角移动，缩小成一个新的选单。

    「对局模拟器」？

    看着数字变化成文字，李输带着好奇点了上去。

    接触选单的瞬间，一道金黄的电流猛然窜过指尖。

    “！？”

    他眼前一阵金光霹雳，旁边的人却像看不见一样，还在自顾自挑选武器。

    整个过程持续了足足十秒。

    等到尘埃落定，李输差点一个趔趄摔倒，摸了摸身上确认没事后，他看向被自己点开的「对局模拟器」。

    「诅咒已被解除，过往的磨难似乎凝结出一枚特殊的刻印。」

    “？”

    他眨了眨眼，突然感觉哪里不对，又摸了摸自己的脸，原地跳了跳，怔在那里说不出话。

    难道说……

    穿越的延迟消失了！

    还有这种好事？

    确认了这点，李输内心一阵狂喜，这种操纵身体的流畅感觉，实在太让人怀念了。

    打开元宇宙的「刻印」项目，里面果然有一枚新的刻印。

    「刻印：逆反」

    「品质：黑铁」

    「条件：必须拥有反射神经」

    「启用效果：过度集中精神力时，能短暂窥见三秒内的未来。」

    「常时效果：反应力增强+20%」

    「——负重训练后的人，会觉得世界很轻。」

    李输眼光一亮，在数据库搜了一下，居然也是一枚从未面世的刻印！

    这时模拟器显示了新的文字。

    「模拟器每天首次使用免费，根据对局实际评价发放奖励。」

    「是否开始模拟？」

    李输绷紧拳头，按下了「是」的按钮。

    「开始模拟！」

    「第17秒，节奏猛然变化，你虽然反应过来，但仍旧漏了左边2个音符。」

    「43秒，曲子进入第一段高潮，你断断续续漏了5个音符，有7人直接淘汰。」

    「1分22秒，暴风雨前的宁静，你感觉自己手臂发酸，体力不支，33人被淘汰。」

    「1分59秒，开始适应的你高潮连打中，引起左边人严重不满，他用光剑对你发起攻击，尽管你尝试闪躲，依然被打中，Miss如雪崩。」

    「2分11秒，一波大高潮降临，身受重伤的你完全没能跟上，体力严重透支，生命值迅速清零。」

    「模拟结束，你获得了第19名的成绩。」

    看完整个模拟经过，李输慢慢抬头，看向自己左边。

    那里，之前一直犹豫是用斧头还是光剑的男人，最终收起自己的斧头，笑嘻嘻握起了两把光剑。

