    突如其来的意外情况，哈利只感觉有无形的手在推自己，又好像在摇动自己的扫帚，想要把自己推下去。

    他能做的只是双手死死抓住扫帚，不让自己掉下去。现在他在至少三层楼高的地方摇摆着，十根手指都要快断掉的感觉，胳膊也是又酸又麻。

    感谢在霍格沃茨这半年来改善的伙食，能顿顿吃肉的哈利力气长了不少，换成刚开学的他估计现在已经没有力气了。

    杜兰观察了邓布利多一眼，发现他好像没有注意哈利的危机，而是聚精会神面带微笑看着两个队伍之间追逐碰撞，感受年轻人汗与肉的运动精神。

    再去看其他教授，也好像没看到哈利的问题。唯有斯内普低声念叨什么，却被现场的欢呼声给掩盖了，不过看嘴型应该是魔咒，再看他的目光，果然是在关注哈利。

    对斯内普的心理治疗已经进行了一段时间了，哈利知道斯内普对哈利不是不喜欢其实是失望，他最大的愿望其实是希望莉莉的儿子能像莉莉多一点。可惜哈利除了瞳色遗传了莉莉之外，调皮捣蛋不守规矩的本事完全继承了詹姆。这让斯内普非常失望，每一次看到哈利，不是想到他是莉莉的儿子，而是想到他是詹姆的儿子，自然喜欢不起来。

    不过在哈利危机的时候，斯内普还是能看在莉莉的面子上帮忙的。

    再看奇洛，果然他也在施法，不过他更隐秘，几乎没有动嘴唇。

    罗恩和葛兰都知道哈利遇到了麻烦，从望远镜里看到对面斯内普在施法，立刻就肯定是他在害哈利，因为斯内普不喜欢哈利。

    年轻人就是容易被表象欺骗。

    葛兰跑到教授座位下就要让斯内普停下念咒，她绝不知道自己是在害哈利。

    就在这个时候新的情况出现了，本应该追逐球员的游走球却突然失控地朝格兰芬多的看台冲过去，显然是针对赫敏的。

    好在杜兰是耳听六路眼观八方，及时发现了自己女儿遇到的危机。

    游走球是铁制的魔法球，铅球大小，很重，打中一下就能让人骨折，之所以在魁地奇比赛里加入这种攻击队员的球，完全是为了增加刺激程度。

    格兰芬多那边高台的学生们发出尖叫，游走球来了。

    赫敏完全呆住了她正在关注比赛，为队员们加油，怎么都没有想到会突然有铁球飞过来。

    两座高耸看台差不多间隔二十米，杜兰动了。

    轰！教授所在的看台是一阵抖动，因为杜兰在借力，直把木质的看台全部给踩碎了，让教授们倾倒不能保持坐姿。

    众人只看到一道影子，然后就听到杜兰高喊：“粉身碎骨。”

    攻击魔咒么？然而并不是。

    杜兰是后发先至，竟然比高速的游走球还要快，以急速的跳跃追上了游走球，并且一拳将那黑铁铸就的铁拳给打成铁粉。

    没错，一拳将铁球给打成了粉末，格兰芬多的学生都傻了，铁砂扑面才让他们清醒过来。根本不能理解杜兰是怎么做到的。

    因为杜兰的行为，奇洛也不能继续念咒了，哈利获得了扫帚的控制权。

    “爸爸，发生什么了？”赫敏都不懂自己老爸怎么突然就出现在目前了，明明刚才还在教授专座那边。虽然知道父亲是异世界来客，但异世界来客难道就不用准守基本法吗？

    “没事，只是游走球失控了。”

    “可是你怎么过来的，你不是麻瓜么？”罗恩痴呆地问道，他根本不能理解刚才自己眼睛看到的事情。

    “只是一点麻瓜的小秘密而已，你们巫师不会懂的。”

    ……格兰芬多的学生很无语，只有巫师鄙视麻瓜无知的，好了现在竟然轮到麻瓜鄙视巫师无知了。

    杜兰不解释，小巫师们也只有自己猜测了。

    而教授们看到杜兰夸张的行为，更加坚定他是精灵的猜测了。

    不过没事就好，比赛还在继续，哈利·波特正在追击金色飞贼，虽然他的飞行经验没有学长多，但他的光轮2000有更出色的速度和操控性，并且还有不错的拐弯能力，加上初生牛犊不怕虎，哈利竟然比斯莱特林的找球手快半个扫帚。

    哈利加油！格兰芬多的学生尖叫起来，激烈的比赛转移了所有人的注意力。

    要抓住了，还差一点点，哈利为了获得更大的伸展距离，竟然大胆地站在了扫帚上。

    魁地奇比赛只要抓住金色飞贼就是比赛结束，抓住金色飞贼获得150分，基本可以扭转任何战局。如果找球手不给力，就能让球队其他选手的努力付之东流，这样的比赛其实很残酷，对队内的所有球员也不公平。

    当然这是霍格沃茨的非正规比赛，真正的联赛中是以各个队伍多次比赛的总得分胜负的，也就是除了金色飞贼之外，普通进球也非常重要。

    金色飞贼只是代表150分和一场比赛的时长。正规联赛中有时候为了获得更多的分数优势，一方会千方百计阻挠对方找球手抓金色飞贼，自己的找球手也不会去抓金色飞贼，有些比赛甚至会要进行几个小时甚至十几个小时，因为只要金色飞贼没有被抓住，比赛就要一直进行下去。这才是魁地奇真正的魅力，并不是简单地抓住金色飞贼，而是思考战略，为自己队伍在联赛中获得更多的优势分数，每一个队员都至关重要。

    哈利从扫帚上摔下来了，如果他没有抓住金色飞贼的话就算出局，比赛中凡是离开扫帚的队员都要出局。

    所有人都看向站在地面的哈利，他好像要吐了。

    吐了，吐出一个金色飞贼，虽然是用嘴抓住了金色飞贼，但还是格兰芬多胜利，获得150分完全逆转了斯莱特林暴力打法获得的高得分。

    这一刻哈利·波特就是格兰芬多的英雄，霍格沃茨最年轻的找球手在他第一场比赛里就表现出来了无比的天赋。

    或许他能加入国家队，很多人想到。

    哈利很高兴，因为长这么大，他终于完成了一件重要的事情，并且获得了认同，他不在是住在楼梯间的可怜小男孩了，他现在是格兰芬多的哈利·波特。

    “太棒了哈利~”罗恩扯着嗓子喊道：“看到了么，他是我朋友。”

    赫敏也很高兴，鼓掌摇动手里的彩旗，吼两声：“哈利，好样的。”格兰芬多的荣誉就是她的荣誉。

    海格笑呵呵的，自己在哈利很小时候就抱过他，现在他终于成为出色的男孩了，都感动地流眼泪了。

    这一刻属于哈利·波特。

