    第二天醒来，神清气爽。

    雪停了，空气让人吸一口感觉都能冷到肺里。

    虽然日本人在冰城建立了很多工厂，不过空气还不错。

    看着窗外的景象，雪白一片。

    因为还早，出来的人少，再等一会，这样的美景就会消失不见。

    季攸宁站在余惊鹊身后，歪着头看着窗外，然后说道：“雪人不见了。”

    余惊鹊也看到了，一夜的雪，现在的雪人变成了一个雪球，一点也看不出来雪人的样子。

    笑了笑余惊鹊说道：“吃胖了。”

    吃胖了？

    季攸宁当下就笑的前仰后合，但是觉得有些不淑女，就捂住嘴，不过眼睛里面的笑意，怎么也藏不住。

    她没有想到余惊鹊居然会说吃胖了。

    看到笑成这个样子的季攸宁，余惊鹊反而是愣住了，这个有什么好笑的？

    吃饭穿上大衣，余惊鹊说道：“我去科里。”

    帮余惊鹊整理了一下衣服，季攸宁说道：“路上小心。”

    季攸宁还没有开学，有时候余惊鹊还挺羡慕的。

    不仅仅是余惊鹊羡慕，季攸宁这样的工作，在冰城羡慕的人多了。

    不开学，顾晗月自然是不会过来。

    只是现在余惊鹊不担心见到顾晗月了，因为南浦云还活着。

    来到特务科，剑持拓海已经坐在办公室中。

    关上门，余惊鹊问道：“股长没有找你麻烦吧？”

    “没有。”剑持拓海说道。

    万群不会来找麻烦，那是很没有脑子的人才会做的，万群是等着保安局来找剑持拓海的麻烦。

    保安局已经将这件事情告到宪兵队去了。

    非要让宪兵队给一个说法不行。

    南浦云这个地下党卧底被救走，保安局认为就是特务科在里面捣乱的结果。

    虽然现在被抓的人都放回来了，而且那些人也不知道是谁抓的自己，可是保安局的人不傻啊。

    明摆着就是特务科干的。

    而且南浦云的家人不在其中，保安局现在认为就两种可能。

    一种可能就是特务科抓走了南浦云的家人，地下党觉得家人已经危险，就将南浦云救走，如果家人还在监视之中的话，南浦云一定不干走。

    第二种可能就是，南浦云的家人就是地下党救走的，那么也是特务科没有防范。

    不管怎么可能，反正保安局是赖上特务科了。

    宪兵队怎么说？

    觉得是一次机会，可以用来打击一下特务科。

    但是在宪兵队准备动手的时候，发现首当其冲的人居然是剑持拓海，而且是剑持拓海亲自带人想行动。

    知道这个消息之后，宪兵队沉默了。

    他们当然沉默，不然难道要拿剑持拓海开刀吗？

    保安局还在等消息，认为这一次特务科插手保安局的事情，导致地下党的人被救走，特务科一定是吃不了兜着走。

    但是等来等去，保安局什么都没有等到。

    他们去宪兵队问，宪兵队的态度模棱两可，有点和稀泥的意思。

    保安局这个哑巴亏，吃定了。

    剑持拓海也没有收到太大的责罚，可是余惊鹊看的出来，羽生次郎对他一定很不满意。

    从金陵回来这么长时间，一件事情都没有办成不说，还让宪兵队擦了几次屁股。

    其实你说怪剑持拓海吗？

    还真的不怪。

    剑持拓海能力是不错，但是蔡望津和万群能力就弱吗？

    假如他们的能力相当，可是特务科是蔡望津和万群的大本营，剑持拓海自然就落在下风，这样的情况下，赢不了很正常。

    好在宪兵队也没有真的怎么样，剑持拓海并没有受到太大的影响。

    但是心里不舒服啊，总是被人算计，剑持拓海这心里能舒服吗？

    剑持拓海越不舒服，余惊鹊心里就越舒服，等到剑持拓海被逼的没有办法的时候，他就会帮自己对付万群的。

    特务科的人也守口如瓶，根本就不承认插手保安局的事情，再加上宪兵队的态度，保安局只能不了了之。

    “晚上去喝一杯？”余惊鹊对剑持拓海问道。

    剑持拓海沉默的点了点头。

    这件事情剑持拓海心里不舒服，借酒消愁。

    晚上剑持拓海喝得多，余惊鹊喝得少。

    剑持拓海喝的可不是清酒，而是白酒，因为他从小就来了冰城，清酒反而喝的少。

    几杯酒下肚，剑持拓海的话就多了起来，虽然他还是很有职业素养的没有偷懒有用的消息，但是从话里话外也听得出来，剑持拓海心里不舒服。

    工作展开不顺利。

    还有很多压力，他怎么可能舒服。

    余惊鹊陪着喝酒，没有表现的太积极，什么事情都是一个等，你不等的话，你就抓不到那个最好的时机的。

    “余桑，你说我应该怎么说？”发了牢骚之后，剑持拓海居然是询问余惊鹊。

    余惊鹊知道，剑持拓海并不是真的想要自己给一个答案，所以他就沉默没有开口。

    “余桑，吴归远可能会做科长。”剑持拓海突然说了这么一句话。

    余惊鹊笑着问道：“剑持队长什么意思？”

    “恐怕对你很不利。”剑持拓海的心思余惊鹊明白。

    无非就是他现在的处境不好，他想要将余惊鹊也拉到处境不好的境地中，这样两人的合作，就会更加对等。

    甚至是剑持拓海还会告诉余惊鹊，可以帮余惊鹊抵挡吴归远的报复。

    看清楚，剑持拓海只会帮忙抵挡，却不会帮忙对付。

    说白了，就是防守，却不会反击。

    剑持拓海的小心思，余惊鹊觉得对自己没有用，他无所谓的说道：“我是特务科的人，他想要报复也要名正言顺，我等他。”

    看到余惊鹊满不在乎的样子，剑持拓海便不好再说什么。

    嘴上不在乎，可是心里余惊鹊担心起来。

    吴归远是什么人？

    睚眦必报，心眼极小。

    第一次不过是在吴归远手里，将王若愚给弄死，而且吴归远和王若愚一点关系都没有，王若愚的关系还在南浦云这里。

    可是就算是这样，吴归远就记恨上了余惊鹊，找到机会将余惊鹊抓进保安局，差点就弄死在保安局里面。

    现在这一次，可比第一次厉害多了，吴归远能善罢甘休？

    但是明明这么危险，余惊鹊为什么不同意剑持拓海的建议？

    那是因为余惊鹊根本就不打算只防守，不反击。

    因为防守总会出现漏洞，尤其是吴归远这样的人，你能防多久？

    所以必须要主动出击！

    PS：感谢泰谷的打赏支持。