    “真吓人呀！”

    沈天依靠在店门口，抬头望天。

    漆黑如墨，闪电霹雳，隆隆作响。

    沈天时不时的都要揉揉被震痛的耳朵。

    一旁，宗梦秋也不无羡慕的道：“这是踏化神的雷劫吧！真威武，真羡慕。”

    她也是修行者，自然是追求化神境界，羡慕是肯定的。

    至于渡劫的人是谁，她刚刚是听到苏听荷渡劫前的话。

    而且就算没有听到，猜也能够猜个七七八八。

    毕竟，苏听荷的境界不会隐瞒，身为掌门还需要暴露境界去震慑宵小。

    同为女性修士，宗梦秋也有希望能够有这样的一天。

    逆天而行，踏化神境界，求长生大道。

    但看着如此威猛的雷劫，她的心里还是有些害怕。

    道道的霹雳，有小腿的粗细。

    那怕是距离遥远，都有着压爬人的威压。

    宗梦秋不知道站在雷劫下面的人，该是什么样的感受。

    想到这里，她斜眼看看慵懒依靠店门的沈天。

    师傅经历过的雷劫，恐怕要比苏掌门经历的凶猛多了。

    跟着师傅，我能只是化神？

    宗梦秋心里不再羡慕了，早晚能够得到的事情。

    何苦去羡慕这些呢？

    她不知道，沈天心里的羡慕可不比她的低。

    沈天也想和苏听荷这样，纵身孤影立在雷劫下，口道：总有仙人千百万，见我也许尽低头之类的装逼的话。

    但，这具身躯拖我的后腿了。

    不然这修仙界的历史上，必然我有逼王的位置。

    沈天慵懒的看了会儿，收起羡慕的目光。

    “走吧！咱们去吃点好吃的。”

    他在允青雪那里得到一颗上品的灵石。

    虽说多余的价值都记在了账上，但灵石已经收到了手了。

    而且，他还觉得允青雪是有玩弄他的想法。

    自然要在被玩弄前，将手里的钱都花完。

    人死了，钱没有花完。

    沈天会感觉悲伤的。

    他带着宗梦秋来到一家熟悉的小店。

    店里面很热闹，有着云烟门收徒的消息，整个问元镇都比较热闹。

    客源是真的不稀缺。

    “呦！”

    店小二是个精瘦的年轻人，见到沈天便是意外道：“沈才子可是稀客！赶紧里边坐，里边坐。”

    问元镇不大，相互间都是比较熟悉。

    店小二自然是认识沈天，偶尔都会聊聊天，打发打发时间。

    说话，是没有什么客套的。

    “先给我来二两的酒！再来个两荤两素！”

    沈天腰包有颗上品灵石，说话都硬气许多。

    店小二明显有些意外的眼神，就能够看出沈天平时没有这么阔绰过。

    他刚要打趣沈天发财了，下刻，沈天的话就让他懵了。

    “对了！别忘了给我抹个零。”

    “哟！瞧你说的吧！你那次来不给你抹零了。”

    店小二给这沈天倒满茶水，脸上有些无语之色，继续道：“行！你坐着，我去给后厨给你弄着。”

    店小二的身影很利索，走着小步。

    但速度却是出奇的快，身影很快消失在大堂，去到了后厨。

    “师傅！你说我什么时候能够度雷劫啊！”

    宗梦秋瞧着周边没有其他人，便悄声的询问着。

    她以前是没有考虑渡劫的事情，当然她也不敢想自己会有渡劫的那天。

    毕竟，以前的她就是个小偷小摸，有点小运气的散修。

    修行对她来说就是能够更强点，可以偷更值钱的东西生活。

    至于长生，或者是其他的事情倒不敢想。

    但宗梦秋觉得自己现在好歹拜师在隐世大修士门下，倒是能够想想了。

    沈天略微有些无语的看了她眼，心很累。

    你问我？

    我问谁去？

    我都不知道你现在什么修为？

    当我能掐会算不成？

    沈天瞅了宗梦秋好一阵，见她眼中满是期待的神色。

    他也不好直接回个不知道，沉吟了片刻。

    “你觉得她修行多久？”

    沈天这里说的就是外面还在渡劫的苏听荷。

    宗梦秋扭头瞧了瞧外面，其实就是看了看天花板。

    毕竟，他们坐在店里面，都没有靠窗。

    “修行小两百年了，很年轻的化神修士。”

    “很年轻？”

    沈天语气中有些意外，声调都变的高了几分。

    他之前还以为苏听荷的资质不行，修行了两百年才化神的境界。

    没有想到，这竟然都已经算是速度快的了。

    我记得前世看的。

    动辄几年就突破大境界。

    不到十几年就要换个大世界。

    看来，真实的修行没那么简单。

    两百岁突破化神都算是快的了……沈天还是首次知道，他连修行的门槛都没有踏进去。

    自然是不晓得太过的清楚，也就是知道自己没有修行的体质罢了。

    而这时，他看宗梦秋没有再追问渡劫日期的事情，他也就不再开口。

    而是闭嘴，装作一副沉思样。

    但，这时的宗梦秋已经是得到自己想要的答案了。

    两百岁还不算年轻？

    听师傅的语气，似乎并不觉得两百岁踏化神是值得吹嘘的事情。

    甚至还有点瞧不起的意思。

    宗梦秋竟是将沈天意外的语调，听成了不屑。

    尤其是抬高的调门，像是在呵斥她没有见过市面。

    也就两百岁踏化神，这份成绩，在为师面前算不得什么。

    你见过的天骄还是太少了。

    想到这里，宗梦秋看向沈天的眼睛中，不禁多了几分崇拜的小星星。

    两百岁化神的天骄都不算啥！

    师傅难道是更加妖孽的资质。

    不到两百岁化神？

    或者说是百岁都没有到？

    宗梦秋有点不敢想了，因为太过的恐怖了。

    而她的心里还有点小小的激动，觉得自己有机会跟苏听荷一样。

    两百岁踏化神。

    她倒是不敢想自己能比苏听荷天赋更高。

    毕竟，苏听荷能够坐上掌门的位置，就已经说明她的资质世间少有了。

    想要超越苏听荷的记录，宗梦秋心里还是有点发虚。

    但，终归是化神有望。

    “师傅！我明白了，我以后会好好的修行。”

    沈天听着宗梦秋摸不清头脑的一句话，莫名其妙的看了看她。

    明白什么了？

    我说什么了吗？

    你修行努力不努力，关我屁事呀！

    你爱修行不修行，我又不能教你？

