    事实证明，就算你重生了，NBA的这些达人们也不是那么好糊弄的。

    杰里韦斯特早就做过了紧急预案，他通过莱昂纳德的叔叔丹尼斯获得了不少关于莱昂纳德的情报。

    韦斯特认为库里、考辛斯很有潜力，而且勇士还有大卫李......只要选到一名有潜力的侧翼球员，勇士距离起飞只是时间问题。

    所以在克莱被尼克斯截胡后，LOGO男果断地选择了莱昂纳德。

    而在勇士成功截胡小卡的一瞬间，林易和波波维奇同时掀桌了。

    要知道，林易弄来的首轮第12号签就是用来截胡马刺的，甭管小卡用得上用不上，弄到自己队里慢慢养成也行啊。

    而马刺和步行者的暗中交易，为的就是选到莱昂纳德，可是不知道为什么，在小卡被勇士截胡之后，波波维奇反而轻松了不少。

    因为对于乔治希尔，波波维奇是绝对的真爱。

    和马刺暗中交易的步行者这下也懵了，他们眼馋着乔治希尔呢，锋线上他们已经有格兰杰与泡椒了，可是现在马刺取消了交易，这可咋整？

    马刺制服组向波波维奇询问要不要和勇士进行交易？波波维奇摇了摇头，“放弃吧，勇士这次选择是有备而来。”

    波波维奇知道，这背后多半是那个叫丹尼斯的男人搞得鬼，不过波波维奇也不会因此而生气，因为他知道，这就是NBA......

    至于杰里韦斯特是什么样的人，波波维奇会不清楚？

    “没关系，执行备选方案吧。”波波维奇心平气和地说道。

    ……

    “看起来，虽然把勇士拆了，但是他们这阵容，同样是天赋爆表啊......”

    林易感慨地心想道。

    就在勇士选走小卡后，首轮第11顺位，菲尼克斯太阳选择了肯巴-沃克，纳什果然要离开凤凰城了，太阳这是在选接班人了。

    首轮第12顺位是尼克斯的，没能截胡到小卡，尼克斯也有备选方案，因为下赛季林易会打小前锋，所以尼克斯原本的计划就是要在今年选秀大会上选一名大前锋，然后再从自由球员市场上签下一名老将来补强四号位。

    可是因为林易自己带起的这波节奏，11年现在还剩下比较优质的四号位只剩下莫里斯兄弟、米罗蒂奇和法里埃德了。

    米罗蒂奇不在林易的考虑范围之内，因为米罗蒂奇要到14年才能登陆NBA，这三年的时间尼克斯实在是等不起。

    莫里斯兄弟和法里埃德都不错，林易更倾向于莫里斯兄弟，因为尼克斯的内线有拳王、怀特塞德，尼克斯选择法里埃德的话，内线太窄了，而且林易不清楚法里埃德究竟是自己没练投篮呢，还是真的没篮子。

    相比之下，莫里斯兄弟的身体素质劲爆，都能拉开空间，而且林易记得，好像是哥哥，还是弟弟还被誉为东部詹姆斯最好的防守者来着......

    诶，不对，等等，尼克斯究竟是要选哥哥，还是选弟弟？

    这个签位，大前锋位置是尼克斯的首选，但是莫里斯兄弟两人，都可三可四，林易记不得是哥哥更强，还是弟弟更强了......

    因为这兄弟两人不仅长相一模一样，而且风格、打法特点，好像都差不多......

    “选哥哥还是选弟弟！”贾维尔急了，联盟可不会一直等尼克斯思考下去。

    “哥哥，不对，弟弟？嘶！哥哥吧，哥哥好像身高更高一些？”

    林易头疼无比，丫的，这特么兄弟二人实在是分不清啊，就连名字都差不多，一个马基夫莫里斯，一个马库斯莫里斯......

    林易在想，要不以后把这兄弟二人都收归账下好了，他记得他前世看过一个段子，是说哥哥伤了，弟弟穿上哥哥的球衣帮哥哥打比赛，结果没人发现其实是弟弟在打球。

    最终，尼克斯在首轮第12顺位选择了马基夫莫里斯，而接下来的步行者在第13顺位选择了马库斯莫里斯。

    兄弟二人在拥抱庆祝时，就连林易身边的哈登都看傻了。

    “大胡子”摇了摇头，这对双胞胎要是一起上场，还真不好分啊，万一两人还故意把背号搞得很接近，说不好防守球员真会懵逼的。

    其实林易不知道，他这次选择选对了，因为马基夫莫里斯身高208公分，是一位身体素质出众的空间型四号位，而弟弟马库斯莫里斯就是那位被誉为东部最好的詹姆斯防守者的球员，这兄弟二人说不好谁更强，但是从即战力角度来考虑的话，无疑是哥哥更适合目前这支尼克斯。

    至于步行者，他们是真没办法了，只能这么选了。

    只是这样一来步行者的三号位会非常臃肿，马库斯很难打的出来，搞不好尼克斯还真能不花太大代价就得到这对双胞胎组合。

    第十四顺位的掘金选择了俾斯麦-比永博，本来比永博的预计顺位能在前八，他掉到第十四顺位主要还是因为林易带起的蝴蝶效应，比永博可没有TT那么好运，不过好在至少他赶上了乐透末班车。

    第十五顺位，爵士选择了伯克斯，伯克斯就是那位被挤出乐透的倒霉蛋......因为莱昂纳德和武切维奇进入了乐透，伯克斯的顺位也下滑了。

    林易记得，前世手握两个首轮签的爵士正是分别选择了坎特与伯克斯，缘分这东西，的确很奇妙。

    第十六顺位，轮到小牛进行选择了，这个选秀权是他们从三方交易中得来，掘金给了小牛位置靠后的这一个。

    小牛出人意料的选择了法里埃德，林易记得，法里埃德原本的顺位应该和尼克斯从火箭得来的那个选秀签差不多，小牛这次提前选中半兽人，是要搞事了！

    果不其然，林易一直在关注的沃神推特炸了......

    沃神的爆料在几分钟后就得到了证实。

    达拉斯小牛送出埃梅卡-奥卡福、法里埃德、史蒂文森以及12年小牛首轮选秀权，从凤凰城得到小霸王斯塔德迈尔！

    林易真掀桌了。

    去泥煤的小牛！

    要知道，这可不是那个受伤了的斯塔德迈尔，这是一个受到林易蝴蝶效应影响的斯塔德迈尔！

    太阳上赛季要不是锋线老化严重，加上西部强队太多，他们绝对能打进季后赛！

    斯塔德迈尔上赛季虽然缺席了几场比赛，但是场均依然能够得到25+10的数据！

    小牛交易来小霸王是在针对谁还用说吗？

    在林易职业生涯至今和小斯的四次交锋之中，两人只能说是互爆，小斯没遭遇大伤，加上打法没那么激进，就算没有巅峰期那么强，小牛这波交易完成后，注定要起飞了。

    外有欧文，内有战车加小斯，还有特里、基德、马里昂等老将的辅佐，这尼玛！

    林易本来还想着用第23号签选择法里埃德呢.....可是小牛的这波骚操作，真的令人窒息！

    而太阳则是笃定要重建了......沃克加法里埃德，不就是纳什与小斯的接班人吗？

    11年选秀大会，的确意外频出，但是林易真的没办法阻止小牛的这波补强，因为第12号签就算林易选择了法里埃德，小牛肯定也会想别的办法交易来小霸王，从他们和太阳完成交易的速度来看，恐怕这两队早就密谋好了。

    而且法里埃德没有大莫里斯适合尼克斯，不能投三分的四号位和林易打挡拆威力起码减一半......

    所以只能说，NBA的这群达人们，的确不是没有他们强大的道理。

    至少在今天这个夜晚，未来宇宙勇的框架已经出来了，宇宙牛就不说了，谁都知道他们这波操作是奔着总冠军去的。

    没有拿到10/11赛季的总冠军，迫使小牛进行了这波补强。

    要知道，拿没拿到总冠军，这区别太大了，因为林易知道，前世小牛拿到了总冠军后就开始咸鱼了起来......但是这一世，至少这支小牛，现在就像是得了“疯牛病”一般。

    万一再有一两名老将底薪来投......

    “感觉被针对了啊！”林易心想道。

    接下来......

    第十七顺位，雄鹿选择了伊曼-香波特，第十八顺位，76人选择了克里斯-辛格尔顿。

    第十九顺位，山猫用自己11年的另一个首轮选秀权选择了布兰顿莱特。

    第二十顺位，奇才用自己的另一个首轮选秀权选择了托拜厄斯-哈里斯，这样一来，奇才或许不用等到比尔就能崛起了，因为武切维奇和哈里斯都是实力不俗的球员......

    林易已经想好了，下一个签位不管发生什么事，先把吉米巴特勒选了再说，11年首轮强人已经不多了，勇士的截胡，小牛的两次骚操作，都让林易无比头疼。

    ……

    PS：第四更