    大禅天，宗门驻地。

    姜菩提依旧是大禅天的宗主，只是他如今主要的精力，是培养下一代的继承人。之前姜菩提的主要心思，都是在徐琉璃的身上，希望徐琉璃未来能踏入大宗师，继续坐镇大禅天。

    可惜，徐琉璃被林丰拐跑了。

    没了徐琉璃，姜菩提就只能是重新培养人选。

    要说大禅天的宗师，倒是一把抓，有不少的宗师，关键是一个宗门的长久，不是靠宗师，而是靠大宗师。

    唯有一尊大宗师坐镇，才是顶级的宗门。

    没有大宗师，那就是普通宗门。

    好在姜菩提去年时，便发现了一个苗子陈太虚，是大禅天招收弟子时，发现的良才美玉，天资不凡。

    陈太虚十三岁的年纪，进入大禅天之前，就是村子的普通孩童，名叫陈狗子。

    入了大禅天，姜菩提为其改名为陈太虚。

    短短一年多时间，陈太祖就踏入后天境界。

    根基，很是夯实。

    在姜菩提的眼中，这是在十五年内，一定能踏入宗师境界。三十年左右，有极大的把握踏入大宗师境。

    未来，他大禅天就依旧辉煌。

    所以姜菩提的心思，都在培养陈太虚上。

    大禅天半山腰上。

    烟雾蒙蒙的。

    陈太虚正在习武，他所学的武艺，名为六合功，这是纳六合之气，锤炼自身，最是适合作为夯实根基的功法，这也是大禅天嫡脉才能修炼的功法。

    陈太虚一趟内劲练完，又练了拳法，他劲力内敛，收功后，一口气息吐出。

    气劲锋利，宛如剑气一般。

    陈太虚看向一旁的姜菩提，道：“师尊，弟子练得怎么样？”

    姜菩提笑道：“很不错。”

    他看着陈太虚的进步，老脸上满是笑容，说道：“昔日，琉璃在山上时，也比不得你这般。你的天分，比琉璃更好一些。琉璃适合修炼梵天至圣功，可是你不需要。”

    陈太虚的脸上，也浮现出一抹傲然神色。

    他可是知道，师尊是一宗之主，而且辈分极高，已经是不收弟子了。

    可是，破例收他为徒。

    这都是他的能耐。

    恰是如此，陈太虚颇为自信。

    陈太虚听到了姜菩提的话，略显稚嫩的脸上，浮现出一抹欢喜，主动道：“师尊，弟子超过了琉璃师姐，那么，弟子和林丰相比较，谁更厉害呢？”

    刷！

    姜菩提面色微变。

    脸上的笑容，随之彻底隐去。

    陈太虚一看到这一幕，心头咯噔一下，这是他第一次，询问关于林丰的事儿。

    没想到，竟是这般。

    陈太虚讪讪一笑，道：“师尊，弟子是不是说错了话？”

    姜菩提叹息一声。

    一脸无奈。

    陈太虚皱起了眉头，更是不解，问道：“师尊何故叹息呢？”

    姜菩提解释道：“你和林丰相比，那就是萤火之光和皓月争辉。那家伙，就是一个妖孽。”

    “啊！”

    陈太虚的脸上，露出震惊神色。

    他一脸的不理解，皱眉道：“师尊，弟子不明白您的意思？”

    姜菩提说道：“林丰如今已经二十开外，已经往三十岁走，可是，他已经突破到了大宗师。你认为，你能和他相比较吗？一个二十多岁就突破到大宗师的人，一个快五十岁或者五十多岁，才有可能突破到大宗师的人，能比吗？”

    嘶！

    陈太虚忍不住倒吸了口凉气。

    他一脸的震惊。

    二十多岁的大宗师。

    他不是昔日那个什么都不懂的村民了，而是进入了大禅天，结识了很多人，也知道了很多事情的陈太虚。

    恰是如此，知道了天之高地之厚。

    陈太虚也知道了一些林丰的消息，知道林丰把徐琉璃拐走了，所以也有比较的心思。

    没想到，是差距如此巨大。

    陈太虚的内心，更是生出了望尘莫及的心思。

    陈太虚眼珠子一转，说道：“师尊，即便是林丰踏入了大宗师。可是，他如此的年轻，恐怕根基也不稳，在师尊的面前，也是不够看的。”

    “你啊，太小看林丰了。”

    姜菩提摇了摇头，说道：“林丰可不是这样的人。”

    陈太虚更是一副好奇神色。

    林丰，到底是怎么样的人呢？

    他也听到一些消息，可都是道听途说，唯有师尊才真正知道。

    姜菩提见陈太虚好奇，也就解释道：“林丰这个人的武道根基，极为稳固。当年他来晋国带走琉璃时，还是宗师，就能有大宗师的实力，能挡住老夫的攻击。”

    “他如今，早已经是宗师。”

    “其他人不关注林丰，可是老夫关注着。”

    “昔日，齐国皇帝安排了大宗师去咸阳刺杀林丰，却是被林丰轻易击败。”

    “甚至死在林丰手中的大宗师，也是有了。”

    “一个刚踏入大宗师几年的人，就能诛杀老牌大宗师，这样的人武道实力，以及武道天赋，那都是天资卓绝。不，用天资卓绝来称呼，实际上是不妥当的，应该用妖孽来称呼。”

    姜菩提侃侃而谈，继续道：“所以，你说林丰有多厉害呢？可以说，老夫现在如果面对林丰，都没有半点的把握。真要是交手，老夫有九成的把握，会死在林丰的手中。”

    嘶！！

    陈太虚面颊抽搐。

    内心，生出了浓浓的震撼。

    他之前还有比拟乃至于追赶林丰的想法，如今看来，彻底熄了心思。

    他彻底被慑服了。

    姜菩提轻拍陈太虚的肩膀，说道：“不是老夫长他人志气灭自己威风，而是林丰这个人，的确是最厉害。这样的人，三百年都未能有一个。他的武道天赋，是无与伦比的。你，好好做好自己，能稳稳踏入大宗师就不错了。”

    “弟子，知道了。”

    陈太虚苦涩一笑。

    这一刻的陈太虚，再无半点的骄傲，只剩下了满心的钦佩。

    不愧是林丰。

    真是无敌了。

    不过陈太虚再也没了骄傲，可是也有傲气，他内心仍是存了心思，万一他还有机会追赶呢？

    毕竟，他还年轻。

    他还是有机会的。

    陈太虚深吸了一口气，稳住心神，眼中神光璀璨，也是又恢复了斗志。

    姜菩提把陈太虚的神色看在了眼中，更是捋须颔首。

    陈太虚的心智不错。

    还有斗志，这就是极好的。

    踏！踏！！

    一阵脚步声传来，却是一名大禅天的侍从来了，禀报道：“宗主，朝廷有使臣来了。”

    “知道了，我稍后就来。”

    姜菩提说了一声。

    他吩咐陈太虚继续练武，就径直往大厅去，他见到了来传话的一名太监，眉头微蹙，淡淡道：“陛下可有什么吩咐？”

    太监神色肃然，禀报道：“姜宗主，陛下请姜宗主，联络武林中的人，去前线九江郡，诛杀率军南下的林丰。只要是灭了林丰，朝廷赐予爵位，更可以免去各出力宗门的赋税。”

    姜菩提眉头一挑。

    他是知道晋国出兵攻打秦国的事情。

    这事情，姜菩提认为司马冲做得有些不地道，人家国丧期间，你去攻打那是趁火打劫。

    这是不仁义的。

    当然，姜菩提不涉及到朝政，也不涉及到朝廷的事情，所以他也不曾表态。

    只是现在，林丰都已经带着秦军杀入了九江郡，显然是晋国挡不住了。

    所以，请他去杀林丰。

    关键是，林丰的实力可不是凡品，如果是一个普通的秦军主将，姜菩提是没意见的。关键是，林丰实力太强，他带着人去杀林丰，恐怕还没有完成任务，就先被林丰杀了。

    这一事情，姜菩提是拒绝的。

    姜菩提心中想明白后，他叹息一声，说道：“烦请天使回去禀报陛下，老朽已经年迈了。尤其是从去年开始，因为年纪太大已经开始散功，力量衰弱。老朽无能为力，无法诛杀林丰。”

    刷！

    太监面色微冷。

    他知道皇帝的迫切，所以必须让姜菩提去。

    可是现在，竟是被拒了。

    太监冷着脸，眼神锐利，说道：“姜宗主，这是陛下的安排，你必须去一趟。”

    姜菩提听到太监的话，脸色也是瞬间就冷了下来，他身形一动，可是瞬间，就来到了太监的面前，也没有看到他怎么出手的，就听到砰的一声撞击。

    太监的身躯，倒飞了出去。

    轰！！

    太监身体跌落在地上。

    太监的脸色，登时就发生了变化，说道：“姜宗主，你要违抗皇命吗？”

    姜菩提沉声道：“我已经说了，身体年迈，无力一战，你还要咄咄逼人，莫非嫌老夫死得不够快？虽说老夫杀林丰没办法，可是还有一点力气，能杀了你。”

    “你，你，你等着。”

    太监吓得心头一颤，站起身头也不回的离开了。

    “废物！”

    姜菩提呵斥一声。

    太监的情况，也恰恰代表了皇帝的情况。

    司马冲连续获胜后，有了贪婪心，可是瞎折腾后，如今又想要让他去。

    他可不愿意去搀和。

    林丰这个人，可不是那么好对付的。

    姜菩提转身忙去了，根本不去管太监如何禀报，而另一边，太监下了山，骑着马就迅速往金陵城返回。

    太监回到金陵城内，顺利在大殿中，见到了正在忙碌的司马冲，扑通一声就跪在地上，哽咽道：“奴才拜见陛下，奴才前往大禅天通知姜菩提，却是失败了，请陛下降罪。”

    司马冲阴沉着脸，问道：“怎么回事？”

    太监迅速道：“回禀陛下，大禅天姜菩提极为傲慢，而且很是强势。当时奴才说陛下传旨，请姜宗主带着人去前线，诛杀林丰，为国分忧。可是姜菩提直接拒绝，不愿意去前线。”

    “奴才又说，晋国现在遭到秦国攻打，林丰更是杀入九江郡，局势危机。”

    “请姜宗主，务必去一趟。”

    “可是姜菩提不由分说，直接就把奴才打翻在地上，说晋国的事情和他无关，晋国的死活和他无关。甚至于，姜菩提还说秦国的军队来了，那是陛下的事情，他管不了，让陛下自己收拾烂摊子。”

    太监哽咽了起来，说道：“陛下，奴才无能。”

    轰！！

    司马冲彻底怒了。

    姜菩提欺人太甚。

    这是认为，他司马冲的刀不锋利了吗？

    司马冲看向简兴茂，吩咐道：“简兴茂，你立刻调人，前往大禅天，拿下姜菩提。”

    简兴茂神色恭敬，劝道：“陛下，大禅天不足为惧。可是，姜菩提是大宗师，杀人轻而易举。一旦我们要杀姜菩提，他肯定能逃走的。一旦姜菩提发狂，要潜入宫中，对陛下不利，后果不堪设想。”

    “宫中虽说，也有防卫的力量。”

    “可是要阻拦一个要偷袭陛下的大宗师，非常的困难。”

    “请陛下三思。”

    简兴茂没有答应，继续劝谏道：“我们目前，还不能直接处置姜菩提。否则，一旦是大禅天乱了，对晋国也会产生更大的影响。”

    “该死，该死啊！”

    司马冲愈发的愤怒。

    他眼神锐利，沉声道：“这些乱臣贼子，眼见晋国的处境不好，就开始肆无忌惮了。该死，该死啊！”

    “唉……”

    简兴茂也是叹息一声。

    在司马冲愤怒时，紧跟着，又是一个接着一个的太监进入，这些太监纷纷禀报，说前去通知地方上宗门的宗门力量，大宗师都拒绝出战，不愿意去刺杀林丰。

    无一例外，都是失败了的。

    司马冲心中彻底冰凉。

    计划失败了。

    谢崇的提议失败，那么现在，该如何解决林丰这里呢？

    要知道林丰的大军，已经在九江郡，接下来会继续扩大范围。因为地方上没有抵抗的力量，林丰要扫荡庐江、豫章等地，会非常的容易。

    司马冲心中无比的烦躁。

    求和，可是林丰不愿意。

    要战，晋国又打不赢。

    司马冲进退两难，他站起身来回踱步，思考了一番，仍是没有办法，再度吩咐道：“来人，通知谢崇入宫议事。”

    没办法，司马冲只能求助谢崇。

    其余的谢玄、张希等人，这些朝堂的人，在司马冲看来都是酒囊饭袋。

    现在，只能寄希望于谢崇了。

    司马冲走了一会儿，又坐下来等待着，心中焦灼，好在时间不长，谢崇再度进入，躬身行礼道：“陛下！”

    司马冲没有兜圈子，直接道：“谢公，朝堂征调宗门的力量，去刺杀林丰。可是从大禅天往下，所有的宗门都拒绝去刺杀，全部都不同意。这一事情，你说该怎么办呢？”

