    “诺！”

    赵文谷一声之后，有些不放心的赶忙下去督促那些人准备饭食。

    大王都已经一晚上没睡了，这吃喝上面还是得要多注意一下才好！

    只是刘登上了马车之后，这才发现气氛有些诡异。

    他这一抬头的功夫，这才发现做在自己对面的，不正是那个疯女人吗？

    “你怎么把她给带来了？”

    刘登不由的皱了皱眉，看着赵文谷问道。

    “回大王的话，这是国后娘娘的吩咐，如烟姑娘从今天开始，就跟在大王身边……”

    赵文谷一边忙着把食盒打开，一边对刘登说道。

    “你可想清楚了，我今天去的地方非比寻常，在这马车停车之前，你如果想走的话可以自行下车，这一路上我保证不会有任何人阻拦，不过你要是跟我去过之后，从今以后，你可就要被困在这王宫之中了！”

    最开始的时候，刘登是感觉自己忘不了那张脸，但是见识过她癫狂的表情之后，刘登忽然发现，自己对她并没有多大的兴趣了。

    人总是会成长的，谁也不能永远的活在过去之中，更何况这短短的一段时间之中，刘登可是真正的经历了生死。

    见识过了屠城的惨烈之后，刘登忽然发现，自己对于很多事情的看法豁然开朗。

    他原本就是想做个混吃等死的俗人而已，但是现在不一样了，既然不知道哪位神灵一脚把自己踢到了这个该死的年月。

    而且又让自己身居高位，自己也确实应该为那些整日里忙于生计的芸芸众生尽一次责任，那么多好汉子抛头颅洒热血，自己这个做大王的，又怎么能怂呢？

    对于这种别有心计的女人，刘登还是觉得敬而远之才是最好的选择，更别说自己身上还有很多见不得人的秘密，有这么个女人跟在自己身边，那不是给自己找罪受吗？

    刘易水那个家伙虽然说轨迹多端，不过直到现在为止，刘登也没把他放在心上，但是想想这女人对刘易水的狂热，刘登还是不想留个钉子在自己身边。

    原本，他还想着能够让她留在自己身边做个念想，但是现在，他只想把所有心思都放在代国的建设上。

    粮食危机已经近在眼前了，要是自己现在再不想办法赶快解决的话，恐怕撑不了多久，最多明年春天，自己就要被几个诸侯王给逼到绝路上了。

    人只要活着就离不开粮食，自古以来的王朝更替说穿了，也就是底层的百姓们吃不饱穿不暖，没有活路，反正都是一死还不如拼死一搏。

    如何解决面前的粮食危机，才是摆在刘登面前最大的问题，还有200多万人等着他吃饭呢，这个时候，他实在是没有心思去研究这些，所以只能快刀斩乱麻了。

    但是，刘登不知道的是，来到了代国之后，柳如烟看到的景象，和她从刘易水的嘴里听来的代国完全不同，尤其是刘登不在的这些日子。

    赵文谷身为刘登身边最得宠的女官，而且，也负责刘登身边的那些采买，每次休沐的时候，只要去打个招呼，就可以出去逛逛，也算是解解闷了。

    偶尔带她出去的几次，对她的震撼真的很大，晋阳城里的百姓们似乎和广陵的百姓完全不一样，广陵虽然富庶，但是，广陵城里的那些百姓们生活依然困苦。

    虽然大街上的商人多不胜数，但是，普通的百姓们依然是朝不保夕，生活在城中的百姓们更加的不容易，很多人只能是勉强糊口。

    人们的眼中根本看不到希望，有的只是对生活的麻木，他们吃着最粗粝的食物，住着简陋的房屋，每天累死累活，到最后只能勉强混个温饱，可是，即便是这样，他们却承担着最繁重的赋税徭役。

    谁家要是有人生病了，那可就真成了灭顶之灾了！

    但是，晋阳城里的百姓们虽然生活的不见得多好，但是，每个人的脸上都洋溢着笑容，街市上的小商贩们，每天做生意的当口，脸上的笑容就没有停止过。

    她也曾经私下问过那些小贩们，这才发现，他们很多人都是家里有当兵的子弟，在代国，家里有人当兵，全家都可以免税、免徭役！

    而且，这立功受赏的可不在少数，家里有战死士兵的，大王除了军功赏赐之外，还每人补贴了几十到数百贯的赏赐。

    自家娃娃长成之前，家里所有的赋税全免，这在吴国几乎是不可想象的，她当年不就是因为家里的大哥、二哥相继死于征战，最后不得已，才被父母卖到了王府吗？

    再加上整个王宫的奴才们私下里说的那些话，更是让她看到了另外一个刘登，刘登从后世而来，平时几乎不太讲究什么礼数。

    所以，除了最开始的时候，那些在王宫里偷窃的小贼，剩下的人刘登连处罚都很少，就是有时候，宫女们送献茶的时候，不小心打碎了名贵的琉璃器，大王也只是撇撇嘴。

    然后就让她们赶紧收拾了，几乎连责罚都没有过，这整个王宫里，最悲惨的人也就是杜子腾了，不过，他受到过的责罚最重的也不过就是大王在他屁股上踹两脚。

    这样的事情放在吴国几乎是不能想想的，这要是在刘易水那里，不被活活打死已经算是仁慈了。

    再然后就是吃饭的问题，刘濞父子吃饭的时候，那排场可不是一般的大，说是钟鸣鼎食一点都不夸张。

    吃饭的时候，必然要有雅乐佐餐，每次吃饭的时候，各色山珍海味就从来都没有重样的，身边伺候吃饭的宫女就有三十六人！

    可是，据赵文谷私下说，大王自己平时吃饭的时候，几乎从来都是两个菜一碗汤，一大海碗米饭，两个菜还是一荤一素，酒更是很少喝。

    原本她还有些不信，但是，眼看着赵文谷今天收拾餐盒的时候，她这才发现，赵文谷说的居然真的是真的。

    一盘子韭菜鸡蛋，一碗炖鹿肉，然后就是一碗赵文谷炖的百合莲子羹，一碗米饭，再然后就什么都没有了......

    至于刘登让她走的话，她确实有那么一丝的心动，想要就这么回到刘易水的身边，但是，不知道为什么，这脑子一直想下车，可是，自己的腿却是纹丝不动......

    刘登也没看她，只是自顾自的吃自己的饭，就好像刚才什么都没说一样......

