    夏侯婉璇也是没料到苏陌凉竟然让她契约一阶君王兽，吓得脸色大变，连忙摆手，“苏沫，我这样的实力，怎么可能契约这样强大的灵兽，太高估我了，我不行的！”

    她之前能契约暗影白虎和血瞳青天蟒已经让她非常意外，实在不敢奢求更多。

    听到这样否定自己的话，苏陌凉不满的蹙眉，厉声责备道，“不要在我面前说不行，连自己都不相信，谁还会相信！若是连尝试都没有勇气，那以后还要怎么变强？没看到哥为了变强，连毒药都敢碰吗？”

    夏侯梓安闻言，觉得苏陌凉说得有道理，赞同的点头，“婉璇去吧，我相信苏沫，也相信。”

    这本就是个弱肉强食的世界，只有变强，才有活着的希望，而如果不幸的因为变强而死，那也总比被人欺负到死的好。

    所以，他很感激苏沫发现他在制毒方面的天赋，给他指了适合他的明路，虽然不知未来的路上到底有多凶险，但他不会后悔，至少他在进步，他在变强，他能保护在乎的人，他能向所有人证明自己的价值，那就够了。

    同样，他也希望夏侯婉璇勇敢起来，能够独立的撑起自己的天空。

    夏侯婉璇像是被骂醒了一般，深吸一口气，鼓起勇气点点头，“好吧，我试试。”

    苏陌凉说过，她灵魂力很强大，有希望契约很多灵兽，或许她真的有这个能力也说不定啊，就像她说的，要相信自己。

    想到这里，夏侯婉璇坚定了信念，一个挥手将炎月锁星绳甩向了孤星铁煞狼，瞬间捆住了它。

    此时的孤星铁煞狼已经被慕寂宸打成了重伤，如今再被炎月锁星绳锁住了身体，更是动弹不得。只是身为君王兽，野性难除，就算是被捆住了，依然呲牙咧嘴的不肯轻易屈服。

    所以夏侯婉璇想要控制它，还是有些吃力，面对它暴躁的挣扎，拽着炎月锁星绳的手臂已然涨起了青筋，一看就是使出了吃奶的力气。

    看到夏侯婉璇满头大汗，咬紧银牙，一脸痛苦的样子，苏陌凉心里也有些着急，大声提醒道，“用强大的意念去控制炎月锁星绳，相信自己，的灵魂力很强大，是天生的契兽师！拿出的实力，行的！”

    听到苏陌凉的鼓励，夏侯婉璇瞬间睁大双眸，咬着牙齿，暴起青筋，催动起全身所有的力量，一个挥手将炎月锁星绳抽了回来，而后爆发灵力，混合着自己坚定的意念，全都加注在手里的炎月锁星绳上，再度用力挥绳，啪的一声击打在孤星铁煞狼的身上，这一击竟是将软绵绵，毫无杀伤力的红绳，打出了鞭子的感觉。

    在场不看好夏侯婉璇的人，都是被这一道响亮的鞭挞声惊得内心一震，刚还不屑的表情顿时收敛了不少。

    这时候的夏侯婉璇或许太过专注，根本没注意自己造成的动静，又是狠狠挥臂，朝着孤星铁煞狼连续挥打而去，众人只看到那红绳像是被注入了什么可怕的力量，烧得跟烙铁似的，血红发亮，每一下都带着可怕的力量，重重鞭挞在孤星铁煞狼的身上。

    孤星铁煞狼刚还不屑炎月锁星绳的束缚，可现在却是被这绳子打得满地打滚，那么粗糙厚实的皮肤居然都被打得皮开肉绽，鲜血不停的往外趟着，看上去血肉模糊，触目惊心。

    而孤星铁煞狼已经忍受不了这种来自灵魂的鞭挞，发出一阵阵凄厉的哀嚎，听得众人目瞪口呆，望着夏侯婉璇的目光变得有些复杂。

    苏陌凉看到这一幕，倒是满意的点点头，真君老人说的果然没错，夏侯婉璇的灵魂力很强大，只是她以前从来没有好好感受自己内心的力量，而现在她已经开始慢慢的了解自己，挖掘自己的灵魂力，并且将其施展出来，这一点倒是没有让她失望。

    然而，就在众人惊讶之时，被打得满地打滚的孤星铁煞狼再也忍受不了这种变态的折磨，赶紧匍匐在地，臣服在夏侯婉璇的脚下，那温顺的样子，哪还有半点凶神恶煞的样子，简直乖巧得像条听话的小狗，看得众人大跌眼镜，深受打击的连连摇头。

    夏侯婉璇看到它愿意臣服，心中大喜，立马咬破手指，将其血契。

    当她的神识忽然出现了孤星铁煞狼的信息后，她欣喜若狂的朝着苏陌凉大喊，“苏沫，我成功了，我真的成功了！！！”

    苏陌凉勾起一抹笑容，微微颔首表示肯定，“恭喜，不过不要骄傲，这次全靠了慕公子，才有了这个机会。所以下次，我希望能靠着自己的实力完成契约！”

    “遵命！我总有一天，一定会凭着自己的本事儿契约！”夏侯婉璇重重点头，斩钉截铁的承诺。

    一旁的慕寂宸看到这一幕，有些惊喜，有些好奇，忍不住朝苏陌凉问了一句，“苏沫，让我不得不服，夏侯婉璇这样的实力，都能把她培养成一个契兽师，真不知道是怎么办到的？还有那个汐诺，到底从哪里找来的人，为什么本公子就碰不着呢。”

    “不是碰不着，只能说眼瞎看不到。”苏陌凉见他是个不正经的，也故意开玩笑损他。

    “是是是，本公子有眼不识泰山，失敬失敬。”慕寂宸也没有生气，还有模有样的朝她和夏侯婉璇等人抱拳鞠了一躬，那滑稽的样子，顿时让苏陌凉和夏侯婉璇忍俊不禁。

    如今看到危机解除，大家都是松了口气，只是面对几十只孤星铁煞狼，还是有不少弟子在战斗过程中受了重伤。

    霍鹏环视了周围一圈，检查了一下大家的伤势，面色凝重的朝慕寂宸禀告道，“盟主，弟子们都受伤了，有几个伤得特别重，看样子必须抓紧治疗才行，他们这样是没办法继续任务的啊！”

    慕寂宸扫了一眼，躺在地上奄奄一息的弟子，也难得沉了面色，皱起了眉头。

    就在他想着解决办法的时候，苏陌凉忽然走上前，掏出了一瓶丹药递给霍鹏，“这是疗伤的丹药，吃了它，伤势立马就会愈合，不会耽误任务。”

    此时，躺在地上，同样身受重伤的胡布莉，听到这话，气得咬牙切齿的反驳，“好个苏沫，我们都伤得这么惨了，居然还在担心的任务！”

    “我并没有这个意思，我的意思是，们吃下我的丹药，会很快恢复元气，并没有任何大碍，那自然就不会耽误任务。”苏陌凉见她曲解自己的意思，皱眉解释了一句。