    第45章 扬名

    墓中的战斗很快被传开，令得整个东域彻底沸腾，八品炼药师之墓现世，六大尊者齐聚，最后的结果却出乎所有人意料，东域第一势力烈阳谷携势而去，铩羽而归，下场惨烈，二长老阳轩身死，大长老阳魂断臂重伤，而造成这一切的人过去在东域甚少有人听过她的名号，不过此战过后，其人在东域已经无人不知无人不晓，其名为——云韵。

    接着又是几个重磅消息传出，离火宗大长老炎烬竟是烈阳谷的卧底，若非云韵这个变数，恐怕那古墓一行，烈阳谷将会是最大的赢家，没想到最后却赔了夫人又折兵，让人唏嘘不已，而炎烬身为六大尊者之一，在东域声名不小，他此番身份曝光，着实震动不小，其中动静最大的当属离火宗，守护宗门数十载的大长老却是一个卧底，实在让他们难以接受。与之相比另一个消息就平淡了许多，但引起的骚动却更大，千幻宗那一直神龙见首不见尾的雾散人竟是一位女子，名为雾曦，容颜不俗，可谓倾国倾城，而云韵与之交好并且也住在千幻山的事也被有心人得知，两位姿容绝色且实力不俗的女子共居于千幻宗，引得东域无数青年才俊纷纷前往千幻山外围晃荡，想要一睹二人的风采，可惜自从墓中出来后，不论是雾曦还是云韵，都未曾再露面，让那些想要一睹芳容之人无奈不已。

    千幻宗内，身为当事人的云韵此刻正微闭双眸静静地修炼着，气息比之当初强大了不少，赫然达到了三星斗尊，而在其指间，五片洁白如玉的花瓣正缓缓旋转着，当日重伤阳魂之后，她便和雾曦一同回到了千幻宗内养伤，经过一个月的时间终于伤势平复，并且顺势突破到了三星斗尊的境界。生死之见的战斗固然危险之极，但所得到的好处也是十分喜人，这也是为什么云韵当初选择游历大陆而不是闭关潜修的原因。

    “韵儿，千药阁的人来了，说要见你一面”

    轻轻的敲门声响起，一道柔和的声音传进云韵耳中，依稀能够分辨出说话之人正是雾曦，也只有她才会如此称呼云韵。

    “千药阁？正好，我也有事要找他们，雾曦，你带我去吧”房门并未打开，但云韵的身影却是悄无声息地出现在了雾曦身后。

    “这是？韵儿，你突破了？”雾曦先是一惊，随后大喜道

    云韵微笑着点点头，轻声道：“走吧”

    雾曦笑着答应一声，足尖轻点地面，两道曼妙的身影在半空中划出两道优美的弧线向着千幻宗的会客厅飞去，千幻山不小，但对于两名斗尊强者来说距离并不算多远，片刻功夫，两人便是落在了会客厅外，莲步轻移，两道绝色身影联袂进入其中，会客厅内坐着两道身影，这两人云韵并不陌生，正是千药阁大长老乾洪以及总阁主千帆，两人端着茶杯轻轻晃动着，眼睛却不时看向门外，见到云韵二人进来，当即放下手中茶杯，起身对着云韵二人一拱手就要说些什么，可是当感受到云韵身上的气息时，出口的话语却变了样。

    “三星斗尊，云韵小姐突破到三星斗尊了？”乾洪失声说道，眼中有责忌惮与羡慕，他停留在二星已经很久了，三星的屏障于他而言宛如天堑，但云韵就这般轻易地突破了，这实在让他艳羡，一旁的千帆闻言也是大惊，看向云韵的眼神越发恭敬，继阳魂之后，东域再度出现了一位三星斗尊，而且是在二星之时就能够击败阳魂的存在，如今突破之后，实力更是远超前者，这东域，怕是要变天了。

    “侥幸而已，不知乾长老来此所为何事？”云韵淡然一笑，在两人对面的椅子上坐下，随手拿起桌上的茶杯轻抿了一口，淡淡道。

    “恭喜云小姐更进一步，在下此番前来是想和云小姐商量一下东域目前的形势”乾洪深吸一口气，转身坐下对着云韵说道

    “形势？此话怎讲？”云韵微微一愣

    “想必云小姐知道，过去东域有六大尊者五大势力，本来一直相安无事，但此次古墓一行，阳轩身死，阳魂重伤，阳烬反叛，六大尊者只剩下五个，烈阳谷虽然少了阳轩，但由于阳烬的回归实力并未下降多少，而离火宗因为阳烬的叛变如今已经没有了斗尊强者的存在，自然也就失去位列五大势力的资格，迟早沦为二流势力，因此过去归属离火宗的诸多势力与地盘就空了出来，若是云小姐愿意，我千药阁将全力支持云小姐掌控此地。”乾洪立刻说道

    “让我接受离火宗的地盘？”云韵有些哭笑不得

    “不错，以云小姐如今的实力与名望，绝对不会有任何人有意见，若是......”

    “乾长老，早在当初我就和千帆阁主说过，我来此是为了游历大陆，无意加入任何势力，更何况去花心思建立一个势力，此事不要再提了”乾洪话还没说完就被云韵一摆手打断，她本来就对权力没什么兴趣，花宗宗主的位置如果不是因为各种原因她都不会去接，如今已经基本上算是放弃了宗主之位，花宗之主她都不在乎，又岂会留恋小小东域一方势力之主。

    “呃......云小姐”乾洪闻言一愣，犹豫片刻又想说些什么

    “乾长老放心，不日我就会离开东域，并不会对东域以后的形势造成什么影响，至于离火宗的地盘，只要不落在烈阳谷手里，我都没意见”云韵淡淡说道

    一旁的雾曦看了一眼云韵，又转过头去，并没有说什么，这一天她早有准备，所以并没有什么意外，但是乾洪二人却是有些愕然。

    “不知云小姐要去往何处，本阁有一个空间虫洞与一些地方相连，或许能够省却云小姐一些时间”千帆不愧是一阁之主，极为机灵地道

    “哦？贵阁竟有空间虫洞，在东域这种地方可不多见”这让云韵有些惊喜，柳眉一挑说道

    “东域因为盛产药材的缘故，颇为排外，因此虽然有六大尊者，但并未建立空间虫洞，而本阁因为生意上的往来，所以建立了一个小型虫洞私用，若是凑巧的话，可能正好有云小姐想去的地方”千帆点头道

    “原来如此”云韵恍然，略微沉吟后说道：“不知贵阁的虫洞可能前往中州？”

    “中州？可以是可以，不过因为路途遥远，只能连接中州一些较为偏僻之处，至于中州中域这等中心之处却是不能到达”千帆犹豫片刻说道

    “这样么，也好，只要能到中州便可，那就麻烦贵阁了”云韵黛眉微皱，片刻之后方才轻点下巴回道

    “不麻烦，云韵小姐何时要用提前知会一声，在下好做准备”千帆一拱手，笑道

    “就在这几天之内吧，另外，乾长老，离火宗所属的一个名为雪家的家族，若是可以的话还请照顾一二”云韵稍做犹豫，还是开口对着乾洪说道，离火宗变故势必会让那片地域动荡，雪家距离千药阁势力范围不远，有千药阁的照拂，雪家会安全许多，对于雪家，一方面天心尊者和她有一些交情，另一方面雪馨兰这孩子总是让她不由地心生疼爱，不想她受到什么伤害。

    “雪家？云小姐放心，回去之后我就亲自发帖邀请雪家加入千药阁，予以客卿家族待遇，绝不会让他们吃亏”乾洪立马拍着胸脯保证道

    “如此甚好，若没有什么事我就先回去休息了，过几日再去千药阁拜访”云韵微微一笑，起身说道，乾洪与千帆二人也是识趣地拱手告辞

    “这么快就要走了吗？”待乾洪二人离去，雾曦的声音低低传来，有着不舍之意

    “我在东域待的时间不算短了，是时候离开了，要想更进一步，只有前往中州”云韵没有回头，而是轻叹了一口气说道，随后玉手抚过纳戒，从中取出三个玉瓶递给雾曦道：

    “这是三枚八品丹药，是在墓中所得，具体叫什么名字我并不知晓，但观其所蕴含的灵气，应当是有助于提升修为的丹药，送给你，希望你能早日突破目前的境界”

    “我不要，这东西对你更有用”雾曦一扭头说道

    “我又没说我没有，这些是给你的”云韵被她的态度搞得有些哭笑不得，当即嗔道

    “你还有？这可是八品丹药，我们累死累活才从那傀儡身上得到一枚，你当是萝卜白菜随处可见？”雾曦一脸不信

    “还记得那赤龙鼎吗？鼎中有着四枚八品丹药，鼎虽然被我送了出去，但丹药我留下了，加上阳轩和我们原先得到的那枚，一共六枚，给了你三枚我还有三枚，你就收下吧”云韵冲着雾曦眨了眨眼睛，翻手又取出三个玉瓶，然后一拉后者纤纤玉手，不由分说地将三个玉瓶塞进其手中，随后一转身离开了此地

    .......

    时间如流水，转眼又过了七天时间，千幻山也渐渐恢复了平静，偶尔才能看见几道人影对着千幻宗所在张望着，那是依旧不死心想要守株待兔的人，然而他们没有注意到的是，就在他们上空，两道曼妙的身影忽隐忽现，每一次现身都跨过数百米距离，两人正是令下方之人心心念念的雾曦与云韵，可惜他们并没有发现上方的动静，还在下面苦苦等待。

    云韵与雾曦二人一路冲着千药阁所在方位赶去，两人都没有说话，离别之际，不论是云韵还是雾曦都不知道该说些什么，这让两人之间的气氛陷入了诡异的沉默，就在云韵有些受不了这种氛围时，两人终于到达了千药阁。

    “云小姐，空间虫洞已经准备好了，可以随时出发”一见到云韵出现，乾洪立刻亲自上前迎接道

    “有劳了，请乾长老带路吧”云韵回了一礼，轻声说道

    在乾洪的带领下，云韵与雾曦来到了一处颇为隐秘的场所，这里只有一处高台，台上一个可以容纳一两人的黑色旋涡正缓缓旋转不停，在旋涡前方不远处，漂浮着一艘小船，丝丝空间之力自船身散发而出，这两样东西云韵并不陌生，正是空间虫洞与空间船。

    “云小姐打算什么时候出发？”乾洪问道

    “现在”云韵轻轻闭上双眸，长长的睫毛颤了颤，随后睁开美眸，语气轻柔而又坚定地道，言毕，身形一晃，下一刻便是出现在了空间船内，回头看了一眼一直将目光落在自己身上的雾曦，看到她眼中流露出的不舍，心中不由得一动，鬼使神差地轻启红唇，一道细微的声音在斗气的包裹下送入雾曦耳中

    “雾曦，他日若是前往中州，可以来花宗找我”

    说罢，不再看下方听到此话的雾曦是何表情，云韵转头看向眼前漆黑的空间虫洞，轻吸一口气，一挥袖袍，一丝斗气注入空间船内，脚下空间船化为一道流光进入了缓缓旋转的虫洞。

    (本章完)

