    医院里已经围了一圈的人，看到团长和参谋长走过来，大家纷纷让出一条道。

    江东皱了皱眉，看热闹可不是什么好习惯。

    “除了隶属医院的人，其他人都给老子滚！”

    “是！”

    团长发了话，众人便作鸟兽散了。

    江东他们快步走进医院病房，屋子里也围了一圈护士。

    他不可能像驱散大头兵一样对护士说话，因而只能挤开一条道走进去。

    团部医院的护士见惯了生死，他们从上海到南京，再到淮北，经历过无数鲜血的洗礼，已经变得比江东手下的老兵都坚强了。

    江东看到黄慧文正在给光着身子的汉子擦洗，他脸上微微露出了惊讶的表情。

    王慧文和她的四个个同学参军做护士是经过江东批准的，毕竟在这个时代经历了那屈辱的事情，除了留在军队似乎也没其他更好的去处了。

    让江东没想到的是黄慧文竟这么快就融入到了护士的角色中，汉子手里抱着的人头看上去丝毫没令她害怕，她只是专心地在做手里的工作。

    战争让女人走开这时候真的是一句废话。

    中国女人们经受的伤痛丝毫不比男人少，他们也应当有保护自己的权利和能力。

    “怎么样？”见孙邦国已经给昏迷的人打了一针，江东追问道。

    “我给他打了一针镇定剂。”孙邦国看向汉子怀里抱着的脑袋，“现在可以把他的脑袋拿出来了，他不会知道的。”

    “哦，好。”江东向张胜清使了一个眼色。

    汉子的手被张胜清很容易就掰开了，他用床边的几块绷带将狰狞的脑袋裹起来。

    “我们出去说。”孙邦国对江东道。

    “你们也都别围在这里了，让病人好好休息，能不能有点专业素养！”他又对围在边上的护士大声说。

    护士们对着孙邦国做了个鬼脸，撇撇嘴离开了病房。

    江东又回头看了一眼独自忙碌的黄慧文，后者也抬起脸向他微笑点头。

    “我听说那人的眼珠子是红色的，到底是怎么回事？”江东直接问道。

    “刚才有弟兄跟我讲了整件事情，我认为他眼睛的血红肯定是被事情刺激到了，这是身体的一种应激反应。”孙邦国很平静的说。

    “那他眼睛还能不能看得见？”谢成瑞问。

    “这个放心，他现在的情况只是简单的应激反应，只要心情平静下来之后眼珠子自然就和普通人一样了。”

    “身体情况怎么样？有没有受其他的伤？”

    “外伤没有发现，内伤应该也没有，他一直昏迷可能是因为河水着凉，也可能因为体力和精神力透支了。”

    江东放下心来，人没事他便可以问出很多的事情，“这人大概要多久才能醒？”

    “镇定剂的效果最多能维持两个小时，病人差不多三个小时左右会醒过来。”

    江东看了张胜清和谢成瑞一眼，“既然这样我们就先回去了，如果他醒过来请孙医生派人通知我们。”

    “好！”孙邦国一如既往的言简意赅。

    尽管大家的心里充满了疑惑，但现在也只能等病人醒了后才能问话。

    “团长，五十一军于长官电报！”刚回到指挥部就有通讯员迎上来。

    江东接过电报飞快地瞅了一眼。

    “什么事？”一旁的谢成瑞问道。

    江东把电报递给他，自己走向了作战地图。

    “十四号晚间撤退？”谢成瑞有些惊讶，“这才守了几天啊，怎么51军这么快就顶不住了？”

    江东正在研究地图，他在思索放弃淮河沿岸阵地后的战争局势，“一天的战斗就有可能损失一个团，51军再勇猛也挡不住这样的消耗。”

    “可是……”谢成瑞有些不甘心，“就这样放小鬼子过淮河，之后的仗就更不好打了。”

    江东指着地图说道：“如果51军放弃怀远和临淮关，他们肯定会撤向浍河和固镇方向，之后只能依靠河湖和山地抵抗了。于长官应该就是这么想的，要是51军在淮河北岸和小鬼子拼完了，我们身后的大片区域就成了兵力的空白带，那样小鬼子将会沿津浦路毫无阻挡地北上，华北华中的日军就会对徐州形成两面合围之势，徐州会战危矣，数十万国军弟兄危矣！”

    “这么说来于长官此举倒是于大局有利。”谢成瑞也很快看明了战场局势，“只希望五战区的援军早点到达，不然我们这点人早晚会被小鬼子拼光的。”

    “回电，我们遵从于长官的命令，于14晚相机撤退。”

    “是！”

    战场的大方向仍然沿着历史原有的轨迹在前进，江东能做的就是尽可能多的杀伤小鬼子的有生力量，让他们每前进一步都付出血的代价。

    接近中午，孙邦国派人送来消息，病人醒了。

    “长官…长官…你要给我媳妇和娃报仇啊，你要给乡亲们报仇啊！”

    杨富贵一看到江东，便直接跪在了他的面前，抱着江东的裤腿恳求。

    “兄弟，你先起来，有什么事情我们慢慢说。”杨富贵突然的举动搞得江东有些难堪，他赶忙让谢成瑞和孙邦国把他拉起来。

    在江东走进病房之前，黄慧文正给杨富贵端来一碗粥，现在粥也打翻在了桌子上。

    “太惨啦，太惨啦，我的媳妇和娃呀。”杨富贵似乎突然才想起来，“我的脑袋呢，脑袋！”

    见他的情绪好像又要激动，江东急忙说，“你别着急，脑袋我们帮你收起来了，你还没说到底发生了什么事？我是这个团的团长，有什么能帮的我一定会帮你。”

    杨富贵直愣愣地看着江东，突然又一扑通跪了下去，“长官，你要帮我们报仇啊。”

    江东只能又一次把他拉起来，“我们是中国老百姓的军队，你要相信我们，发生了什么事你慢慢说。”

    江东脸上真诚的表情慢慢让杨富贵放心，“我叫杨富贵，住在门台子南边的村子里，昨天被小鬼子抓来给他们划船，是长官的手下打死了小鬼子，我们才跳河跑了的。”

    江东和众人恍然大悟，只听杨富贵继续说道。

    “我从河里上岸之后，一直等到天黑了才回家。”他的眼泪又啪嗒啪嗒的流出来，“可等我回到家，我的媳妇和娃都被小鬼子杀了啊。我的儿子只有两岁，两岁呐长官，小鬼子狠心的把他吊在门梁上，就像吊耗子一样。我媳妇怀着崽，八个月了。”

    杨富贵捂着脸痛哭，“小鬼子就是畜生啊，他们禽兽都不如。我媳妇被他们糟蹋了他们也还不放过，还把她的肚子也划开了，啊…啊…我那还没出生的孩子啊…被他们扔到了煮饭的大锅里，我回去的时候都已经熟了啊！呜呜呜……村子里很多漂亮的姑娘也被他们糟蹋，全家都被杀干净了。”

    医院里的护士们哭了，小鬼子曾经残忍地虐待过他们的姐妹，可他们怎么连没出生的婴儿都不放过啊。

    江东的拳头死死握着，“后来呢，人头又是怎么回事？”

    杨富贵胡乱地抹了一把泪，鼻涕和眼泪沾在了他脸上，“我放火烧了房子，媳妇和孩子都没了，房子也不要了，之后就把他们埋在了山里。因为白天被鬼子抓去过，我知道他们的营地在哪里，我就想去找他们报仇。出了村子我才知道，不光我们村子遭了殃，小鬼子在周围四五个村子杀了很多很多的人啊。只要是白天从河上跑了的，小鬼子不管是生还是死，把他们的全家都杀光了，到处都是哭声啊。”

    “我一个人摸到了小鬼子营地边，用镰刀砍下了一个小鬼子的脑袋，小鬼子有枪有炮，我一个人打不过，就跳河过来找你们了，长官要给我们报仇啊，要给乡亲们报仇啊，小鬼子不是人……”

    【作者题外话】：抱歉，天更新有点晚了，字数也才7000。

    杨富贵这个角色后续有点重要，所以铺垫了几章。

