    大概讲了20多分钟后，君莎小姐终于结束了致辞。

    “好的，感谢三位嘉宾的致辞，接下来我们的大会就要开始了。

    大家请看大屏幕，我们每一位训练家的手里都有一个号码牌，大屏幕上会依次匹配8个对战场地的顺序。

    看到大屏幕上出现了你的号码后，请尽快前往对应的对战场地，入围赛的对战规则是1V1。

    注意超过15分钟没到的，会直接判负，所以就算没有轮到的训练家也不用急，可以在休息区等候，按照历届的时间来看，最长只会等3小时而已。”

    当君莎小姐的致辞结束了以后，主持人就马上宣布了大会正式开始，同时也快速的讲了下场地和对战的基本规则。

    毕竟只是个镇子上的比赛，没有这么多复杂的仪式，而且他看了一下8个对战场地，都是最常规的室内对战场地，也没有分什么水之场地，火之场地。

    “刷~”很快大屏幕就停止了翻动，很遗憾，田次并不是第一个出场的幸运儿。

    “好，请这16位选手跟着我们的工作人员前往对应的对战场地，其他选手可以到休息区等候，也可以到对应的观众席观看比赛。”

    主持人看到大屏幕上已经出现了第一场的人选，就马上叫了这16个号次，然后就往旁边的通道走去。

    左右两边队伍里也是各自走出了几人，有人担心紧张，也有人斗志昂扬，依次跟着对应的工作人员往对战场地走去。

    “田次哥，我们要去休息区嘛？还是去观众席看一看？”

    石头看着已经四散了的人群，就上前问了下田次。

    “去观众席吧，入围赛的时候，休息区的电视好像是不会转播的，一场1v1的比赛基本不会超过10分钟，第一场，我们就去那几个家族子弟那边看一下，也好看看家族子弟到底比平民强在哪里。

    看完一两场，我们直接回来就是了。”

    田次思考了一下，就决定去观众席，毕竟家族子弟和他们平民没什么太大的交流，对于家族子弟的实力他还是很好奇的。

    “恩好，我也挺好奇的。”小泠和石头点了点头，他们也想看看镇子上的家族派系训练家实力怎么样。

    很快三人就来到了4号对战场地，这时候的第一场比赛才刚开始没多久。

    可以看到，他们左边的那位青年，身穿的训练家制服上印有田中两个字，很明显他来自田中家族。

    这个家族，田次有印象，在镇子上排第三梯队，家族里有三四个普通高段的训练家，仅次于第二梯队的四大家族。

    这位田中家族的训练家派出的是一只穿山王，实力有着普通中段，从那锋利的爪子还有充满战意的眼神来看，这是一只培育良好的穿山王。

    不过田次看上去感觉和石头的穿山王差不多，毕竟石头的穿山王也是按照培育秘籍培育出来的。

    至于他的对手，从那稍微破旧的制服来看，应该是一名平民训练家，而且他现在的脸上也满是悲伤。

    他同步放出来的精灵是一只拉达，但看实力应该只有普通低段。

    虽然说拉达这种精灵有点烂大街了，但不可否认它的战斗力确实挺强的。

    而且拉达的培育方法在平民中流传的也较广，虽然肯定比不上专门的培育秘籍，但这么多年的野路子综合一下，其实也差不了多少。

    当然有足够的功勋点后，那些培育拉达的平民训练家都会去换一份正规的培育秘籍。

    毕竟野路子和正规的培育秘籍还是有差距的，也许战力上暂时是一样的，但未来的潜力发展肯定还是得到长期验证的正规秘籍更好一点。

    现在又不是联盟初创的时候，那时候的训练家除了极个别获得遗迹传承以外，其余的每个人都是野路子，然后这么多年的演变淘汰，才让联盟对于大部分的常见精灵有了各种正规的培育秘籍。

    但这位最强只是普通低段的平民训练家，田次估计他应该暂时是没有足够的功勋去换的。

    至于为啥田次断定他最强就是普通低段了，那是因为在1v1的时候，应该没有人想着藏拙吧，如果因为一时藏拙失败了怎么办。

    青木大会可没有什么复活赛啊，第一场输了，就什么都没有，精灵挨一顿打不说，还要白付2000块钱的报名费。

    回到场上，那位平民训练家虽然悲伤，但也没想着放弃，直接让拉达用电光一闪先发制人。

    “砰~”但很可惜，得到命令的穿山王直接一个震级，打断了拉达的节奏。

    “咻咻咻~”同时嘴里也吐出了大量高速星星。

    “砰砰砰~噗啦~哒~”这只拉达被打断了电光一闪，正难受着呢，眨眼间就又被高速星星打到，直接被打飞了出去。

    “趁现在，滚动过去，撕裂爪！”那名家族训练师，没有给拉达喘息的机会，马上让穿山王继续进攻。

    当然田次他们只看到，穿山王在高速星星命中后，马上缩成一个球快速的滚了过去，同时在距离拉达比较近的时候，直接恢复身躯，借着反冲力，跳着挥舞起了爪子。

    “拉达，必杀门牙！”平民训练家没办法，看着近身袭来的穿山王，只能赌一把。

    然后田次他们就只看见穿山王和拉达的身影相互交错，拉达就砰的一声倒在了地上，失去了战斗能力。

    “毕竟一个是有备而来，另外一个是匆忙迎击，穿山王半空中直接躲开了拉达的必杀门牙，并且撕裂爪打在了拉达右边的身子上。”

    此时的三人正在赶往下一个对战场地，因为这场实在太快了，所以作为有两只穿山王的男人，石头正在给田次还有小泠讲解刚才的比赛过程。

    “恩，石头果然还是你看的仔细啊。”

    田次听完后，点了点头，他又不是全知全能，对于刚才的比赛，肯定没有石头看的通彻。

    不过这场比赛实力差距有点大，他估计那个平民训练家就是来碰运气的，如果过了一轮，他就是血赚，对他这种普通低段的训练家来说几分钟赚8000也不错了。

    “不过，石头啊，你觉得刚才那人的穿山王和你的大鼠小鼠比，怎么样？”

    听完后，田次又问出了一个问题，因为他没培育过穿山王，所以看不太出来，只能感觉差不多。

    “额...怎么说呢，实力肯定他强，毕竟他那只都中段了，我的大鼠小鼠虽然也是穿山王，但只是普通低段。”

    石头先分析了下实力，然后再接着说下去。

    “身体发育上，小鼠应该比他那只要差一点，不论是从体型，还是爪子还有尖刺的锋利度上，因为小鼠现在还是在补之前的亏空，它在穿山鼠那时候营养不良太久了，按照培育秘籍上的来说，这最后一点根基受损的情况只能慢慢来了。

    至于大鼠，我感觉倒是比他那只要好，你们也知道，大鼠因为看过小鼠进化时的惨状，所以不愿意用那个进化方案，田次哥你也建议我不用那个方案，说风险太大了。

    所以我用攒的功勋换了风险小的二段提升资质方案，它现在是良好上等资质，家族的那只穿山王，应该不是良上资质，我家大鼠虽然实力只有普通低段，但体型还有爪子的锋利度上应该都比他那只要强。”

    听到田次的这个问题，石头也是一口气分析了个遍，可以看出他的分析一点都没有偏向自己，而是客观的分析了两者之间的差距。

    “哇！石头哥，你是怎么看出来爪子锋利度的？体型我倒是还能理解。”

    小泠听完石头的分析后，马上追问了一句。

    “咳~小泠，因为我一直都在钻研这个精灵啊，就像你，如果把你的海星星和其他的海星星比较，你肯定也能很快分辨出细微的不同。”

    石头听到这个问题，也是举了个例子。

    “奥奥，说的有道理，那石头哥你要加油啊！既然大鼠比它强那你一定要进第三轮！”

    小泠听懂后，点了点头，最后也鼓励了石头一句。

    接下来他们又赶去了另外一个场地，那边同样是有一个家族的训练师在和平民的训练师对战。

    这次倒是没有出现一遍倒的画面，田次他们赶到的时候，家族派系这边的雷电球正在和另外一只阿柏怪在缠斗，双方打的有来有回。

    不过还是能看出来，雷电球占据了上风，阿柏怪虽然说能量等级比雷电球高一小段，但攻击手段太少了，而且进攻速度和雷电球相比差了太多。

    虽然表面上看上去你一发充电光束，我一发毒针，好像势均力敌的样子，但在田次看来，这只阿柏如果没有其他招式的话，败局已经注定了。

    能撑到现在完全是在靠皮糙肉厚在硬撑了。

    因为稍微仔细看之后，就会发现，阿柏怪很少能躲过雷电球的攻击，这个长的和红白精灵球特别像的精灵，进攻手段可不一般啊。

    虽然来来回回就是充电光束，音爆这两招，但你不可否认，这两招的进攻速度极快，反正田次看到现在，只看到阿柏怪瞎猫碰到死耗子，躲过一次充电光束。

    至于阿柏怪的溶解液还有毒针反击，看上去虽然威力不小，但一直在快速滚动的雷电球表示，打不到我，你威力再大也白搭。

    阿柏怪的训练家也知道这个情况，所以常常让阿柏怪用大蛇瞪眼，希望能让那只该死的雷电球畏惧害怕，从而速度慢下来。

    但很可惜，快速滚动的雷电球压根就不拿正眼看你阿柏怪，在滚动中控制自己的能力，这个说难也不难，其实只要有对应的训练方法，在下功夫训练下，基本都能做到。

    比如石头的隆隆石还有穿山王都能做到，那这只出身家族派系的雷电球当然也能做到了。

    那只阿柏怪尝试了两次大蛇瞪眼后，不仅没有控制住雷电球，反而自己还因此，白挨了两下音爆。

    “差不多要结束了，走吧。”田次看到这，也准备起身回去了。

    虽然每一个对战场地的观众席上都有广播，实时播报下面的对战选手，但你不是从观众席下去就好了，作为参赛选手，你是要先去选手区，验明身份的，选手区就在休息区的旁边。

    “为什么？我看那只阿柏怪好像还能抗两下，而且也在拉进距离了，没准有转机呢？”

    小泠看到田次起身了，马上起身追了上去，同时疑惑的问道。

    “小泠，你注意看那只雷电球的体表，是不是有电光在闪？”

    听到小泠的话，田次也就停下脚步，指了指那只雷电球，开始给她解释。

    “充电光束好像是有几率暂时提升自己的能量水平！

    我明白了，那只雷电球用了这么多次充电光束，就算几率再小，也肯定提升了好几次了，现在它的电系能量好像都膨胀的冒出来了！”

    还没等田次继续说下去，旁边的石头已经明白了什么，接过话就开始继续说着。

    “石头，看来晚上都有在看书啊，没想到充电光束的招式描述都还记得。”

    田次倒是挺意外的，没想到石头连电系招式都有涉及到，看来是有听他的意见，一直在自学看书。

    “石头刚说的没错，这只雷电球的电系能量已经提升到一个极限了，那只阿柏怪的靠近不过是它故意放进来的而已，为的就是...”

    “砰！”“恰吧！”还没等田次说完，下面的场地上，突然就响起了一声巨大的爆炸声，还有阿柏怪凄惨的喊叫声。

    “喏，小泠你自己看看这威力吧。”

    田次听到这声音，也就不多说了，指了指下方的对战场地，示意让小泠自己看。

    只见下方，那只雷电球一副精力用尽的样子，十分疲惫，在裁判宣布结果后，它也是马上被收到了精灵球里。

    至于那只阿柏怪已经焦黑了一大片，甚至蛇躯都被刚才的攻击给打碎了一部分，现在正在被道馆的急救队在急救。

