    蓝翔医院，天台。

    直升机里下来了十几个人。

    江裕把天台的门关上，脱掉外套扔到一旁，招呼着同伴，直接冲过去干架。

    夜晚天台没有光，不好用枪，他们都是赤手空拳的打。

    三个犯罪分子趁乱退到围墙边，把绳索系在身上，跨过围墙跳了下去，吊在十五楼的窗户外，抬脚一踢，利落地破窗而入。

    噼啪——

    玻璃碎渣溅了一地，他们用手护着脑袋，稳稳落地，把身上的绳索扯开，随意丢在旁边。

    就在这时，走廊的拐角处，慢慢走来一个推车的女护士。

    她跟他们对视了一眼，猛地收住脚。

    “怎么搞？”

    一个大胡子男人转过头，征求同伴的意见，“杀了还是打残？”

    他的两个同伴，一个蒙着面，一个秃了头。

    “杀了吧。”

    蒙面男拔出枪。

    大胡子男人立刻挥起拳头，朝女护士冲过去。

    怎料女护士没有逃跑，把推车推到一旁，面无表情地迎上去，一个起跳踢开大胡子男人的拳头，伸出双手扯住他的胳膊。

    咔嚓！

    在场的人都能听出这是胳膊脱臼的声音。

    大胡子男人发出惨叫声。

    与此同时，对面的蒙面男扣下了扳机。

    女护士迅速侧身，把大胡子男人拉到身前。

    他惊恐地张大了嘴巴。

    砰——

    子弹刚好撞进他嘴巴里，堵住了来不及出口的叫唤，浓烈的血腥味很快席卷了他的呼吸。

    他往后倒去，女护士松开他的手，直接朝蒙面男冲过去。

    蒙面男还没反应过来，女护士就已经甩出一脚，踢掉他手里的枪，抬起胳膊肘劈向他的脑袋。

    秃头男赶紧蹲下来，刚要去捡那把枪，身后突然过来一只包着纱布的腿，把枪踢到前面去。

    女护士把蒙面男打晕后，立刻踩住那把枪，扯开白大褂的纽扣，从里面掏出属于自己的枪，对准秃头男的脑袋。

    “不许动！”

    她厉声喊道。

    秃头男颤抖地举起双手，没敢再动弹。

    苏千殷站在他后面，靠着墙壁慢慢坐下来，刚才这么一折腾，她腿上的纱布又渗出血了。

    女护士注意到她的状况，叹了口气：“不是让你在休息室待着吗？如果你出事了，我该怎么向付队交代。”

    苏千殷咬了下唇，忍着痛把腿给放直：“外面打得那么激烈，我自然要出来凑个热闹。”

    整个医院里，大部分的医生和病患都已经转移出去了，留下来的除了应急需要的几个医务人员，剩下的都是假扮成医生的警察。

    转移的方法就是聂杉之前提到过的，偷梁换柱。

    简单来说就是让医生和病患换上警服，利用出入医院的那几辆警车离开，这样既不会引来犯罪分子，还能有效避开人群。

    “话说。”

    女护士像是意识到什么，微微皱眉，“电梯已经停止运行了，你是怎么上来的？”

    这里可是十五楼。

    苏千殷看向她，目光真诚：“如果我说......我是飞上来的，你信吗？”

    女护士走过去甩出一脚，把秃头男踢晕在地上，然后抬起头，神情复杂地看着她：“你可真爱玩笑。”

    苏千殷笑了笑，没再说话。

    她可没有开玩笑，就在她的身边，正坐着一个会飞的小女鬼。

