    苏晚璃刚反应过来，祁慕尘就拉着她出门了。

    想到他刚才意味深长的目光，苏晚璃疑惑。

    他是要带她去什么地方？

    苏晚萤在客房里待了一会儿，听到有车子发动的声音。

    她往阳台外面一看，见祁慕尘载着千薇拉走了。

    苏晚萤骂骂咧咧的拎起包，叫了辆车回苏家去商量对策。

    从苏晚萤口中了解到情况后，田蕊和苏玖俩夫妻各自口吐芬芳将千薇拉骂了一通，跟着才露出愁绪。

    “这个贱女人居然又打你，还登堂入室和你抢慕尘，真是比那个苏晚璃还要下贱！看我不撕烂她！”田蕊瞪着眼，凶神恶煞握着拳头，“晚萤，那个女人是不是真的怀了慕尘的孩子，这要是真的，你得立刻把那个孽种弄死！”

    “这个我当然知道！”苏晚萤早就有了这方面的算盘，“可慕尘现在好像中了邪一样，什么都听那个贱人的！”

    “怎么会这样？”苏玖一脸疑惑。

    苏晚萤咬牙切齿，极不情愿的开口，“苏晚璃那个贱人死了，慕尘就把对苏晚璃想念和爱全都寄托在千薇拉的身上！”

    “慕尘明明一直以来最在乎的是我，可那个贱人死了，慕尘却告诉我他其实从来没有爱过我，对我只是年幼无知的好感，哼，好感？就连那份好感也是因为苏晚璃，而不是我！”

    见苏晚萤气得发抖，田蕊立马给出主意，“晚萤，你先别气，你这不是还有一个筹码。”她挑了挑眉，“祁澜君那个小子，就是你现在最好的筹码。”

    “那个贱种？”苏晚萤不屑一顾道，“当初我就该掐死他！现在看着都碍眼。”

    “既然碍眼，那就让他消失！但是，你得把罪名推到那个狐狸精的身上，这样不就一举两得了！”

    苏晚萤一听，眼里逐渐的浮现阴狠的光芒。

    “妈你真是太聪明了，这周六刚好有个亲子远足活动，千薇拉那个贱人一定也会去参加，这可真是个好机会！”

    她的脸上爬上阴恻恻的笑意。

    杀人嫁祸，这种手段，她最得心应手了！

    ……

    苏晚璃没想到祁慕尘说要带她去的地方，居然是那片熟悉的墓园。

    他又买了一束火红的玫瑰花，而这一次，他却把这束花送给了苏晚璃。

    苏晚璃没有细数到底有多少朵，大致一看，和上次一样，约莫99朵。

    她捧着玫瑰，倚靠在车旁浅浅笑道，“慕尘，你该不会是想在这里跟我约会吧？”

    祁慕尘看向她，薄唇轻启，“我从来也不觉得这里有什么令人可怕的，直到三年前的那一天，有个女人站在我面前，告诉我，要把所有的一切都还给我，包括她的骨灰的那一刻起，我才发现，原来一个人的死亡，才是这个世界上最可怕的事。”

    苏晚璃闻言心跳一快。

    他这是我在说我？

    从我的“死亡”中，他也意识到了死亡的可怕？

    哼。

    祁慕尘，你也怕死了吗？

    那你有没有想过，在你害死我们骨肉的时候，那个孩子也会害怕。

    她轻蔑的笑着抬眸。

    夕阳余晖散落下来，眼前男人的眼神迷丨离深邃。

    “薇拉，你是真的爱我的对吗？”

    苏晚璃莞尔浅笑，不假思索道，“当然啊，我当然‘爱’你。”

    祁慕尘勾起唇角，望着眼前美不胜收的绝美容颜，他眸底闪动着一抹微光，“这就够了。”

    暮霭沉沉时分，祁慕尘带着苏晚璃回到别墅。

    一开门，饭菜的香气就从餐厅溢出。

    “慕尘，你回来啦，我已经做好晚餐了。”苏晚萤迎着笑容过来。

    见祁慕尘带着苏晚璃一起回来，她笑容僵住，再次面露神伤。

    “慕尘……”

    “我和薇拉已经吃过晚饭，你自己吃吧。”祁慕尘冷漠道，看向苏晚璃，“我们回房。”

    “慕尘！”苏晚萤紧追上去，拦住祁慕尘，“慕尘，我知道你现在对我已经有了很深的误会，甚至怀疑我曾经真的做了很多伤害晚璃的事，可我问心无愧。”

    “苏小姐的良心早就被狗吃了，还怎么能问心无愧呢？”苏晚璃幽幽道。

    苏晚萤眉头一蹙，心中恼火，但是为了计划，她忍了下来。

    “慕尘，这周六君君的幼儿园有个亲子远足活动，要求爸爸妈妈陪小朋友一起参加，不管你现在对我有什么误会，君君始终是我们唯一的亲生骨肉，我希望那天，你能和我一起陪君君参加活动。”

    “你一个人去就够了。”祁慕尘干脆的拒绝道。

    苏晚萤脸色一僵，还想求祁慕尘答应，就听到苏晚璃开口，“慕尘，你就一起去吧，那天我也会陪恬恬一起参加，到时候我们又能在一起，你就当是陪我，去参加好吗？”

    苏晚璃话音落下，祁慕尘很快点头，“只要你喜欢，我都答应。”

    “慕尘，你对我真好。”

    苏晚璃甜蜜的笑着挽起他的手臂。

    看着这一幕，苏晚萤气抖冷。

    接收到苏晚璃眼中张扬的笑意，苏晚萤眼底的杀意更加汹涌。

    ……

    周六这天，苏晚璃穿着一身休闲运动装，带着恬恬来到幼儿园。

    本来祁墨非是要陪她们母女一起的，但是昨天晚上，他接了个重要电话，连夜飞回了F国。

    时间还早，但是幼儿园大门口的氛围很火热。

    大班小班四个班，算上小朋友们各自的家长，也有两三百人。

    苏晚璃带着恬恬上了大巴车，不一会儿就收到祁慕尘的短信。

    她扭过头，看到苏晚萤牵着祁澜君，一脸幸福的黏在祁慕尘的身旁，正排队上大巴。

    可是被她紧牵着手的祁澜君，看起来却很没有精神，甚至郁郁寡欢。

    这孩子是不喜欢热闹的，他只会把自己封锁在黑暗的角落里，独自舔丨舐他那颗幼小的，受伤的心灵。

    苏晚璃莫名的心尖一疼，突然很有冲动下车去抱祁澜君，但这时候车子发动了。

    半个小时后，车子到达被誉为景都最美风车路的郊外。

    这里很适合一家三口徒步野餐，进行互动。

    秋高气爽，也的确很适合游玩。

    看到小恬恬脸上欢欣的笑容，苏晚璃突然觉得自己其实是个很不合格的妈妈。

    为了复仇，她总是忽略这个女儿。

    虽然，她恨这个孩子的生父。

    但是，她也不可否认，恬恬是祁慕尘留给她当年活下去的唯一希望。

    “耶，祁予温，你果然没有爸爸！”突然，有个小男孩一脸神气活现的指着恬恬嘲笑，小屁孩还双手叉腰，针对性极强，“祁予温你是个小骗子，还说你爸爸长得很帅，你根本就没有爸爸！略略略~你看我爸爸，才是真的帅！”他指向远处。

    小恬恬拧起可爱的小绒眉，大眼睛扑闪，“我才没有骗人，我有爸爸的，我爸爸真的很帅很帅！”

    “你没有，你就是没有爸爸，不然他在哪里呢？小骗子！我上次不就是拉了你的小辫子，你就骗我说你爸爸很厉害还叫我别欺负你，其实你根本就没有爸爸！略略略~”

    小屁孩嚣张道，说着就又想去拉恬恬的辫子，苏晚璃连忙去阻止，可身后突然有一道温暖靠近，在她出手的瞬间，更快伸手制止了小屁孩伸向恬恬的手。

    “哇呜……疼！”小屁孩夸张的叫道，抬起脑袋瓜子一看，被眼前男人的模样看呆。

    “靠！你谁啊！居然敢动我儿子！”小屁孩的老爹骂骂咧咧的跑过来。

    祁慕尘抬起冷峻刚毅的盛世容颜，一手抱起恬恬，“我是祁予温的爸爸，祁慕尘。”

