    第二天一早，宁涛又从玄冥盾印能量护罩之中走出来，来到旷野之中结界修炼真实之力。
    无已经在至高天神庙的平台边沿站成了一座雕像。
    宁涛虽然没有可用去窥探无的脸庞，不过他也能想象出无此刻的面容，那张脸此刻一定很难看，那张脸上的眼睛里肯定也充满了怀疑的神光。
    宁涛也没管他，伸手结印，开始修炼真实之力。虚空中的天之符文源源不断的涌进掌心之中的真实法印，随后又被炼化成真实之力，他体内世界的蓝色能量越来越多，越来越纯净。
    这一次他足足修炼了两个时辰才结束修炼，随着他的真实法印和真实之力的增强，他修炼的时间也越来越长。
    他心里琢磨着，再有一日时间修炼他差不多就可以上至高天神庙了，这和他当初估计的时间相差无几。
    略微调整运转了一下体内世界的真实之力，宁涛从地上站了起来，抬头看了一眼天空。
    无还站在平台边缘，俯瞰着地面上的混沌之印。
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑：“老杂毛，我再让你多活一日，一时过后我来杀你。”
    无当然听不见他的声音，可就在他刚刚把嘴巴闭上的时候，无的竖眼忽然睁开，一道金光迸射出来，穿过几十万米的虚空，瞬间击中地面上的混沌之印。
    轰隆！
    一个震天动地的巨响，混沌之印能量护罩顿时凹陷了下去，半球形的罩体上也出现了无数道裂缝。
    无已经沉不住气了。
    宁涛要修补混沌之印的能量护罩，只需要动一下神念就可，可是他没有这样做。他要示弱，他只需要再争取一日多一点的时间，现在跟无动手毫无意义。
    没有能量支撑，混沌之印能量护罩没有坚持几秒钟，便在无的竖眼金光之下崩塌，化作一个个天之符文，散落各处。
    混沌之印能量护罩消失，宁涛提前就避开了那道金光，然后破口大骂道：“白须子，你个老杂毛，你有种下来一战！我杀你如杀狗！”
    竖眼金光消失了，无的声音从天空之中传下来：“猖狂！三界就要毁灭了，你却还有心思在这里跟我磨嘴皮子，你不是说要拯救三界吗，你应该顺应天命去三界拯救众生，这才是你作为天选之人应该做的事。”
    这货居然想忽悠人离开？
    看来他是真吃不准，然后有点紧张了。
    宁涛心里这样想着，面上却不动声色，为了增加迷惑性，他还故意东张西望，做出一副在寻找无的样子。
    “你休想骗我，要救三界必须杀你，那才是我应该做的事！”宁涛看着另一个方向，大声说道。
    “哈哈哈……”无的狂笑声在整个符文空间之中回荡，层层叠叠犹如怒浪，让人辨不清方向。
    可他却不知道，宁涛早就将他的神庙和他看得清清楚楚。
    在演技这块，送之神一直都是卡的死死的。
    “你个老杂毛，你笑什么？”宁涛接着骂道：“你不过是一只缩头乌龟，你敢下来与我一战吗？”
    无的声音传下来：“我就是天，你要杀我，那就是杀天。抛开你杀不杀得了我不说，仅仅是你的这个念头，那就是罪大恶极，当诛！”
    宁涛冲天空竖起了中指，算作回应。
    一道金光突然从无的竖眼之中迸射出来，但这一次却不失攻击宁涛，而是攻击不远处的玄冥盾印能量护罩。
    一旦那玄冥盾印能量护罩被毁灭，躲在里面的东山族人和希米亚就会现身，无也就会发现还有东山人幸存，如果他突然显现神庙，照下灭世金光，那么幸存下来的东山族人和希米亚都会被毁灭。
    狐狸，果然是老的狡猾，趁着跟宁涛说话的时候突然偷袭。
    可是宁涛这次去年动都没有动，根本就没有阻止和挽救的想法。
    轰隆！
    金光穿过几十万米的虚空击中了玄冥盾印能量护罩，比之刚才还要猛烈。可是玄冥盾印能量护罩却只是震动了几下，然后就将金光的能量转移到了地面上。
    宁涛看着另一个方向说道：“老杂毛，你想看我在里面干什么，那也得你下来才行。你下来，我带你进去参观参观，我向你保证绝对不会向你动手。”
    无冷笑道：“就凭你这点小伎俩也想骗我？故弄玄虚，我懒得看你，你就待在这里等到三界毁灭吧，你时日无多了，我何必跟你一般见识。”
    说完，无转身进了神庙，那万米之高的大门也轰然关闭了。
    宁涛也没在旷野之中久待，随即回到了玄冥盾印能量护罩之中。
    营地的空地上聚集了一群东山族人，东山波丽正在安慰受到惊吓而哭泣的孩子，希米亚则神色凝重的看着能量护罩上方，她的眼神之中充满了紧张与担忧。处在这种“曝光”死的环境之中，她的心里其实也很害怕，只是没有流露出来而已。
    与送子神在一起过过日子的女人都怕死，尝过了甜腻的好日子，谁还愿意去死？
    宁涛一回来，希米亚便迎了上来：“夫君，什么情况，无杀来了吗？”
    宁涛说道：“我倒巴不得他杀下来，可那老杂毛狡猾得很，他想知道我在干什么，却又不敢下来，所以用进攻攻击能量护罩。不过你不用安心，这能量护罩他破不了。”
    听宁涛这么一说，希米亚的神色才放松下来：“那就好，只需要再坚持一日就可以去杀他了。”
    东山波丽领着一群东山族人拜送子神。
    宁涛走了过去：“波丽，你怎么又跪下去了，你是我的女人，不用下跪，还有你们都起来吧，不用担心，那恶神不敢下来，他伤害不了你们。”
    东山波丽这才领着一群东山族人起来。
    一个小男孩看着宁涛，怯生生地道：“伟大的送子神，我想去水里抓鱼，可以吗？”
    那孩子的妈妈顿时紧张了起来，生怕她的儿子冒犯到了宁涛，可又不敢开口训斥她的儿子，于是站在那里手足无措的样子。
    宁涛笑了笑，来到那个孩子身前，伸手摸了摸小男孩的头：“当然可以，不过只能在浅水的地方玩，不能去水深的地方，不然会溺水。”
    也就在说话的一瞬间，他往小男孩额头上的竖眼之中注入了一丝造化之力，他的神念也随着那一丝造化之力进入了小孩的竖眼之中。
    小孩本来是想跑去水池边抓鱼玩的，结果身子一僵就站在地上不动了。
    宁涛的脑海之中浮现出了小男孩竖眼之中的景象，他看到了一个真命法印，与东山波丽的真命法印的属性完全相反。
    当初，宁涛的神念进入东山波丽的独角之中便是给东山波丽开了神，那种感觉他不可能忘记，现在还清晰的记得，可是进入这个小男孩的竖眼之中，他却什么感觉都没有，而那真命法印也没有任何反应。
    东山波丽说过，开神只能是男人给女人开神，女人被开神，且还需要吃果子。这么看来，她说的都是真的，也幸好是真的。
    宁涛的神念退出了小男孩的竖眼，但小男孩竖眼之中的法印却已经被他记住。
    无也有竖眼，甚至可能是一个古老的东山族的神灵，不知道因为什么原因从这个空间逃脱，去了神山，然后就成了至高天神。解析这个小男孩竖眼之中的真命法印，也就等于是解析了无。
    整个过程其实也就两三秒钟的时间，宁涛松开手后，小男孩撒腿跑向了水池边。
    小男孩的母亲追了上去，一边跑一边叮嘱道：“孩子，你小心点，慢点跑！”
    小男孩回头吐出了舌头：“略略略！”
    东山族人们都笑了。
    宁涛也笑了，可心中却沉甸甸的，这么美好的东西，为什么会有人想要毁灭它呢？
    “夫君，你刚才？”东山波丽看出了什么。
    宁涛点了一下头：“我看到了他竖眼之中的真命法印，与你的属性相反，无的竖眼里也应该有一个这样的法印，我去琢磨琢磨。”
    “那我去抓鱼来烤，等你回家吃饭。”东山波丽说。
    她显然进入了一个新婚妻子的角色。
    宁涛笑了笑，然后点了一下头。随后他去了营地里的一个偏僻的角落里，然后用造化之力将小男孩的竖眼之中的法印刻画在了地上。
    他并没有将这个法印刻画在他的体内世界，他给东山波丽开神的时候得到了一个真命法印，而且是经造化之印编辑过的适合他的真命法印，贸然将这个法印刻画在体内世界，没准会出现什么不好的结果。
    他瞅着地上的金光灿烂的法印，造化之印也在解析这个法印。
    很快，一个结果呈现在了他的脑海之中。
    这个真命法印阴气极重，根本就是一个0。
    0孕育万物，代表着生。
    无的无限重生果然是通过竖眼的真命法印来实现的！
    得到这个解析结果之后宁涛也暗自庆幸没有贸然将这个0属性的真命法印刻在体内世界，要是刻上了的话，他不就也变成10同体了吗？那样的结果，想想都觉得背皮发麻。
    宁涛的心里暗暗地道：“看来，要杀无，我除了动用真命法印和真实之力抢他的身体之外，我还得想办法攻击他的竖眼，破坏他的重生之源！”
