    “……谁！”

    “埃文斯。”

    莱克直接踹门而入，朝着在柜台后面起身，留着脏辫的非洲裔联邦人埃文斯直接开口：“我要你这边EA A的出货记录。”

    埃文斯的脸色顿时变了。

    哐！

    格洛克十七式砸在柜台上，瞬间将那玻璃柜台给弄出了蜘蛛网状的裂纹。

    莱克轻笑一声，随即面无表情的看向埃文斯：“我知道你有，我要最近几个月的出货清单，你如果不给？”

    “呵。”

    “砰！”

    “啊！”

    “我会杀了你。”

    莱克歪头注视着一声枪响之后，捂着自己大腿倒在地上的埃文斯，随后，头也不回的朝着店门口直接开枪。

    砰！

    几个小黑人立马做鸟兽四散。

    莱克一点儿都不担心他们会报警，因为他们根本不会。

    这地狱厨房的区域之中有着自己独到的生存法则，在这里，他们只会求助非法组织的帮忙，而不会去求助这里的分局。

    甚至于，这里的分局，对地狱厨房区域中的很多事情都是睁一只眼睛闭一只眼睛的。

    如果说纽约警署哪家分局有公认被腐蚀的分局的话，那么，这负责地狱厨房区域的三十六分局就是公认被腐蚀的分局了。

    当然了。

    明面上是没有任何证据的。

    “法克！”

    跌落在地板上，捂着自己大腿，强忍着疼痛的埃文斯抬头怒视着莱克：“该死的，我这几个月根本没有卖出EAA，一把都没有，一把娘们手枪，谁会要。”

    莱克歪了歪头：“说的有道理。”

    但。

    莱克点头认同完埃文斯的话语之后，手枪抬起，面无表情的指着埃文斯的胸口：“出货清单。”

    埃文斯：“……”

    十分钟后。

    莱克走出身后的二手商店回收店，无视着里面埃文斯有些疼痛且低声的呻吟，面无表情的注视着已经将他汽车给包围住的十几名黑帮成员。

    十几名黑帮成员手上亦是有着属于自己的武器。

    莱克低头笑了一声，往前走了一步。

    哇啦啦。

    这十几名黑帮成员则是往后面退了一步。

    莱克再进。

    黑帮成员再退。

    “呵。”

    “……”

    莱克轻笑了一声，收起了自己手上的国土安全局证件，打开自己的车门，轰隆隆，直接离开了这里，朝着三十六分局那边疾驰而去。

    下午时分。

    蹲点在纽约警署重案部门的莱克接到了来自三十六分局的消息。

    六把贴着标签，外表还是很精致的二手EAA手枪被倒在了证物箱中，从埃文斯那边这几个月出售的六把EAA手枪一个不落的全部在这里。

    这都是从地狱厨房那边收缴上来的。

    这是九九九事件。

    三十六分局清楚九九九代号的含义，地狱厨房也是如此，只要他们不想让纽约警署彻底大军压境的话，面对这种九九九代号的事情，一旦牵扯到地狱厨房，他们总是能够给警署一个满意的交待。

    或者……

    这就是地狱厨房生存到现在的原因所在吧。

    “拿去鉴证科做弹道测试。”

    “好。”

    “乔治呢。”

    “还没回来。”

    莱克点了点头说道：“乔治那边应该会有好消息传来。”

    地狱厨房出售的六把EAA一把不落的都在这，这说明，这件事情不太可能是地狱厨房那边的人干的，当然也不排除地狱厨房那边的购买者自己买了一把新的EAA来上交的可能性。

    不过这个可能性很低。

    先不说他能不能买得起全新的EAA手枪，就单说一点，都敢枪杀执法者了，他的脑子会有那么灵光吗？

    临近夜幕。

    乔治回来了。

    与乔治一同回来的，还有一个毒虫。

    “哈代·波顿，毒虫一个，两个月前购买了一把EAA手枪，房间里面没有发现，找到他的时候，这家伙已经嗨了。”

    乔治看着在观察室里面躺着还处于自嗨中的毒虫，摇了摇头道：“那边只卖出去三把，另外两把已经让人送去鉴证科做弹道试验了。”

    莱克摩挲着自己的下巴，注视着观察室中的毒虫，没有说话。

    一个吸嗨的毒虫枪杀执法者？

    说的过去。

    但……

    总感觉哪里怪怪的。

    现在这毒虫的状态也问不出什么所以然出来，只能等到这家伙从嗨的状态中离开，才能进行审讯了。

    不过有线索就是好事情。

    莱克将目光从毒虫的身上抽离，跟乔治还有贝克特等人打了一声招呼，之后便是准备离开了。

    “莱克。”

    “乔。”

    警署的门口，莱克看着跟着后面出来叫住他的乔微笑道：“怎么？”

    乔耸肩道：“车子坏了，不介意送我回家吧。”

    莱克说道：“当然不会。”

    之前莱克在纽约警署的时候，对于乔的搭伙是抗拒的，不过如果乔是和贝克特还有乔治那样的话，莱克是不介意和乔成为朋友的。

    只要别和我搭伙就好。

    眼下？

    这个问题不存在了，莱克在国土安全局，乔在纽约警署。

    布鲁克林。

    莱克走出车内，抬头看着眼前的公寓楼，看去乔：“搬家了？”

    乔点头道：“对。”

    之前那个家是快有故事的伤心地，所以乔将原本的房屋给出售了，然后换到了这栋公寓楼里面来居住了。

    毕竟人总要朝前看的。

    这是好事。

    莱克心中如是想着，跟乔笑了一声道：“好吧，明天见。”

    乔笑了笑，转身朝着公寓楼那边走去：“明天见。”

    没有上去喝杯咖啡的故事。

    仅仅是同事和朋友之间的友谊故事。

    莱克上车发动车辆。

    “砰！”

    “……”

    莱克双眸一缩，看着突然间传出枪声的公寓楼。

    下车。

    进入公寓之后，那边的楼梯口，乔躺在地上，捂着自己的胸口，鲜血正在肆意奔涌。

    法克！

    莱克赶忙跑到乔的身边，一把抱起乔，直接踹开公寓大门。

    上车。

    启动。

    车速一百迈。

    幸好，距离乔公寓楼最近的医院就只有两个街区的距离。

    半个小时后。

    乔治和贝克特等人都赶到了医院。

    “怎么样？”

    “还在抢救。”

    莱克面色阴沉，这算是在他的眼皮子底下挑衅了。

    很快。

    急救医生走了出来。

    几人赶忙围了上去。

    急救医生点了点头，乔治和贝克特顿时松了一口气。

    点头YES。

    摇头NO。

    点头就表示抢救过来了。

    医生说道：“不过病人失血过多，还需要在医院观察几天。”

    说完。

    医生就重新回到急救室之中了。

    就在这时。

    乔治的电话响起。

    挂断电话。

    乔治朝着贝克特还有莱克说道：“刚刚一名号角日报的记者打来电话，说是有一个自称刚刚杀了执法者的电话打了过来。”

    事实上。

    这通电话是在第二名执法者遇害的时候就打过来的，但，当时的那个记者没有当回事，而且，他的老板听到这个消息之后，也阻止他将这个消息通知给警方。

    因为这会是他们的独家报道。

    直到刚刚，那个电话又打过来，说是他这一次对着一个女执法者的胸口开了一枪，正在家中陪妻女吃饭的记者意识到大问题，所以赶忙联系了九一一。

    记者很快就被带回到了纽约警署。

    他的电话也被拿走，送到实验室那边进行鉴定了。

    纽约警署灯火通明。

    事实上。

    自从第一次枪杀执法者的事件出来之后，纽约警署办公区的灯就没有暗下去过了，所有警员全部取消休假。

    用署长的话来说，什么时候抓住这狗娘养的，什么时候结束。

    死活不论！

    一队警员也已经前去号角报社那边进行查封了，纽约警署在一次枪杀时间后就开始朝着全体市民进行通报有任何线索及时联系警方。

    你号角报社是几个意思？

    独家新闻？

    这么想要，老子就给你一个独家新闻，连你报社的一颗螺丝钉都取下来当做证物，这算不算独家新闻？

    很快。

    两通电话的来源查清楚了，全部是当时案发地点附近的公用电话，警署正在紧急调阅出那边的公用电话附近的监控。

    皇后区的那个公用电话监控根本不用看，纽约警署也没有报多大的希望，目前只能将希望寄托在布鲁克林那边的监控上了。

    不过……

    监控那边还没有消息呢，那边紧急审讯那个毒虫的乔治有了线索了。

    这货将自己的身份证件以一百美刀的价格卖掉了。

    是谁？

    不知道。

    住哪。

    毒虫一无所知，他当时瘾上来了，别说身份证件了，如果他有老婆的话，他都会毫不犹豫的把老婆给卖掉来换取他所想要的。

    皇后区的那个黑市商人也直接被提拉过来了。

    黑市商人也很冤枉，本来买卖黑枪这种事情就见不得光的，说好的，他给名字，就不会带他回来的，结果，还是把他给提拉过来了。

    这以后谁还敢跟他做生意呢？

    黑市商人有些悲惨的想要叫自己的律师过来。

    莱克面无表情：“你叫律师可以，但，你叫了律师之后，老子明天就把你提供线索的情报散播出去，做生意，去地狱做吧。”

    黑市商人：“……”

    要不要这么霸道的？

    黑市商人张了张嘴，想要控告莱克恐吓，但，看着莱克西装上黯淡下去的大面积血迹，最终，有些垂头丧气：“我知道的都已经告诉你们了。”

    “想，给我想，第三把手枪，你卖给的是谁，别说你不知道，你上个月刚参加过纽约电视台举办的记忆大师比赛，半年前的事情你都记得，二个月前的事情就不记得了？”

    “……”

