    第1386章：归途中来自满清的截杀（下）

    见自己的小心思被父亲一言道破，金兀术不但没有丝毫的不好意思，反而理所应当道：“陛下给任务是格杀勿论，这种级别的佳人，就这么杀掉也太可惜了，反正都要杀还那不如赐给孩儿呢。”

    “吾儿，你的胆子可真不小啊，玉漱公主可是秦昊的女人，你连秦昊的女人都敢动？”

    听到父亲这么问，金兀术依然一脸的不以为意，道：“秦昊的女人多着呢，他还能因为以一个元蒙女人，跟我满清一国翻脸不成？

    更何况只要这次干净利落些，谁知道是咱们做的，秦昊没有证据，恐怕连是谁下的手都不知道。

    等他察觉到了，孩儿都给父王你生了不知多少孙子了，他秦昊还会要玉漱公主？”

    “也是，既然如此，那玉漱公主就不杀，抢回来给吾儿做媳妇，这次只杀忽必烈。”完颜阿骨打笑道。

    在众多子嗣当中，完颜阿骨打最喜欢的，就是有勇有谋的金兀术，所以金兀术的请求只要不过分，完颜阿骨打一般都不会拒绝。

    金兀术一听顿时大喜过望：“多谢父王。”

    “报……秦元联姻队伍来了。”

    完颜阿骨打当即神色一整，沉声道：“立即传令下去，任何人不得异动，待和亲队伍全部进来后，在封其退路。”

    “喳。”

    阴山山脉绵延千里，乃是漠南南下河套必经之路，而镇北关就坐落于阴山山脉的尾端。

    伏虎谷，位于阴山山脉的前端，是漠南往河套最近的一条路，穿过它之后在往南行两百里，就能抵达镇北关，所以也是和亲队伍的首选路线。

    蒙恬前往龙城之时，所走的也是伏虎谷，但在返回之时，却总感觉有点不对劲。

    “都停下。”蒙恬将令一出，秦军当即令行禁止，唯有千余元蒙护卫军不明所以，忽必烈见此也下令听从命令，随即策马奔到了蒙恬的身边。

    “蒙恬将军，怎么了？为何突然停下？”忽必烈问道。

    蒙恬先是下马，趴在地上听了半天，随即取出千里镜，往谷内观察了好一会后，回头对忽必烈道：“情况有点不对劲。”

    “难道有伏兵？”

    忽必烈顿时面色大变，伏虎谷地势险要，极为适合安置伏兵，一旦要是真的有伏兵的话，他们这千余人要是进去，那绝对是十死无生的局面。

    忽必烈也观察了一下，发现谷内并无异样，于是问道：“谷内群鸟归林，不像是有伏兵的样子啊？”

    “这条路吾来时曾走过一次，表面上看鸟儿虽然归林了，但谷内却太过于安静，这不是正常的现象，所以谷内要不就是有猛兽，要不就是有伏兵。”蒙恬一脸严肃的说道。

    “那怎么办？”忽必烈问答。

    “绕道。”蒙恬沉声道。

    走伏虎谷是去镇北关最近的路，而绕道的话，则需要再多走五百里，这个路程可不近啊，途中发生什么都有可能，但相比于竟在眼前的危机，绕道明显要安全的多。

    “好吧，就依将军，绕道吧。”忽必烈说道。

    蒙恬点了点头，随即下令开始绕道，下面的人虽不明白为什么要绕道，但蒙恬和忽必烈都下令绕道，他们自然也只能听令。

    队伍后方，赵高见队伍突然改道，不禁忧心忡忡的说道：“不对劲啊，好好的干嘛绕道啊？难道是咱们被人盯上了？”

    蒙毅也露出凝重之色，沉声道：“别乱说，没事的。”

    “我乱说？”

    赵高的声音不由大了起来：“要不是出事了，他蒙恬干嘛近道不走走远道？肯定是出事了。

    易小川啊易小川，你真是坑死我了，我tm上辈子，上上辈子都欠你的呀。

    本来我就准备跟奴隶们一起走，你不干，说不安全，非然蒙恬把我扣下，跟你们一起走。

    结果呢？四批奴隶队伍，哪一路出世了呀？

    都是你，非要让我跟你一起走，我要是当时走了的话，现在恐怕早就回到并州了。”

    听着高要怨气满满的话，蒙毅不禁无言以对，他也确实是一片好心，但奈何总是不尽人意。

    在秦末那段时间，黑化成赵高的高要对不起所有人，却唯独对得起他易小川。

    而易小川却因识人不明，轻信了刘邦，结果害高要变成了太监。

    易小川心中也对高要亏欠甚多，想弥补一下两人之间的间隙，所以才让蒙恬扣下高要一起离开，只是貌似他又一次好心办了坏事。

    伏虎谷内，完颜阿骨打见蒙恬并未入谷，反而选择了绕道，不由轻笑道：“这员秦将真谨慎啊，还真是小看他了。

    传令下去，改变计划，兀术，你领一千骑兵，绕道从其背后追过去，本王领两千骑在其正面拦截，你我父子两面夹击之下，定要他全军覆没。”

    “喳。”

    蒙恬这边，自绕道之后，和亲队伍也就更加的谨慎，生怕一个不小心，再次中了敌人的埋伏，但只要敌人还在，无论他如何小心谨慎，该有的战斗还是注定躲不掉的。

    “报……启禀将军，我军前方出现大量骑兵……”

    “报……启禀将军，我军后方出现大量骑兵……”

    “全军听令，强行突围出去，杀。”蒙恬大喝道。

    “杀。”

    【叮咚，蒙恬技能‘御胡’效果1发动，对阵异族之时，统帅+2，武力+3，全军士气、速度、战力……大幅度上升。

    蒙恬基础统帅100，基础武力101，装备+2，当前统帅上升至102，武力上升至105。】

    三百秦军骑兵为箭头，一千元蒙骑兵为两翼，保护着玉漱公主的车架，在蒙恬的统领之下，主动向着前方的敌人发起进攻。

    蒙恬怎么也没有想过到，自己竟有指挥元蒙人打仗的一天，而完颜阿骨打也没想到，和亲队伍的总人数不过一千三百，在自己的两路夹击，竟然还敢主动发起冲锋。

    “来的好，立即吹号角，前后夹击给本王灭了他。”

    “喳。”

    “轰……”两支队伍无比猛烈的撞到了一起。

