    先天道体？

    若是在之前，天机上人对先天神魂半生道体的天才肯定会高看一眼。可是现在……

    那是什么垃圾玩意！

    “嘿！”秦南咧嘴一笑。

    不用解释更多，两人的反应已经说明一切。

    “你这体质是天生的吗？”皇甫天降这时问道。

    “算是吧。”秦南回应一声。

    不灭剑体归根到底，是不死心的馈赠。而现在不死心已经和自己的心脏融为一体，从某种层面来讲，这称之为是天生的，应该也说得过去。

    “记住我的话，在你没有和剑王一战争锋的时候，这力量最好不要暴露，这比灭生剑还要恐怖。灭生剑最多是别人觊觎，但这力量，会让人想要毁灭。”皇甫天降说道。

    “这么严重吗？”秦南还没开口，天机上人就说道。

    “比你想的要严重！或许现在他这力量还不足以表现出真正的威能，但我可以肯定的是，要是成长起来，会克制所有剑修。在他面前，诸天无剑。就算是他仅凭气息就能压制一尊剑王，你觉得，他们会容许这样一尊梦魇一般的存在成长下去吗？”皇甫天降回应一声。

    秦南心中也无法平静。

    他万万没想到，不灭剑体在皇甫天降眼中，会给予这么高的评价。不过这也让秦南心中下定决心。

    在自己没有斩杀恪道境之前，这力量绝对不能动用。

    “对了，前辈，之前皇朝剑师所说的系列战是什么？”秦南问道。

    对于这个，秦南心中也尤为好奇。

    重楼身份尊贵，于整个神剑皇朝而言，都尊贵无比。甚至在皇甫天降面前，都俨然有几分平起平坐的姿态。可见，他也是那个时代的风云人物。

    因此，秦南心中对于他口中所说的序列战也心生向往，想要一试。

    “序列战啊，没什么了不起的。说多了就是代表神剑皇朝一战而已。你要是真的能在两个月内做到你说的那些，倒是有几分可能。”皇甫天降说道，但神色忽然一变：“不过，我觉得对你来说不是什么好事。”皇甫天降说道。

    秦南微微侧目：“怎么说？”

    “你是觉得你的潜在敌人还少吗？”皇甫天降没好气的看了一眼。

    秦南了然了。

    皇甫天降之前说过，他要是出手，虽然能为他挡住一些绝对高手，但同样也会让曾经那些和皇甫天降有仇的人惦记上。而一旦自己真的有资格去参加序列战，那自己所要面对的，将是整个剑尊大陆。

    “行了，别想那些有的没的，说说你的想法？”皇甫天降转移话题，当务之急是秦南怎么提升，这才是重中之重。

    “先让霜儿吞噬了这些宗门印之中的力量再说。”秦南想了想说道。

    无论怎样，秦南初心不忘，霜儿的事情始终要摆在第一位。

    皇甫天降点点头：“先去做，等做好你的事情来封剑阁之中找我。”

    说完，皇甫天降转身离开。

    “你小子运道来了。皇甫这应该是要传授你一些杀伐手段了。”天机上人说道。

    秦南眼前一亮。

    杀伐手段？

    说实话，自己现在最缺的就是这个。

    破狱一剑，天机一剑，拔剑断头，这都是自己现在的杀伐之剑，但天机一剑和拔剑断头都算是一种底牌。

    日常出手，秦南最多的就是破狱一剑。

    这就显得太过单一和浅薄。

    如今听天机上人说皇甫天降要传授自己手段，心中也是激动起来。

    “那前辈是不是也要传授我一些手段？”秦南一脸期待看向天机上人。

    天机上人之前出手，秦南也是看在眼中。若非他没有杀心，怕是朱无情也未必是他的对手。

    “等你和你妹妹聊完之后，来找我。不过现在，别耽误我事。”

    天机上人一脸不耐烦，说着将的自己之前收集过来的宗门印丢给秦南。

    “你有什么事？”秦南意外，嘀咕一声。

    “房子塌了不得修？这一层没了，我留着观星？”天机上人瞪了秦南一眼。

    秦南感觉到不对劲，丝丝杀意在空气之中起伏，转身落荒而逃……

    天机楼二楼。

    “哥，你是不是有什么想问我的？”霜儿说道。

    “没有，只是想看看你。”秦南摇摇头，终究压下了心头的激动，没有说出来。

    他心中有诸多疑问。

    但他不敢问出来。

    挑破了这一层窗户纸，他怕得到的答案不是自己心中的答案。

    “我知道你想问什么。其实，我之前出现，是我不要让他们阻止我的。”霜儿说道。

    秦南皱眉。

    但旋即一刻，他摇了摇头：“不要说了，没事的，不管你做什么哥都不会怪你。”

    他还是下不定决心。

    现在的霜儿跟之前判若两人，但他不敢直面自己内心。他怕得到一个自己无法接受的答案。

    “好，那就不说了，霜儿听哥的。”霜儿盈盈一笑，双眼眯成一条线。

    “你先躺好，哥为你找来了一些东西可以镇压你体内的寒气。”秦南说道。

    “好。”霜儿点点头，一脸乖巧，然后起身就躺在床上，缓缓闭上了双眼。

    秦南深呼一口气。

    旋即一瞬，他压下心中的情绪，而后将所有的宗门印都给拿出来。

    从五品到七品，应有尽有。

    不过很快，秦南发现了一个问题，一脸尴尬。

    他根本就不知道如何催动这印记之中气运的法门。

    “老牛！”秦南大声喊了一声。

    一刹间，老牛身影破门而入。

    他本就觉得有点愧疚秦南，所以一直暗中关注，如今听到秦南召唤，当即出现。

    看着一屋子的宗门印，老牛瞬间就明白了怎么回事。

    “你想好了？”老牛却忽然问道。

    秦南深深点头。

    “很简单，这东西说白了就是的一个容器，直接破碎掉就行了。”老牛也没有多问，直接说道。

    很多事情他看的比秦南清楚，但既然秦南自己做出这种抉择，他也不好继续多说什么。

    而他声音落下，秦南却已经迫不及待，身上血气升腾，抓起一个宗门大印，微微用力，直接捏碎。

    以他现在的肉身之力想做到这一点太轻而易举了。

    轰！

    瞬间，一道玄黄之色逸散而出，盘旋在两人面前。

    这气息极为玄妙，说不清道不明，看似无物，但却蕴含着一种无法言语的韵味。

    可也在这时，霜儿的身体忽然轻颤起来。

    随之一瞬，霜儿的脸上出现痛苦的表情，而她眉心处，更是出现一点星河一般的黑暗之光。

    这光芒闪烁之间，这气运之力瞬间不受控制的漂浮而去，瞬间被那黑暗光泽吞噬，消失无踪。

