    北岭之下。

    “郑亲王，这是要用人命填啊！”

    在济尔哈朗的命令之后，原本已经要撤回的马光远脸色发白，作为老将，他原本已经有血战的觉悟，但是当一轮猛烈的炮击，北岭看似已经被翻了一遍，但明军的反击却依然强劲之后，他本能的意识到，北岭不可强攻，后退重新组织才是聪明的选择，但现在，郑亲王不但不下令后撤，反而令他往前顶，由此可知，郑亲王真是下了狠心。

    军令以上，任何人也不敢违抗。

    马光远不得不调转马头，严令那些还有弹药的火炮，继续向山头轰击。

    ……

    从西坡攻击，担任汉军镶蓝旗前锋的乃是佐领李国兴，李国兴辽东人，跟随李国瀚投降，是为李国瀚的亲信，亦是李国瀚麾下第一猛将，眼见盾车队被明军火炮砸的七零八落，攻势难以展开，他大怒，亲自冲到前方，大声呵斥，连续砍死数个大喊大叫的包衣，终于是恢复了秩序。

    随后李国兴命令包衣把那些射击标记搬走，推着盾车继续往上走--北岭并不陡峭，一直到半山腰都是缓坡，面对明军如雨的炮失，推着盾车前进仍然是保存自己的最好办法。

    ……

    和山脚下不同，推着盾车上山，除了坡度增大，需要更多的人力奋力推行之外，明军在山坡各处挖掘的或明显或隐蔽的坑洞，就成了他们需要应付的第二个难题。

    包衣们一边推车，一边填埋坑洞，后面的汉军旗士兵都是弯腰前进，心惊胆战的闪躲明军的火炮。

    随着他们的接近，明军的炮火更加准确，一辆辆盾车被砸的停顿下来，血肉和碎木同倒，阵线不再整齐。

    一片片惨叫声中，清军伤亡迅速增加，惨厉的叫声连绵不断，身旁不断有精神崩溃的包衣尖叫逃走，被后面压阵的弓手斩杀，山脚山坡，盾车倾倒，到处都是尸体。

    “冲，冲上去啊！”

    终于，建虏的盾车又向上推了一里，眼见已经能隐隐见到明军的壕沟工事，双发距离已经不过一里多之后，已经被明军轰的气急败坏的李国兴举刀大喊。

    随即，汉军镶蓝旗士兵都硬着头皮，从盾车后冲出，弓箭手放箭，刀牌手向前，掷弹手寻机掷弹，所有人嚎叫着，在后面督战队的威逼之下，向山顶扑去。

    而随着一声尖锐无比的哨子声“滴~~~”，明军鸟铳也开始鸣响。

    “砰砰砰砰”硝烟弥漫，无数铅弹呼啸而出……

    ……

    这场战事从巳时初（上午九点）开始，一直打到了未时末（下午三点）。李国瀚和吴守进分别指挥的镶蓝旗汉军和正红旗汉军，对北岭先后发起了五次猛烈的进攻，一共投入兵力将近一万人，但是每一次都在枪林弹雨之中败退了下来。

    哪怕是固山贝子尚善亲自带人督战冲锋，也无济于事。

    明军的火炮，鸟铳，加上手炸雷，如同下雨一般倾泻而下，将山脚或者是山坡上的清军打的血肉横飞，此外还有各种陷阱，坑洞不断，稍不注意就折了脚，虽然在强力督战之下，清军有三次冲过了半山腰，和明军展开近距离的缠斗，甚至占据壕沟，但在明军遂发鸟铳密集连射和猛烈反击之下，冲上去的清兵很快就被一扫而空。

    为了督战，李国瀚麾下的悍将李国兴死在了西面坡道。

    从东面攻击的吴守进也好不到哪里去，他的儿子吴国柄被明军火炮波及，身负重伤。

    眼见伤亡实在是惨重，李国瀚和吴守进已经无力再战，济尔哈朗只能下令收兵。

    当“当当当当”的鸣金声响起时，汉军镶蓝旗和正红旗如逢大赦，潮水般的退去，扔下了一地的尸体，不过即便是逃跑之中，他们也不忘记拉着盾车，以免逃回阵中，被以遗弃盾车之罪斩首。

    回到阵后，李国瀚和吴守进跪在济尔哈朗，灰头土脸，心有余悸的请罪，说到惨烈处，吴守进忧心儿子的伤势，忍不住掉了眼泪。

    济尔哈朗脸色铁青，一言不发，回到自己的营地里，枯坐良久，又找来洪承畴商议，终于在天色渐黑的时候，在自己的大帐中，又召集了一次军议。

    大帐当中，灯火摇曳。

    针刺尖盔之下，一片的神色凝重，愁云惨淡。

    今日一战，他们算是领教到了明军防守的威力，将近两个时辰的炮击，无数的尸体，汉军镶蓝旗和正红旗都快要打残了，但北岭却岿然不动，甚至有一种越大越猛，火力越发犀利的迹象。

    这一来，建虏上下都不免嘀咕：北岭，真的可以拿下吗？

    如果不能拿下北岭，又何以攻取金州和旅顺？

    “今日炮击了两个时辰，南军损失必然惨重，只不过为山势遮挡，我们看不清楚罢了，他们能顽强抵抗，靠的不过就是壕沟和工事，我以为，明日我们各旗一起出动，多用木盾和弓箭，不惜死伤，定能攻得上去！”

    尚善站起说道。

    帐中静寂。

    对于尚善提议，没有一人响应。

    连罗洛浑、屯齐等正是年轻、血气方刚、还没有经过失败的建虏宗室都没有响应。

    所有人都明白，北岭绝不是轻易可以攻下的，今日炮火如此猛烈，为近年所罕见，但依然没有能拿下北岭，明日火炮再猛，还能猛过今日了？

    再者，就算尚善是对的，各旗不计死伤，可以拿下北岭？但如果伤亡过重，接下来又如何攻取金州和旅顺？那就算拿下北岭，岂非也是失去了意义？

    “王爷。”

    自从到了军中，一直都保持沉默的镶黄旗都统谭泰忽然起身，向济尔哈朗抱拳：“南军防守严密，北岭一时难下，北门在北岭火炮覆盖之下，也不宜强攻，不如转向东面，虽然东面道路难行，海面有南军船舰封锁，但实际情况究竟如何，南军船舰是否真那怎么强大，却还没有实际探查……”

    “我以为不可！”

    不等谭泰说完，正蓝旗都统河洛会就反对。

    谭泰原本是两黄旗八大臣，是黄太吉的心腹，也是黄太吉留下来辅佐豪格的，但豪格争位失败，福临继位之后，谭泰渐渐为多尔衮所拉拢，两黄旗八大臣之中，他算是第一个倒向多尔衮，而河洛会是豪格的心腹亲信，对谭泰的倒戈，恨的“咬牙切齿”，两人平常就有机锋，今日是谭泰发表意见，他立刻就反对。

    “为何不可？”

    谭泰看向河洛会。

    和河洛会的鄙夷不满不同，谭泰心态和表情都很坦然。

    “南军在金州东北新修了一座外城，又重重挖掘壕沟，我军要想通过，非从山岭之间飞越不可，马步兵或可以勉强过，但天佑助威大将军炮却是绝对难以运送过去的，没有大炮相助，只靠大清勇士的血肉，就算没有南军船舰在金州海面的轰击，我军也拿不下金州。到时，往来疲惫，徒劳无功，军心怕就是难起了。”河洛会振振有词。

    “通行不便，可以开路，我数万兵马，开出一条可通往东门的道路，并不是办不到。”谭泰道。

    “谭都统怕是忘记了吧？现在可是冬季，土硬如铁，我军如何开路？”河洛会讥讽道。

    “可以烧水浇土，开掘道路，当年在锦州，这样的事情我们并非没有做过。”谭泰道。

    河洛会还是摇头：“锦州是锦州，金州是金州，锦州之时，我们好整以暇，无后顾之忧，现在时间紧迫，南军战舰虎视眈眈，不但可以炮击，也又可能会上岸偷袭，狭窄的环境，前后夹击之下，我们根本无法对东门展开全面攻势，谭都统也是宿将，这点道理不会不明白吧？”

    “不管怎样，也比顿兵北岭之下、用人命填沟好！”谭泰被“怼”的终于是有些怒气了。

    “够了！”

    济尔哈朗终于说话，他阴沉着脸，打断了两位都统的争吵。

    谭泰和河洛会都急忙抱拳，再不敢说。

    “恭顺王，明日我军如果继续猛轰，不知道能支撑多久？”济尔哈朗看向孔有德。

    孔有德急忙起身，小心翼翼地道：“回王爷，若是将全部的炮药都集合起来，大约还可以轰击一个时辰，只是天佑助威大将军炮的弹丸，已经所剩无几了，若要继续炮击北岭，没有适用的弹丸却也不行，还请王爷从盛京急调。”

    “石弹可以用吗？”

    济尔哈朗面无表情，老实说，他对孔有德很是不满的，今日激烈炮战，孔有德的重炮兵耗费了无数的弹药和弹丸，红夷大炮也损失了好几门，但却也没有击垮明军的斗志，也没有为大军攻山清除出一条道路，以致于汉军镶蓝旗和正红旗损失惨重，论起来，实在是失败，现在孔有德又向他讨要弹丸，他自然是提不起兴致。

    孔有德还是小心翼翼的回：“命令军中将士就地打造石制的弹丸，倒也勉强可用，不过威力比铁弹丸要差上不少，末将这就去下令，明日一天，应可打造不少。”

    “等不到明日！”

    济尔哈朗打断他的话：“明日我军修整一天，明军也会恢复一天，我大军屯于金州之下，一丝一毫的时间都不能耽搁，你即刻去，命你部中连夜制作石弹，明日日出之前，要将需要的石弹全部制作出来！”

    孔有德心中一惊，心说这可不是容易的事情，不过济尔哈朗命令已出，他不敢违抗，领了命，急急出帐去安排。

    另一个麾下有重炮的马光远起身抱拳，也急急去了。

    “巴颜！”

    济尔哈朗看向汉军镶黄旗都统巴颜。

    巴颜，虽然乍听起来好像是一个蒙古名字，但其实他却是一个地地道道的汉人。其父李永芳，正是投降建虏的大明边将第一人，因为如此，建虏对李永芳十分恩遇，还将饶余郡王阿巴泰的长女赐婚给了李永芳，并生下了巴颜，因为其母身份“尊贵”，是大清格格，因此巴颜的地位比他的几个哥哥大为不同，名字也大不相同。

    巴颜起身，高声应：“末将在！”

    “你部今夜对北岭夜袭，本王不奢望你攻下，只要你能骚扰明军，令他们不能恢复工事，整夜不得休息即可！”济尔哈朗道。

    “末将明白。”

    巴颜领命，也急急去准备了。

    “石廷柱，金砺！”

    “在！”镶红旗都统金砺，正白旗都统石廷柱听到济尔哈朗发令，急忙站起。

    “明日你二人各领人马，先行攻山，但和今日不同的时，你们不能等到炮停之后，而是炮击之中，就要全面出击，往山头抢攻！你们都是宿将，具体不需要我说，即刻去准备吧。”济尔哈朗道。

    原来，经过商议，他和洪承畴都判断，北岭上的明军只所以能顶住如此猛烈的炮击，一个很大的原因，应该就是在红夷大炮炮击之时，明军都躲在坚固处避弹，等到炮击结束，他们迅速的回到原来位置，给抢攻的大清勇士以攻击，要想避免这种情况，只有一种办法，那就是大清将士随着红夷大炮的弹雨，不要命的往上冲，如此虽然有可能被误伤，但却可以将躲在坚固隐蔽处，等待炮击过去的明军，杀一个措手不及。

    原本，这种战术洪承畴也不是太赞同的，以为伤亡一定不会少。

    但济尔哈朗坚持，他统帅六万人马，全大清三分之二的火炮都在他麾下，如果连一个小小地北岭都拿不下，一筹莫展，他济尔哈朗又何以面对盛京众人？因此他决定调整战术，再攻一次。

    ……

    夜晚。

    洪承畴披着大氅，望着北岭和金州城头的灯火，表情复杂。

    子时。

    北岭之下忽然鼓角争鸣，杀声四起，汉军镶黄旗趁夜对北岭发起了偷袭，

    “砰砰砰砰~~”

    火炮鸟铳之声鸣放不停，整个北岭被映照的宛如白昼……

    ……

    第二日一大早，“砰！”建虏红夷大炮再此轰鸣，建虏大军又开始了对北岭的猛攻……

