    “我有几个问题想问。”

    就在众人再次沉默的时候，王辅皱着眉头看着古一，凝声问道：“古一尊者，我想知道你为什么会现在说这些事？”

    说到这，王辅和郭逸他们解释道：“既然古一尊者和东皇太一交手过，那应该会有所记录的。

    而且，这还涉及到始皇两位护国法师的阴阳家……

    这不但应该会有所记录, 还应该是重点记录。

    但是，我可以很确定地说，在龙国的正史史书上，并没有这件事的记录！”

    解释完，王辅就继续看向了古一，询问道：“据我们的调查，古一尊者，你在这世界上, 只和我们龙国的上层有所联系。

    其余的地方和其余的人，甚至听都没听说过卡玛泰姬。

    就算是听过，也是底层零散人员的一些闲言碎语和夸张的传闻。

    为什么古一尊者你会单独和我们龙国保持联系？

    除此之外，我还有一个私人的问题……

    我们王家，是唯一一个每一代人中，都可以派人跟随你学习的家族。

    这里面，又有什么缘由呢？

    家祖与你一起游历的时候，可不是只有家祖一人！”

    “……”

    随着王辅的询问，郭逸他们也看向了古一。

    王辅不说，郭逸还没发觉……

    古一似乎若隐若无地在帮着龙国！

    最明显的是，王辅之所以跟着郭逸穿越，就是因为古一突然冒头，当着他的面说会跟着郭逸穿越，他才下定决心跟着过来的。

    现在想想，古一为什么会在王辅犹豫的时候冒头？

    这不是为了让王辅能安心跟着郭逸过来，才冒的头，那是什么？

    而让王辅过来，不就是为了让他, 或许说龙国, 了解异次元世界的存在吗？

    如果王辅了解了异次元，那不就是龙国了解了吗？

    那龙国很大几率会和老卫他们合作，甚至加入老卫他们。

    那样的话……

    龙国就有了一统漫威MCU的几率！

    这对王辅和龙国来说，都是泼天的大利。

    前者能获得泼天的功劳，虽然地位已经不能更进一步了，但是在其他方面，肯定会有所回报的。

    而后者……

    一统漫威MCU，而且还能开发其他世界……

    看看老卫他们和他们的几个世界，就知道有多少好处了。

    九十多岁的老卫，现在能单手捏爆铁球，合理吗？

    他可不是修炼出来的异人，而是通过修身炉转化的异人。

    一百多岁的老天师，动不动就是按东风快递的数量计算战斗力，这合理吗？

    貌似老天师是挺合理的……

    老来的世界，现在已经有一座运行中的月球矿场了，还有两座重污染实业的宇宙殖民地。

    那边才几几年？

    1950年！

    其他几个世界的1950年是什么鸟样？

    而且，有古一陪着王辅，就算他在这里和郭逸他们闹掰了，他也能在古一的庇护下，安然无恙地回去漫威MCU。

    古一可是说过不插手凡间势力的！

    她这样做, 不就和她的话违背了吗？

    怪不得王辅现在会询问，甚至带着一点点戒备去质问古一。

    这对于王辅和龙国来说，简直就是天上掉馅饼一样。

    毕竟，如果没古一那轻轻的一句话，后续龙国和郭逸他们之间，还不知道会发生多少事情呢！

    说不定，他们还有反目成仇的可能性。

    这样看来，古一的做法，似乎充满了许多不合理的地方。

    “没你想的那么复杂。”

    古一看着脸色严峻的王辅，拿起茶杯微笑道：“龙国不能和郭逸他们几个世界发生战争，这是为了我们世界的安危。

    而我现在说这些事，就是为了告诉郭逸他们，别太小瞧龙国了。”

    说到这，古一看着郭逸笑道：“你之前的注意力全在托尼他们的身上，我怕你小瞧了龙国。

    傲慢，可是原罪。

    施舍，有时候也是一件错误。”

    “咳咳~”

    一旁开开心心吃着瓜的托尼，突然被古一点名了一下，吓的被自己的口水呛了一下，无语地摊了摊手：“我知道我很帅，也很天才，但是这事情的主角不是我，请把目光看向郭逸。”

    “哈~”

    古一失笑了一下，随后继续说道：“而我之所以和你们有联系，一个是因为你们王家，另外一个是我也想知道始皇和东皇太一他们去哪了。

    羽化飞仙……

    我觉得他们肯定不是去了另外一个维度空间，而是更加神秘且未知的地方！

    我现在有一种感觉，他们的消失，或许是和次元宇宙有关！

    除此之外，在龙国游历的日子里，虽然对我的实力提升的并不多。

    但是，对我的想法和观念影响甚大。

    并且，还为我现在的卡玛泰姬打下了基础……

    按你们的说法，龙国可以算的上是我的师父。

    所以，我在建立卡玛泰姬，并且实力有一定水准后，就找到了你们王家。

    通过你们，我也得以和龙国上层一直保持着友好的关系。”

    “那我们王家是怎么回事？”

    古一说完，王辅就点了点头，好奇地问道：“我并不觉得我们王家有什么特殊的，为什么你会选中我王家？

    还是说，你随便选的？”

    “这个问题，是你们王家一直都想问吧。”

    古一笑着摇了摇头，然后和王辅解释道：“我在东皇太一手里重伤濒死，后面是你们王家救了我。”

    “啊！？”

    王辅愣了一下，懵逼地说道：“我家的族谱没丢失过啊，救人一命胜造七级浮屠，这件事肯定会有所记载的。

    但是，家祖的详情里面，怎么没这件事的记载的？”

    “你忘记了我重伤垂死的时间了。”

    古一笑着摇了摇头，目光深邃地看着王辅：“救我的，不是你的家祖，而是比你们家祖更早的始祖。

    秦文皇继位后，王家和蒙家因为势力过大，被文皇拆散了。

    因此，王离之子王元和王威，分别建立了琅琊王氏和太原王氏。

    而我重伤垂死的时候，就是被王离救了一命。”

    “呼～”

    古一的话，终于解开了王家千年之久的疑问了。

    这不得不让王辅大松了一口气。

    同时，王辅还用感谢的目光和郭逸点了点头！？

    “撒情况？”

    郭逸一脸懵逼地看着王辅，指着自己的鼻子问道：“和我有什么关系？”

    “我们王家，一直都有旁敲侧击过这个问题，可是古一尊者一直都不给我们解释，搞得我们心里一直担忧着。”

    王辅和郭逸笑着摇了摇头，解释道：“现在古一尊者能正面回答这个问题，是因为在这，还有你们的原因。”

    至于说古一说谎……

    以古一的实力，完全没这个说谎的必要性。

    所以，无论是王辅也好，还是郭逸他们也罢，都相信古一说的都是真的。

    如果真的古一说谎了……

    那对他们有什么影响吗？

    相反，如果古一说慌了，那就意味着古一想加深她和龙国之间的关系，从而加深她和郭逸他们的关系。

    无论从什么角度来看，都是对他们有利的。

    既然是有利的，那古一的话不是真的，都必须是真的！

    至于会不会是因为古一图谋着更大的事情……

    伊露维塔和古一交手，不就多少带着一丝警告的意味吗？

    不然，伊露维塔身为创世神，怎么可能真的想和古一切磋？

    大家都知道，但是大家都不点破而已。

    难得糊涂。

    “古一尊者，真的感谢您。”

    王辅和郭逸说完后，就把目光看向了古一：“想不到因为这事，您居然庇护了我们王家两千多年。

    太感谢你了！”

    “这也是因为你们王家的家风良好。”

    古一微微摇了摇头，和王辅温和地笑了笑：“如果你们王家尽出一些大奸大恶之人……

    救命之恩，我可早就报完了！”

    “明白。”

    王辅严肃地和古一点了点头，淡然地说道：“如果您知道有哪些人是破坏家风的，就麻烦您代祖清理了。

    这件事，等我回去之后，我会周知王家的所有人。

    未来，请您继续监督我们王家！”

    “小事。”

    古一打开扇子，满意地点了点头，然后和王辅朝老卫他们示意道：“我和龙国，你们王家的事，已经说完了。

    剩下的，可就和我无关了。”

