    谢枢一个没有玄气的普通人——甚至比普通人还不如，因为他的经脉被全部挑断过，基本上使不上什么力气——因此他根本不是初筝的对手。

    谢枢心底满是屈辱和愤怒，却只能任由初筝处理他腿上的伤。

    一开始他紧绷着神经和身体。

    但渐渐他的发现初筝真的只是处理伤口，目光里没有掺杂任何东西，平静冷然。

    “但是我就是君初筝。”

    谢枢突兀的听见这么一句话，好一会儿才反应过来，初筝回答的是之前的问题。

    谢枢视线从初筝手上移开。

    “你怎么能如此确定？”

    “因为我是。”

    谢枢沉默着没再说话，他不相信她。

    不管她是楚应语还是君初筝，他都不相信她。

    初筝处理好伤口，等衣服干了给他穿上。

    “可以解开我了吗？”这样被绑着，他很不舒服，而且总觉得很奇怪。

    初筝坐到旁边，将天锦鼠抱在怀里：“你跑了怎么办。”

    这个世界那么大，随便跑个地方就找不到了。

    还是绑着吧。

    出去就找地方关起来！

    嗯！

    “……”

    谢枢弯了下嘴角：“以你的实力，还怕我这个废物？”

    “蚂蚁尚能决堤，不要否认自己。”初筝顿了顿：“你不是废物。”

    她的好人卡才不是废物呢！

    这么好看怎么能被称为废物呢？

    谢枢眼底似有情绪在翻涌，又似什么都没有。

    他嘴角弧度慢慢平下来，目光逐渐幽深。

    她和楚应语真的不一样……

    初筝侧下头：“冷？”

    谢枢被看个正着，莫名的有些慌，他移开视线，胡乱的点下头。

    他感觉她坐过来了，然后他身体猛的她那边倒去，直接被她搂在怀里。

    谢枢是真的冷，秘境里的夜晚最冷的时候可以结霜。

    然而她的怀抱是暖和的。

    谢枢和初筝怀里的天锦鼠大眼瞪小眼。

    天锦鼠又流露出同情的目光。

    这个女人好花心啊！

    “你真的什么都不记得了？”谢枢问。

    “嗯。”初筝调整下姿势，让谢枢躺下来，她抵着后面的树干：“你认识我？”

    谢枢扯着嘴角笑：“不认识啊，我只是认识你这张脸。”

    “哦。”

    初筝闭上眼，谢枢盯着女子的下巴，头顶的树叶被夜风吹拂，摩擦出沙沙的靡靡之音。

    谢枢动了动唇瓣：“你听过重雪夜月吗？”

    初筝只是摇头，没出声。

    “那……”

    初筝嫌他吵，拿手捂他嘴巴：“别说话。”

    问题那么多。

    烦不烦。

    现在是休息时间。

    谢枢：“……”

    谢枢被绑着很不舒服，初筝最后将他的手放在前面绑着。

    -

    谢枢是被毛茸茸的东西挠醒的。

    他一睁眼就看见那只金色的老鼠，蹲在他胸口，正拿爪子挠它。

    “你醒了。”

    茂盛的树冠里有阳光洒下来，谢枢抬手挡了下。

    “你会说话？”

    “嗯哼，我可是神兽。”天锦鼠骄傲的挺着小胸脯。

    神兽？

    谢枢坐起来，天锦鼠从他身上滑下去，蹲在旁边，谢枢饶有兴趣的打量它几眼：“没看出来。”

    他低头看手，还被绑着……

    天锦鼠气得腮帮子鼓起来。

    谢枢环顾四周：“你主人呢？”

    “呸，她才不是我主人。”天锦鼠怒道：“你瞎说什么！”

    “不是你主人？”他还以为是她的契约兽呢，不是么……

    “当然不是，我没这样的主人！”天锦鼠很生气：“我没有主人！”

    它现在可是神兽，才不会有主人，丢脸！

    男子微微挑眉，斑驳的阳光落在睫羽上，漆黑深沉的眸底隐隐有了光亮，整个人好看得无法用言语来形容。

    “那她人呢？”

    “谁知道。”天锦鼠蹲在旁边画圈圈：“你赶紧跑吧，趁她还没回来。”

    它是跑不掉了。

    看在她手上有火晶的份上……它也能勉强留下来。

    “跑？”男子笑出声：“被她抓住怎么办，你是想害我吗？”

    “她应该不会那么快回来，你从这里往东边跑，那边有大家伙，她追不上你。”天锦鼠十分同情这个好看的人类，给他出谋划策。

    谢枢猜测这小老鼠口里的大家伙，应该是神兽。

    毕竟它都是神兽了，还说大家伙，肯定比它还厉害。

    “你都说是大家伙，还让我往那边跑，我去送死吗？”

    谢枢不知道这小家伙是故意的还是无意，但他可不敢随便答应。

    万一是那个女人试探自己的呢？

    不是谢枢有被害妄想症，是他不警惕点，自己怎么死的都不知道。

    “也是哦。”

    天锦鼠忘了这个好看的人类，是个废物的事实。

    “哎。”

    它小老头似的叹口气。

    谢枢：“……”

    初筝有一阵才回来，手里拿着衣服和吃的。

    她将衣服递给谢枢，谢枢显然不喜欢，满脸都写着‘就让我穿这个’几个大字。

    “将就一下。”初筝道：“出去给你买。”

    秘境里都是来找宝贝，历练的，谁会没事带好看的衣服。

    “我就穿这个。”谢枢将衣服还给初筝。

    他身上的衣服只是有点破，不影响穿戴。

    初筝冷漠脸：“我帮你换，你自己换。”

    谢枢将自己的手给她看：“你绑着我，我怎么换。”

    初筝懂了：“我帮你。”

    谢枢憋屈：“你放开我，我自己换。”谁要你帮我换！

    “……你敢跑我打断你的腿。”初筝威胁完才松开他。

    谢枢忍着怒火，拿衣服去树后面换上。

    紫色的衣服不如红色妖冶，却也衬得男子多了几分矜贵，颇有世家贵公子的风范。

    “吃点东西。”

    “这什么？”谢枢狐疑的看着初筝手里的果子。

    “不知道。”初筝很是坦荡，她不认识，但应该可以吃，她之前见靖元国那群人有这样的果子。

    “不知道你让我吃？”谢枢嘴角勾着几分玩味：“你不怕毒死我？”

    “没事，别怕。”反正还有机会呢。

    “……”她就是想毒死自己吧！

    谢枢不知道怎么表达自己内心的想法。

    “你既然不是楚应语，为什么要救我？”谢枢想到重点。

    “因为我要做一个好人。”初筝小脸严肃的将果子递给他：“我是一个好人吗？”

    谢枢笑容有点古怪：“好人？你？”

    他没接着说，但意思很明显。

    这个世界弱肉强食，哪里有什么好人，有的不过是强者对弱者的施舍和掠夺。

    即便她救了自己……

    “吃。”

    谢枢：“……”

    我不吃！

    谢枢转身走向旁边。

