    与雨城电视台有着直接合作的视频网站开始直接以热门、首页的方式播出着昨天未播出的‘通灵者’栏目，而有着较为亲密关系的网站，也不介意在这个时候送出一些推广，当然了各大网站、论坛中并不缺少艾克德雇佣的水军。

    艾克德很清楚，他是否还能够在副台长这个位置上待下去，就要看这次‘通灵者’栏目能否达到预期了。

    达到了，一切好说。

    达不到，他就得完蛋。

    因此，对于推广‘通灵者’遮挡栏目，艾克德是不遗余力。

    不仅所有能够动用的关系全部动用，而且一些偏门方式也开始用上了。

    而这样做的后果就是，‘通灵者’迅速的传播开来，被人们所熟知。

    自然，有的人相信，有的人不信。

    相信的人，惊叹不已。

    不信的人，鄙夷讥讽。

    秦然没有直接去了解节目播出的过程。

    或者说，他根本不需要去了解。

    【吸收能量，逆转收获启动判定……】

    【能量未达标，判定未通过……】

    【吸收能量，逆转收获启动判定……】

    【能量未达标，判定未通过……】

    ……

    在节目播出的时候，他眼前的文字提示就没有停止过，就仿佛是逆流而上的瀑布般，不停的刷起。

    而在大约半个小时后，节目即将结束的时候，提示终于发生了变化。

    【吸收能量，逆转收获启动判定……】

    【能量达标，判定通过……】

    【技能‘追踪’解封！】

    ……

    之后系统再次回归了判定未通过的提示，显然进入了下一轮能量的收集。

    “竟然会是【追踪】。”

    “是根据什么判定解封技能或者能力的？”

    “随机吗？”

    这样的想法出现在秦然的脑海中后，马上就被秦然否定了。

    既然是规则变化，那么就一定是有着规律的。

    规律的集成才是规则的演化。

    他没有找到其中的规律，无法就是因为线索太少罢了。

    不过，看着还在接连不断冒出的系统提示，秦然相信，他迟早会发现其中的规律。

    同时，他对晚上的‘通灵者’栏目有了更多的期待。

    而为了更好的应对晚上的栏目，秦然不介意多了解一些艾伍德公寓的信息。

    化妆师？

    完全被吓破胆的对方，肯定靠不住。

    身旁的顾问？

    以对方的身份自然能够知道一些别人不知道的事情，但是秦然同样可以肯定，对方一定不会告诉他的。

    谁愿意告诉一个骗子更多的信息？

    因此，秦然没有更多的选择了。

    他站起来，直接向着艾克德的办公室走去。

    梅华笙默不作声的站起来，跟了上去。

    ……

    “需要更多有关艾伍德公寓的资料？”

    “没问题，交给我了。”

    “对了，2567你中午想吃什么？”

    “需要我去‘悦’为你订一桌菜吗？”

    艾克德在听到秦然的问题后，没有任何的犹豫就答应下来，并且，和颜悦色的询问着秦然午餐情况。

    悦，雨城极为出名的饭馆。

    以美味的食物和络绎不绝的食客而出名。

    秦然不知道‘悦’，但凭借本能，他认为那里会是个不错的地方。

    所以，他很干脆的回答着。

    “晚上吧，午餐林.艾米去准备了。”

    “好！”

    “我提前订位置。”

    “等晚上录完节目我们一起去。”

    艾克德连连点头，那种谄媚的模样，让梅华笙的眉头一皱。

    艾克德看到了面带不屑的梅华笙，但是他根本不在乎。

    在收到了各个网站反馈回的实质数据后，艾克德彻底的吧秦然看做是自己的救命稻草了。

    如果可以的话，他会把秦然当做神一样供奉起来。

    事实上，他也是这么做的。

    他不仅迅速的为秦然招来了所需要的一切资料，而且，还开始祈祷晚上的节目一帆风顺。

    ……

    蟹黄牛肉煲、整只的红烧肘子，冬瓜丸子头。

    化妆师在桌子上将食物一字排开。

    “蟹黄几乎没有，牛肉用盐水泡过，但是为了遮掩不新鲜。”

    “肘子第一次清煮的时候，为了省事，没有替换血水就放入了葱姜蒜。”

    “汤……味精太多了。”

    秦然全部的吃完后，给出了评价。

    然后，他抬起头看着化妆师。

    “我觉得你对厨师的定义有所误差！”

    秦然说道。

    “我觉得你是故意挑刺的！”

    “你知道不知道我是排队排了很久才买到的？”

    “你这是在无视我的劳动成果吗？”

    “更何况，你不是都吃完了吗？”

    化妆师大声质问着。

    “你是不是误会了什么？”

    “我吃完是因为不想要浪费食物。”

    “而且，我认为除了对厨师的定义理解有所误差外，你对劳动成果一词也存在着误差。”

    秦然一边收拾着快餐盒，一边说着。

    话语很认真，但正因为这样的认真，才越发的让化妆师想要举起身前的椅子，给秦然狠狠的来上一下。

    他确认秦然就是一个挑剔的小心眼。

    路边饭馆的厨师，当然无法和真正的名厨相比较了，但也不应该像秦然说的这么差劲才对。

    “小心眼！”

    化妆师气哼哼的跑了出去。

    他当然不是准备逃跑了，而是要去寻找证据来反驳秦然。

    到时候看你怎么挑刺！

    带着这样的想法，化妆师快速的消失在了走廊中。

    将手中的餐盒全部的放入垃圾桶，确认不会被人打扰后，秦然就展开了艾克德送来的有关艾伍德公寓的资料。

    他绝对不会承认，是因为讨厌被打扰才会这样做的。

    艾克德送来的资料装在一个牛皮纸袋里，既有文字记录，也有照片，将照片放到了一边，秦然看向了文字记录——

    新历1084年8月，艾伍德公寓第一任主人前来手房租时，发现一名租客吊死在公寓内。（死亡时间超过了三周，气温炎热，尸体腐烂程度极高，且被老鼠、虫豸啃食过，但判定是自杀。）

    新历1084年11月，艾伍德公寓的第一任主人意外坠亡，公寓由对方的侄子继承，但在继承的第二天，对方前来艾伍德公寓的路上，出现了交通意外。（虽然没有生命危险，但对方认为这个公寓不详，低价将公寓专卖给了第二任主人：何强）

    新历1085年12月，公寓第二任主人何强在收取公寓房租时与公寓住客发生了口交，被对方用匕首捅死。（住客冯德被通缉，至今下落不明。）

    新历1086年3月，公寓再次被何强的妻子低价拍卖。（第三任主人：尤.纳尔斯。）

    新历1086年4月，重新装修公寓的尤.纳尔斯触电身亡。（至今新历1092年7月为止，公寓都处于空闲、无人状态。）

    ……

    一页页的将文字记录全部翻阅完成后，秦然的目光看向了那一摞照片。

    第一张照片就是艾伍德公寓的正面照：应该是在中午时分拍摄的，不仅将三层公寓全部的收入了镜头中，还将公寓门前的小花园也完整的收入其中，特别是栅栏门前立着的‘艾伍德公寓’招牌在阳光下尤为显眼。

    第二张就不那么美好了，一具高度腐烂的尸体，肉质发黑，蛆虫遍布。

    第三张照片则是坠亡照片，摔的不成人形那种。

    第四张是一个坐在轮椅上的中年人，面带忧愁和惊恐。

    第五张照片变成了插着匕首的尸体。

    第六张照片是一张通缉令，上面标注的名字是冯德。

    第七张照片是一具焦黑的尸体，应该是触电身亡的公寓第三任主人尤.纳尔斯。

    除去第一张照片外，剩下的每一张照片都可以说是触目惊心的。

    甚至，稍微胆小的人在看到的一瞬间就会发出尖叫。

    胆子大一些的，也会引起不适。

    而秦然？

    他细致的查看着每一张照片，手指时不时的敲击一下桌面，或者又去翻看文字记录。

    足足十几分钟后，秦然这次抬起头，又一次的靠在了沙发中。

    脑海中回忆着这份堪称详细的艾伍德公寓信息，秦然的嘴角一翘。

    巧合，是这个世界上最不可相信的事情。

    更何况，同一个地方出现了这么多的巧合，就只剩下了一个可能……

    “你这是违法的！”

    梅华笙的声音响起。

    刚刚从食堂返回的前女战士在看到茶几上的资料和照片，尤其是后者时，眉头就皱在了一起。

    所以说，秦然拒绝和对方合作。

    对方值得人去尊敬，但和对方共事，实在是一种煎熬。

    “这是艾克德给我的。”

    秦然看着对方说道。

    “那你也是共犯！”

    梅华笙盯着秦然，期望给予秦然压力，但很明显的，没有任何的作用，秦然有条不紊的将东西收起，放入到了牛皮袋内后，这才再次看向了对方。

    “去吧，我等你的逮捕令。”

    “记住，把门关上。”

    “我希望我下午午休的时候，没有人打扰我！”

    秦然咬字清晰的说道。

    然后，不等梅华笙在说什么，就这么的躺在了沙发上，并且用外套盖住了头。

    【追踪】的等级解封，重返超凡级别对于秦然来说自然是一件好事了，他习惯那种掌握所有痕迹的状态。

    但体力的问题，秦然没有忘记。

    无双级别的【追踪】支撑一瞬就是筋疲力尽了，那么超凡级别的【追踪】呢？

    恐怕会直接体力透支吧？

    也许我应该多带一些补充体力的高热量食物和运动的饮料。

    秦然默默的想道。

    呼、呼。

    听着衣服下传来的悠长呼吸，梅华笙瞪着双眼，捏紧了拳头。

    假如眼神能够杀人的话，秦然这个时候绝对会粉身碎骨的。

    就这么瞪视了三秒，梅华笙一把抄起了桌上的牛皮袋，转身大踏步的离去。

    砰！

    房门重重的关上了。

    仿佛睡着的秦然立刻跳了起来。

    他将之前睡觉的流程重新做了一遍，确认有任何意外时都能够有着一线生机后，这才重新躺回到了沙发中，真正的闭上了双眼陷入了熟睡。

    ……

    夕阳西下。

    足足睡了一个下午的秦然，神采奕奕的坐在一辆高级保姆车内，另外一辆采访车，紧随其后。

    这辆保姆车是艾克德直接调用的。

    行驶起来十分平稳，内里的座椅更是舒服，靠在其中，就如同是靠坐在真正的沙发中一样。

    而此刻，艾克德则是隐隐带着兴奋、期待坐在秦然的对面。

    “这个是台本。”

    “2567你看一下，不要求你背熟，只需要有个大概，然后，就需要你昨天在舞台上的临场反应就行。”

    艾克德将一个本子递给了秦然后，叮嘱着秦然。

    而板着脸的梅华笙就如同是完全隔绝在另外一个空间内，不仅秦然选择了无视她，艾克德也没有和她说一句话。

    事实上，在下午的时候艾克德和对方大吵了一架。

    虽然最终平息，但是双方的关系才降入了冰点。

    艾克德已经直言不讳的向秦然表示，会换一个人前来成为‘通灵者’栏目的顾问。

    对此，秦然没有任何的异议。

    两辆车继续行驶。

    很快的在穿过了市区最为繁华的地段后，就拐入了一条幽静的小巷中。

    喧闹一下子就消失了。

    剩下的就只有发动机的响声。

    两种强烈的反差让人不自觉的紧张起来。

    特别是驾车的两个司机。

    做为雨城本地人，两人对艾伍德公寓的传闻那可是知道的一清二楚。

    如果不是因为工作原因，两人绝对不会靠近这里一步。

    而事实上，就算是因为工作原因，两人在进入到这条幽静、毫无人烟的小巷后，也有点后悔了。

    哪怕天还没有真正意义上的黑下来，两人也迫不及待的点亮了车灯。

    亮起的车灯如同是两柄直直的光剑在小巷中穿插而过。

    柏油的马路与道路两侧的树木通过车窗印入了两个司机的眼帘，残余的天光与明亮的灯光相互印照后，这些树木就如同一只只张牙舞爪的手掌般让人缩着脖子。

    更恐惧的则是道路尽头的阴影。

    两位司机看着几乎融于阴影中的建筑，就仿佛是看到了一只匍匐在黑暗中的野兽，不自觉的两人喉咙发痒，干咽了口口水，握着方向盘的手掌心不知何时已满是汗水。

    被沉默的气氛所感染，艾克德下意识的停下了与秦然的交谈，他扭过身想要透过车辆的挡风玻璃看一下外面。

    可就在艾克德转身的时候——

    喵呜！

    一声凄厉的猫叫突然响起。