    第44章 拍卖结束

    雅妃所报出的价格，虽然让得场内略微静了静，不过很快的，一位脑子被雅妃那一颦一笑勾得神不守舍的年轻人便是急匆匆的高声喊了出来：“一万六！”

    在喊完价格之后，这名脸色有些苍白的年轻人还故作优雅的对着台上的雅妃微微鞠躬，却全然忘记了自己那双眼睛正死死的盯着后者丰满的胸脯。

    心中对这脑子全被女人所占据的年轻人报以了冷笑的鄙视，雅妃面上却是保持着完美的笑容，对着台下轻笑道：“还有出价的么？”

    “一万七。”

    “一万九！”

    场下在略微沉寂之后，又是骤然喧闹了起来，一道道不断提价的喊声，让得那名年轻人满脸尴尬，最后当价格被提到了两万三的时候，只得讪讪的坐了回去。

    在喊价持续了接近半个小时之后，第一瓶的筑基灵液，终于是在四万七千这个高价上停留了下来。

    雅妃望着场中那些因为拍卖失败而满脸遗憾的众人，笑了笑，再次在众目睽睽之下，端出盛有两只白玉瓶的玉盘，微笑道：“后面的六瓶筑基灵液，将会分为三批拍卖，每批两瓶，拍卖底价：三万金币！”

    “三万一。”加列家族的族长加列毕在沉默了片刻之后，方才喊出了价格。

    “三万五。”奥巴帕抬了抬手，淡淡的喊道。

    “三万八。”加列毕冷冷的紧跟。

    “四万五。”奥巴帕满脸挑衅。

    “五万。”喊价的时候，加列毕手掌略微有些发抖。因为资金的问题，不想吃亏，他们家亏不起了。

    “五万五。”

    “五万六…”

    当筑基灵液的价格，在提到七万三的价位之时，加列毕终于是满脸铁青的撤了回去，现在的家族，已经容不下继续挥霍。

    招揽了吸金的炼药师，加列家现在真的太困难了。

    望着满脸铁青的加列毕，奥巴帕得意洋洋的缩了缩身子，脸庞上笑意灿烂。

    在两方的竞争中，台上的雅妃一直保持着迷人的微笑，看待两人的眼光，就如同那光溜溜的肥羊一般，当最后价格拍定之时，这才有些意犹未尽的砸下了手中的小锤子。

    当雅妃再次端出两瓶灵液之时，一直保持着沉默的萧战终于伸手，淡淡的声音，将那还未喊出来的加列毕打击得有些萎靡。

    “七万五！”平淡的声音，夹杂着势在必得的口吻，响彻着场内。

    台上的雅妃，也是有些震撼萧战的魄力，愣了愣后，方才笑问道：“还有人加价么？”

    加列毕坐在椅上，目光阴狠的盯着淡笑的萧战，心中阴冷的笑道：“萧家的混蛋，看老子这回怎么阴你！”

    眼瞳略微闪烁，加列毕冷喝道：“八万五！”

    “九万五！”似是不屑的瞟了一眼加列毕，萧战大手一挥，颇有一副你出多少老子跟多少的豪迈姿态。

    见到萧战这幅势在必得的态度，加列毕嘴角略微跳了跳，眼瞳深处，却是闪过一抹得意的冷笑，似是有些犹豫的咬了咬牙：“十万！”

    听着加列毕所报的价格，场内顿时一片沸腾，惊呼声不绝于耳，用十万金币来购买两瓶筑基灵液，明显是亏大了。

    前排处，听着加列毕的加价，萧战沉默了一会，忽然猛的站起身子，目光有些诡异的望着加列毕，片刻之后，忽然微微一笑，说出的话，让得他目瞪口呆：“你赢了…”

    闻言，除了炑林枫以外，众人皆是哭笑不得的看着萧战，虽说他们恨萧战，不，准确的说是恨萧炎，也不对，加列家和萧炎一样很讨厌，所以，当看到加列毕吃瘪倒也心情舒畅一些。

    加列毕看着那放弃得没有丝毫拖泥带水的萧战，眼角急促的抽动着，半晌后，方才声音有些嘶哑的道：“混蛋，你在给我演戏？！”

    “呵呵，你不也一样么，只是你头脑不太清醒，演得有些假而已。”萧战淡淡的笑道，语气中不无讥讽。

    “好，好，萧战，这口恶气，我加列毕记住了！”深深的喘了几口气，加列毕眼瞳阴冷而怨毒。

    冲着脸色铁青的加列毕送去安慰的笑容，雅妃再次弯身取出最后两瓶筑基灵液，嫣然一笑，红唇微启：“各位，这是最后一批灵液了，拍卖底价，依旧是三万金币。”

    “五万。”

    听着萧战出价，加列毕脸皮再次一抽，嘴巴动了动，可一想到资金的短缺，他也只得恨恨的闭上了嘴。

    另外一旁的奥巴帕，望着那脸色淡然的萧战，眉头皱了皱，手指在手背上轻轻敲了敲，眼眸微微闪烁，旋即笑道：“五万五。”

    奥巴帕的提价，并未让萧战脸色有什么变化，随意的瞥了一眼，淡淡的道：“六万五。”

    六万五的价格，已是有些超出筑基灵液的市场价格了。市价顶了天也就四五万吧。

    “呵呵，萧族长真是豪气，不过我可是怕会被你牵绕进去，这筑基灵液我也已经购买成功，这一次的，就让给你们吧。”瞧着萧战加价，奥巴帕略微迟疑了一下，看来，先前加列毕吃的大亏，让得也警戒了许多。

    ……

    炑林枫坐了起来，道：“拍卖结束了，走了个过场，实属无聊。不过…过程还是挺不错的，谢谢两位美女的侍奉啦。”

    “好啦，咱们该回去了。”

    ……

    先与萧战汇合后，在大厅的另外一处大门中，三道人影缓缓行出，前面引路的，竟然是米特尔拍卖场的首席拍卖师雅妃，作为拍卖场的常客，萧战非常清楚，别看这女人平日总是笑盈盈的模样，可谁都知道，这女人心中高傲得很，曾经奥巴帕想要请人家吃顿饭，结果却直接被人家非常“客气”的拒绝，由此可见，这女人并不像表面上那般容易接近。

    炑林枫淡淡的看了一眼那黑袍人，也不揭穿。

    萧战脸庞上挤出一些笑容，快步上前两步，笑道：“雅妃小姐，谷尼大师，呵呵，真是难得见到你们二位同时出现啊。”

    (本章完)

