    第199章 齐家大恩人

    叶玄看了两眼，连连摇头。

    “这画工还是不怎么行啊，我说小白怎么还是这么没长进呢？”

    看叶玄的样子，对于这几幅画是非常的不满意。

    子枫妹妹听了之后有些震惊，这几幅画，可是齐白石这一生当中画的最好的，到了叶玄这里居然成了没长进。

    “不过对比他刚刚开始画的那些画，也算是有进步了。”

    叶玄话锋一转，连带夸了几句齐白石。

    “好家伙，我直呼666啊。”

    “看来齐白石还真是幸运啊，能够遇上叶老爷子，要是我也能够遇上叶老爷子的话，那接下来不就吃喝不愁了吗？”

    “楼上的你还是去做梦吧，梦里什么都有。”

    直播间里七嘴八舌的讨论起来了。

    而此刻远在另一个城市的学校里，有一个小孩拿着手机点到了向往五的直播间里。

    “唉，小然你快来看呀，这里居然有人说齐白石的画工不行。”

    旁边的一个女孩子伸手冲着另一个男孩招了招，大声呼喊了两句。

    “齐白石不是你的曾祖父吗？他可是最有名的国画，大家居然在直播里面被别人吐槽。”

    另一个小孩也继续说道，那个叫做小然的男孩听到了后，连忙冲到了他们的面前，抢过手机看了一眼。

    手机此刻正播到叶玄评价齐白石画作的画面。

    “这个臭老头子居然敢说我曾祖父的坏话，我看他是活腻了吧，看我回去之后不告诉我爸爸，我要去告他，告他诽谤，到时候让他进局子。”

    小然瞪了一眼手机里的叶玄，恶狠狠的说道。

    “就是就是，你赶紧回去告诉你爸爸，我觉得这个老头子肯定就是想要热度才会这样说的，现在这年头，人为了火什么都能做得出来。”

    旁边的小女孩也猛地点了点头。

    “你爷爷齐白石大名鼎鼎的我们都认识，而且他画的画最好看了，是得到国家的认证的，怎么能在这里被一个糟老头子评价呢？你赶紧回去让你爸爸去告这个老头子，一定一定要把他告到警察局去。”

    周围的小伙伴都这么说，小然也点了点头，拿着自己的书包就赶紧跑回家去了。

    “爸爸，爸爸。”

    回到家后他便大声呼喊了起来。

    “你怎么回事儿啊？怎么一回家就大呼小叫的发生什么事了？”

    听到自家儿子吵闹的声音，齐潭皱了皱眉头。

    “爸爸，我今天在网上看有人辱骂，曾爷爷说他画的画不好看，你赶紧去警察局告他，让警察叔叔把他抓走。”

    小然赶紧跟齐潭告状。

    “你说什么？”

    齐潭听了这话后做了这种眉头，似乎有些不解。

    “爸爸你快来看这个视频，你看了这个视频就知道了。”

    见自家父亲并不知道自己到底在说些什么，小然连忙把手机拿了出来，滑了滑找到了那个视频。

    视频看完之后，齐潭火冒三丈。

    “这个老头子简直就是在胡言乱语，居然敢质疑祖父的画作，我要去警察局现在就去。”

    齐潭拉着齐小然就要往外走，谁知道正好遇上回来的父亲。

    “爸您回来的正好，我要给您看一样东西，这人简直就是太不要脸了。”

    看到自家父亲齐潭连忙把那个视频拿了出来，在他面前播放了一遍。

    “我们正准备去警察局告他。”

    齐潭愤愤的说道，谁知道自家父亲在看到视频里的那个男人后，就愣在了原地住着拐杖的手也不停地颤抖着。

    “爸，您这是怎么了？”

    齐潭连忙上前去扶住了老父亲，小然也丢了手里的书包，扶住了自家爷爷。

    “混账啊，一群混账！”

    齐叶恩气不打一处来的说着。

    齐潭也跟着点了点头，觉得父亲说的非常正确。

    “就是，这人真是混账。”

    齐潭跟着说了一句。

    “你们真是混账啊，怎么能够随便辱骂我们齐家的恩人。”

    谁知道齐叶恩转头不满的看了他一眼，满是皱纹的手捏着拐杖，用力的在地上捶了捶，把旁边两人给吓了一跳。

    “爸，你应该不会是老糊涂了吧，就这个胡言乱语的老头子，也能算得上是我们齐家的恩人吗？”

    齐潭脸上有些不解，自家父亲这是怎么了？

    齐叶恩脾气一向都非常好，从来都不发脾气的，怎么这下子气成这样子了？

    而且这老头子骂他祖父齐白石，难道还不能说了吗？

    “他是我们齐家的恩人啊，你们两个混账赶紧给我过来。”

    齐叶恩恨铁不成钢的摇里摇头，带着两人走进了一间画室。

    这一间画室是自打他们出生以来就一直留在这儿的，没有人进去过，而且齐老爷子也明明禁止了不准任何人进去。

    “爷爷您带我们进来干什么呢？这画室您不是说谁都不准进去吗？”

    齐小然进了画室便东看西看，新奇的不得了。

    “你们两个过来把这幅画打开。”

    齐叶恩用力的咳了咳，用拐杖指了指放在最上层的那一幅画。

    “这人是谁啊？”

    两人把画给打开，才发现上面画了一个男人，身姿挺拔，看上去有几分眼熟。

    齐潭和齐小然在看清画上的人后都惊讶不已，这人跟宋里的那个老人长的一模一样。

    “这是我们齐家的恩人，他的名字叫做叶玄。”

    齐叶恩的脸上露出了无比尊敬的表情。

    “当年若不是他，父亲也不会有这么高的成就，他临终的时候一直叮嘱我，一定要找到我们齐家的恩人，把这一幅画送给他。”

    齐叶恩说着说着，双眼热泪盈眶。

    “过去了这么多年，我终于找到他了，叶先生现在在哪？赶快给我备车，我要亲自去见他。”

    齐叶恩一说到叶玄激动得不得了。

    齐潭和齐小然两人则愣在原地，他们怎么也没想到，他们刚刚嘴里辱骂的那个老头子居然就是他们齐家的大恩人。

    “那按照您这么说的话，这个人在视频里面说的话都是真的了？”

    齐小然瞳孔张大，不可思议地说了一句。

    “简直真的不能再真了，你们两个给我牢牢的记住大恩人的脸，以后要是再敢对他不敬的话，就别怪我家法伺候。”

    (本章完)

