    “这种感觉……”

    在飘红被毁灭后，陈继文忽然有一种本能的食欲自心底涌现，他忽然意识到，在自己的眼前，飘红毁灭的地方还存在着什么，那是鬼被毁灭后留下的印记。

    “是轮回的印记，如果我不管它，飘红还能有下一世，只不过做不成人了，也永远拿不回记忆。”

    “如果我吃掉它……”

    陈继文用屁股想都知道肯定有好处，要不然自己也不会产生食欲，可让飘红魂飞魄散已经足够了，没必要连轮回转世的机会都不给，他没有犹豫，松开手，任由那裹挟着残缺意识的印记投向轮回。

    “对了，还有一个。”他想起自己另外一只手里还抓着一只鬼，松手把阿芝放出来。

    “你、你想干什么。”阿芝畏畏缩缩的说出了熟悉的话来，她眼里满是畏惧，鬼打鬼的事情在人间向来是非常少见的，更别说毁灭一只鬼，这样一个辣手无情的狠鬼在自己身前，她想像刚才那么硬气都做不到啊。

    陈继文意兴阑珊的挥挥手，“你走吧。”他是真没打算把阿芝怎么样，他又不是变态，喜欢毁灭自己的同类。

    只是结仇后，他没办法忍受有一个敌人在暗处时不时的窥视，只有千日做贼，没有千日防贼，哪怕鬼打鬼会有报应，那他也愿意受着。

    阿芝后退几步，看陈继文真的没有要动手的意思，这才纵身一跃，化作阴风离去。

    “看够了吗？”

    陈继文待阿芝彻底走远后，才看向不远处，刘阿翠正笑吟吟的靠在墙上。

    “看不够，怎么样都看不够。”刘阿翠肆无忌惮的打量着陈继文，“你可真是迷死我了。”

    “你不怕我干掉你？”陈继文轻声问道。

    刘阿翠撇撇嘴，“你不过是杀了一个而已，我在阴间的时候，不知道杀过多少个。”

    “放心吧，我不会和飘红一样那么粗暴，我会等你，等你阴寿尽了，入阴间受尽万般苦痛后，再来求我帮你回到人间。”

    “我不急，嘎达嘎达嘎达”说到最后，她已经变成骷髅，上下颌骨碰撞，仿佛在笑一样消失在原地。

    陈继文并没有发愁，阴寿尽，到阴间去，那都太遥远了，认认真真的活好在人间的每一天才是他的目标。

    “哎~”他也消失在原地，只留下一个幽幽的叹息声。

    ……

    干掉飘红后，陈继文的生活又恢复了平静，每天都过的很有节奏。

    早上起来出去散散步，上午在家追剧，中午睡一觉，下午听听广播，到十几公里外围观一群老头老太太下棋、打牌，偶尔也出没在附近的村头巷尾，亲自下场和人下象棋。

    看到感兴趣的电影海报，他也会跑到电影院里蹭一蹭免费的电影看，还别说，晚上的电影院里，各种游魂野鬼到处都是，大家都是蹭戏看，谁也不犯谁。

    过得悠闲自在，和上岁数的老头几乎没啥差别。

    楚娟那边寻找捉鬼驱邪的活却陷入僵局，大半个月过去都没有任何消息，倒是黄玫瑰很是认真的过来拜访，送来一封婚礼邀请函，她终于要和吴德大结婚，日子都订下，就在一个半月后，听算命先生说是个结阴婚的好日子。

    隔壁的邻居自那天试探后再无任何消息，既没有其他的试探，也没有找上门来，仿佛那天发生的事情没存在过一样。

    平静的生活在距离飘红被毁灭的一个月后某天下午被打破。

    “有人来了？”陈继文躺在沙发上，忽然听到自己后院墙有人翻了进来，“岂有此理，竟然连鬼都想偷吗？”

    他心里好奇远多于生气，伸手关掉电视，隐去身形后，穿过后门来到后院里。

    一个穿着夹克衫，肩膀被鲜血染透的男人戴着帽子正跌跌撞撞的朝着房子走过来，还没到门口便一头栽倒在地上，如果不是胸膛还在起伏，可能都要被当做死人了。

    陈继文看他昏迷过去后，吹开他的衣服，看到腰间竟然有一把手枪，感觉有点意思，用念力操控着搜了个身。

    “原来是个警察。”这人衣服内兜里放着自己的便衣证件。

    “马光燊，这名字有些熟悉……”陈继文在自己的记忆里搜索一下，很快便找到了他。

    “《大闹广昌隆》的男主角，表妹方茵在电影里的丈夫，啧，突然看他有些不爽了。”

    陈继文话虽是这么说的，不过还是将地面的血渍翻到土里，把马光燊肩膀中的子弹取出来，又用念力堵上伤口，搬着他来到屋子里。

    在大闹广昌隆里面，马光燊就是在卧底追查毒贩的时候吸引了方茵，方茵单方面追求，还拿着他的证件搞砸了他的卧底生涯，正好这位马警官还是个花花公子，俩人很快就恋奸情热起来。

    然而马光燊毕竟是个花花公子，好上没多久就又找了个情人，哪怕和方茵结婚也和情人纠缠不断，俗话说两个人是缘，三个人是孽，在一次争吵中方茵被失手推下楼嗝屁，变成鬼附在伞上被写作男主角读作备胎男捡到。

    刚好备胎男在电台上班，于是方茵就在电台里讲述起自己的故事，马光燊和情人自然听得清楚，情人一不做二不休，准备了枪和开光的子弹想再杀一次方茵，正好方茵也拜托备胎男挖出自己的尸体借尸还魂去找马光燊要个说法。

    在乱糟糟的闹剧之中，情人一枪打爆了自己、方茵和马光燊的头，这就是三个人原本的结局。

    在这个真实的世界里，方茵被陈继文横空出世给截胡，广昌隆更是因为闹鬼生意一落千丈，那毒贩自然不会跑到广昌隆附近找不自在，马光燊也就没有去过广昌隆。

    他真没想到自己搬了这么远，还能偶遇到马光燊，可能这就是缘分吧。

    “没有方茵捣乱，他应该卧底成功了，这是在追查毒贩的时候被打伤？”

    陈继文心里猜测着，他倒是不介意救一救马光燊，人家好歹是个警察，好人来着，港岛警匪片里最经典的一句话怎么说来着：

    警民合作嘛。

