    时间缓缓流逝，整个三界天地，包括那神域，都有诸多的天地已经被异魔一族所吞噬，而那些外来的强者，也更多的汇聚到宫殿大阵之外，不断的对大阵发起一股股强攻。

    因为，他们已经知道，他们所求的东西，就在这大阵之中。

    而大阵之中，无数三界生灵或惶恐或沉默，等待着属于自己的结局。

    一众三界的顶尖强者，汇聚在一座大殿之中，不过，一时间却是并无人开口。

    好半晌，那法方才开口对海尊几人问道：“诸位尊者，不知道双君的伤势现在如何？可已经恢复了么？”

    兽祖微微摇了摇头，叹息着说道：“也不知道那鸿祖之前到底使用的什么手段，使得那双君身上的伤势极为古怪。现在，虽然也在恢复之中，不过，恐怕想要彻底恢复，还需要十数年的时间方能做到。”

    “现在，外面汇聚的归真境已经达到了十余尊之多，依我看，不如我们出去厮杀一场。看着他们终日嚣张，让本尊好不爽快。”那天猿瞪了瞪血红的眸子，厉声说道。

    那海尊与炼狱尊者眸子中，也是显出几分厉色，并颇有几分跃跃欲试的意思。

    不过，实力最强的兽祖却是微微摇了摇头。

    “我们的实力自然是不弱，如果是单人独战，不管是谁，我们都有一战之力，甚至是战而胜之也并不困难。可是，就算是我们再强，又如何能够双拳敌四手？现如今，我们勉强出战的话，也只不过是被对方围攻一番，而后败退而归罢了……”

    “现在，我们最重要的恐怕是要想好后路！”

    兽祖继续说道。

    “这宫殿形成的大阵的确是玄妙无比，不过，本尊对其虽然不算熟悉，可是却感觉的到，这大阵的力量与整个三界天地相连。如今，三界天地已经大半被异魔吞噬、魔化，我们即便是想要阻止都无法做到，在这种情况下，这最后的庇护之地也已经是名不其实了。”

    不少人的视线看向三老，法苦笑一声，兽祖实力强大，他所说的当然没有错。

    甚至，这宫殿力量的衰减，比之前他对夜笑推测的还要更为厉害。

    若是再这样下去的话，估计顶多十几二十年时间，这大阵便会彻底失去力量而崩塌。而到了那时候，三界便只有拼死一战的机会了。

    “呼！”

    法轻吸一口气，而后便是对众人说道：“在尊主闭关之前，这件事情我已经告知了尊主。尊主会想办法应对的。”

    提到夜笑，那兽祖几人的视线中，出现了几分光华。

    那海尊陡然间哈哈大笑说道：“也对，有那夜笑在，这点事情又算得了什么？就算是外界那些归真境再嚣张，最后恐怕也会尽皆被夜笑碾压。恐怕，下一批的守护者，已经快要有人选了。”

    法等人对于海尊的话并不理解，不过，天猿几人却是纷纷轻声笑了笑。

    虽然他们对于夜笑的身份还并不完全确定，可是，按照他们的猜测，夜笑与混沌之地那一尊无上的存在，有着极深的关联。或者说，夜笑便是他的传承者。

    归真境虽然强大，可是，与那一尊强者比起来，却是根本没有任何可比性。

    如果夜笑真的成长到那样的境界，那一些归真境而已，只不过是给夜笑增加几分威严罢了。就如同强如他们这般，当年还不是被那强者驱使如同蝼蚁一般嘛？

    甚至，即便是那尊强者已经消失了无尽的岁月，他们又岂能违抗他的余威？

    他们身为最顶尖的归真境，除了要报答夜笑的恩情，并依仗夜笑从那混沌之地脱身之外，这也是一个原因。否则，夜笑即便是晋升到归真境，也根本不是他们的对手，他们又如何愿意以归真境之尊，屈尊到夜笑的麾下呢？

    将来的境况如何，他们根本无法预料，而跟随夜笑，显然是一个不错的选择。至少，目前来说，他们没有发现比夜笑更为合适的存在。

    至于那些外来的归真境目的是什么，他们心中也隐约清楚。只不过，那些人不清楚任何状况，以为这是自己的运气。可是，只有他们才隐约感觉到，这一丝运气自己等人根本没有争夺的资格和权利。

    若是勉强为之，恐怕只能让自己这无尽岁月的修炼，化为一场空。

    想到这里，几人再度信心十足起来。只要夜笑还在，即便是外界的情况再危险几分，也根本没有任何意义。天地有规则，气运有偏向，只希望他们的选择没有错。

    “现在的情况已经危及无比，我们是否要唤醒尊主，至少，将这些情况告知尊主？”

    云中君踌躇着说道。

    然而，他的提议，却是当即得到了海尊几人连声的反对。

    “现在，最重要的事情便是夜尊主的修炼。只要他能够取得突破，这些危机只不过是挥手可过而已。而且，即便是夜尊主现在出关，对于目前的情况恐怕也并没有太好的办法。”

    “好在，现在还没有到最后关头，这宫殿大阵，也还能坚持不少的时间。依我看，还是让夜尊主闭关为要，如果实在没有办法，再将其唤醒便是。”

    三老与符王等人对视一眼，随后便是尽皆点了点头。

    不过，这时候符王朝着海尊几人行礼说道：“几位大人，现在我们最重要的事情，是给尊主更多的时间。若是任凭这些异魔不断的攻击，对于宫殿力量的损耗极为严重。所以，我们是否可以不间断并出其不意的反攻他们几次，至少，牵制一下他们的力量，也可以为宫殿大阵赢得更多的时间。”

    “而且，我们无需正面交战，只要牵制他们便足够了。”

    符王的提议，与之前海尊的提议极为相似。但是，现在几人的心态有所改变，所以，即便是兽祖也是认真的思索了起来。

    半晌之后，兽祖看向海尊几人说道：“也好，既然这样，那我们就分为两个部分，探查到外界哪一方比较羸弱，然后出战骚扰便是。不过，这一战无需死战，只需要打乱他们的节奏便足够了。”

