    “对不住了娘娘，我等也是奉命行事！”

    刚才春陀被打的血肉模糊，这些小太监们一个个早已经会怀恨在心了。

    现在有了长公主撑腰之后，他们自然不会再客气了。

    身为太监，在这皇宫里面就受尽欺负，如果不是因为春陀的庇护，恐怕他们现在一个个早已经凄惨无比。

    现在得到了给春陀报仇的机会，几个年轻力壮的小太监立刻就朝着徐春来走了过去。

    而且还不光是这样，有人带头之后，剩下的那些太监们一个个也都默默的起身，朝着栗姬身边的两个宫女走了过去。

    “你们、你们想做什么？”

    “你且反抗一个试试？你且看看本公主敢不敢现在就处置了你！”

    栗姬的脸上满是怨毒，但是，她带来的那些人又怎么敢跟长公主正面抗衡？

    眼看着长公主都已经站起身来准备亲自下场了，那些人只能不住的跪在地上哀求。

    “给我打！”

    公主的一声令下，那些得了命令的太监们又怎么可能会放过这么好的机会。

    “徐公公，实在是对不住了这可是殿下的命令！”

    两个小太监狞笑着，从一旁的偏殿之中拿出了行刑用的庭杖。

    碗口粗的棍子，只用了几下徐春来就已经倒地不起了。

    “栗娘娘，以后看清楚了，本公主可不是陛下后宫里那些新进的美人，任得你揉圆搓扁！我刘嫖傲气了一辈子，若是有人想要踏着本公主的身体往上爬，那就别怪本公主溅她一脸血！”

    长公主的这番话说的极重，就差没指着她的鼻子骂了。

    栗姬明明已经气得浑身发抖，可是现在这个时候却真的一句话都说不出来。

    就像是长公主说的，她并不是这后宫里的皇后，这也是她直到现在为止，还一直耿耿于怀的事情。

    太子的母亲就应该是皇后，这原本是朝廷的规矩，可是因为她两年前犯的蠢事。

    这件事情就一直被耽搁了下来，即便是这两年来，皇帝对她也算是恩赏不断。

    可是，直到现在为止，这皇后的位置可一直都还在空着。

    有了栗贲两年前的例子，普通的朝臣哪里敢提这件事情。

    “姐姐说的是！”

    听着那些宫女太监们的惨叫声，栗姬咬紧了牙关从牙缝里挤出了一句话。

    “我不妨再告诉你一件事情，只要有本公主在的一天，这皇后的位置，我看你还是不要痴心妄想了！不要以为去年元月的时候，周亚夫替你说了句话，他就是你们的人了，你可看清楚了，他条侯吃的是皇家的俸禄，可不是你栗家的粟米！”

    听着长公主这么一说，旁边行行的那些小太监们一个个全都低下了头，这也是他们能听的话吗？

    “多谢姐姐的教导，栗姬今日铭记在心！”

    栗姬十根手指上的指甲都已经被她自己捏断了，可是她自己却浑然未觉。

    这话都已经说到现在这个份上了，她留在这里还有什么意思？索性干脆一扭头，也不管自己身后的那些心腹了。

    “都给我听好了，从此刻开始，除了太后娘娘和太皇太后之外，谁要是敢把这后宫里的娘娘们放进去，那就别怪我刘嫖心狠手辣！”

    长公主当年，可也是从吕后的阴影之下走出来的。

    若不是当年窦太后陪着文帝，太皇太后，小心谨慎处处示弱，恐怕他们一家早就已经遭了吕后的毒手。

    看着长公主眼神之中的杀意，那些小太监们手底下再次增加了几分力气。

    仅仅片刻的功夫，徐春来和栗姬身边的两个心腹宫女已经躺在地上再也没有了声息。

    “殿下，他们没气了……”

    一个小太监上前试探了一下徐春来的鼻息之后，这才小声的说道。

    “不过就是几个忤逆犯上的奴才而已，有什么大惊小怪的，派人把他们给栗娘娘送回去，也让这位栗娘娘以后说话做事的时候看清楚一点，谁是她能欺负的谁是她不能欺负的，不要真以为她的儿子是当今的太子，她就能在这后宫里横行霸道！”

    这么多年的闷气，今天终于一朝发泄了出去，长公主刘嫖现在真的是神清气爽了。

    “诺！”

    几个小太监对视了一眼，这才应了一声，赶忙把三具尸体给拖了下去。

    不管怎么说总算是把栗姬给打发了，今天晚上总算是混过去了。

    “姑姑你这又何必呢？”

    等到长公主再次回到大殿之中的时候，刘登只能苦笑着看着长公主。

    “我受了那女人这么多年的恶气，今日发泄发泄也不行吗？”

    长公主长长的吐出了一口浊气，直接白了刘登一眼。

    “您这么做不是在逼着她铤而走险吗？恐怕用不了多长时间，这长安城里又要横生无数的枝节了……”

    刘登一阵的苦笑。

    虽然说皇帝的心意也是废了刘荣，但是长公主这么做实在是有点不妥。

    痛快固然是痛快了，可是这件事情也彻底没有了任何转圜的余地。

    “你也看到那女人的样子了，她就像是块狗皮膏药一样，今天晚上若不给她一个厉害的话，你觉得她会走吗？”

    长公主一边说话，一边没好气的瞪了刘登一眼。

    “算了算了，事情都已经这样了，只是这样的事情姑姑以后最好还是不要做了，您固然是不怕，只是阿娇他们以后……”

    话说到这里已经足够清楚了，所以刘登也没再继续说下去。

    “阿娇她们有你庇护，我怕什么？”

    长公主不以为然地哼了一声。

    刘登还真是一阵的苦笑，不过这下子他也算是看清楚了，这才是大汉朝的长公主殿下呀！

    也难怪原来的历史上，这位长公主殿下就因为栗姬的一句话，直接把刘荣的皇帝位置给整没了……

    看来，夫子云：唯女子与小人难养也，果然是诚不欺我。

    “陛下怎么样了？”

    长公主本来就是性情中人，现在这个时候事情都已经这样了，她自然也不会有什么后悔不后悔的顾虑，所以干脆话锋一转岔开了话题。

    “陛下刚才睡下了，距离天亮还有些时间，我看咱们今夜就守在这里吧！”

    “我在这里守着就好了，你还是到偏殿那边去睡一会儿，明天一早，太后那边还得你去说去……”

