    “大小姐，快，快救我。”

    洪彪激动的爬起身来擦去嘴角的鲜血，他没想到叶双双会来，不过洪彪更加高兴了，因为别看叶双双年纪不大，但是做事极为护短。

    如果也叶双双来了，那么今天反而会更加精彩，所以洪彪急不可耐的就想要让叶双双救自己。

    他是在道上混的的人，可以说十几年来还是第一次吃这么大亏。

    今天的事情要是传出去，那么绝对会被笑话的。

    而且加上此刻见到那光头来了，洪彪像是一下子就有了底气，别人或许不知道，但是他可是知道，那光头一身的本领绝对非常人所能及。

    曾经他可是亲眼看见那光头一掌击毙一头美洲狮的。

    而且最主要的还是叶家的势力，叶家在通州，乃至整个海东省都算得上是有名号的，即便是整个华东地区，叶家也算是不小的势力。

    “哼，我不管你是谁，但是你今天肯定死了。不得不承认，老子在通州混了这么久，还是第一次被人打成这样。”

    “不过我说过了，你会后悔的，你算什么东西，也配”

    “啪！”地一耳光，洪彪那后面半句话没有说出口，直接被一巴掌抽倒在地上。

    此刻洪彪一脸愕然的看向打他的人，竟然不是洛尘，而是叶双双。

    “大小姐？”洪彪有些愣住了，他没想到好端端的为什么叶双双会抽自己一巴掌。

    这一巴掌打的洪彪完全懵掉了。

    不是该来帮自己的吗？

    而洛尘也没想到，洪彪叫来的帮手居然会是叶双双，所以从刚才开始，洛尘便一直站在旁边没有说话，而是静静的看戏。

    哪怕是洪彪对自己出言不逊，洛尘也没有在意了。

    “你好大的狗胆！”叶双双一脸的怒气对着洪彪怒喝道。

    “老师，对不起家里养的狗没管好，骚扰老师了。”叶双双对洛尘抱歉道。

    事实上叶双双可不会把洪彪来拿当人看，别看洪彪是通州两道都吃的开的老大哥，但是在叶双双眼里，那只是自己三叔养的一条狗而已。

    而洪彪面对叶双双的这句责骂，甚至这一巴掌也只敢受着，甚至不敢有半点怨言。

    因为他的一切，可都是人家叶家给的。

    而且最让洪彪傻眼的是，叶双双竟然叫那个青年为老师？

    “大小姐，这？”洪彪有些不解，现在这个场面似乎有些不对劲啊。

    “睁大你的狗眼看清楚，那是我的老师，就连我爷爷见到也要叫一声洛先生！”

    洪彪彻底愣住了，连叶正天也要叫眼前这个青年一声洛先生？

    这青年什么来头，能够让人称华东雄狮的叶正天也叫一声洛先生？

    绕是以洪彪几十年的脑袋也愣了半天都没回神来。

    但是不管怎么样，今天真的是自己倒霉，居然踢到铁板上了，而且还是带刺的铁板。

    “还不给我老师赔罪，感谢老师的不杀之恩。”叶双双在一旁呵斥道。

    而洪彪不管他愿不愿意，也不管他是不是什么通州地下皇帝，他此刻只能认栽。

    因为叶双双都开口了，他洪彪再厉害还能与叶家做对不成？

    “对不起洛先生，是我有眼无珠，冲撞了你。”洪彪态度很恭敬，不敢有半点不满，即便有不满，都不敢露出来。

    谁知道自己叫来的靠山竟然是人家的徒弟呢？

    这位通州的地下皇帝，两道通吃的大哥就这样对着一个青年服软了，不过其实如果洪彪能够知道洛尘真正的身份，怕是只会后怕，更加不会有什么怨言了。

    “这张卡里有二十万，你还想要吗？我可以留给你。”洛尘着掏出一张卡。

    “洛先生说笑了，之前是我有眼无珠，还请洛先生高抬贵手。”洪彪满头大汗的说道，内心无比的后悔。

    人家在包厢里好好的，自己把人家这尊大神惹出来干啥？

    现在倒好，面子不仅丢了，还挨了一顿打。

    而至于那二十万，开什么玩笑，洛尘的钱他现在哪里敢要？

    “可服气？”洛尘问道。

    “服，服，是我的不是。”洪彪哪里敢不服气，出来混的，遇到这种事情只能怪自己倒霉，哪里敢不服。

    “算了，希望没有下次了，不然我不敢保证你的脑袋还会在你的脖子上。”洛尘站起身来冷冷的开口道。

    “还不谢谢老师？”

    “谢谢洛先生，谢谢洛先生。”洪彪的态度异常恭敬。

    随后洛尘便和叶双双离开了。

    而洛尘离开后，阿刀看向了洪彪。

    “彪哥？”

    “别说了，今天认栽吧，踢到铁板上了。”洪彪露出苦笑，他不敢有其他想法，毕竟那可是叶家。

    别看他在通州呼风唤雨，但那都是叶家给他的，说难听点，他其实就是一条狗。

    如果没了叶家，他可能都活不过明天。

    所以他哪里敢有什么其他想法。

    “记住，以后见到他都给我恭敬一点，一定不要招惹他，此人不可招惹！”洪彪对下面的人叮嘱道。

    “另外备上一份厚礼，改天我亲自上门去赔罪，这样的人只能和他站在一起，即便不能成为朋友，但是也绝对不能为敌人！”

    洪彪被打了，非但没有记仇，反而还想巴结洛尘，这一切自然源自于洛尘的实力！

    “去把那几个人放了吧。”洪彪擦了擦脸上的血，然后摆摆手，一脸的晦气。

    另外一边，洛尘则是和叶双双驱车来到通州高新区的一个高档会所。

    这一次是通州的一个大型拍卖会，可以说这样的拍卖会同样只是一些有钱人的圈子，拍卖的东西往往都是一些动辄几百万，上千万，甚至上亿的东西。

    而这势必只能是一些高端人士才能来参加的。

    此刻拍卖会还没有开始，大厅里还在举行一些酒会。

    而叶双双因为要折回去接叶正天就让洛尘先进去了。

    灯火辉煌的大厅里，正当中搭了一个红色的台子，那就是今天拍卖会主持人的地方了。

    而且其实不仅只有这一层，其实二楼还有一层，当然二楼的那一层全是包厢，而且是呈半圆形的，搞得就像是一个剧院一样。

    洛尘进来之后，自顾自的找了一个座位先坐着。

    只是这个时候，无巧不巧的居然碰到了一个不速之客。

    陈超！

