    “乔兄，有任何问题你再问啊，我知无不言，这个卷轴有倒计时的…”

    “万一打不开，我的城堡其他所有的房间，就被永久封印了！”

    乔山说要考虑一段时间，李汉强却急了。

    “还剩多长时间？”

    “6小时…”

    “好吧，时间挺急的。我应该有能力帮你，我也挺想进副本看看的，但我还是有点担心，你懂不？”

    看到李汉强的确挺急。

    乔山也变得直接了起来。

    “你说，我配合！”

    已经斟酌了人选很久，乔山是最适合的。

    李汉强当然愿意花时间，说服乔山了。

    他的第二个备选人物是“贝女王”。

    这位是通天塔第四名，是李汉强的备选项。

    不过，

    优先乔山，这是毫无疑问的。

    “我担心你把我禁锢了，我传送过去进副本没事，但万一出来后，你把我绑架了怎么办？”

    “你的防御塔干掉我怎么办？”

    “你的出生点布置我也不知道啊！”

    “太多需要操心的事情了。”

    既然敞开了，乔山把自己的担忧说了出来。

    “….”

    乔山的话，把李汉强给搞蒙了。

    他没想到。

    乔山会想这么远。

    不过客户这样说了，他还是努力解释。

    “不会，不会，我怎么会把乔兄禁锢，我是请乔兄帮忙的啊！”

    “但口说无凭啊，你觉得我应该相信你吗？”

    “额……，”李汉强沉默了。

    想了一大通，他最终发过来了一个道具信息：

    【回城卷轴

    品质：蓝色。

    作用：传送单人回到出生点(启动时间1秒)。

    】

    “我把这个押在乔兄处，我有异常行为，乔兄可以使用它。”

    李汉强拿出了一份蓝色品质的道具。

    “还有这宝贝呢？”

    看到李汉强发出的回城卷轴，乔山心中暗叹一句。

    这东西，他真是第一次见。

    “但是，这个东西有1秒的读条时间，你万一有什么其他特殊道具呢，我不就跪了？”

    虽然有回城卷轴。

    但乔山依然感觉不放心。

    “我给乔兄看我的【包裹】，绝对没有什么禁锢道具的。”

    李汉强为了解锁自己的城堡房间，真的是拼了。

    连【包裹】都要给乔山看，以换取乔山的信任。

    这也是没有办法。

    如果他不通关这个贪吃蛇副本。

    解锁了不了下一个房间。

    那他的城堡就活成为一个普通出生点。

    所有的底蕴都就没有了。

    为了通关副本，他脱光衣服一般，把自己的【包裹】给乔山打开了。

    …

    “狗大户！”

    看到李汉强传过来的【包裹】画面，乔山直接暗叫一声。

    其他不说，

    李汉强的包裹中，光金币就有三百多。

    这还不算他先前在【聊天】中，贷款出去了300金。

    除过金币超多。

    乔山在李汉强的包裹中，还看到了一本技能书。

    属性不知道。

    但他很确认，那就是技能书。

    毕竟，他的技能书也不少…

    除过技能书，其包裹中还有一颗初级宝石。

    应该是火元素的，透着红光。

    而李汉强秀出来的回城卷轴，在【包裹】中，竟然有三个….

    “这家伙不会也通关了第十波吧！”

    看到李汉强包裹里的好东西不少，乔山不由自主的想道。

    “你通关了几波了？”

    乔山看完【包裹】，把想到的问题发了出来。

    “刚过第七波，定时刷新卷轴没了！”

    李汉强此刻，已经对乔山知无不言了。

    “包裹没问题，可是我不知道，你有没有特殊的防御塔来禁锢我！”

    其实李汉强愿意放开【包裹】供自己查看。

    乔山已经比较放心。

    确定了这不是针对自己的局。

    但既然李汉强这么配合。

    那借机看看这位的防御塔，乔山还是很愿意的。

    “哗~”

    随着乔山的提问，李汉强也不含糊。

    底裤一样的【包裹】都被看了。

    防御塔无所谓了。

    他直接把自己的防御塔搭配，给乔山发了过去。

    “果然狗大户！”

    有钱人李汉强的防御塔数量，比乔山多多了。

    乔山有【提示音】。

    没有过多的摆放防御塔。

    而没有提示，只能靠莽的李汉强，他的防御塔数量就多了去了。

    30座！

    李汉强足足有三十座防御塔。

    是乔山的五六倍。

    而且，所有的防御塔，没有低于四阶的！

    看到李汉强的防御塔中。

    没有可以无限禁锢的塔，乔山发过去了一句话：

    “为何你只有一座五阶塔，其他都是四阶，没有再往高里升？”

    “…..？？？，乔兄不知道这个吗？”

    看到乔山的问题，李汉强愣住了。

    这是通天塔第一名？

    连防御塔的五阶变化都不知道？

    我是不是做错了？

    遇到了一个水货？

    “额….，不知道，我通关主要靠自己本身的战力！”

    乔山随便找了一个借口。

    他还真不知道五阶塔的特殊。

    虽然【提示音】告诉他，防御塔升级到五阶后，会有大变化。

    但四阶已经够用的他。

    并没有选择升级五阶塔出来。

    五阶塔的变化，他当然不知道。

    他没想到，此刻因为这个，反而对李汉强造成了困惑。

    “五阶塔会产生羁绊效果，还会出现专攻方向选择。”

    “另外五阶塔的合成，不再是二合一，而是五合一。”

    “所以我只升了一座五阶塔，发现作用不大后，就没在弄了。”

    “五阶塔，要连片的才有用！”

    也不知道听没听进去乔山的解释，李汉强最终还是发过来了大段的解释。

    “了解了！”

    李汉强解释的很彻底。

    乔山听的很明白。

    五阶塔，果然跟【提示音】说的，有大变化。

    “这算是中阶塔的原因了？”

    对于五阶塔变化的原因，乔山试图猜测了一下。

    “乔兄，还有什么疑惑吗？”

    没让他猜测多久，李汉强焦急的询问就过来了。

    “可以，我答应了！”

    想了一下，乔山没有再矫情。

    李汉强很配合。

    这位也是有大运道的人，而且人很热情。

    除过喜欢秀外，没啥毛病。

    乔山最终答应了他的请求。

    帮人，就是帮自己。

    更重要的是，他想要去看看副本里是什么样子。

    尤其是这种合作模式下的。

    他的包裹里还有一个“五人秘境卷轴”呢。

    这明显也是需要组队。

    需要合作的。

    ====

    PS:感谢书友短腿大黑猪、咋的的打赏。感谢书友言雨、泉水绿茶、冰封地尘、晶晶闪光、流龙凤、天才大铁锅、2017*07026、生活等的月票支持。

