
    魏涛头流下冷汗，这个家伙是个biàntài，要是刚才他不说话，对方肯定会扣下扳机的。品书

    叶秋嘀咕了一声，没有收起枪，而是苦口婆心劝道“何苦呢，人生在世不称意十有八九，死亡才是唯一的解脱，作为过来人，我还是要好好劝劝你。”

    魏涛脸色难看，他现在确定了，这个家伙是一个神经病，是一个疯子！

    叶秋见到他没有反应，也感觉到有些无趣，收起枪说道“想说什么快点，等等我改变主意了。”

    魏涛脸色一阵变换，其实他也知道，以自己做过的事情，只要落了那么是死路一条。

    他这么多年来替人做黑活，赚了不少钱，少说也有千万，全部都存在了国外的银行里面，原本想着这一次离开之后能够退休了，可是没有想到会遇到这几个biàntài。

    叶秋不耐烦道“妈的，快点说。”

    魏涛心里面很不甘心，可是再不甘心也很清楚的知道，自己死定了，而且算自己通知了那些接应的人，那些混蛋也没有那个胆子，从警察和武警手救出自己。

    到时候说不定会杀人灭口，第一枪干掉的还是自己。

    想到这，他脸怨气一闪，骂道“妈的，早死晚死都一样，一起死吧！”

    说完从怀里面拿出一个遥控器，脸露出扭曲的笑容，狂笑道“别动，我们在这里安置了zhàyào，只要我按下qǐbàoqì，那么所有人都要死！”

    “什么？”

    郭达和杨修脸色突然一变。

    而这边还有很多人质，还留在楼进行检查，都是看着这边的热闹，可是现在听到了魏涛的话，突然都是一个激灵，没有再看热闹的心情了。

    “我靠，居然有zhàdàn！”

    “快点跑！”

    不知道谁喊了一声，所有人都是不管不顾的朝着楼梯通道那边挤了过去，有警员想要拦着，但很快被挤到了一边，这个时候什么都没有自己的命重要的。

    郭达脸色一变，急忙喊道“到楼下拦住他们！”

    在这个时候。

    “谁都不准动！”魏涛冷笑着说道，“谁要是敢跑，我马按下qǐbàoqì，反正有那么多人陪着我，老子也够本了。”

    听到这魏涛的话，那些人质也不敢动了，挤在那边惊恐的看着魏涛。

    “冷静点。别冲动。”

    杨修额头都冒出了冷汗，在场可是有着十几名警员还有二十多名武警战士，加那么多的人质，起码有四五十人。

    魏涛脸露出扭曲的笑容“这位武警同志，我很冷静，我也很珍惜自己的生命，只不过我现在有点小小的要求罢了。”

    郭达擦了擦冷汗，想到宾馆里面安置了zhàyào，让他这个从警多年的老xíngjǐng，都感觉到胸口有些喘不过气来，急忙说道“你有什么要求？”

    魏涛没有看着他，而是看向叶秋，脸露出憎恨的神色，阴冷的笑道“我的要求很简单，让他跪在我面前。”

    郭达听到这，心脏一阵狂跳。

    这个要求其实很简单，如果换成他的话跪也跪了。

    但是现在郭达心里面非但没有松口气，而是感觉到一股寒气，因为魏涛明显已经有了死志了，他提这个要求只是想要在临死前出一口气。

    杨修也同样想到了，急忙看向郭达，眼神着急。

    “哈哈！”

    可是在这个紧张的气氛下，突然一阵笑声响了起来。

    魏涛扭曲的表情突然一滞，看着叶秋不明所以道“你笑什么？”

    叶秋从口袋里面拿出一包烟，抽了一根点燃，咬在了嘴巴里面说道“有本事你按下去看看。”

    郭达和杨修听到这，差点要叫出声来了，这个时候千万不能激怒对方，否则对方血气涌，可能直接按下了qǐbàoqì。

    而那些人质也都是惊恐的看着叶秋，这个家伙不会傻了吧，这个时候居然刺激魏涛，算是想死也不用拉着他们吧。

    魏涛猛地瞳孔一缩“你不怕？”

    叶秋低着头抽了几口烟，脸露出惬意的神色“妈的，刚才淋了那么久的雨，总算缓过来了。”

    魏涛目光阴沉“算是你不怕死，难道其他人不怕吗？”

    张洪飞几个人听到这，突然同样一阵狂笑。

    魏涛冰冷的看着他们，心里面满是怒火，这些家伙的表现好像他变成了白痴一样，而这些人则是在无情的嘲笑自己那滑稽的行为。

    但是他心里面还有一个疑问，难道这些家伙真的都不怕死吗？

    不过这个答案他很快知道了。

    叶秋嘴角一翘，说道“把东西给他看看。”

    龙九听到这话点了点头，然后转身离开，没有多久拿了一堆东西回来，扔到了地“都在这里了。”

    “这是什么？”

    郭达看到那堆灰不溜秋的东西，问道。

    叶秋咧嘴露出一口洁白的牙齿，笑着说道“zhàyào。”

    “什么？”郭达和杨修都吓了一跳，然后急忙看向魏涛，只见后者呆滞的看着那些zhàyào，接着眼渐渐浮现一丝一丝的恐惧和绝望之色。

    这个时候，两个人都松了口气，看起来的确是这些歹徒安置的zhàdàn，可是紧接着眼皮又是一阵跳动。

    妈的，既然是zhàdàn，居然还敢这么扔到地，不怕玩脱了吗？

    两个人想要骂人，可是想到这几个家伙的biàntài身手，还是忍住了。

    那些人质也想要骂人，可是想了想还是不要得罪这个神经病好。叶秋看着魏涛绝望的表情，很是开心的解释道“你现在心里面一定很疑惑，我们什么时候找到这些zhàyào的吧？在我刚才让他们看看有没有其他人的时候，其实我让他们

    去看看有没有zhàyào。”

    魏涛明白了过来，脸色突然变得涨红起来，他也想要骂人。

    明明这个混蛋是说让他们去看看有没有其他人的！

    紧接着，一种无力的恐惧从他的心里面产生，这个biàntài真的太可怕了，他简直算准了他们的一举一动，连他们准备的后手都被对方看穿了。如果是在战场，那么这个家伙绝对会是一个让人闻风丧胆的指挥员。
