
敌人的敌人就是朋友。

之前因为顾向南，陈廷和就对陈紫烟这个小姑娘有些天然的好感。

这会儿听到她又跟柳明琪飚戏还飚赢了，便愈发对她感兴趣了。

所以，当陈廷和进入剧组，第一次见到陈紫烟的时候，便对她十分亲近。

陈紫烟：……

如果不是查到陈廷和曾经暗搓搓的给顾向南使绊子，看到这般笑如春风、和煦温柔的陈影帝，陈紫烟兴许就会有钟错觉：他是不是喜欢我啊。

呃，好吧，陈紫烟承认，虽然自己遭遇了渣男和情伤，可到底还是个年轻的小姑娘。

她对于爱情还没有彻底绝望，也还没有质疑所有男性。

但，陈廷和的种种表现，还是让陈紫烟有些无语。

陈紫烟不想把人想得太坏，可她每每看到陈廷和的笑脸，脑海里就忍不住浮现出自己在网上查到的那些信息。

唉，看来，知道得太多也是一种负担啊。

陈紫烟暗暗的在心里叹息。

不过，这也只是个一个小插曲，陈廷和愿意表达善意，不管出于怎样的原因，对于陈紫烟来说，都不是坏事。

陈紫烟是女二，可跟男一也有很多对手戏，甚至还有一些暧昧。

当然，现在的观众已经不吃“女一女二女三都喜欢男一”这种烂俗剧情了。

他们更喜欢看到“哪怕是配角也该拥有属于自己的爱情”这样的剧情。

所以，陈紫烟饰演的女二曾经暗恋过男一，可发现男一只爱女一后，人家就潇洒斩断情丝，然后去追求属于自己的幸福。

并且还跟自己的真爱一起帮两位主角爱恋、搞事业。

不得不说，这部剧虽然是历史正剧，也有恋爱因素，却不像过去的古早剧情般，要么玛丽苏要么傻白甜，而是掺杂了除了爱情外，更多的东西。

比如亲情，比如友情，再比如权谋、争斗。

整部剧有温情、有生死缠绵，有杀戮、有残酷战争，大女主不会靠着傻白甜、靠着男人的帮助而成功，而是凭借自己的能力与人格魅力，一步步走向高位。

男二女二不会因为嫉妒而面目可憎，而是因为自己的利益以及对男主女主的友情而出手帮助。

反正吧，整部剧拍下来，基本上没有年轻人太多的槽点与雷点，反而有很多精彩与共鸣。

片花刚刚放出来，就引来一众网友的叫好。

“哈哈，深情男二变成了泥石流男二，居然对女主又亲又抱，而非痛苦隐忍。”

“还有那个女二，居然跟女一从情敌变成了闺蜜，哈哈，好神奇的骚操作！”

“没有玛丽苏，没有玛丽苏，没有玛丽苏，重要的事情说三遍。话说，神讨厌玛丽苏人设！”

“女也一点都不傻白甜。真是受够了大女主却还一副傻兮兮的模样，什么无奈被迫，什么善良无邪，拜托，搞事业的大女主要是这么一副小白兔的模样，早就被敌人生吞活剥了，好不啦？”

“就是就是，还是这部剧好。女主怎么了？女主就不能有野心，不能有权谋？”

“爱了、真是爱了，忽然发现女二好有个性，又是怼男主又是霸气护女主，感觉这部剧要不是为了过审，完全可以不需要男主！”

“哎呀，别这么说，其实陈影帝扮演的男主也很有特点啊。不会跟女主玩儿什么‘别误会，听我解释’、‘我不听我不听’的脑残梗，而是该深情的时候深情、该逗比的时候逗比，完全没有走模板男主的套路！”

“对、对，忽然发现，向来型男的陈影帝居然也有这么搞笑的一面，果然是演技派啊，丝毫没有违和感。”

“其实陆瑶的女主也很棒，有血有肉，有高光有缺点，这才是活生生的人，而不是那种顶着圣洁光环的完美圣女。”

“好期待这部剧啊，话说，到底什么时候才能开播。”

“同期待！忽然发现，其实陈紫烟的演技真心不错，几个演员中，她年纪最小，出道最晚，可她却能跟一众大咖飚戏。”

“没错，就是飚戏。看到他们眼神交流的时候，忽然好有带感，莫名有种兴奋的感觉哩。”

“所以人家陈紫烟也没有那么不堪，只是年少不懂事爱错了一个渣男。”

“张嘴闭嘴渣男，某小三的脑残粉能不能要点儿脸。”

“律师函警告。讨论剧就讨论剧，别牵扯不相干的八卦。话说陈紫烟状告网友的事，是不是有什么新的进展？”

“唉，这种事儿太麻烦，所以有些人哪怕被网暴了，也不愿意走法律途径。”

“这么说来，我倒是挺希望陈紫烟能够胜诉。把这件事弄成一个经典案例，也好告诉那些喷子、键盘侠，网络不是法外之地，就算在网上披着马甲去污蔑人，也要承担相应的法律责任！”

话题很快就被扯开，但很快又被拉了回来。

因为陈紫烟最近的热度再高，她也没有太多的作品支撑。

路人们还是更关注那些有名气、有作品的大咖、明星。

但，虽然路人的关注度不是特别高，但时隔半个月，陈紫烟又上了热搜。

此时，双生花这部电影已经进入到了紧张的后期剪辑。

易川有意让这部电影在国庆上映，而距离十月也只有一个月了。

易川已经开始有机会的对电影进行宣传。

正好陈紫烟又上了热搜，易川便顺势蹭了一把热度，放出了一段陈紫烟的片花，并@了陈紫烟以及剧组的相关主演。

陈紫烟赶忙转发，并诚挚表示，自己在剧组真是受益良多。

柳明琪虽然不怎么高兴，也是，看到“对家”频频上热搜，热度一升再升，她能高兴才怪。

但为了配合剧组，她还是转发了易导的微博，并摆出一副跟陈紫烟是好姐妹的模样，还专门发文夸奖陈紫烟，说她年轻、漂亮。

呃，这就有些值得玩味了。

柳明琪只说陈紫烟的外在条件，却没有提及半点有关演戏的事儿。

哪怕是像易导一样夸陈紫烟有天赋、肯吃苦呢，也好过干巴巴的说什么外貌吧。

听她这话的意思，仿佛是说陈紫烟能够出演双生花，全靠这张跟柳明琪相似的脸……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65766646"  chaptername="第298章  还有个替身梗（三十一）">加入书签</a>
</div>
