    “等等。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我是苏二公子的朋友。”

    曲檀儿淡淡开口。

    两只手臂被捉住，她想自保有点难。

    而且，箫竟然被搜了出来，还有书和地图。

    如果不这样说，怕是……脱不了身。

    果然，她一提起来，侍卫长就迟疑。

    嗓音，轻轻柔柔的……

    曲檀儿将帽子扯下，也露出了那一张绝美又精致的小脸。

    “女人？”侍卫长一见，愣了愣，回过神似地，也像记想了什么，冲着两个侍卫喝道：“还不快放手！二少爷的女人，是你们碰的吗？”

    两名侍卫马上松开了曲檀儿的手臂。

    赶紧点头哈腰笑脸赔罪……

    苏二公子的女人……这帽子，他们倒是会乱扣。

    曲檀儿冷笑，却也不急解释，将箫等东西重新拿回来。

    她貌似随意地问：“刚刚飞走的，那两个人……你知道多少吗？”

    “刚刚？”侍卫长一望墨连城离开的方向，“那是东域联盟之一，来自陈家的吉娜小姐和她的朋友。貌似正在赶路，累趴了一头翼龙。停下来还没等两刻钟，就要换一头翼龙走了。”

    “嗯。他们是去哪里？”赶路？城城急着去哪里？

    “好像是……天赤城。”

    侍卫长也没隐藏，曲檀儿再问了几句，就匆匆离开。

    天赤城？！她也要去。

    但是，如果她要在短时间内去，就必要得去找一个人，苏杰那货！

    和狼打交道，就必要比狼还要凶狠。

    而利用一下对手，也是必需的。

    曲檀儿虽没有确认墨连城为什么要去天赤城，但她觉得……和自己必定有关系。或者，他已经查出来了什么，已经知道她是被苏杰带走？所以赶去天赤城，是想救她的吗？没知道真相，但猜测出来的也不远……

    决定了目标，她倒是有点坦然。

    心，有点安了下来……他没事就好。

    毕竟，他救过吉娜一次，再怎么算，也是那女人的救命恩人，怎么也得帮他弄一张玄牌，是不是？

    曲檀儿觉得凭墨连城的本事，应该能好好照顾自己吧。

    反而是她……只是，自从知道自己身上有宝贝，她倒也安心了些。

    关于那珠的名字……曲檀儿又在纠结，镇魂珠就是镇心珠，曲族人自古以来的说法，都是叫镇心珠。外界，却一直叫镇魂珠？

    为什么？曲檀儿迅找了一个安静了地方，坐了下来，闭目凝神。

    脑海中一边冥想，开始一边翻着曲族秘术的书，找着答案。

    最终……让她找了出来！

    镇心珠，独属于曲族的上古灵物，是修炼神魂的至宝，能在短时间内让一个人的魂力，即精神力达到神之境界，开启我们曲族人以生俱来的“天眼”。……让镇魂曲催动此珠，即能强行收复恶灵之魂，将之净化。

    外人又称之为镇魂珠。

    ……

    曲檀儿阅读了半天，也是迷迷糊糊。

    继续阅读……

    蓦然，闭上眼的曲檀儿，想着“天眼”的事……感觉脑海再一次澄清。

    灰暗的“视角”，渐渐地清晰，出现了各种事物。