    望仙崖并不是玉虚峰最险峻的冰川悬崖，却是无数前来朝拜神山的善男信女们最想到达的地方。

    如果是夏天，正值昆仑山的春夏之际，这里在雪线之下，有裸露的绿草，甚至还可以挖到野生的雪莲花。

    湛蓝的天空，洁白的云彩，传说中的诸神所在，是华夏最神秘的地方。

    来自欧洲的詹姆斯导演非常负责的在检查拍摄广告大片前的准备工作。

    摄像机，OK。

    三脚架，OK。

    根据广告大片脚本设定的道具，OK。

    分镜头，轨道摇臂斯坦尼康稳定器，跟焦器，OK。

    十点钟。

    望仙崖特意搭建的广告拍摄现场。

    由于是国际知名品牌，国内代理商又舍得代言费和广告投资，望仙崖搭建的广告摄影棚依据冰峰走向，洁白晶莹，美轮美奂。

    宋经理特邀的直播国内最火的直播平台也来了三家，齐刷刷将摄像头对准了欧洲攀岩界的黑马卡洛。

    毕竟夏初只取得了大学生室内攀岩冠军，比起欧洲攀岩界的黑马，比贝克汉姆还要俊美的卡洛来，知名度相差甚多。

    光看外界来的攀岩粉丝就知道卡洛明人效力有多么大了。

    况且，卡洛还对着无数粉丝和直播平台挑起了话题。

    这样一来，广告大片的男主角竟然同女主角有过交集，什么新闻和关注度能比得过这样的劲爆消息？

    女主角不知道天高地厚，竟然说不认识男主角，还讥讽男主角是癞蛤蟆想吃天鹅肉，消息更劲爆了。

    国内的三家直播平台对准了广告大片的男主角卡洛。

    而来自欧洲某个花边新闻的记者，则专门把镜头对准了女主角夏初。

    在距离现场一百多米的地方，停着一辆高原雪地车，车内，小仇两眼盯着电脑屏幕，手指犹如影子一样飞快地敲击，电脑屏幕上出现了一行又一行的代码，当望仙崖上提前布置的所有埋伏都一一启动后，小仇的电脑屏幕上，摄像头开启，出现了夏初那一头红色的卷发。

    化妆师正在给夏初扎头发。

    谁都知道，拍着这样世界级的广告大片，女主角无论从衣着发型，还是装备，状态都必须三百六十度无死角。

    毕竟按照广告脚本，攀登到望仙崖壁上，完成悬崖失足，英雄救美的一幕，不可控制的东西太多了，只有把所有的准备做到极致，一次达到詹姆斯导演的要求，才是大家希望的。

    这支广告和别的广告完全不同，采用的是真实的场景，后期才在摄影棚内修改定稿。

    因为詹姆斯导演是想拍一个微电影模样的。

    一切准备就绪，詹姆斯导演喊：开始。

    卡洛和夏初两人，已经是全服攀岩装备，在无数人的注目中沿着冰川悬崖一路向上。

    两人几乎并肩而上，镜头是远景，不需要男女主交流。

    “太好了，冉小姐，脸再向右侧一点，一号机位会给一个全景特写。”詹姆斯导演看着向上攀爬的夏初，眼睛忽然亮了。

    “二号机位，给卡洛少爷一个全身特写，动作太美了。”

    “好帅。”望仙崖底打开手机，打开摄像机的粉丝们亲眼看到卡洛和夏初两人相携着攀登冰川，不由自主的爆发出惊叹。

    “天哪，冉小姐的动作流畅，柔韧性太完美了，竟然不输于卡洛少爷。”

    “蓝与红，红与蓝，冰川上最耀眼的彩凤。”

    “完全用不着后期剪辑，直接一个镜头到底。”连跟在詹姆斯导演身边的工作人员都发自内心的赞美。

    同所有人的赞叹不用，詹姆斯导演此时两眼盯着镜头，心脏高高的悬了起来。

    再上三米的高度，就是广告大片的脚本中，英雄救美的场景了。

    前面的镜头非常完美，一次通过。

    接下来呢？

    惊险，刺激，难度非常大，男主和女主要在冰峰峭壁中上演英雄救美的戏码。

    詹姆斯导演抬头，看了看头顶有些倾斜的太阳，过午了，下午三点以后，玉虚峰这边的温度就会急转而下，根据天气预报，明天会有中雪到大雪，拍摄的好天气只有今天。

    英雄救美，能成功吗？

    毕竟刚才拍摄前卡洛和夏初之间并不友好。

    但是，前一部分的拍摄两人都按照脚本表达着默契又非常完美。

    所以，詹姆斯导演心里没有底。

    品牌方这一次出的攀岩装备，包括攀岩服，本来就是热情如火，情深如山的主题。

    这样的画面用一个英雄舍弃自己的生存机会，千钧一发救助失手的女主的小故事来拍摄出来，难度非常大。

    毕竟这是在真正的冰川悬崖边，尽管周围布置了保险装置，还是让詹姆斯导演有点担心。

    到距离拍摄主要故事场景的高度还有三米，这里，被工作人员提前砸出了一块能容人短暂休息，调整的岩石平台。

    夏初踏上这个平台后，抬头看向了高她两米，同样短暂休息的卡洛。

    脚本设计是这样的：

    女主跟在男主身后一路向上，忽然女主一个失足，攀岩工具跌落到冰川的缝隙之中，女主一时紧张，身体也随之向下坠落。

    千钧一发之间，超过女主两米的男主另一只手抓紧保险绳，借助重力身体直接坠落，在超越女主的时候，抓住女主坠落的身体，重力带动两人向下保险绳禁不住两人的体重，继续坠落。

    生死攸关之时，男主将保险绳拴在女主腰上，放弃了自己的生存机会，脱手向下，坠入冰崖下的冰缝隙方向。

    女主稳住身形，情急之下，向下抛出了腰间备用的保险绳，男主凭借高超的攀岩技术抓住，两人在冰崖上重新攀登新的高度。

    剧情有点老套，可在这样真实的场景冰崖上拍摄，即使是老套的剧情，让詹姆斯导演拍出来，也有足够的热度。

    就在这时，顾许找到了宋经理：“宋经理，麻烦告知詹姆斯导演，冉小姐一方需要休息半小时。”

    在悬崖上休息半个小时，太冷了吧？

    宋经理理所应当的认为，女主会在悬崖上开辟的平台上暂时休息半小时。

    这样的要求倒是不太过分，谁知道，顾许已经打开了对讲机：“冉小姐，你可以到望仙崖顶休息半小时，然后下来继续拍摄。”

    噶？

    望仙崖顶？

    宋经理不由自主的抬起头，看向了垂直高度还有三十米左右的望仙崖顶，难以置信的问：“冉小姐能爬上去吗，会不会浪费体力？”

    顾许一副多管闲事的表情：“按签约条文办事，拍摄时间由我们一方占据主动权，宋经理，通知詹姆斯导演和男主那方的经纪人吧。”

    通知，当然通知，面对从来不讲人情的顾大少，宋经理觉得他的头都疼开了。

