
　　地下城十七层。

　　这里与往常一样，依旧看不到多少冒险者活动的迹象。

　　就算偶尔有一两个上级冒险者路过，也是来去匆匆，根本没有任何停留的意思。

　　但贝尔显然不是普通的冒险者。

　　由于受到艾伦的影响，他十分喜欢寻找那些同等级中最不好对付的怪物挑战，并且还喜欢以一对多的战斗。

　　因为只有在这样的环境下，他才能发挥出敏捷的优势，以及在面对强敌时锻炼出来的战斗技巧。

　　只见在七八只米诺陶洛斯的围攻下，这个兔子一样的少年不断腾挪闪避，短短不到一分钟的功夫就将怪物全部干掉，甚至连魔法能力都没有使用。

　　等做完这一切，他才微微松了一口气，用只有自己才能听见的声音喃喃自语道：“看来从LV1升级到LV2果然是变强了许多。明明几天前，我连同时对付两只米诺陶洛斯都十分困难，可现在却能轻而易举干掉七八只。而且艾伦的地狱式特训成果也随着属性的提升变得越来越明显，怪不得剑姬每天早上都会准时来接受对战训练呢。”

　　“贝尔大人！您可真是太厉害了！居然能以低级冒险者的身份一下子战胜那么多的米诺陶洛斯！”

　　莉莉露卡背着巨大的皮包从后面跑过来，眼神中更是残留的震惊与难以置信。

　　作为一名支援者，她曾经与不少冒险者一起合作过，但从未见过任何一个人能在LV1状态下就能像对付哥布林一样杀死米诺陶洛斯。

　　“啊哈哈哈！其实……这里边有很多原因拉。”贝尔赶忙尴尬的笑着挠了挠头。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于赫斯缇雅决定暂时先隐瞒一段时间等级提升的事情，所以他根本不敢告诉外人自己其实已经是LV2了。

　　“来，喝口水吧，贝尔大人。”

　　莉莉露卡赶忙递上了一个涂着粉红色的小水壶，眼睛里闪过一抹不易被察觉到的内疚与不忍。

　　“谢谢！”

　　毫无经验的贝尔显然并不知道这个壶里的水加了什么了，接过来便仰起头咕咚咕咚灌了好几口。

　　当放下水壶，刚想要擦一擦嘴的时候，他突然感觉到头晕目眩，然后仰面朝天倒在地上失去了意识。

　　看着这个少年脸上平静的表情，莉莉露卡忍不住低下头小声嘀咕道：“抱歉，贝尔大人，我也是身不由己。”

　　话音刚落！

　　她迅速以及其熟练地动作，解下贝尔身上的魔法武器、装备和药水，然后一股脑塞进自己的背包里。

　　搞定这一切之后，这个小人族的女孩才转身头也不回的朝上层快速跑去。

　　不过还没等跑出几步，几个苏摩眷族的冒险者便从黑暗的角落里走出来，直接拦住了她的去路。

　　其中为首的家伙更是狞笑着威胁道：“喂！莉莉！把刚刚搞到的东西都交出来，不然你知道后果的。”

　　“不……不行！这些都是要交给桑尼斯团长的！”莉莉露卡紧张的死死抓住自己的背包。

　　“哼！别敬酒不吃吃罚酒！只要这一次我筹集到了更多的钱，就能立刻把他从团长的位置弄下来。到时候，整个眷族还不是我说了算。”

　　说着，这个五大三粗的家伙直接一巴掌将这个小姑娘打倒在地，并用及其粗暴的方式将整个背包抢了过来。

　　当见到散发着刺骨寒意的幻影之刃，以及大量魔法药水和防具后，他立刻忍不住放声大笑起来：“哈哈哈哈！没错！就是这些！赫斯缇雅眷族的团长还真是个蠢货，他难道不知道给一个菜鸟这种装备，就如同小孩子拿着黄金在闹市区闲逛么。只要把这些东西统统卖掉，我就能凑够足够比桑尼斯更多的钱。到时候一定可以获得苏摩神的亲睐，从而成为整个眷族新的团长。”

　　不过话音刚落！

　　另外一个人便突然出手，将一柄锋利的匕首从背后刺入。

　　噗！

　　没有任何意外！

　　泛着寒光的利刃直接穿胸而过，将整个心脏绞了个稀巴烂。

　　“你……你们……”

　　看着胸口喷涌而出的鲜血，这个几秒钟之前还洋洋得意的家伙眼神中充满了对于死亡的恐惧与绝望。

　　而凶手却毫不留情的将背包抢过来，冷笑着说道：“你以为就只有自己打着这样的算盘吗？不！我们也是一样的啊！只要能成为团长，自然就可以掌握苏摩神和神酒。到时候不管想要得到什么，只要吩咐一声就会有人送上来。”

　　“没错！你这个白痴居然以为我们会真的效忠你？别开玩笑了！”另外一个人也跟着附和道。

　　很显然，这就是苏摩眷族内部真实情况的写照。

　　为了神酒和权利，几乎每一个人都在竭尽所能的敛财，然后以此来赢得苏摩神的亲睐。

　　就在这几个家伙准备丢下莉莉露卡转身离开的时候，黑暗的迷宫尽头突然传来一阵清脆的脚步声。

　　紧跟着脚步声从远而近，渐渐显露一个人的身影。

　　“苏摩眷族的垃圾！你们这是在对赫斯缇雅眷族宣战吗？”艾伦脸上挂着危险无比的笑容质问道。

　　很显然，他一直在等待一个这样的机会。

　　毕竟，眷族与眷族之间开战，总要有一个看似合理的借口。

　　而贝尔遭到暗算，身上的武器、装备和财物被抢走，恰好就是一个完美的开战理由。

　　到时候就算是把整个苏摩眷族连根拔除，众神也只会觉得这是他们自作自受，完全挑不出任何毛病。

　　“该死！他怎么会出现在这种地方？”

　　手里还握着染血匕首的男人忍不住露出恐惧的眼神。

　　因为他听说过，艾伦可是那种能够独自一个人深入地下城深层，并且干掉楼层主乌代俄斯的猛人。

　　虽然具体等级一直都是个迷，但实力却是不容置疑的。

　　同样的，莉莉露卡在看到艾伦出现后，也被吓得蜷缩成一团瑟瑟发抖。

　　一时之间，这几个经常联手陷害其他眷族冒险者，然后夺取对方财物据为己有的人渣，都意识到了接下来迎接自己的将会是什么。

　　尤其是狼条银色巨狼，早已将迷宫的左右两边统统堵死。

　　谁也别指望能活着逃出去！

　　更可怕的是，他们这种行为一旦被曝光，那么瞬间便会引来公愤。

　　届时，整个欧拉丽所有的神明和眷族，都会向苏摩眷族的成员投来充满敌意与厌恶的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百五十八章 完美的借口免费阅读。https://xs.23sk.com 