    第2451章小星辰被抢！

    叶琳琅笑盈盈道：“小星辰真乖。”

    乔湘猜到叶琳琅有可能是找自己，便对着小星辰道：“小星辰，回屋写作业！”

    “姨姨，我回屋写作业啦。”

    小星辰回屋写作业，叶琳琅和乔湘坐在椅子上聊天。

    “看着小星辰长了这么大，我现在就想着，也不知道我家那俩小崽崽什么时候能上学？”

    乔湘倒了一杯茶，喝了一大口。

    “琳琅，你现在盼着小孩子快点长大，可小孩子长的原本就快，一眨眼，就长大了。”

    叶琳琅问，“小星辰上学去了，你在家里做什么？”

    “我没在家里。”乔湘迟疑了一下，道：“我就在小星辰的学校外面。”

    叶琳琅也只是浅浅的提醒了一句。

    “乔湘，你舍不得小星辰，这是情有可原，可你想过没有，等小星辰再长大一点，就要写作文了，等到时候老师说，同学们，今天的作文题目是，我的妈妈，你希望小星辰怎么写你？写你跟着无业游民似的，天天在学校附近瞎晃悠？”

    叶琳琅的话，给乔湘敲了一下警钟。

    她当时是有工作的，被盛行忽悠着辞职。

    眼下有了小星辰，也应该找到自己的奋斗目标。

    “琳琅，你说的对，我也是应该好好想想我的人生了。”

    叶琳琅一句话，就启发了乔湘。

    “乔湘，小星辰终有一天，也会长大，我知道你爱小星辰，可雄鹰是注定要在天空翱翔的，你总不希望小星辰做那一只小小的风筝，她在天空中飞，你拿着线，等小星辰飞高了，你就收收线……”

    “我会找到新工作的。”

    要搁以前，乔湘肯定还会在心里腹诽，埋怨叶琳琅多管闲事。

    眼下的乔湘，也是一个成年人了。

    一个人，成熟的标志，大概就是能够分清，谁是好意？谁有恶意？

    叶琳琅逗着怀里的小甜心玩着玩具，乔湘起身去了检查小星辰的作业。

    虽然小星辰是一个非常懂事的孩子，一般情况下，都不会让乔湘操什么心。

    小星辰人聪明，写作业写的又快又好。

    乔湘检查了一下家庭作业全对，便让小星辰去院子里玩。

    这时，有几个一个巷子里的小孩子们跑到小星辰家的院门口，对着院子里的小星辰道：“小星辰，你要玩跳房子的游戏吗？”

    乔湘知道小星辰小的时候吃了许多苦，便对着小星辰道：“小星辰，你就在院门口玩，别跑远了！”

    “好的，妈妈！”

    小星辰和孩子们在院门口的空地上玩着跳房子，全是一些小姑娘。

    乔湘也有意给小星辰培养一些好朋友，便也只是偶尔抬头看向院门口，看小星辰乖乖巧巧的和孩子们玩耍，心里也稍微有些放心了！

    院门外面，小星辰和孩子们一起玩跳房子。

    小孩子们在一起，一片欢歌笑语。

    突然间，一个满身污秽的男人，冲向小星辰，抱着小星辰狂奔……

    和小星辰在一起玩耍小孩子们都吓傻了！

    “抢小孩啦！”

    “人贩子抢小孩啦！”

    “阿姨，小星辰被坏蛋抢跑了！！”

    ?  ?感谢【此女子绝版】的投喂~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

