    “大看来你便是那个杀了本王不少族类的剑修了。”为首那冰蝎妖眼神冷淡，一眼便盯住了人群中的莲花分身。

    一股强大而凶横的气息从这冰蝎妖首领身上倾泻出去。四周汹涌的蝎群似乎收到了某种命令一般，动作一滞，随后如同潮水般向四周退去。

    “看起来你是打算单打独斗了，比起之前我碰到的那些蝎妖首领倒是有骨气一些。”

    莲花分身一步踏出人群，便是看到眼前这些仙人级冰蝎妖，让赵修元等人佩服的是莲花分身脸上依旧没有多少情绪波动，哪怕面前是三十余仙人级冰蝎妖，似乎与之前面对一两只也没有什么不同。换了他们可没有这样的心境。

    “那是他们没有这个本事。对付区区一个仙人，哪里需要本王群起而攻之，你的性命由本王来取，算是对你这个强者的尊敬，不过其他人。”

    冰蝎妖首领语气里带着一丝玩味。紧接着冷叱一声，“杀！”

    那三十多个仙人级冰蝎妖对着赵修元一行人飞扑而来。莲花分身登时被孤立开来，唯有冰蝎妖首领静立于虚空中不动。

    “不错，很久没有碰这么厉害的仙人了，若是击杀了你，本王也许离晋阶便不会太远了。”冰蝎妖首领嘿然一笑，随后迅速蹿了出去。

    莲花分身只是静立于那里不动，任由那冰蝎妖的身影冲击而来。那冰蝎妖的身体转眼间冲撞过莲花分身，并未造成丝毫的波动，竟只是一道影子，没有丝毫杀伤力。

    冰蝎妖首领此时真身已经隐于袭卷而来的冰风暴内，见莲花分身毫无异动，眼中也是一片惊色。早知对方手段不俗，可如此轻易识破他的幻影之法也是不一般。

    嗖---呼啸的冰风袭卷过来，无数冰刃隐于冰风暴内交错而过，没有丝毫可以避让的空间。

    莲花分身眼中异色一闪，眼前这冰蝎妖首领比起之前他碰到过的确实都要厉害一些，手段极为厉害。

    此时再想站在原地不动已经不现实了。莲花分身微微一晃，化作一道轻飘飘的影子，在冰风暴内飘荡起来，一道道剑气自莲花分身手中飞出，叮叮叮，虚空中一连串声响，冰蝎妖首领身形再次消失。

    此时一道道激烈的打斗与惨叫声递次响起，这种乱斗之下，首先遭殃的便是几个侥幸随着众仙人逃出的大乘，渡劫期修士。这种形势下，仙人已经是自身难保，哪里还有余力顾及他们。

    嗖嗖嗖......虚空中令仙人都不禁为之颤粟冰风裹着大量拳头大小的青色冰雹如雨而下。

    每一颗青色冰雹中都带着一只淡淡的蝎影。

    这些冰雹扑面而来，给人的感觉亦像择人而噬的蝎群呼啸而至。

    甚至一个两只仙人级冰蝎妖围攻的仙人马子冲别无选择下退到这片区域，都忍不住哈欠出声。那两只仙人级冰蝎原本是准备追击，见到这般情形，眼中一片惧色的后退，也顾不得追击便连忙后退。

    而被波及到的仙人想要运转仙元抵御那奇寒，却见无数冰妖蝎从青色冰雹内冲出噬咬而来。待其一刀斩出，刀芒如同匹练横贯虚空，冰妖蝎妖纷纷溃碎，非其一合之敌。

    “不好，幻象！”马子冲心中一惊，可待其反应过来时已经来不及了，青色冰雹内的奇寒已经袭卷至肉身，使得其身体僵硬。此时一道蝎尾朝马子冲眉心扎来，马子冲张嘴吐出一只金锥迎击上去，只是马子冲现在身体僵硬，体内仙元运转奇慢，便是祭出仙器，也根本不是冰蝎妖首领的对手，叮地一声，那金锥便被弹了开去。

    不过那蝎尾眼见得快触及到马子冲眉心时，却又离奇地缩了回去。

    冰蝎妖首领有些气极败坏地反身两只蝎螯一架，堪堪挡住从虚空中斩下的一柄巨剑。只是冰蝎妖首领的身体却是止不住的往地面坠去，眼见得快掉落地面才堪堪止住身形。

    “跟我动手时还想分心他顾，胆子不小。”莲花分身伸手一招，虚空中凭空涌现出几柄飞剑环成一个剑阵次递而去，剑阵范围之内，那让人难耐的奇寒被推出数十丈远。

    “敢进入本王领域的都必死无疑，不管是你还是他。”冰蝎妖首领吃了一记小亏，心头火起，当下收起方才的一丝轻敌之意，对莲花分身的重视提升到了新的高度。

    冰蝎妖首领戾叫数声，只见原本散落在虚空中的青色冰雹陡然间聚啸至一起，形成七只巨大冰蝎。活灵活现，宛若实物，而冰蝎妖首领身形却是隐去，化作七道流光，分别没入这七只冰蝎体内。数柄飞剑被这七只冰蝎接连击溃。

    “拭目以待吧。”莲花分身摇头，这冰蝎妖首领实力倒确实不俗，单打独斗莲花分身也确实不惧对方，不过此时赵修元一行仙人已经处于围攻之下，明显坚持不了太久。他孤身一人留在此处后果堪忧。

    必须尽可能离开此地。莲花分身念头闪过，竟是不再与冰蝎妖首领纠缠，径直化作一道剑光，破开了对方的寒冰风暴便要抽身而走。

    “给我挡住他！”冰蝎妖看到莲花分身的企图哪里肯让其如愿，只是莲花分身速度委实快极，实力不在它之下，凭它的实力想要完全挡住莲花分身确实极为勉强。

    此时围攻赵修元的一只仙人级冰蝎妖连忙蝎尾一扬，一根尾针化为数百上千，如暴雨梨花般朝莲花分身电射过来。

    莲花分身身形一扭，化为一柄飞剑径直向前，那蝎尾针密集打向飞剑，却是被飞剑表面的剑光纷纷弹开，仙人级冰蝎妖也只是仓促间对莲花分身进行阻拦，哪里能挡得住莲花分身的锋芒。嗖地一声，便被飞剑的剑光划过腰身，身体险些被斩为两截。赵修元原本以一敌二，难以分身，此时压力骤减，也是抓紧机会补了一记。将其再次重创。未待这仙人级冰蝎妖有更多的反应，莲花分身所化飞剑接着一剑，彻底斩灭了其生机。

