    白力夫人傻了，怎么还有这样的操作？

    看着林淡妆递过来的鸡腿，他下意识地看向九殿主，寻求帮助，万一‘林白’在里面下毒了怎么办？

    吴白觉得有些好笑，林淡妆也是够坏的，这不是为难这只病猫吗？

    他讥讽道：“圣女，他没这个胆量。”

    恰在此时，小孩子九殿主朝着白力夫微微点点头。

    “谢圣女，为圣女试毒是属下的荣幸。”

    白力夫硬着头皮接过烤兔腿，大声道。

    他就不信吴白真的敢下毒。

    再说了，这是圣女的命令，九殿主也没办法帮他拒绝。

    白力夫挑衅地看着吴白说道：“林白，看清楚了。”

    说完，狠狠地咬了一口，就跟咬在吴白身上似的，满脸泄恨。

    吴白微微一笑，“还算有点胆气。不过，我在里面下毒了，你吃的这香合适吗？”

    白力夫表情一僵，随即不屑地冷笑一声。

    这烤兔腿是圣女吃的，他就不信‘林白’有泼天的胆子，敢在里面下毒。

    不过还别说，这贱人烧烤的手艺是真不错，好吃到停不下来。

    白力夫连连下口，将那条烤兔腿给吃完了。

    吴白又撕下一条兔腿给林淡妆，“圣女这下放心了吧。”

    林淡妆微微一笑，接过去小口吃了起来。

    随即，她将腰间的竹筒取下来递给吴白，“这是本圣女赏你们的，分给大家喝吧。”

    吴白接过来，打开竹筒，诱人的酒香味飘散出来。

    “多谢圣女。”

    武修好酒，酒味散发出来的时候，几个人阶上品强者已经忍不住了。

    烤兔子没他们的份，喝口酒也行。

    吴白自己先喝了一口，满脸满足，道：“这是上好的竹叶青，好酒。”

    说完，又灌了一口，然后把竹筒挂在自己腰间。

    白力夫当场不愿意了，“林白，这是圣女赏赐给大家的，你是想要独吞吗？”

    “你弄错了，这是圣女赏赐给我的，作为我为圣女改善伙食的奖励。”

    白力夫怒斥道：“林白，圣女的话刚才大家都听到了，圣女赏赐的东西你也敢私吞？”

    几个人阶上品高手连连点头，烤兔子没他们的份就算了，酒还想独吞，他们不愿意。

    吴白不爽瞪了一眼白力夫，然后把竹筒解下来丢过去，不忘说道：“给我留点，这可是上好的竹叶青。”

    白力夫接住竹筒，冷笑一声，心道：“给你留点？我给你留个屁。”

    说完，打开竹筒准备享用，结果还没来得及喝，突然间眼前一阵眩晕，整个人像是瞬间被抽空了似的，浑身软绵绵的，一点力气都使不出来。

    哐当一声，竹筒掉在了地上。

    九殿主脸色大变，“你怎么了？”

    白力夫软软地倒了下去，费力地说道：“九殿主，我浑身一点力气都没有。”

    他像是突然想到了什么？大喊道：“烤兔子里面有毒。”

    九殿主脸色骤变，猛地看向吴白。

    吴白耸耸肩，“神经病，我吃了没事，圣女吃了也没事，就他变成了软脚虾，说不定是他犯病了。”

    九殿主看向林淡妆，“圣女，你可有什么不适？”

    “没有啊！”

    林淡妆回答道，拿着兔腿继续啃。

    吴白瞥了一眼软倒在地的白力夫，嫌弃道：“九殿主，赶紧给他治治吧。这样有病的人，真不知道你带出来干嘛？只会给人添麻烦。”

    吴白说着走过去，将地上的竹筒捡起来，心疼道：“只剩一半了，这个该死的病猫，暴殄天物啊。”

    随即，将竹筒递给随行的那几个人阶上品强者，“没剩多少了，大家一人一口分着喝吧。”

    “九殿主，肉里有毒。酒里恐怕也有，别让他们喝。”白力夫最清楚自己的情况，拼命地大喊道。

    九殿主厉声道：“不许喝。”

    几个人阶强者不敢接吴白递过来的竹筒。

    “九殿主，抓住林白，他绝对有问题。”白力夫大喊。

    说实在的，小矮子有些懵，说肉里有毒，为何吴白和圣女吃了没事？

    最终，他还是选择相信白力夫，厉声道：“保护圣女，将林白抓起来。”

    几个人阶上品强者都是小矮子的人，闻令而动。

    “唰！”

    寒龙剑出鞘，森寒的剑意弥漫开来。

    吴白微微一笑，随手一剑，剑气纵横。

    三个人人阶上品强者刚站起身，还没反应过来，只觉得喉头一阵刺痛，随即身子一僵，眼神定格。

    三人的喉咙处一道浅浅的血线缓缓出现，随即喷出一片血雾。

    人软软地扑倒在地。

    此行六个人阶上品强者，被吴白一剑解决了一半。

    剩余三人吓傻了，还没反应过来，吴白已经化作一道流光冲了过去。

    剑气撕裂虚空，一闪而过。

    吴白从他们中间闪电般掠过。

    三人身子一僵，扑倒在地，皆被一剑封喉。

    吴白现在的修为，杀人阶上品，如同砍瓜切菜，毫不费力。

    吴白转身看向满脸惊骇的九殿主，咧嘴一笑，寒龙剑在阳光下折射出令人心寒的光芒。

    “林白，你想造反吗？”

    吴白微微一笑，手中的寒龙剑指向他，冷笑道：“小矮子，我忍你很久了。”

    “圣女小心！”

    九殿主身影一晃，挡在林淡妆面前。

    林淡妆一手拿着烤兔腿小口吃着，一手拔出佩剑，淡漠道：“有九殿主在，我有什么可担心的。真正该小心的应该是九殿主你。”

    “唰！”

    寒芒刺背。

    九殿主的心思全都放在吴白身上，根本没想到林淡妆会偷袭他。

    不过，他毕竟不是一般的武修，察觉到不对，当即闪电般的横移了出去。

    但还是晚了一步，腰侧被刺出一道可怕的伤口。

    九殿主捂着鲜血狂涌的伤口，难以置信的看着林淡妆，“圣女，你……”

    林淡妆淡然一笑，“是不是很疑惑我为什么要这么做？想想我的身份就不难理解了。”

    “本小姐根本不稀罕做什么狗屁圣女，我是林淡妆，是吴白的女人。我要的是自由，而不是受你们摆布的傀儡。”

    九殿主脸色铁青，狞声道：“圣女果然好手段，被囚禁在防守严密的岛上，竟然还能拉拢到人帮你，佩服。”

