    “大胆！你们这是要做什么？！

    大姑娘的闺房岂是你们想闯就能闯的？

    府上谁人不知大姑娘每每这个时辰便要沐浴歇息，你们这个时候要闯姑娘的闺房，就不怕家主知道了治你们的罪吗？！”

    “嬷嬷这话可就不对了。

    我们如此行事也是奉了大老爷的命令，哪敢有冒犯大姑娘的意思。

    只是府上进了刺客，大老爷担心姑娘的安危，这才叫我们过来好好搜查一番。

    确定没有贼人藏在大姑娘这里，我们才好回去复命啊！”

    “大老爷对我们姑娘向来是不闻不问，怎么如今到好好的知道关心起我们姑娘了。

    府上若是真的进了刺客，姑娘这里也有家主的人护着，就不劳大老爷的人这般费心了。

    你们若是真的想要讨好大老爷，倒不如去梦姨娘和三姑娘的院子里去献殷勤，少来我们姑娘这里。

    早不来晚不来，偏偏要在姑娘沐浴的时候闯进来。

    我们姑娘都已经说了这里没有刺客，你们却还要硬闯。

    谁知道你们心里安的什么肮脏心思？！”

    “滚开！我们是大老爷的人，大老爷难道还会害自己的亲生女儿不成？！

    若是那刺客已经闯进了大姑娘的房中，挟持着大姑娘故意说出这些话，最后害大姑娘出了事情，你们又担当的起吗？！

    都给我滚开！”

    听着外面的争执，我的脸色不知何时已经冷了下来。

    我是被祖父保护的很好，但这并不代表我就是个傻子，这些人根本就不是来抓刺客的！

    他们就是存心要闯入我的房间。

    可是为什么呢？

    难道他们早就知道云世子在我这里？

    我来不及多想，因为我知道我院子里这些嬷嬷和丫鬟不可能是那群随从的对手。

    几乎是下一秒，我的房门便被人推了开来，隔着屏风我都看见了那几个五大三粗的影子。

    眼看着他们毫不避讳的朝着我这边走了过来，我的脸色更是难看到了极致。

    这一刻我无比确定，他们就是故意的。

    他们想要趁这个机会，故意毁掉我的清誉！

    确定这个想法的那一瞬间，我的心里像是“蹭蹭蹭”的窜起来了一团怒火。

    眼看着那几个人影越来越近，我直接抄起手边的木托盘砸了过去。

    “都给我滚出去！”

    冲在最前面的那个人丝毫没有防备，还没能越过屏风便被我扔出去的托盘给砸中了头。

    我在府中一向待人温和，从未有过疾言厉色的时候，更别提是动手责打下人。

    因此我这突如其来的呵斥与动作，在一定程度上也震慑到了那群人。

    我院子里的下人也在这时跑了进来，齐齐挡在屏风之前，护着屏风后我的身形。

    一时间里，我竟觉得我这宽敞的房间拥挤了几分。

    我确实是在沐浴，那群人再怎么拿着鸡毛当令箭，也不敢在撞破这个事实之后，还强行越过我的人闯到屏风后来搜人。

    只是他们却也不会闲着，已经开始在我房中胡乱翻了起来。

    听着那东翻西倒的声音，我不禁冷笑了一声。

    “我已经说过，我这里没有什么刺客，但既然你们将我的话当成耳旁风，我也懒得与你们废话。

    但我不得不警告你们一句，我虽然性子温和，但不代表是个软柿子可以任人拿捏。

    今日你们若是没有在我这里搜到什么可疑的人。

    即便你们是奉了父亲之命，我也不会轻易放过你们！”

    我的声音淡淡的没有一点威严，但隔着屏风，还是明显看到有几个身影顿了一下。

    而这个时候，祖父的人适时的赶了过来。

    许是知道我此时正在沐浴，祖父的人走到房门口时便停下了脚步。

    “你们在做什么？”

    听到这个声音，便连我也不禁愣了一下。

    这个声音，不是祖父身边最受器重的侍卫长吗？

    他怎么还亲自过来了？

    满是冷厉的语气，让原本在我房中打算为非作歹的那几个人，顿时慌了起来。

    “不……不是，我们是大老爷派来的，大老爷听说府上进了刺客，担心大姑娘这边的安危，所以才让我们过来大姑娘的院子保护。”

    “胡说八道！你们方才分明是说怀疑姑娘的房里藏了刺客，要来搜查，何时说过是来保护姑娘的。

    再者，就算是保护姑娘，你们等在院子里也就罢了。

    姑娘都说了叫你们滚出去，你们还要硬闯进来，难不成这也是大老爷的意思不成？”

    我听着我院子里的婢女三言两语便将父亲那随从回的无话可说。

    而剩下的嬷嬷以及其他人也一人一句将事情原原本本的说了清楚。

    此时，我心中那口气终于散了一些。

    不亏是我的人，都一心向着我，待会儿就吩咐下去，给她们所有人都涨月钱。

    侍卫长听到这些话，脸色难不难看我不知道，但我知道，不用我吩咐，这群人也绝对不可能讨到什么好果子吃了。

    “不知死活的东西，竟敢在大姑娘的院子里撒野，都给我捆了带去家主面前，交由家主发落！”

    “我们是大老爷的人，你不能这样对我们！

    将来等大老爷成了家主，有的是你们哭的时候。”

    “都愣着做什么？！还不快把他们这张胡说八道的嘴堵上拖下去！免得污了姑娘的耳朵！”

    祖父身边的人向来是说一不二又手脚麻利的。

    话音才落，那些人便被堵住嘴巴拖了出去。

    这时，我又听到侍卫长开口道。

    “大姑娘，家主说了，今日的事情不会让姑娘白白受了委屈。

    究竟是何人捣鬼，家主定会查出来好好给姑娘出气。

    只是今日之事，家主还有一些别疑惑，晚些时候怕是会来寻姑娘问话。

    还请姑娘做好准备。”

    “有劳了。嬷嬷，替我送送几位叔叔。”

    “姑娘，奴婢们伺候你起身吧。”

    “不必了，你们下去歇着，若有需要，我自会唤你们进来。”

    好不容易将所有人都支了出去，我这才彻底放下心来。

    直到外面的脚步声逐渐远去，云世子才从水里钻了出来，大口呼吸的同时，依旧紧闭着眼睛不敢睁开。

    “多谢楚姑娘搭救。

    姑娘还是快快将衣服穿好，以免着凉受冻才是。”

    “好……你别睁眼，我好了就告诉你。”

    经他如此一提醒，我的脸“腾”的一下红了起来。

    方才情况紧急，我一心只想着要将他藏好不能被人发现，根本无暇顾及其他。

    如今想起来我几乎不着寸缕的同一个男子泡在同一个浴桶之中，方才似乎还主动将他的头往水里摁……

    顿时羞得恨不得找一个地缝钻下去。

    我连忙应了一声之后，便快速从浴桶中爬了出来，将干净的衣服穿在身上，确定没有任何不妥之后，这才一边开口一边朝着屏风外走去。

    “云世子，你可以睁眼了。”

    我不敢再去看屏风后的动静，快步走到衣柜处，找出了一件大斗篷和一条干净的薄毯，隔着屏风递给了后面的人。

    “云世子，我这里没有男子的衣物，但如今天气严寒，你身上又有伤，必定是不能穿着之前的湿衣服，便委屈你先用我的衣物将就一下。

    这斗篷是前日里让人新做的，底下人做事不尽心，将斗篷做的有些大了，我不过才穿了一次便没有再穿过了。

    世子若是不嫌弃的话，就暂且披上它吧。”

    我才说完，腰上围着薄毯，身上披着我的斗篷的云世子便已经从屏风后走了出来。

    这样的打扮着实是有些不伦不类，但好在我这件斗篷本就是白色，又有些过于偏大，款式素雅，即便是穿在他的身上，倒也不显得突兀，反而还有几分合身。

    我看了几眼后连忙收回目光，将之前的金创药又拿了出来。

    许是方才都已经泡在了同一个浴桶之中，如今我再为他上药，他反而没有之前那般扭捏不自然。

    我看着他腰间的伤，不禁皱了皱眉。

    腰间的伤口本就有些深，皮肉都翻了出来，又在掺了花瓣的水中泡了这么久，此时此刻，更是有了恶化的趋势。

    我拿房中干净的清水将他的伤口简单清理了一下，这才为他上药，简单包扎了一下。

    “多谢。”

    “你已经谢过一次了，就不用再谢了。

    更何况，刚才做出那样的举动，也不仅仅是为了帮你，也是在帮我自己。

    你若是被人瞧见出现在我的房中，恐怕我便是长了八张嘴，也解释不清了。

    北蜀民风虽然开放，但我身为一个女子，也知道什么叫做自尊自爱。

    云世子若真的要谢我，解释清楚，离开这里之后，就将这些事情烂在肚子里，不要叫任何人知晓，便是对我最大的谢礼了。”

    “这是自然，事关姑娘清誉，我必然不会乱言。”

    我点点头，没有再说话。

    被这些事情一扰，我也彻底没了休息的想法，又想着祖父待会儿要来问话，便坐到了菱花镜前将自己拾掇了一番。

    要见长辈，自然不能这般仪容不整。

