    来到自己的办公桌上，唐泽开始整理脑海中还在不断梳理昨夜学习的知识。

    配合推理培训卡的毒物、化学物的课程，唐泽在的学习进度可谓进步飞速，同时嗅觉的天赋也渐渐熟练开发掌握了。

    而且让唐泽更满意这个天赋的一点，是以后能够够好的圆谎了。

    那些自己所知道的剧情中，可有不少是毒杀之类的，自己凭借“超嗅觉”完全可以合理严谨的提前阻止案件。

    最近一段时间，唐泽可以说是沉迷学习不可自拔。

    当然，这也是有原因的。

    因为掌握的技能除了抽奖外，自我的学习也同样能够提升，毕竟人类本就是一个可以不断学习，不断提升的物种。

    前期打好基础后，如果抽到了该领域的技能，也更容易得到后续精深的知识，性价比更高一些。

    毕竟一个一年级数学和大学的知识哪个更难，不用想便知道了。

    而如果提前学习这些知识，那么抽到技能后，自然会根据原有掌握的知识继续提升。

    所以从这方面来说，技能越往后提升幅度越大，就好像徒手格斗在D级的时候，提升的战力不高，但等到A级后的一年战力提升那就不是一点半点了。

    就在唐泽不断梳理回顾知识中，一上午就这么过去了。

    刑事这份工作忙碌和悠闲真算是相对的，有案件忙成狗，没案件的时候又有点无所事事。

    当然，这不是说没有案件发生，而是没有案件交给他们三系。

    搜查一课也是有很多人的，不可能所有案件都交给一边处理，而他们三系最近解决了不少案件，再去抢工作会被人讨厌的。

    对此，唐泽也乐得清闲，到了中午拉上了高木一起去食堂吃午饭。

    “话说，没事的时候高木刑事你们都是怎么打发时间的？”唐泽好奇的问了一句，想要知道寻常刑事如果没有案件的时候都会怎么做。

    “去射击室练习，或许剑道馆练习剑道之类的。”高木警官吃了口饭道：“毕竟我们是警察嘛，这些都不能落下。”

    “你这个月子弹份额领了没，要不要下午一起去射击室？”唐泽随口问道：“之后去剑道馆练习一下吧，拜托你带路了。”

    “没问题，交给我吧。”高木点了点头答应道：“你还没去过和我们警视厅有联系的剑道馆吧？”

    “恩，警视厅楼上虽然也有剑道馆，但还是水平还没到可以切磋的地步，还是去学习一下比较好。”唐泽笑了笑道。

    “那我下午带你去看看好了。”高木将最后一口饭吃完，开始喝起了味增汤。

    ……

    靶场的训练很快便结束了，毕竟子弹的份额就那么一点，很快便打完了。

    “那么，我们去剑道馆吧？”唐泽看了看时间后询问道：“现在一点半，到那差不多两点左右，人应该少一些可以多请教一下。”

    “恩，那就出发吧。”高木点了点头，两人从射击室出来后便开车往剑道馆走去。

    在车内高木也大致给唐泽介绍了一下这家剑道场的来历。

    毒岛流是流传已经的古剑术，据说其真传是古武杀人剑术，其掌门实力高超，又结合了现代的流派开发出了适合警察的推广的技巧。

    在警察学校那些有关剑道的技巧，其中有一部分剑技便是对方掌门接到警视厅邀请改编传授的。

    而其剑道馆也跟警视厅是常年的合作道场之一了，让希望进一步学习变强的警察能在工作闲暇时，有一个能够进修的地方。

    停好车，高木便带着唐泽轻车熟路的进入剑道馆之中。

    进入剑道馆后，给唐泽的第一感觉就是大。

    前面自然是剑道馆了，可在入门前唐泽可是很清晰的看到了后方建筑是一个日式大院，在那里坐落着传统的日式建筑。

    听高木警官介绍说，那里是毒岛家的宅院，家里人日常就住在那里。

    这是很常见的，开剑道馆或者武馆的都是道场在前，后方是日常居住的院落，只不过毒岛家的建筑更大一些罢了。

    从这里也能看出对方实力雄厚，属于混的较好的那种，毕竟是跟警视厅常年合作的地方嘛，可以说只要不作死基本可以一直长稳维持下去。

    毕竟即便是那些大佬也都在这里学习过，说不定当时就是掌门的学生或上代掌门的弟子，跟现任掌门属于师兄弟，这种情况下想不照顾都难。

    不过唐泽也只是感叹了一下，然后便被高木带着去更衣室了。

    但当唐泽换好衣服之后，两人走出后却是一位年轻的女子穿着剑道服走了过来。

    “毒岛小姐，这次还要麻烦你了。”高木笑着打招呼道：“这次我带了新同事来。”

    “欢迎，我是毒岛冴子。”面前的漂亮女子微微鞠躬，“家父去了海外道场处理事务了，所以由我代替授课。”

    “我是唐泽弦一，还请多多指教了。”唐泽恍惚间连忙回礼。

    介绍完毕后，一旁更衣室又走出了四男五女，众人按照毒岛冴子的指令纷纷坐地，等待其他学员。

    一旁唐泽坐在地面后，不由深深吸了口气，将内心的些许惊慌排除。

    他虽然知道会碰到一些其他故事的人物，但没想到居然第一个碰到的是这位。

    那可是毒岛冴子啊！

    之后，他开始冷静向系统确认，知道得到对方身上没有“主线”只是有剑道天赋的寻常人后，他才彻底松了口气。

    “毒岛小姐虽然是女生，而且和你年龄差不多刚大学毕业，但实力可是很强的。”

    高木看到唐泽愣神，在一旁小声介绍道：“你可别大男子主义看不起人家啊。”

    “怎么会。”唐泽连连摇头，“达者为师不分先后，更不分男女。”

    开玩笑，自己会不知道对方有多强吗，系统可是介绍说了，哪怕没有主线和支线，但其它故事的角色其擅长领域，天赋会得到进一步加强的。

    本来对方实力就足够恐怖了，现在天赋再加强，自己都没法想对方战力有多高。

    看不起对方，找死吗？

