
　　艾丽卡被手和会看中成为黑空，也是棍叟没有料到的。这事实在是……只能怪该死的命运。

　　“够了！”马特根本不相信这些所谓的传说，或者说不想相信。“如果你还想要我帮助你对付手和会，就不要把其他人扯进来！”

　　“马特……艾丽卡必须……”

　　“我说够了！”马特抓起桌子上的水杯狠狠的摔在地上，打断了棍叟的话。

　　房间里陷入了沉默，棍叟和马特都没有说话，两个盲人互相‘看着’对方，从他们俩的表情上看的出来，这俩人谁都没有改变心意的意思。

　　大约过了三分钟，棍叟长长的叹了口气：“马特……你实在太天真了。”

　　说完棍叟就杵着自己的导盲棍站了起来，他一步一步的走到门口：“你的时间不多了，如果……我会按照我的方式来完成使命。”

　　马特扭头看向棍叟，可棍叟早就已经从那里消失不见了。

　　他知道，那是棍叟给他的最后的机会，找到艾丽卡，打败手和会。否者真纯会一定会杀死艾丽卡！

　　对了，还有丹尼尔。马特虽然不明白铁拳到底有什么意义，可看棍叟的意思，铁拳是对付手和会的关键。

　　看似棍叟退让了，但马特身上的压力却没有丝毫减轻。这一件件事，都像一座座大山一样压在了马特的身上。不管是找到艾丽卡，还是说服警方放过丹尼尔，都不是一件简单的事，甚至是找到艾丽卡，这件最简单的事，马特都没信心搞定。

　　疲惫的马特把自己甩在沙发上，他感觉好累。

　　过了一会儿，马特就从沙发上弹了起来。他还不能休息，现在时间已经很紧迫了。他没有时间自怨自艾。他必须想办法，手和会虽然陷入了沉寂，可马特却有着一股浓浓的忧虑，他觉得那是暴风雨之前的宁静，他们一定在计划着什么。

　　这个时候，马特感到了浓浓的孤独，一个人实在太累了。

　　一个人……一个人？

　　马特觉得自己似乎抓住了什么东西。

　　自己一个人的确无法对抗手和会，可如果我去寻找一些盟友呢？

　　马特马上振奋起来。

　　对方手和会自己一个人的力量不够，那为什么不去寻求帮助呢？

　　比如……蝙蝠侠！

　　……

　　蝙蝠侠最近可火了！

　　纽约对于这位转会到纽约的超级英雄，那是毫无保留的献上了十万分的热情，各种媒体铺天盖地的宣传蝙蝠侠到了纽约。搞的好像蝙蝠侠是NBA巨星转会一样，甚至连纽约尼克斯都跑出来蹭热度，这个NBA俱乐部居然立刻推出了蝙蝠侠联名球衣。

　　话说当天推出联名球衣之后，尼克斯马上就被起诉了，说他们冒犯了肖像权。当然，蝙蝠侠不可能这么无聊跑去打这个官司，真正发起这场诉讼的正是蝙蝠侠的粉丝，尼克斯一下子求锤得锤，马上蹭到了热度。

　　尼克斯当天晚上在球赛开始之前举办了新闻发布会，他们宣称粉丝行为不能上升到偶像。当然尼克斯也没有完全不要脸，他们表示尼克斯愿意就肖像权使用付出相应的费用，甚至愿意开出大合同，和蝙蝠侠达成协议，前提是蝙蝠侠愿意和他们谈。

　　虽然这一招很流氓，但不得不说，这一招让不少商家都看到了商机。

　　对啊，蝙蝠侠这么好的宣传噱头，他们怎么没想到。

　　如果大的流量，比那些明星强了不知道多少，关键是不用钱。

　　于是一夜之前，各种和蝙蝠侠挂钩的商品上架，仿佛一夜之间，纽约变成蝙蝠侠之城一样。

　　而蝙蝠侠的粉丝们则无能狂怒。他们感到了冒犯，但偏偏……蝙蝠侠本人对此无动于衷，他们也没辙。他们又没有蝙蝠侠肖像权的所有权。只能干看着……额，也不是干看着，他们当然要买买买啊。

　　这其实不算啥，还有更不要脸的，居然有人跑去到注册了蝙蝠侠的标志和蝙蝠侠这个名字，并且宣告，他拥有了蝙蝠侠的命名权和商标，也就是说，蝙蝠侠如果想要用这个名字或者标志，就必须给他钱！

　　结果这货当天就受到了一群蝙蝠侠粉丝的围攻，还好这些粉丝还清楚，蝙蝠侠是正义的超级英雄，所以没过激。

　　只不过是围着他使劲喊：“Shame！”

　　好嘛，冰与火的梗居然被提前玩出来了。

　　这把那个家伙弄的狼狈之极，不过他依然不觉得自己有错，他只觉得自己发现了商机。不仅如此，恼羞成怒的他，还一口气将芝加哥三女侠、闪电侠、汉尼拔的商标全部注册了！他到没有注册钢铁侠和钢铁爱国者的商标，毕竟那两个可是一直以真面目示人。再说了，那两个人可都不好惹。

　　这一下，这货就成了所有超级英雄粉丝的敌人。

　　然后第二天，白宫官网上就有人发起签名，要求白宫对此事进行裁决。

　　两个小时后，签名人数就超过了十万，到了第二天，就有超过一百万人签名。白宫不得不对此进行关注，并开始磋商。到了晚上，白宫发言人在例行发布会上，谈到了这个问题，并表示总统已经和联邦大法官进行了商谈，看看能不能从法律的角度上来解决这件事。

　　据说九位联邦大法官之间对此也有着不同的意见。为此九位大法官还少见的为了这么一件小事，进行了辩论和投票。

　　这则新闻带来的后果就是，到了第三天，白宫官网上的签名人数不减反增，一下子突破了六百万，并且还在高速增加。这下子，几名超级英雄的知名度一下子爆表了。

　　很多压根不怎么关注这些的民众也自觉不自觉的参与了进来，一下子真的成了一个全民热题。

　　到了第四天，签名人数突破了一千二百万，影响力再次扩散，从众心里开始发挥作用，很多压根不怎么关心这个话题的民众也莫名其妙的卷入其中，到了下午，白宫官网正式宕机崩溃！

　　为此，白宫方面不得不宣布关于这个签名正式暂停，并表示总统已经感受到民意的汹涌，他正在催促联邦大法官们给出一个说法。

　　本来，按照美国的司法体系的效率，这种事没几个月根本不可能有结论。在美国司法系统的效率一向令人捉急，一个很普通的杀人案，他们审几年都是常态，你可以说他们是对案件负责，可这样效率低下浪费资源却是不争的事实。

　　可偏偏在这件事上，九位位高权重的大法官却出奇的高效率，在第六天就给出了一个准确的说法。

　　“超级英雄的名号，本身就是约定俗成，在当事人不做出任何回应之前，这些东西原本就应该属于所有人。”于是宣布那位老兄的神奇操作为无效。

　　这是一个非常规判例，甚至在某种程度上还违背了美国的宪法。

　　但出奇的没人拿这个事出来说事，毕竟真要严格算起来，这些超级英雄全特么都是违法的！

　　当然，这也可能是对资本的退让，因为就在联邦大法官宣布这个决定的当天，无数大公司开始肆无忌惮的拿超级英雄的名号做文章，各种衍生品层出不穷。

　　甚至好莱坞都参与进来了，不少电影公司立项，决定开拍超级英雄电影。

　　凯都无法形容看到这些新闻时自己的心情了。

　　于是感觉到事情有点失控的他，直接找到了斯塔克，两人合计了一下，直接以所有超级英雄的名义，对斯塔克集团进行了授权。以后超级英雄们的版权都交给了斯塔克集团来运作。

　　之后，娜塔莉和佩珀就召开了发布会，宣布斯塔克集团得到了超级英雄们的授权。以后所有和超级英雄们相关的版权问题，都会斯塔克集团负责！

　　嗯，严格来说，这依然是非法，无效的。因为没哪个超级英雄会真的会在授权文件上留下自己的真名。不过这种事……对吧，原本就不正常。

　　所以为了避免一些麻烦，斯塔克集团宣布，在他们召开发布会的那一刻之前的所有侵犯版权行为，他们都不予追究。

　　但之后就必须付出一定的版权费。这个版权费需要和斯塔克集团专门成立的版权公司进行洽谈。

　　同时斯塔克集团保证，所有相关收入都会被收入进一个专门的基金，这个基金将会用于所有超级英雄所在城市的慈善。关于慈善基金，斯塔克集团的金融部已经开始筹备，将会在下个月上线。

　　这个慈善基金会的内容非常庞大，包括对贫困人口的救济和就业培训，对未成年人的保护和教育，对警察的补助和帮扶，对贫困地区的建设和投资等等。

　　这样，这次风潮朝渐渐退去。

　　但也正是因为如此，蝙蝠侠等人的名头真的风靡整个世界。

　　不过这也给马特造成一定的麻烦，因为他完全不知道从哪里入手找蝙蝠侠。

　　马特其实有更简单的方法，就是直接找凯。

　　现在基本该知道的人都知道，凯和蝙蝠侠有联系。至于怎么联系的，没人知道。反正九头蛇和神盾局没查出来。

　　可是自从上次因为惩罚者的事情之后，马特已经和凯分道扬镳了，倒不至于朋友都没得做，但……关于义警这件事，马特不觉得自己和凯有合作的基础。他和惩罚者是一类人。

　　反倒是蝙蝠侠很和他的胃口，因为蝙蝠侠就秉持着不杀原则。

　　哪怕是那些手和会的忍者，蝙蝠侠依然没有杀一个人。

　　这是马特自己都没想到的，想到那些忍者做的事，马特自己都忍不住干掉了几个忍者，因为那些家伙全是怪物！根本不能算人。可偏偏蝙蝠侠就做到了一个不杀！

　　这在别人看来，是傻瓜的做法。可在马特看来……这简直是偶像！！！

　　但问题是，他真找不到蝙蝠侠。

　　事实上，这个世界上还真没人能找到蝙蝠侠。除了凯！

　　可是好巧不巧。

　　最近那些破事不是闹的很热闹吗？

　　凯觉得，蝙蝠侠还是要多出来走动走动，妈蛋，那群人就是看蝙蝠侠很少出动，所以才肆无忌惮的那蝙蝠侠的名号开玩笑。真的是！

　　所以凯觉得，自己应该多放放自己分身出去活动活动，好歹让那些蠢货稍微冷静一点。

　　分身这个异能，凯一开始一直不觉得这玩意有什么用，最多就是掩人耳目，可随着金手指收集的能量越来也多，凯将能量点消耗在了分身异能之上之后，发现这玩意真特么好用！

　　分身异能随着接受的能量点越多，本身的作用也越来越强。

　　虽然依然弱于本体，可维持的时间越来越长，这也导致了，分身可以远离本体。

　　这也是凯能够顶着几个马甲到处浪的底气。

　　说老实话，其他异能对凯来说，其实并不能带来多少实力上的加成，不管是必中异能还是震动异能，最多就是让凯看起来更花哨一点，反倒是分身，的的确确可以给凯带来不少好处。

　　所以前段时间，凯就把蝙蝠侠分身派到了洛杉矶，刷了一波存在感。接着汉尼拔跟进，收割一波灵魂。在洛杉矶出现了两次之后，就轮到纽约了！

　　……

　　克林顿区，蝮蛇帮老巢。

　　蝮蛇帮是一个新兴帮派，虽然活动的时间不算太长，可却扩张的很快。他们原本活动于哈莱姆的黑帮，做些违法的买卖，但由于金并的强力统治，蝮蛇帮也只能龟缩在哈莱姆区，直到蝮蛇帮搭上了政府官员，不知道怎么的就打通了金并的关节，允许扩大地盘。

　　等到金并失踪，蝮蛇帮就彻底释放，开始飞速扩张！

　　这不，现在他们已经来到了黑帮圣地——地狱厨房！

　　在这里立足，相当于在纽约黑帮排行榜上榜上有名。

　　迈克·欧文，蝮蛇帮的一个头目。现在地狱厨房的据点由他负责。欧文是克林顿区本地人，在当地有点人脉，同时这个家伙也是一个瘾君子，脑子瓦特的那种，时不时的就发神经，疯癫起来谁都敢杀，据说他那个死鬼老爸就是被他发癫的时候干掉的。

　　所以很多人都怕他。

　　欧文知道，可他不在乎，相反他很享受这种感觉。小时候的他，因为父亲的虐待，所以从小就很自闭胆小，直到他接触了毒品，让他彻底的释放，他就从此不可自拔，或许是缺什么，就想补偿什么，从小软弱的他，就喜欢所有人都畏惧他。

　　今天是散货的日子，欧文带着大量的毒品给那些小贩团伙，顺便结账。这些街头小团伙就是黑帮的街头销售员。他们从这里拿货，并受到帮派的保护，可以在他们的地盘上卖货，但除了毒资之外，这些人每个月还要额外付一笔保护费。

　　黑帮成员真的下场卖货，其实很少见，大多数散货卖家都是这些小团伙，他们其中很多其实并不混黑帮，只是生活所迫而已。

　　很多黑帮就靠这个赚钱。蝮蛇帮也不例外。

　　原本事情进行的很顺利，可就在要结束的时候，厚实的铁门发出清脆的铛铛铛三声，然后就停下了。

　　守卫大门的两个匪徒警惕地举起了枪，这节奏不是外面守卫的暗号。

　　欧文立刻看向那些散货的小贩，他怀疑是这帮人出卖了自己。

　　但那些散货的小贩一个个吓的脸色发白，看起来不像是有胆子做二五仔的样子。

　　略微停顿片刻，再次铛铛铛三下敲门声响起。

　　还是那样不紧不慢，节奏适中，就如同一个很讲礼貌的人前去陌生人家门问路时那般客气。

　　欧文挥挥手，示意大厅里的守卫都掏出枪，提高警惕，随时准备开火。

　　见手下们准备好，他才对门口的匪徒比了个手势，让他开门上的小窗观察来人是谁。

　　然后他愣住了……

　　“法克！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百七十六章：版权费4600字免费阅读。https://xs.23sk.com 