    可栏杆处的位置，哪里还有什么女人？只有一群花痴正在那边焦急的张望。

    “老大，怎么回事？为什么在这种地方跌倒？”王辰一脸的不敢置信，以老大的车技，不可能在这种地方出问题啊。

    “我刚才……好像看到沫沫了，就在那……”慕修寒喘了一口气，俊脸闪动着莫名的痛楚，他伸手，指向没人的栏杆处。

    王辰回头：“那里没有人啊？老大，你是不是又出现幻觉了？”

    “是吗？可我真的觉的自己看见了，真的没有人吗？”慕修寒伸手用力的捏了捏眉心：“也许吧，我可能病的不轻了。”

    “我晚上把心理医生请过来，让她帮你看看。”王辰关切又焦急的说。

    “嗯，让她过来吧，我想睡个好觉，明天还有比赛。”慕修寒点了点头，心里却一片茫然，沫沫已经失踪四年了，她还活着吗？

    还有他们的孩子，他们都还好吗？

    慕修寒不敢抱任何的希望，因为，他已经害怕失望了，这四年，他派出多少人，花费了多少金钱和精力，却一无所获，几乎把所有跟乔沫沫长相一样的女人都找遍了，可就是找不到她。

    难道，她真的去了天堂？

    “沫沫，等我……我一定会来找你的。”慕修寒望着天空，悠悠的白云，仿佛也变成了乔沫沫微笑的脸，慕修寒的心，更是碎成了一片，他闭上眼，沫沫的一颦一笑，又在他的脑海里浮现，他的生命中，她从未离去。

    慕修寒去了一趟医院，处理了一下伤口，回到了别墅，此刻，一辆红色的轿车，正安安静静的停在别墅大门外。

    看到他的车队出现了，红色的轿车内，走下来一个干净素雅的女人，她一头长发披肩，戴着一个斯斯文文的眼镜，眼镜下，一双眼睛闪动着亮彩。

    “李医生，你来了。”王辰下了车，过来打招呼。

    眼前这位李医生，名叫李素宁，是有名的心理医生，名下有家医院，在业内挺有名气的，她家又是医学世家，她还擅长催眠术，慕修寒聘请她当家庭医生，每次心情不好时，就会请她过来帮忙治疗。

    “慕总回来了吗？”李素宁声音轻轻柔柔的，跟她的长相很符合。

    “是的，慕总受了点伤。”王辰说话间，慕修寒已经下了车，他腿受了伤，走路受了影响，但依然挺拔着身躯，走了过来：“李医生，有劳你了。”

    “慕总客气了，帮助病人，是我们的份内之事。”李素宁微笑着说，透过眼镜，打量着眼前阴郁的男人，他拥有一张令人惊艳的面容，身材保持的非常好，年近三十，成熟稳重，这样一个完美的男人，对于年轻女性的吸引力，绝对是致命的。

    “进来吧。”慕修寒并没有对她过多的关注，只淡漠的说了一句。

    进入了别墅，慕修寒躺在了椅子上，李素宁放下了自己的专用医药箱：“慕总今天需要我做什么呢？还是催眠吗？”

    “你上次说，你祖传针灸，效果不错。”慕修寒闭上眼睛，冷淡的问。

    “是的，可以改善睡眠和头痛。”李素宁低声答道。

    “那就针灸吧，我想好好睡一觉。”

    李素宁立即取出了工具箱，打开，里面安静的排放着大大小小的银针。

    “慕总，在针灸之前，我先替你按摩一下，有助你放松身体。”李素宁轻声说道。

    “嗯。”慕修寒并没有拒绝。

    李素宁手指微微发抖，做了两年多的家庭医生，李素宁还是第一次接触到男人的身体，之前，他都是抗拒的。

    她手指有力的按在男人的太阳穴处，力道婉转，慕修寒身体得到了一定的放松。

    近距离的打量着这个男人，李素宁心动的厉害。她能够应聘到慕家当家庭医生，真的很幸运，而且，被很多富家名媛暗中嫉妒着，好几次，因为这件事情，她受到了攻击。

    李素宁是个有志气的女人，她被那些女人围攻的时候，她的内心慢慢的升起了一个大胆的想法。

    如果她现在是慕太太，那些名媛还敢对她说那些嘲讽的话吗？如果她是慕太太，那些女人连大声跟她说话的资格都没有吧。

    李素宁渐渐的有了一些别的心思，如果说一开始，单纯的只是想治好慕修寒的病情，可现在，她发现，放慢进程，多一些时间陪伴在他身边，让她发现自己的好，让他接受自己……

    “疼。”慕修寒薄唇掀了一下，李素宁这才发现自己用的力道有点大了，她赶紧说了一句抱歉，又把注意力集中了起来。

    “慕总，你伏在床上，我在背后替你按捏一下吧。”李素宁微笑说道。

    “不必了，帮我针灸吧。”慕修寒极为冷淡的拒拒了，要不是今天头痛的厉害，他是绝对不会让这个女人碰到自己的。

    李素宁脸上的笑容微微一滞，但很快的，她就恢复一惯的温柔：“好的，慕总，有点麻，可能还会有点疼，你忍一下。”

    慕修寒闭上眼睛，在银针的刺激下，紧绷的神经，得到了放松，他慢慢的陷入了深睡中。

    天色渐黑，夏沫沫回到了酒店，刷卡进了门，发现小家伙很生气的坐在沙发上，两只小胳膊努力的环在胸前，一张小脸气鼓鼓的。

    “妈咪，今天我被几个叔叔欺负了，你管不管。”小家伙一看到妈咪，立即就委屈巴巴的上前来问。

    夏沫沫美眸瞬间睁大，立即紧张的蹲下身来，检查儿子的小身板：“小宝，什么样的叔叔要欺负你啊？你是不是又闯祸了？”

    “我才没有呢，你出门了，我就一直在帮你追踪那个九号赛车手的信息呀，我一直追到了云天集团总部的系统……然后，就几个叔叔跑过来敲门，其中一个最可恶了，他把我当成小鸡仔一样的拎着我，妈咪…你一定会为我报仇的，对不对？”小家伙仰起小脑袋，一双大眼睛努力的挤出一点委屈的泪花。

    夏沫沫低头亲了亲他的小脑门：“要我警告你多少次，不要给陌生人开门，你就是不长记性，现在好了，被人欺负了吧。”

    “妈咪这样说，是不打算为我报仇了？唔唔，妈咪不爱我了吗？”小家伙立即在沙发上滚来滚去的，发出了委屈的呜咽声。

    看着儿子像小狗狗似的打滚撒娇，她又气又笑，只好将他一把抱住：“好啦，我儿子被欺负了，我肯定要报仇的，你等着，我这就去找那个欺负你的男人。”

