    然而秦凌云忍住了自己想要出手的冲动。

    他虽然判断眼前的两个人都处于天神境界，但是南宫平告诉他，血魔足有神皇境界。而能够和血魔一战的申屠老贼，真正的实力自然也不会弱。

    这是秦凌云的顾忌。

    而那两个人的唇枪舌战，显然是血魔更胜一筹。

    这个年轻人说起话来是丝毫不留情面，揭申屠老贼的短也是振振有辞。

    从申屠老贼年轻时追求女修士被拒绝，到申屠老贼中年时一腔热血劫红颜结果被红颜的知己一招击退，再到申屠老贼最近在拍卖会上因为抠门而以毫厘之差错失一件神皇至宝……字句诛心。

    好在申屠老贼整个人都隐藏在斗篷之下，旁人看不清他那张老态龙钟的脸上是否已经满是愤怒和羞耻。

    血魔见申屠老贼沉默了好一阵，不禁摆手道：“罢了罢了，真没劲。不和你打了，你也别打我的主意。你再修炼个百年，修成神帝，说不定还能和我一战，不过，你还能不能活到那个时候呀？”

    话语中满是刻意营造出的关心，实际上却是在嘲笑申屠老贼可能都活不过百年了。

    申屠老贼冷哼一声，道：“今天是因为他在，我才略有失利，不然你怎么可能打得过我？顶多咱们两个战成平手。”

    这个“他”，指的就是秦凌云。

    而站在一旁听着这一切的秦凌云，此时是一头雾水。他压根儿就没出手，只是站过来看了会儿热闹，就影响了他们的战局？

    “是么？”血魔抬眸，用那漆黑无比的眼眸盯着对方，问道，“要是不服，我们再来？”

    而申屠老贼没有应战。他冷哼一声，便震袖离去。

    血魔没有阻拦，甚至在他背后挥手，高声道：“有机会再来玩儿啊！”

    围观者们甚是无语，看来这血魔的性格，是就算打赢了也要气死对方的那种。

    然而，他们也只敢在内心吐槽，当血魔回过头来，视线落于众人身上时，大家纷纷害怕地作鸟兽散。

    “哦？你还没走？”

    血魔注意到有一名年轻人与其他人都不同，看向自己的神色当中并无畏惧。

    而那名年轻人旁边，有一位吓得瑟瑟发抖的年轻人，脸上和衣襟上沾满了葬土，此时正跟在年轻人身旁打颤。

    “你挺有意思的。”血魔一边说，一边走近秦凌云。

    秦凌云感觉到血魔此时并没有攻击性，于是便收起了身遭凛冽的气势。但他内心并没有放下戒备。

    来到秦凌云面前，血魔先是对他报以微笑。不过这微笑出现在那张缠满绷带的脸上，倒有些恐怖。

    秦凌云尴尬地抽了抽嘴角，不知是想笑还是有话要说。

    而他还没来得及做出反应，血魔就伸着头，凑到南宫平面前，问道：“你发抖做什么？我很可怕吗？”

    南宫平几乎是下意识地点头。然而他看到血魔漆黑如深渊的眼眸中浮现出一抹杀意，又连忙摇头。

    他的回答并没有让血魔满意。

    瞬间，一道虚影击向南宫平。

    几乎是同一时刻，南宫平和血魔之间，出现了一道光华流转的屏障。

    那道虚影与屏障相撞，发出一道清脆的“咔嚓”声。

    血魔疑惑地看了一眼秦凌云，问道：“为什么救他？他是你的同伴？”

    因为秦凌云心里并没有放下戒备，所以在血魔出手的一瞬间，他也做出了反应。

    秦凌云答道：“目前算是同伴。但以后也许不会是。”

    “哦？同伴反目成仇？那可太有趣了。”血魔笑起来，杀意也缩回了体内。

    秦凌云如实回答：“但以后也许会是。”

    血魔好奇地问：“那到底是还是不是？”

    秦凌云道：“看他表现。”

    南宫平在一旁听着这对话，额头上冷汗涔涔，心道：“秦凌云究竟是个什么妖孽，还能和血魔像拉家常一样交流……”

    其实秦凌云也很好奇，血魔究竟是怎样一个人，看似年轻，但已有神皇境界，又因为什么被大帝镇压……种种疑问都堆积于他的心头，一时间却也找不到理由去问。

    血魔笑道：“你真的很有趣，你叫什么？”

    “秦凌云。”

    “哦？哪门哪派的啊？”血魔又问。

    秦凌云有些无奈，心里想，难不成这上界还有查户口的？

    他本想说是“万魔宗”，但是想到万魔宗只是下界的宗门，此时提起，似乎不合时宜，便答道：“散修，无门无派。”

