    还是了不得的大事，这才让郑皇后说，燕崇他铁了心，红了眼。

    这话一问出，郑皇后神色微微一敛。

    就是罗汉床的方向，永和帝亦是动作一顿。

    裴锦箬眉心便不由得蹙得更紧了些。

    郑皇后沉默了片刻，期间，似是迟疑地望了永和帝一眼，略一沉吟，这才道，“这事，暂且还没有外传。靖安侯世子……在宁阳关一役中，以身殉国了。”

    郑皇后一句平平淡淡到有些轻描淡写的话，却是如同一记惊雷一般，轰然炸响在了耳畔。

    裴锦箬有那么一瞬间，几乎以为，她是听错了，她听着自己讷讷问道，“皇后娘娘说什么？”

    郑皇后看着她脸色惊变，皱了皱眉，却是为难着，没有再开口。那些话，于她，于陛下而言，都不容易。再说一遍，那便是在剜陛下的心。

    裴锦箬却已经明白了过来，原来如此……难怪他会突然没了音讯。难怪他会红了眼，铁了心，要不顾自身安危，亲自追击斛律藏，难怪陛下会急得乱了章法，居然将希望寄托到了她的身上。

    可是……怎么可能呢？明明一切都改变了，都跟前世不一样了，怎么燕岑还是……

    想起那个在宁阳关外，亲自带兵接应他们，银甲白缨的青年将军，想起那个明明疼爱胞弟，却一本正经地摆出严厉之态的长兄，那个会与燕崇把酒言欢，却也会关心他，甚至责骂他，处处为他着想，只因为爱屋及乌，就无条件接纳了自己的燕岑……裴锦箬乍然间，便是红了眼眶。

    “晙时与他兄长自来感情好，今回的事儿，对他刺激太大，他已是理智尽失，朕就怕他一意孤行，会落入斛律藏的圈套，会出事。”这回开口的，换成了永和帝。

    这位帝王的嗓音很是喑哑，透着裴锦箬从未见过的脆弱与疲惫。

    裴锦箬想，她是明白的。

    燕岑和燕崇，都是他的外甥，是他已经逝去的胞妹仅存的两条血脉，都说，他疼爱燕崇，更甚过自己的亲生儿子，想必，对燕岑也是不差。

    可如今，兄弟二人已是没了一个，他自然怕燕崇也跟着出事。

    “靖安侯呢？如今可还安好？”裴锦箬哑着嗓问道。

    前世，靖安侯与燕岑便都是在这一回战事中，先后战死的，只是，究竟谁先谁后，裴锦箬却是记不清楚了。

    她本以为一切已经改变，可转眼，燕岑却又步了前世的后尘，她如今只怕靖安侯也……

    永和帝倒是不怎么奇怪她问起靖安侯，“如今暂且无事，不过到底是强撑着……”

    丧子之痛，白发人送黑发人的苦楚，必然是难捱。

    “陛下放心，这封信，我写。”裴锦箬哑着嗓，点了头。

    在永和帝还在怔愣时，裴锦箬已是转头对郑皇后道，“皇后娘娘，麻烦您，臣女要用一下笔墨。”

    自然没有问题，郑皇后很快让人备了笔墨纸砚进来，裴锦箬便跟着进了内殿，去写信去了。

    望着她的背影，永和帝沉声道，“皇后看，朕给晙时挑的这门亲事，如何？”

    “如今看着是好，性情相投，情真意切。可这夫妻之事，又哪里是那么简单的？有的时候，再多的情意也是会消磨干净的，相约白首，却未必真有白首。”郑皇后语调淡淡，连带着双眸也疏冷起来。

    天下之母，不信人家有白头。

    永和帝望着她，眉心缓缓皱起，扭过头，不再言语。

    裴锦箬很快将信写好，临了，又想起什么，抬手，从鬓间，将那朵他走后，她才拿出来戴上的海棠珠花取了下来，一并装进了信封之中。然后，烫了红漆，封好。

    从内殿出来，恭恭敬敬将信递了出去，“有劳陛下了。”

    永和帝将信接过，点了点头，然后，便是转身，龙行虎步走了出去。

    郑皇后和裴锦箬敛衽蹲身相送。

    只裴锦箬略有些奇怪，帝后之间的氛围怎么比之她方才进内殿之前，奇怪了好些，这是为何？

    从宫里回来，裴锦箬心里始终难安。她知道，燕崇与兄长的感情有多好，而她，从不敢奢望自己的一封信，能够改变他的决定。可她也有同样的担心，若是他因此失了冷静和分寸，怕是会被人捏住把柄，更何况，如今看来，斛律藏绝非草包，难保不会设下什么陷阱，他一时不查，就会遭了算计。

    就这般煎熬着，信送出十来日后，她终于收到了燕崇的回信，信上却不过只有四个字：平安，勿念。

    这可是之前从未有过的事儿啊！要知道，他从前的信中，从来都是长篇大论，什么芝麻绿豆大点儿的事儿，都要跟她说。这样的言简意赅，可是不像他啊！

    想起前世里，那个因为父兄骤逝而性情大变的燕崇，裴锦箬的心，不由微微一沉。

    直到这一日，裴世钦兴高采烈地下朝回来，带回了西北大胜的消息。并且连燕二公子立了大功的消息，也随之传了开来，裴锦箬这才松了一口气。

    果真，没多久，凤京城中，靖安侯即将班师回朝的消息，便是传扬开来。但同时传扬开来的，却还有靖安侯世子在宁阳关一役中战死，为国捐躯的消息。

    原本朝中略有些杂音，在议论靖安侯督战不力，可这一连两件事传开，朝中的杂音便是一瞬间平息了许多。

    于靖安侯府而言，失去了一个世子，加之燕崇的力挽狂澜，倒是免除了靖安侯问罪的可能，也不知算是幸，还是不幸。

    但是，对于姜氏来说，却必然是不幸到了极点。女人嫁了人，一生的荣辱、幸福，甚至是未来，便都系于男人一身。

    燕岑与姜氏夫妻感情好或不好，裴锦箬无从得知。但不管好，还是不好，燕岑一走，对于姜氏来说，都是灭顶之灾。

    裴锦箬前世经过这一遭，自然再感同身受没有。

    靖安侯府已是搭起了灵堂，作为未来姻亲的裴家，自然也要登门，只是，如今，燕岑的遗体还未送回，吊唁尚早，不过是去表达关切。

    林氏的表面功夫自来做得好，靖安侯府上下，可以想见的愁云惨雾。

    从靖安侯府回来，小袁氏都不由叹了一声，“姜氏也真是个可怜的。往后的日子，她可怎么过啊……”

    