    “我打开朋友圈给你看看吧。”

    通过微信，林寒朝李青语一笑，顺手将自己的朋友圈设置为全部可见。对此，李青语不由多看了一眼林寒，习惯性翻了翻他的朋友圈。

    很快她就失望了。

    林寒很少发朋友圈，并没有什么内容，没办法在他的朋友圈里了解什么。

    从林寒的模样来看，应该很年轻，像刚出社会不久的青年，看人这点上，她感觉不会错。

    “你做这个是兼职？”

    “算是吧。”林寒随口说道：“你在这里做这个，平常能赚多少钱？”

    “周末时好一点，有三四百，平常就差一点，刚开始那段时间，一天只有十几块几十块的生意，但利润并不好。”

    李青语没有隐瞒，心里有一种感觉，眼前这个年轻人是一个可信任的人。

    “你这是来体验生活的吧？”

    “呵！”

    李青语自嘲一笑，她现在哪里还有什么生活，她面对的是生存问题。

    “你呢？你的电脑技术不错，看着也那么年轻，为什么来这里摆小摊？”

    “我自由一点，想创业，什么都做，前段时间用积蓄玩了玩股票，结果这就是下场。”林寒摊摊手，指了指自己的小摊位，一脸惨状。

    李青语被林寒的模样逗笑。

    叮铃铃！

    手机来电，打断李青语的笑容，看到来电显示，她没有迟疑，接通电话。本来和林寒聊天，有些好的心情变得奇差，顿时挂断电话。

    “遇到烦心事了？”林寒的声音响起。

    “没事，等一下有一个朋友来找我。”李青语露出一个勉强的笑容，朝林寒摇摇头。

    “和这个朋友的关系不太好吧？感情上的事？”林寒‘不清不楚’问道。

    “怎么看出来的？”李青语烦心的神情消失一些，反而有些好奇起来。

    “我学过心理学。”

    李青语露出一个苦涩的笑容。

    不知道为什么，她面对林寒时，会愿意说出这些话，可能是因为那种莫名其妙的熟悉感，让她感觉林寒是她认识很久的人。

    “人生不如意，十之八九。就像我，三个多月前从楼上掉下来，手脚骨折，肋骨断了几根，差点死掉，不都过来了吗？人生轨迹发生改变了。”林寒拍拍自己的大腿。

    “炒股亏了上天台吗？”

    林寒一懵。

    “哈哈哈哈哈……”

    看到林寒懵逼的模样，李青语心情大好，咯咯笑起来。

    “你还笑得出来。”

    “你这不是没事吗？还活蹦乱跳的，这么乐观。”

    两人在没有客人的时候就闲聊，不知为何，李青语感觉和林寒聊天很轻松，完全不用顾忌什么。就像两个老友在交流，敞开心扉。

    “青语。”一道不和谐的声音响起。

    麻烦来了。

    看到来人，林寒目光一冷。

    没想到他出现的蝴蝶效应，还没改变这件事。

    来人是一个青年男人，面容疲惫，神情愧疚，在他手上还捧着一大束玫瑰，衣着倒很整齐，一米八的个头。按照正常审美而言，他应该是算是帅哥之列。

    刘元新，李青语的前夫。

    前世和李青语离婚后，被小三骗光身家，找来深市，强行带李青语离开想要复婚。李青语不肯，就被这个渣滓当众殴打，然后拖着离开，如果不是被路过的警察阻止，恐怕下场会更惨。

    这里的视频被曝光到网络上，上了新闻的热搜，成为李青语人生中一个不可磨灭的阴影，也彻底杀死李青语对婚姻最后的想法。

    林寒提前过来深市，就是因为这件事。

    这个小麻烦，看似小，但后来李青语成名，这件事被有心人翻出来大肆抹黑，成为她传奇人生中的一个抹不掉的污点。

    林寒不会再让这件事发生在他眼前。

    ……

    看到来人，李青语脸色顿时变得冷淡，她的眼神没有一点情感，就像一个陌生人，甚至比陌生人更陌生。

    她愿意给一个笑脸给陌生人，但绝对不会给这个人渣。

    在李青语眼中，刘元新如同一个不折不扣的小丑，让她提不起一丝的情感。

    “青语，我终于找到你了。”刘元新情绪有些激动，单膝跪在她的面前，举起手中的花：“再给我一次机会好不好？我真的知道错了，我不能没有你啊。”

    刘元新一出现，就将花塞给李青语，模样好不可怜。

    夜市摆摊这里人来人往，有些热闹，突然的变故，让路过的人都围了上来，全然一副看热闹的模样。

    李青语后退几步，不想再碰到他一下。

    “有些事不可原谅的。”

    “我真的知道错了，回来好不好？我什么都听你的，我再向你求一次婚。”刘元新单膝跪在李青语的面前捧着花，还拿出了戒指。

    “答应他。”

    “答应他。”

    “……”

    一些路人以为求婚，看到这个场面就瞎起哄。

    刘元新心头微喜，抹了抹泪水，充满希冀地看着李青语。

    李青语抬眼看了下围观的人，脸色还是冷冰冰的，不为所动，坚定地摇头：“回不去就是回不去了，别再来打扰我的生活。”

    她刚转身，手就被拉住。

    “青语，我真的知道错了。”

    “放开我。”

    李青语狠狠地甩开他的手。

    “青语，你不能走。”

    刘元新再次追上来，抓住李青语的手臂，任凭她挣扎也不松手。

    “放开我，你这样，我报警了。”

    面对身材强健的刘元新，即便她用力挣扎，依然无法挣脱。她有一种无力感，周围的人不来帮她，她有一种无助感。

    就在李青语感到绝望时，她感觉一只手抓住她的肩膀往回一拉，一个身影挡在她的眼前。

    这个背影给她一种安心和信任感，让她慌乱的心找到锚点，安定很多。

    “放开她。”

    突如其来的厉喝，让刘元新下意识松开抓住李青语的手掌，后退两步。

    林寒拉了拉李青语的手，确定她没事后，将她护在身后，转头冷冷看着刘元新。若不是被那么多人围观，林寒不介意让他人间蒸发。

    “你是谁？”刘元新惊疑不定地看着林寒。

    “我是她男朋友。”

    刘元新脸都绿了：“男朋友？当我傻呢？她是我老婆，劝你别多管闲事。”

    见李青语要开口，林寒她的手，给她一个安心的目光：“你们离婚了，无论是血缘上还是法律上，现在没有任何关系。”

    “那是我们的事，与你无关。”

    刘元新乱了方寸，恨恨地盯着林寒，若不是人多，还有李青语看着，他早就动手了。

    “与我无关？她现在是我女人，再来纠缠，我弄死你。”林寒目光一冷。

    李青语身体一颤，美眸盯着林寒的背影，神情有些复杂。她没想过，替她出头的，居然是今晚才认识的林寒。

    刘元新目眦欲裂，脸色狰狞：“青语，这是真的吗？”

    “是的，你走吧，我们现在没有任何关系，我有我的新生活，他是我的男朋友。”李青语上前一步，挽住林寒的手臂，她的声音平静，看着刘元新没有一丝情感。

    “不可能，你还是爱我的。”

    “爱你麻痹，滚。”林寒冷喝道。

