    “肖恩，你回去吧，这里有我们呢。”凌幼圆听到肖恩在病房外和经纪人打电话。

    经纪人已经开始怀疑她最近的行踪。

    肖恩故作淡定，“我想让他醒来看到的第一个人是我。”

    “没想到你们感情这么好。”凌幼圆微笑着，“说实话，你俩在一起我挺惊讶的，以前感觉你是那种很生人勿近的感觉，而我哥他又是那种不着调性格的人。”

    “其实，我也觉得挺神奇的，毕竟我喜欢了展卿博那么多年，却没想到会喜欢上别人。”肖恩大方地说出了自己的想法。

    展卿博也从病房中出来，听到了他们的对话。

    “所以，现在移情别恋了？”展卿博打趣说。

    “我现在才知道，以前对你的那种感觉可能更多的是崇拜你在事业上的地位，可真正适合在一起的人又是另外一种感觉，你们别看韩千阳平时没个正形的样子，其实他这个人还挺靠谱的。”肖恩有条不紊地说道。

    凌幼圆点头，“是是是，我哥当然好了，把我们的国民美女都拿下了。”凌幼圆笑着说道。

    展卿博抱着手臂，语调上扬，“女人啊，就是这么容易移情别恋。”

    听到这话，凌幼圆踮起脚尖，揪住展卿博的耳朵，“怎么？你还觉得挺可惜？”

    “开玩笑的，老婆，我错了。”展卿博低声求饶。

    一旁的肖恩看着羡慕，在娱乐圈出了名的禁欲系男神在凌幼圆的面前就像是换了一副模样，完全找不到半点冷酷人设的影子。

    “请问你是肖恩吗？”突然一个大约30几岁的男人走到她面前，手机的相机对着她的脸。

    尽管她戴着墨镜和口罩，但是还是心里很不安，“对不起，你认错人了。”肖恩捂着自己的脸，赶紧往病房的方向走去。

    “我不会认错的，你肯定是肖恩，我闭着眼睛都能画出你的样子，你的每一处我都记得清清楚楚。”那个男人笑出了声，让她感到浑身难受。

    那个男人拉住了她的胳膊，“肖恩，我是你的忠实粉丝。“

    听到男人的话，肖恩觉得她在哪里听过，迅速在脑中回忆着，是那年的那个私生饭！

    他刚才说的话，和那年经常给她写信的那个私生饭写的内容一模一样，肖恩立即毛骨悚然，全身僵硬。

    “你想干嘛？！这里可是医院，我劝你还是别乱来。”肖恩故意将音量放大。

    “我的肖恩女神，我看你这两天都守在那个男人身边，之前还看到你和这个男人总一起出去，你们到底是什么关系？”男人眼神突然变得凶狠。

    肖恩出了一身冷汗，“你跟踪我？你知不知道你的这种行为已经犯法了，你为什么要这样做？”

    “为什么？因为我喜欢你啊。”男人拽着她胳膊的手更使劲了，不让她离开。

    “你是谁？”此时，王芝雅正巧路过，发现这个男人的行为古怪，扯开了他的手，挡在肖恩面前。

    看到有人出来，男人将帽子压低，“我们下次见喽，女神！”说完，男人便离开了。

    肖恩松了一口气，但是又担忧了起来，“那个男的是个私生饭，真的是很可怕。”

    “别怕，有我在呢。”王芝雅握住她的手。

    回到病房，肖恩神情恍惚，不知道为什么这个私生饭也会出现在医院里，难道最近他都在他们周围？

    突然，病房外，聚满了人。

    展卿博和凌幼圆从外面回来，看到这个场景，凌幼圆赶紧将展卿博推到墙角，“是不是你在医院的事情被发现了，那些粉丝先过来了。”

    本来展卿博也是这么认为，刚要打电话给许嘉成就听到其中一个男人的声音。

    “肖恩，我是你的忠实粉丝，肖恩，帮我签个名字吧。”男人身后的粉丝也跟着男人大声喊道。

    展卿博尴尬地说道：“原来找到不是我啊！”

    “我去找保安，这样下去不是办法。”凌幼圆焦急地说道。

    “我跟你去。”展卿博不放心。

    凌幼圆摆了摆手，“你和肖恩现在谁出现都会造成医院混乱，你也不想给医院添麻烦吧，你呢，戴好口罩，这次我来保护你。”

    “那你注意安全。”展卿博不安地说道。

    等凌幼圆走后，他给许嘉成打电话求助。

    “什么？！你找个地方待着，我马上到。”许嘉成拍了下桌子站了起来。

    带头的粉丝越来越嚣张，门敲得越来越响，医生和护士过来赶他们走都无济于事。

    展卿博皱眉，再这样下去也不是办法。

    “你们谁是我的粉丝？”展卿博现在离粉丝不远处，摘掉口罩。

    聚集在门口的人听到声音，看到一个活生生的大明星在那，大声喊道：“是展卿博，啊，啊，我的本命！”

    一下子，病房门口的人全都朝着展卿博的方向跑去，展卿博深呼一口气，往楼梯间跑去。

    透过病房门的窗户看到人都走光了，肖恩松了一口气。

    “王阿姨，我先走了，我在这只会添乱。”肖恩小声说道。

    王芝雅点头，“注意安全，等他醒过来就打电话给你。”

    肖恩小心翼翼地打开门，突然手腕被一个男人的手紧紧抓住。

    她抬眸，看到刚才那个私生饭。

    “你放开我，再这样我就报警了！”肖恩大声喊道。

    “你为什么要和那个男人在一起，我的女神是不能和任何人在一起的！”男人五官扭在一起，声音冰冷。

    肖恩全身发抖，“我和谁在一起都是我的事？”

    她努力挣脱开他的手，男人在后面追着。

    “放开我！”突然她听到那个男人挣扎的声音，回过头，看到保安将那个私生饭制止住。

    凌幼圆从后面赶来，“你没事吧。”她把着她胳膊的手感受到肖恩正在发抖，她抱紧了肖恩，“没事了，不怕。”

    “上车！”展卿博穿入了大街小巷，终于在一个路口等到了许嘉成。

    “我已经找了几个保镖了，现在马上到医院了。”许嘉成说道。

    “谢了兄弟。”展卿博拍了拍他的肩膀。

