    凭着在星城三年的游历经验，周可温简单规划好了接下来两天的游玩路线……

    黄花机场周可温没有去过，但是知道离自己住的地方比较远。

    他地图导航了一下，发现坐地铁转城轨过去起码要2小时，花费30￥。

    打出租车过去1小时不到，花费96元。

    周可温自是有了选择，等等……他突然看见了一个叫豪华专车的选项，217￥。

    “这……感受一下，也未尝不可。”

    毕竟是自己的兄弟，不能亏待了他不是？

    可不是自己想享受哈~

    下单预约好了时间，明天的中午1点出发，2点不到就能到机场接机。

    刚下单，一个电话便打了过来，周可温一看，显示是专车司机的电话便接了。

    司机是和他确定上车位置和时间的，周可温确定以后，总算是可以安心睡觉了……

    次日。

    换好了一身看上去干净朴素的衣服，周可温出门到楼下早餐店吃了顿早餐。

    回家途中，周可温又去附近的ATM机取了2000￥现金。

    在家周可温简单收拾了一下行李，这两天他准备都和赵子晨一起住在酒店里，所以更换的衣物需要带两件。

    “裤头两条、袜子四双、短袖两件、耳机、充电器、电宝、身份证、一包口罩。”

    “然后……对了，我的学生证。”

    当翻箱倒柜地找出蓝色学生证的那一刻，周可温的双眼满含泪水：

    “宝儿，就只剩下最后半年爱惜你的时间了，如果你还想要陪伴我多一点时间，记得祝福我考研成功啊……”

    将学生证很是郑重的装进了一个小胸包里，然后又把2000￥现金放了进去。

    看着收拾差不多了，周可温这才放心地瘫在沙发上小眯起来……

    “喂！您好，是周先生吗？我是您的专车司机刘师傅，我已经到达您上车位置了。”

    周可温一边往上车点赶，一边接着电话：“马上到，稍等。”

    “好的。”

    周可温三两步就走到了上车点，看着面前那辆黑色立标奔驰，他有点不相信地揉了揉眼睛。

    “好家伙，这不会就是豪华专车吧……”

    还不待周可温反应，奔驰上下来一个戴着口罩、身着西服、手上一双白手套的中年男子。

    男子上前问道：“您好，请问您是尾号6789的周先生是吧？”

    周可温点了点头。

    司机转身立马帮周可温打开了后座的车门，然后很礼貌地说道：“先生您请上车。”

    周可温点头笑着上了车。

    这服务，真TM爽。

    坐在舒适的座椅上，他左右环顾了一下，车内空气很清新，座椅门框什么的也很干净。

    “车上备有饮水零食，您可以随意享用。”

    “好的。”

    周可温并没有拿车上的水和零食，因为陌生的水他从来不喝……尤其是现在身家有那么一点点后。

    一路上两人没怎么聊天，因为周可温不怎么爱闲扯，他现在只想简单眯一会，然后去见自己的老兄弟。

    专车司机将车内温度调到了一个合适的温度，音乐是按周可温吩咐放的比较静谧的纯音乐……

    车很稳，周可温睡得很香，一路上他都没怎么感觉到颠簸。

    下车时专车司机轻声叫醒了周可温，并且帮他将车门打开。

    周可温说了声“谢谢。”

    看着奔驰车远去，周可温看了看手机显示，扣费226￥。

    此次豪华专车体验感，满分。

    “舒服呀~这有钱了就是爽，还学个屁的驾照，我天天找别人给我当司机……”骂归骂，驾照他其实还是准备找时间就学了去。

    走进航站楼T1出口，周可温静等起赵子晨来。

    ……

    “哇~老温温，好久不见呀，你怎么变胖了。”

    “……”

    周可温看着远处那个梳着斜刘海，穿着一身红的竹竿瘦子，不禁开口骂道：“NND傻晨，你才胖了。”

    “哈哈哈~”

    赵子晨大笑着走过来，周可温上前帮他提过手上的行李箱，然后带着他出了航站楼。

    “酒店我已经订好了，我现在叫专车，一会先去酒店歇息一会儿~晚上带你好好在星城耍一圈。”

    赵子晨听后疯狂点头赞道：“还是温温你靠谱，那我这两天可就交给兄弟你了。”

    “放100个心吧，兄弟我现在可有钱了。”

    出站口。

    没两分钟，周可温便等来了重新打的豪华专车。

    一辆奥迪A6l。

    “好家伙……可温，你这……”赵子晨上车后左看看右看看，他不相信周可温居然舍得花钱叫这么一辆车来接自己。

    “兄弟，我感动了。”

    周可温一巴掌拍开了赵子晨伸过来的手，嫌弃道：“一边去，我就是为了自己坐的舒服点。”

    “……”

    赵子晨倒是毫不在意，问道：“老温温，你这现在做的什么工作？”

    周可温想了想，还是没有说实话，随口编道：“我现在干中介，开一单10万块。”

    “66666~”

    赵子晨叹了口气：

    “唉~看到老温温你现在这么发达，我都想跟着你混了！”

    “别，玩两天赶紧走。回你的长安城去~”

    “……”

    在一家四星级酒店，湘南大酒店前，周可温二人下了车。

    赵子晨看着上标“为人民服务”的酒店，暗自咋舌。

    “可温，你别告诉我，咱住这……”

    周可温耸了耸肩，笑道：“要不然呢？”

    说完，也不管傻愣着的赵子晨，拿起行李便进了酒店。

    虽然周可温看上去很是淡定，实际上心里已经“砰砰砰”地乱跳了。

    他还是有些激动的。

    因为……

    四星级酒店，他也是第一次进来。

    酒店前台办理好入住，在服务员的带领下，周可温带着还是有些犯傻的赵子晨一路进了二号楼。

    周可温定的是573￥一晚的舒适双床房，好的套房要近千，他还真没舍得定！

    到了房间，看着宽敞干净的卧室，赵子晨直接丢了行李扑在了床上。

    “舒坦~”

    周可温也是放下东西，趴在床上，感受着这四星级酒店的味道。

    “老温温，你可真是奢侈。”

    周可温笑笑没说话。

    小眯两分钟，稍微适应了一下，两人感觉这四星级酒店，其实和那些连锁酒店也差不多。

    “老温，你看一会咱俩吃个什么去？我可是半天没吃饭了。”赵子晨一边脱衣服准备洗澡，一边问着周可温午餐去哪儿。

    “这么大个酒店，应该有餐厅，稍等，我问问。”

    “行，你先问，我去洗澡了……”赵子晨说着便进入了卫生间。

    周可温拨通了酒店前台电话，询问了一下酒店有没有饭吃。

    结果……开饭时间还没到，酒店餐厅自助餐开门时间下午四点半，而现在才三点。

    周可温可等不了，他是真饿了~

    “得！还是点外卖吧！”

    就近点了一家评分不错的湘菜馆，招牌菜四荤三素，两盒米饭，一碗汤。

    再搞两杯茶颜悦色。

    完美~

    按理说，茶颜悦色周可温应该是要亲自带赵子晨去门店买，让他感受一下这星城特色的。

    不过想了想在门店的排队等候时间，周可温还是放弃了这个打算……

    在四星级酒店里吃着可口外卖，看着超清大屏电视上的综艺节目，周可温感觉和赵子晨又回到了今年夏天在长安旅行的时候……

    那时候他们自信心膨胀，居然决定暑假穷游，边旅行边打工~说实话，这真TM是天才才会去做到事情，周可温和赵子晨自然不是。

    他们两人在短短十几天，就花掉了七八千块钱。

    就这，二人还是每天都居无定所，这家酒店住一天，那家酒店住一天，穷困潦倒时二人还在网吧里对付过两晚上，火车硬座上凑合过一宿……

    酒店里。

    两人对视了一眼，一切尽在不言中。

    吃完饭，喝着可口茶颜，躺在柔软的床上。

    生活真是好玩~

    如果自己没有获得这亿万财富，或许今天兄弟来了自己都没钱给他定酒店吧……

    周可温闭眼不语。

    歇缓了半小时，二人总算是起了床，各自背了个胸包便出了门。

    从酒店后面的小门，二人直接进到了星城烈士公园里。

    “先带你在这公园转转，一会累了，晚上我再带你去吃星城特色大餐。”

    “没得问题，老温。随你安排。”赵子晨很是放心周可温，因为赵子晨从不说大话。

    两人沿着公园湖边边聊边走，各自说着最近生活里的趣事，回想着以前高中时候的生活……

    赵子晨可以说是周可温高中时候为数不多的朋友之一。

    周可温家里从小就比较困难，父母基本上也没有给过他零花钱，平时在学校里连个吃早饭的钱都没有。

    那时候赵子晨有钱，他父母在赵子晨很小的时候就离婚了，后来虽然组建了两个新家庭，可各自对于赵子晨这个儿子却还是极好。

    赵子晨人比较大大咧咧，有些傻气，但是却是那种大智若愚的傻。

    周可温反正是从来没在他手上找回过场子……

    一开始高一认识时两人谁也不对付，甚至还大打出手过。

    可是，正所谓不打不相识，周可温后来慢慢的居然和赵子晨成为了要好的朋友。

    赵子晨因为那时候比较有钱，所以经常给周可温请客。周可温表面上虽然没说过感谢的话，心底里却是暗暗记了下来。

    后来上了大学，赵子晨在长安，周可温在星城。

    毕竟是离异家庭，赵子晨和父母关系有时候也不是很好，比仇人还仇人。这让赵子晨的大学生活不算太稳定，需要经常找各种理由向别人借钱度日。

    周可温作为他最好的兄弟，哪怕有时候全身上下只有300￥，他还是会支援100￥给他。

    后来……周可温想想。

    自己之所以会对赵子晨很好，可能仅仅是因为他在高中的时候，请清贫的自己吃过几次饭，上过几次街！

    钱可能不多，但是周可温记下来了，并且用事实记了一辈子……

    

