    第374章   冷嘲热讽   

    但是这一次他也是头一回看见这个年纪噤声的人，突然之间对自己这般田地。

    

    “马震！给你一点颜色，你还真当是开了染房了？

    你现在连我都敢发脾气了？

    知不知道我现在可是抢手的很！”

    

    马震冷冷一笑，同时这里头也感觉自己之前的时候一定是看错了人。

    

    “也不自己照照镜子看看自己，如今早就已经是一个什么也不是的人了，你知道你现在叫什么吗？

    这叫丧家之犬！”

    

    马震突然之间回眸，狠狠的瞪了眼前的这个人一眼，感觉一时半会儿说不出一句话来。

    

    他知道自己并不是丧家之犬，不想想倒也是，本来还是一个公司的老板，眨眼之间变成了一个小小的股东，甚至愿意从低级做起。

    

    在别人面前这就是一个丧家之犬的表现。

    

    不过，现在他知道自己哪里不好，所以也准备改正，根本就没有想要，也没有在意对方所说的那番话。

    

    “丧家之犬？

    是谁告诉你的？

    是哪个混蛋告诉你，我已经破了产，而且我现在跟着别人在后面干活？”

    

    向总根本就没有在意，反而觉得眼前的这个人一定是因为拉不下面子，所以还在苦苦的撑着。

    

    “行了行了，你这个小子心里头到底是怎么想的，我难道还不知道？

    破产就破产了，还装什么架子，甚至还想让我叫你一声马总，你可真的是装得下去啊。”

    

    “你……”   

    马震虽然已经看淡了一切，但是也根本招架不住眼前这个人的诋毁，心里头一阵一阵的难受，甚至非常的愤怒，但即使如此也没有任何的办法。

    

    这一切全都看在眼里，却一直没有说话，王威听着也觉得无奈的摇了摇头。

    

    “不知道今天向总和这位先生来到这个地方的目的又是什么呢？

    若是想要在这个地方嘲讽马总的话，那真的是抱歉了，他现在虽然不是这个公司的老板，但至少也是我的合作商。”

    

    王威实在是听不下去了，这才无奈的帮忙解释了一下。

    

    眼前的向总根本就没有什么悔改之意，反而是冷冷哼了哼，只觉得眼前的这两个人也是跳梁小丑而已。

    

    “行了，你们两个也别在我面前装了，你们这种年轻气盛的，干这一行根本就不可能干长远，其实说完了，今天我带这个朋友来这个地方，也只不过是想要告诉你们，我并不想在这个地方合作了想解约。”

    

    这样一说，王威倒也是很好奇看向一旁的人。

    

    马震这才解释了一番，原来他们两人本来还有合作，今年就已经准备到期了，但没想到出了这档子的事情，本想着合同还没到期，勉强的能够再进行修改一下。

    

    继续合作下去。

    

    哪里知道眼前的这个人根本就把自己当成了猴耍。

    

    并没有放在眼里，想到至此，他心中更是愤恨不已。

    

    王威听了倒是非常的淡定，根本就没有觉得什么。

    

    “既然不合作就不合作了吧，但是之前说好了，违约的话要赔付多少钱，这个事情还是得好好的谈一谈，进你们之前是管理这件事情的，我绝不插手。”

    

    一下子马震又成了众矢之众，根本就不知道接下去又该如何。

    

    向总的年纪本来要比马震大得多，所以他也没有把这件事情放在心上，一门心思准备解除合同。

    

    早就已经把合同摸得透透，违约的话那么就得赔付30万的违约金。

    

    而这一次他足足带来了60万。

    

    一股脑的将这些个现金全都倒在了办公桌上。

    

    “我这里一共足足60万，放心，我们一定会在这个地方等到你们把钱点清了之后再离开，同时也请马总麻烦把这个合约给解除一下。”

    

    向总说话的时候，故意把马总两个字咬得很直。

    

    看来这个人一早就已经有了这样的心思。

    

    马震现在今非昔比，也自然知道现在和之前是根本不能比的，同时也幡然醒悟，知道自己做的到底是什么样的事情。

    

    “好，那我现在就让我的助理帮忙清点这些个钱，请你们在这个地方稍等片刻。”

    

    马震现在已经彻底的明白了，所以根本就没有像之前的一样的苦苦相逼，反而是彻底解脱。

    

    非常冷静地叫来了自己的助理。

    

    而王威在一旁眯了眯眼，随后就把肖烨一起叫了过来。

    

    向总和季总两个人翘着二郎腿在那边聊得非常的高兴，根本就没有理会在一旁点钱的人。

    

    而与此同时，王威也是淡定的不得了，和马震正在那个地方商量着接下去的事宜。

    

    他早就已经计划好了，接下去，到时候把所有的事情全都交给肖烨去管理。

    

    反正这一次也是输的心服口服，知道自己确实走错了这一步路。

    

    “我真的知道错了，是我太过担心，也把人心给想的太单纯了，没想到这些个人可真当是狗眼看人低。”

    

    马震虽然看上去是已经没什么事情了，但是他的心里似乎还是有一些怨恨。

    

    王威自然知道像这样的年轻人还是有一些气性的。

    

    王威勾唇笑笑，并没有多说什么，看了看手机上的时间，也觉得差不多某人该来了。

    

    “行了，你也别把这件事情放在心上了，还是赶紧去迎接我们的新客户吧。”

    

    马震愁眉不展，还以为眼前的这个王威故意调侃。

    

    “王哥，这都什么时候了，你还寻我开心？”

    

    “是不是寻你开心，你出去看一看，那就知道了。”

    

    马震站在原地愣了一会儿之后，这才将信将疑地来到了外面，果不其然一个熟悉的不能再熟悉的人又来了。

    

    “你怎么来了？”

    

    肖烨憨憨一笑并没有理会眼前的这个人，反而是迈着步子往里头走去，一起来到了会客厅。

    

    没想到今天的会客厅里面的人非常的多。

    

    “来了？

    坐下吧！”

    

    王威倒是非常的淡定，像极了一个大老板处事不惊的模样。

    

    肖烨看了看四周，不是一些不认识的人，并没有放在心上。

    

    点了点头，走到一旁坐下。

    

    马震愣在了原地，跟在了他的身后，过了许久之后也勉为其难的找了一个地方落了座。

    

    “既然人都来了，那么我们就敞开了把话说了吧。”

    

    

    

