    可是年年呢？他想起了年年平日的嫣然巧笑，想到了姐姐晕倒的时候，年年惊吓失措的样子，还想到了年年带给他的美好的触觉。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    年年，他的年年……

    忽然，李沐风睁开眼，“我不用选。”

    墨连城冷眼扫过去。

    李沐风镇定，“我不是来选择的，我是来求你的，求你把年年赐给我。”

    意外滑过墨连城的眼底，他还以为这蠢小子会选择复家，看来还不至于蠢到底，墨连城几不可察地勾了下唇。他往前走一步，突然顿下，低声提醒道：“若想抱得美人归，还得下足苦功夫。这事，我管不了，你去找夫人吧。”

    李沐风没能反应过来。

    见他呆头呆脑的样子，墨连城鄙夷地哼了一声，“就你那霸王硬上弓的卑鄙行径，哪家姑娘愿意嫁你？”

    说着，某爷伸腿，不轻不重地踢了李沐风一脚，“去外面跪着，不能有瓦遮头，再跪远些，跪得近了，指不定脚坡了，也没人注意到你。”

    书房这一边，是墨连城的私人重地。

    闲时，除了曲檀儿和他，再也没有别人敢贸然前来。

    李沐风被他一说，耳根子一红，还哪有什么不明白的？怕是自己对年年仗势欺人用强的那一段，早被眼前这位撞破了！

    但脑袋仔细一想他的说话，又顿时眼前一亮。

    他家爷这不是明着给他指了一条活路吗？正是无计可施的时候，年年也恼了他的，李沐风心思蠢蠢欲动，就要去执行他的苦肉计，“多谢爷指点！”

    他重重地磕了个头，便屁颠屁颠地出去，找了个书房跟内院交界的空地儿，一撩青色袍子，硬铮铮地就重新跪下了。

    李沐风长跪不起的事，一下子就传遍了整个屋子。

    岁岁来说的时候，曲檀儿还惊讶了一下，这才刚离开多久，就整出这一茬来了？跪地不起？图什么？又是跪给谁看？

    曲檀儿将怀疑的视线投到回来之后，便安安静静地拿着她前不久不小心做坏了的绣品仔细拆的年年脸上，只见年年有那么一瞬间的僵硬，接着，又没事人似的，继续拆线。

    啧！李沐风这次是真惹年年生气了。

    一旁李沐雨很焦急问：“好端端的，沐风为什么跪着？”

    岁岁笑嘻嘻地，这屋子里最开心最事不关己的人大概就是她了，“不知道啊，大概是被爷罚的！”

    “沐风做错了什么事，要被爷罚？”李沐雨问的时候，慌乱的眼神看了眼曲檀儿。

    罚跪也就罚了，怎么罚他跪在人来人往的院子路上呢？

    曲檀儿干咳一声，便唤道，“找人去问问不就知道了？年年——”

    冷不丁的年年站起来，脸色暗沉，“夫人，我有些见晕，我想进内室休息一会。”

    曲檀儿眨了眨眼，“这样啊……好啊，你去吧。”

    一旁李沐雨急得不得了，“夫人！我去看看！”

    正主不去，就算你是李沐风的亲姐姐，去了有何用？曲檀儿叹气，乏力地挥挥小手，“想去就去吧！”