第1364章芷颜丹

　　“用中医手段制作护肤品，最高级也是最有用的方法，当然就是炼丹。”陈轩脸上挂着自信的笑意，拿起一颗丹药递给岩参，“岩老板，吃一颗吧，你的皮肤会年轻二十岁。”

　　“给我吃”岩参又是一愣。

　　他脸上皮肤确实不太好，才五十岁就有不少皱纹了，甚至还有一点老人斑。

　　但是即便对方是鬼谷医仙现代传人，十几分钟炼制出来的丹药就能吃吗

　　这么多中药材混合在一起，虽然香气扑鼻，但是实际上很难说有没有副作用。

　　张芷澄看出来岩参不太放心，嫣然一笑道“岩老板，我刚才吃一颗了，你看我皮肤都比十几分钟前好了很多，你不用担心，吃一颗试试嘛。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　经张芷澄这么一说，岩参才发现，这个漂亮小姑娘的皮肤，确实比刚才更有光泽，神采照人，比化妆效果还好。

　　将信将疑之下，岩参咬咬牙，干脆豁出去了，脑袋稍微一抬，将丹药吞了下去。

　　丹药入腹即化，药力开始发挥，接下来，岩参的皮肤以肉眼可见的速度，变得年轻起来，皱纹渐渐消减，肤色也好了很多，不过短短一分钟内，真的如陈轩所说，皮肤年轻了二十岁

　　其实陈轩炼制的这种丹药，效果和以前炼制的特制回春丹功效有相同之处。

　　只不过这种丹药，没有特制回春丹强身健体、延年益寿的效果，而是专注于修复皮肤损伤衰老，偏向护肤方向。

　　张芷澄看得又惊又喜，连忙把镜子放到岩参面前“岩老板，快看，你的脸部皮肤现在一点皱纹都没有了”

　　岩参看到镜子里的自己，顿时露出无法置信的神色。

　　这种丹药，也未免太过神奇了吧

　　说是仙丹都不为过

　　这下岩参是彻底的对陈轩心服口服了“鬼谷医仙每一代传人，果然都是神医天才，陈先生，华夏中医界有您在，复兴完全不是问题”

　　“其实我并不是鬼谷医仙传人，鬼谷子的鬼门十三针，在我这里只能算一门基础针灸术罢了。”

　　陈轩乃是当代邪医，当然不稀罕什么鬼谷医仙当代传人的名号。

　　话音一落，他重新取出银针，虚空施针，手法不知道比鬼门十三针玄奥多少倍。

　　岩参看得目瞪口呆，眼中浮现无比激动的神色。

　　这种针灸术，简直神乎其技

　　就算没有亲眼看到陈轩用这种针灸手法治病，岩参依然深信鬼门十三针远远比不上它

　　“陈先生，这是什么针灸术华夏竟然有比鬼门十三针更厉害的针灸术吗”

　　“当然，我这独门针灸术，名为渡劫神针，不过除了我之外，没有中医能够学得会。”

　　陈轩的渡劫神针，需要运转无上仙气施展。

　　否则他早就传给张芷澄了。

　　“渡劫神针，好名字此针一出，怕是面临死劫的病人都能救得回来”岩参一脸膜拜崇仰之色。

　　陈轩淡淡一笑，算是默认了渡劫神针的神奇。

　　所谓渡劫，就是帮病入膏肓之人渡过死劫

　　“陈轩，我们给丹药取一个名字吧。”张芷澄小脸发红，显然非常兴奋。

　　这可是她和陈轩共同配制出来的最强护肤品

　　当然要取一个好名字，让它名扬全世界。

　　陈轩略略沉吟，含笑而道“就叫它芷颜丹。”

　　“芷颜丹”张芷澄一时间没反应过来。

　　陈轩继续笑道“服用芷颜丹的人，皮肤都会变得像芷澄你这样好，你就是这款护肤品的最佳代言人，所以取你名字中的芷字命名，最合适不过。”

　　而且芷还是一种中草药的名字，象征着这颗护肤品是用中草药制作的。

　　“可是，这款护肤品主要还是你制作出来的，只用我的名字命名，那怎么行”张芷澄感觉有点不好意思。

　　其实她知道自己的功劳不大，只要陈轩愿意研究，不需要参考她的护肤品配方，也能将这种丹药炼制出来。

　　“我说行就行。”陈轩口吻带着一丝霸道，不容张芷澄反驳，“好了，接下来请岩老板采购更多炼制芷颜丹的中药材，今天我先炼几百颗，摆到店门口卖。”

　　“几百颗”张芷澄和岩参都吓了一跳。

　　一天时间，能炼制出这么多芷颜丹吗

　　张芷澄则是担心陈轩消耗太大“陈轩，你这样会不会太累了”

　　“没关系，我自有分寸。”陈轩打算一边炼制芷颜丹，一边等待蒋天华和龙飞那边的消息。

　　在追踪、找人这方面，陈轩的专业性还不如自己手底下的势力，因此出去找瑶瑶和琴琴，就跟无头苍蝇没什么两样。

　　反正蒋天华和龙飞，还有皇甫家族这些势力，全都派了很多人过来东瀛。

　　几千人在东瀛都找不到线索的话，说明瑶瑶和琴琴很可能不在东瀛。

　　陈轩让岩参采购中药材，继续炼制芷颜丹，时不时的看下手机有没有信息。

　　他让蒋天华这支势力去深入调查立花家族，应该今天之内就有新的信息。

　　如果蒋天华调查出什么蛛丝马迹的话，陈轩就会立刻放下手上的事情，赶过去与蒋天华回合。

　　不过让他意外的是，蒋天华的信息没等到，却等来了一条唐秋灵的微信。

　　唐秋灵也来东瀛了

　　本来是香蝶蜜要过来的，因为这个狐媚美人担心陈轩像上次高丽那样出事的话，她无法及时过来救援。

　　但是唐秋灵执意要替香蝶蜜过来东瀛，让香蝶蜜留下保护沈冰岚。

　　香蝶蜜知道唐秋灵修炼了古武，纯实力已经超出她一大截，因此就让了唐秋灵一回。

　　如今的唐秋灵，已经修炼到锻脉境第三重，进境奇快，世俗武学界的气境宗师在她手底下都走不过几招。

　　去年陈轩刚遇到的皇甫剑凌是锻脉境二重，将近一年过去也不过修炼到第七重。

　　唐秋灵的进境，很快就可以赶上皇甫剑凌了。

　　可以说现在的唐秋灵，就是陈轩最得力的帮手之一。

　　因此唐秋灵过来东瀛，陈轩倒也没有什么意见，发出一条微信回复，让唐秋灵到了达坂市后，来岩参的中药店找他。

　　不过陈轩没想到，唐秋灵刚刚进入达坂市，就遇到了极大的危险。