    暴君尼布罗兹已经完全落入下风。

    祂不论如何挣扎，都难以摆脱大体型带来的防御困扰，顾此失彼。

    如果是对阵平常的敌人，祂强韧的恶魔外皮，能够无视掉绝大部分人的伤害。但现在不行，不管是夏锋的空间之力斩击，还是白晓文的灵力巨人攻击，都足以破开祂的邪能以及恶魔外皮防御，伤及魔躯。

    这样一来，祂就不得不频繁动用神器，防御关键部位的伤害。

    尼布罗兹被压制，其实并不奇怪。且不说夏锋这个怪物级的强大格斗系领主，单单是白晓文的十几个灵力具象，就相当于十几个高阶王级强者的战斗力——也就是战斗专精比较蹩脚而已。

    但是，尼布罗兹的战斗专精，也没有强到突破专家、晋级大师的层次。大师级专精，永远都是灵界生物难以企及的境界，再强的灵界生物，也要屈服于这一铁律之下。

    如果尼布罗兹的专精达到大师级，拥有类似于齐增、夏晋成甚至夏锋这种“心镜”的能力，可以预知危险的话，祂就能有的放矢地使用神器，不至于被夏锋的佯攻，逼出太多的神器使用次数。

    那样的话，尼布罗兹凭借雄浑无匹的邪能储备，以及强韧的体格，就足以和白晓文一方对耗下去，最终取胜也不是空想。

    仅仅几分钟的时间，尼布罗兹就被迫用掉了最后一次神器使用次数。

    祂想藏一手也不行。白晓文的眼睛简直可以透视人心，能够清晰把握出祂的虚实意图，然后传音给夏锋，让后者在佯攻试探和痛下杀手之间切换，占尽了便宜。

    尼布罗兹刚刚想藏一手，结果就是被夏锋的空间之力斩击，斩断了一截巨尾，痛彻心肺。

    因此夏锋的下一次瞄准咽喉的斩击，祂就不敢再赌博，将最后的神器能量耗尽，召唤出最后一次神器护甲。

    偏偏夏锋这一次又是佯攻，刀锋之上并不附带任何空间之力，一沾即走，让尼布罗兹恨得咬牙切齿。

    如今神器能量耗尽，但不论是白晓文麾下的亡灵军团，还是夏锋本人，都还存有半数以上的灵力，支撑作战毫无问题。

    “吼啊啊啊……”

    尼布罗兹腾空而起，重重踏落地面，一圈肉眼可见的气浪澎湃而出，迅速扩散。仿佛是巨型陨石落地，带起可怕的风压向四周扩散，周围海域的海水，顷刻间升起了数十米高的浪墙。

    十几个木筏上的亡灵军团，虽然有灵力墙壁可以抵挡海潮的正面冲击，但迅速升高的海平面，仍然让诸多木筏摇曳晃荡，亡灵士兵站位受到了影响，直接影响了灵力输出的稳定性，头顶的灵力巨人也是一阵晃动闪烁。

    借着这个机会，尼布罗兹张开恐龙大嘴，喷射出了一道道绿火符文，激射夏锋的周围。

    夏锋想要凭借空间波纹瞬移离开，但却发现这一圈绿火符文带有某种空间禁锢的功效，瞬移失败。

    夏锋反应也快，立刻横划一刀，次元斩劈出，将这一圈绿火符文劈碎。

    然而这一刀的功夫，足够让尼布罗兹发起一次致命攻击，祂前冲半步，双刃大刀上面裹挟着深绿色的魔火，对着夏锋当头劈落。

    周围的空气，几近凝固，夏锋感觉压力骤增，连动一动手臂都要花费好几倍的力气，更别说在空中闪躲腾挪了。

    “不好……”夏锋发觉自己还是缺乏和高阶神裔争斗的经验，他不该露出破绽，导致没能躲开空间禁锢的绿火符文，紧跟着一步迟、步步迟，等他斩碎绿火符文的禁锢之力后，尼布罗兹的绝命一击已经近在咫尺。

    唰。

    一声轻响，白银王座出现在了夏锋的面前。

    白晓文深吸了一口气，脸色出现了不正常的酡红。他对着尼布罗兹的双刃大刀，猛然一掌推出。

    看似只有一掌，但却带出了七重门扇大小的掌印，犹如重合一般，让这一掌更是威势宏大，威力达到了让夏锋都为之心惊的地步。

    临时吞吃了一颗超·大力丸之后，白晓文利用白银王座的双倍增幅，同时拍出两招七煞大手印，一招三掌合一，一招四掌合一。

    白晓文如今对七煞大手印的造诣，比起丘震离强出何止十倍。这两发大手印合一，瞬间抽走了白晓文接近一千点真元力。

    也幸好有白银王座的翻倍恢复能力，白晓文的灵力续航强大得惊人，可以让他放心大胆地造作。

    深绿色魔火刀芒，与大手印凌空对撼。

    短暂的僵持之后，大手印溃不成军。

    即便有着双倍增幅，白晓文正面对抗神裔，仍然不够看。

    而且由于将全部力量都用来施展大手印，白晓文面对继续延伸过来的刀芒，已经失去了逃走的能力，甚至连移形换位道术都无力施展——必须缓一口气，新力生出之后，才有余裕。

    一旦被刀芒劈实，白晓文怕不是要当场去世，就算有生命共享的链接，也不敢保证他被劈两半之后会不会当场死亡。

    不过，白晓文身后还有夏锋。

    夏锋得了一口气的喘息之机，立刻单手按住白晓文的肩膀，右手断刃如羚羊挂角，斜斜一划，一道空间波纹被牵动过来。下一秒，夏锋带着白晓文，连同白银王座在内，消失在了原地。

    白晓文的这次出手，是因为信任夏锋，才能把性命托付到夏锋手上。

    他知道夏锋不会辜负他的信任。

    而夏锋嘴上不说什么，内心深处，又怎么可能不泛起惊天波澜？

    嗤啦！

    尼布罗兹的这一刀，斜斜延伸出去，绿火刀芒将岛屿尽头的一座山崖劈成了裂谷，滚滚海水不断涌入。

    海岛剧烈震动了起来。

    “海岛要塌了！”夏锋低声说道。

    当初神裔思考者罗歇尔，曾经发动地震术，埋葬了一座人类城市。现在尼布罗兹的一刀，乃是以纯粹的物理方式，撼动了海岛的根基，引发一场小型的地震，埋葬一座海岛，也并不算奇怪。