    展萧萧不是第一次领略到转变后的苏幂了，自从那次展氏集团被炸后，苏幂还能全身而退，展萧萧就知道苏幂这个女人不简单。

    听见苏幂这样说，展萧萧非常乖巧又特轻声地说了一句：“是，楚少奶奶。”

    大周哪里见过这样的展萧萧？以往在公司的展萧萧都是女强人一般的存在，即使是展氏集团落寞了，但展萧萧并不是一点能力都没有。

    即使没有人再喊她展大小姐，可是她骨子里也是高傲的，她怎么会在苏幂这个女人面前如此的低声下气？

    她让展萧萧喊出少奶奶，展萧萧就喊她楚少奶奶？

    大周心里非常的生气，她觉得是苏幂是因为有楚家的庇护才在他们面前趾高气昂，狐假虎威的。

    她忍不住道：“萧萧姐你别被她给吓住了。再说了，让你住进楚家的人，可是楚少爷，跟她苏幂有什么关系吗？就算她苏幂是这楚家的少奶奶，可这楚家可都是楚少爷的！”大周不经阴阳怪气道：“再说了，虽然楚家上上下下都喊她楚少奶奶，但他们有举办过什么仪式吗？有领证吗？只不过是口头上喊句楚少奶奶，还真把自己当成少奶奶了？”

    苏幂听着大周的话，她也不生气，只是对罗刹道：“罗刹，既然这个女人不想遵守楚家的规矩，就把她拖出去，从此以后不准她踏入楚家大门一步。”

    罗刹的听见苏幂这一命令，立刻道：“是！少奶奶！”

    罗刹平时习惯叫苏幂苏小姐，从未喊过少奶奶。

    这也是被楚尧允许的。

    苏幂也并不是都想要每个人喊她楚少奶奶，只不过她在展萧萧跟大周面前就是想故意刁难她们而已。

    罗刹自然是知道苏幂心里是怎么想的，所以非常的配合她，他对着下人道：“还愣着做什么？少奶奶发命令了，还不将这个不知好歹的女人给拖下去！”

    那下人收到了命令上来了，两个人分别一左一右架着大周就要将她给拖走。

    大周慌了，她说：“苏幂，你就会狐假虎威！我说的话有错吗？你是不是不敢正面面对我所说的话？你是不是觉得自己没有理了？”

    “理？”苏幂冷笑，“什么是理？我就是理！人见到了疯狗都是绕着弯走，你见过有谁会正面去跟疯狗计较吗？”

    “你说谁是狗呢？”大周不禁大喊道：“你才是狗！你是真的狗！”

    “真吵！”苏幂揉了揉耳朵，二话没说，弯腰在茶几里的抽屉里拿出了一卷胶带，二话没说就直接将大周的嘴巴给用胶带粘了起来。

    大周想要说话，只能发出“呜呜呜”的声音。

    展萧萧见状连忙说：“苏……哦，不对，是楚少奶奶！我替大周跟你说对不起，请你原谅她，她不是故意想要针对你的。我在这楚家也不好总是麻烦楚家的下人，大周在我身边，也只是为了方便照顾我，请你看在是阿尧让我住进来的份上就原谅大周，不要跟她计较了，好吗？”

    展萧萧虽然嘴上说着讨好的话，也一口一个楚少奶奶。

    但话里面那“阿尧让她住进去”，怎么听都带着一股浓浓炫耀的成分。

    苏幂眯了眯眼睛，心里有些许烦躁。

    就在这时，身后突然传来一个低沉的男声：“吵什么？”

    众人朝后面看去，就看见了站在楼梯口的楚尧。

    不知道是不是今日的阳光太过于刺眼。

    楚尧原本就白皙的皮肤，显得更加白了。

    那阳光似乎能穿透他的肌肤般透明的苍白。

    罗刹在看见楚尧的那一刻也大大了眼睛，下意识焦急地喊了一声：“主子，您……”

    罗刹刚开口的话，还未说完就被楚尧制止了。

    大周看见是楚尧，顿时就怂了起来，原本被捂住的嘴巴还不停在那想要出声，此刻安静的跟只小母鸡一样。

    展萧萧则是眼里流露出了一抹诧异，随机道：“阿尧，对不起，对不起。都是我不好，我惹少奶奶生气了！我们真的没有其他意思！只是大周看我行动不方便，所以让下人们多多照顾我。没想到让少奶奶生气了，是我们的不对！”

    说着她又对苏幂说了声：“对不起！少奶奶！是我们错了！请你原谅我！请您不要跟大周计较！我们下次再也不会了！”

    面对展萧萧如此卑微的道歉，苏幂根本就没回应她。

    楚尧也没有回应展萧萧，只是对罗刹说：“让人把她的东西都搬到房间里去。幂儿，你跟我来。”

    后面的那句话，男人不自觉地放缓了声音。

    苏幂虽然心里有气，但是听见他如此听话温柔的声音，心里还是被安抚了不少。

    她不再看展萧萧跟大周两人，径自朝楚尧的方向走去。

    楚尧上了楼，带着苏幂来到了卧室。

    苏幂想到自己在卧室里守了一个晚上，他都没有给她丝毫的音讯。

    难免情绪又起伏了起来。

    她径自走到床边，一屁股坐下去，说：“某人终于知道回来了？我还以为你就赖在医院，陪在别的女人的身边，不舍得回来了呢？！”

    楚尧看着气鼓鼓的苏幂，眼眸失笑，他说：“怎么了，幂儿，生气了吗？”

    苏幂翻了个巨大的白眼，冷哼一声：“我才不会生气！我巴不得你不回来！这么大的一个卧室就剩我一个人，我怎么睡都行！我爽的不得了，我怎么可能会生气？而且你要是一直不回来的话，那楚家的一切都是我的！再也没有人可以管我了！我就要变成富婆了！我乐不思蜀，快乐的不行了！我怎么可能会生气？！”

