    “你这是在纵容他们，以后他们只会得寸进尺，”亓珩狠狠地瞪着悠然地走出小店的那三个人。

    “等他们得寸进尺了再说吧，”路唯动作麻利地收拾着桌子上的餐盘，“实在不行我还能叫我那个朋友来帮忙，”

    “你的朋友？”亓珩不确定路唯指的是不是自己。

    “对啊，”路唯嘴角微微扬起，“我的那个朋友可厉害了，虽然说话总是冷冷的，感觉不太好亲近，但实际上他是一个热心肠的人哦，我有好几次遇到困难，他都会不计回报地帮我，”

    亓珩坐回到自己原来的位置上，哑着嗓子追问，“你确定你的那个朋友不是对你有所企图才会对你好的？”

    “企图？”路唯笑摇摇头，“我来到这里的时候，什么都没有，现在也是，连这个小楼都是他出钱买下装修的，你觉得他能对我有什么企图？”

    “比如你这个人，”亓珩继续试探，他很想知道路唯心里对自己最真实的想法。

    “我？”路唯扬眉惊讶地瞥了那个人一眼后，又继续干活儿，“不知道哎，我以前喜欢的是另一个人，对他只有敬和怕，后来......我也不知道自己对他是什么感觉，我觉得他可能也只是因为可怜我才会帮我的吧，”

    “你就从来没有问过他为什么对你好吗？”亓珩没有想到路唯对自己只是敬和怕。

    路唯摇摇头，“没问，那个人啊，只要站在我的面前，我就会紧张得脑子一片空白，哪里还顾得上问这些啊，”

    “他有这么强势吗？”亓珩想着自己对着路唯的时候有这么强势的吗？

    “强势倒也没有，就是他只要一盯着我看，我就会紧张，”路唯将桌子收拾干净，推着餐车准备回厨房去。

    亓珩轻笑出声，“他有这么可怕吗？或许他早就对你动心了，只是因为你一直没有给他回应，他才会那样强势地对你的吧，希望你能感觉到他对你的情意，”

    “或许吧，”路唯走过那个人身边时站住脚，轻叹了一口气，“可我现在也配不上他啊，我一个一事无成的人，心里还装着另一个人，怎么可能配得上他这么厉害的人呢，我觉得我还是不要胡思乱想了，万一会错了意，难看的只会是我自己，”

    亓珩心里一震。这还是他第一次听到路唯真正的心声。原来她一直都是抱着这样的心思在跟自己相处的。难怪自己怎么暗示，她总是回避，甚至是逃离。

    亓珩只能假装不在意地浅笑道，“感情这个东西哪里来的配不配啊，喜欢了就是喜欢了，公主和平民也能相爱，也能在一起，不是吗？我觉得是你太悲观了，”

    路唯不置可否，轻嗯了一声后开口，“您还需要吃点什么吗？”

    亓珩因为路唯的这句话意识到自己现在只是一个普通客人而已。

    “刚才，刚才那碗面很好吃，我还想再来一碗，”亓珩抬头看向路唯，见她的情绪因为自己的话而变得低落。

    亓珩心里暗暗骂自己愚蠢，把路唯挺好的心情给破坏了。

    知道那些事对自己真的很重要吗？

    知道了路唯的心思又能怎么样？

    难道自己现在就能向她告白，然后娶她？

    自己这样的一个身份的人，根本不可能让她待在自己的身边，那样只会害了路唯而已。

    收敛起心绪的亓珩，镇定下来，回头看向路唯，“需要我帮忙吗？”

    “您是客人，怎么能叫你帮忙呢？”路唯笑眯眯地收起那个人桌上的空碗，“有没有觉得嗓子舒服一点了？”

    亓珩点头，“嗯，确实，没有像刚来时那样老是咳嗽了，你这个药膳面还是不错的，”

    “哪有那么夸张，还药膳呢，真正的药膳可比我这个复杂讲究得多，”路唯可不觉得自己的一碗面就能称得上是药膳了。

    “我觉得你可以往这方面发展哦，”亓珩哑着嗓子说着，“金沙星可没有这方面的餐厅，如果你能研究出来，肯定能大火一把，”

    “这倒是个好主意，”路唯扬眉，“不过真要做的话是要收集很多药材的，我手边可没有那么多药材可以用，”

    “星网上不是有买吗？再不济你可以让那些星际猎人帮你找啊，”亓珩尽可能不提到自己，不让路唯发现端倪。

    路唯瞪圆了眼睛，一副不可置信的样子，“星际猎人我可不敢用，价格贵得要死，要他们弄回来的药材做成药膳的话，我得卖多少钱才能不亏啊，不行不行！”

    “那你的那位朋友呢？他能帮你吗？”亓珩试探性地提了一句。

    “他很忙的，有很多大事要做的，哪里有空一直陪我做这种事啊，我可不想让他觉得我是个麻烦的人，”路唯不想再因为自己的事而麻烦亓珩了。

    “哦，那看来他的水平也一般，连这种小事也会觉得麻烦，看来他也不是什么厉害的人，是你太高看他了，”亓珩故意贬低自己，这样说不定能激一激路唯。

    “不是的！”路唯立刻开口否认，“他很厉害的！”

    “哦，”亓珩没想到路唯会这么激动。

    路唯也意识到自己有些过了，轻咳了一声开口道，“他确实是有很多大事要做，我已经麻烦他很多次了，还连累了他受了重伤，所以，我觉得以后我得学会自己的事自己处理，”

    说到这里，路唯的脑子里闪现出了亓珩那双冰蓝色的眼眸，还有他跟自己说的话，“路唯，我对你是有期待的，你对我就没有什么期待吗？”

    “怎么了？”亓珩见路唯想什么事想出了神了。

    “没什么，我就是想到了一些以前的事，”路唯对着那个人歉意地笑笑，“您先在这里稍等一会儿，我这就去给你下面条，”

    “嗯，”亓珩像是想到了什么似的开口，“我是做药材原料生意的，所以我刚才才会对你的面条特别感兴趣，”

    路唯不太明白他说这话的意思，向那个人投去了询问的眼神。

