    瑞安突然霸道地宣告自己的占有欲，这令楚余温有些意外。

    但这种感觉并不坏。

    比起一昧的顺从,他更爱这样的鲜活。

    气氛渐渐变得暧.昧,少年半褪的衣裳滑落堆叠到腰间,露出清瘦白皙的脊背。

    楚余温敛眸,轻轻咬上瑞安后颈的腺体。

    瑞安闷哼一声,手指攥紧楚余温的肩膀，纤细的手指在Alpha强健的身躯上留不下任何痕迹。

    又被咬了。

    到底还是没能扳回一局。

    后背接触到柔软的被褥，身体沉浸在温暖的信息素。晏微凉在恍惚中睁开眼,看到楚余温眼底流露出的一点温柔。

    很陌生，是楚余温这些年从来不会对他展现出的表情。

    很熟悉，在更多年以前，这个人好像总是这么看着他的。

    ……

    ……

    ……

    瑞安大早上坐在床上，面无表情。

    乔尔恭恭敬敬道：“夫人,您该起床了。早饭餐已在四楼备好。”

    瑞安冷漠：“哦。”

    乔尔：“您看起来似乎心情不太好。”

    瑞安扯出一丝笑：“怎么会。只是有点想念先生。”

    乔尔颔首：“夫人和先生的感情可真好。”

    瑞安微笑。

    好个屁。

    晏微凉现在就想一脚踹开军部大门提刀剁掉楚余温项上人头。

    还要怎样……还要怎样？！

    他牺牲了这么多，这么大，能使的招全使了，楚余温还是不会带上他。

    昏庸的皇帝还会带宠妃上朝堂,楚余温是把军部看得比朝堂还重要。平时在家对他温柔小意,一到正事上他就是个小玩意儿。

    这人分得比谁都清。

    军部是完全属于楚余温的地盘,但凡稍微紧要一点的地方,都需要楚余温亲自授予权限。晏微凉纵然能以皇子身份要求进入军部,但机密点的地方他绝对接触不到。

    且皇子身份太引人注目,时刻被人盯着,难免束手束脚。

    以楚余温家属进去的身份是最好的。

    他已经走到这一步,也绝不会轻易放弃这条路。

    偏偏楚余温就跟闭合的蚌壳一样死不开窍。

    这一步不解决，晏微凉还真没法进行下一步。

    换成其他人晏微凉一个精神力蛊惑就可以搞定，然而楚余温又强得和他不相上下。就算精神力比不过他，也不是能被他催眠的。

    思来想去，晏微凉决定再等等。

    这一等就是一个星期。

    某天下午，元帅府的门铃响动。

    一个金发碧眼的娃娃脸青年站在门口，见到缩在沙发上看书喝茶的瑞安，立刻泪眼汪汪地扑过来：“夫人！我好想您！”

    晏微凉眼疾手快地往旁边挪了一步，娃娃脸青年就整个扑进沙发里。

    晏微凉淡定地把杯子里最后一口茶喝完，放到茶几上，抬眼问：“你谁”

    娃娃脸青年眼睛瞪大，嘴一撇，委屈得要哭出来：“夫人我才离开几天您就不认识我了，我是艾利啊！每天早晨呼唤您起床，把我们家里打扫的干干净净的那个，艾利！”

    晏微凉上下打量他几眼：“披了张人皮，没认出来。”

    艾利被送去全身升级改造了一番。具体表现为，提高智商与情商，增强情感系统，增设武力战斗系统，外貌改造。

    也不算改造。这副仿真人的身体是全新的身体，只是心口处的芯片是属于艾利的那枚。

    相当于做了个心脏移植手术。

    对机器人而言，就是换了副身体。

    不然他那个家政机器人的配置无论如何也无法加上武力值。

    升级完的艾利拥有二十岁青年的身体，脸蛋倒还像是十六七岁的少年，精致得如同洋娃娃。人形机器人就没有长得丑的，人们买机器人放在家里也是要考虑美观的。

    声音不再是以前的童声，而是元气满满的少年音。

    艾利得到这冷漠的回答，十分伤心，要是换成以前，他就要在电子屏上显示一个哭泣的颜文字。

    现在他失去了他的电子屏，机器人也没有眼泪，所以他只能忧郁地皱起眉头：“真令人难过。”

    晏微凉毫无波动。

    “我不在的这些天您和元帅大人还好吗？”艾利果然是被升级了智商，言语也变得有些人性化，他滔滔不绝地问，“没有我你们的生活会不会过得一团糟？毕竟我可以包揽一切的家务活。你们这些天是不是生活在垃圾堆里？”

    晏微凉淡淡道：“你想多了。”

    他怎么觉得艾利这双商更低了。

    艾利不相信，他试图找出自己的价值。

    “我看都没有人拖地。”

    “有扫地机器人。”

    “碗也没有人洗。”

    “有洗碗机。”

    “衣服都没有人收。”

    “有佣人。”

    “每天早上都没有人叫您起床。”

    “有管家和闹钟。”

    艾利哑口无言。

    他很失落：“原来你们并不那么需要我，我并不是不可替代的。”

    晏微凉：“……”增加情感系统的结果就是让这只机器人变得更加多愁善感伤春悲秋了吗？

    他突然垂了眸。

    ——我并不是不可替代的。

    连一只机器人都会说出这样的话。

    所以，晏微凉，你被瑞安代替，不是很正常的吗？

    晏微凉低了音调：“不，你依然无可替代。至少他们不会唱歌。”

    艾利一喜：“真的吗？夫人喜欢听我唱歌”

    不喜欢。

    晏微凉违心道：“嗯，喜欢。”

    他今天真是善心大发，竟然考虑到一只机器人的心情。

    或许他考虑的不是艾利。

    而是自己。

    晏微凉不信自己在楚余温心里，就这么被另一个人代替。

    哪怕那个人还是他自己。

    从十四岁到二十七岁，十三年的羁绊。

    谁也不能代替。

    瑞安也不行。

    艾利兴高采烈道：“那我这就给夫人唱！

    瑞安面色一变：“住口——”

    艾利已经十分快乐地唱起来：“春天在哪里呀，春天在哪里~”

    “春天在那青翠的山林里！”

    “这里有红花呀这里有绿草，还有那会唱歌的小艾利~”

    瑞安痛苦地闭上眼。

    艾利换了个音色唱歌也并没有好听到哪里去。

    毫无感情，没有灵魂。

    瑞安冷漠脸受着耳朵荼毒。

    自作孽，不可活。

    “嘀哩哩嘀哩嘀哩哩嘀哩哩嘀哩哩，嘀哩哩嘀哩嘀哩哩嘀哩哩嘀哩哩……”艾利唱得兴致高涨，甚至开始手舞足蹈。

    “闭嘴。”一声低喝，艾利被捂住了嘴。

    艾利：“……”

    艾利睁大眼睛看灰蓝眼珠的英俊男人，同为人工智能，他立刻感受到对方也是个同类。

    好像级别还要比他更高一点。

    亚伦低沉道：“你打扰到夫人看书了。”

    艾利：“呜呜呜——”

    亚伦放开手，艾利立刻道：“可是夫人说他很喜欢听我唱歌！而且，你是哪来的家伙？”他望着亚伦手里的拖把，大惊失色，“你还替我承包了所有的家务活！”

    亚伦微笑：“你以为我想吗？”

    他几乎都要忘了自己是个战斗机器人。

    “你把我的活都干完了，我干什么呀？”艾利生气地瞪他。家政机器人的工作就是做家务，他们以工作为荣，如果不能够履行自己的职责，他们就会很难过。

    亚伦说：“你可以负责保护夫人的安全。我看你好像也安装了武力系统。”

    艾利：“可我是家政机器人呀！”

    亚伦：“那又怎么样呢？我还是个战斗机器人。”现在还不是在这里干家务。

    晏微凉旁听两个机器人谈话，表情微妙。

    当下人工智能发展到极致，渗透到人类生活的方方面面，任何人都离不开AI。

    若能好好利用，不失为一大助力。

    例如晏微凉就通过亚伦与姬玉联络。

    但也得当心反噬。

    军部。

    楚余温收到一封邮件。

    尊敬的元帅大人：

    您送往我方公司的编号4281A型家政机器人已升级改造完毕，今日已送达贵府。敬请查收。

    这不是什么重要的事，楚余温看了眼开头就打算关闭，目光在触及下一行蓦然顿住。

    ……我们发现，您的机器人芯片中有被人为损坏的痕迹。并未伤及其他程序，只是监控部分疑似被人用精神力抹去某些片段。请问这是您自己造成的吗？如果不是，我们相信贵府的安保，也有义务告知您注意自己的安全。

    楚余温把这封邮件看了很久。

    神色变幻莫测。

    久到洛书进来汇报内阁近日动向之时，楚余温都有些心不在焉。

    洛书不解抬头，余光扫到邮件上的内容，瞳孔一缩：“您的府邸被人动了手脚”

    元帅府的防护，可是仅次于军部。

    一般人绝对没那个能耐动元帅府里的一草一木。就算千辛万苦安插进来，也会在元帅强大的精神力下无所遁形。

    哪怕是一个家政机器人，如果被人动了手脚，也绝瞒不过楚余温的眼睛。

    可现在，楚余温眼皮子底下出了这样的事，却一直未曾有所察觉。

    是对方的手段又高明了吗？

    ……还是对方是个并不输于元帅大人的强者。

    楚余温凝声道：“来头不小。”

    让他都没法发现，这该是何等实力。

    如果不是把艾利送去彻底改造升级，恐怕至今都要被蒙在鼓里。

    晏微凉做的确实隐秘，可做下任何事都会留下痕迹。他做的这些手脚，其实就算是将艾利完全拆开重组，都不会被工人察觉出异常。

    坏就坏在楚余温身份尊贵，想要巴结他的人不计其数。对方公司一听说是元帅府的单子，立刻出动各路顶级大师亲自改造，这就发现了里面的异样。

    有时候就是这么一份阴差阳错，引起一连串的蝴蝶效应。恐怕晏微凉自己都不会想到，他一时装弱受到艾利惊吓，会让楚余温把艾利回炉重造，对方又因为有意讨好楚余温而尽心尽力，从而引出这一分破绽。

    晏微凉将监控记录毁得很彻底，对方公司并不能还原监控。只是光凭检测到监控改造的迹象，最大的嫌疑人就还是落到瑞安头上。

    可瑞安没有那么强的实力。

    内阁也没有。

    普天之下，能够在楚余温眼底瞒天过海的，就只有一个人。

    晏微凉。

