    马氏发话，李文忠也不好再说什么。

    不过说起来也是心中一动，学府的事情，他知道一二，只是稍微听说，他就觉得不简单。

    而这时，老朱也是屁颠屁颠的跑到了这里，见有外人在此，也是双手背负在身后，放缓了脚步，端了起来。

    “你们在聊什么呢？”老朱好奇的问了一句。

    “见过舅舅。”见老朱来，李文忠也是赶忙行礼。

    “哎，你来了正好。”马氏见老朱来了，忙道：“这正好你在这儿，文忠也在这儿，你看这事怎么说？”

    “什么事？”听马氏要自己做决定，老朱也是一脸懵。

    马氏立即道：“文忠不是在军中收养了一批乞儿么？标儿说想挑选年龄合适一些的人，进入学府，这事你怎么看？”

    “好事啊！”连想都没想，老朱下意识的就觉得这个主意真不赖。

    光是肉眼可见的好处，就值得这么去做了，那些乞儿无依无靠，要收拢过来，那是再容易不过，而且不需要花费多大的代价。

    这以后，就是支持自己儿子坚实可靠的力量。

    这些时日，老朱和李善长也是就学府一事反复商议了多次，大体的框架已经基本确定下来。

    这再多一些人和少一些人其实也没多大的区别。

    “文忠啊，这你回去之后，就立即将军中适龄的人都挑出来，然后去和李善长说一声，这吃喝拉撒学府都给他们管了！”老朱这一刻也是表现得分外大气。

    “明白，义父。”李文忠也是点了点头。

    对于那些乞儿，他倒是没有什么舍不得的。

    当初命令军中将士收养那些遗弃在道上的乞儿，只不过是感怀自己年少之时，辗转颠簸的苦楚，有几分感同身受罢了！

    之后，也就是希望能补充些许兵员，毕竟这战事不断，士卒的消耗很大，这些乞儿当中，一些大龄的稍微过个一两年，就可以入军了。

    小一些也不是不可以，十二岁入军，然后上阵杀敌，那在军中是不是多么稀罕的事。

    “义父，这学府之中可有关于军事的课程？”李文忠也是问了一句，若是这学府之中教授出来的人里面有知兵的，这以后说不定还能回到军中，这也算不亏啊！

    “嘿嘿，你小子想什么我还不清楚？”老朱嘴咧开来，笑道：“放心，这学府之中已经设置了一些课程，从最基础的操列，到一些基础的军事知识，还有一些兵法书籍课程等等，是应有尽有。”

    “你这里想要什么样的人才，咱这里都有，咱还可以在这儿许诺你，等这学府办成了，有学员能够毕业了，要是愿意入军的，咱就让他们第一批到你的账下，你觉得如何？”

    “哦哦，这还行。咱也是跟着后面沾光了！”李文忠听着，也是高兴。

    这学府里面最后培养出来的也不是尽是会道德仁义的文人，这有武人也是好啊！

    只要在军中再历练一两个月，就可以称之为个中好手，而且还熟读兵书，用处大着呢！

    突然间，老朱想起了自己来的目的，咳嗽一声道：“对了，文忠，你也好久没来了，带着标儿出去转一转……”

    “……”

    李文忠有些无语的看着老朱，你是说真的？这聊得好好的，怎么就让自己带着朱标离开，什么意思？还给我使眼色？

    朱标也是惊呆了，这是什么情况？

    怎么说着说着就让李文忠带自己走呢？

    难不成你要背着我干啥坏事儿？朱标心中暗暗揣测。

    见李文忠没有反应，连续给了好多眼色的老朱不禁有些无语，你小子有没有点眼力见儿？

    平日里不是挺聪明的么？这话还没说完，你就懂了，怎么今天，就变得这么愚了？

    老朱再度咳嗽一声，道：“这咱和妹子有要紧事需要商议，你俩先一边玩去……”

    “哦哦。”老朱说的这些清楚了，李文忠也是赶忙点头，然后带朱标离开。

    这刚走了不远，朱标就定在原地，道：“文忠哥哥，要不咱俩回去看看？听听爹娘他们说些什么。”

    “这不好吧？”李文忠显然是有些迟疑。

    “文忠哥哥，你要不去，我可就去了！”说着，朱标撒丫子就跑，李文忠也有些无奈，只能跟上。

    等快到了的时候，就明显感觉朱标放缓了脚步，一步一步的慢慢向那里挪移，最后小心翼翼的趴在那里，耳朵贴在墙上，仔细倾听着。

    好家伙！

    见到这一幕，李文忠心里直呼“好家伙”，这小子听墙根这么熟练的么？这动作一看就是老手啊，看样子平日里没少听悄悄话啊！

    李文忠悄悄走远了一些，这朱标听见了被发现了也没什么，毕竟是个小孩儿，他李文忠不一样，这墙根还是不听为妙。

    不过虽说走远了一些，但李文忠仍然让朱标保持在自己的视线之内，避免发生什么意外。

    院内，老朱憨憨直笑，马氏也是没好气的看了老朱一眼，道：“你把他俩支走，是有什么话想说？”

    “妹子，你先别急。”说着，老朱就拉着马氏到一旁坐下然后从怀中掏出一个小瓶儿。

    “这是什么？”接过那个小瓶儿，马氏也是仔细端详了起来、

    “防冻护手油。”老朱颇为自傲的说了一句。

    “这防冻护手油我这边也有……”

    马氏还未说完，老朱就打断道：“妹子，不一样的，咱这防冻护手油，可比你那个强多了，是那数十位名医花费了好些时间，在里面添加了各种药材，才弄出来的，效果听沐英他们说，还行。”

    “这不，咱一听说，想着妹子你可能会用到，就顺了一瓶过来……”老朱说着，笑道：“咱已经和沐英说了，让他明天再弄一些过来。”

    “来，妹子，咱这就给你涂上。”说着，老朱拉着马氏的双手。

    看着马氏手上不少地方已经皲裂，摸着还有些粗糙，老朱见着这一幕，眼睛也是有些红了。

    自家妹子跟着咱这些年，不禁没享福，反倒是吃了不少苦了！

