    没有想到这一招真有效果，没过多长时间，又有一只苍鹰猛扑下来。不等利爪落下，徐磊的已经窜起，直接撕咬到苍鹰的脖子。

    那东西哀鸣了一声，挣扎着想飞起，可是徐磊哪会让它得逞，钢牙一用力，直接将苍鹰的脖颈咬断。

    吞食了两头苍鹰，他总算感觉到的气血恢复大半，身体也有了几分力气。

    谷底的动物见识过土狗捕捉猎物的过程后，终于意识到这东西非常危险。一时间风声鹤唳，全部警觉起来。只要徐磊接近十米以内，它们立刻大叫着逃开。

    这让徐磊相当郁闷，以目前的身体状况，想要奔跑着捕捉猎物很难。无奈，他只能继续诱捕苍鹰。

    最初两天那些苍鹰不知道是陷阱，一个劲儿的往下冲，让他根本没为食物发过愁。可是随后的几天，苍鹰不知道是学聪明还是山中的已经被捕杀干净，大半天功夫也没碰到一只。徐磊最后只能放弃这种诱猎方式，转身到池塘边捕捉鱼类。

    他现在的暗伤尚未愈合，根本没办法下水捉鱼。不过这种事情根本难不倒徐磊，他弄了些鹰肠子洒在浅水处当诱饵，没一会儿，就有鱼类上钩。

    这湖不大，很少有人过来捉鱼，因此里边的鱼类个头相当大。击杀了几条筷子长的鲤鱼后，徐磊开始琢磨着如何做鱼吃。前些日子逃命的时候一直吃生鱼，腥味呛得他直反胃，现在看到这东西就想吐。

    钻木取火做烤鱼？难度太大了点。小时候学《自然》读到钻木取火这章的时候一群伙伴很兴奋，纷纷要求老师领大家做实验。那自然老师刚毕业不久，比较活泼，最后就给学生找来一堆木料，可是磨了半天也没有冒出火星。后来总结失败原因，主要是转动的速度太慢，摩擦生产的热量太少，达不到木头的着火点。徐磊看了看自己的利爪，摇头放弃。他这些日子修炼卧虎拳，利爪相当灵活，但是却没有灵活到那种地步。

    思来想去，唯独燧石去火有一定得操作性。很多人小时候都玩过这样的游戏，就是晚上拿两个鹅卵石互相撞击，上边会溅出耀眼的火花。

    徐磊用了半个多小时时间，总算把放在石头上的几根干草点着。他小心翼翼的将干草放进草堆中，然后对着草堆吹气，没一会儿，火苗就大了起来。

    有火种之后，徐磊总算摆脱了吃生鱼的困境。虽说这些日子已经习惯生肉的味道，可是对他的灵魂始终是人，感觉生肉的味道怎么也没有烧熟好。

    山中无日月，半个月的时间很快过去。徐磊的足下也结了一层伤疤，已经可以四处行走。不过腹脏内的伤势却好的很慢，他每天只能运用运用虎震调动气血缓慢的修复。

    伤势刚刚有所好转，他就按耐不住开始在谷底转悠。这大概是犬类的天性，到陌生环境之后首先要做的就是熟悉周围的环境。

    这山谷并不大，不过植物生长非常茂盛，里边的食草动物也不少。刚走出三四百米，就惊起了两只野兔。

    当看到脚下那几株不起眼的野草时，徐磊突然停下步子。眼前野草的外形和结巴草有几分相像，不过茎叶要更粗一些，在地上洋洋洒洒铺了一大片。它们看上去没有什么神奇之处，也不像是什么奇珍异草，天材地宝。可是他看到这野草的第一眼，脑海中就生起强烈的意识：这种野草可以治疗自己的内伤！

    徐磊感觉到很有些不可思议，因为他可以肯定自己以前从未见过这种野草，也不懂什么中医草药。只能是从身体的本能记忆中获得的……他再次选择了相信自己的本能。当即俯身凑了过去，顿时一股淡淡的腥味钻入鼻孔。张大嘴巴将那几株草从地上拔起，扔到湖中清洗过泥土后就吞入腹中。

    那股鱼腥味在腹部越来越浓，徐磊的五脏六腑仿佛翻江倒海一般，不断地闹腾。没十分钟，他就忍不住了，刚张开嘴巴，一股腥甜的东西从口中喷出。

    这正是的淤血，最近虽然一直用虎震淬炼筋骨，可是内伤太重，始终没有办法彻底排除。没曾想吃了几株不知名的野草，竟然把淤血排除一空。

    徐磊现在虽然仍然觉得腹部火辣辣的，但是却觉得压在心头的东西扫荡一空，再也没有那种拥堵感。

    人生病了，可以请大夫帮忙医治。犬类则不同，它们受伤或者生病的时候只能凭借自己给自己治疗。从这段封存的记忆中，徐磊知道又找到几种可以内伤的草药。

    其实不单犬类，很多野生动物都会自己找植物治病。比如大家常见的野鸡，它们在腿骨摔断后会飞到河边，啄些软泥和细草附在骨折的小腿上做成“石膏模子”，这样可以把受伤的腿固定起来。

    黄鼠狼吃到有毒的东西后会去寻找一种带苦味的野辣菜，这东西里边含有一种生物碱，吃到肚里能够催呕，可以让黄鼠狼把有毒的食物吐出来。

    徐磊重生成犬后，越来越感觉到以前人们对动物的认识太肤浅。动物传承下来的本能生存智慧不容小瞧，只是人类了解的太少罢了。

    确认过这草药的效果后，徐磊又开始在谷底寻找起小蓟来。它就是我们经常说的刺脚芽、消磁盖，属于寻常植物，田间地头到处都是。这东西他以前就挖过，当时只知道是一种草药，具体有哪些功效却不清楚。现在看到这草，才知道可以凉血止血，祛瘀消肿，正是治疗自己腹肺暗伤的良药。

    没一会儿，他就在卵石堆中找到了一大片。小蓟的叶子和花上都长满嫩刺，稍不留神就会被刺到，直接生吞肯定会将舌头扎的鲜血淋淋。徐磊只能把采摘的叶子放在石板上，然后找了个尖锐的石头双手抱着捣搓。

    费了很大力气才将这些叶子捣碎，然后又吞入腹中。

    他沿着谷底寻找草药，没一会儿就走出山谷。这还是他首次出谷，觉得分外新鲜。谷外的风景和Z市附近的丘陵根本没有可比性，一路走来，光是鸟类他就看到不下二十种。很悲剧的是除了喜鹊、麻雀等一些常见鸟类，其他的徐磊都还是第一次见到，根本叫不出名字。

    突然，徐磊又感觉到自己被什么盯上了。等他抬头朝树上看的时候，却什么也没有发现。

    感觉不到危险，徐磊就没怎么在意。这树上应该躲着松鼠之类的小动物，最近几天他见的多了，也不觉得奇怪。

    哪知道刚走两步，一个趔趄，差点没被脚下的植物绊倒。

    他才发现自己走进了一片藤蔓植物的生长地带，这种植物在地上爬了厚厚一层，每条根茎都有两米多长，秧上开着淡白色的喇叭花。那些叶子被食草动物啃得七零八落，周围还有很多动物的粪便。

    看清楚眼前这植物的时候，徐磊心中一喜：没有想到竟然在山里发现了一大片山芋！

    对于他们这些从小生活在城市里的孩子来说，不把麦苗当韭菜已经是很值得称赞的事情。徐磊能够认出这种植物，完全是因为有年冬天老妈买的山芋放坏掉，就随手丢在院子的一角。没曾想山芋的生命力很大，第二年春天竟然在墙角生根发芽。

    当时徐爸显这东西在院里边碍事，想把它挖掉。最后还是在徐磊的阻止下，才保留下来。

    在山谷呆了几天，除了盘山公路方向有车辆来往外，徐磊还没有看到这里有人呢，因此他推测这片山芋应该应该是野生的，不是有人刻意栽种。

    即使是有人栽种，对于徐磊来说也不是什么大问题，不过是挖个山芋吃而已。

    山坡上土质松软，原本以为三两下就能将山芋挖出。谁知道刨了将近两分钟，仍然没有将山芋山芋整个挖出。

    看到这山芋个头，徐磊愈发好奇，这家伙到底有多大？将山芋挖出后，他两只爪子抱起山芋掂量一下，足有二十斤重，是寻常山芋的几倍。

    这东西要拿到外边去，绝对可以申请吉尼斯记录。不过目前对于徐磊来说，它只是填饱肚子的食物。看着山坡上山芋秧，他粗略的估计了一下：如果每个山芋都像刚挖的个头相当，这地方最少能刨出上千斤，够自己吃相当长的时间。

    挖出来的山芋也不用剥皮，直接在草地上一擦，上边的湿泥就被清理干净。

    山芋不但个头大，而且含有水分多，吃在嘴里甘甜中带着一股冰凉的，和以前自家买的那种山芋完全是两样。

    徐磊刚吃了两口，突然感到有什么东西朝自己砸来。他身子闪动，已经窜到了旁边。

    “砰”一个拳头大小的松塔砸在不远处，跟着看到一个金的身影出现在枝头。

    咦……金丝猴！徐磊张大了嘴巴，不可思议的看着枝头的小动物。

    说起华夏的珍稀动物，必然要提到的就是大熊猫和金丝猴。这两种动物在国内的知名度很高，几乎是人见人爱。

    金丝猴蹲在枝头上冲着他吱吱乱叫，也不知道到底想表达什么意思，不过在徐磊看来这小家伙一定是饿了！

    以前从书上看过，这些家伙貌似是群居的，怎么会有单个一只出现在这里。从个头上看，应该属于幼崽。

    看着这个可爱的小家伙在树上跳跃，徐磊立刻用爪子掰了一块山芋放在地上，然后抽身后腿。

    哪知道它并不领情，继续冲着他大声嘶叫，声音越来越急。

    多写了将近一千字，所以更新晚了，不好意思！

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">