    黑域鬼岛上，本就变得危机四伏。

    整座岛屿都开始变得四分五裂，不断地出现裂缝，海水倒灌。

    仿佛，不知道什么时候，就会彻底沉没在大海中。

    封圣者之间的战斗，直接影响到了整座岛的安危。

    不过，这只是刚开始，便结束了。

    那些封圣者的战斗，现在已经中断了。

    所有人都在躲避着于枫，想要尽量的的距离于枫更远一点。

    因为于枫展现出来的实力，根本就不是他们所能对抗的。

    这不仅仅是封圣者的实力，在他们看来，这和封王者有什么区别？

    这片天，是于枫而创造，这大地，因于枫而抖动。

    他们现在只需要尽量的去跑，去逃。

    他们都不知道要等多久，在入魔状态下的于枫，能够重新恢复。

    按照以往的时候，于枫都是成为了入魔状态之后，不久就不再有这样的实力。

    就在他们这样想着，而四处逃窜的时候。

    于枫并不着急。

    他轻踩右脚，踩在了大地上。

    更像是踩在了虚空中。

    随后，他一步一步，凌空而上。

    他一步步登天，身上的衣衫狂舞，无尽的风却从未将他的身体吹得有过一丝动摇。

    于枫来到了天上的雷云中央。

    那个如同飓风眼一样的地方，仍旧在缓慢的旋转着。

    但是，这个地方却出现了于枫的身影，他缓缓地闭上眼睛，静静感受。

    随后，云层中的无数道雷电闪起，将这片天都给照的通透。

    紧接着，一道又一道的雷光倾斜而下。

    就好像是在下雨一样，劈向四周。

    不过，这些雷光，却从未出现在黑域鬼岛上，而是牢牢地将黑域鬼岛包围起来。

    就仿佛是一口大锅，盖在了黑域鬼岛上方。

    如果从万米高空上方的位置去看，就能够看到，在这座黑域鬼岛上，出现了非常令人恐惧的一幕。

    那些被于枫释放出来的雷电，直接将黑域鬼岛的每一个和大海相连接的地方，全都封闭上了。

    如同一座牢笼，充满了禁锢的气息。

    这便是于枫的回应。

    你们想跑？

    可以跑！    但是，我也会设定一个牢笼，若是能跑出去，算你们厉害……    这些雷电，便是于枫所为。

    伴随着于枫的这个手段，整个黑域鬼岛，顿时怨声载道，哀怨四起。

    在远处的一个方位。

    伦国封圣者的脸上满是慌张的神色，双眼瞳孔剧烈颤抖着。

    他仍旧在回味着刚才的震撼一幕。

    于枫斩杀立坚国和太阳国的封圣者，手段凶狠残暴，杀伐果断。

    而且，他的实力，是自己所不能看透的。

    他不知道于枫到底现在是什么实力，可是，他能够确定的是……    自己如果继续耗在那里，绝对会死！    而且会死的非常惨！    想着这些，伦国封圣者的脚步变得更快了一些，不敢逗留。

    他向着岛外的方向奔袭，想要离开这里。

    可是，当他来到了黑域鬼岛的边缘，却再次陷入了呆滞当中。

    他赫然看到，前方竟然出现了一道道雷电，从天而降。

    仿佛是形成了牢笼，将人困在其中。

    他呆呆的注视着这些粗如手臂大小的雷电，向着上方抬头看去。

    一直蔓延到了云层中。

    黑压压的云层，散发着令人恐怖的气息，愈发的感受到一种压抑感。

    “怎么会……这样……”    伦国封圣者的脸色变得呆滞，心情无比失落，心如死灰般。

    他甚至感觉到，自己现在都不知道怎么活下去了。

    对方所展现出来的能力，实在是太过强大。

    尤其是这天雷降落，化作牢笼，这一手，普通的封圣者能够做到？

    恐怕，能够做到如此的，也只有渡过雷劫的封王者！    尚未渡过雷劫的封王者，是惧怕天雷的。

    伦国封圣者一念及此，心中更加惊慌了。

    他知道，于枫是要将所有的人，都困在这里！    目的？

    当然是全都斩杀殆尽！    现在的伦国封圣者，变得异常暴躁起来。

    他不断地扫视着四周，想要找寻着什么。

    他要做的，就是找寻一线生机，尽快的离开这里。

    他再也等不及了，手腕猛地挥动，向着雷电牢笼砸了过去。

    瞬间，十几道天地法则，倾巢而出。

    这是他所能动用的所有的天地法则，是他现在唯一的机会。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，声音无比响亮。

    那些天地法则，在撞向了天雷牢笼的时候，尽数化作飞烟，消失不见。

    伦国封圣者的脸色变得异常苍白，甚至在心中产生了绝望。

    他怎么都无法相信，竟然没有半点的作用。

    “怎么会……怎么会这样……”    他陷入迷茫，神色愈发慌乱。

    此刻，正在天上的于枫，缓缓地睁开了眼睛，目光落在了伦国封圣者所在的位置。

    于枫的牢笼，也能够感受到伦国封圣者的存在。

    于是，于枫脚步在虚空中轻轻一点，向着前方奔袭而去。

    瞬间，一道电光闪过，于枫消失了。

    就在伦国封圣者陷入呆滞的时候，他浑身汗毛炸立，感受到了一股强烈的恐惧感。

    他这才意识到什么。

    他缓缓地转过头，看到了于枫。

    甚至在于枫的身上，还有雷电在闪烁着。

    伦国封圣者的脸上满是恐慌，道：“你……你要做什么？

    我可是伦国的武界领队，世武大赛不允许你杀我的！”

    “你要考虑好后果，这是非常严重的！你，还有你的华夏，都会受到影响！”

    他不断地诉说着后果，只有一个目的，那就是让于枫不要杀自己……    可是，这样的话，于枫听了太多遍了。

    他询问道：“我不杀你，那些死去的国派武者，华夏同胞，该怎么安息？”

    像是自问，也像是表明自己的态度。

    他这一次，就是来杀人的！    要么你就明白了，然后被我杀死就好了。

    要么你就反抗，我仍旧会把你杀死！    于枫的态度非常坚决，杀意更是坚定。

    伦国封圣者却不淡定了，他立刻吼道：“不！你不能这样做！我绝对不能死的，我还要封王封神，我的未来不可限量！”

    他有很多梦想，但是现在都没有用了。

    只见，于枫来到了伦国封圣者的前方。

    于枫的身体上，仍旧在闪烁着雷电，劈啪作响。

    这些雷电的威力十足，直接向着前方劈了过去。

    “咔！”

    于枫的神色淡定，注视着身前的伦国封圣者。

    以肉眼可见的速度，被自己身上所携带的雷电，彻底劈的焦黑。

    

