    第9章 小心眼的蕾娜！

    被击飞出去的刘闯，果断的爬起来，脸上挂着愤怒两个字。

    而蕾娜可不管那么多，这一次她来到这教室，本来就是检查一下杜卡奥选中的那些不同超级基因战士有多大潜力的......

    即便沐玄不主动得罪自己，让自己大发雷霆，自己也会随便找一个人扔出去，给其下马威，让所有人都明白此时此刻是一种什么特殊情况。

    咔咔！

    蕾娜冷冷的瞪一眼沐玄，朝着被自己砸破的那一面墙，一跃而下的跳下去，跳下去的同时，一块块银白色的合金被蕾娜吸引而来，如同钢铁侠的组装一样，马上给蕾娜组装成为一副坚不可摧，银翼闪耀的盔甲。

    这一幕的发生非常突然，教室内的所有人一个个目瞪口呆。

    他们万万没想到，这个女孩子一出手就那么可怕。

    直接把一面墙给击破，还顺带把刘闯击下二楼。

    这是何等的强大和力量啊？

    虽然他们很清楚，这超神学院，多多少少有一些超能力，特殊的怪人。

    可，以他们当前的认知，最特殊的不过是蔷薇啊。

    可以实施瞬移。

    并且随时出现别人的后面，手握飞刀。

    没想到....

    现在又来一个，看起来，这个比蔷薇脾气还火爆，而且能力比蔷薇更强....

    “信爷.....这，我们不下去看看？？”葛小伦对着赵信说道。

    赵信本来打算拒绝的，可一旁的蔷薇却阴阳怪气的说着：“你们这三头狗熊可以不下去！毕竟，你们来到这个学院，以后的考核，极有可能第一个会被淘汰.....没必要下去，老老实实坐着，等待宣判结果吧。”

    此言一出，赵信当时就不乐意了。

    赵信板着脸，不满道：“什么玩意？？狗熊？信爷确实很熊，力大无穷，但信爷我，和狗字不沾边。”

    “走.....下去看看....信爷我倒是要见识见识，又有什么能耐。”

    随即.....

    教室内的所有学生，一个个的朝着二楼走下去。

    不到一会儿，就来到楼下的操场上吗，全部围成一排，疑惑的看着蕾娜身上的这一副银白色的盔甲。

    蕾娜转过身，对着现场的所有人，不屑一顾的说道：“呵.....一听外星人！就变成了软柿子是吧？”

    “那让我来告诉你们一个秘密。”

    “其实我也是外星人。”

    “烈阳星主神.....”

    “为了友谊特来守护你们的......”

    “不过，看见你们一个个歪瓜裂枣，而且还没有最基本的勇气，这让本主神很是失望。”

    “失望到本主神要帮一群废物反打外星人.....”

    咔吧！

    蕾娜一字一句充满着赤裸裸的鄙夷，这让第一个被击飞落下的刘闯不甘心的爬起来，他可是混社会的。

    外面十几号兄弟。

    而且自己还觉醒神力....

    却被一个从未见过的娘们轰出去，还一口一个废物。

    他当然不高兴。

    “呵....废物？？你特么才是废物！”说着，刘闯怒斥一声，捏着拳头，就朝着背对着自己的蕾娜冲过去。

    砰！

    然而，蕾娜早有准备，即便背对着他，但蕾娜的作战经验也是数一数二的，感受到自己背后的脚步和刘闯的喘息。

    蕾娜打了一个响指，手中变出一个银白色的盾牌。

    转过身，就用盾牌迎接刘闯的拳头，再一次把刘闯给击飞出去，连续翻好几个滚。

    “看来，你们不仅仅废物......还缺少点教养。”蕾娜冷嘲热讽的说着。

    刘闯再一次爬起来，怒目而视，道：“教养？外星人都教训到地球人头上来了！我特么就是不服。”

    说完这一段话，刘闯再一次冲过去。

    但，这一次的刘闯并没有愣头青一样横冲直撞。

    而是从地上捡起一块板砖。

    对着蕾娜毫不客气的扔出去。

    形成一个掩护的作用。

    板砖出去时，自己也跟着跑过去，他不信自己就一次都摸不到蕾娜。

    只要自己摸到，能给蕾娜一拳，刘闯内心都会觉得很满足。

    只可惜.....

    蕾娜，不是此时的他，能够对抗的。

    银白色的盾牌再一次拿出来，挡下当做暗器袭来的板砖同时，另外一只手，摸出一把和盾牌配色一致的利刃。.

    直接比在刘闯的脖子上。

    这让刘闯愣住，不敢继续冲过去。

    他可不想死.....

    而其他人，看见这一幕，一个个胆战心惊的。

    他们没想到蕾娜会那么厉害，各种破掉刘闯的突袭，还顺势摸出一把刀，一副要干掉刘闯的举动。

    明明就是一个误会。

    没必要玩真的吧？

    而且.....明明是你蕾娜先贸然出手的好吧？

    刘闯虽然是一个混混，可罪也不至死啊。

    咔！

    一个个看呆了。

    沐玄都有一些惊讶，按道理蕾娜不应该打自己吗？

    为啥要打刘闯。

    刘闯这哥们，相当于给自己背锅啊。

    其中，葛小伦四处扫视，目光最终锁定在琪琳的腰上，顺势一把取下琪琳的手枪，对着蕾娜瞄准，威胁道：“我不知道这把枪对你有没有用，你要敢动他......我跟你拼了。”

    “诶，那是我的.....”琪琳察觉到自己的配枪被葛小伦取下，刚打算去制止住葛小伦，却被沐玄一把抓住胳膊，并且给她使眼色，似乎希望她不要插手。

    这让琪琳一头雾水，可不知为何，琪琳还是听从沐玄的决定。

    而沐玄一言不发，静静的看着。

    因为这是葛小伦该表现的时刻，也是唯一一个能够让刘闯和葛小伦冰释前嫌的关键。

    可不能被捣乱。

    ....

    被手枪指着的蕾娜，神色稍稍一怔，因为这枪是琪琳的，而蕾娜是知道沐玄用过这把枪击毁一辆饕餮战舰的。

    所以，蕾娜多多少少还是有一些顾虑。

    她并不是怕这一把枪，因为蕾娜有着和神圣凯莎几乎差不多的神体，是由光粒子构成，属于恒星能量体。

    但正常人，也不想随随便便挨一枪啊。

    因此，蕾娜收回盾牌和利刃，转过头来，轻哼一声，道：“总算有个有胆量的！！不过，你是真拼？？”

    “试试？”葛小伦看着蕾娜收回武器，并没有退步，反而更勇。

    蕾娜冷冷一笑，玉指指上天空，道：“呵.....那给你这个机会！”

    唰唰！

    下一刻，不可思议的一幕出现。

    只见一块块暗合金一样的铠甲部件朝着葛小伦的位置飞过来，不经葛小伦的同意，就直接给他组装上去。

    让葛小伦猝不及防，盔甲的重量，直接把他压倒地上。

    “卧槽？有点帅啊！”

    “可不是嘛.....这盔甲，应该和她的差不多。”

    盔甲的出现，重新吸引所有人的注意。

    葛小伦则是负重爬起来，回想起和刘闯斗殴那一次梦中的画面。

    “银河之力？？”

    咔！

    一声银河之力，一把重剑再一次降落，插在地上。

    蕾娜说道：“装备给你了.....来！拼吧！！”

    “不拼了.....不拼了....学习，学习。”葛小伦便聚力拔起这把大剑，猛然的直点头。3

    这一刻，他明白了。

    蕾娜并不是来找茬的，而是来指导他们的。

    一旁的刘闯看着葛小伦这一身装备，也不禁搓搓手，喊道：“有装备？我靠？？他不拼，我拼....我拼！”

    “不给！”见状，蕾娜俏皮的吐了吐舌头。

    刘闯急忙追上去，说道：“诶呀，大姐...大妹子....不不，女神....女神！我....我也是内啥，那..诺...诺，对，诺星战神......”

    可蕾娜并没有马上给他装备。

    而是背对着所有人。

    甚至，赵信都有一些看不下去，索要道：“有我的吗？？有我的吗？？有我的话，那就干他丫的外星人！”

    “赵信！！”蕾娜不以为然。

    “到！”

    “琪琳.....”

    “嗯？”

    “瑞萌萌....”

    “到！”

    “程耀文.....”

    “......”

    “葛小伦！”

    “杜蔷薇......”

    “还有那个谁！！母悬......”

    蕾娜一个个的叫着名字，一直到沐玄这里，把沐字刻意的抬高一些音调，念成母。

    这让沐玄内心一万只羊驼路过。

    果然....

    这，蕾娜多多少少还是有一些小心眼。

    “明天早上，全部在飞机上集合！！接下来的日子，将要锻炼你们各自的作战能力，开启你们基因数据，以及让你们明白怎么打外星人！”蕾娜头也不回的离去.....并且让装备包一个个降落在各自的面前。

    ?  ?一更！！

    ?      接下来，要准备创新的剧情的。

    ?      下午更新。

    ?      给点推荐票吧！

    ?  

    ????    

    (本章完)

