    把谭如燕作为温如玉的替代品，我确确实实地爽了一阵子，不过没一会儿，我发现习惯于逆来顺受的谭如燕，显得非常不快。

    她不是没替我弄过，也不是不愿意弄，只是不愿意我拍下这个情景，总觉得像是留了什么把柄在我手里似的。

    我和谭如燕之间的关系，已经完全超越了对副校长的报复，也不存在给李明亮戴绿帽子的问题，而是真心有些喜欢她。

    看到她痛不欲生的样子，我关闭了摄像机，然后拍了拍她的肩膀，让她躺下。

    谭如燕依然一脸不高兴，撅着小瘪嘴，委屈满满地躺在了床上。

    我把摄像机放好之后，躺在她的身边，用手臂垫着她的后颈，用另一只手点开手机，笑着对她说：“给你看段精彩的视频。”

    谭如燕开始一副不屑地样子，但我点开自己与陈灵均的那段视频，因为之前拍的没有她的脸部，谭如燕只当成是一般的小电影。

    我相信副校长跟她在一起的时候，一定放过类似的小电影，可她却装出一副非常厌恶的样子，不过一会儿，她的表情亮了。

    “艾玛，这个男演员怎么这么象你？你看他胸前的毛，还有腿上的……握草，他那个地方也有一颗痣耶！”

    我那个地方长着一颗痣，谭如燕当然清楚，由于画面一直没有我的头像，她开始只是怀疑，到后来越看越像，突然瞪大眼睛，张着嘴，用手指着我问道：“不会真的是你吧？”

    我笑道：“你再看看这女的是谁？”

    谭如燕盯着看了半天，忽然发现是个白虎。

    当然，她并没有意识到是白虎，瞪大眼睛看着我，啐了一口：“二虎，尼玛也太过分了，人家连毛都没长你就敢弄？这可是犯罪呀，逮着就判刑！”

    我微微一笑：“你傻呀，只看那地方没毛，就不看看胸口？”

    谭如燕盯着看了半天，皱着眉头说道：“真是奇了怪，看那地方是个孩子，看胸口绝对是少妇，她……”

    就在这时，画面上出现了陈灵均的面部。

    由于当时在小黑屋里没有开灯，完全是摄像机上自带的光源，陈灵均的脸显得异常苍白，但还是一眼能认出来。

    “握草，是她——”

    谭如燕几乎尖叫起来，又在瞬间用手捂着嘴。

    我一边亲吻着谭如燕，一边扶摸着她的身体，凑到她耳边悄声说道：“现在知道为什么副校长喜欢你吧？她老婆就是一个白虎，而你这里这么浓……”

    谭如燕羞涩地推了我一把：“讨厌呀！”

    紧接着，我又点开那天下午，陈灵均穿婚纱时拍下来的视频，看得谭如燕目瞪口呆，显得十分吃惊地看着我问道：“这么清楚的她也敢拍？”

    “可不咋地，她也想留住美好的记忆。其实这很正常，过来人都说，你要想了解一个女人，只要问她的晴人就可以，因为她的晴人，绝对比她老公更了解她。”

    谭如燕看了半天，忍不住大摇其头：“看她凶巴巴，一副一本正经的样子，没想到在你面前，居然表现得这么搔气？”

    “什么叫搔气？这才是一个女人本来的面目，自由自在，无拘无束，想怎么干就怎么干，用不着担心丈夫怀疑自己太过妖娆，时时刻刻提防着。”

    陈灵均的两段视频，无疑深深地刺急到了谭如燕。

    毕竟陈灵均在电视台工作，而且是美术编辑，现在又是娱乐部主任，在谭如燕看来，她不仅是成功的女性，而且在一定程度上，代表着时尚和前卫。

    人都喜欢模仿，尤其是女人更喜欢东施效颦。

    两段视频看完之后，谭如燕居然有点不好意思地看着我，一副欲言又止的样子。

    我捏着她的鼻子问道：“怎么了，我的小乖乖？”

    谭如燕还没开口，面颊已经绯红一片。

    “那什么，你再把摄像机拿出来。”

    “怎么了？”

    “叫你拿出来就拿出来呗！”

    我起身把摄像机拿了出来，谭如燕让我教她怎么摄像，又看了一片刚刚我拍的，小瘪嘴一撅：“拍的一点都不好看！”

    “还不是你苦瓜着脸，怎么拍也好看不了呀！”

    “那我给你拍！”

    说着，她一把推倒我，让我平躺在床上，脱下衣裤，给我来了一个全景，然后慢慢跪在我的腿间，把头一低，一边帮我弄着，一边把摄像机递给我。

    我垫高自己的后背，然后用摄像机对着她。

    这次她自然多了，一边帮我弄着，一边还抬眼看着摄像机的镜头，不停地挥着手。

    接着又模仿陈灵均的样子，坐在我的身上折腾起来。

    等到她折腾累了，一下子趴在我的身上，一翻身，我们上下调了个。

    谭如燕从我手里接过摄像机，对着我拍了起来。

    这次我没有运行内丹术，而是凭着自己的体力，尽情的享受了一番。

    谭如燕兴奋地把摄像机扔在一边，搂着我低吟着，直到我彻底放松，疲惫不堪地趴在她身上。

    看来运行和不运行内丹术，对于我来说，差距不是一般的大，但不运行的时候，感觉更实在，更愉悦。

    我随手把摄像机关闭，然后静静的躺在谭如燕怀里享受着。

    她也疲惫之极，却拿起枕巾替我擦去背上的汗珠，然后凑到我耳边说道：“二虎，我觉得你跟你嫂子之间有戏。”

    到了这个份上，我想没有必要对她隐瞒。

    当然，我不会承认自己对温如玉有那种想法，只是告诉谭如燕，贾二虎和温如玉结婚多年，一直没生孩子。

    现在贾二虎有可能瘫痪在床，希望我能替他生个试管婴儿，刚刚我就是在跟温如玉说这件事，可是温如玉不同意，我有些火，所以扇了她两个耳光。

    因为夜深人静，谭如燕一直在门口，我相信她听到了不少。

    果然，谭如燕不可思议地晃着脑袋：“你连嫂子都敢打，我算是服了！你大概不知道自己下手有多重吧，我感觉她的脸恐怕都被你打肿了。”

    “当时我有点失控，其实现在已经后悔了。你说，明天她会不会把我轰出去？”

    谭如燕抿嘴一笑：“放心吧，明天早上，她会老老实实的起来做早餐，而且还会准备我们两个人的。”

    “怎么可能？”

    “别忘了，我也是女人。”谭如燕搂着我亲了一口：“你嫂子要是不喜欢你的话，今天晚上就发飙了。刚刚你扇她两个耳光，她居然一声不吭，不是被你打服了，而是心里有你！”

    “扯犊子吧，她心里如果有我，不吃你的醋就是奇迹，还会替你准备早餐？”

    “切，她连套套都替我准备好，还会吝啬一顿早餐吗？”谭如燕煞有其事地说道：“告诉你吧，别说是我，不管你带多少女孩子回来，她都不会吃醋的。如果你不知死活，带个少妇回来，那她绝对不会轻饶你！”

    这有区别吗？

    我不解地问道：“为什么？”

