    哒哒哒——

    一人一骑自南十城城门下，顺着主干道往北疾驰。此人身穿金甲，身披大红披风，手持银枪，俯身在马背上，身体起伏，与胯下战马保持着相同的奔跑节奏。人马合一，一看既知是一位纵马高手。

    与此同时，城墙上所有八角重弩和八角诛仙重弩全都满弦上箭，瞄准了魏子焸，只等一声令下。

    金甲人的出现缓解了观战中的数位星辰大能的压力，让他们抑不住松了一口气。

    而万秋清在看清金甲人的面孔后，却惊呼大叫起来：“不好，是裘老将军！老将军乃雁城三军统帅，他若出事，雁城难保。真人，快想办法！”

    天武道人意识到事情的严重性，心知不能再作壁上观，当即破空而去。好在空气里的映像之术还在，否则张小卒三人就没法看到这么近的景象了。

    驴脸老者、空相大师以及另外三位星辰大能，全都破空而起，与天武道人先后落在南十城城墙上，每个人都表情凝重，做好了随时出手的准备。

    “子焽大哥，收手吧。”尚隔甚远，身穿金甲的裘战就朝纵马迎面驰来的魏子焸大喊道，他对魏子焸的称呼与旁人不同，一声大哥道出二人曾经关系匪浅。

    “受人之托，忠人之事。”魏子焸回道，“今日老夫必破南城门，除非战死。你还喊我一声大哥，可见你还记得咱们之间的交情。”

    “若无子焽大哥带我沙场纵横，小弟不会有今日之成就。”裘战应道，“可是忠义两难全，小弟乃雁城统帅，忠于帝国、忠于雁城，今日必不可能放大哥过去！”

    “当年你跟我时，只是一个初入军营，什么都不懂的青涩少年，是我手把手地教你，传你战法战术，授你兵法谋略，又教你拼杀技巧，传你修炼功法。你扪心自问，我算不算你半个师父？”魏子焸喝问道。

    原来他二人之间竟有如此亲近关系。

    裘战闻言神色一肃，于马背上朝魏子焸躬身作礼，郑重说道：“过往时光，点滴不敢相忘，在我心中您一直是我传道受业的恩师。当年若非您执意不肯，我已拜您为师。”

    “好！”魏子焸喊一声好，“既如此，我可否求你一件事？就当报答我的恩情。”

    “只要不是让我叛军投敌，什么事都可以。”裘战应声道。

    “自然不会。”魏子焸道，说着袍袖一挥，一股力量卷起身后的周剑来，将其朝裘战抛过去，同时说道：“他叫周剑来，是我门下弟子，他与这件事毫不相干，你帮我照顾他一下。”

    “师父——”周剑来在空中惊呼，不愿意离开魏子焸身边，可是他的身体被一道无形的力量禁锢着，他倾尽全力亦挣脱不开。

    “必不负所托！”裘战应声道，长枪对着空中一卷，把周剑来接住并扔到身后马背上。

    “小战，你挡不住我！”魏子焸道。

    “唯战死尔！”裘战喝道。

    “哈哈，不错，不愧是我带出来的兵。”魏子焸大笑，突然压低了声音道：“我给你一个时辰的时间换上新的城门，若做不到那你就想法子抵挡叛军的进攻吧。老夫——去矣！”

    “去”字出口，魏子焸连人带马突然化作一道光影，晃了一晃原地消失，再出现时已经到了城门下，马蹄高高扬起，紧接着落下。

    轰！

    南十城城门，破！

    裘战傻了眼，城墙上的星辰大能们傻了眼，他们都知道魏子焸拥有空间领域，所以都在暗暗提防着，可紧防严防最终仍然没能防住。魏子焸对空间领域的运用已经到了神乎其神的境界，不是他们能够封锁的。

    “半圣，好强！”天武道人禁不住咽了口口水，喃喃惊叹道。他一言道出了所有星辰大能的心声。

    “难怪圣人们自己定下规矩，不准圣人参与战争。若是圣人出手，恐怕像雁城这么坚固的堡垒瞬息间就破了吧？”有人感慨道。

    “所有将士听令，准备战斗！”裘战甫一从震惊中醒来立刻朝天怒吼，声音里夹带着星辰之力响彻云霄，“城门军，给你们两刻钟的时间换上新城门，做不到，军法处置！”

    呜——

    咚——咚——咚——

    叛军吹响了进攻的号角，擂鼓震天。各种攻城战车全都咯吱吱运转起来。

    魏子焸一人一骑冲出城门，朝叛军扬起手中的血饮剑，怒吼道：“城破，来攻！”

    “杀啊！”叛军指挥官当机立断下令进攻。

    事实上，他心中却在怒骂，咬牙切齿地要将潜伏在雁城里负责发射信号的人军法处置。因为此人没有照命令释放信号弹，以致于延误了最佳战机。若大军能提前一刻钟进攻，此刻已然攻至城门下，正好配合魏子焸破门而攻入。

    他哪里知道，雁城里负责发射信号的人，才刚刚从惊愕中醒来。他还等着看魏子焸和众多星辰大能大战，然后顶着强弓重弩的射杀，冲破城门军的防御，最后打开巍峨厚重的城门。哪曾想魏子焸竟一步越过了这些步骤，直接驾马把城门给生生撞破了。魏子焸的这一操作，让他一脸懵逼。

    “杀！”魏子焸一夹马腹，单人单骑朝着如洪水般奔涌而来的百万叛军杀去。

    “国公爷要做什么？！”张小卒看见国公爷举剑朝百万叛军冲杀而去，内心之震撼难以言喻。

    他问出了所有人心中想问的问题，可这个问题却不需要别人来回答，所有人心中都隐约有了一个答案：国公爷想以一人之力敌百万雄师！

    裘战带着周剑来登上城墙，望着纵马冲杀的魏子焸，两颗眼珠子当场就红了，他瞬间明白魏子焸临走前说给他一个时辰的时间装上新的城门是什么意思了，原来他要以一人之力挡住叛军百万雄师一个时辰的时间。

    受人之托，忠人之事，而大义亦不会磨灭。

    “我就知道。我就知道。子焽大哥不会做出辜负南境千万百姓的不义之举！”裘战攥紧拳头咆哮道，以发泄心中压抑的愤懑，旋即朝城墙上的鼓兵怒吼道：“战鼓何在？给国公爷擂鼓助威！国公爷威武！”

    咚咚咚——

    魁梧雄壮的鼓兵们当即甩开臂膀，擂响战鼓。

    周剑来望着魏子焸渐渐远去的背影，泪水模糊了双眼。这才真正明白师父说的“战场冲杀一番，显一显儿郎威勇”，指的是什么。

    只是这个画面实在太悲壮，几乎撕碎了他的心。

    但也着实威武，令他热血澎湃！

    喊杀震天的叛军，望着单人单骑冲来的魏子焸，全都忍俊不禁，不明白他此举何意。是来与大部队会合的，还是要以一人之力冲杀他们百万大军？

