    云倾失笑，“不需要她能变得跟你一样，只要确保，她能保护好自己就可以了。”

    猫儿的水平，一般人也根本不可能达到。

    猫儿心知，云倾终究还是偏爱云娆，怕她下手太狠，会得不偿失，当即拍着胸脯，保证道，“云倾小姐，你放心，我会去专门请教少爷，不会对云娆小姐下手太狠的！”

    云倾笑着点头，然后抬手，将试戏结束的云娆招到身边，看着小姑娘乌黑空洞的眼睛，温柔地询问，“我给你找了个老师，以后你要跟她学习怎么保护自己，愿意吗？”

    云娆目光闪了一下，没有任何犹豫，“我愿意！”

    云倾摸了摸她的头发。

    云娆是个有主见的姑娘，之所以直接答应下来，是因为说这句话的人，是云倾。

    云倾不会害她。

    云倾按着她的肩膀，让她转身看猫儿，“这就是你的老师。”

    猫儿肃着脸，摸了摸她的头发，很认真地说，“云娆小姐，你可想好了，只要我开始了，就算你哭，你喊，你跟云倾小姐告状，都没有用，我不会手下留情的！”

    云娆反应慢了半拍，但语气却坚定，“我不怕！”

    猫儿看懂了小姑娘眼神里的坚定，目光亮了亮，转身溜达去给北冥夜煊打电话，宣布她收了个徒弟的事实。

    云倾看着云娆，低声说，“两天后，我们要离开云城，从那以后，你就是牧绯，做好准备了吗？”

    云娆这次反应很快，“云倾姐姐，我会努力，做到最好！”

    云倾轻轻地“嗯”了一声。

    第二天早上，云倾去云大上过课，然后递了请假条。

    杨铭看着她的请假时间，问，“剧本要开始拍了？”

    云倾微笑，“是的。”

    杨铭很爽快地给她批了假，但还是提醒了一声，“工作很重要，但也不能荒废学业。”

    放弃学业来追逐眼前的利益，这是非常本末倒置的行为。

    她相信依照云倾的聪慧，她定然懂这个道理。

    云倾说，“我知道，谢谢杨老师。”

    云城的时间安排妥当之后，云倾带着云娆，和剧组一起乘坐飞机前往汤襄镇。

    这是一座有些荒芜的小镇，破旧的筒子楼有着厚重的，历史沉淀感，气氛很合适。

    但条件也很艰苦就是了。

    几乎全剧组的人，都已经做好了未来几个月，吃苦头的准备，但到了地方以后，所有人都惊讶地发现距离拍摄地点不远的地方，多出了一座非常豪气的酒店。

    “这里怎么会有酒店？！”

    “把酒店开到这种鸟不生蛋的地方，哪家大老板钱多到发慌吧？”

    “这酒店看着像是新建的……难不成是知道有个剧组要来拍戏，那也不对啊，一个剧组就算全部人员入住几个月，加起来才多少钱？根本不够回本。”

    就算众人三三两两猜测的时候，猫儿提着云倾的行李从头等舱里走了出来，径自抬步朝着酒店走去。

    “云倾小姐，少爷说了，让你到了以后先好好休息半天，明天再开始忙！”

    云倾坐飞机的确有点乏，跟在猫儿身后，看着那座崭新的酒店，眨了下眼睛，“这是……？”

    就算她自理能力再差，但也能知道，在这种经济落后的地方，出现这么一座气派的酒店，肯定有猫腻。

    猫儿听到云倾的问题，就说，“这个是三少建的啊……”

    众人，“……”

    云倾惊讶地眼神看过来。

    猫儿眼珠子一转，将唐堇色教给她的说辞搬出来用了，“唐总两个月前找了程爷爷确定拍摄地点，然后就让人斥资建了这座酒店，他说这部剧以后会大火，到时候肯定会有人来这里旅游，再加上这里历史气息厚重，有发展旅游业的价值，他提前把酒店建起来，将来肯定能大赚一笔……”

    猫儿边说，边暗中翻白眼。

    她其实不太懂，明明是北冥夜煊不想让云倾吃什么苦头，才特意花两个月时间，建了这了这座酒店，为什么直接告诉少夫人呢？

    而其他人，已经被她的说辞给惊呆了。

    都说英皇唐总很看重这部剧，光前期投资就花了十个亿，原本还有人不相信，现在看到这座酒店，再也没有人怀疑了！

    唐总真的是太太太有钱了！

    竟然为了拍一部剧，专门建了一座酒店，这操作也实在是壕到没有下线了。

    不过，既然是唐堇色建的，那他们身为英皇的员工，全体入住还有悬念嘛？

    “嗷嗷嗷！我要拍照，告诉所有人，我老公有多壕多体贴！”

    “这操作太骚了，唐总果然不愧是业界良心……”

    云倾盯着那栋酒店，却想起了其他。

    她临走之前，北冥夜煊把城堡里的大厨给她派了过来，说是条件艰苦，怕她身体受不了。

    除此之外，他还专门备了两个医生，说是专门开导云娆的。

    现在这里凭空出现了一座酒店……

    云倾眼神溢出一点点复杂，抬步走了过去。

    虽然是刚建成的酒店，但一应设施齐全，对于拍戏的剧组来说，条件已经算极好了。

    云倾带着云娆乘坐电梯到了顶层。

    这层楼只有一个房间，两个小隔间，正好适合猫儿和云娆住，其他地方是一应设施，衣帽间，化妆间，餐厅，书房，厨房，甚至还有游泳池……

    云倾牵着云娆，将她带到她的隔间，仔细打量了一下，然后对云娆说，“好好休息一下，午餐的时候我会叫你。”

    云娆乖巧地点头，将书包放下来，脱掉鞋子上床躺好。

    云倾守了一会儿，确定云娆睡着之后，轻步走出来回到自己的房间。

    猫儿将她的东西从行李里拿了出来，分门别类地摆放好了，她拍了拍手，跑过来，“少夫人，你看看，缺什么可以打电话告诉少爷！”

    云倾在沙发上坐了下来，细白的手指拂过眉心，有丝失笑，“这里很好了。”

    猫儿睁大眼睛看着她，“那少夫人你中午想吃什么，我去找大厨叔叔。”

    云倾笑，“过来。”

    猫儿凑过去。

    云倾低声在她耳边说了句什么。

    猫儿先是疑惑，但最终还是什么都没问，转身走了出去。

