    有了怀疑，稍稍靠近，看的仔细了，问题就更明显了。

    有风树叶不动，闹呢！

    幻术，这黄烁可太熟了。不过他也没多想，可能是主办方觉的搞的太紧张，有失风度吧，弄个幻术把警戒人员隐藏起来，也是正常。

    主要是幻术也是禁法，和施术者息息相关。黄烁要想进去，势必惊扰施术者。这大半夜的，自己也弄着幻术，悄悄靠近，似乎也不合适。外来是客，还是不要多事的好。

    黄烁悄无声息的又回了货船。不过还是去了监控室，刻意说明了一下。毕竟确实有问题，多加点小心也没错。

    交代完，黄烁就忙自己的去了，并没当回事。实在是这仙宝会，南域数十个宗门齐聚，各自的护商队都实力不俗。再加上就在人家主办方，堂堂四品宗门赤炎离法宗眼皮子底下，实在不觉得有人敢来捣乱。

    一夜无话，第二天一早，李清乐给黄烁带来个好消息。陨晶有着落了。

    说来也是他运气好。

    之前在外场逛了一圈，都没发现陨晶的踪迹。后来打听了才知道，因为陨晶这东西，只有天星宗需要，就有些买方市场的意思了。所以个人偶尔获取，专门去卖给天星宗极不划算，路途遥远不说，还会被狠狠压价。

    所以往往都是上交给宗门，凑够一定数量，来这种仙宝会，公对公的和天星宗交换。

    也就没人拿这种小众货色，在外场浪费时间。这也是黄烁后来懒得去逛外场的原因之一。

    李清乐昨晚生意谈的风生水起，终于在兴奋之余，出于对黄烁的感激，想起了他的这个需求，不经意的提了一嘴。没想到不少宗门都有存货，陨晶虽然不常见，但各宗门弟子众多，多多少少都获取了一些。

    不过量都不大，所以李清乐一开口，就有几家豪爽的张嘴就要送。这玩意儿价值要说也有，但是客户单一，本也卖不上什么价，再加上量又少，从来不是各家的主要商品，完全属于捎带手。

    现在具装突兀的火了，虽然没明说，但是用这点小钱换个人情，显然是个不错的选择。要不是参加宴会的时候，没人把这些货物带在身上，怕是李清乐直接就帮黄烁提回来了。

    黄烁两眼冒光，难得的有些急不可耐的浮躁。没办法，自从丈量了识海，金丹大道再无阻碍，黄烁一直在压制自身的提升，就是缺了关键的道。

    而他已经确认了自己的道，穷尽一切的计算之道，科技文明的根基，数学之道。这样一来，这件周天星斗黑沙灵盘，就成了和灵剑对剑道一般的道基法器了。必须先炼制成了，才能安心晋升金丹。

    李清乐人老成精，一眼就看出了黄烁的焦急，嘿嘿一笑。

    “放心吧，一会儿到了内场，那几家就会先送过来。你小子，平日了少年老成，我还真以为你不会着急呢。”

    黄烁勉强扯着嘴角笑了笑，养气功夫还是不到家啊，但是真的急啊。

    李清乐也就打趣了一下，就忙着指挥人把其他货物搬上了甲板，甚至卸下了货船，在地面上码好。

    货物量大，小城里可没那么大的地方。

    所谓的内场交易，是不携带货物的。之前的宴会，各家有什么货色，该展示都已经展示的差不多了。内场交易，无外乎这些商人凑在一起，开始真正出价，进入最后的厮杀。

    一旦确认了交易，写下一张防伪的货单，让弟子直接来货船提货就行了。高效而文雅，颇合修行者的逼格。

    这回，只有黄烁陪着李清乐，几个金丹高手都留在了货船镇守。防人之心不可无，货物都搬出来了，真有什么变故，短时间内可收拾不好。其实要不是黄烁心急自己的陨晶，这事一般都是李清乐自己。

    再是修行高手，谈到价格的时候，唇枪舌战的，画面都绝不斯文。李清乐他们这些宗门高层，并不愿意弟子们见识到大佬们市侩的一面。

    内场在所谓的城主府举行，院子很大还是其次，主要是房子够多。而且都做了隔音处理，能提供一个单独交易的交流环境。毕竟谈价格，很敏感，可不适合宴会那种有些混乱的环境。

    李清乐一到，就引来了不少人的关注。但是有趣的是，打招呼的多，露出议价意向的反而没有。这让李清乐原本灿烂的笑容，逐渐有些收敛了。

    黄烁拉了拉李清乐的衣角。

    “师叔，稍安勿躁。仙宝会定期举行，来这里交易的各宗本身都已经定好了销售和购买计划。我们临时突然推出一个产品，势必会打乱很多宗门的计划。所以我估计，当场购买具装的人几乎不可能。我们应该把眼光放长远，只要这一次能把具装推出去，吸引来合作，以后那还不细水长流。”

    黄烁从昨晚想通了以后，对这具装未来的方向基本有了明确的判定。眼前的情况虽然有些突然，但是稍加思索就想清楚了缘由。

    李清乐本来作为商人，这点敏锐度还是有的。只是昨晚实在太戏剧了，大起大落的，把他心态搞的有些失衡。一时半会没从那些恭维声中缓过劲来。黄烁一提醒，李清乐也就很快摆正了心态。

    是啊，这次的主要目的就是展示，本来也没成品直接销售。大家自然先紧着主要交易先完成，而这种未来的合作，完全可以正事办完了，慢慢谈。

    这时候，几个宗门商人笑呵呵的凑了过来，随手递给李清乐一个礼盒。小的不过巴掌大，大的也才篮球大小。

    笑着寒暄了几句，约好晚点详谈，就匆匆离开了。

    李清乐随手把礼盒递给黄烁。

    “陨晶这东西，确实挺麻烦的。也不知道你需要多少，不够的话只能下次想办法了。虽然有些人手头还有，不过他们应该和天星宗有交易，不会给你的。”

    黄烁掂量了掂量礼盒，心里一松。

    周天星斗黑沙灵盘倒也不是一次成型的，周天二十八星宿，星辰众多。黄烁需要的是先把灵盘的根基打好，炼制出四象星盘。后边才需要慢慢的往里逐步完善，提升算力。

    现在收到的，起码炼制四象星盘绰绰有余。借助宗门势力就是方便，这要是自己慢慢搜集，鬼知道猴年马月才能凑够。

    随手把礼盒丢进背后的剑匣中，哪怕心急，当面拆礼盒这么丢人的事他还干不出来。

    哎，要不是拿了东西就走，把李清乐一个老人家孤零零丢在这里太不像话，黄烁现在是真想赶紧回货船，炼制法器。

    咦？货船监控室负责的弟子突然疑惑出声。

    那片树林动了。

    本来黄烁提醒过后，负责的弟子就知道这片树林有问题。所以虽然主要精力放在了货物上，也可以留了一个屏幕关注着这片树林。

    而现在，这片树林动了起来，看方向，是在向小城的方向快速移动。

    警戒人员靠这么近干什么？

    护商队的弟子久经沙场，警惕性很高。毫不犹豫启动了低级警戒信号，提醒船上的护商队加强戒备。

