    比起初次入宫时的豪情壮志，这一次的虞诗薇，沉默了很多。

    纵使如愿以偿，嫁入豫王府，可也不过是个侧妃而已。

    无母族依靠，无恩宠可言，如那绵延不绝的宫城道，她的出路又在何方？

    但这样的怔然，不过是片刻的功夫！很快，虞诗薇看向虞玦的目光，闪过了一丝阴冷的神色……

    此时虞玦已经随云时众人进了未央宫，见金绮华竟也在，虞玦微微有些意外。按照金绮华的性格，虞玦以为她不会来未央宫的呢。

    疑惑也不过须臾的功夫，虞玦跟着云氏身后向皇后请安，虽然她站在最末梢的位置，但位于上位人的锐利视线，锋利如刀剑，不带任何掩饰的落在了她的身上。

    这种带着恶意的目光，虞玦并不陌生，是皇后！

    前世她为燕宸曦的侍妾，每每入宫请安的时候，那冰冷的目光令人胆寒心惊。这一世皇后对她的恶意因金绮华的原因减轻了许多，虞玦明白，那是因为皇后想要利用她来牵制金绮华。

    但是现在，如今太子已经定下庞家这门婚事，而金绮华似乎也‘心甘情愿’的接受了豫王府的示好，燕宸曦对于虞玦的在意也渐渐的暴露在人们面前，虞玦，又重新成为了皇后的眼中钉！

    就在虞玦心中暗暗戒备之际，却听皇后同云氏道：“虞夫人果然养了两个好女儿，这长女，在豫王府听说颇得老王妃的欢心呢……”

    话音落下，便听到豫王妃重重地“哼”了一声。京中人都知道，豫王妃出身名门，当年是下嫁给燕阙的，素来看不起那个举止粗陋的婆婆，虞诗薇与老王妃关系好，是在当众打她的脸！

    世家后宅中的弯弯绕绕，众人都心知肚明，一时间看向虞诗薇的眼神复杂了起来。垂首站在一旁的虞诗薇脸色煞白，就连心思玲珑，素来沉得住气的云氏也都颇为尴尬的站在那，不知该如何回答。

    皇后似是没看出云氏母女二人的尴尬，淡淡的喝了口茶，方才道：“还有你们家这二小姐，听说就连素来深居浅出的长公主，也对她颇为欢喜，时不时的送些庄子里产的果子啊、吃食啊到侯府，就连本宫，都没如此福气呢。”

    见皇后将矛头重新对准了虞玦，云氏方才微微松了口气，皇后突然来这一招，她还以为皇后对她起疑心了……

    虞玦不知云氏心中复杂，当皇后以长公主作伐将矛头对准她的时候，她心神一凛。长公主离开京中多年，可不能将她老人家卷入这是非局面中来了！

    心中如是想着，虞玦表面上未曾表露出来，含笑的以一种天真懵懂的语气道：“是长公主慈爱，对我们小辈关怀有加，娘娘这么一说，倒让虞玦觉得受之有愧了。”

    皇后深深的看了虞玦一眼，并没有如虞玦所愿，轻易的将话题给揭过去，她将手中茶盏放下，道：“长公主在庄子这些年，就连太子等这些小辈都少见这位姑祖母呢，还是虞玦和长公主投缘。玉芝……”

    正在一旁享受着这些世家贵女们恭维之言的庞玉芝，猝不及防，忽而听到皇后叫她，有些不解的抬头……

    皇后看着庞玉芝，笑道：“你是未来的储君正妃，理应和姑祖母打好交道，下次与四小姐去庄子里拜访长公主的时候，你正好与她一同前去。”

    庞玉芝第一反应就是皱眉，谁愿意和虞玦这等人打交道，平白的降低她未来太子妃的身份！但见皇后神色威严，庞玉芝虽跋扈，却也是惯会看人脸色的，当下不情愿的应了下来道：“好呀，四小姐何时去庄子，我正好抽个时间与你一同前去。”

    说到此处，庞玉芝挑着眉，高傲的说道：“这些时日各家的帖子多，我很忙的。”

    本来庞家得势，庞玉芝是金尊玉贵的被捧着养大的，如今更是定下太子妃的身份，未来的一国之母，一时间风头无二，就连昔日名冠京华的红萼郡主都比不上，庞玉芝难免得意忘形。

    是以，她的话音落下，原本喧闹的内殿，有片刻些微的寂静，那些世家夫人看向庞玉芝的目光，多了一层复杂之意。毕竟长公主身份尊贵，就连景安帝都尊崇有加，身为晚辈的庞玉芝这般说实在不应该。

    看来，皇后挑选太子妃，是选亲不选贤啊……

    皇后看出了那些世家夫人眼中对庞玉芝有不满之意，眉心微皱，但也没阻止。

    两家联姻，结的是庞家对东宫的支持，双赢的事。就算庞玉芝言行有所瑕疵，有她这个姑母在后宫镇着，也无人敢说什么，倒是虞玦……

    皇后的目光落在了虞玦身上，带着施压的威严。

    这些年毓华长公主虽一直在庄外避世，但她在景安帝心中的地位以及昔年积累下的威望，是无可替代的。若是想要燕宸濯稳坐太子的位置，打破金家与庞家抗衡的局面，唯有赢得长公主的支持！

    可长公主这些年从不与宫中人多打交道，就连燕宸曦也是每年只能见到她一两次，儿孙都远在并州，着实是块硬骨头，难啃。

    但让皇后没想到的是，那样眼高于顶的长公主，竟对虞玦这样一个小丫头青睐有加，倒是让她有了可乘之机！

    皇后与庞玉芝一唱一和，逼着虞玦退无可退。

    “娘娘恕罪。”在皇后威严、庞玉芝不屑的目光下，虞玦震惊自若道：“长公主生性喜欢清静，臣女身份微末，怎好无故上门打扰呢。若是庞小姐有意拜访长公主，直接递了帖子去庄子里就是。”

    虞玦的推辞，在皇后的预料之中，她面上并无不悦的神色，只是淡淡的看了虞玦一眼，道：“但上次长公主命人送樱桃到侯府的时候，不是让你六月初去庄子里赏荷吗。”

    波澜不惊的一席话，顿时让虞玦心惊肉颤，侯府的事，皇后又如何知道的这般清楚？

    看着虞玦骤变的脸色，皇后方才满意笑了，道：“六月杨柳如烟，荷风徐徐，长公主别苑的景致当是极美的。正好让太子和玉芝一同前去，培养培养感情。”

    虽然皇后是带着笑说这一番话的，但语气却不容人拒绝！

