    GT宇宙，界王神界。

    两年过去，这片圣地还是当初那般宁静，只是宁静之中传来一声巨吼。

    “阿布鲁，你这混账，我把你当兄弟，你竟然搞大了亚丽娜的肚子，去死！去死！”

    身上一片红毛的巴达克不断的释放气功波，脸上的表情满是愤怒。

    亚丽娜已经27岁，是一个大姑娘了，巴达克和姬内整天为她的婚姻愁白了头。

    这孩子也不知道怎么的，拒绝了许多追求者，一直单着身。

    巴达克觉得上一次那个叫特兰克斯的小伙子不错，只可惜不属于这个宇宙，亚丽娜也对他无感。

    她的婚姻一直是巴达克一家的心病。

    本以为亚丽娜这一辈子都会一直单着，直到她和阿布鲁一家去宇宙旅游，回来之后肚子微微隆起。

    孩子的父亲是谁？

    巴达克二话不说，提着刀带着全家向界王神界杀来。

    阿布鲁狼狈的飞在天空之上，向巴拉克安慰道：“事情已经发生了，我会负责的，再说咱俩各论各的，我管你叫大哥，你管我叫女婿。”

    这一安慰不用说，巴达克直接气昏了头，身上的金色气焰越来越浓，把周围的空气挤得极其沉重。

    下方。

    姬内指挥着悟空：“卡卡罗特，快帮你爸爸，教训阿布鲁这该死的种马！”

    悟空挠了挠头，有些摸不着头脑，阿布叔叔怎么成了他的妹夫了？

    “快点！”姬内踢了悟空一脚，悟空没办法，身上的金色气焰肆意而发，转眼变身超四向天空飞去。

    姬内瞥了一眼旁边沉默的布罗利，布罗利无奈，草绿色的气焰奔腾，转眼就加入到交战之中。

    悟空飞走后，姬内转头看着一身白色连衣裙的金发少女，亚丽娜耳角的头发撩在耳后，多了几丝成熟女人的风情。

    姬内走近，心疼的牵起她的手：“傻孩子！”

    当初西芙拉就曾跟她提起过，说亚丽娜对阿布鲁表现出一股依恋。

    那时的姬内没有放在心上，以为那是一种对长辈的依赖。

    没想到……

    亚丽娜低着头，脸上满是羞愧之色，但眼中极其坚定，她的声音像是蚊子嘤嘤一样：

    “妈，你别怪阿布哥，是我主动的，两年前阿布哥踪迹消失的那一天，我的心差点碎了，我这才真正的明视自己的爱。”

    连称呼都变了，想必两人的关系已经根深蒂固了。

    姬内揉着亚丽娜的头：“你这傻孩子，妈妈又不是不让你和阿布鲁在一起，可是那个花心大萝卜，老婆都有五六个，你忍得了吗？”

    亚丽娜坚定的看着姬内：“我爱的是阿布哥，同她们没有关系，我也不需要看她们的脸色说话。”

    姬内把亚丽娜的头窝在自己的胸口，心头的暴怒慢慢的由一股欣慰所替代。

    她这个女儿终于有自己的归宿了。

    只是这阿布鲁，什么都好，就是老婆太多，也不知道他是从什么地方学来的。

    赛亚人不盛行这种传统，地球也不搞这种一夫多妻，就他阿布鲁特殊。

    四道光芒在空中激烈碰撞，阿布鲁的光芒越来越暗，但他的气势却很雄壮。

    “巴达克，我敬你一声老丈人是给你面子，你别逼我！你再逼我……我就释放完全体了！”

    巴达克哼了一声，他们三人全力压制住阿布鲁是因为分裂体的原因。

    阿布鲁巨大的体型让他两年多都以分裂体行动，而本体藏在神树的顶端，在钻研神之力的运用。

    分裂体只有50%的力量，巴达克心中不服，他们两年的苦苦追赶还不足这家伙的一半。

    念此，巴达克使劲一挥，三股剧烈的光芒冲破了阿布鲁的身体，他化作粉红色的肉团向着可拉德的树冠之上飞去。

    不一会儿，一声剧烈的猿吼声从上方传来。

    “吼——”

    吼声如雷动，接着狂风大作，山岳般的身影从上方跳下。

    阿布鲁的体型又蹿了一截，比起以前高了两个头，现在他有250米之高，浑身上下都是巨兽的压迫感。

    变化最明显的是绒毛的颜色，阿布鲁的绒毛由深绿向浅绿的方向变化，有些地方长出了银白绒毛。

    尾巴就是银白色的！

    阿布鲁对着巴拉克猖狂一笑：“老泰山，你还要打吗？”

    听到阿布鲁无耻的称呼，巴达克红色的绒毛向上扬起，金色的气焰熊熊燃烧，猛第一蹿就向阿布鲁攻去。

    突然——

    阿布鲁猛地顿下，抬头望上天空，巴达克冲击到他的肩膀他也没有管。

    “你是谁？”

    阿布鲁神性回应那股浩大的神意，他从未感受过如此庞大的神性，迄今为止见到最大的梦幻神龙都不及这股神意的一半。

    “孩子，这是我们的第二次见面。”

    “第2次？！”

    这股气息充满了梦幻神龙的味道，却比对方更强、更隆盛。

    “哈哈……是啊！第2次，上一次是你来到这个世界的时候，是我带你来的，我从无尽的时空截取到一个死亡的灵魂，我把放在一个叫做地球的星球上。”

    轰隆——

    阿布鲁心中升起了轩然大波，原来所有的一切都早已安排，就包括他本人的由来。

    “你到底是谁？”阿布鲁巨大的身体翻腾起白浪，猛地就把巴达克冲飞在地。

    他已经强到了这种程度，已经拥有能够主宰自己命运的力量。

    “哈哈……我没想到你会强到这种地步，我一直看着你的成长，我甚至还会设置磨练你的考验，紧那楼罗，黑暗大梵天这些都是对你的磨练。”

    阿布鲁静静的听着，但心神打起了十分的注意，他不知道对方的想法，要是为恶……

    同这种神性对比，阿布鲁只能拼命了。

    “对了，我叫萨拉玛，多元宇宙的人都称我为龙神。”

    龙神萨拉玛！

    创造超级龙珠的大神。

    如果说以龙珠的力量来判别创造者的伟力，那么萨拉玛便是轻易就能恢复7个宇宙的龙珠创造者！

    祂是同全王一个维度的存在，甚至比对方还要高级。

    “你找我干嘛？！”

    那股浩大的声音继续响起：“没有对手的你最近有些懈怠，我想带你去一个地方，希望你能在那里得到成长，总有一天能够帮到我！”

    那个声音渐渐变小，阿布鲁的身体慢慢的化作残光，他瞪大了眼看着界王神界，似乎想要记住他的一切。

    “阿布——”

    亚丽娜伸开手焦急的大喊，似乎阿布鲁会离她而去。

    阿布鲁留下最后一次声音：“别担心，我会回……

    没等说完，阿布鲁就离开了界王神界。

    巴达克撑起身来，摸着脑袋疑惑道：“逃了？！”

    ……

