    在爬行的过程中，苏羽使用魔力把自己身上的衣物摧残得破破烂烂的，宛如一个街边乞讨的乞丐。

    爬到公路边后，他伸出胳膊，吃力地朝往来车辆挥手，并用斯克鲁语嘶哑地喊道：“救救我，请救救我！”

    这条公路每隔两三分钟就会有一辆浮空车经过。

    浮空车是斯克鲁人最常用的交通工具，采用的是家用型反重力技术，可以贴着地面飞行。

    苏羽的挥手信息被路过各辆车的自动驾驶系统精准的捕捉到。

    随后，这些驾驶系统自主给它们的车主推送信息：“检测到前方XX米处有人呼救，是否停车？”

    这套呼救提示系统每一辆浮空车都安装的有，且无法卸载。

    说到这套系统，那就不得不提一下斯克鲁星的两大群体。

    在斯克鲁星的政治光谱中，有两个比较大的群体——左派和右派。

    左派的斯克鲁人富有同情心。

    他们非常注众保护弱势群体的权益，对环境保护、动物保护、少数族裔的权益非常上心。

    极端一点的左派，甚至犯罪凶手杀害了他们的父母，他们也会哭着说“这不是他（凶手）的错，他也值得同情”，从而原谅那个凶手；

    右派的斯克鲁人则是另一个极端。

    他们极端自私自利，只在乎自己的利益，只要是符合自己利益的事，哪怕残害其他无辜的人他们也会毫不犹豫去做。尤其强调弱肉强食，强调血统纯正。

    浮生车的这套“呼救提示系统”就是左派上位的时候立法安装的，每一辆车都必须有。

    所以每一辆路过苏羽的浮空车都收到了这条提示。

    但可惜。

    苏羽在路边等了半个小时，十几辆浮空车从他身边经过，没有一辆车停下帮助苏羽的，让他白等了半个小时。

    晨星等得实在不耐烦了，对苏羽传音道：“克星，我们还要等多久？这样下去我估计明天也不会有人停车吧！”

    “别急啊。”苏羽却十分淡定：“别看我们浪费了半个小时，但其实我们已经有收获了。”

    “收获？”晨星十分不解。

    趴在地上半个小时没动弹，这算得上是哪门子收获？你不会是打肿脸充胖子吧！还是说某种奇怪的精神胜利法？

    “哈哈，是这样的......”苏羽一五一十地把斯克鲁“左派”和“右派”的情况告诉了晨星。

    晨星耐心听完，陷入了思考中。

    过了一会儿，她开口道：“道理我都懂.....但这和你趴在这里半个小时不动弹有半毛钱关系吗？”

    “当然有了！”苏羽笑道：“半个小时、十几辆车路过都没有人救我，这说明我们所在的位置大概率就右派的大本营——烈阳帝国。”

    “哦，然后呢？”

    “对付右派，我就要使用‘右派去质器’了！”

    “‘右派去质器’？这是什么东西？”

    “等下你就知道了。”

    苏羽一边跟晨星聊天，一边释放出【镜像术】。

    一个一模一样的“苏羽”被制造出来留在原地，而苏羽的本体已经快速飞到公路的一公里以外。

    然后，他从项链中拿出一块拳头发现黄金，加入沙子、矿石使用魔力重新糅合，最终把它糅合成一块“狗头金”。

    狗头金制作完成后，苏羽带着它返回公路旁。

    然后，苏羽举着狗头金嘶哑地喊道：“救救我！谁来救救我啊！”

    此时他演技大爆发，真就喊出了一种濒死时的声嘶力竭感。

    就在这时，一辆蓝色的浮空车经过苏羽的身边。这辆浮空车也像之前的那些一样，直接绕过他并没有停下来。

    但是在车跑出去几米后，突然“刺啦”一声一个急刹车。

    两个壮硕的、穿着黑色健身服的斯克鲁大汉从车上跳下，朝着苏羽走了过来。

    但是他们并没有看苏羽一眼，他们的目光全部集中在苏羽手中那块狗头金上。

    “大哥，好像是真家伙！”其中一个斯克鲁人两眼放光。

    “我看也像是真的......好家伙，是真的金子！”

    两人中的“老大”一把从苏羽手中抢过狗头金，颠了颠，重量在一公斤左右，而且这是货真价实的金子！

    这位“老大”顿时高兴得合不拢嘴：“这么大一块金子，怎么也得值几十万吧！”

    他们只是随便出来兜兜风，没想到路上居然捡了这么大一个宝贝！

    另一个斯克鲁人拿出了一把激光手枪，蹲下并把枪顶在了苏羽的脑门上：“喂，小子！这块金子哪里来的？”

    “求求你不要杀我！”苏羽虚弱地哀求道：“只要你们不杀我，我就把金子的事情告诉你们。”

    “放心吧，我们不会杀你的。”那个“老大”笑道：“杀了你对我们也没有任何好处，而且如果你告诉我金子从哪里来的，我就把你安全地送到附近的镇子上，并给你充足的食物和水。”

    “好吧。”苏羽叹了口气，颤抖地抬起手臂指了指身后：“就在两公里以外的地方，我们帮派和另一伙人火并，两败俱伤只有我逃了出来，那里还有另外两箱这样的金子.....”

    ......

    十几分钟后，两个斯克鲁大汉架着苏羽来到苏羽说的那个地方。

    两人一直举着枪小心翼翼地走着，观察周围有没有没死的帮派成员。

    但当他们到达苏羽说的那个地方后，他们并没有看到任何帮派火并的痕迹，这里和普通荒地并没有任何区别。

    “喂，小子！你是不是在骗我们吧？”“老大”拿着激光枪指向苏羽。

    到这时苏羽不打算装下去了。

    他站直身体微笑着说道：“是又怎么样？”

    “你这是想死！”“老大”没有犹豫就扣动了扳机，一道激光射线从枪口喷射而出。

    苏羽在他开枪前，就已经使用出【闪现术】来到他们身后。

    接着他从项链中拿出【灵魂窃取魔杖】和【希梵的灵魂残片】。

    “【精神控制】！”

    两道紫黑色的光影分别盘踞在两个斯克鲁人的脑袋上。

    这两个斯克鲁人甚至只是普通人，思维瞬间就被苏羽完全控制。

    苏羽之所以把他们骗到两公里之外才实行精神控制，那是因为每一台浮空车都安装的有监控设施，监控覆盖范围大概是500米。

    避开监控设施，他才能放心施法，不担心暴露。

