    “船长，你这话什么意思啊？”李国强问话的时候，还特意扫了周围一眼，生怕被其他的人听到。

    我们都是一脸疑惑地望着船长，我心里也是不停犯嘀咕，这船长怎么说话尽卖关子？

    船长深吸了一口气，似乎是下定了很大的决心，克服了心里的那道障碍，才沉声对我们说道：“你们非要问，那我只能说……可我必须事先提醒你们，说了以后你们不要害怕，还有，千万不要把这件事儿说出去……避免引起大家的恐慌！”

    我此时心中忍不住开始问候船长的祖宗十八代了。

    这大晚上的，虽然沙滩上都有人，可是船长一番话神神秘秘的，搞得人心里有些发慌。

    其他人也是一副有些害怕的样子，主要是船长这个“前奏”实在是渲染得太神秘，太吓人了。

    “说，你一个大老爷们儿，怎么那么磨磨唧唧的，像个娘们儿一样？”

    最先沉不住气的是苑薇，苑薇估计也是被船长的话搞得心慌，所以对船长有些不满了。

    船长点点头，脸色忽然一沉：“这件事儿，必须先从咱们这次的海难的游轮开始说起……”

    “咱们这艘游轮，叫做比克尤斯号，一共分为上中下三层，我想……只有船上的内部人员才知道这比克尤斯号的构造……”

    李国强点点头：“是的，上中下三层，可貌似只有最上面的一层才是乘客区！”

    船长嗯了一声：“中间那一层，有一半也是游客区，上面的一层就全部是游客区，这一次白康的婚礼，女方的家里直接把最上面的一层全部包场了，算是咱们公司的大客户，所以我才不敢轻易得罪，不然搞不好回去都市我会丢了饭碗的！”

    船长这么说也是理所当然，他一直对白康隐忍，还有些护着白康，就是顾及到自己的饭碗，我也理解。

    “船长，你挑重点说行不行？不要再磨叽了，你说凶手跟游轮的什么上中下三层，有什么关系？”苑薇已经有些不耐烦了。

    我拍了拍苑薇的手臂，示意让苑薇的情绪缓和一下，苑薇白了我一眼，继续看向船长。

    船长没有在意苑薇的不满情绪，继续说道：“上面那一层，是乘客区，正常的，中间那一层，一半游客区，一半是咱们自己内部的休息区，船上的工作人员的宿舍也都在第二层，可最下面的那一层，就不正常了……”

    “啊？怎么不正常了？”母绪强有些疑惑地问：“船长，最下面的一层，不是咱们放物资的地方么？船上的物资，还有一些货运公司委托咱们的一些货物，好像也都在最下面那一层啊……这……这怎么不正常了？”

    船长的表情变得有些凝重起来：“这是你们都不知道的，也是咱们公司跟别人的协议，我再次提醒一句，这是机密，是绝对不能走漏风声的，可现在到了这个地步，你们一再追问，我才不得不告诉你们！”

    我看到苑薇已经对这个磨叽的船长忍无可忍，就要爆发了，我赶紧拉住苑薇。

    船长这时终于开始说重点：“咱们的公司，跟南峰山精神病医院签订了一个运输协议，只不过这个运输协议，运送的不是货物，而是……精神病人！”

    “什么？”

    船长的话，让众人脸上都是一阵惊骇。

    我也是心头莫名一抖，卧槽，精神病人？

    “就是南峰山精神病院的精神病人，这些病人是在南峰山医院无法治疗，要秘密送到M国中心精神病院的，随行的还有十几个主治医师……据说这些精神病人非常危险，他们都不是普通的精神病，而是会做出一些奇怪的举动，甚至……还有暴力倾向！”

    “卧槽！”

    船长这话一说，苑薇忍不住爆了粗口：“你的意思是……杀人凶手是精神病？”

    船长沉吟了一声，面色沉重道：“我不敢百分百确定，但很有这个可能……游轮失事之后，十几个主治医师都死在了海里，可是，我无法确定是否有一些精神病人幸存下来，试想一下，连续发生了三次命案，而且死去的是三个毫不相干的人，凶手的动机到底是什么？”

    对啊，凶手的动机是什么？

    可如果……是精神病人杀了人，那一切都有解释了。

    精神病人杀人是不要理由的，尤其是船长说有些精神病人有暴力倾向，想想今天死去的那个女人，被凶手砸得面目全非，如果凶手不是心理变态，怎么会那么残忍？

    还有之前的陈功，还有那个被割喉的男人……

    卧槽……船长这么一说，我还真的理解他为什么保密了。

    先不说他这是机密，就算不是机密，他也不敢说出来啊，试想一下，要是幸存者们知道，沙滩上其中有一个是精神病人，那会引起多大的恐慌啊？

    我们几个人都被吓傻了，这种事情想想就让人心里发毛啊。

    我甚至都在想象，睡着的时候，有个精神病莫名其妙起来，拿着石头到处在沙滩上寻找目标那种可怕的场景……

    我忍不住吞了一口唾沫，问道：“船长……你……你真的确定有精神病么？”

    船长摇了摇头：“我就是不确定……可我觉得可能性很大，当时船难的时候，情况太紧急，死了很多人，但是，我也不知道，是否最下面那一层，有精神病患者也幸存了下来……”

    苏婉蓉也突然说道：“对啊……听说……我听说，有些精神病，还是间歇性的，他们在平时，看起来和正常人是没什么区别的，只有发病的时候才会表现出来……”

    我靠……

    不得不说，船长今晚这番话，是真的吓人啊。

    咱们沙滩上的幸存者，其中有一个是精神病，而且咱们还不知道是谁……

    而且这个精神病，还会有暴力倾向，还是间歇性的……

    这绝对就是一个定时炸弹啊！

    杀人完全没有动机，随机杀人，而且是用最残忍的方式！

