    “滴答！”

    “滴答！”

    人山人海的中央擂台周围，此刻一片寂静，只有王启明身上鲜血滴落的声音，轻轻传出，震彻每个人的内心。

    诸多武者都呆呆的看着擂台上的场景，一个个目瞪口呆。

    败了！

    竟然是那第一楼败了。

    此刻擂台上，王启明傲然站立，他浑身鲜血，显得有些狼狈不堪，但手中的战刀，依旧闪烁着寒芒，双腿牢牢站在擂台之上，眸光冷漠。

    擂台下，第一楼狼狈的躺在那里，胸口被战刀撕裂，伤可见骨，彻底的失去了战斗力。

    “五号擂台，大威王朝守擂成功，大安王朝挑战失败。”

    天机阁的执事愣了好半天才回过神来，宣布结果。

    看着大安王朝五大天才，到最后竟然连大威王朝一名选手都没能击败，人群顿时喃喃无语。

    这大威王朝的弟子，简直强大的可怕。

    此时再也没人敢轻视王启明他们，光凭王启明最后拼死的狠辣，就让众人内心震撼，这只是一场比试而已，对方竟然却拿命去搏，这是何等可怕。

    大安王朝一败，场上立即只剩下了十个势力，还有五个没占据擂台的势力，拥有挑战的机会。

    “接下来还请诸位选择自己想要挑战的势力，如果没人挑战，就等同于主动放弃。”

    天机阁的执事对着大金王朝等剩下的五个势力选手提醒道。

    但经历了大安王朝的事情之后，剩下的几个势力，都忌惮的看着台上的王启明，神情犹豫，竟然没有一个上前挑战。

    毕竟王启明虽然身受重伤，但大威王朝还有两名弟子安然无恙，若是实力都如王启明一般，他们上前，也根本打不赢擂台。

    等于是给别人做嫁衣。

    “哼，一群胆小的家伙，就凭你们，也想申请中等王朝成功？”

    大金王朝的一名武者不屑的看了眼剩下四个，根本连挑战勇气都没有的势力，冷笑了一声，而后朝身后的面具人看过去。

    面具人微微点了点头，那武者顿时像收到了命令一般，瞬间跃上了第五个擂台，站在了王启明对面。

    “就让我大金王朝，来看看阁下究竟有什么资格占据最后一个擂台。”

    那大金王朝的武者面露狰狞，手中瞬间出现一柄狼牙棒，冷笑着看着王启明，眸中闪过一丝轻蔑。

    他们表现上是大金王朝的人，但实际上都是大乾王朝为了防止意外，从大乾王朝中挑选出的强者。

    作为百朝之地的领袖，七大上等王朝的强者，即便是王启明击败了大安王朝的第一楼，也未曾在他们心中卷起丝毫波澜。

    “大金王朝的人上台了，果然挑战的还是大威王朝。”

    “看来大金王朝，根本有恃无恐啊。”

    “这还用说么，大金王朝背后靠着的可是七大上等王朝之一的大乾王朝，岂会害怕一个才刚申请成为中等王朝的小势力？”

    看到大金王朝的武者上来，台下诸多观众都是议论说道。

    “呵呵，大金王朝的人出手了，那三个小子如果识相的话，选择主动认输还能挽回点脸面，否则，估计要倒霉了。”

    近月阁，大乾王朝的苟风冷笑了起来，一脸不屑的说道。

    他很清楚，这几个大金王朝的武者，其实是他们大乾王朝细心挑选出来的，修为之高，连他都不敢轻视。

    “呵呵，就当看一场看戏吧。”

    其他武者也都轻笑起来，只有周芷薇皱眉看着秦尘，清楚秦尘这人极为阴险，没有把握的事情，根本不会去做。

    秦尘如此自信的占据第五个擂台，难道看不出来大金王朝会挑战他？

    擂台上。

    “轰！”

    不等王启明回答，那手持狼牙棒武者身上的气势已然爆发出来，恐怖的真力，疯狂四溢，竟然是一名六阶中期巅峰的武尊，论修为，比之前的第一楼还要强上一些。

    感受到此人身上的气息，所有人都大惊，什么？大金王朝的第一名选手就这么强？

    三十岁之前的六阶中期武尊，就算是在一些中等王朝中，也是最逆天的天才之一了，可这大金王朝，第一个就派出了这等强者，那大金王朝有这么可怕？

    但瞬间，众人就明白了过来，此人哪里是大金王朝的武者，很有可能是大乾王朝派出的武者，不对，根本不是很有可能，应该是肯定就是大乾王朝的武者。

    “小子，准备好了没有？”

    那武者手持狼牙棒，狞笑看着王启明，露出戏虐之色。

    感受到对方身上的气息，王启明面色一凝，但目光却没有任何退缩，只是冷冷道：“要上就上，废什么话！”

    “小子，你有种。”那武者冷笑一声，却也不怒，脚步向前，就要出手。

    突然一道冷喝声响起，“且慢！”

    擂台下，开口的却是秦尘，淡淡道：“王启明，你下来。”

    而后转头看向幽千雪，“幽千雪，你上！”

    “尘少！”

    王启明一愣，以为秦尘是害怕他战败，连要开口！

    “你不用说了，之前你击败了这么多人，任务完成了，接下来，就交给幽千雪和我吧，过几天，就是天魔秘境开启的日子，若是身体受伤进入，必然会加大危险。”秦尘淡淡说道。

    他可不想王启明拖着受伤的身体进入天魔秘境。

    这时候天机阁的执事却沉声道：“且慢，如果你们选择换人，那么此人，就算是被战败下来的，接下来，也不能接受其他人的挑战，你们可要考虑好了！”

    王启明只要一下台，就等于失去了接受挑战的资格，无法再次上台。

    “无妨！”秦尘淡淡说了声。

    听秦尘这么说，王启明二话没说，当即跳下擂台。

    跟了秦尘这么久，他早就养成直接听从秦尘安排的习惯。

    尘少既然这么说了，就绝不会有任何问题。

    “唰！”

    在王启明下台后，幽千雪身形一晃，瞬间来到了擂台上。

    那手持狼牙棒的‘大金王朝’武者摸了摸鼻子，怪笑道：“居然换了个对手，小妞，你确定要和我比试？看你这么柔弱，可别被哥哥的狼牙棒给一棒子捅坏了。”

    说‘捅’的时候，此人更是用力的开口，而后淫荡的笑了起来。

