    杨再兴急着赶回来，就是为了救岳飞将军。

    岳飞将军为了大秦，在出击匈奴中可是立了大功。

    但在大秦朝堂上，竟然有了秦桧这种的大奸臣。

    不仅仅没有对岳飞将军出击匈奴奖赏。

    反而却是设计陷害岳飞将军。

    之前因为朝堂上是武太后说的算。

    就算回来求情，恐怕也没有机会。

    但是听说，一直传言病弱的天子好了。

    并且在朝堂上，更是将几大奸臣处斩。

    并且杨再兴也是得到了赵匡胤的口信。

    他们只要回来，将事情的原委和当今的天子说明。

    天子肯定能帮助岳飞将军。

    抱着这个信心，杨再兴不怕在朝堂上得罪秦桧

    大不了就陪着岳飞将军一起共赴黄泉。

    也不会和秦桧那帮狗贼一起同流合污。

    “上朝。”

    在宦官的一句话下。

    这个时候，只见首先是秦乾走进了大殿中。

    坐在了龙椅上。

    接下来，又是武太后来了。

    坐在龙椅旁边。

    在她的脸上，能看得出来，十分的不悦。

    昨日薛怀义被秦乾给关进了大牢中。

    这对于武太后来说是极大的打击。

    薛怀义正是她的眼睛。

    自己的眼睛被秦乾直接的摘掉。

    她自然是心里十分不愿。

    所以今天在朝堂上，绝对不能坐视不管。

    之前还以为秦乾，也不过就是过一把威风。

    不能做出什么过格的事情。

    可如今不同。

    秦乾直接动了自己身边的人。

    “各位，有什么事情尽管提出来吧。”

    秦乾知道，今日这些大臣们，肯定都会给薛怀义求情。

    不管怎么说，他们都是一份绳子上的蚂蚱。

    “陛下。”

    “微臣，有要事说。”

    一个文官站了出来。

    “说。”秦乾点头道。

    “陛下，微臣认为薛怀义的事情，应该是被人动了手脚。”

    “薛怀义一定不敢做出对陛下和太后不敬之事。”

    等待这个臣子说完。

    接下来又是有几个臣子站出来。

    “陛下，薛怀义的事情，微臣认为还是需要从长计议。”

    “陛下，人应该……”

    基本上这些大臣们，统一的认为，应该将薛怀义立即的释放。

    这一波的助攻。

    让武太后也是有了极大兴趣。

    “陛下，这都是大臣们的意见。”

    “应该采纳一下。”

    “本宫认为薛怀义也没有这么大的胆子。”

    “还是需要好好的调查一下。”

    “秦丞相，你说，是吗？”

    武太后看向了秦桧。

    秦桧也是立即的站了出来。

    “臣认为，没有错。”

    “薛怀义可不敢对陛下和太后有不敬，这件事肯定有人在背后故意推动。”

    “就是为了不让通天浮屠顺利的完工。”

    “如此的大逆不道，应该当杀。”

    当杀？

    大逆不道。

    卧槽？

    秦乾闻言。

    心中暗暗的骂了秦桧这个老东西十八遍。

    本身这些事情，就是他一手的安排。

    里面诅咒的石板，也都是他找了白起，让他暗中去做。

    这样的话。

    才是有了昨天的事由。

    就是为了借机，给薛怀义安插一个罪名。

    否则的话，怎么能将他安排进了大牢中。

    看来这秦桧，已然是铁了心和秦乾对着干。

    当然以前也一样。

    不过如今秦乾可不是以前那个孱弱的天子。

    还想和以前那般的拿捏。

    简直就是想得美。

    “哦?”

    “有人故意的安排？”

    秦乾问道。

    秦桧嗯了一声道：“是的，陛下，应该好好查一下。”

    “薛怀义可是为了通天浮屠操劳辛苦。”

    “并且通天浮屠更是太后最关心的大工程。”

    “臣认为，陛下应该理解的下令，将薛怀义放出来，尽快的将通天浮屠完工。”

    “然后在查出来，到底是谁在忤逆太后的大工程。”

    “抓住之后，必须要正法。”

    秦桧好得意的说道。

    其实他有了一定的猜测。

    如果没有错。

    这一切在背后安排的人，肯定和当今的陛下有关系。

    只有当今的陛下，最希望薛怀义被干掉。

    这样的话，就是将太后的眼睛干掉。

    对于他拿回天子的权利有巨大好处。

    可如果任凭天子这么做。

    薛怀义之后，就该是他们了。

    所以秦桧面对这样的情况下，必须要将陛下的预谋破坏掉。

    “秦丞相，朕怎么感觉？”

    “你好像知道是谁做的啊？”

    “难道秦丞相也有参与吗？”

    秦乾故意的问道。

    秦桧这么一听，赶紧的摇着头说道：“陛下，臣对大秦可谓是忠心耿耿，在朝的大臣们都知道。”

    “臣，认为陛下应该早下决定。”

    “可不要在惹了太后生气。”

    秦桧此刻已经是近乎没有将天子看在眼中。

    现在他也明白，之前还是有一些遮掩。

    那是因为怎么也尊重一点这个天子。

    在他临下去的时候，给他一个体面。

    可他依然要行动起来。

    断然是不能给他这个机会。

    “秦丞相，你可真是忠肝义胆。”

    “可朕也为难，诅咒朕，朕也理解。”

    “可诅咒了母后，朕当然不能坐视不管。”

    “秦丞相，要不你这样，限定你七日之内，将陷害薛怀义的人找出来。”

    “找出来，朕就放了他。”

    “可若是照不出来，只能按照秦法办事。”

    秦乾说道。

    一边的武太后闻言。

    七日之内？

    可她们都清楚，幕后主使肯定是秦乾。

    难道还要将秦乾查出来。

    无非就是不想放了薛怀义。

    “陛下，本宫认为，既然调查，还是将薛怀义放出来，也便可以调查一下关于幕后主使是谁？”

    “来人啊。”

    武太后打算架空了秦乾。

    直接的下了命令。

    “在。”

    在武太后的一声令下，臣子中多数的回应。

    “传本宫的命令，将薛怀义放出来，通天浮屠正常的施工。，”

    “不可有任何的拖延”

    “是。”

    武太后的一声令下，有的大臣真是积极，立即的回应。

    “慢着。”

    秦乾这一看。

    好家伙，这要将自己架空。

    武则天是直接的下令。

    根本不通过他。

    秦乾一声喊道。

    这些臣子们根本不听，欲要的去大牢将薛怀义接出来。

    “白起老将军。”

    “传令。”

    “在。”

    “如果有谁接近大牢百步之内，杀无赦！”

    “……”

