    第1542章 请客   

    然而这位厨师并没有生气，只是无奈的耸耸肩，摆出很是一副和众人不熟的样子。

    

    他这样的做法，反而惹起了顾顾客们的调侃，但实际上，他们应该非常熟悉了！   

    玛丽安拍了拍陆远的手背：“你看证明厨师的脚！好像……”   

    陆远抬头望过去，发现正如马利安所说，这名厨师在走动的时候，身体是不经意的会向右倾斜！   

    他的两条腿和常人不同，对称长度不一样，尽管厨师穿了很厚的靴子来掩盖，还是让人能一眼轻松看出来！   

    陆远了然了，原来这家彩虹马餐厅，是一位残疾人开设的！并且充满了爱意与感激周围顾客的尊重与光顾！所以才特别注重周围客户的口味，甚至还自称掌握了吃通心粉最好的方法，寻常人要一到两个月才能掌握！   

    而实际上，便是让人吃得舒爽痛快，这一点也能看出这绝对是一个爽朗，且非常在乎周围人认可的家伙！   

    陆远了然点头，向着开口说！   

    “朋友，你家的通心粉，味道非常鲜美！那份海鲜汤，你一定花了很长的时间熬制！尽管我是第一次吃，但我却记住了这种味道！”

    

    腿脚不太方便的厨师，惊讶且有些感激的盯着他！然后笑着说。

    

    “我能看出来你对我厨艺的认可，毕竟你一个人吃掉了三人份的餐点！对于我来说你的胃口如此的好，就间接证明了我的手艺非常不错！我本来很好奇，真的会有一个外国面孔的人，说着无比流利的意大利语！但现在我察觉到，你居然真的是一位语言天才！”

    

    陆远哈哈一笑：“我可不是什么语言天才，但愿至少听了你的一番话，我知道啊我与本地人的差距已经不大了！也许在未来我会搬来天堂岛住上一段时间，但绝不是现在，毕竟我在我的故乡，还打算购置一些房产，那才是我想要去定居的地方！”

    

    中年厨师挑了挑眉，举起酒杯说道：“我并不确定你是否真的喜欢这两道菜的味道，但我可以向你保证的是，你绝对是第一位东方游客里面，品尝到这两道菜的人！因为那些人根本不懂得欣赏本地人的口味，这让我非常失望，所以我很少做给其他的游客！知道我们店里的服务员告诉我，你有着非常流利且正宗的意大利语！这让我才觉得，也许你也会喜欢这两道菜。”

    

    陆远听到这儿恍然大悟地点了点头！   

    如果不是别人告诉他，这两道菜是店里的特色主打菜，他会认为这样的口味在本地比比皆是！   

    但的确这通心粉的味道很不错，非常适合像他这样喜欢口味较重的菜肴的人！   

    见到他和陆远一起喝酒，餐厅里的大部分人都哈哈大笑，纷纷的互相碰杯！   

    一种特殊的热闹氛围扩散开来，很多人也把他当成了熟识的朋友，互相举杯！   

    这一幕被玛丽安拍下来，不禁很自豪地对着镜头道：“看起来我的老板在这很受欢迎，朋友们，你们有人想尝尝这家店的通心粉吗！”

    

    频道内很多观众们纷纷回答。

    

    有人很庆幸的说！   

    “我想亚洲先生现在应该是最开心的人了，因为他很凑巧的用了本地最正宗的吃法，品尝了在星级酒店都吃不到的美味佳肴。”

    

    “没错，或许这里才是真正意义上的威尼斯，毕竟这里是天堂岛，又是所有威尼斯人公认的最幸福的地方，瞧瞧这些酒馆的家伙们，他们可不会在乎饮酒之后，会不会还有班上！”

    

    “我觉得这位亚洲先生之所以如此受欢迎，或许也与他的身份有关！大家可不要忘记了，他可是来自亚洲！来自让一位米其林大厨，都要感慨美食处处都是的地方！”

    

    “是的是的，华夏的饮食文化，拥有着非常多的复杂的分类！也许一道菜在各地的吃法，也会演变出很多种方式！这也就是为什么亚洲先生能凑巧的本地人的吃法一模一样，从而受到大家的欢迎了！”

    

    陆远看到这些评论，心情大好！   

    他没想到还间接的宣传了华夏美食文化！   

    于是他立刻抓住机会道：“朋友，为我打开几瓶香槟！我要请所有人都喝上一杯，全部都由我来请客！”

    

    “哈，他可真是个大方的人！”

    

    “看来亚洲先生对这个地方很满意，邀请大家所有人一起喝酒呢！”

    

    “这是一件值得让人兴奋的事情，能看出来这家店有些年头了，他们一定藏着好久！”

    

    “真是太感谢这位亚洲先生！我真想也在那个环境里，和大家一起大醉一番。”

    

    频道里的观众们听到陆远要请喝酒，非常开心的纷纷回复！   

    而服务员则很惊讶，然后取来了香槟酒，周围的人也对陆远点头致谢，纷纷的将酒倒满，非常开心的接受了这份礼物。

    

    “为了天堂岛，为了我们的友谊，干杯！”

    

    有人大喊一声，更多的人吹响了口哨，敲起了桌子，宛如有人喝醉了的啤酒馆，听着劲爆的音乐跟着节拍摇摆。

    

    所有人举起了杯里的酒，互相碰了杯子，一口喝了个干净。

    

    “继续！”

    陆远打了个响指，让服务员为每个人的杯子都倒满酒。

    

    陆远简短的话一落下，很多人顿时一阵欢呼！   

    “年轻人我看好你！这些酒可能是好酒，谢谢你送给我们的礼物！”

    

    “亚洲小哥万岁！”

    

    “我们所有人都很幸运的能遇到你这样的朋友！”

    

    周围的人们纷纷嚷嚷着！   

    热闹非凡！   

    陆远则是浅尝辄止，太喜欢喝香槟酒，之前也只是为了气氛和节目效果而已。

    

    毕竟玛丽安现在可还是与众多观众互动呢。

    

    所以大喝特喝可不是他的选择，浅尝辄止就已经完全足够了。

    

    陆远纷纷点头之后，便是打算掏钱付账离开。

    

    这时候，见到他拿出钱包，那名腿脚不便的主厨，居然很灵敏的走了上来。

    

    “朋友，我们初次见面，你给了我很高的评价，也让我对你拥有了很深的认可！我们以后会成为朋友的，对于朋友我家餐馆一直免费！所以这一次您可以不费钱，只等下一次过来付费吧。”

    

    

