

　　    傅华愣了一下，说：“我认识他啊，董律师嘛，怎么了？”
　　
　　    刘检察官说：“董升说山祥矿业的伍弈是你介绍他们认识的？”
　　
　　    傅华说：“对啊，山祥矿业是我们海川市一家矿山企业，他们的董事长伍弈想要把公司在香港上市，伍弈对在香港上市的情况不是很了解，是我介绍他认识董升的，因为董升是做这方面业务的专家。”
　　
　　    刘检察官望着傅华，脸上虽然是带着笑容，可是眼神中却有一种肃杀的气息，说：“傅华同志，你为什么要介绍他们认识？”
　　
　　    傅华被看得有点心里发毛，他是知道后来伍弈找董升办的那些事情并不是十分的合法的，不过他自己并没有参与在其中，这给了他底气，便笑笑说：“这是我的职责啊，我是海川的驻京办主任，我是有义务配合海川的企业在北京办一些事物的，伍弈原本想在国内上市，可是山祥矿业的条件并不适合在国内上市，就把目光转向了香港，香港的证券市场的要求适当低了一些。这有什么问题吗？”
　　
　　    刘检察官看了傅华一眼，说：“介绍他们认识之后你又做过什么了？”
　　
　　    傅华心里一沉，他当初跟伍弈一起去香港，是上过赌船的，虽然自己只是去小赌了一下，算是见识了一番，可这总是有些不规范的行为。
　　
　　    傅华看了看刘检察官，说：“检察官同志，我能问一下吗？你们问我这么多究竟是为什么啊？”
　　
　　    刘检察官笑笑说：“也没什么，就是了解情况，你不要有负担，知道什么说什么就好。”
　　
　　    傅华不知道究竟发生了什么，可是检察官这么追问，肯定是董升或者伍弈其中一个或者两个出了问题，如果是伍弈出了问题，那自己跟他去香港的一切情况检察官应该都掌握了，看来自己真的要有什么就说什么了。
　　
　　    傅华说：“后来伍弈请我陪他去了一趟香港，主要是跟他公司上司的操作方的证券行接触了一下，期间我跟他上过一次赌船，不过我就是在船上多少玩了一下。其他就没有什么了。”
　　
　　    刘检察官笑笑说：“你不要害怕，赌船在香港是合法的，你上去玩我们是不管的。”
　　
　　    傅华松了一口气，说：“那就好。”
　　
　　    刘检察官接着问道：“去了香港之后呢？”
　　
　　    傅华说：“去了香港之后，伍弈需要认识的人都认识了，也就不需要我帮什么忙了，其他再有什么事情都是他们自己去处理了。我再没参与。”
　　
　　    李检察官这时抬起头看了看傅华，问道：“你好好想一想，真的再没有参与吗？”
　　
　　    傅华沉思了一会儿，说：“对了，后来有一次伍弈和董升和商务部的崔波司长，还有一位叫齐申的人见面，当时在打高尔夫，我也在场，我是被伍弈约去打球的。再其他时候，都是伍弈去驻京办玩，我们在一起聊天而已，就没别的接触了。”
　　
　　    李检察官说：“真的没别的接触了吗？你再好好想想？”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“真的再也没有了。”
　　
　　    刘检察官笑笑，说：“傅华同志，据我所知，伍弈这一次在香港上司操作得很成功，伍弈身价暴增，他就没对你表示一下感谢？”
　　
　　    傅华笑了，说：“伍弈确实对这次山祥矿业成功上市感到十分高兴，也对我表示了感谢。”
　　
　　    刘检察官眼睛里露出了捉到猎物的兴奋，这是他的职业病，一遇到贪污受贿的犯罪分子他就感到十分的兴奋，他笑笑说：“那你说说他是怎么表示感谢的？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这家伙挺大方的，送了我一张金卡，我当时不想要的，后来伍弈坚持要给，正好当时我们海川大厦将要开业，我想举行一场海川在京人士的联谊会，资金方面还没有着落，我就把这钱用在了这方面了。这在驻京办账上都是可以查到的。”
　　
　　    听傅华这么说，刘检察官有些丧气，他们本来找傅华来是因为董升提到伍弈在上市成功之后，特别跑到北京来对他进行了感谢，以董升的猜测来看，伍弈对海川驻京办主任傅华一直很感激，肯定也会对傅华有所表示的。这是董升为了争取立功表现主动揭发的，所以检察官把傅华找了来，一方面是想落实一下董升和崔波等人所说的事情的细节，另一方面，检察官也想是不是可以再挖出傅华受贿的案子来。
　　
　　    以刘检察官办案的经验来看，几乎十个被找到检察院里的官员十个都是受贿的，他还没有碰到一个是例外的，因此他对傅华的说法并不相信。他反而觉得可能伍弈确实为了驻京办的联谊活动捐过款，这件事情却被傅华利用来作为遮掩他受贿行为的盾牌了。
　　
　　    刘检察官意味深长地说：“傅华同志，真是这样吗？”
　　
　　    傅华问心无愧，因此十分肯定地说：“当然是这样了，驻京办的账上都有这笔捐款的记录的，你可以去账上查嘛。”
　　
　　    刘检察官笑笑说：“你自己也说那是捐款了，这与伍弈对你私人的感谢有什么关系呢？”
　　
　　    傅华说：“当然有关系了，这就是伍弈因为感激我为他帮忙才捐款的。”
　　
　　    刘检察官说：“好啦，不要再装了，我是问伍弈就没给你私人方面什么感谢？”
　　
　　    傅华急了，说：“检察官同志，我不是讲得很明白了吗？这张金卡里的钱就是伍弈感谢我个人的，我不收，他才转换成了捐款了。”
　　
　　    李检察官笑了，说：“你有这么好？”
　　
　　    傅华严肃了起来，说：“检察官同志，我不知道你是怎么想的，可是我没拿过伍弈一分钱的感谢。”
　　
　　    李检察官说：“怎么，你讨厌钱吗？”
　　
　　    傅华说：“我不讨厌钱，可是我不喜欢拿这种不清不楚的钱。”
　　
　　    李检察官说：“怎么不清不楚了，你帮了他，他感谢你，这多清楚啊。”
　　
　　    傅华气得站了起来，说：“你这是在侮辱我的人格，我跟你说，这点钱我还没看在眼中，我如果要赚钱，比这多几十倍的钱都可以赚到。”
　　
　　    刘检察官看了傅华一眼，笑着说：“傅华同志，你不要急嘛，要相信我们检察机关，先坐下，先坐下。”
　　
　　    傅华坐了下来，看了看刘检察官，说：“你们就是不相信我也可以去问伍弈嘛，他是当事人，你问他不就一清二楚了吗？”
　　
　　    刘检察官说：“不瞒你说，伍弈现在并不在我们检察院的控制之下，据我们了解，伍弈现在在香港，他去那里有些上市公司的事情要办理。”
　　
　　    伍弈没到案，傅华也提不出什么能证明自己没受贿，苦笑了一下说：“检察官同志，请你们相信我，我确实没拿什么贿赂。”
　　
　　    刘检察官笑笑说：“行行，我可以相信你。不过，目前这个案件尚处于侦查阶段，有些关键的人物还没到案，尤其是伍弈，为了保密，就请你留在我们这里几天，你可以在这里再想想，有什么事情你忘记了，同时我们也需要对你的情况落实一下。”
　　
　　    傅华愣了，说：“你们这是要拘留我吗？”
　　
　　    刘检察官摇了摇头，说：“就是让你配合调查几天，不是拘留。情况落实清楚了，你就可以回去了。”
　　
　　    傅华说：“那你们通知我家里了吗？”
　　
　　    刘检察官说：“你放心吧，我们会通知他们的。”
　　
　　    傅华知道这个时候再说什么都无济于事了，苦笑了一声，说：“那好吧。”
　　
　　    傅华就被留在了宾馆的这间房间里，虽然宾馆的条件还不错，他可以洗澡看电视，检察官们也没有再对他询问什么，可是他失去了行动的自由。
　　
　　    开始的时候，傅华有些烦躁，后来他忽然想起来那个王畚王大师跟赵凯说的那几句话，王畚说自己最近有一点祸事，是被他人旁涉其中的，不会有什么大问题，只要心定，就会很快过去。
　　
　　    傅华一下子豁然开朗，对呀，我这么烦躁干什么？我做了什么不合法的事情吗？没有啊，黑就是黑，白就是白，相信伍弈回来肯定能证实自己的清白的。
　　
　　    就把这次协助调查当成一次休假吧，傅华放松了下来。
　　
　　    傅华是放松了下来，可是外面的人不知道里面的情况，就没办法放松了。赵淼第一时间将傅华被带走的情况通知了赵凯和赵婷，赵婷急了，跑到了赵凯的办公室，问赵凯：“爸爸，这傅华究竟出了什么事情啊，他是一个做事很认真的人，说他牵涉到犯罪，打死我也不相信的，他一定是被冤枉的。你赶紧想办法救他啊。”
　　
　　    赵凯说：“好啦，好啦啊，我也不知道是什么情况，我已经找了北京检察院的朋友，让他们帮我去打听情况了。你先别急啊。”
　　
　　    赵婷一跺脚说：“他是我老公，我怎么能不急呢。”
　　
　　    两人坐立不安的等了一会，赵凯找的检察官电话打了过来，检察官说：“不好意思赵董，你让我问的这个傅华涉及的案情我。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

