    “这......”

    “这怎么可能。”

    欧千凡身体僵硬，嘴巴惊得无法合拢，只能呆呆的看着眼前发生的一幕。

    而旁边，妹妹秋心水仿佛遇到晴天霹雳般，劈破空间，直接轰入到她的内心深处，久久无法平静。

    这可是荒野，是充满无数危险无数妖兽的地方，就算是她也必须小心再小心，而这少年竟然如庭院散步般。

    而且，最重要的是这少年这身后竟然还跟着十八位恐怖的强者。

    这其中任何一位散发的气息都远远的超过自己，自己可是宗师啊，那岂不是说这十八人最低的都是宗师强者？

    欧千凡懵了。

    如今宗师都这么常见了吗？

    那少年缓缓踏出一步，身后的十八位强者也齐齐的跟在身后走出一步，这种场景这种震撼这种压迫，只有亲身经历才会知道。

    如黎明褪去，黑暗来临，势不可当！

    一切都变得寂静无声，整个世界只剩下那行走中的十九人。

    太可怕了。

    欧千凡的双腿甚至想要打颤，这最低都是一个武馆的馆主啊，就这么跟在那个少年身后。

    那少年究竟是谁？

    就算是一级武馆的馆主都没有这种待遇吧？

    如果他们想要动手的话，自己能坚持几招，一招还是半招？

    就在欧千凡胆颤之时，突然听到一旁的妹妹秋心水的声音传来，磕磕绊绊，带着恐慌与不安。

    “少...主...大人。”

    秋心水深深的低下头，脸上的表情谁也不可见，但是却可以从其语气中听到其此刻的感想。

    “你就是风火武馆的少主，方凡！”

    欧千凡扭头看向自己的妹妹，目瞪口呆，双目微微失神，直接脱口而出。

    但是她忘了现在是什么状况，妹妹这句话的震惊丝毫不亚于她看到这少年的第一眼所带来的感受。

    之前她虽然待在风火武馆之外，看着那件事情的发生，但是却没有真正的见识到风火武馆少主方凡的真面目。

    众多强者降临，威压笼罩，她当时根本不敢将视线放在方凡的身上。

    而且外界也没有方凡的照片，她知道长得年轻，可是却没想到会是这种少年模样。

    “大胆，敢直呼我主姓名！”

    “找死！”

    在欧千凡说话那句话之后她就后悔了，但是已经晚了，只见方凡身后十八人之中突然有三位强者往前跨出一步。

    空气流动都变得缓慢。

    一位极具力量冲击的中年男子，一位风韵犹存的中年美妇，还有一位眼神蕴含着刀芒的老者。

    刹那间，三股极为可怕的气息直接爆发，如三道通天之柱，直穿云霄，万物寂静。

    “砰！”

    三种恐怖威压直接将欧千凡镇压，没有任何的反抗，生死就在一瞬间。

    “不...”

    “他们不是宗师...”

    “他们是大宗师啊！！！”

    刚刚出手的中年男子与美妇以及那老者根本不是宗师境界，他们是大宗师啊。

    欧千凡惊叫道。

    大宗师的气息她永远不会忘。

    而现在出现在她眼前的不是一位，而是三位啊！

    而且，让她心惊得还不止如此，虽然她被镇压，眼神中是止不住的恐慌，但是却死死的盯着三人中的其中一人。

    她还记得...

    那次风火武馆出现的青衣少年其恐怖程度更是让自己身后那位大宗师感到心惊，称其实力达到了巅峰大宗师，甚至突破到那种境界都不是不可能。

    而如今，她再次发现了与那青衣少年同等层次的强者。

    那位老者...

    虽然不及那青衣少年，可是却已相差不大......

    一位即将实力恐怖的巅峰大宗师，一位高级大宗师，一位中级大宗师，还有十五位宗师...

    这是要哪样啊...

    这种阵容就连一级武馆都拿不出来啊。

    欧千凡哭了，眼泪止不住的留了下来，她曾经发誓，再也不会哭，可是现在却无比的后悔，自己让妹妹离开风火武馆是多么一个错误的决定。

    这方凡到底是什么人，他的手下还有多少没有露出来的强者啊。

    “不...”

    一旁秋心水根本没反应过来，自己的姐姐便被眼前恐怖的强者镇压，她根本不敢想象这三人的实力。

    “住手。”

    突然，一道没有任何语气的男声响起，方凡开口了。

    而话音一落，出手的三人便收回气势，回到十八人的队伍中，但还是止不住的锋芒毕漏。

    “秋心水，你说我们是有缘还是没缘？”

    “这是你的姐姐欧千凡吧，果然和你长得一样出落凡尘。”

    “如果再有下次，我不保证你还能见到她。”

    方凡淡淡的说道，就算是飞凤武馆的馆主，在他看来也和常人无异，要不是看到秋心水，他是绝不可能停下脚步的。

    “还有，我已经不是你的少主了。”

    “看在你之前对武馆的任劳任怨，我没有追究你背叛武馆的责任，但是也是从那一刻起，我们之间，没有任何关系。”

    “你，听懂了吗？”

    方凡淡淡说道，然后从其身边走过，两人根本不值得耽误他的时间。

    而身后十八位强者也缓缓从两人身边走过。

    看着那一股股恐怖之人跟随方凡的脚步离开，欧千凡也终于忍不住，摊倒在地，刚刚那一瞬间，自己真的就要死了。

    “他...究竟是谁？”

    “难道只是一武馆之主吗？”

    欧千凡感叹道，这十五位宗师强者，三位大宗师强者，全都是陌生人，如果再加上江海城风火武馆内出现的强者，这种数量也太可怕了吧。

    突然，就在她意味着一切都结束的时候。

    突然耳边传来一道老者的声音。

    “今天的事，如果让第二个人知道，飞凤武馆将为你陪葬！”

    顿时汗毛耸立，然后惊恐地看着那个跟在方凡身后的老者渐行渐远。

    “姐...”

    “我走了...”

    秋心水看着远离的众人，低头看着自己的姐姐，她知道姐姐为自己好，可是只有自己离开才能保证姐姐最大的安全。

    随即朝着一个方向走去，身后欧千凡看着离开的妹妹，心中不知道在想着什么。

    “我真的错了...”

    而离开的秋心水已经听不到姐姐的这句话，她正朝着前方走去。

    或许说是命运弄人，又或者说是巧合，秋心水此去方向，竟与风火武馆老馆主空元龙被掳走的方向一致。

