    这是注定铭刻青史、成为不朽神话的一天。

    在这一日，天柱断了，曾经顶天立地的不周山，成为了过去的记忆。

    在这一日，古神的血洒遍了山河，用一尊又一尊大罗的性命抚平了洪荒的伤痕，洗礼了苍生, 让众生有惊无险，甚至因祸得福。

    在这一日，一尊女神跋涉了天上地下，踏遍了古今未来，搜寻到了无数的灵材，炼化成了五彩的灵液。

    在这一日，大荒被焚烧, 天河被蒸腾，万事万物回归了正轨, 一切看似如旧，却翻开了全新的篇章。

    还是在这一日！

    女娲化作了光，冲向了碎裂的天穹，洒出五彩的灵液，描绘了人道记忆中隽永难忘的神话——

    补天！

    这是苍生记忆中最美的一幅画。

    永远也不会褪色。

    直到，被冥冥中一只大手伸出，幽幽叹息声中，将这样的一幅画拾起，轻轻的卷好，收藏妥当。

    在这一刻, 还苟延残喘的大罗神圣们，一个个脸上都露出了惊容，他们感觉此时此刻无论是古今未来, 还是天上地下, 都是无处可逃，被笼罩在了一个人的意志之下。

    上天无路, 入地无门，盘古弄今，山河独尊！

    盘弄纪元，玩转时代，是唯一，是永恒！

    最辉煌璀璨的时刻，一切的时空都被修正，一切的变数归一，成为恒常，只剩下了一个声音！

    ——属于女娲的声音！

    女娲就站在天地的起源，也站在岁月的尽头，无法揣测，难以描述，将洪荒都化作了自己的乐园。

    她眉目间带着点忧伤，有时又显化出一点喜悦，有喜有悲，让人搞不懂这位女神的心事……只是，她有一只手没入虚无，似乎在截断、取代怎样人物的命运，如派出扬眉大仙去把帝江祖巫给安排的明明白白一般，这一次是她自己去动手，像是去杀一个人，扮一个人。

    这样的行径，让她发生了无比恐怖的变化，劫持到了什么，一瞬间仿佛能够跟洪荒肩并肩了。

    与此同时，娲皇还有最冷酷的杀伐。

    清算！

    大清算！

    一掌按下，举世皆寂，是横扫，是无敌！

    曾经那些蹦跶的欢快的，跟她做对的，演她的，试图把她安排的明明白白的戏精，都在遭殃！

    “铮！”

    血海之中，有双剑嗡鸣，血光染红苍茫洪荒，伴着一声悲鸣，“啊！我死了！”

    这是伐天失败的冥河魔祖，屋漏偏逢连夜雨，很悲剧。

    “噗！”

    星空深处，本来逃之夭夭的白帝，这一刻被隔空打的躯体爆碎！

    他奋力抗衡，混沌钟震荡，卷动时间长河，进行攻杀……可女娲眼皮都不带抬一下，随意的并指如剑，紫光灿烂，对着星空一划——

    星海化虚，先是破灭，而后重铸……再现的星空自发而动，京兆亿的星光化作洪流，对冲岁月，将之击溃，连混沌钟中的东皇烙印都被抹灭掉了。

    浪潮之中，横推万古的力量无可阻挡，近乎抹除了白帝这一身所有走过的痕迹，最后更化作了可怖的封印手段，将其沉河——沉入岁月长河！

    于是，后世之中，白帝成谜——相比于同为五方天帝的其他几位，种种事迹少的可怜，总会让人升起他德不配位的错觉。

    只因为，被抹杀了！

    事实上，这还是娲皇留手的结果。

    “算你命大。”

    “若非不想羲和太难过……我必将把你杀到万劫不复！”

    娲皇幽幽叹息，顺手收回了混沌钟。

    面对此刻的女娲，混沌钟很乖巧，一点都不带反抗的，就成为了娲皇的收藏品。

    白帝的下场很惨。

    但他还不是最惨。

    毕竟，他的尊位还保留了下来，姑且算是有点东山再起的本钱。

    相比于他，另一位……黑帝，可是真的原地爆炸了！

    娲皇掌指流转玄色光华，恍惚间演绎混沌之景，又有宇宙星河开辟之气象，宏大超然，虚虚一按，打入了洪荒宇宙的本源，对苟回紫霄宫的黑帝杀伐……弹指时光，无数次的碰撞，生生灭灭，最终天道的防护都被击溃了，生生震杀了道祖一次！

    而黑帝……更是被抹杀彻底！

    不是单纯的杀人。

    而是……连尊位都给抹去了！

    从此之后，或许人族中仍有天帝的祠庙，祷祝各方上帝，隆重的祭祀青帝、炎帝、黄帝、白帝……可，黑帝？

    莫得了！

    或许。

    直到哪一天，鸿钧先生腆着脸，自己给自己重新刷出黑帝的尊号，不走正规流程……那可能才得以再现出黑帝来。

    娲皇，凶残至此。

    眨眼而已，五方天帝中的黑白二帝，都扑街了！

    也就是那火云洞的大混洞，复杂纠缠的权柄，让她感觉到有一丝丝的棘手。

    不过，这问题也不大……关键的一环已被她抽走，只需静等，自然便会崩溃瓦解！

    掀翻了赌桌，砸烂了棋盘，五方天帝的格局被生生打碎，让时代、让世界贯彻自己的意志，在翻开的全新纪元篇章中，挥舞自己的画笔，十色光华流转间，浑化天地，浸染宇宙……万物万灵在灭，又在生，时空颠倒往复，诸天轮回无尽。

    一如昔年开天辟地的盘古。

    毁灭了一个时代，又造化了一个时代。

    当洪荒的画卷落成，女娲洒脱的抛却画笔，侧身而立间，这一尊化身仿佛便去到了最古老的纪元中，与怒战太昊开天斧的女娲混沌青莲相合，极尽璀璨，湮没了永恒！

    青莲花开。

    青莲花落。

    莲子化开，便是一段传奇。

    “你服不服？”女娲问道。

    “你想多了。”太昊如是回答。

    “那我就不客气了。”女娲挥手，葬下了一个神话。

    三斧。

    她只能斩出最后的、也是最巅峰的三斧。

    虽然女娲自觉，镇压太昊，三斧足矣……但这三板斧，也是她极尽爆种下的三斧。

    过去不曾有，未来……或许也很难再现。

    因为，这每一斧的背后，都等于一位盘古！

    谁能有这样的豪奢，取得如此不可思议的成就？

    也就是女娲双重证道，又劫持了一位盘古的道果，才能玩命砍出这样的攻伐！

    “道生一，一生二，二生三，三生万物……”

    悠悠轻语，万古回响。

    生，便是造化。

    盘古是道。

    一是女娲。

    二是她的双重证道，买票上车，上车补票。

    三是她这一路走来，机缘巧合劫持来的盘古成就，与已经取得的成就并列。

    三重成就并列，演化无穷。

    看似只有三斧，却是女娲连吃奶的力气都使出来了。

    到了这一步，看似三斧，却与千斧、万斧……没有区别了。

    这三斧搞不定，那再来上一亿斧，也是搞不定的。

    女娲斩破了永恒。

    谷閇

    “啧……”

    璀璨的仙光中，伏羲挑眉看着落下的神斧，执斧而上，像是要对抗。

    所有的是非恩怨，都仿佛要在这里落下帷幕！

    最巅峰的对决，打破了万古时光，一切都不可见了。

    然而……

    就在交锋上的一瞬间，伏羲忽然间露出了笑容，放弃了反抗。

    “嗡！”

    流淌的创世之光下，混沌魔神太被斩了！

    神话被终结！

    “你！”

    女娲先是露出不可思议的表情，看着倒在血泊中的魔神，彷徨失措。

    不过很快，她双眼圆瞪，洞察了什么，柳眉倒竖，恶狠狠的看向了一旁的虚无。

    在那里，有一道身影矗立着。

    他本不该在，却违背了一切规则的定义，自古长存。

    ——那又是一尊太昊！

    女娲看着好像死不瞑目的混沌魔神太昊，又看了看那一尊就差吃着瓜子喝着茶，小板凳摆好来看戏的太昊，有些默然。

    ——我杀的是谁？

    ——谁被我杀了？

    “你竟然能从我的绝杀下遁走？”

    她梳理出了点滴线索痕迹，一脸的不可思议，“这不可能！”

    “没有什么是不可能的。”

    那只伏羲拍拍手，叹息了一声，“我承认，你的确很不可思议，竟然走到了这一步。”

    “正常来说，我是打不过你的。”

    “不过，你给了我启发，所以……我得以临时加强了那么一点点。”伏羲笑着，伸出一只手，拇指和食指比划示意了一下，“然后，我就不正常了。”

    女娲听了，顿时升起了某种不详的预感。

    哪怕她如今成道盘古了，却仍然感到不寒而栗。

    “你双重证道，很惊艳。”伏羲神情微妙，似乎想到了什么，队伍中出了一个叛徒，“就凭这个，我便认可了你的成就。”

    “只是呢，你记得事后去盘古董事会里申请一下专利。”

    “不然……你很吃亏哦。”

    “像我。”

    “我看了两眼，就学会了。”

    这一刻，女娲手脚冰凉，血战后沸腾的气血本是灼热的，却感觉掉到了冰窟里。

    “……不可能！”她憋了半晌，才憋出这一句话来。

    “有什么不可能的呢？”伏羲奇怪的看了她一眼，“正经证道，自然不用说……那先上车后补票，本质上是人道买单。”

    “人道买单……评判标准是什么？是气运！是功德！”

    “这是给大功德之人准备的成道路……”

    “可这东西的概念，是谁定义的？”

    “又是谁，开天辟地，为洪荒定下万世之基？”

    “是我啊！”

    伏羲关爱着眼中的傻妹妹，“事到如今，我已然在人道中洗白了。”

    “权柄可以重新动用，开天辟地……这更是无上功德。”

    “洪荒但凡还存在一天，我便都能从其中取得一份红利，绵延万世。”

    “只要我不失德，这利益谁都不能碰，合该我所有。”

    “曾经我没有动这方面的心思，不去玩什么骚操作，只是认认真真的修行证道……可就实质而言，我作为第一盘古，本质上便是等同于双重证道了，仅仅是没有正经开发而已！”

    “我是个正经人。”

    伏羲这样评价自己，“不投机取巧。”

    “但你眼下把成品都摆在我面前了……我也只好勉为其难的学一学。”

    “双重证道……现在我也是了。”

    “而且交战起来，我永远比你多一个优先权，是作为开道者的福利。”

    “如果不是不知道你怎么弄来的额外盘古战力……我还是依旧能收拾你。”

    伏羲感叹。

    女娲听着，七窍在生烟。

    明明她是胜利者……可现在，她这个气啊！

    “可惜，你跳出了我的掌控，我打不过你了……不仅打不过，你还打了我一个措手不及。”伏羲语气中说不出是难过还是欣慰，“勉为其难之下，我丢一个化身应劫。”

    “这一战，勉强算你赢了吧。”

    “咯吱！”女娲浑身发抖，这是被气的，牙齿磨的咯吱响。

    “你这化身应劫……很别出心裁啊！”

    “你真身看戏看了多久？”

    她瞪大了双眼。

    “嗯……这个问题嘛……”伏羲认真想了想，“好像也不是很久吧？”

    “妹妹你是知道我的，我向来不打无准备之仗……以稳字立心，以从心立命，稳健第一，小本本上拉清单，有了十足胜算才会去打击报复。”

    “所以……”

    “也就是一开始啦！”

    “昊天与我相合……那个时候，我就偷天换日了。”

    伏羲很诚恳的说道。

    女娲听了，她一只手捏紧了斧头，另一只手攥紧了青莲，就要冲上去暴揍伏羲。

    可，这回她实现不了了。

    错过了时空，无法接触。

    “我承认，之前跟你动手，是我的失误，是我脑抽了……没有考虑到，我竟然也会有打不过你的一天。”

    伏羲感慨，“所以嘛……我不跟你打了。”

    “惹不起，我还躲不起？”

    “我有优先权……这不能带去多少战力的加持，但我可以选择交战的模式。”

    “诶！我高挂免战牌，我不打，就是玩！”

    伏羲一摊手，看着炸毛的女娲，一脸笑容，没有半分失败者的自觉。

    “啊啊啊！”

    女娲尖叫，震颤了整个混沌纪元。

    “唉唉唉……好啦好啦！”

    伏羲揉了揉耳朵，“别生气啦！”

    “我现在认真的承认，你很优秀，很出色，真正的长大了……从此以后，我不再对你呼来喝去，风家也由你当家作主。”

    “啊……”女娲顿住了，一时间也不生气了，狐疑的看着伏羲，振奋起来，把所有的不满都抛到了脑后，“真的？”

    “真的让我当家作主？”

    “对！”伏羲肯定道，“没错！”

    “那……快！”女娲一下子趾高气扬起来，“喊姐姐！”

