    接下来发表获奖感言的是汪敏，由于两只手里都拿着奖杯，她直接走到了舞台前方的麦克架前。

    “刚刚华哥说他上一次拿到这个年度金曲奖的奖项是五年前，我也默默的算了一下，我上一次拿到年度金曲奖是四年前，能够时隔四年再一次拿到这个奖我很开心，因为这证明我还没有被歌迷们遗忘……”

    “感谢金碟奖组委会，感谢深市卫视，感谢胡老弟！对了，紫薇刚刚刻意叮嘱，也让我帮她感谢组委会、深市卫视，以及胡老弟~！”

    汪敏双手举起奖杯，然后冲着坐在台下的胡烁笑了笑。

    “敏姐的那首《勇气》不仅仅是年度畅销金曲，还造就了那个大家都知道的网络金句，那么，敏姐能说说你当初与这首歌是如何结缘的嘛？”

    汪敏说完获奖感言之后本准备退场，然而，主持人黄光却来了一个临时采访。

    汪敏止住退后的脚步，笑了笑说道：“说起《勇气》这首歌还挺逗的，当初我筹备新专辑，需要一首主打歌，紫薇说她认识一个创作天才让我过去聊聊，记得是在紫薇的工作室吧，我第一次见到胡老弟，当时他让我看了这首《勇气》，我挺满意的，不过，胡老弟这人特别鸡贼，想要唱歌可以，必须去他的剧组客串，后来的事大家也知道了，我和紫薇都去《爱情公寓》中的客串角色了……”

    “哈哈，看来我们胡总的套路还是蛮深的，不过现在想想，参与了一部大火的电视剧，又唱了一首年度金曲，其实敏姐这买卖还是赚了的……”

    主持人黄光开了句玩笑，当然，他说的也是事实，《爱情公寓》大火给客串的汪敏和李紫薇都刷了不少路人缘，《勇气》大火就更不用说了，直接稳固了汪敏天后级歌手的地位。

    汪敏面带笑容，直接从台下的胡烁喊话：“所以，胡老弟还有这样的机会，记得喊我~！”

    闻言，台下的胡烁耸了耸肩，现场则响起一阵欢愉的笑声。

    汪敏的获奖感言之后，便是李朵了，小姑娘一手一个奖杯，站在麦克风前的她明显有些紧张，与她在舞台上表演时的自如倒是形成了比较鲜明的对比。

    “第一次获奖，我真的很紧张……”

    李朵倒是个实诚的孩子，一开口便说出了自己的真实状态，不过，她如此坦白的直言倒是赢得了台下一片鼓励的掌声。

    “一下子拿到两个年度金曲奖，我有些懵，对于一个新人来说这应该是最大的荣耀了，感谢金碟奖组委会，感谢深市卫视，感谢烁哥！没有烁哥的歌，也没有我的今天！！”

    说话的同时，李朵的目光也看向坐在台下的胡烁，然后深深鞠了一躬。

    台下的胡烁则是报以浅浅的微笑。

    “朵朵应该是第一个唱到烁哥作品的人，那么，朵朵能回忆一下第一次见到我们烁哥的情景吗？”主持人黄光又开始了现场采访。

    “在幼儿园门口。”李朵的回应倒是不假思索。

    “幼儿园门口？”黄光一脸疑惑。

    李朵肯定的点了点头：“就是幼儿园门口，当时烁哥是接佐佐放学，我还没有出道，帮薇姐接孩子，其实当时和大多数人一样，只知道烁哥是杨总的老公，而当初在幼儿园门口遇见烁哥接孩子，我还以为他是被迫的，就跟每个人想的那样，有杨总那么能干的老婆，大概他也就只能接接孩子了吧……”

    “不过，后来我才知道，我的想法好肤浅，烁哥接佐佐放学并不是在那个阶段，那个时期，因为无论是我还是我们公司的每一个人都知道，工作可以放下不干，但只要是工作日，佐佐上学，烁哥一定是风雨无阻的亲自接送佐佐。”

    说到这里，李朵顿了顿又继续说道：“说到这我不得不替烁哥说句话，前些时候总有媒体说烁哥火了，开始耍大牌了，约个采访三点半必须结束，参加个什么活动三点半也必须结束，那些媒体从来没问烁哥为什么要这么安排，其实是他要接佐佐放学，记得有一次烁哥说过，工作是永远做不完的，但女儿他只有一个，所以在他的生活中，基本上都是女儿第一位的，所以我们大家背地里都说烁哥就是个女儿奴~！”

    说到这，李朵嘴角扬起灿烂的笑容。

    现场不少人的嘴角也是不由自主的上扬，其实有关胡烁是女儿奴这件事，多数人也听说过，这从他无论参加什么晚会都要带着佐佐也看得出来，甚至，小丫头还跟随胡烁在元宵晚会上演了节目。

    “那么，朵朵还有什么话想对我们的女儿奴烁哥说吗？”黄光再次抛出话题，其实不断的在台上点胡烁的名字也是颁奖典礼之前，台里的要求，这场颁奖典礼日后是要在深市卫视播出的，而胡烁的出镜率高，对于收视率一定是有直接推动的，所以，有关胡烁的事，主持人便会多问几句。

    李朵想了想，然后又一脸诚挚的说道：“其实我真的非常非常感谢烁哥，我的第一首歌，第一张EP中的所有歌都是烁哥创作的，后来我加盟了烁哥的公司，烁哥又带着我们全公司的歌手上了春晚，包括我这个出道还不满一年的新人，当时我就在想天底下可能没有这么好的老板了，谢谢你，烁哥~！”

    李朵又冲台下的胡烁鞠了一躬，对于胡烁她真是发自肺腑的感谢。

    “另外，我还想趁着这个机会表白烁哥，我和我们公司的歌手们真的都好喜欢你~！嘻嘻……”

    说完，李朵脸上露出了调皮的笑容，现场则是响起了一阵欢呼声，众人当然都知道李朵所说的喜欢并不是男女之间的那种喜欢。

    而这时，本来已经退到后面的汪敏又走到了麦克前，看着台下的胡烁说道：“其实，我也喜欢胡老弟~！”

    哈哈哈……

    闻言，现场又是一阵哄笑。

    追光灯打到台下，胡烁摊了摊手，脸上是淡淡的微笑。

    ……