    “多说无益！”

    “打就完了！”

    “庄周也好，鲲鹏也罢，在我陈某人面前，一切皆可吞噬！”

    长鲸吞月长啸，身影虚灭，几乎是瞬间化作一条擎天巨影，那鲲鹏俯瞰而下，身影若垂天山岳，浩浩荡荡压了下来。

    “长！”

    镇元子右手扬起，手中一棵虚灭的巨大树藤冲天扬起，树藤盎然，生机勃勃，绿色葱葱。

    陈光蕊眼神放光，“是人参果树！”

    镇元子笑了起来，“了不起的见识，你居然能认出来人参果树！可惜了，今天的你，和庄周的梦蝶之鲲，都要化作我的养料了！吞噬！”

    镇元子手上的人参果树猛地长大，顷刻之间，顶天立地和局鲲撞击在一起。

    人参果树上出现了一条条七彩斑斓的藤蔓，藤蔓戳入了长鲸体内疯狂的抽引长鲸。

    巨鲲长鲸则是疯狂吞噬撕咬，把那人参果树枝干吞噬。

    一个神奇的对环模式出现了。

    人参果树吞噬长鲸巨鲲，长鲸巨鲲吞噬人参果，双方都是吞噬领域的狠角色，一时间居然难分伯仲。

    比起来自己的武道异象吞噬，陈光蕊和镇元子则显示的过分冷静了，双方都如同最高明的狙击手，都在试探对方的空门，一旦对方的空门暴露，那就是雷霆一击！

    陈光蕊看着头顶的人参果树，若有所悟，“我之前的时候，对镇元子和人参果树的关系有过三个猜测。”

    “第一个猜测，是玉帝的猜测，玉帝说镇元子就是镇元子，人参果树是人参果树，镇元子是真实存在的，他曾经和镇元子对峙过。”

    “第二个猜测，是天蓬的，天蓬说镇元子或许存在，但是现在应该已经被它的食物人参果树吃掉了，所以镇元子不存在。”

    “第三个猜测，是我儿子陈三葬的，我儿子说，镇元子就是人参果树，人参果树就是镇元子，虽然我不知道我儿子话什么意思，但是现在看来，我儿子的话，应该是最接近标准答案的！”

    镇元子弹了弹身上的西服，“是吗？那你告诉我标准答案是什么？”

    寒风吹在雪崖，陈光蕊道，“标准答案就是，人参果树是地仙界的根本！这一点毋庸置疑，至于镇元子，有很多！毕竟每一个人参果，从某种方面说，都可以叫做镇元子！”

    “你就是人参果树的种子镇元子！要不你不可能召唤出人参果树投影！”

    镇元子笑了起来，时髦的地球服饰配上枭雄面容，镇元子很有一股教父的气质，“不得不承认，陈光蕊你能走到今天，除了运气够好，人也足够聪明。”

    “我给你说实话吧！人参果树三十万年大盛一次，每次产三十枚人参果，而三十枚人参果里有一个人参果王，被誉为人参果的种子，这个种子可以吞噬其他二十九个人参果的力量，从而化身一个新的新的人参果树。”

    “可是，这天地是小气的，天地只允许一棵人参果树存在！没有办法的我们，只能化身为人，成为镇元子！也就是地仙之祖。”

    “这么多年来，有很多人参果王，也就有了很多的镇元子，玉帝见到的镇元子是第三代镇元子，而你儿子陈三葬看到的镇元子是第一代的镇元子，我，是第七代！”

    陈光蕊听此，“三十万年一次，七代，人参果树才活了二百一十万年？不可能吧！”

    “当然不可能！”镇元子道，“因为人参果王也会相互之间厮杀，后面其实有很多代的人参果王，可惜都被我吞噬掉了，现在的我堪称人参果树之外最强灵根分身！你不可能是我的对手，陈光蕊！现在投降，归于我五庄观门下，我倒是可以赏赐你个人参果，从此长生不死，逍遥快活，不好吗？”

    “说的比唱的好听。”陈光蕊毫不留情道，“长生未必不死，逍遥也未必是快乐，可能是折磨！”

    镇元子听着陈光蕊话语，“你说的很有道理，我在吞噬第三代镇元子的时候，他说的和你一样的话，如果，如果可以选择，我想和凡人一样过百年岁月，在轮回重开，也好过现在！但是现在，我没办法选择，母树控制着我，你必须死！”

    话音落下，镇元子猛地一投，冰川山崖断裂，从中间窜出一条巨龙，冰蓝寒龙俯瞰而下，一道道吐息朝着陈光蕊杀来。

    陈光蕊一手朝上，一手朝下，做了个奇怪的指天画地之姿，“我可以理解你的痛苦，被人控制当做傀儡不断的吞噬自己的兄弟姊妹，甚至说恩师师弟师兄，是很痛苦，我来摆脱这份痛苦，接受来自地球人的礼物——九星连珠！”

    陈光蕊猛地一震身躯，周身上下庇佑自己的仲尼青天袍脱落，陈光蕊的后背上出现了一道幽邃的刺青，那刺青恍如浩瀚星海，星海当中九颗星辰居然开始慢慢的旋转，移动！

    九颗星门的最中间，是一道幽邃的星门！

    当九颗星辰连环成一条线的瞬间，那一道星门，居然缓缓的开启了！

    这一刻，陈光蕊的后背上可怖的星门刺青放大，巨大的冰寒巨龙瞬间就被抽引了进去！

    镇元子惶恐道，“这，这是什么！”

    陈光蕊赤着上半身，眼神熠熠，“这就是你苦苦追寻的函谷关！当年老子，庄子离开时候的门户！要不要去地球，我的小宝贝？”

    镇元子怒吼道，“我明白了，庄子的梦蝶之法传给你的时候，你其实已经知道了地球和大千仙侠世界的关系，甚至你已经有了随时回归地球的能力！但是你从来没有暴露，你很好的隐藏着自己，夫子的青天袍遮掩了这个能力天数，你一直隐藏到今天！陈光蕊，你真是个老阴笔！”

    “哈哈哈！”陈光蕊笑道，“能够的到镇元子老祖的夸赞，陈某人不胜荣幸！不如告诉你真想吧，我在觉醒长鲸吞月的时候，就已经发现自己背后有九星连珠，可以开启通往地球的星门，也就是你们口中的函谷关！”

    “但是我忍住了，我从来不去开启，我知道一旦开启我就会暴露！”

    “我不开启不代表我不用，比如说，我的几个红颜知己，他们已经送到地球了，那边的日子其实过得也蛮好的，不管是嫦娥，还是我的正房大太太，还是三房的飞燕公主，她们都很喜欢！”

    “不过你这个比较特殊，你这家伙一定会搞事情，我决定把你落到火星上去，你本体不是人参果树么？火星需要你这样的树木改善环境！”

    陈光蕊猛地双臂扬起，天空化作了星空旋涡，浩浩荡荡的巨大星门抽引下，人参果树本体，镇元子，飞快的扭曲，疯狂的被抽引。

    镇元子声音复杂，说不上是痛恨还是解脱，“陈光蕊，能告诉我你的真实身份吗？”

    陈光蕊抱着肩膀，声音慵懒，“你可以叫我，超脱者，亦或者说伺机穿越的穿越者！甚至说河神，银河之主，河伯，河神什么的都可以。”

    “去火星的路上，一定要修身养性，你进入了我的宇宙，我是可以随意杀你的！”

    “再见了，镇元子老祖！哪天回地球了，我会去火星看你的！”

    陈光蕊招了招手，星门关闭，镇元子和他的本体人参果树分株，都被抽走了。

