    第30章又区别对待

    古往今来案例多少，那个答案让吕斯不敢想，也不敢回答。

    容兮也没打算让他回应，只支着下巴。

    能用的人才零零散散，就没给她弄个顶好用的部门。

    而且多的是能惹事的。

    容兮扯了扯唇角。

    烦死了。

    燥热。

    朕的‘冰盆’呢？

    -

    看着眼前帝皇，吕斯眼底染上灼热火光。

    门在这时被敲了两下，容兮抬头，感觉到了什么，“进来。”

    楼星散手里端了个小碟，徐公公带着几分惊慌跟在楼星散身后，好似生怕这个混不吝的不小心把这小碟摔在了御前。

    楼星散其他的没怎么听见。

    倒听见了最后一句。

    又是那种淡淡的，却极有压迫力的声音，敲打在人的心头，让人涌出莫名的激动，心脏也跟着砰砰砰加快。

    但——

    楼星散看了一眼那边的吕大人，他正直勾勾盯着容兮那张漂亮小脸看个不停。

    他呵了一声。

    早上让她给他说一句，都让他滚蛋，现在两人在书房说了多久了？

    又踏马的区别对待。

    楼星散腿长步伐大，已经走到了容兮的身边，敷衍的咧咧唇给了个笑，捏着一块糖糕就往容兮嘴边递。

    动作轻柔，就这声音恶声恶气。

    “陛下，您早上也就用了两口，再用些吧？”

    他这够不够乖？

    都递到唇边了。

    能不能得说一句了？

    唇边就直直的杵上来一块糖糕，上面的白色糖粉都染上容兮的唇。

    容兮：……

    容兮推开他的手，心里给了他一个评价。

    脑子有病。

    谁刚刚才吃饱，又往嘴里塞糖糕的？

    “陛下，臣愿出臣的微薄之力。”

    吕斯已单膝跪下，声音压着激动。

    “爱卿的心思朕知道了，下去吧，该怎么做怎么做，总有用得到你的时候。”

    饭要一口一口的吃，事情要一步一步的做，这大魏的‘病’也要一层一层的来治。

    吕斯退下。

    楼星散此刻倒也知道退到一边去，说他幼稚吧，他好似也只喜欢跟她对着干，在别人面前，还是战场上威严骇人的异姓王。

    也就这一会儿的功夫，他将那块糖糕三两口塞进了自己的嘴里。

    懒洋洋的坐在了一边，一副要跟她耗上了的样子。

    容兮：……哦，刚刚才吃饱就往嘴里塞糖糕的是你啊。

    看在他凉快的份上，她不跟傻狗计较。

    周围安静下来，楼星散端着那糖糕忍不住的靠近点。

    语气软和了不少。

    “您就用一块，一块。”

    鬼知道这狗玩意是打的什么主意。

    有些狗玩意，漂亮话说的再好，那也就是引诱猎物上钩的诱饵，不能信他的。

    容兮此刻心情还算不错，轻哼笑一声，抬手在妙清看不见的地方松松垮垮扯了下领口，“边去。”

    那动作随意懒散，让楼星散不由自主的就想起来早上看见的那一眼，白皙精致锁骨，印上一抹薄红。

    楼星散喉结滚动一下，顿住，黑着脸转身去找水。

    容兮莫名其妙看过来，见他端起茶壶。

    倏而在他身后笑出声来。

    吃块点心你是怎么能噎着的？

    还不是看你看的？

    楼星散喝了两口茶，满心懊恼。

    最后倒规矩了，坐回凳子上，拎着茶壶，姿态不怎么端正，就盯着容兮，想着让她怎么跟自己再好生说一遍昨天的话。

    ——

    押送流民的车子一路到了人烟稀少处。

    周围房屋都看不见几栋，囚车上的人更心中惶恐。

    “完了完了……”

    “什么就完了？俺们好歹还勇于反抗了，反正伸头也死，缩头也死，老子不做缩头乌龟！”

    “官爷，您行行好，给小的说个明白，咱这到底是去哪儿啊？”

    ?  ?楼星散：我觉得这狗皇帝针对我。

    ?      容兮：我只针对狗：）

    ?      ——

    ?      投票票留言呀

    ?      我们继续爬榜榜，这周推荐票加更说不定有戏呢！

    ?      安安

    ?      【这两章中间大改了两次，所以导致第二章字数不太够，就直接顺着更啦，看过的宝宝倒是不用再回去看，大概意思差不太多，求留言呀！没推荐加上冷清清的，瘫平了_(:з」∠)_】

    ?  

    ????    

    (本章完)

