    “不信啊！那行……少哲哥哥，把资料给他看，也好让他死个明明白白，啧啧啧，这么大年纪了，还不要脸的偷一个小姑娘的东西，程老，你的确不要脸，这些年你那些好名声都是怎么来的？真让人怀疑啊！”

    这话，让在座的人议论纷纷。

    而程老，内心让他不要看，不要接那个烫手山芋，可手却不听使唤的接了过来。

    等程老看完了资料，尤其是最后一页的右下角署名时，程老整个人都不好了。

    “不，不可能！怎么会？”

    此时的程老，简直怀疑人生。

    他不相信这是这个小姑娘研制出的，可白纸黑字由不得他不信，而且这些资料中，已经有四国语言翻译版本，还有获奖证书。

    程老的手颤抖不止，这真是面前这个小姑娘做的？

    她才多大啊！

    应该还在上中学吧！寻常的研究院还得大学毕业，考研考博完了，考到进入研究院的资格，再是一步步往上，要成为独立研究院，也要辛苦到三十岁的样子，可眼前的小姑娘？

    程老不想讲话了。

    “看完了吗？看完了请借一步说话。”

    然后大家眼睁睁看着一老一小以着诡异的姿态坐到了角落一方，当然，他们看得到，听不到，即便伸长耳朵。

    “要说什么？”

    啧！这带冲的口气，很失大师风范啊！

    忙到现在，安伊伊实在太困，只想快点回家睡觉，也就单刀直入。

    “程老，我的各项证书你也看到了，你觉得你的药厂还开得起来吗？”

    程老脸色难看，自然是开不起来了，刚刚收到几个消息，都是一帮跟他排队解约的。

    就是些见风使舵唯利是图的小人！

    “你想怎样？”程老一脸防范。

    “不如我们做个交易。把你手上的四家药厂以及仓库里的药材连同设备，一并转让给我如何？”

    理智让程老赶紧答应，但气性让程老倔得紧闭嘴巴。

    但还有一种可能。

    “丫头，得饶人处且饶人，你还年轻，有些事情何必那么刚。如果这事你能睁只眼闭只眼过去，老夫保证带你飞。你知道我的身份的吧。我可以让你进入医科大，并给你当导师，等毕业了直接进研究院，我一路为你保驾护航，省得你跟人考试比拼，不用那么辛苦。”

    安伊伊笑盈盈道：“好啊！那我现在就把这些资料交给中科院，并给媒体爆料，如何？”

    程老原本一喜，可听了接下来的话，差点就气出脑溢血了。

    “丫头，你果然年轻，不懂这世间行走不单要能力，更重要的是圆滑，你这样不懂变通，迟早要吃大亏。”

    “亏啊！我喜欢，吃亏是福。我爷爷说的。我懂！”

    程老再次被噎！

    这死丫头是专门来克他的吗？

    明明看着软萌可人，可没想到这心跟磐石似的。

    安伊伊打了个大大的呵欠，“既然程老无意，那我就回家睡觉去了。”

    “等，等等，谁说我不同意的？转给你就是了。”

    “行啊！一折！”

    程老这次差点跌倒。

    死丫头，要这么狠吗？他辛苦一辈子挣的积蓄都投了进去，她给他说一折。

    “怎么不说白送你？”

    “如果程老要白送，我也不拦着。”

    程老有些想掐死小丫头的冲动，忒气人了！

    程老一咬牙，还了价“八折！”

    “一折，不能再多了！”

    小丫头一副我太有良心的样子，差点气得程老吐血。

    “不行，就八折！我那些东西可以转手给别人，八折大有人要。”

    “没想到你一大把年纪还这么天真，那是从前，今晚这事一出，你觉得你那些东西还值八折？”

    程老耷拉了肩膀，看上去有些可怜！

    “唉！我还是回去睡觉吧。”

    “不行，你不能去睡觉。你，我一折给你可以，你不能举报我。”

    安伊伊爽快的点头，“可以！”

    别人举报就不管我的事了。

    当即，靳逸就安排人手跟程老签了合约。

    “有个疑问，你能告诉我吗？”

    看在这人做了冤大头的份上，安伊伊很给面子。

    “你说。”

    “你的那个成分，到底是从什么药材里提炼出来的？”

    “药虫，路氏药虫。”

    程老惊得好一会儿才回过神来，“你，你怎么会有那个东西？”那可是御医世家路家的传承根本，怎么会在这小姑娘身上？还是说小姑娘就是路家人？不可能，路氏一族只传嫡系一脉，而嫡系一脉早在二十多年前被一夜灭门了。

    “不告诉你。”

    程老被呛的不轻。

    绷着个脸，再不跟安伊伊讲话。

    “哥哥，走啰，我都困死了。”呵欠连天，也是没谁了。

    沈修亲自把人送到了门口，并把一张银行卡塞到了安伊伊手里。

    “小神医，一点小意思，不成敬意。今日实在感谢小神医，否则……”如今沈家怕是一院子的哭声。

    “咳咳……其实沈先生可以等我治好病再给，不急。”手上的速度却比猴子还快的揣了起来。

    沈修：“……”

    等再次回去，沈修就黑着脸让心腹进书房，他要彻查下毒一事。小神医可是说了，他父亲的那不是病，是毒，他倒要看看是谁想要他老父亲的命。

    安伊伊没想到，这么晚了，乔沐还在等她。

    “大堂哥，你应该先回家休息的。”

    今晚出了这样的事，大堂哥是心绪起伏最大的，怎么还这么不爱惜自己？

    “我不放心你。”

    短短五个字，让安伊伊再说不出别的话。

    “可我饿了呢！大堂哥，我想吃东西。”

    乔沐让司机查过附近的美食，“前边有家馄饨摊，不知小妹吃得惯不？”

    “我不挑的！”没饭吃的日子她都过过。

    这是同意了。乔沐心里别提多没了，跟夏天吃雪糕一样。

    “那车就停这里，走到前边小巷子里，灯最亮的那一家就是。”

    然后就见两兄妹并排朝那边走。

    全程被忽略的靳逸：“……”就很迷！谁能懂他现在的心情？

    ***

    封覆听说照片洗好了，心情大好，看照片之前，还非常虔诚的焚香净手。

    弄得跟着的心腹很是不解。

    纷纷你看看我，我看看你：大少这是怎么了？搞得跟看一件绝世珍宝似的。

    满心欢喜的拿起照片，脸上好不容易有的一丝笑容也越来越淡，淡到后面变成了冷。

    之前拍照的保镖瑟瑟发抖：不是吧？早知道该把那仅有的小姑娘也咔嚓掉，独留大少一个人精彩。

    “我让你拍照，你就给我排成这个鬼样？”

    保镖扫了眼头上的那张，正是大少一个人精彩的美照，保镖不解：这么帅，是大少没错啊。不管是角度，还是取景，也活着光，都恰到好出，好歹他也学过一年摄影啊！

    见他回答不出来，封覆耐心告罄。

    “滚去封氏分公司，你的位置由云延接替。”

    保镖：“……”他做错什么了？还有，他一个保镖去分公司，干什么？莫非是守大门？

    但封大少显然不想给他说话的机会。

    “你可以戴罪立功。”

    保镖一喜，“大少请讲。”

    “去查这个小女孩，包括她亲妈。三天之内，我要看到，否则……”

    保镖看着被他拍进照片的背景板小姑娘：有些怀疑人生，终于明白自己为何被老板嫌弃了。

    这根本不怪他啊，谁叫老板突然对个小姑娘一见钟情。

    领了命的保镖表示一定完成任务。

    翌日，药厂交接完毕，安伊伊去实地巡视。

    一个鬼鬼祟祟的小娃儿突然撞上来。

    眠姨眼疾手快，拎住了小不点后衣领。

    “问问门卫，为何会有小孩子进来？”

    跟来的管事连忙拿出对讲机。

    很快对方给了回复，但对方很迷茫：表示不知道什么孩子？

    “你是怎么进来的？”安伊伊蹲下身子问。

    小不点四五岁的样子，光头，小脸婴儿肥，但满满的胶原蛋白，看着就想捏。

    安伊伊也捏了。

    老天，真好摸！

    又捏捏自己的，貌似一样嫩，但小不点的显然更好摸，因为肉嘟嘟。

    小不点：这个小姐姐好可哦……竟然当他是泡泡。

    妈妈洗衣服的时候，他也喜欢捏碎泡泡，就是这种感觉。

    “姐姐，你要捏就尽管捏，我不介意哒！”

    安伊伊快被萌化了：这是什么绝世小可爱？

    “咳咳……阁主，你忘了正事。”

    眠姨忍不住提醒，有外人在，眠姨等人都会叫她阁主。

    “唉！不是还有你们吗？今日就这样了。我还有事，先走。其他事就交给你和贺叔了。”

    眠姨贺叔：“……”阁主见到萌娃就沦陷，明明自己也还是个孩子。

    “弟弟，能告诉我你跟谁来的吗？”

    小不点眨巴着长长的睫毛回想，“没，我一个人跑出来的。”

    “那你家在哪？我送你回去？”

    “好哒！谢谢姐姐！”

    怎么办？好像偷回去养，又萌又有礼貌的小不点，安伊伊完全没有招架之力。

    拿出手机来就是“咔嚓咔嚓”几张，她要回去好好看个够。

    可等安伊伊拍好照，收起手机准备抱小不点时。

    “人呢？”

    “人在这的！”大门牌匾下，小光头正在朝她招手。

    似乎在说：姐姐，快来！

    那就去吧！

    安伊伊踱步朝前。

    “你，你就是这个厂的新东家？”突然冒出来的女人，让在暗处的风心紧了紧。

    正准备随时出鞘时，就见那女人“噗通”跪下。

    安伊伊愣了愣：为何现在还有喜欢下跪的人？

    “是，我接手了这家药厂。”

    “你，你是不是跟程多海一伙的？”

    这问题，问的莫名。

    程多海正是程老。

    安伊伊打量了下女人：很好，二人没有相似点，应该不是父女。

    “是又如何？不是又如何？女士，好像我没必要给你答疑解惑吧。”

    女人被突然一噎，原本是要生气的，此时却仿佛见到了救星。

    “你跟他不是一伙的。”

    “这么笃定！跟程老有恩怨？”

    提到程老，女人眼里突然涌出恨意，满满的，恨得似乎要毁灭一切。

    看来是有故事啊！

    “我有酒，你有故事，正好。”

    五分钟后，街边茶馆，女人讲述了她的故事。

    女人叫杭清，原本有个幸福的家庭，却在五年前的一起医疗事故中，弄得家破人亡。

    五年前，父亲突然生病，医生做了一系列检查后确定是恶性肿瘤早起，立即手术切除后会没事。

    可谁也没想到，原本主刀的医生突然换了人，她妈发现了后去问院长，为什么突然换主治医师却不通知家属。

    可院长却是笑眯眯的解释，说之所以没通知，是因为时间来不及，而他们若是知道新主刀医生是谁，就一定不会问这种问题。

    等院长解释了新主刀医生的身份后，妈妈果然没反对，有的就只剩感激了，因为院长说，一般医生做这台手术的成功率顶多一半，但新主刀医生肯定是百分之九十以上。

    妈妈非常高兴，高兴爸爸的手术肯定会成功，因为程老的过往记录显示，经程老手的手术，就没有不成功的，成功率百分之百，很是罕见了。

    可在她们母女等啊等之后，护士却出来说，爸爸由于他身体本身特殊的原因，

