    就算是这几个声称要对付周青的人，亲自来到这里，周青都懒得把他们放在眼中。

    他都懒得把人家真正当回事。

    更别说现在人家只是拍了点代表，来到这里，就想跟他谈判。

    周青更是不会把他们当回事，所以现在他的态度相当强硬。

    他说的话，也瞬间让那些人脸色变得煞白。

    在来这里之前，就已经有人特地告诉过他们，这次的事情不求谈成功，只希望看看周青是什么样的态度。

    在这个过程中，无论如何都不要主动去招惹周青，那绝对不是件什么好事。

    如果主动招惹了这号人物，多半会吃不了兜着走的，所以为了他们的安全，也为了不要让周青的怒火迁移到他们的身上。

    所以在这之前，他们就已经有所准备了。

    所以现在看到这种情况，他们先是稍微一愣，紧接着缓缓出了口气。

    周青就算不愿意跟他们谈判也没关系，他们来到这里并不是非要谈判成功的。

    正当他们打算继续说些什么的时候，就看到周青的脸色忽然一变。

    “既然现在你们已经不是来这里跟我谈判的，那这件事情就好办多了！”

    “敢来这里欺负我的员工，还真是胆子不小啊！”

    周青说着这句话，他们就感觉心中一凉。

    因为看周青说的这种话，怎么感觉他好像有想要动手的意思啊？

    果不其然，在周青说完这句话以后，看着他们的眼神突然转冷。

    这下他们肯定是反应过来了，周青这明显是要打算动手，立马往后退。

    “周青先生息怒，之前那件事情是我们做的不对，我们这就道歉！”

    虽然他们只是公司里面派出来的小代表，但他们也对周青的事情有所耳闻，都知道这个人不好惹。

    一边后退，一边在口中如此说道。

    俗话说好汉不吃眼前亏。

    在这种情况下，他们很有可能会吃亏的，尤其是在周青的面前，他们多半是讨不到什么便宜的。

    现在当然全都在后退，看到周青盯着他们发笑的样子，他们心中就是一阵恐惧。

    根本不敢和周青有什么正面冲突。

    “那还不快点跪下道歉？”

    周青如此问道。

    从刚才到现在，他的要求从来都没变过，就是要让这些人下跪，给他的员工道歉。

    平安集团里面的这些人表情都变得有些奇怪，没想到这件事情居然如此。

    周青居然过分到这种地步，在用这样的方式欺负他们，这当然让他们觉得有点难以接受。

    可是在周青面前，顶着他的巨大压力，他们又不敢说出什么更加过分的话，甚至连反抗都不敢。

    “你刚才动手打了人家，快给他们道歉吧！”

    他们这些人也没有办法，被周青的这种眼神盯着，总感觉非常的危险，浑身上下都有一种非常恐惧的感觉。

    以至于他们现在根本不敢反抗，所以转眼间就对着自己的那个同伴说道。

    那个人满脸苦瓜色。

    此时她的脸上依然顶着周青的五指印，周青刚才那一巴掌把他打得很痛，到现在都没有消散。

    他的心里也非常烦躁，此时感到无比的后悔。

    其实这件事情原本不会发展成这个样子的，要不是他主动去动手打了周青公司的员工，何至于到这种地步啊？

    现在就算想在周青面前发脾气，表达自己的怒意，他都不敢了。

    周青所展现出来的东西，确实是让他不敢有什么过分的想法，到现在为止，他都只能选择被动接受，要不然的话，周青可能会做，更加过分的事。

    想到这里，就算他不愿意，他也只能转过头去看着那个员工。

    “对不起……”

    他说这些话的时候感到异常羞耻。

    这都已经是他平日间，不敢想象的事情了。

    这种人他平时压根看不起，可是现在居然逼得主动向人家道歉。

    他可是来自中域的人啊，就算东域里面，有些混得不错的人，身份确实比他高，值得他的尊敬。

    但是这个员工算什么？

    这不只是个公司里面的普通员工吗？这种人值得他这样道歉吗？

    但是现在人在屋檐下，不得不低头。

    所以他才会强忍着这种尴尬，也要跟人家道歉。

    哪怕这让他觉得非常的羞耻，他也忍不住了。

    至于周青，则是冷笑了一声。

    “就这？”

    听到周青说的话后，这个小代表的脸色一变。

    不知为何，听到周青说出这种话，他总有什么不祥的预感。

    “怎么了？周青先生，我们不是都已经道歉了吗？”

    其他的那几个人听到周青说的这种话，也突然紧张了起来，怎么总感觉周青还有一半话没有说出来？

    他是不是还有后半段的话呀？

    果不其然，事情就像他们猜测的那样，周青很快就继续开口了。

    “我刚才说话你们是没有听明白吗？我让你们桂直到前，可是你现在口头上这么简单道个歉，就想把这件事情跳过，你们把我刚才说的话当成什么了？”

    周青说这些话的时候，声音里面充斥着威严的感觉。

    他现在并没有半点想说其他的话的意思，语气就这么简单，这么直白。

    他的意思表达的非常明确，认为人家还有事情没有做完，没有按照他的意思做。

    所以他现在自然就没有任何想让步的打算。

    周青的这般表现，当然让那些人的表情狂变，根本没想到他会做到这种份上。

    那些人的表情变了又变，充斥着惊讶，没想到周青居然真的要做到这种份上，在这之前他们可从来没有过这样的打算。

    “我……周青先生，我不是都已经道歉了吗？您这是要干嘛？”

    那个人的样子明显是有些疑惑的，同时脸上还有看得出的恐惧。

    他确实因为这件事情而感到有些惧怕了，听到这些说的话，他心里面难免紧张了起来，因为想到自己等会儿很有可能就会给那个看不起的员工跪下磕头道歉。

    想到这里他就忍不住有种冒出鸡皮疙瘩的感觉。

    他想摆脱掉这种感觉，可是现在看来却很难做到。

    周青就在他旁边，带给他相当大的压迫，他根本没有办法做到不听周青的话。

    “我刚才都已经说了，要让你跪下跟他道歉，你把我的话当成耳旁风是吗？如果你要这么想的话，那就不要怪我了！”

    周青依然是把自己的眼睛微微眯起来，说出这种话，看上去，让人有种无法拒绝的威严感。

    看到周青这个样子，其他人的表情，也全部都产生了变化，都知道现在想要反驳周青说的话，绝对不是一件简单的事情。

    恐怕现在没有人可以反驳他了。

    尤其是他现在说出的这种话，这些话本身并没有什么特别恐怖的地方，但是从周青的嘴里面说出来，那话里面的威胁的味道瞬间就会变浓很多。

    与此同时，还总是让人觉得有种恐怖的感觉，根本没有办法反抗，也没有这个胆量反抗。

    之前那个动手的小代表听到这种话，更是将头给低了下去。

    他也没想到，刚才他激进，认为平安集团的这些员工无视了他，他就动手打人了。

    现在才反应过来。

    打狗还要看主人呢。

    这里可是在周青的地盘，他就这么而动手打了周青的员工，现在想起来，那真是一件做的不妥的事情。

    他的心里也难免慌了。

    “周青先生刚才那件事情确实是我做错了……”

    “既然你做错了，就要想办法弥补错误，而不是口头上说说，你口头上说这些话管用吗！”

    他的话还没说完，周青直接把他接下来要说的话给打断。

    “当然选择权还是在你，我只是这么一说罢了！”

    周青脸上都是笑眯眯的样子，眨巴着眼睛。

    但是他说出来的话，却让这些人根本无力反抗。

    这个人脸上的表情变了又变，青一阵白一阵，没想到这些事情变得如此复杂，难道说他今天真的要在这么多人的面前给那个能磕头道歉吗？

    他还在这么犹豫，突然就看着周青笑了起来。

    周青的这个笑容，瞬间搞得他心里面开始发毛。

    他整个人的身体都忍不住一震，与此同时顾不得脸上的疼痛，直接就给刚才他动手，想打的那个员工跪了下来。

    咚！

    他双膝跪地发出沉闷的声响，把其他人都给惊了一跳。

    “刚才做的那些事情是我不对，希望你可以原谅我！”

    他一边这么说着，一边给那个员工磕头。

    把那个员工都搞的有点不太自在了，刚才这些人在他面前盛气凌人，无论是言语还是行动上，压根没有把他们当回事，一直都是看不起他们。

    结果没想到转眼间就直接被周青逼的主动给他们磕头道歉了。

    这种事情，属实让他们感到有些意外，包括他本人都有些意外，都忍不住往后退了一步，被这个阵势给吓到了。

    刚才他只是不太服气，觉得最近公司里面的所有麻烦都跟这些人有关，所以自然没有给这些人什么好脸色。

    但是那个时候他可从来没想过这些人会在他面前摆出这副姿态，主动下跪跟他求饶。

    现在看到以后才觉得有些意外，这种事情，他之前可是一点准备都没有啊。

    就算看这些人觉得不舒服，他也没想过会让这些人主动跟他道歉。

    不过他也很快就反应了过来，现在全场的人估计都在等着他做出决断。

    那些人的目光全部都集中到他的身上，这也足以说明问题了。

    想到这里以后，他微微咽了口口水。

    “没……没事了……”

    他毕竟没有享受过别人用这样的姿态来面对自己，所以现在说这些话的时候，都有些不太自然。

    讲出这些话的时候，也难免会有些紧张。

    “还不说声多谢原谅？”

    周青又开口了。

    那个小代表被他逼地低下头，但却只能按照周青的意思开口。

    “多谢先生接受我的求饶！”

