    “王掌宗你误会了，永仁之家虽然还在，但其实已经没什么影响力了，最起码在百年前就已经没有影响力了。”东后笑道

    “啊？”王道疑惑的问道“为什么？”

    “因为朱宏他们都去世了。”东后说到这，神色有些黯然，但也没有太难过，比起之前的时间线，他们的这个结局已经好的太多了。

    “去世？还百年前？不对吧？他们百年前也就三百多不到四百吧？最起码每个人也都是铸灵境巅峰，要是死在战场上也就算了，安安稳稳的活着，活个四五百没问题吧？”

    王道注意到去世这个词，用的不是牺牲和陨落，那就表明朱宏他们根本就不是在战场上的死亡的。

    东后好笑的说道“话是没错，可这些年来他们一直都在战斗中过着，虽然我跟孙灭都劝过他们，毕竟是分支时间线，就算他们杀再多的妖魔，等时间线合并之后，它们就算死了，也会复活。”

    “可他们不听，说是重活一世，就要活得痛快，活得舒服。所以一生都在征战，而且还不让我帮助他们恢复不算太重的伤势。”

    “为的就是不希望当年的悲剧再次发生，孙灭也就陪着他们，几百年下来，身上暗伤无数，最后已经几乎战不动了。”

    “只得安享晚年，最后没能活的太久，就离开了人世。”

    王道闻言，点了点头，看来东后是将之前时间线的事情都告诉朱宏他们了。

    倒也正常，他们之间的关系，都已经超越了家人的亲情，也没什么可隐瞒的。

    而且有这么一个可以疯玩疯闹，还不用承担任何后果的时间线，王道也想在里面肆无忌惮的好好耍耍。

    “那之后呢？就算五殿王离世，永仁之家也是英雄势力，更新换代，也不可能就这么没落了吧？”王道问道

    东后笑道“永仁之家之所以可以维持下去，除了五殿王之外，不夸张的说，我的功劳也很大。”

    “可五殿王去世之后，我就已经不再出现在人前，也不再用时间灵体替人治伤，永仁之家的神奇不再。”

    “在孙灭离世之前，他已经将永仁之家交给了子孙，虽然一开始永仁之家还是可以得到一些英雄人物的支持和追随，可永仁之家不再神奇，那么影响力也就大不如从前。”

    “最后也只能从战斗舞台上消失，彻底的回归幕后，利用其英雄势力之名，改变了永仁之家的经营模式，以收散武，医者，等各种心慈仁善之辈进入。”

    “虽做不成什么大事，但最起码可以帮助帮助老百姓，为十方大陆的百姓们，尽一份心力。”

    王道这才恍然大悟，合着就是在东后离开永仁之家之后，永仁之家从一个战斗势力，变成了一个慈善组织了呗？

    别说，这孙灭的子孙，还挺有头脑的，比他祖宗强多了，知道永仁之家已经没有了之前的强势地位和强势依仗。

    也没有丝毫的留恋，急流勇退，从台前走到幕后，以永仁之家的名声为根基，成为十方大陆的第一慈善组织，这也挺好的。

    非但名声会越来越好，还可以用这名声来保护自己，对于这么一个慈善组织，恐怕就算有人想针对，都要好好琢磨一下后果。

    最重要的是，即便针对也没什么好处。

    但是永仁之家却可以长久的存留下去，从这一点来说，孙灭的后人，做的真的很棒。

    想到这里，王道忽然怪异的看向了东后，问道“东后前辈，你不会离开了永仁之家之后，就一直住在这五殿之中吧？”

    东后轻轻点头，笑道“是啊，这五殿是我建的，虽然现在外界看着只有三殿，但其实还是有五殿的，只不过其他人看不到而已。”

    “其中第四殿，我保留了五殿王的灵魂，他们曾经说过，即便离开了人世，也希望能够大家永远在一起，所以我平日里都在第四殿。”

    “至于这第五殿，就是我专属的宫殿，这里面充斥着时间之能，为的，就是调养我的灵体，让我的灵体越来越强大，一旦有一天，永仁之家遭遇到了异族的攻击，而人族又没有援助的话，我这个永仁之家的创始人会再次出现的。”

    这一点王道倒是理解，不管怎么说，永仁之家也是人家创建的，是她和五殿王曾经存在的象征，那么自己不死不灭的情况下，永世守护永仁之家，成为一个核武，倒也没什么可说的。

    至于人家五殿王和东后的感情，王道也没资格去说三道四，人家愿意怎么着都行。

    “可前辈你毕竟还活着，真的就打算永远留在这？”王道问道

    东后笑眯眯的看着王道，道“我要是出去了，你还不杀我灭口？”

    “呵呵……我倒是想了，我杀的了吗？”王道翻了个白眼。

    这姑奶奶居然还记仇！这么多年白活了！一点阅历都没有吗？老小孩还真是不欺我！

    “那可不一定，谁知道你王掌宗还有多少底牌呢？为了我的命着想，我还是安安稳稳的留在这里，最起码还能好好活着不是吗？”东后似乎开起玩笑来没完了。

    王道无奈的摇了摇头，虽然是开玩笑，但也明白了东后的意思。

    人家是真的不打算出去了。

    “不死不灭，就只活四五百年，甘心？”王道发出了灵魂拷问。

    东后也不在开玩笑了，正色的说道“孩子，人活一世，精彩，值得就好。当年的我们满心遗憾，心有不甘。可现在的我们已经了无遗憾，问心无愧，做到了我们能做的最好。哪还有什么不知足，不甘心的？”

    “我东后不敢说我自己做的有多么的好，或许也真的辜负了这时间灵体，但我这几百年活的值得，有五个愿意跟我永生相伴的伙伴，留下一个永远流传的传承，现在还有你这么一个人族未来，可以让人族发扬光大。”

    “那我还有什么可留恋的呢？我要做的就是在没人守护人族的时候站出来，或许有一天我会出现，但只要人族能够源源不断的出现你这等人杰，那我也没必要出现了。”

    东后语重心长的话，王道听懂了，总结起来就一句话，东后要做人族的核武！

