
“陈老板，你就跟我说实话吧，我弟弟身上到底发生了什么？他的病以后还会不会复发？”

陈歌越说的模棱两可，王海龙心里就越没底。

“不会复发的，因为那东西不是病。”陈歌示意王海龙冷静：“不要想那么多，现在的当务之急是帮助王声龙过上正常人的生活。”

王海龙还想说什么，但是被陈歌打断：“你弟弟长时间没有和外界接触，他似乎已经习惯了封闭自己，这对他回归正常人的生活很不利，如果可以的话，你们最好多带他出去走走。”

陈歌对王声龙的遭遇深表同情，好好的一个孩子，结果现在变成了这样，害怕别人被自己的外貌吓住，躲在货车角落不敢出来。

“我昨天和我爸商量过，可是声龙现在这样子，怎么出去见人？带着他出去，被人指指点点，那岂不是更加刺伤他的心？”王海龙也颇为担心，瘦长鬼影虽然离开，但是它对男孩造成的伤害却需要时间来抚平。

“我上次不是给你们推荐过一个心理医生吗？这些问题你们可以找他帮你们解决。”

陈歌看着角落里一言不发的王声龙，也挺不是滋味：“和外界交流需要一个过程，到时候有什么需要我帮忙的地方，尽管开口。”

转身离开，关于如何帮助王声龙回归正常人的生活，陈歌心里有一个不成熟的想法：“这孩子外貌恐怖，内心却很柔软，如果以后没地方去，可以来我的鬼屋里当演员，徐婉体型娇小，在扮演杀人狂等角色时气势不足，王声龙的外形则更加符合游客对‘杀人狂’的想象。”

回到恐怖屋，休息棚已经搭建好了三分之一，座椅全部摆了出来，很多游客为了能早一点进鬼屋体验，宁愿坐在外面排队，也不愿去参观其他的项目。

“小陈，你这鬼屋是彻底火了。”徐叔由衷的感叹：“我还听到了几个外地口音的人，他们在网上看到了什么视频，坐了几个小时火车专门跑到这参观。”

“名气已经打了出去，现在就是踏踏实实的经营，为所有游客带来惊悚体验，让口碑发酵，以后每一个游客都将成为恐怖屋的免费广告。”

陈歌心里自有打算，恐惧是所有情绪当中印象最深刻的，一个人在遭遇了恐怖的事情后，百分之九十都会跟身边的人分享，将恐怖的事情说出来，这样在无意识中就会吸引更多感兴趣的人来尝试。

有的时候就是一句简简单单的太吓人了，其实就是对一座鬼屋最高的评价。

陈歌进入午夜逃杀场景中扮演杀人狂，徐婉在冥婚中扮演新娘，两三个小时候后，已经有很多人通关了这两个场景，他们之中有些被吓破了胆子，不敢再继续参观，还有的缓过神后重整旗鼓，开始挑战暮阳中学。

陈歌担心游客在暮阳中学里出现意外，每次都会贴心的穿着碎颅医生制服跟在后面，暗中保护。

一个早上过去了，至今为止，游客创造出的最高纪录是六个人一起进去，二十五分钟找到了十四个校牌。

很多人进入暮阳中学，发现这场景和其他场景气氛完全不对，就又跑了出来。地下场景没有设置铁门，随时可以退出，不过要是想再进去，那就要重新排队购买门票才行了。

“我设定的二十个校牌通关是不是太难了一点？”陈歌也在反思，他所做的一切都是为了服务游客：“人偶将游客的尖叫和恐惧吃掉，这才几天似乎变得更加灵动了，照此下去，一个星期也不知道有没有人能进入第三病栋参观。”

经过慎重考虑，陈歌将通关条件缩减为十六个，可截止到中午休息，仍旧没有游客通关。

“这批游客胆子太小，我都有些怀念医学院那些学生了。”陈歌拉上防护栏，在帮徐婉卸妆。

“你怀念人家，人家可不一定怀念你。”徐叔站在门外，清点门票：“最近这几天挺好的，你这样保持下去就行，别老没事就把游客吓晕、吓吐，弄得我也跟着提心吊胆。”

“放心，以后我会尽量控制。”陈歌刚说完，手机就响了起来，低头看去发现是鹤山打来的：“偏偏在这个时候来电话，这是在暗示我吗？”

坐在台阶上，陈歌随手接通。

“老大！上次那个鬼屋的负责人，想要你的电话，能给他吗？”

“要我的电话？”

“是啊，那天你砸完场离开后，田藤病院外面乱了很久。游客分成了两拨。一部分人觉得田藤病院是被吹嘘出来的，嚷嚷着退票，想去你的鬼屋玩。还有一部分人是田藤病院忠粉，说什么开鬼屋的天天泡在鬼屋里，不害怕很正常……”

“你等等，这跟田藤病院负责人要我电话有什么关系？”

“当然有关系啊！为了不让自家粉丝失望，田藤病院负责人咬着牙答应下来，说会来你的鬼屋参观，证明常年呆在鬼屋里的人，进入别人家的鬼屋确实不会太害怕。”鹤山的声音从电话那边传出，陈歌感觉这小子学坏了，说话的时候语气很兴奋。

“他们已经准备好了，明天早上来你的鬼屋参观，田藤病院自家的粉丝也会一起过来，想要将整个过程录下来，去打那些退票游客的脸。”

听到这陈歌有些无语：“那是一群黑粉吗？”

“不知道，我就是给你传个话。”

“行啊，把我的电话号码给他吧，我们都是开鬼屋的，多交流交流也好。”

挂断鹤山的电话没多久，陈歌的手机就又响了起来，这次是个陌生号码。

“喂？”

“陈老板，我是田藤病院负责人，咱们有过一面之缘。”

“恩，有事吗？”

“明天我们想要去你的鬼屋参观，到时候会有粉丝和我们一起，还希望陈老板手下留情。”

“好说，我这人你是知道的，不是那种心胸狭窄之辈，你们来玩，所有场景随便你们自己选。”

“陈老板爽快！”田藤病院负责人紧跟着说道：“那到时候我们就挑选一个难度适中的场景吧，不要太恐怖，也不要太简单。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="26190518"  chaptername="第213章  陈老板爽快">加入书签</a>
</div>
