    皇宫之中，朱瞻基赶走了所有人，只有沈石头在禀告。

    “……兴和伯说，家国天下，咱们要分清楚，他们弄的这个把戏属于私人，私下的争斗，他肯定会用私人的手段去让那些人嚎哭。”

    “兴和伯说不能随便把私人恩怨卷进国事里，那只会让事情更麻烦……”

    “私人恩怨……”

    朱瞻基阴着脸道：“是什么人？”

    沈石头说道：“陛下，此事连兴和伯也不知，他说不管这些东西，只要找到，杀了，或是全家移民……”

    朱瞻基突然笑了一下，说道：“他这是在耍赖，不要活口，就是要血淋淋的和那些人说清楚，谁再弄这等事，那就全部弄死！”

    殿外白晃晃的有些刺眼，朱瞻基起身走了出去。

    “那些人……”

    朱瞻基扶着门侧，目光莫测。

    “太多！”

    ……

    “那些人太多，追根溯源的话，不胜繁琐……”

    方醒站在茶馆的楼上，看着沈阳突然出现在街道中间。

    他脸上的刀疤在阳光下少了些狰狞。

    可那双眼睛却没有丝毫温度。

    他站在十字路口的中间，缓缓看看左右。

    安纶！

    他的眸子一缩，在右边的屋檐下看到了笑眯眯的安纶。

    安纶冲着他笑了笑，然后点点头，身后涌出一波番子。

    “杀光！”

    安纶不知道上面为何会下达这个命令，不过他没时间去琢磨。

    沈阳冷冷的点点头，身后的长街涌出几十人。

    他在前，身后左右站着两排锦衣卫，气势顿时就把东厂的压下去了。

    “杀光！”

    沈阳却琢磨出了些东西。之所以杀光，说明那些人很多，多到能让人麻木的程度。

    多，那就杀，谁冒头就杀！

    这是不耐烦的表现！

    他身后的锦衣卫们从两侧冲进了前方的路口里，东厂的人一怔，安纶右边的脸颊微微颤抖着，尖声道：“去找到他们，杀光！”

    东厂的番子们小跑着冲了进去。

    这个路口已空荡荡，只剩下了沈阳和安纶两人！

    “没生意，关门关门！”

    两边一阵上门板的声音之后，萧条。

    阳光照在身上滚烫，让人无法睁开眼睛。

    “我们先来。”

    “是，但是你们不行。”

    “是吗？”

    安纶冷笑道：“孙公公马上要退了，沈阳，你确定锦衣卫要和东厂开始吗？”

    沈阳眯眼看着前方，脸上的刀疤扯动一下，说道：“人称他为孙佛，杀戮与佛何干？”

    安纶嗤笑一声，说道：“你是谁的人？”

    “围住！东厂的滚开！兄弟们，围住这里！”

    “锦衣卫的不要脸！滚！”

    “怎么，要来一场？”

    “来啊！谁怕你锦衣卫了！来！抄家伙！”

    愤怒的喊声传了过来，可却没有动手的声音。

    这是两边的人在为自己的上官打气助威。

    “厂卫不和，这非国朝之福啊！”

    里面在不断的搜索着，不是有人大喊，然后发出惨叫。

    ……

    重新回来的杜谦觉得自己有些丢人了。

    发现问题马上进宫禀告，这没问题，这是政治正确。

    可方醒没动啊！

    他为何不派人去禀告皇帝？

     就是因为此事棘手，以后怕是会遇到不少。

    现在去禀告，就是把难题抛给了皇帝，让他作难……

    我的担当呢？

    方醒私下令人去斩杀了那几人，这就是把事情控制在私人层面，那些懂这个意思的文官文人们只能暂时忍着。

    清理田亩、取消士绅优待……甚至还在挖着一个叫做一税制的大坑。

    这都是在点燃矛盾，可以让大明崩溃的矛盾。

    所以……

    杜谦心中暗惊：方醒这是在背锅啊！

    可我在做什么？

    “厂卫……是个不错的称呼。”

    下面路中间的沈阳已经举起了手，于是那些喊声消失。

    “锦衣卫让了，沈阳不错，知道大局为重，没有被权利的甘美所迷惑。你呢？”

    方醒看了杜谦一眼，然后离开窗户边。

    “兴和伯……”

    杜谦觉得心中惶然，有些空荡荡的感觉。

    方醒摇摇头，带着人下楼。

    这是不屑还是什么意思？

    杜谦神经质的冷笑着。

    你想说我是在蝇营狗苟，只看到了权利的甘美，却不知道为皇帝分忧吗？

    杜谦心中渐渐的阴郁，然后渐渐的后悔。

    他保持着风度下了楼，看到方醒站在大门外，盯着沈阳和安纶。

    左边有人在狂喊着，杜谦从边上挤出去，就看到两个男子正被一群东厂的番子追杀过来。

    沈阳和安纶都齐齐过来，可等看到方醒出来后，都有些难堪的拱手问好。

    方醒皱眉看着他们，冷冷的道：“不管你们是真是假，可别误了事！”

    不管两人尴尬，方醒转身，看着那两人飞快的跑过来。

    这一片区域的店铺都关门了，每一个口子都有人堵着。

    所以这两人看到方醒一人负手挡在前方，顿时先前看到的杀戮导致的恐惧就爆发了。

    东厂和锦衣卫的人抓到人之后也不废话，不是头目的，直接一刀枭首，然后拎着脑袋去计数。

    而他们就不是头目，所以一旦被抓，必死无疑。

    死就死了，拖一个垫背的如何？

    而且这个垫背的还是……

    “是方醒……”

    两个拿着菜刀和柴刀的男子不知道是该惊喜还是该绝望。

    可沈阳和安纶就在方醒的身后，他们俩可不敢坐视方醒遇袭，沈阳第一个反应过来，拔刀就冲向了那两人。

    安纶没佩刀，他无奈的跟了上去。心中祈祷沈阳千万别买破绽，然后让人一刀剁了他。

    家丁们都在后面，他们正好遇到了被接来准备进宫的无忧。

    “爹！”

    方醒早看到了无忧，只是他早上出门时的借口是去通州看工坊，此刻却在大街上被碰到了，他有些囧。

    “爹，你骗人！”

    崇拜自己老爹的无忧伤心了，挣开邓嬷嬷的手，然后飞快的跑了过来。

    “小姐！”

    方醒听到了喊声，就无奈回身，然后蹲下，伸出双手。

    在他的身后，那两个男子疯了，其中一个被沈阳一刀剁翻，而另一个却趁机一脚踢飞安纶，然后绝望的冲向了方醒。

    “爹！”

     无忧扑进了方醒的怀里，委屈的道：“爹，你骗人！”

    方醒尴尬的抱着她起来，说道：“爹这是有事，做些小孩子不能看的事。”

    无忧趴在他的肩头，刚看到了一双凶狠的眼睛，然后就被侧过身体。

    “小孩子家家的，不许好奇这等事。”

    方醒抱着无忧往马车那边去。

    那些侍卫没有动作，家丁们也没有动作。

    茶楼的二楼，看热闹的人都齐齐惊呼了一声。

    “爹，他是坏人吗？”

    无忧好奇的想躲过方醒的遮蔽去看看那个男子，方醒却用手直接挡在了她的眼前，笑道：“要乖。”

    “爹……你欺负人！”

    邓嬷嬷疾步而来，和方醒错身而过。就在方醒把无忧的脑袋按在自己的胸前时，她低喝一声，身体跃起。

    就在身体跃起的同时，一柄细剑凌空。