    其实通过若木之灵的一番话，仙灵大概的能猜出，那雪貂，身上应该携带着不少的恶意。

    虽然她不知道，若木之灵判断恶意的标准是什么，但是不可否认的是，雪貂偷摸摸的跟随着她、救她，应该不是‘报恩’那么简单。

    毕竟，她跟那雪貂的‘交情’，也就那半篮子的棪果……

    棪果又不是仙灵主动给它的，是它凭自己的本事偷吃的。

    以雪貂这智商，非常不应该！

    想想都觉得太扯了。

    所以，肯定还有别的原因，只是仙灵暂时还没有想到而已。

    再次看了一眼满树迎风招摇的蛇，仙灵决定还是远离这个是非之地。

    ……

    仙灵爬上了一颗大树，借着月光四处张望着，确定好了位置之后，她终于又有了方向感。

    其实在晚上赶路是一个不明智的决定。

    随着一路心惊胆战的摸黑，那月光下奇形怪状的阴森树木，非常像一棵棵张牙舞爪的怪物，随着阴风一吹，仿佛随时会扑过来把仙灵按倒在地。

    更不用提那那白天看着还很正常，夜间却会散发着斑驳杂光的植物。有的甚至还会扭动身躯抓取附近路过的小虫子，总之，看着不太正经！

    仙灵从来都没有想过去采集那些发光的植物，虽然它们非常有可能是灵植。但是由于醒灵果的印象太深刻，她对‘有生命’的植物，一向敬而远之。

    当然，夜间除了会发光的植物之外，最可怕的还是猎食者，光伺机而动的绿色眼睛，仙灵就看到了不下于十双。

    她小心翼翼的不发出一丁点的声音，如履薄冰的在黑暗的森林里慢慢行走着。甚至连呼吸都不敢用太大的力气。

    唯一庆幸的是，也许是仙灵在身上涂抹的泥巴让她看起来真的太不显眼了，也许是她内敛所有气息的做法非常的成功，所以除了有那么一两次差点被发现之外，居然没有一只夜间动物前来挑衅她。

    当然，仙灵更愿意相信，是因为她身上裹着的灵兽皮毛，气息实在是太过于凶悍，让猎食者们误认为她也是一头凶兽。

    就这样，仙灵一路小心翼翼的，终于摸出了阴暗的森林地带。

    眼前蓦然开阔后，仙灵的表情却突然垮掉了，无他，因为她的前方，是一片巨大的，如被拦腰斩断的峡谷。

    峡谷沉在深山之下，离地面有几百米的距离，而且里面还密密麻麻的覆盖着不少的植被。

    这几乎和周围环境融为一体的结构，骗过了仙灵在悬崖上眺望的眼睛，让她并没有注意到，‘回家’的路程上居然还有这样一片拦路之虎。

    沉入深山之下的峡谷在月光的笼罩下阴森森的，两岸还特别陡峭，分别为光秃秃的悬崖，再左顾右盼，峡谷之长，根本就无法用目光来丈量。

    也就是说，想回到小木屋，根本就绕不开这道如同天堑般的峡谷。

    看着眼前的地貌结构，仙灵叹了口气，说实话，内心是崩溃的。

    ……

    意志消沉的仙灵回到了森林里，那天堑般的悬崖留着明天再仔细研究，今晚，还是先找个落脚点休息休息吧！

    于是仙灵就在森林的边缘地带开始转悠了起来，好在用灵力包裹住眼睛真的非常好用，犹如x光一眼，她很快就找到了一个小山洞。

    只是森林里的山洞嘛，肯定栖息着野兽，仙灵非常苟的在附近小心翼翼的观察起来。

    庆幸的是，洞里的‘原住户’只是一头普通的野兽，血条非常薄。

    仙灵从仓御手环里摸出了一根灵兽獠牙，然后举着‘法杖’就对着洞里的野兽放了一枚‘灵气炸弹’。

    因为是偷袭的缘故，野兽连反应都没来得及反应过来，头颅上就立刻被炸出了一个血洞。它的身体抽搐了几下就倒在了血泊中。

    仙灵愣愣的看着洞中的尸体，虽然它不是灵兽，但是好歹也是身强力壮的猛兽。

    居然挨不住她一下！

    没想到才短短一个月而已，她就从手无寸铁的弱鸡之流，脱变成一个能一招打死猛兽的灵者，简直快得让她觉得有点梦幻。

    仙灵把山洞里的狰狞尸体收进了仓御手环，顺便把里面的粪便和垃圾全清理了出去。

    山洞看上去依旧很脏很臭，没办法，不能太挑。

    她扫视了一眼山洞，确定没有毒虫和蛇蚁后，然后跑到了洞外，把捕兽夹子围绕着山洞固定了一圈，才动手制作起‘示警器’。

    确定万无一失后，仙灵折了一些草木树枝密密麻麻的挡在了洞口，直至从外面一点都看不出山洞的存在，才罢休。

    潮湿的山洞里又臭又阴冷，仙灵烧了一些新鲜的艾草，才去除掉这种难闻至极的臭味。

    艾草是她在一处山沟附近采集到的，并不是灵植，但是想到艾草的特殊作用，仙灵还是采集了一些。

    没想到这时候却派上了用场。

    把山洞里的卫生条件整得像样一点后，仙灵才把火堆给点了起来。

    因为悬崖附近的阳光比较充沛，树枝断木什么的都很干燥，火堆一燃烧起来就发出了噼里啪啦的声音。阴冷的空间瞬间变得暖和起来。

    仙灵在橘黄色的火光旁铺了一张兽皮，她盘腿坐在兽皮上。直到冰凉的身体被烤得暖烘烘的，才从仓御手环里取了一个粗碗出来。

    粗碗里装着的是她从瓶子树里汲取出来的淡水，闻着有股淡淡的草木香气，非常好闻。

    仙灵摸了摸粗碗的厚度，感觉放火里烧应该没有问题，就将粗碗放在了篝火的旁边。

    来到这个世界一个月了，她喝开水的次数屈指可数。

    但是有了器具，如果只想喝开水，那也太没出息了，当然是煮碗汤最好。而且还有什么汤能比蘑菇汤更鲜美的？

    就是这原始森林里，如果气味太过于诱人的话，非常容易引来东西，就比如先前的那头野猪，就是活生生的例子。

    为了一口吃的，仙灵苦思冥想，突然她眼前一亮，有了！

    只见仙灵从仓御手环里取出了一大块的兽皮，然后比划着堵在了洞口。

    毫不心疼的把一些细细的灵兽獠牙挑出来当作钉子，仙灵一番捣鼓后，终于令洞口不留一丝缝隙。

    仙灵回到了篝火旁。

    现在粗碗里的水已经烧开了，发出咕噜噜的声音，仙灵抓了一把红褶菌在手上，然后直接丢了进去。

    灵植有灵，都干净得很，根本就用不着清洗。

    但是光有蘑菇好像是缺少了点什么，想了想，仙灵又把刚打死的野兽尸体拿了出来。这头野兽年龄不大，肉还挺鲜嫩的，仙灵用灵兽獠牙快速的切割了几片，一同丢进了粗碗里。

    沸腾的开水里翻滚着几朵红色的蘑菇，肉片一丢下去就变成了白色。很快，蘑菇汤发出了非常诱人的香气。

    仙灵看了看汤的颜色，感觉还要再煮一会，于是她又在仓御手环里找啊找，找了一把像极了莲子的白色果子出来。

    这玩意闻着非常香，仙灵已经试过了没毒，于是她把这捧果子也丢了进去。

    仙灵根本就没有想要烹饪灵食的想法，她只想要大补自己一顿。所以基本是有什么材料就丢什么材料，只要是味道和谐不相冲的，统统丢进去。

    于是汤的香味越来越浓烈，直到最后撒上盐巴的时间，那简直是要炸了嗅觉。

    仙灵像只小卷毛狗一样不停的轻嗅着，面上露出了陶醉的神色。

    她真的是个天才啊，没想到就这样胡乱加料胡乱炖，就能煮出这么香的汤！

    再次鄙视这个世界的灵厨，真不知道他们是怎么想的。

    ……

    仙灵正美美的盘坐在篝火前喝着蘑菇汤。

    汤呈乳白色，看着极其的有营养有食欲，当然，味道也是一级棒，简直鲜得能把舌头给吞进去。

    这一刻身体所有的疲惫都离她远去，仙灵陶醉的小口抿着汤。

    正当她情不自禁的伸出舌头去舔舐唇边的汤汁时，洞外突然传来了‘叮叮当当’的示警声。

    仙灵握着碗的手顿时一顿，她将手中的碗顺手放到了篝火前，然后拿出了一根灵兽獠牙，慢慢的走到了洞口处。

    小心翼翼的将兽皮揭开一条细缝，仙灵透过细缝看到一只雪白的小动物，蹲在她放置的捕兽夹子上，嘴里发出‘吱吱’的叫声。

    那小动物因为视线的问题，具体看不出来是啥，但是翘起的毛绒绒大尾巴却很眼熟。

    ‘被捕兽夹给夹住了？’

    仙灵举着‘法杖’正想偷袭那小动物，突然眼前毛绒绒的尾巴不见了。

    同一时间，耳边传来悉悉索索的声音，是那小动物在扒拉着洞口的草叶树枝。

    仙灵已经把灵力聚集到灵兽獠牙上了，但是想到了什么，她又放弃了攻击。她不动声色的躲在了山洞里的视线盲角处。

    没一会功夫，一只雪貂的头颅预料之中的从兽皮的缝隙里钻了进来，它目光四处扫描着，像是在寻找着什么。

    看着近在咫尺的熟悉貂头，仙灵眼前一亮。无他，因为它曾经长得令人绝望的血条，现在居然只剩一丢丢，最引人注目的是，它的头上还顶着三个金灿灿的大字‘可抓捕’。

    这系统也太贴心了吧，就好像生怕她错过这只潜力巨大的灵兽似的。

    仙灵二话不说，就悄咪咪的从仓御手环里摸出了抓捕器。

