    “好，金燕你说的对，当姐姐的必须让着坏弟弟吗！我们走吧，我都闻到烤鱼的香味了，我们快走！”

    宋欣她们四人来到小溪边，鱼已经烤好了。

    “今天坏弟弟的动作真的好快，这么一会，鱼就烤好了。人要高兴做事也快，今后得多给坏弟弟好处才行，他高兴了我们才开心！”金燕欣喜的说道。

    “都过来吃吧，还是每人两条，多了不行。”

    “坏弟弟，你看今天姐姐我表现如何，你开心吗？”

    “金燕，你今天表现最好，你说有什么要求吗？是不是想多吃一条魚？”

    “坏弟弟，姐姐我真的没白疼你，你怎么知道我想干什么呢！坏弟弟，你烤的鱼太好吃，所以想多吃一条。”

    “好，今天破例，就多给你加一条，但是下次扣回。”

    “坏弟弟，你不带这样的。下次让我吃一条哪行呀，三条我都吃不过瘾呢！”

    “金燕，你就先吃呗，下次再说下次的，今天你怎么变笨了呢，他说什么你都信。”宋欣偷着笑了。

    “对呀，我的脑子今天怎么不转弯了呢？先吃了再说呗，真笨，都让这坏弟弟给整傻了。宋欣谢谢了。”

    “坏弟弟，姐谢谢你了。你知道吗，这鱼我吃完了，身体里就像有一条小溪一样，有一股水流，在我身体里到处乱串，那种感觉无法形容出来，但感觉很舒服。”

    “金燕，你说什么？你身体里，有一股水流，到处乱窜对吧？你过来让我看看。”

    韩野连鱼都不烤了，一把就抓住金燕的手腕，他一搭脉就知道了，金燕是身体里有一股内力在流动，在替金燕扩展经脉。

    “金燕，你这是内力在替你疏通经脉！你个傻丫头，亏你还练过几天功夫，这都不知道呀，笨蛋一个。”

    “今天晚上，我教你一套练功口诀。你今后要天天练功了，这等好事你都不知道，有的人练了多少年，也不一定练成内力。你这吃了几条，就修成了内力，真是神了。”

    “宋欣、雨虹，你们俩身体里，有金燕那种感觉吗？”

    宋欣和雨虹俩人都摇了摇头。

    “韩野，这个可能是，我们没吃那么多鱼有关。两次烤鱼，我和雨虹都只吃了一条，剩一条让金燕吃，她一次就吃了四条，我们和她一比，差得太多了，今天这鱼，我们不给金燕了。”

    “没想到能吃也有机缘呀，今后我和雨虹也放开吃，越多越好。真没想到，这鱼如此的神妙，怪不得神仙姐姐不让我们天天吃，是怕身体消化不了呀。韩野，我也要多吃鱼，我也要修炼。”

    “好，今后你们放开量去吃，想吃多少，我就给你们烤多少！”

    “坏弟弟这是真的吗？今天我要吃五条烤魚！”

    “好，满足你的要求。小白、小花你们俩，再去抓鱼，你们俩也要多吃。”

    “谢谢主人了，我只能吃三条，多了我吃不下。好，我们抓鱼去！”小花也随同小白一起去了。

    今晚众人都多吃了，吃的高兴，吃的开心，吃鱼会生内力，这鱼太神奇了。

    众女去休息后，韩野就在小溪边，传授金燕内功心法。并仔细的给金燕讲解了一遍，说了一些练功的注意事项。

    “我们也睡觉去吧，到时我再用内力，为你打通经脉，让你的内力聚集到丹田之内，这样你就能调动内力了。”

    “坏弟弟走吧，我都等不及了，你可要多给我一些你的好东西呀。没想到，我先修成内功了。”

    今晚情况特殊，韩野传功金燕，别人就不参加了。金燕经过韩野传输内力到体内，在韩野内力的引导之下，金燕体内的那股内力，逐渐汇聚到丹田，形成一个圆圆的球体，在丹田之中安家落户了。

    韩野帮金燕整整修炼了三个时辰，才得空静心打坐了一会。精力彻底恢复后，韩野走出房间，叫起小白、小花，三人悄悄出了空间。

    空间外天亮了。

    “小白、小花，你俩要小心。不知直升机上的那两个人是死是活，我们大意不得。另外要仔细搜寻，见到完整的零部件，都收集起来。这直升机上的东西，对我们都是宝贝。国F建设需要这些东西借鉴，有用的一件也不能丢掉，我们全都带走。”

    “好的主人，我们知道了。主人，最好有用没用的，我们全部拿回去，谁知道哪个有用哪个没用，干脆都带走。空间里有的是地方，什么都能装进去，何必还留在这里呢？”

    “好，那就收拾干净，都带走。小白你撤掉屏障吧，我看看他们有没有活着。”

    小白点点头，一挥手就撤掉了屏障。

    韩野见小白挥手的瞬间，他也打开了左眼，一束金光，快速的把山坡扫了一遍。

    “小白快，东南一百米处有一个人，小心，他还没有死。你和小花，过去看看，我去西面看看，那里也还有一个人，但应该是死了，我们分头行动。”

    三人分成两个方向，直奔目的地而去。韩野只一闪身，人就到了西面山坡一百五十米处，那里倒着一个人，缺了一条右腿，不知飞到哪里去了。

    那人身上全是血迹，头部被什么东西打烂了，面目全非，看不出多大年龄，但却是一个小个子，也就一米六多一点，人还很胖，他手里抱着一个皮包。

    韩野上前查看，人昨晚上就死了，他伸手想拉出死者手里的皮包，但他拉了几次，都没有拉出来。韩野意念一动，短剑就出现在手里，他也不客气，用短剑斩断两只抱着皮包的手，再用力一扯，皮包拉了岀来。

    这皮包做工精制，还有密码锁，这要是换了其他人，想打开还真有点难度！但对韩野来说，就不是难事了，只见他左眼一束金光，照射在密码锁上，密码锁随即打开。

    韩野打开皮包，大概看了一下，还真是卓玉提到的飞行包。资料、图纸、飞行数据都有记录，资料里显示是鹰系列的武装直升机。?

