
　　赫萌原本还打算在白槿的兜帽之中，疯狂吃瓜，谁知杨宇猝不及防就抓住了她，像投掷棒球一样，投掷向了通道口。

　　感知到紫色毒液扑面而来，赫萌都不知道说什么好了。

　　杨宇又在她毫不知情的情况下，搞出了一大个幺蛾子。

　　无奈之下，赫萌延展黏胶状的身躯，化作一个巨大的淡蓝色面皮，挡在了杨宇他们的身前，封住了通道口。

　　紫色的液体噼里啪啦打来，赫萌除了感觉有点痒痒外，并无其他感觉。

　　在大部分游戏设定之中，看上去平平无奇的史莱姆，实际上却可以免疫绝大多数异常状态。

　　而不会中毒，也是史莱姆的常见设定。

　　杨宇也不怕赫萌意外中毒，反正，现在这家伙成天到晚就在一边吃瓜，就算中了毒，也不会因为毒素，影响队伍的战斗力。

　　没有比赫萌更加适合的盾牌。

　　而且经过杨宇坚持不懈的投喂，赫萌对他的好感度也从负数重新变回了零。

　　考虑到好感为零的赫萌会接受诱惑过来帮忙，杨宇才有了面对大量黑脚育母蜘蛛的勇气。

　　毒液的爆发持续了一久，才终于停歇，女战士早已经消失的无影无踪，取而代之的是，遍布圆柱形空间的斑驳紫色毒液，这这些毒液之中或多或少，带着一些血红。

　　收缩身体，赫萌若无其事地落在通道前，恢复成了原本圆滚滚的姿态，附着在她身上的毒液被她吸收进身体之中，杂糅成了一团。

　　赫萌尝试吞噬了一点点，感觉太难吃，像吐痰一样吐了出去。

　　暗自松了一口气，杨宇手推着白槿的后背，让白槿重新站了起来。

　　白槿一脸茫然，一切来的太过突然，她的腰被杨宇的膝盖顶得有点生疼，紧紧握着法杖的她，用力敲了一下杨宇的脑袋。

　　她知道杨宇这样做，是为了快速从她的兜帽之中取出赫萌，但也没有必要用这种方式。

　　只要把她拥进怀里，还是能从兜帽之中取出赫萌的，就不能稍微温柔一点吗？

　　但这终究只是白槿的单方面幻想。

　　当时的杨宇脑子就只想着，如何才能把赫萌从白槿的帽子之中取出，然后使劲抛向袭过来的毒液，让它封住通道口。

　　使用技能来到白槿身边时，杨宇面朝白槿，爆发而出的毒液就在他的身后，他总不能先抱住白槿，原地旋转个一百八十度，再从白槿的兜帽之中，取出赫萌投向毒液吧？

　　万一一个失误，赫萌从兜帽中滚出来，他可没有去捡起来的功夫。所以，杨宇以极其粗暴的方式放倒了白槿，取出赫萌，这才避免这里有人被毒液侵蚀。

　　不过，避免是避免了，委屈白槿也是真的，被那样膝盖顶住腰，其实还是挺难受的。

　　白槿也象征性打了一棍，表示自己的不满，只要好感没降，都在杨宇的接受范围内。

　　问题是，吐完“痰”后的赫萌，原地再次起跳，干劲十足地向杨宇宣泄自己的不满。

　　赫萌虽然力气大，可是杨宇接着稳啊。

　　面对飞来的赫萌，杨宇一点也不慌张，熟练的像是一个经验老道的守门员，稳稳将赫萌接住。ŴŴŴ.23sk.com

　　看向怒气冲冲的赫萌，杨宇一只手将她托起，一只手轻轻抚摸赫萌的小脑袋，

　　“多谢，多亏了你，我们才能平安无事地躲过一劫。”

　　赫萌从来都没有见过杨宇的那种表情，那是由衷发自内心的感谢之情。

　　什么嘛，原来这家伙也会露出这样的表情。他很关心伙伴，骨子里的确不是一个坏人，每天都还用四叶草供养我......

　　和他们旅行了这么久，我也因为血之契的原因变强了不少。

　　看起来，是时候和他好好改善一下关系了。

　　“想要清除这里的蜘蛛，赫萌我需要你的帮忙。”

　　杨宇尝试和赫萌沟通，出乎他意料的是，这次赫萌并没有一脸嫌弃的样子，身体上的一块变形成了一只手，朝着杨宇摆了个OK的手势。

　　看到这一幕，杨宇震惊无比。

　　这个死傲娇，终于开始娇了么？

　　调出面板，杨宇只看到赫萌对他的好感度从零变成了一，实现了从无到有的突破。

　　诡异的笑容浮现在杨宇的面庞，在他看来，赫萌一直对他很有好感，不然也不会他在刚出新手村的时候，饶他一命，还和他缔结了“血之契”。

　　只是赫萌对自己的这份好感埋藏得很深，需要一定时间的悉心呵护，才能让赫萌对他彻底敞开心扉。

　　一定是我，刚刚舍身救队友的思想感染到了它，让它觉得不能再这样继续吃瓜咸鱼下去，所以，才第一次试着对我敞开了心扉。

　　咯咯咯，傲娇啊傲娇，娇的场合只有零次和无数次，以后她只会对我越来越敞开心扉。

　　史莱姆王国的支线剧情指日可待。

　　察觉到杨宇脸上那洋洋得意的表情，赫萌顿时有了中做错决定的感觉，收回了手，变回圆滚滚的模样。

　　虽然赫萌知道人类的语言，但是还做不到发出人类的声音，听说如果学会和，可以变成人类的模样。

　　“如果能变成和杨宇一样的人类，到时候能不能和杨宇好好说说？”

　　赫萌如此想到，开始倾听起杨宇的计划。

　　从青石那里，杨宇得到了育母蜘蛛并不会用丝线操纵人、更不会引爆别人身上毒素的事实。

　　杨宇完全有理由相信，这些能力都是育母蜘蛛从她嘴中所说的“那位大人”那里得到了。

　　继续深入不知道还会遇到什么样的危险，成功拿到蜘蛛的毒素，杨宇想让洛特卡尔带着没有作战能力的哈克以及青石离开地下迷宫，先行回到镇子上，救回青石的父亲。

　　青石向着杨宇摇了摇头，“我说过，沙漠之中相当危险，我不放心你们。而且，我觉得我能派上用场。”

　　说完青石从带过来的包里面，拿出了药草和矿石，就地制作起了解毒剂，杨宇收集到毒素恰好能做成两瓶解毒剂。

　　青石把两瓶解毒剂都给了杨宇，告诉他，在在这里杨宇比他更需要这个药剂。

　　见青石要留下来，哈克和洛特卡尔也纷纷表示要留下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百四十四章 从零到一免费阅读。https://xs.23sk.com 