    时间过的飞快，很快便到了林天将离去的时候。

    林天这次回来本来还想着要多陪陪父亲和妹妹，但是没想到，因为精血的原因，足足昏迷了近一个月的时间。

    “天儿，在外面一切小心，不用惦记家里。”林山拍了拍林天的肩膀，笑着道。

    说话间，他脸上充满了满足和欣慰，他对这个儿子特别满意。

    “放心吧爹，我会小心的，等我有空了再回来看您。”林天点点头说道。

    一旁，林岚和林娇娇都是满脸不舍得看着林天。

    “林天哥哥你在路上要注意安全哦。”林娇娇很是认真的叮嘱道。

    林天揉了揉林娇娇的小脑袋，笑着道：“娇娇放心吧，哥哥会注意安全的。”

    “岚岚，你在家记得照顾好爹。”

    林岚眼泪婆娑的点了点头，脸上充满了不舍得神色。

    她从小和林天一起长大，现在却是聚少离多。

    “林天你放心去吧，我们林家现在可是黑石城最强的势力，没有问题的！”林涛大笑着道。

    “林涛哥，林家现在已经稳定下来了，若是有机会的话，你可以带着岚岚娇娇他们一起，去枫林武院历练历练，我会提前和他们打好招呼。”

    “还有我给你的那些符纹里面，有传讯符纹，可以用来联系胡吉。”林天看向林涛说道。

    林涛的天赋很不错，自身又很努力，只是缺少一些修炼资源而已。

    现在有了修炼资源，他的修为也是突飞猛进。

    “好！我正有这个想法，我和雷家的雷鸣雷刚也都商量好了，过段时间我可能就会前往枫林武院，到时候和他们一起同行，如果能加入的话那自然最好。”

    “到时候，岚岚和娇娇如果也想去的话，我便带着她们一起。”林涛点点头道。

    和绝大多数年轻人一样，林涛对枫林武院也很是向往。

    “天儿，时候不早了，现在就出发吧，免得路上耽搁。”这时，林山将一匹快马的缰绳递给林天。

    “谢谢爹，我走了。”林天接过缰绳，随即和林山他们告别。

    ......

    经过几天时间的赶路，林天返回到了枫林武院的外院交易市场。

    此时距离和余间约定的三个月时间只剩下三天时间，林天来到狂血总部，找到了风凌子。

    “哈哈，林天你回来了，快进来喝茶。”风凌子看见林天很是高兴。

    一间雅室中，茶香飘散，沁人心脾。

    “看来风大哥这段时间进境不错啊，气色看起来很好。”林天打量了一下风凌子后说道。

    风凌子满脸笑容，红光满面，他凑近过来神秘兮兮，说道：“哈哈，我告诉你，我现在已经触摸到四品中级纹师的门槛了，相信再过一段时间就可以突破了！”

    林天猛地一惊，看向风凌子的目光中充满了震惊：“风大哥这等速度真是羡慕死人啊，若是传出去铁定要掀起一阵惊涛骇浪。”

    饶是林天觉得风凌子在纹道上的领悟能力惊人，此时还是被震惊到了。

    这才一个多月的时间，风凌子竟然就触摸到四品中级纹师的门槛，这种速度，只能用纹道天才来形容了。

    林天觉得，要是风凌子突破的速度再快上一些，都能赶上他这个纹道圣体了！

    风凌子哈哈一笑，“你说笑了，让我惭愧，和你的速度比起来，我这算得了什么？”

    “而且这都是因为有你之前教给我的那些纹道知识，实在是太玄妙深奥了，若不是你，我也不可能进步这么快。”

    “哈哈，那我就现在这里恭喜风大哥了，祝你早日成为五品纹师！”林天满脸笑容地对风凌子拱了拱手。

    闻言，风凌子神色微微一怔，随即看向林天笑了起来。

    若是在碰到林天之前，他想都没想过自己有朝一日会成为五品纹师，但是现在，这个目标却已经不再是天方夜谭，有着极大的可能达成！

    林天喝了口茶，问道：“对了，风大哥，我让你准备的符纹准备好了吗？”

    风凌子翻手拿出来一枚散发着两种颜色不一光芒的符纹，说道：“就是这枚符纹，名叫地法符纹，按照你说的方法炼制的，你看看。”

    林天接过符纹，手中元气涌动，感知一番之后满意的点了点头。

    “可以，就是这种效果，不过还得劳烦风大哥出手一助，如此才能确保万无一失。”

    林天将符纹收起来，起身说道。

    风凌子也站起身来，“小问题，现在便去吗？”

    林天点点头，他准备离开之前将未做的事情全部做完。

    而这枚地法符纹，便是为枫林郡城的城主熊岳准备的。

    当初，他从熊岳那里拿来了一个五十年份的元灵，并承诺会帮助他进入地法境。

    出了外院交易市场后，林天便和风凌子朝枫林郡城赶去。

    到达枫林郡城之后，林天直接来到城主府。

    而随着林天的到来，华家很快便得到了消息。

    华家的一处大厅中，华名力端坐在正上方的位置，脸色阴沉不定。

    他刚才得到消息，林天来到了枫林郡城，和他同行的还有一名中年男子。

    一段时间前，他派出去找寻华名东的人已经回来了，并且带回来了一个他怎么也不敢相信的消息。

    他在一处山谷中，发现了华二的尸体，而华名东他们却不见踪影。

    听到这个消息之后，华名东甚至不敢相信自己的耳朵。

    华二死了，华名东他们不见了，那结果只有一个，那就是他们全都死了。

    因为华名力了解华名东，他是不可能带着那些死士背叛华家的，就算任务没有完成，他也会回来领罪。

    他们可都是人法境的高手，怎么会死在林天手中，这是这段时间以来，一直盘旋在华名力脑海中的疑惑。

    林天只有后天境九层的修为，能弄死华名东他们六名人法境高手，他一定有着什么恐怖的底牌！

    “去看看跟着林天来的那名男子，看看他的修为如何。”华名力开口道。

    随着华名力话音落下，一道黑色的人影从大厅中急掠出去。

    “看来这小子不简单啊，竟然一下子给了萧家这么多符纹，还将华名东他们六人弄死了，难不成他背后有人？”华名力眉头拧成一条直线，脸色很是难看。

    华名东和华大等人的死，对华家来说无疑元气大伤。

