 一个小时后，叶凡和四眼蛟龙抵达武夷山脉。

他们没有立马前往山火所在地，而是在武夷山脉附近找到空间感应阵。

四眼蛟龙要确定空间感应阵里的具体信息。

两人来到一处渺无人烟的深山老林，在林地深处，有一颗五人合抱的大树。

四眼蛟龙布置的空间感应阵，就在这颗大树里。

“怎么样？”

叶凡看向东南方向黯淡的火光，“那里还有一些零星的火光，如果真有神战大陆的入侵者进来，灭火的无辜百姓和消防队员，恐怕会……”“不是恐怕，是一定！”

四眼蛟龙抬起头来，沉声说道：“神战大陆的来客，已经进入地球世界了！”

“你……你这都知道？”

叶凡一愣。

“感应阵里出现的能量庞大驳杂，这绝对不是单纯的空间力量。

唯一可以解释的就是，有很多各种武劲属性的入侵者，进入了你们的地球世界！据我估算，人数恐怕得有三四十！”

四眼蛟龙摇了摇头：“走吧，咱们进去看看，你先叫几只嗜血玉蚕出来保护我们。”

“嗯。”

叶凡也有点紧张。

说实话，他还从来没有过这种危机感。

之前就算遇到强大的敌人，他即便打不过，跑还是有自信的。

可是现在，他自身的实力不过八倍极限，四眼蛟龙就更差了，才七倍极限。

在神武境强者的面前，别说抵挡了，连跑的机会都没有。

唯一比较好的消息，就是从神战大陆来的入侵者，没有达到五门传送的最大承受值。

要是真来了百八十个强者，那他们肯定是不会进去找死的。

叶凡将十四只紫银玉蚕全召唤出来了，嘀咕了几句，它们齐齐化为手指大小，趴在两人的肩膀上。

有了十几个神武境的虫兽，它们释放出来的能量将两人团团围住，形成了一道强大的保护层。

“走吧，进去！”

叶凡深深吸了一口气，朝着火的山林发现疾驰，四眼蛟龙紧随其后。

“叮铃铃……”还没跑几公里，叶凡的手机响起。

他拿起一看，却是潘云海打来的。

别看叶凡的手机电量不咋地，但是信号没得说。

手机经过了特殊的改造，别说这种深山老林了，就算潜入深海，都能接收到信号源。

“潘叔，干啥？”

叶凡接起电话，“我正在办事儿呢，手机快没电了。”

“小凡，你听说了武夷山火的事情吗？”

潘云海低声说道：“我们探测到强大的磁场波动，甚至形成了电子乱流。

雨烟已经带人进去调查了，如果你不忙，就去看看吧！我觉得这事儿没有那么简单，你去的话，我就有底了……”“嗯？”

叶凡眉毛一挑：“雨烟带人进去了？”

“是的。”

“靠！”

叶凡眉关紧缩：“马上把雨烟的位置发到我的传讯仪上，我就在武夷山脉！”

军区特组协作人员都有特定的传讯仪，叶凡随身携带，只不过平时都扔在空间石里，很少使用。

“你在武夷山脉？”

潘云海顿时吁了一口气，“那就好，我把她的位置共享给你，你去跟她汇合。”

汇合？

还汇合个锤子啊！叶凡挂断电话，拨打潘雨烟的号码。

铃声响了两声便被接了起来。

“喂，叶凡？”

“雨烟，不管你现在在什么位置，马上停止任何搜查行动，撤出山火圈！”

叶凡急声大喝，同时拿出传讯仪，定位潘雨烟的位置。

潘雨烟离她只有三十多公里，已经处于山火圈边缘地带了。

叶凡赶紧让一只嗜血玉蚕化为本体，乘坐上去，极速朝潘雨烟的位置掠去。

四眼蛟龙面色发紧，一言不发的跟在叶凡身后。

他发现叶凡的羁绊实在是多，怎么上哪儿都能遇到阻止他脚步的事情。

要是以后都这样搞，那去神战大陆闯荡，岂不是遥遥无期了？

不过，四眼蛟龙并没有表现出来，他希望叶凡能自己想明白。

武道一途越走越孤单，身边的亲朋好友将会一个一个离开人世。

甚至自己的子孙后代，也会变为一捧黄土。

这是所有追求武道之人的必经之路，没有人可以幸免。

叶凡的羁绊越多，羁绊越重，将来所形成的心魔，便会越深。

这种事儿没有人能帮得了他，他必须自己看破！潘雨烟被叶凡的呵斥声说得懵圈，“叶凡，你……你接到了新的命令？”

“没有，这是我对你的命令！”

叶凡低喝道：“我没有空跟你解释具体的原因，马上撤出来，我就在你附近，有什么事情等我们汇合了再说！”

“可是……”“没有可是，按照我说的办！”

叶凡说完，直接挂断了电话。

潘雨烟愣在原地。

周雄和王东根凑上前来，“潘队，咋了？”

“叶凡刚才给我打了个电话……”潘雨烟柳眉攒簇。

“叶指挥？”

周雄和王东根立马来了精神，脸上堆着笑：“叶指挥有什么指示么？”

“他让我们停止所有调查工作，撤离山火圈，跟他汇合。”

潘雨烟低声道：“他应该就在附近。”

“好哇！”

周雄和王东根连连点头，“有叶指挥在，咱们的搜查工作一定能更顺利一些。”

“那……那就这样吧，召集队员，咱们先撤出去，等叶凡来了再说。”

潘雨烟虽然不喜欢叶凡那种命令式的语气，可是他似乎很担心自己的安危，反正调查工作也不急这几分钟。

当下，潘雨烟召集一众诡鹰特组预备队队员，撤离了山火圈。

他们离开五公里，刚停下脚步，便感觉一阵劲风掠过。

侧头看去，只见两道黑影出现在他们不远处。

“谁？

！”

潘雨烟娇喝道，顺手拔出一柄枪械，对准了那两个黑影。

其他队员纷纷做好射击准备，拉开保险栓，随时发起攻击。

“是我！”

黑暗中，那两道身影呈现在众人面前。

潘雨烟看清楚其中一人，顿时一喜：“叶凡？”

“嗯。”

叶凡轻轻松了一口气，“雨烟，你们没事儿就好。”

“不就是一场山火么，我们可都是武者，没事儿的！”

潘雨烟淡淡一笑。

她的暗伤被叶凡治愈之后，修为突飞猛进，如今已经凝练出武劲，来到了五倍极限巅峰。

由于诡鹰特组正在重建，潘云海手里还没有高难度的任务，所以潘雨烟暂时担任诡鹰特组预备队的队长一职。

虽然说有些大材小用，可是对潘云海而言，潘雨烟能担任这个职务，他再放心不过了。

“叶指挥！”

周雄和王东根屁颠颠的凑上前去，向叶凡敬了一个军礼。

“你们俩恢复了？”

叶凡见了两张熟面孔，脸上涌起一抹惊喜的笑意。

周雄和王东根因为血魔宗天山殿齐桧父女的关系，差点被打成了植物人。

后来他们俩一直在军区医院休养，叶凡偶尔会去看看他们。

这大半年来，叶凡托潘云海送了不少好东西过去。

有了叶凡送的那些天材至宝，周雄和王东根总算是苏醒了，不仅身体彻底复原，修为还涨了一截，突破了三倍极限。

如今他们俩是诡鹰特组预备队的副队长，等以后诡鹰重建，他们完全有资格成为正队里的主力成员。

“托叶指挥的福，我们恢复了。”

周雄满脸感激：“叶指挥，潘总说了是您送来的那些东西，才让我们康复的。

这再造之恩，我们俩永生难忘！”

“都是兄弟，这么客气干什么？”

叶凡摇头苦笑：“当初要不是你们拼死保护我的家人，也不会被伤成那样。

说来说去，是我亏欠你们俩才对。”

“不不不……”“好了，这事儿以后再说。”

叶凡摆了摆手，说道：“小周，东根，你们和雨烟马上带人撤离，为了避免不必要的伤亡调查中止！”

“啊？”

周雄和王东根顿时愣住，潘雨烟也一头雾水。

“叶凡，你收到上官领导的命令了？”

“没有！”

叶凡摇头，“我们刚刚获得的情报，这里开了一条连通异界的空间通道。

里面有几十道强大的气息波动，过不了多久他们就能穿过通道抵达我们的世界！到时候通道完全开起，磁场风暴启动，你们就无法跟外界联系了。

雨烟，快点离开，去跟上官领导汇报，这里的事情交给我！”

叶凡的神情十分严肃，让一众诡鹰特组预备队的队员齐齐惊愕。

“几十个异域入侵者？”

潘雨烟大惊失色。

“嗯，其中近半恐怕都在神武境之上！”

叶凡重重点头，“所以，我才会在最短的时间内赶过来。

现在不是说这种话的时候了，你们快点回去汇报，请求支援，我和他在这里设下防御阵，抵挡他们的入侵！”

“好，我知道了！那……你一定要小心一点！”

潘雨烟当机立断，带着周雄等人快步离开。

等他们走了之后，叶凡才扭头看向四眼蛟龙：“四眼，差不多可以开始了。”

“你确定要这么做？”

四眼蛟龙有些犹豫，“我们如今的战力太低，一个不慎就可能陷入万劫不复之地啊！”

“走一步算一步吧。”

叶凡眼睛微微一冷：“但是不管怎么样，都得试一试！”

 