    第68章这是我的最后一个任务

    “你看那边天空，都红了，哪里起火了吗？”洛云锦指着半空中那片火红色的云彩。

    大量的黑色烟雾在不远处的空中漂浮着，红色火光闪烁，已经能闻到一股焦臭气味。

    原先已经离开的异能者们全都脸色难看的赶了回来，身上、脸上都沾染了黑灰，衣服也破破烂烂的。

    平头小哥也骑着摩托车飞驰回来,后面站在木箱里的沙碧儿一头烫卷发。

    “前面有火系丧尸失控了，现在正在肆意燃烧附近的房屋，它的火甚至无法用水熄灭。”炮灰异能者甲劫后余生的瘫倒在地上。

    “是六阶以上的丧尸！”

    “它正在向这里赶来，快跑。”

    异能者们都很惊慌，他们所有人加一起都不是它的对手，就和那株变异荆棘刺一样。

    所以他们都跑了回来，希望能得到庇护。

    眼看着空中的红色云彩越来越多,黑烟也逐渐蔓延了过来,不仅有别的幸存者跑来逃难，很多变异小动物也跟在后面。

    巨大的动静使整个地面都在震颤。

    很快，荆棘刺周围就挤满了各种幸存者、丧尸还有变异动物。

    “所有三阶以上的异能者，都跟我去对付那只丧尸。”林席抢过一个异能者手里的扩音大喇叭，喊了一声。

    他的声音不大，却很有威慑力，所有三阶以上等级的异能者全都自觉站成一排，他们都不愿等死。

    洛云锦则是让变异荆棘刺扩大了增生范围，将所有的幸存者和变异动物都笼罩在保护范围内。

    遇到劲敌，大家共同对敌、团结作战比一个人单打独斗更安全可靠。

    很快，浑身火红色的丧尸已经跳到了不远处的栅栏，它经过的地方留下了一道道火焰余烬，灼热的温度将周围的冰雪都融化了。

    雪水在高温的蒸煮下发出滋滋的声响。

    火系丧尸随手一挥，就是一道火墙高高升起。

    林席让冰系异能者不断的在丧尸面前凝结坚冰,土系异能者聚拢土墙将丧尸封在里面，随后让水系异能者往四方形的土盒子里注水。

    他则是迅速的往水中拍下几团雷球。

    瞬间，浑浊的水面拍击出巨大浪花，火系丧尸一直在释放火焰，但随着不间断的冰和水的充盈，终于盖过了它自身催生火焰的速度。

    而此时，电光遇到水，强大的电力将里面的丧尸几乎电晕。

    林席用控制异能让水中的丧尸浮出水面，随后荆棘刺主动探过来一根枝干，从丧尸的脑子里剖出了一颗闪闪发光的红色晶核。

    这的确是一只六阶火系丧尸，但是它的晶核表面上充满了裂痕。

    所有人都看着那枚耀眼的晶核，里面有红色流光在闪动着。

    “这就是六阶丧尸晶核？比一般的火系晶核大两倍，那么小的脑子里是怎么装的下这么大的晶核的？难道等级越高的丧尸，越没有脑子越笨？”刘忠喃喃道。

    大家都处于自己竟然成功击杀了六阶丧尸的惊喜当中。

    “这枚晶核，有需要的火系异能者可以上来拿走。”林席无所谓的将晶核甩在一边。

    他嗅了嗅自己的衣角，眉头紧皱，又把自己弄脏了。

    珍稀的六阶晶核就这么被随意的仍在地上。

    很多火系异能者都想要这枚晶核，六阶啊，吸收了能量，说不定能直接晋级。

    就在他们争执不休的时候，小虎斑猫变成的幼崽娃娃悄咪咪的踱到旁边，小爪子将地上的晶核捡起来，塞进了自己的肚兜里，神不知鬼不觉。

    做完坏事，就躲到林席的腿后，眨巴着纯洁的大眼睛。

    “啊！我的晶核不见了！”终于有人注意到火系晶核没了。

    “谁！是谁！”

    小虎斑猫抱着林席的小腿：是我~咩咩咩~

    洛云锦看见丧尸已经被处理了，就让荆棘刺恢复原状。

    她要回去洗个热水澡。

    林席带着小虎斑走进荆棘刺展开的小通道内，随后荆棘刺完全封闭，不再管外面其它人的死活。

    有不少丧尸都很羡慕荆棘刺的小弟，穿戴整齐，还能在身上装饰美丽的花花。

    部分丧尸选择留下来成为它们的一员。

    而那些变异动物都被荆棘刺里面圈绕的果园吸引了。

    现在外面哪还有植物幸存？都是一些凶猛的变异植物，这里这么多水果，风景秀丽，显然是定居的好地方。

    于是，有不少变异动物也在荆棘刺外面安了家。

    那些异能者都很遗憾的看着变异荆棘刺。

    这里面的才是真正的强者啊！

    异能者们散了。

    丢了的火系晶核肯定是被在场的某个异能者拿走了，但也没法追究，毕竟能在那么多眼皮子底下将晶核拿走，肯定是个高阶的异能者。

    *

    雪地上，梅花形的猫爪印一个接着一个。

    黑猫身上落下很多冰霜，它背上的美颜果散发着星星点点的浅黄色光芒。

    咻

    一根冰箭落在它的脚边。

    随后就是漫天飞射过来的冰箭。

    黑猫灵巧的避开所有的冰箭。

    它很快就跳跃至一块黑灰色的巨大石头上，小爪子摁下石头内置的开关，一个猫爪印按钮。

    地面上出现黑色隧道，里面有楼梯通向下层，环境很潮湿。

    黑猫迅捷的跳了进去。

    阴暗的隧道内，墙壁和地面上都在滴落着冰冷的水，这些水滴都聚拢到小路周围的凹槽内，慢慢流向深处。

    慢慢的，左右的墙壁变成了带有钢管门锁的囚牢，每一间牢房里就关着一只变异动物。

    它们有的双目无神蹲在里面，有的狂躁撞击着钢管。

    最里面是一架精密的飞船，飞船上盖着黑色猫爪印戳。

    黑猫走到飞船前，一道无形的电子门凭空出现。

    随后自由升降梯落下。

    黑猫变回了人身。

    他表情严肃的踏进了飞船船舱里。

    “你来了？东西带回来了？”青年一身纯白色实验服，脸上戴着蓝色透明电子眼镜，一头蓝色夹杂着几根灰色的短发，左耳上一枚红色耳钉在船舱的白色灯光下耀耀生辉。

    裴川将美颜果放在桌上，“生命之果我拿到了，这是我最后一个任务。”

    戚迟接过散发着浅黄光亮的果子，琥珀色的瞳孔亮起，将整颗生命之果都扫描了一遍，“是生命之果没错，你的任务完成的很不错。”

    ?  ?滴滴滴，求推荐票票和五星书评鸭~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      每个最新章节后面都可以打卡抽币嗷~

    ?      ——————

    ?      这两天考研成绩陆续下来啦，我也在考研，希望大家都能有个好成绩，一起上岸！

    ?      小奶猫、小虎斑猫、小黑猫、白色布偶猫站成一排，端着两只小爪爪作揖：加油加油鸭~

    ?  

    ????    

    (本章完)

