    隔间的门被推开。

    李潇也没有心情，去顾忌这位有些不务正业的小姐姐的想法到底是怎样。

    因为他已经看到了一个穿着有些非主流的少女，正软趴趴地摔在了满是水迹的地上。

    一只手甚至已经伸到了马桶坑里，显然不是在装晕。

    少女额头上肿起一个大包，嘴唇有些发白，呼吸也有一些急促。

    不过身上的衣服还算完整，应该是在如厕前或者如厕后晕倒的，所以并没有出现衣冠不整的情况。

    见到这个情况，李潇控制着天眼摄像头，重新飞了回来。

    直播间的观众，看到摔在地上的女孩顿时明白了一切。

    “好家伙，主播到底是怎么发现的？”

    “这就是传说中的非主流吗？”

    “这黑色眼影都快到鼻子了，也太夸张了吧”

    “怎么我感觉这像黑眼圈，不过像是黑色眼影？”

    李潇蹲下身子稍微检查了一下女孩子的情况，确定他没有骨折之类的，严重外伤。

    李潇手上戴着手套，身上也穿着防护服，所以并没有嫌脏，直接就把少女从地面给抱了起来。

    一路将少女用公主抱的手法送到了网吧外面。

    李潇还在旁边拿着一大沓的宣传单给少女上扇风。

    他之所以这样做，是因为他发现女厕的排气扇是坏的，而且里面烟雾弥漫。

    在李潇看来，这很可能是因为轻微缺氧导致的晕眩。

    果不其然，李潇锲而不舍地扇了两分钟的风之后。

    非主流少女悠悠地醒了过来。

    她眨了眨眼睛，有些不太明白，现在是什么情况。

    见到少女醒了李潇松了口气，他停下了手上的动作。

    一边低声把少女晕倒的情况，告诉了对方。

    一边又仔细地检查了一下对方的身体情况。

    见到李潇如此认真，少女有些不耐烦的低估：

    “不过就玩了两天两夜而已，又没有多久，肯定是太饿了才晕倒！”

    听到少女的话，李潇不禁摇了摇头。

    快速检查了两遍，确定没有问题，他才重新站了起来。

    他看着有些瘦弱的少女嘱咐道：

    “身体不好，就不要长时间地玩电脑。”

    “网吧的环境本来就差，还长时间的待在里面呼吸那么多有毒气体。”

    “幸亏你年纪小，恢复得比较快。”

    “要年纪大一点，你这会儿怕是已经进了医院。”

    “要是真的脑梗，你下辈子就得待在床上吃喝拉撒，全都要别人来处理。”

    “你自己想想，大小便失禁的样子得多恶心？”

    “况且你这次运气好，没直接摔到粪坑里面。”

    “要是运气不好，整个脸直接栽进粪坑里面。”

    “就算不把你憋死，也把你给恶心坏。”

    原本少女眼中还有些不以为然，但听到李潇这句恐吓。

    顿时打了个冷战，她连忙像小鸡啄米一样点头，嘴里低声地说道：

    “知道了，知道了，下次不敢了！”

    李潇轻叹一口气，也不知道对方是真的知道了还是假的知道。

    就不是他一个消防员能管的。

    毕竟不是她爸妈，他也管不着这件事。

    自己遇到了说一声，也算仁至义尽了。

    与此同时系统传来完成任务的提示声。

    【任务发布：腾龙网吧厕所内有人晕倒，请立刻救援。】

    【任务奖励：根据救出的人数，获得相应奖励。】

    【任务提示：无】

    【本次任务评价：完美，你在这次的救援行动中表现非常完美，巧妙的开门技术，看似严厉却充满关怀的话语，改变了一个无知少女的想法，你将获得额外的抽奖次数。】

    【本次任务奖励如下：】

    【1】善良值100点

    【2】智力+1

    【3】火焰抗性+1

    眼看已经完成了任务，李潇也没有多呆。

    他和张定远，以及林耿飞招呼了一声。

    三人快速地回到了消防车的旁边。

    李潇看着被田行健牵着的肉球，他不禁叹了口气。

    作弊失败，看来还是得劳烦肉球出马了。

    从田行健的手中接过肉球。

    4人立刻出发。

    至于其余几人，早就出发进入森林里面寻找痕迹。

    由于有了前面的人的探路。

    后面的四人，很快就追上了前面的队伍。

    除了消防队带了两条搜救犬，警队也派出了两头德国黑背。

    搜救犬在队伍的最前方进行着探索。

    由于天气比较干燥，并没有出现下雨等情况，所以地面很干。

    搜救犬的效率非常高。

    这个地方已经距离小孩子出现的最后地点足有1公里。

    已经有些深入森林的内部。

    一些较高的地方，还能看到积雪的痕迹。

    李潇下意识地Um看了眼，手上的温度计。

    只有5度左右，这还是在快接近中午的时候。

    要是太阳下了山，很可能会跌破0度甚至更低。

    现在已经快接近12点，自己的心灵感应要晚上11点才能使用。

    定位加上搜寻，估计就到凌晨三四点以后了。

    几个才上小学的小孩在山里面又饿又冻，很可能就会出现意外。

    没办法了。

    属性点确实非常珍贵，但几个小孩的生命以及心理健康也同样重要。

    5个人一起逃学，按理来说四五个人都在一起，那自己只需要使用一次技能就可以了。

    发动【主动技能：推理专家】

    【消耗属性点，推断一名被困群众的具体位置】

    【技能说明1：消耗一点主属性，获得一次精准推断，推断成功率百分之五十。】

    【技能说明2：消耗两点主属性，获得一次完美推断，推断成功率百分之百。】

    李潇深吸一口气，选择扣除了智力和体质各一点。

    在确认扣除之后，一阵虚弱感传来。

    不过虚弱感很快消失。

    一路上李潇看到的所有痕迹，像走马灯一样在眼前掠过。

    地上的脚印；

    遗落在草丛上的糖果包装纸；

    棒棒糖的小棍子；

    薯片的残渣；

    蚂蚁搬动薯片的痕迹；

    被孩子无聊扯下来当成宝剑的树枝；

    一个个线索痕迹，迅速在脑海中汇总。

    糖果纸和棒棒糖小棍的距离；

    树枝断口的氧化程度；

    ·····

    李潇再次睁开眼睛，根据所有线索和资料以及时间立刻推断出5人可能所在的位置。

