    “一个……巨大的惊喜！”

    看着陈枫与楚平生之间针锋相对、杀气迸射的场面，周围大多数人心中皆是一凛。

    “这个陈枫，怕是死定了。”

    “是啊，逼得楚平生亲自出手，那是真的怒了。”

    不少人纷纷压低了声音，私下议论着。

    但，事到如今，竟然也有了另外一种声音。

    “我倒不这么认为。”

    “我记得，楚平生派人杀他不止一次了。

    上一次，他杀蛇十七，活着回来。

    这次，他连苍穹仙徒都能灭！”

    “如此恐怖的成长速度，说不定真的能创造奇迹。”

    这个声音出现之后，本来占绝大多数的声音，竟是意外有所消退。

    说得不无道理！此时此刻，不少人才纷纷意识到，陈枫这个人的成长速度。

    “他进入苍穹之巅多久了？

    有谁知道吗？”

    ……不顾众人的议论，陈枫和天残兽奴大步走向北斗战队的人，很快离开了诸天万界巨塔。

    “天残，帮我去查个东西。”

    一出诸天万界巨塔，陈枫就在天残兽奴的耳畔迅速低语了一番。

    等天残兽奴离开之后，陈枫脸上的神色，逐渐低沉了下来。

    玉衡仙子不在！这让他心中极为不安。

    陈枫非常确定，如果不是出了什么意外，一般情况下，玉衡仙子定会亲自前来接他们。

    无尽杀戮进阶战场任务。

    脑海中迅速闪过这个名字。

    陈枫加快了回到北斗福地。

    只不过，他刚用轮回玉牌进入北斗福地之中，当即感受到一股毁天灭地般的恐怖气息！原本极为秀美的山谷，此刻遍地狼藉！泉水断流，竹林倒伏。

    峭壁断裂成几块，绿草枯黄，仙禽哀嚎。

    大片大片的桃林像是遭遇了毁灭性的袭击，原本花开十里美不胜收，此刻却凋零殆尽，枝断根折！原本一进入便有沁人心脾的青蒙蒙星辰清气，如今却只剩下失了控的恐怖气息。

    “怎么回事？”

    陈枫心中一惊，神识迅速四散开去。

    很快，他就在山巅的一座宫殿里，看到了玉衡仙子。

    她依旧一袭艳红色长裙，但此刻却失了镇定自若的模样。

    恐怖的气息不断爆射而出。

    近处那些天穹之下，漂浮着的巨大力量，不断涌入玉衡仙子体内。

    但，依然缓解不了她的焦虑。

    比起上次相见，如今的玉衡仙子身上的血更多了。

    她神情萎靡不振，整个人如遭重创。

    但又偏偏，她的气血更加旺盛了。

    上次见面时，还记得她说过，压制的修为一举突破，境界直接到了星魂武神境第八重楼！如今的玉衡仙子，修为比上次相见时更高了！应当是突破到了星魂武神境第九重楼！如此实力，为何还是紧锁眉头？

    陈枫想起上次玉衡仙子所说的话。

    想必，她上次失败的第三次任务，就是无尽杀戮进阶战场任务了吧。

    陈枫直接来到玉衡仙子的身边。

    看到陈枫回来，玉衡仙子这才收敛起那一身急躁。

    “陈枫，我就知道你会安然无恙地完成任务。”

    “怎么样？

    楚平生没有为难你吧？”

    陈枫简单说了一下试炼任务的过程。

    听到最后，玉衡仙子的脸色都不由得惨白了几分。

    她深深看向陈枫。

    “陈枫，你的成长速度，实在令人惊叹啊。”

    “每次当我以为，你已经足够出乎我的意料的时候，你总是能刷新我的全新认知。”

    一次试炼任务，直接到可以与星魂武神境第八重楼的高手一较高下。

    这速度未免也太恐怖了！“这些以后再说。”

    陈枫对上玉衡仙子的视线，目光中流露出些许担忧。

    “你看上去好像很急躁。

    出什么事了吗？”

    见陈枫如此，玉衡仙子不由得长长叹了口气。

    “你也看出来了。”

    陈枫扫视了一圈周围。

    “你看看整个北斗福地，我能看不出来吗？”

    玉衡仙子讶然，当即看向周围，美目当即瞪圆了。

    随后，她的脸上出现了懊恼的情绪。

    “所以是怎么回事？”

    玉衡仙子不由得苦笑起来。

    “我的下下个任务，会很简单，我毫无把握。”

    她叹了口气：“我可能会死在那里。”

    陈枫心中一动。

    “是无尽杀戮进阶战场任务吗？”

    听到从陈枫口中吐出这个名字，玉衡仙子略有诧异地抬眸。

    “你知道了？”

    陈枫点了点头。

    既然知道，便也不必再介绍了。

    玉衡仙子又叹了口气。

    “我的下一个任务，不出意外的话是在一个月后。”

    “而下下个任务，在四个月后。”

    “也就是说，我还有四个月的时间可以准备。”

    说到这里，就连玉衡仙子都不由得眼中流露出些许绝望。

    她轻启朱口，声音微颤着。

    “可是，我完全不知道还能怎么办。”

    “一进入那里，等着我的就是杀不尽的敌人！没有一丝用来恢复的余地。”

    “更为可怕的是，我已经失败了三次了！”

    说到这里，玉衡仙子眸中愈发绝望了起来。

    “整整三次！天道主宰现在给我发布的普通任务，根本没有什么难度。”

    “没有难度，就没有大量奖励。”

    说着，她看向陈枫，眼中竟已存有死意。

    “陈枫，我现在已经没有足以抵命的宝物了。”

    “很有可能，四个月后，你就再也见不到我了。”

    陈枫听着玉衡仙子的这番话，心中若有所思。

    他伸出手去，拍了拍玉衡仙子的背，轻柔地安抚她。

    “先别急。

    事情还没到那种程度。”

    “你让我好好想想，该怎么做。”

    陈枫心中不断思考着。

    最终，他做出了某些决定。

    “玉衡仙子，相信我，四个月后你未必会死。”

    或许是陈枫的模样过于认真，以至于玉衡仙子一时间，心中又升腾起了一丝渺茫的希望。

    陈枫安抚下了玉衡仙子之后，几乎没有什么休息，就大步走了出去。

    “你要去哪？”

    玉衡仙子有些惊讶。

    陈枫回道：“玄黄中千世界。”

    在星河剑派内，还有不少事情等着他去解决。

    尤其是……易长空！三个月的约定，他可记得一清二楚。

    

