    “我女儿心思单纯，你的孤儿身份确实让她很同情。”苏莹见他还跟自己打马虎眼。

    “你可以不说你的目的，但是我是她的妈妈，我说你不符合店里的用人标准，你肯定留不下来。”苏莹冷冷的看着他。

    “阿姨，她救了我，前些日子。”小伙子终于松口了，说出自己的身份。

    “那请你离开这里，离我女儿有多远就多远。”苏莹突然下了逐客令。

    “阿姨，我是来报恩的。”小伙子大约没有想到这个不起眼的中年女人会是如此的态度。

    他是她女儿救的人，她也是一个十分和善的人。

    “小伙子，你少在这里诓骗人，你年纪轻轻就招惹杀身之祸，你隐瞒身份来我店里，哪里是报恩，是恩将仇报吧？”苏莹说话直击要害。

    小伙子脸色一阵红一阵白。

    “出去，我这里不欢迎你，我女儿她年纪小，不懂事，我们不需要你报恩。”苏莹坚持请他出去。

    “妈，你等等。”金凤还是偷偷的折回来，就听见苏莹驱赶对方出去。她心里有些不舒服。

    “怎么，凤丫头要留下他？”苏莹对那个便宜儿子已经不抱任何希望。

    “妈，我不是这个意思，用人的事情本来交给你全权负责。”金凤知道自己这次惹恼了苏莹。

    “他来找工作，也没有地方住，我们不留下他，可我想给他一点钱做路费。”金凤自己也有零花钱。

    苏莹没有拦着她。

    小伙子没有收下她递来的钱包，转身出了店铺。

    “他嫌弃我给的少？”金凤暗戳戳的猜测。

    “人家也许不缺钱，你多心了，他不要，你自己收好。”苏莹宽慰她。

    “龙哥在找你，少爷，你不能随便乱走，这里并不是我们的地盘。”小伙子一踏出店铺，两个黑衣人就围了上来。

    “你们不是已经把那些杂碎都清理干净了？”小伙子冷眼扫过去。

    他已经被袭击一次，人也受伤，他们这些保镖当时死哪里去了，现在跑出来邀功。

    他根本就不相信这些人可以保护自己。

    “少爷，上一次肯定处理干净了，可是我们也不能保证就没有下批杂碎。”黑衣保镖替自己辩解。

    “哼。”龙少爷抬手就给了对方一个耳光。

    “少在本少爷面前危言耸听，自己失职，还想找个冠冕堂皇的借口，不要以为有人罩着你，就可以在我面前胡说八道。”

    黑衣人眼看着龙少爷一巴掌打下来，他却得硬生生的受着。

    “派两个人，帮我盯着这里。”龙少爷知道自家大哥找自己，不去是不行的。

    “是，少爷。”黑衣人恭敬的回答。

    “青青，我想见你。”金霖去酒店躺着就想起青青的一颦一笑。

    “你哪位，青青现在不在这里？”电话里是一个陌生女人的声音，金霖一个激灵就从床上坐起来。

    “我是青青的朋友，她去哪里？”金霖紧接着问。

    “嘟嘟嘟。。。”一阵忙音之后，金霖被人挂了电话。

    “金大哥，你找我有什么事情。”就在金霖十分暴躁的时候，同一个号码拨了过来。

    青青轻柔和煦的声音抚平了金霖的坏脾气。

    “刚才谁拿了你的电话？”金霖质问的口气。

    “我隔壁的室友。”青青一笔带过，“金大哥，你有空出来跟我一起吃个饭吗？”

    金霖等的就是这句话，他立刻就答应，早就忘记生气的事情。

    青青到了酒店楼下等金霖，就冲着这份情谊，他早就不记得卡里少掉的钱。

    “金大哥，说好的是我请你吃饭，你不要抢着买单。”青青浅笑盈盈。

    “青青，你这是看不起你金大哥，难道一顿饭钱我付不起了。”金霖肯定不能在心仪的女孩子面前做那么掉价的事情。

    “就是这里了。”青青让出租车司机将车子停在路边，“我们要走路过去，这家店虽然地理位置不是最热闹的，但是她们这里的东西最好吃。”

    “老板娘，给我们一份菜单。”青青带着金霖走进这家店铺，金霖来不及抬头看看店名。

    “两位客人，这是菜单，你们随便看看。”金凤早上半天都是留在店里帮忙。

    青青和金霖选了一张桌子刚刚坐下，金凤就过来递菜单。

    “哥。”金凤见那个青年正对着自己坐下，她这菜单一递过去，就认出他是自己的大哥。

    “啊，金大哥，你和这家老板娘是认识的？”青青十分惊讶的看着金霖，小嘴有些合不拢。

    “我和她们没有关系。”金霖赌气，他反正不会承认自己是苏莹的儿子。

    “哥，你自己做了那些事情惹了妈不高兴，她说你几句也说得。”金凤现在没有那么畏惧金霖，忍不住就多嘴。

    “啪嗒。”金霖抄起手边的一个空杯就朝金凤的脸上砸了过去，“你吵死了，谁是你哥。”

    金凤躲避不及，额头被杯子重重的砸到，顿时就起了一个大包。

    “凤丫头。”苏莹听见这边的动静，放下手里的活走过来。

    她的目光只留意金凤哪里受伤了，还没仔细打量这两位脾气暴躁的客人是谁。

    “妈，我没大事，你先不要担心。”金凤揉了一下自己的额头，手上没血迹，说明自己额头没破皮。

    “起来，我们不做两位的生意。”苏莹护着金凤，眼底有浓浓的不悦。

    “老板娘，是我们的不是，我替金大哥道歉，那位小妹没事吧，我们出医药费送她去医院。”青青急忙替金霖道歉。

    “做错事情的人是他，你道什么歉。”苏莹越过这个女孩子，可算是看清楚会动手打女孩的是什么货色。

    “金霖，才多久不见，你倒是出息了，一来就对你妹妹动手。”苏莹见到这个便宜儿子，气不打一处来。

    她还没去收拾他，金霖倒是带着一个女人来砸场子。

     “你们店员服务态度极差，我不满意，丢个杯子，她跟个死人一样不知道躲，能怪得了谁。”

    金霖砸了金凤，一点都没有负罪感。

    “啪啪啪。”苏莹伸手抓住一个杯子直接朝他头顶丢下去，一个比一个快很准。

