    凌天若是知道三人心中的想法，估计也是冷笑一声，真是蠢货。

    真以为谁都和你们一样，背后有着一个强大的家族，想要什么家族里都给你提供。

    “先别急，我们既然拿出这些东西，价值可是不菲，不知道你又能拿出什么来？”

    何三月却是看着凌天，神色平静的开口。

    “你们拿出这些东西，不就是想和我比，我已经答应你们了啊！”

    凌天听得这话，淡笑一声，缓缓开口。

    “你错了，我说的是，若是你能够先我们之前踏入山巅，进入噵衍圣地，这些东西才归你。”

    何三月冷笑道：“可若是我们先到呢？”

    “噢，那你说说，你想要什么？”

    凌天点点头，对上何三月的目光，神色坦然。

    “我们也不要你的命，向我们道歉就行了。”

    何三月开口，笑着看着凌天。

    “就这么简单？”

    凌天眸光微微眯起，望着那何三月，神色间有些不太信任。

    “没错，就是这么简单，你敢不敢答应。”

    何三月点头，与凌天的眼神对上，坦然无比。

    反观他身后的周道义和黄宇两人眉头微微皱起，多少有些不满。

    他们三人拿出来的东西，那一样不是价值数百亿灵石，就为了换取凌天一个道歉，这实在是太亏了一点吧！

    但是现在何三月在说话，他们也不好插嘴。

    毕竟他们可是清楚，何三月算是他们当中，最为深沉的人，这样做指不定有他的想法。

    “好，我答应了。”

    凌天笑了，望着三人，神色间闪过一丝嘲讽。

    “好，那就这样说定了。”

    何三月也是满意的点了点头，转头望向韩立道：“韩兄，我们也不去请别人了，就由得你做个见证，怎么样？”

    “何兄，你真的不再考虑考虑吗？”

    韩立却是开口，话语中带着一丝无奈。

    说实话，依靠着他的感觉，想起那天生死台上的场景，这三人没有任何取胜的机会。

    可惜这三人不在，不然的话他们估计也不会说出这样的赌约来了。

    大概他们记住的都是凌天后面说的话了，浑然忘记了凌天是怎么灭杀那半身强者的那一缕神魂的了。

    “不用考虑了，还请韩兄做个见证。”

    周道义飞快开口，都不带犹豫的。

    反倒是何三月看着韩立的神色，稍稍迟疑了那么一瞬，但听得周道义开口，也是不再说什么了。

    刚才他已经传音给周道义和黄宇两人，告诉他们，为何自己只要两个的道歉了。

    因为他的打算是在神祭之战中，当着所有人的面，在擂台上击杀凌天，那岂不是更能扬名，对他们的好处更大。

    现在这石阶比拼，就算赢了，让凌天付出一些代价也没有什么用。

    只要让他道歉就够了，说不定还能引得那圣子注意。

    “没错，我们已经想的很清楚了。”

    黄宇也是飞快点头。

    “凌兄……”

    “别看我，有人给我送宝物，哪有往外推的道理，所以还请韩兄做个见证好了。”

    凌天对上韩立的目光，打断他的话，淡淡笑着开口。

    “那好，我就做这个见证了。”

    韩立稍稍沉吟，很快便已经做出了决定。

    只是目光扫过那周道义三人一眼，神色间闪过一丝怜悯之色，真是一群蠢货。

    还真相信了别人和你们说的话，觉得凌天完全是依靠自爆神魂，才能够灭杀半神强者的神魂的。

    他还真不信当时在场那么多人，就没有人看出来。

    凌天首先是掌控了那部分天地，偷袭之下将那半神强者的那一缕神魂击溃一半，而后又是搅乱天地，逼的那半身强者不得不亲自进入里面，争夺天地控制权，才给了凌天自爆神魂的机会，将其给彻底灭杀。

    也不知道这三人是没听人说，还是真的不知道。

    不过想想，也许是知道了，但是不在乎罢了。

    毕竟凌天武道修为只是圣人境四重，又怎么可能掌控天地，指不定是觉得他依靠了某种宝物。

    若非韩立当日亲眼所见，他也很难相信。

    一位体修居然在圣人境就能掌控天地，甚至可能领悟了道之力。

    不过他与这三人也不算太熟，只是碰巧遇到，又都是战神榜前十的人，便是走到一起了。

    也是商量着，待会儿先来这石阶处比拼一下，看看谁能先进去。

    可是还没等说完，就遇到了凌天，没有想到就变成了了这样，实在是难以预料。

    心中也是明白这三人的想法，他们是想要踩着凌天的名气往上爬，一旦他们真的击败了凌天，到时候定然能够扬名噵衍圣地。

    现在的噵衍圣地说是圣域中心也不为过，一旦在这里扬名，也等于扬名整个圣域了。

    翰里知道他们的心思，但他其实并不赞成，就算能够扬名，那又能代表什么？

    实力不够的话，只会给自己招来灾祸。

    很快，三人已经将东西交给了他，他也是扫了几人一眼，很快便已经收起。

    “那就开始吧！”

    韩立扫了几人一眼，淡淡开口。

    “请吧！”

    凌天淡淡扫了三人一眼，神色平静的开口。

    “还是你先吧，不然的话我怕等会儿你连我们的背影都看不到了。”

    黄宇冷笑，神色间满是傲气。

    身为圣人境九重，他对自己有信心，他对规则之力的领悟肯定是在凌天之上的。

    “不必了，我要和同伴一起，还是你们先吧！”

    凌天淡淡摆了摆手，转头扫了柳天风几人一眼，神色平静。

    “……”

    几人顿时怔住，也是顺着凌天的目光望去。

    看着那几位刚踏入圣人境没多久的人，还有一位君王境的金鹏，脸色瞬间黑了下来，只觉得一股怒火直冲心底。

    这小子，居然如此瞧不起他们，完全没把他们放眼中，简直可恶至极。

    “很好，你会为你的行为付出代价的。”

    黄宇深吸一口气，咬牙冷哼。

    话语间身影已经冲上了石阶，他怕自己再多看一眼凌天会忍不住出手。

    实在是太瞧不起人了，和我们比试，你居然还想着和几个菜鸟一起同行？

    这已经不只十瞧不起他们了，是分明没把他们当成人看了。

    便是周道义与何三月，也是面色阴沉无比，掠过凌天，冲入了石阶之上。

