    这一战名义上是让碧落阁与流仙阁弟子切磋交流，实际上是给流仙阁弟子创造机会，毕竟他们一直在流仙阁修行，缺少实战的机会！

    秦兆身上充斥着狂野无比的气息，无尽暗金色光辉流动于全身，黄金巨猿虚影笼罩着他那魁梧高大的身躯，他站在邓涛等人面前，透露出一夫当关万夫莫开的气概。

    萧沐阳目光凝视秦兆，脸上露出几分凝重的神色，秦兆不仅是碧落阁弟子，他的修为也达到了中天罡后期，绝对是一位极厉害的人物。

    毋庸置疑，秦兆的实力必然达到了上天罡层次，这一战会非常艰难，不过这正合他的心意，借此机会锻炼流仙阁之人的实战能力。

    “砰。”

    一道沉闷的声响传出，那座擂台仿佛颤动了下，秦兆脚步再度向前踏出，使得下方人群内心不由随之一颤，目光死死的盯着秦兆的身影。

    秦兆神色淡漠无比，手掌朝着前方空间一抓，无尽灵气化作一根长棍，他双手紧握长棍，轰的一道声响传出，一道巨大的棍影从上空劈杀而下，直接轰向流仙阁诸人。

    只要打乱流仙阁的阵容，这一战战便算是胜了。

    “防守。”

    此时，一道平静的声音传出，乃是一位俊逸青年开口，此人名为郭鸿，与秦兆一样，也是中天罡后期修为。

    在郭鸿说出那道声音的时候，耿川等人立即会意，手指飞快拨动琴弦，前方空间的灵气在琴音的掌控之下疯狂涌动着，迅速化作一道防御屏障。

    棍影携滔天之势镇杀而下，狠狠地砸落在那道屏障之上，发出一道轰隆声响，棍影被挡了下来，然而屏障上也出现了不少裂痕，仿佛随时会裂开。

    然而，刚才那一击只是开始。

    秦兆脚步不断向前，手上的动作也没有停下来，一股无比压抑的气息诞生于空间中，一道道棍影凝聚而生，从空间中扫荡而过，威势恐怖，像是要将流仙阁等人埋葬在其中。

    “好可怕的攻伐之术。”许多人心中暗道一声，此刻的秦兆算是以一敌六了，而且气势丝毫不落下风，如此实力，简直令人心惊。

    高台之上，诸长老目光也都望向擂台上的秦兆，一位长老看向碧落阁长老笑道：“秦兆这小子不错，战斗之时气场十足，日后说不定会是下一个蔺舒。”

    “或许吧。”碧落阁长老笑着回道，虽然嘴上是这样说，但他心中实则十分清楚，秦兆的天赋虽然出众，与蔺舒相比依旧有一些差距，蔺舒乃是碧落阁近十年来最优秀的弟子。

    无数棍影瞬间杀伐而至，接连轰在那道防御屏障之上，震得屏障剧烈颤抖起来，随着一道炸裂声响传出，屏障彻底破碎开来。

    这一刻的郭鸿等人，没有任何的保护。

    “杀！”秦兆突然大喝一声，目光中爆发出一道精芒，他身体朝前方暴射而出，宛如一头洪荒巨兽般，势不可挡。

    几乎在秦兆冲出的同时，后面的邓涛等人也朝前方飞速冲去，纷纷召唤出自己的命魂，一道道强大妖兽虚影浮现而出，使得擂台上空的气息变得更加狂暴。

    无数人看到这一幕神色为之一变，碧落阁抓住机会发起全面进攻，流仙阁能挡住吗？

    郭鸿等人目光中尽皆闪过锋芒，一道道尖锐的琴音传荡而出，顷刻间，空间中绽放出各色光辉，雷霆长枪、火焰利剑、风暴利刃、寒冰锥刺……各种琴音灵术攻击杀向前方冲来的秦兆等人。

    这一次他们没有攻击对方的脑海，一是已经来不及了，二是精神力量是无形的，并不能挡下对方的攻击，只能用琴音灵术调动天地灵气去抵挡。

    秦兆手中长棍挥动，犹如神猿附体一般，一道道棍影在他手中轰出，将杀来的许多攻击毁灭掉来，他脸上透着一抹傲然之色，一步步朝前方走去，仿佛没有什么能够阻挡他的脚步。

    后方的邓涛等人神色显得十分轻松，秦兆几乎挡下了所有的攻击，剩下的攻击对他们而言没有威胁，随手便挡下来了。

    他们心中皆都生出一丝欣喜，这一战比他们预想中的要轻松许多。

    而就在此时，一股极为可怕的气息降临在秦兆的前方，乃是一柄巨斧，一道道棍影轰向巨斧，却尽皆被巨斧斩灭开来，这一幕使得许多人瞳孔一缩，好锋利的斧头。

    秦兆眉头皱了下，目光落在前方的一道身影之上，那人正是郭鸿，唯有郭鸿才能破开他的攻击。

    然而郭鸿却没有看秦兆，只见他低头抚琴，一道道无形的音符绽放而出，无尽天地灵气涌入巨斧之中，使得巨斧不断变大，释放出夺目的光辉，仿佛化作一柄神斧，能够劈开天地。

    “斩。”郭鸿低语一声，手掌在琴弦上滑过，一气呵成，那柄巨斧遽然间斩落而下，一道银色斧光在空间中释放而出，亮得让人睁不开眼。

    银色斧光速度极快，几乎无视空间距离，瞬间落在秦兆的前方，欲将他身体一分为二。

    看着斧光落下，秦兆眼神中射出一道无比锋利之芒，身上气息释放到极致，手中的长棍猛地向前劈去，长棍与斧光在虚空中碰撞在一起，迸发出夺目的火花。

    这一刻那片空间的灵气仿佛停止了流动，无数人的呼吸仿佛停滞了下来了，目光死死的盯着那片虚空，生怕错过任何一个细节。

    “咔嚓！”

    一道清脆的破碎声响传出，秦兆脚步猛地向前踏出一步，手中的长棍像是蕴藏千钧之力，直接从斧光中穿过，斧光寸寸炸裂，最终化作漫天光点散落四处。

    “这……”

    无数人内心掀起巨大波澜，眼前的这一幕极具视觉冲击力，秦兆以绝对的力量直接破开郭鸿的琴音攻击，简直太强势了。

    两人修为相同，但实力差距显而易见。

    不过他们心中也明白，郭鸿擅长的是精神层面的攻击，这种灵术层面的攻击不敌秦兆也在情理之中，只可惜他没能在一开始撼动秦兆的灵魂，以至于后面陷入被动的境地。

    到此刻，流仙阁的败局几乎不可扭转了。

    “你的实力太弱了，挡不住我。”秦兆看向郭鸿淡淡开口，使得郭鸿脸色难看了几分，却又无法反驳，毕竟他的确败给了秦兆。

    旁边的耿川、琼华等人都低着头，心情显得十分低落，只秦兆一人便将他们逼到如此地步，他们的表现的确太差劲了，丢了流仙阁的脸面。

    秦兆没有再看郭鸿，目光移向他后面的萧沐阳，开口道：“这一战，你们已经败了。”

    “我还未出手，何以见得败了？”萧沐阳平静问道。

    “你出手了，结局也一样。”秦兆开口道，语气中透露出一股睥睨天下的气概，郭鸿六人联手都挡不住他，萧沐阳下天罡中期修为，难道能越数个境界击败他？

    这根本不现实。

    更何况他后面还有邓涛等人，在人数上占据绝对优势，流仙阁没有一丝胜算。

    下方人群听到秦兆的话语默默点头，他们并不认为秦兆狂妄自大，毕竟这是事实，如今流仙阁已经完全落入下风，纵然萧沐阳天赋妖孽，想要翻盘也是难如登天。

    萧沐阳没有回应秦兆的话，目光看向郭鸿，开口道：“当秦兆率先走出的时候，你便应该竭尽全力进攻他的灵魂，而不是试探，毕竟你们的攻伐之力不够强大，一旦让秦兆占据先手，你们便没有还手之力了。”

    “是。”郭鸿轻轻点头，他现在已经意识到这一点了，一开始的决策失误，导致局面失去掌控，后面想要扭转都没机会了。

    “不过你们的实战经验不多，出错情有可原，下次注意便好。”萧沐阳又道，语气变得温和了几分，他知道这一战对他们的打击有些大，但经历了这一次挫败，以后必然会变得强大许多。

    这便是人生的成长。

    看到这一幕许多人脸色变得怪异了几分，萧沐阳竟然在擂台上指点流仙阁诸弟子该怎么战斗，这画风，怎么看都感觉怪怪的。

    高台上的几位长老目光淡淡的看向萧沐阳，他还真将自己当成长老了，竟然当着这么多人的面指点江山，不知他何来的自信。

    “萧长老，交流还要继续吗？”碧落阁长老开口问道，这句话的潜台词便是，若是不打算继续打便赶紧下来，不要浪费时间。

    “没有结束，自然要继续。”萧沐阳回应一声，使得在场人群神色猛然一滞，目光十分错愕的看向萧沐阳，他还要继续打？

    秦兆等人目光中纷纷闪过一道锋芒，已经到了这一地步，萧沐阳还是不肯认输，既然如此，那便休怪他们手下无情了。

    “小师叔……”郭鸿等人目光纷纷看向萧沐阳，脸上写满了震惊之意。

    “刚才就当做热身了，现在，比试正式开始。”萧沐阳笑着说道，语气轻松随意，仿佛在说一件极为寻常的事情。

    说罢，萧沐阳走到郭鸿他们的中间，目光看向前方的秦兆等人，英俊的脸孔上带着一抹无比自信的神采！

    【作者有话说】

    还有一章

