
            

                    ：[]
                ！！

            
                原本，青年男子是很相信杨叶的话的，因为罗俊所说的，在他看来，实在是太荒谬了。但是现在他发现，眼前这叫杨叶的男子的实力真的很恐怖，竟然是剑意九重！如果他与那紫貂还有诡异的骷髅人一起合作，真的是足以灭杀林天三人！

    当然，他也没有排除罗俊，因为罗俊也同样有实力灭杀林天三人。总之，只要任何有嫌疑的，他都不会放过！

    殊不知，在青年男子说出那番话时，在他身旁的女子眉头皱了起来，不满的看了他一眼。此时，不管是杨叶还是那罗俊，明显不是他们二人能够抗衡的，现在应该是保持沉默，让杨叶与罗俊拼个两败俱伤。

    而眼前这家伙倒好，居然将火引到自己身上来！

    杨叶转头看向青年男子，道：“你确定要我留下来？”

    青年男子脸色一变，他什么意思？威胁自己？青年勃然大怒，正要出手，但是当看到杨叶那冰冷的眼神时，青年心中一突，不知怎么的没有出手了。

    “走！”

    杨叶收回目光，黄金巨龙一声长啸，化作一道金光直接冲出了人群，然后化作一道金光消失在了天边。

    没有人敢去追，所有人都停在原地！

    罗俊脸色低沉如水，右手死死的握着人皇剑，在他的头顶之上，白色气流狂乱暴动着。今天这一战，对他来说是真正的奇耻大辱啊！被杨叶杀到了跟前，还灭掉了那么多强者，而他们，几乎整个南域的精锐精锐都没能够留下杨叶！

    真正的奇耻大辱！

    “你为什么放他们走？”这时，天空之上的青年突然对着罗俊怒吼道：“你这么多的大军，一万多名尊者境强者，难道还留不下两个尊者境玄者？”

    蠢货！

    青年旁边的女子朝旁边移了数百丈，青年不解，而就在这时，下方的罗俊手中的人皇剑对着青年猛地就是一刺，“先前如果不是你这个蠢货，我们早已经可能留下了杨叶，现在你还要在我面前唧唧歪歪，滚！”

    一道白色剑气划破长空，瞬间来到了青年面前，青年大惊，双手连忙结印，然后对着罗俊猛地一推，一道蓝光闪烁而出，与白色剑气狠狠地轰撞在了一起。

    “轰！”

    一声巨响后，青年倒退了近百丈！

    “大胆，我们是圣地的人，你竟然敢对我们出手，你别以为你是人皇我们就不敢灭你！”青年双眼赤红，原本以为这次出使玄者大陆，可以威风一把，哪想到，眼前这些被遗弃世界的人竟然敢如此对待他，这让他气的肺都快炸了。

    罗俊眼中杀意暴涌，不过最终却是还是没有动手，他不是杨叶那个疯子，只要敢想就敢做，他很清楚，如果他杀了眼前这两人，未来有着许许多多的麻烦在等着他。在没有成为整个人类的认主之前，他不想招惹这些麻烦！

    想到这，罗俊将眼中的杀意藏了起来，然后看向了一旁的女子，道：“不知姑娘如何称呼？”

    女子微微沉吟，然后道：“蓝灵！”

    “蓝灵姑娘应该清楚，我对两位没有恶意，如果真是我杀的你们圣地三人，想来，两位现在也不可能好好在这里说话了。这点，蓝灵姑娘不反对吧？”罗俊道。

    蓝灵皱眉道：“我圣地三人当真是死在那杨叶手上？”

    “蓝灵姑娘觉得他没有那个实力吗？”罗俊说着，然后将事情的经过叙述了一遍

    听完后，蓝灵沉默，脸色越发的凝重了。而在她身旁的那男子却是讥讽道：“剑皇？真是天大的笑话，一个被遗弃的世界的人，竟然敢称剑皇。我看，不是他太强，而是你们这个世界的人太弱了！”

    “那阁下先前为何不大展神威将他留下？”罗俊淡声道。

    “你”青年男子怒不可揭。

    蓝灵对他摆了摆手，然后道：“青峰，不管你与我承不承认，那杨叶的实力都在我们之上，别说我们，就算他到了我们圣地，也是名列前茅的存在。最重要的是此人行事完全凭自己的喜好，根本不买我们圣地的账，除非我们圣地派强者前来，否则，以你我二人之力，根本无法对付他。”

    青峰嘴唇动了动，却是没有反驳蓝灵，只是冷哼了一声。

    蓝灵道：“原本，此人实力如此强悍，我们或许可以将他吸收进圣地，让他成为我们圣地的人，但是现在看来，我们可以打消这个念头了。不管对方多妖孽，天赋多强，既然他杀了我们圣地的人，那他就要付出惨痛的代价。”

    听到这，罗俊脸上露出了一抹笑容。

    这时，蓝灵道：“青峰，你回去通知圣地的人，让圣地派圣卫队来。”

    “蓝灵姑娘，我提醒一下！”这时，罗俊道：“你们派一般人来恐怕没有用，因为杨叶有一位半圣阶的师傅，所以，两位若是要叫人，最好叫半圣阶强者，想来，圣地之中应该不缺半圣阶的强者吧？”

    蓝灵摇了摇头，道：“圣地之中，半圣强者无法轻易出来，若要强行出来，会付出极大的代价。”

    罗俊眉头一皱，道：“半圣不能出来，那两位是要叫皇者境强者？可你们若是派皇者境强者出手，他那半圣师傅必定不会袖手旁观！在半圣强者面前，我想，再多的皇者境强者也是无用吧？”

    蓝灵笑道：“放心，圣卫队并不是皇者境组成，而是由尊者境强者组成。你们不是与他有约定，皇者境强者不能出手吗？我们不会违规的！”

    罗俊眉头皱的更深了，道：“两位，恕我直言，尊者境强者在杨叶面前，恐怕没有任何作用。先前两位也看到了他的实力，何况他身边还有一个骷髅人与那有着空间领域的空间貂？”如果尊者境强者对杨叶有威胁，他早就灭了杨叶了。

    “无知！”

    青峰冷哼了一声，道：“你以为我圣地的圣卫队跟你这些垃圾兵一样？”

    听到青峰的话，罗俊周围的士兵顿时怒不可揭，有一些甚至想动手了。不过没有罗俊的命令，他们也只能就用眼神来表达他们的愤怒。

    罗俊此时脸色也有些阴沉，平心而论，他也想干掉眼前这男人，实力弱的一渣，人却是狂的没边，如果圣地的人都是这种货色，那他还真没必要怕了。

    蓝灵皱着眉头看了一眼青峰，然后道：“罗公子可能不知，我们圣卫队人数虽然不过百，但是每一个都绝对是精英中的精英。这么说吧，我圣卫队随便选出五人，都能够斩杀你们这个世界的皇者境强者，相信我，我没有与你开玩笑！”

    罗俊脸色动容，道：“真有那么强？”

    蓝灵笑道：“我姐姐就是圣卫队的成员，而她现在不过二十一岁，但是她剑意就已经达到九重，而且还是剑心通明。并且她掌握的道阶剑技至少有三门，手中拿的更是由我圣地只有的星辰铁所铸的顶阶道器！”

    罗俊微微点头，如此人物，虽然还是比不上杨叶，但是也差不了多少了。

    “罗公子知道吗？，以我姐姐的实力，在圣卫队之中，她连前五十都排不上。”蓝灵笑道。

    罗俊心中一凛，此时此刻他终于明白他老祖为何忌惮那圣地了。先不说皇者境与圣者境强者，就是这些尊者境的圣卫队都是一个超级恐怖的存在啊。这批人若是来玄者大陆，在皇者境以下，除非大陆所有尊者境强者联手，或许才能够与对方抗衡啊！

    “只需要十名，不，只需要五名圣卫队成员前来，那杨叶与那骷髅人还有那紫貂就必死无疑！”蓝灵道。

    “希望如此！”罗俊道。

    就这样，青峰两人回圣地叫人去了。而罗俊等人则是撤到了乱魔海，有了之前的教训，罗俊这次在大军之中布下了一天罗地网大阵，只要有外人接近，大阵就会自动触发警告，为了以防万一，他还启动了鼎汉帝国的天网与地网、人网监视着古域城。

    哪怕是古域城飞出一只蚊子，他都会在第一时间得知！

    此时的罗俊大军之中，可谓是草木皆兵，生怕那杨叶三人混进来，然后又大杀四方。

    相比罗俊的那边，古域城这边则是举城欢腾。因为杨叶三人杀入罗俊军中屠杀的事情已经传回了古域城，这对古域城的人来说，无疑是一剂强心剂。

    不知不觉中，杨叶已经成为了所有人心中的精神支柱。因为无数人觉得，只要有杨叶在，就算面对鼎汉帝国这个中域与中域那些超级宗门，他们也有信心！

    这是一个强者为尊的年代，强者，是受人尊敬的。

    黄金巨龙上，杨叶双手抱着紫貂，不让她躲到小漩涡里去。之前逃出罗俊大军后，小家伙就又想逃走，不过却是被杨叶给即使抱住了。

    “小家伙，你一定能够化人形了对不？变给我看看好不好？我保证不占你便宜！”杨叶说着不占便宜，却是在说完后又在紫貂额头上亲了一口，让得小家伙小脸红彤彤的，双爪死死捂住小脸，一副羞涩不堪的模样。

    ps：我今晚可能要写到2点了。。。。我是认真的，不是开玩笑的。。。。。。。。打赏的朋友。。明天在统计。。。。我还是要求下票票废话不多说了，码字去！           
            