    李如松此次出城追击，一共带了不到一万人，算上之前的折损，此刻还有七千人出头，战车，火铳，大炮一应俱全。

    而援军方面，德川，上杉，黑田，宇喜多，毛利，柳生，立花，丰臣秀吉九个军团的精锐几乎尽出，近两万人马鬼神一般，几乎不可思议地出现在平壤！

    李如松当机立断，趁倭寇援军尚未合围，趁着黑夜暴雨，派人快马从包围圈的缺口冲了出去。向平壤方向求援。

    李如松没有试图朝大同江方向突围，而是远离平原，依托山势迎敌，四面排下拦马桩子和鹿角箭刺。百余辆偏厢车环结成阵，包着铁皮的木板留有射击孔，后面埋伏火枪手。车上载佛郎机火炮数门。只是天将暴雨，火铳和大炮都用不得，唯有藤牌耸立，刀弓高扬，严阵以待。

    最先迎来的是宇喜多家的步兵方阵。

    “弦！”

    骆尚志高声呼喊，明军弓弦拉满，一张张牛角硬弓像是蓄满水的水闸。

    “望！”

    袖子和皮革摩擦的声音沙沙作响，箭矢寒光四射。

    “灭！”

    山洪爆发，万鸟归林，不知道多少倭人就此倒在血泊当中。

    倭寇大多是使用轻型竹弓，而明军早早装备了需要铁指环辅助的铁胎弓，柘木弓。射程高了一大截子。所以一上来就吃了大亏。

    铁甲车高墙似地堵在倭寇眼前，突出的长枪和飞射的箭矢疯狂吞噬着秀吉军团的士兵的生命，

    后方的倭寇快速铺展开，朝明军两翼扑击而来，无论步骑都攻势凶猛，迅速填补阵亡士兵的空缺，

    “拉车阵，上马跟我我冲！”

    骆尚志一嗓子吼出来，千余骑兵鱼贯出阵，舍生忘死，尖刀一般朝因为展阵而变得稀薄的倭寇队伍而去……

    这场恶战一直杀到天色大亮，滂沱暴雨已经歇住，泥水和血水模糊了整个战场。

    而丰臣秀吉军团的大头，黑田长政指挥，集合着五家精锐的联军这才姗姗来迟。

    宇喜多秀家脸色阴沉，正要指责联军延误战机，使得自己损失大批人马，缺发现营中人人缟素。气氛压抑。

    号称战上无伤的本多胸前裹着绷带，柳生昌右臂不翼而飞，

    黑田长政不见了，只有跟随小西守平壤的黑田长政胞弟，僧人念圆满坐在黑田原本的位置。但原本俊秀的念圆满的脸上有一道蜈蚣似的丑陋疤痕，身上伤势也不轻。

    宇喜多秀家舔了一下嘴唇：

    “这……这是怎么回事？”

    ……

    “宋应昌！我告诉你！你这是目无王上！”

    易羽声嘶力竭，两名膀大腰圆的侍卫拉扯着他，身后的十绝幡也不知道丢到哪里去了，挣扎间冠巾落地，表情惊恐而气愤。

    宋应昌双眼眯紧，冷然道：“吩咐下去，稽核监军大人自觉时局艰难，三军击鼓吹号之时，愿以钦差身份代皇上身临战阵，一日不冲围救出提督，监军大人一日不下前线，随军天师道所有法师亦然。”

    “我是圣上钦点督军。你没资格这么做！这是公报私仇！以权谋私！我要撞景阳钟，敲登闻鼓，我要向陛下……”

    宋应昌盯着易羽。忽然躬身一拜。

    “倭人若真有妖术，高功法师身在阵前一刻，便少伤损一条我儿郎性命，老夫代城中三万将士，谢过法师高义了。”

    “你这老贼！你这老贼！我跟你没完。”

    宋应昌眼眉低垂：”此战过后，你我若有命在，老夫这一身前程性命，便舍给你天师道又如何？”

    直到易羽被拉远，宋应昌才吐出一口浊气，猛地把茶杯扔了出去，指着杨元的鼻子大骂：“朝中素有耳闻！你家李子茂为人狂妄刚愎！我本以为那是谣言！没想到！没想到！”

    杨元低头不语。

    宋应昌气得胡须眉毛乱抖，满腹恼火无处宣泄。

    我何尝不知倭寇突袭有蹊跷？可我明明派了人马告诉你，三思！三思！你李如松当没听见？

    论起来，我这位备倭经略才是这次明军入朝的一把手，若是明令撤军，你李如松不听便是抗命！

    我是念及术业专攻，这才放权给你，连撤军也是用的委婉的劝谏语气，结果呢？

    你告诉我连同主帅及一干大将，八千人被两万倭寇围住了？

    “经略大人，无论如何，我们得先把提督大人救出来再说。”

    杨元硬着头皮，拱手说道。

    “你来安排。”

    宋应昌恼归恼，却不会越俎代庖。

    “具体出战事宜你们来定，我手下宣府不会干预。”

    年近半百，却依然脾气暴烈的宋应昌语气缓慢却坚定。

    “大战之时，我同易高功一齐赴前线，为诸位擂鼓。”

    ……

    粘腻的血把衣服和皮肤糊在一起，嗓子眼里好像被塞进一块火炭，带着咸腥味道的热气充斥口鼻，眼前是金红混杂的星星乱晃，脑子里轰隆轰隆响成一片。哭嚎和怒吼挟裹着一股子滚烫的血迎面喷溅而来！

    “嘶~”

    床上的李阎身体倏地颤抖了一下，五指死死卡住被单。

    浓郁的化不开血色过后，无数的被拉扯的光影乱晃，潮水一般地涌来。

    在黑夜中碾压而来，旌旗招展，刀山枪海的倭军，还有戴鹿角头盔，脸膛发红的的倭将的当头一枪。

    千疮百孔，浑身布满刀痕的牛头旃檀；血羽一地，半边翅膀被柳生昌切断的九翅苏都；更多的，一张又一张的脸庞被血染红。被数杆长枪先后穿胸而过的明军队伍；抽刀断后，用血肉拦住五姓联军的请王凉部千余马兵；重伤跌落马匹，淹没在倭寇铁蹄之下的邓天雄……

    “撕拉~”

    床单被撕开好大一个口子，棉絮抖落。

    李阎猛地睁开双眼，白色的眼仁密密麻麻全是红丝。

    “宰了你们，老子一定宰了你们。”

    ……

    “老金岩，你这是什么意思？“

    “我的意思很明白，李总旗要是死了，咱们大伙不能白忙活。“

    “你再说一句试试？”

    “你这女人屁股不正，我不与你争。旃檀你怎么说。”

    “现在说这些为时尚早。”

    “牛头你的意思是等总旗大人死了再打小九九？”

    “你这婆娘怎么逮谁咬谁？”

    “要我说……”

    “说你……”

    宽阔的营地上，平时各自为战的朝鲜野神吵作一团，但是大多态度悲观，只有九翅苏都带着锯嘴葫芦似的良那三兄弟舌战群妖。

    余束双手枕在脑后歇息，实在听得烦了。

    “都闭嘴。”

    一时间雅雀无声，明人对于鬼神之类没有太敏锐的感觉，可这些人却是以此为生的。

    好一会儿，金岩蛙才嘀咕一声

    “我也为大伙想个办法。“

    “什么办法？”

    帐帘一掀，李阎走了出来，神色肃然。