    第404章小醋坛子，别闹

    葛家主瞬间燃烧成一个巨大的火球。

    “啊啊啊——”火焰中，惨叫声撕声裂肺。

    同时。

    砰砰砰！

    冲击声不断响起。

    接着就是人影倒飞。

    原来，葛家主冲楚千璃出手的时候，葛家其余人立时冲着古老发难了。

    而后，他们就被古老全部打飞了。

    一个个的，狠狠砸到地上后狂喷鲜血。

    在看到葛家主的惨状时，他们想要上前，却根本无能为力。

    他们甚至连说话的力气都没有。

    古老下手，丝毫没有留情。

    “小姐，你没事吧？”打飞了这些胆敢作死的人，古老连忙一个闪身到了楚千璃面前，紧张地上下打量。

    “小表妹。”宋辉脸色泛白，也是吓得不轻。

    该死的葛家，当着他的面，就敢伤害他家小表妹！

    头一次，宋辉愤怒到想杀人。

    “葛家，该灭。”这时，一道冰寒至极的声音倏地响起。

    众人麻木地扭头看去，就见宋三爷疾步走来，周身涌动着凌厉的灵压。

    “！”

    灵，灵压？

    啊啊啊！

    今天到底是什么日子啊？

    先是见识了神仙驭兽丹，而后发现郡主竟然觉醒了如此恐怖的元素灵力，再来，发现他们赤鸾国竟然有一位灵宗大人。

    最后，说好的这一辈子都是废人，再也不能恢复的宋三爷，竟然好了！

    而且，灵者三阶！

    所有人都懵逼了！

    这好得速度是不是太快了！

    一桩桩堪称奇迹的事情吸引着他们的注意力，就算葛家主还被火焰炙烧着，却完全不能吸引他们的注意。

    众人敬畏的目光游弋着，不时地看看郡主，或是古老，再或是宋三爷。

    直到……

    “啊啊啊！”一声高分贝的女子尖叫声响起。

    葛冰清简直要疯了。

    在看到葛家主动手，要置楚千璃于死地时，她心头还涌动着狂喜。

    可转眼间，事情怎么就变成这样了？

    “父亲，父亲——”葛冰清惊恐无比地冲向被火焰包裹的葛家主。

    她看得出，葛家主快要坚持不住了。

    再不灭火，堂堂葛家家主就要被活活烧死了。

    “来人，快来人，给我父亲灭火啊！”葛冰清尖锐地大叫。

    抬眸一扫，却发现所有人都无比的冷漠，就这么看着，根本没有帮她的意思。

    “黄师兄！”突然，葛冰清的目光落在黄景山身上。

    而后，就像抓住了救命稻草一样，“师兄，师兄，你快帮帮我！”

    楚千璃此时刚安抚好怒火冲天，恨不得立时把葛家荡平的宋泽三人。

    此时一听葛冰清向黄景山求救，眉梢一挑，好奇地看向黄景山。

    不知这人会如何做？

    黄景山沉默着。

    忽然像是察觉到了什么，猛地一抬眸，正好与楚千璃看来的目光对上。

    而后，他眸光倏地坚定。

    下一瞬，他眸光一转，看向葛冰清，“葛小姐，恕我不能帮你。”

    说完，他不顾葛冰清震惊到难以置信的目光，眼神闪亮亮地，就这么重新看向楚千璃。

    “……”楚千璃眨眨眼。

    嗯嗯？

    什么意思？

    为何她好似从这人的眼神中，看出求夸奖的意思？

    “！”小白。

    爪勾瞬间亮出。

    嗷嗷嗷！

    这傢伙什么意思？

    当着他的面勾搭小璃璃？

    这一瞬，小白只想一爪子过去，挠死对面那混小子。

    可惜，他这一爪子还没挠出呢。

    他家小璃璃突然伸手将他搂怀里。

    小白只好忙不迭地收爪尖，免得伤到他家小璃璃软嫩嫩的肌肤。

    “小醋坛子，别闹。”楚千璃捏了捏小白的爪爪。

    小白不服气，他怎么就闹了！

    他这是捍卫主权！

    楚千璃顿时哭笑不得，她同黄景山一句话都没说呢。

    这醋团子究竟怎么醋起来的？

    真是服了。

    罢了，她还是赶紧闪人吧。

    免得她家醋团子一爪子把无辜小哥给挠死。

    “表弟，表弟，你快帮帮我，快帮帮我啊！”就在这时，葛冰清的哭喊声倏地又响了起来。

    经历了黄景山带给她的打击，她纵然再不敢相信，也不得不面对现实。

    黄景山对她的处境的确是无动于衷。

    甚至，他还刻意讨好楚千璃那贱人。

    可就在这时，她看到欧阳宸走了过来。

    顿时，葛冰清的眸光亮了起来。

    这一瞬，她甚至没有注意到，欧阳宸的眼神无比冰冷。

    “三殿下。”

    众人见欧阳宸过来，连忙行礼。

    在欧阳宸摆摆手后，他们全都好奇地看着欧阳宸。

    而天骄堂的管事也做好了准备，只要殿下下令，他们立时救人。

    “唔。”楚千璃看到欧阳宸走来，不由定住了脚步。

    欧阳宸，他会怎么做呢？

    欧阳宸此时腿还有点儿软，他刚刚是真的被吓到了。

    那一瞬，他以为要失去郡主了。

    好在，千璃郡主不愧是千璃郡主，总是这般出乎人预料外的彪悍。

    一步步地走近，注意到楚千璃灵动的目光正落在他身上，似乎在审视他，欧阳宸便冲着楚千璃微微一笑。

    “！”葛冰清。

    眼见欧阳宸竟是冲着楚千璃那贱人笑了笑，她心头蓦地涌出不祥的预感。

    下一瞬，她便感到欧阳宸周身迸出冷冽的杀意。

    “葛家家主，当众谋害本殿下的未婚妻，罪无可赦，该杀。”

    欧阳宸一字字冷冷说着，一双漆黑的眸，森冷无比地盯着火焰中奄奄一息的葛家主。

    突然，他手一动。

    长剑出鞘。

    寒芒闪过，血珠飞溅。

    仅一刹那，葛家主尸首分家，死得不能再死。

    “咦。”楚千璃惊讶了。

    真没想到啊！

    欧阳宸还挺果断。

    这下，楚千璃是真的相信，欧阳宸的真心，很真。

    否则，葛家主必死无疑，他根本没必要多此一举，先一步杀了他。

    就是为了揽过罪名，不让皇贵妃与她直接对上吧。

    可惜……

    “小璃璃。”小白爪爪一动，在楚千璃软嫩嫩的手心中踩了踩。

    楚千璃一垂眸，立时与他深邃的眸光对上。

    楚千璃当即无奈了。

    这团子有什么好紧张的，她不都拒绝了欧阳宸么。

    当即，抱起团子，楚千璃照着他的小脑袋就吧唧了一口。

    “嗷？”小白冰蓝的眸子一下亮了。

    但同时，这一口吧唧，也让他害羞得尾巴尖都绷直了。

    眼瞅自家团子害羞得不要不要的，亮闪闪的小眼神各种飘忽。

    楚千璃满意了。

    很好，消停了。

    这厢，她和小白温馨无比，宛如自成一个世界。

    而被欧阳宸这一果断的杀伐惊到的，却是大有人在。

    葛冰清瞪着一双眼。

    不敢置信地看着火焰中，因失了抵抗力而快速燃烧的尸体。

    葛家诸位长老及护卫们，此时也傻了。

    看着长剑染血的欧阳宸，他们全都感到了一股寒意，冻得他们直哆嗦。

    而此时，唯一没有跟着众人一起行动的葛家大长老。正躲在角落处，唏嘘无比地看着这一切。

    他因为之前被楚千璃整怕了，才没有一起行动。

    没想到，这不光彩的畏惧反而让他全身而退。

    只是……扫了眼重伤的葛家长老，以及护卫们，大长老心中突地感到一阵悲凉。

    他就算全身而退又有什么用。

    葛家，完了。

    他们都错了，就不该招惹楚千璃？

    这实实在在就是个妖女！

    还是个被三皇子，还有宋家三爷一心护着的妖女！

    可惜……事到如今，后悔已迟。

    “啊啊啊——”葛冰清突然抱着脑袋，歇斯底里地尖叫。

    “父亲，父亲，你死得好惨。”

    她猛地抬眸，怨恨无比地看了眼欧阳宸。

    而后，下一瞬，她猛地扭头，恨意浓重的目光直射楚千璃。

    这个贱人，一切都是这个贱人的错！

    她绝不会放过这个贱人！

