    王落花随她进了内屋，曹掌柜吩咐丫头倒了茶，然后又瞧了瞧红袖刚刚递给她的帕子，笑着点头道：“很是新鲜别致，而且有趣的紧，这回行了，只是不知这花样是谁所绘。”

    说着，她看了一眼王落花，“莫不是你所绘？”

    王落花连忙摆摆手：“我哪成，这是一位前辈所绘。”

    “哦，不知是否有荣幸见一见那位前辈。”

    “我并不知道那位前辈现居何处，这还是我过十岁生辰时，我外婆送的。”

    曹掌柜求才心切，连忙问道：“那你外婆现在在哪里？”

    “她……已经不在了。”

    “哦。”曹掌柜脸露失望之色，“好可惜，只有这两个花样。”

    “如果曹掌柜想要定下绣品，我可以请人临摹出其它画样。”

    “会有这样的能人？”

    “有。”

    俗话说害人之心不可有，防人之心不可无，她本不想一下就交了底，因为这样很快就会被人模仿，如果曹掌柜在拿到十二生肖之后过河拆桥，娘的绣品恐怕还是不好卖。

    她倒不一定非要靠娘赚钱养活，只是娘自打和离后，一直都有心事，她怨自己无能，反要一双年幼的女儿养着，为此，她时常长吁短叹自己是个累赘。

    倘或给她找一个正经事做，娘的心里定能快活些。

    即使她这次不交底，总归还是要以十二生肖为噱头，卖出绣品，到时一样会出现模仿，只是早迟而已。

    值钱的不是绣品，而是李逢君的妙笔丹青，更准确的说是他的奇思妙想，他竟然只看了两个生肖就画出其它生肖来，还画的惟妙惟肖。

    这是不是说明，他还可以画出更别致，更有新意的？

    或者花草树木，或者亭台楼阁，虫鱼飞鸟，仕女美人。

    这家伙整天东游西荡，不干正事，倘若给他也找个正经事做，他会不会就此收心了？

    她知道这件事她手伸的太长，但她总想试一试，如果能让李逢君浪子回头，哪怕日后不能成为夫妻，也是好事一桩。

    想到这里，她又道，“他已经画出十个花样，凑在一起正好十二生肖。”

    “哦？”曹掌柜惊喜道，“这真是太好了，不知你请的是哪位高人？”

    “李逢君。”

    “什么？”曹掌柜一脸愕然，“竟然是他？”

    “怎么，曹掌柜认得他？”

    曹掌柜冷笑道：“试问这九龙镇上谁人不识这小霸王，整天游街窜巷，舞刀弄棒，唉……可惜啊！不然倒是个可用之材！”

    说着，她又好奇的问道，“那李逢君从来不将任何人放在眼里，不知你是怎么请得动他的？”

    “我救过他。”顿一顿，王落花又道，“他不是忘恩负义之徒。”

    曹掌柜默默点了点头：“他确实讲几分义气。”

    只是他年少轻狂，不知天高地厚，仗着一身武艺，什么事都敢干。

    要不是有他那个都头表哥压着，不知要闯出什么祸事来。

    也正是因为仗着表哥是县里的都头，这镇上没几个人敢惹他。

    从前她一直以为他就是不学无术的小恶霸，不想还有这样的才能。

    她虽惜才爱才，但李逢君她是真不敢用，她不过是一个小小绣坊的掌柜，哪使唤得动那个小恶霸。

    万一哪天弄不好，店都要被砸了，可她又实在舍不得这样的人才。

    她双眉一皱，暗中盘算了一番，笑道：“要不这样吧，今儿我们店里正好走了一位绣娘，如果你娘愿意，可以到我绣坊来，你放心，月银不会少，那十二生肖的花样，我再另外付钱。”

    王落花思忖片刻，突然有了主意：“曹掌柜是个响快人，这样吧！这十二生肖的花样暂时不用付钱，只等卖出去后，无论是帕子，还是以后制成香囊，扇面，或者任何东西，都按卖出的收入抽成，就按百中取五来算，可否？”

    如果她有钱开个绣庄，娘一定高兴，只可惜如今囊中羞涩，开不起。

    曹掌柜顿时呆怔在那里，白着脸色愣眼瞧着她，好半晌才干干一笑：“想不到你这孩子如此精明，小小年纪就懂得放长线钓大鱼，这件事我还需考虑考虑。”

    “不急。”王落花朝着她伸出了手，“曹掌柜先考虑着，反正这里离县里也不甚远，我拿着绣品再去县里的绣坊问问。”

    她抽回帕子就要走，还没走两步，曹掌柜急道：“慢着！我瞧大壮你也是个响快人，就依你吧，我们一言为定。”

    虽然她不敢用李逢君，但完全可以将王大壮当作中间人。

    李逢君虽然是个混不拧，但他讲义气，王大壮于他有恩，他必定要报答，到时她再请王大壮使使劲，李逢君未必不能画出别的。

    这样就有了源源不断的新意，绣庄的绣品就不愁卖了。

    王落花笑道：“空口无凭，还需立下字据才好。”

    曹掌柜又是一怔：“怪道你的馄饨摊生意那么好，你若开个绣庄，恐怕我连饭也没得吃了。”

