    秒、秒杀？

    面对这突如其来的变故，所有人都是一愣。

    那天际头，一蓬蓬血肉天女散花一样落下，证明了这一刹那间发生的一切不是眼花更不是幻觉！

    紫七的确是死了！

    被人……一脚……踹死了……

    “咕咚！”

    这憋屈的死法，直让人齐齐吞下一口唾沫，视线移动到撕裂空间雷霆出手的纤细身影上。这一看，更是人人瞳孔一缩，露出无比骇然的表情。

    元婴初期？！

    那少女，单手持剑，背脊笔直，黑发飞扬。

    她一身白裙在虚空中飘舞，胸口微微起伏，精致如画的脸庞上，一双杏眼正含笑望着一脸诧异的紫无极。

    “多谢小……”紫无极开口，虽然不认识这个少女，但看着她近在咫尺的含笑眉眼，莫名就生出一股好感来。

    仿佛这个少女，永远都不会伤害他一分。

    仿佛是来自上辈子的一种联系。

    一种刀山火海，并肩作战的情义！

    很奇怪的感觉。

    只是他一句感谢还没说完，整个人被少女伸手一揽，落入了一个馨香柔软的怀抱中。

    “呃……”紫无极愕然傻眼，呆成了一根紫色的木头。

    “我靠！这臭小子！”宇宙中的紫向天更是差点儿从虚空中掉下去：“他什么时候不声不响的，背着老子找了个女朋友？！”

    “不、不是啊老主人，我怎么看着少主那表情，像是被雷劈了一样。好像他是被……被强迫了啊？”旁边有人一脸梦游地说道。

    紫向天一愣，这才发现紫无极的古怪反应。

    但他不怒反喜，摸着下巴嘿嘿一乐：“强迫？那臭小子要不乐意，谁能强迫了他？他一个化神初期，就算打不过那姑娘，还躲不过么？这次人家可没撕裂空间。”

    就那一伸胳膊一搂的时间，够他紫无极远遁一千米了！

    “看来老子很快要有个儿媳妇了！”

    “哈哈哈，不错不错，这天赋比臭小子还吓人，就是眼光不咋地，竟然能看上臭小子。”

    紫向天嘀嘀咕咕，满脸暧昧满意地笑。

    却不知道紫无极这会儿，心里正有一万匹草泥马奔腾而过。

    我靠你谁啊！

    我靠你还不松开！

    我靠你敢强抱老子？！

    他在心中咆哮，却好像忘了自己一伸手就能把少女推开，浑身僵直成一根木桩子。任少女亲亲热热又哥俩好地拍了拍他的背，将他松了开来。

    “小星星，好久不见。”沐夏笑眯眯地唤道，一眨不眨地望着紫无极，脸上是极其灿烂的笑容。

    以为永远都再难见到的挚友，终于失而复得。

    这一次，她不会再让紫无极重复上辈子的悲剧！

    “你……你叫我什么？”紫无极俊美妖邪的脸一抽，眼睛眯起，流泻危险的光芒。

    沐夏才不怕他呢。

    这家伙，还跟上辈子一样。

    谁喊他紫星星，他能追杀人十万八千里。

    “你到底是谁？”紫无极看着沐夏笑靥如花的脸，目光变得更危险。

    他猜到了这就是知道他屁股上有颗痣的少女，但他不论怎么回忆，都记不起自己什么时候认识过她。

    又为什么她对自己了解至深，为什么在他遇到危险时愤怒出手，毫不犹豫站到了自己的一边，宁愿得罪东山商会八方强敌？

    “重新认识一下，我叫沐夏。”

    “至于其他的，以后有机会再告诉你。”沐夏笑吟吟伸出手，一歪头，朝他眨眨眼。

    紫无极顿时就被煞到了，一边在心里狠狠地嗤之以鼻，什么叫以后再告诉我？我脑壳坏掉了才信你的话！

    一边不听使唤地伸出了手。

    一修长，一灵秀，一大一小两只手交握到一起。

    沐夏的笑容更灿烂。

    紫无极也不知怎么，心头涌上一股说不出的感觉，仿佛在久远久远的从前，又仿佛在梦里，也曾有过相似的一幕。

    他和一个少女，交握住双手。

    从此以后，把酒言欢，共闯宇宙，将后背毫无保留地托付给对方……

    两人正为了这一刻的握手，而心绪不平的时候。

    对面的荆东川悄悄朝身边的三位返虚境打了个眼色。

    这少女精通空间之道，若给她机会以空间之力将紫无极救走，今天的一切可就付之东流了！

    三位返虚境几不可查地点头，眼中同时浮现出狠辣。

    轰！

    三人同时飞身而起！

    天幕蓦地一暗，那排山倒海，铺天盖地的真元，化为三条咆哮的滔天巨龙，以三个方向朝沐夏和紫无极卷动而来！

    “小心！”

    “靠！太不要脸了吧？”

    “三个返虚偷袭两个小辈，简直卑鄙！”

    惊呼声中，沐夏的脸色一变，尝试着撕裂空间。却发现这三位返虚的合力动手，竟将异度空间短暂的封镇！

    “小金！圣水！”不得已只能用这个办法了。

    霎时异火熊熊燃烧，金辉耀目，圣水湛湛流动，幽蓝刺骨，浮现在沐夏的双掌之中。

    “异火？！”

    “圣水？！”

    三个返虚境在半空骇然失声。

    沐夏脸色冷凝，双掌正要合拢。

    “敢伤老子儿子和儿媳妇，老子今天不打出你们的屎来！”洪亮的咆哮声震彻虚空，沐夏只觉得耳中嗡鸣，一愣间抬头看去。

    只见云层中一道道身影鬼魅般出现，其中一个中年男人一身紫色的袍子，伟岸的身躯，稀疏的胡子，一边咆哮一边狠狠一拂袖！

    轰！

    出手的返虚境之一，便在这一拂中倒卷出去，血洒长空。

    另外两个返虚，也同时被落下的这些身影给拍飞了出去，宛如三颗倒栽葱……

    “紫叔叔？”沐夏眨眨眼，脱口而出。

    她收起小金和圣水，看了眼毫不意外的紫无极，心中明白了过来。

    这家伙，向来走一步算三步，鬼的狐狸一样。

    怎么可能，真的被东山商会的埋伏呢？

    “哈哈！”只听虚空中，满身霸道凌厉气息的紫向天，忽然耳朵尖儿一动，露出了这辈子最和蔼可亲的笑容，热情大笑着朝沐夏招招手。

    “来来来，儿媳妇，叫紫叔叔太见外了。”

    正露出了轻笑，满身轻松的沐姑娘，霎时凌乱了。

