    第174章 写谱子就这么轻松么？

    

    他决定为这群可爱的学生出一份力。

    

    他们说的没错，在这个世界，华夏的交响乐发展很是缓慢，尤其是在创作方面，一直止步不前，用的都是其他国家的交响乐，创作一门带有国家特色的交响乐，一直是他们的毕生梦想。

    

    不过，这件事情对于华夏音乐来说也许特别困难，可对于周扬来说，这件事情再简单不过。

    

    通过这一下午的接触，周扬发现他们的水平都非常高，现在只差一个好的交响乐谱子。

    

    简单的筛选了一下脑海中的谱子，周扬便找到了目标，随后对班长说：“放心吧，这件事情就交给我吧，通知所有乐团学生，今晚排练。”

    

    “真的？”

    

    “嗯嗯。”

    

    “那好，我这就通知他们。”

    

    班长一脸兴奋，很是相信周扬老师的能力。

    

    至于周扬，则是动身前往了校长办公室，这件事情还是得跟校长商量一下。

    

    ……   

    办公室中，学校各部门的领导，以及各个专业的老师都汇聚于此，但是他们脸上的愁容却表现他们现在遇到了难以解决的困难。

    

    校长站起身来，指着他们就破口大骂。

    

    “一群废物，再有三天就要比赛了，现在连个交响乐谱子都弄不出来。”

    

    “怎么，非要等三天之后让岛国的人看笑话不成。”

    

    “你们丢得起这个脸，我可丢不起。”

    

    “不论如何，都不能输给岛国乐团。”

    

    “你们也别找什么理由，我不想听你们解释。”

    

    “从今天起，谁都不准离开学校，都给我待在会议室里好好创作，直到将乐谱创作出来为止。”

    

    院长怒气冲冲，一句接着一句的怒斥众人。

    

    他根本无法冷静下来，三天之后就要比赛，可是现在连个乐谱都没有。

    

    作为华夏音乐学院的校长，他怎么忍心看到华夏音乐丢脸，更何况还是在岛国选手面前丢人。

    

    输给任何一个国家，院长都可以接受，但是唯独岛国，绝对不能输。

    

    听到院长这话，众人轻轻点了点头。

    

    可是从他们的眼神当中，却看不到一丝斗志。

    

    这样的队伍就算去了又能如何，还不是照样输。

    

    只不过看到院长正在气头上，众人也就没有开口。

    

    但是他们心中都很清楚，这场比赛结果已经没有悬念，华夏已经没有了丝毫胜利的可能。

    

    一时之间，众人心如死灰。

    

    砰砰。

    

    就在这时，门外响起了一阵敲门声。

    

    “请进。”

    

    院长开口说了一句，待看清来人之后，眼神瞬间一亮，整个人的愤怒瞬间消失无踪，笑着说道：“周扬老师，排练完了。”

    

    “嗯嗯。”

    

    周扬笑着点了点头，紧接着说道：“学生们水平都很不错，也很听话，排练非常顺利。”

    

    听到这话，院长也是笑着回应道：“那就好。”

    

    “以后有什么需要，尽管来找我，千万别客气。”

    

    “嗯嗯。”

    

    周扬点了点头，紧接着问道：“对了院长，再过三天的时间，就是和岛国的比赛了吧？”

    

    “嗯？”

    

    院长一阵诧异，道：“周扬老师也知道这事？”

    

    “刚刚听学生们说的，听说你们现在还没有谱子。”

    

    院长叹息一声，脸上的笑容顿时全无。

    

    “实在惭愧啊，堂堂的华夏音乐学院，现在竟然连个谱子做不出来。”

    

    其他老师脸上的神色也并不好看。

    

    见状，周扬微微顿了顿，便开口说道：“或许，我可以帮助你们。”

    

    “嗯？”

    

    “如果院长信任的话，可以将这件事情交给我来解决，谱子的事情我有办法解决，另外，比赛的时候，我也希望由我来亲自指挥。”

    

    “什么？”

    

    听到这话，众人震惊无比，纷纷转过头来看着周扬。

    

    对于周扬，他们自然非常的熟悉。

    

    他的很多电影他们都看过，知道他在影视方面很有建树，而且唱歌也非常好听。

    

    但是从未听说周扬在交响乐方面还有研究啊？

    

    更何况，还要指挥一个乐队，这可是需要极高的天赋，没有几十年的功夫，很难有所成效。

    

    再者，就是交响乐谱的创作，不仅要有丰富的音乐底蕴，还要有一定的创作灵感才能成功。

    

    他不会是开玩笑吧？

    

    在场的诸多教授和老师，都不相信周扬有这个能力。

    

    他们承认，周扬的才能确实优秀，能够将影视行业做的这么辉煌。

    

    可是众所周知，一个人的精力是有限的，他既然已经在影视行业发展的这么红火，就断然不可能在其他领域还有所建树。

    

    对于这些人的想法，周扬并不在意，他只是想看院长是怎么说的。

    

    “周扬老师，您是认真的吗？”

    

    院长一脸严肃的问道。

    

    这件事可不是开玩笑的，这可是对战岛国的交响乐队，要是因为周扬的自大导致输掉比赛，这个后果只能他自己来承担。

    

    “没有。”

    

    周扬摇了摇头，一脸的认真，道：“我有足够的把握，就看院长相不相信了？”

    

    听到这话，院长自然明白他的意思，但是他不知道到底该怎么选择。

    

    现在就是一步天堂，一步地狱，稍有差错就有可能导致万劫不复。

    

    可是，看着自己身边这些所谓教授，老师的脸色，院长内心一叹，心中十分的苦涩。

    

    现在的他还有选择的余地吗？

    

    没想到，堂堂的华夏音乐学院，竟然会沦落到外人来帮助他们。

    

    院长沉默了一会儿，很快便做出决断，开口说道:“好，那这件事情就交给你了。”

    

    事到如今，他只能选择周扬，希望他写出来的交响乐谱不会让人失望吧。

    

    这样就算输了，华夏音乐学院也能输的体面一点。

    

    看着院长终于做出了决定，周扬微微一笑，道：“院长，恭喜你做出了一个英明的决定。”

    

    说罢，周扬便从校长办公桌上拿过了五线谱和钢笔，随便找了个位置做了下来，便开始奋笔疾书。

    

    他的书写速度快的惊人，音符更是写的格外规范，更加让人惊叹的是，周扬竟然是写的总谱。

    

    “这怎么可能？”

    

    办公室的众人纷纷震惊，一脸不敢置信的看着周扬。

    

    

