    第158章被休还是被撵

    三小只听了陆娇的教导，立刻按照她的教导射出一箭，结果竟然全都射中了。

    这下三个小家伙兴奋坏了，全都跳了起来：“啊，我射中了，我射中了。”

    二宝激动的踮脚：“娘，弓给我，我要射，我要射。”

    他一定要比大宝三宝四宝更厉害，因为他可是要当大将军的人。

    不但二宝想射，谢小宝等人也想射，最后大宝等人把弓箭让给谢小宝等人。

    最后每个人按照陆娇教导的，开始射起箭来，众人玩成一团，热闹得不得了。

    陆娇看天色不早了，赶紧催促道：“行了，明天再上山练习，今天先下山，你爹一个人在家呢。”

    一提到谢云谨，四小只立刻收起了玩乐的心，齐齐的开口：“下山，明天再玩。”

    陆娇带着一众小朋友愉快的下山，路上小家伙们热情的说着射箭的心得，谢小宝和木头等人更是激动的说晚上要让自家的爹给他们做一个弓，明天一起拿上山比试比试。

    陆娇跟在他们身后，一路下山，直到进了自家的院门前。

    “你们快回去吧，别让你们家爹娘着急。”

    谢小宝和木头狗剩高兴的和陆娇挥手：“三婶，再见。”

    陆娇摆了摆手，带着四小只往家里走去，母子五人刚进院子，便听到东卧房内传出来的吵闹声。

    “阮氏，这一次的机会应该让给大强，以后再有机会让给老四就是了，老四现在还没成亲呢，急什么急，大强家里有两个儿子要养呢？”

    “不行，老四马上就订亲了，很快就要成亲了，成亲后没事干怎么养家？”

    院子里，四小只听到东卧房传出来的说话声，脸色变了，四个小家伙生怕自个的爹吃亏，背着背篓，直奔东卧房而去。

    后面陆娇本来想去厨房煮晚饭，又担心四小只吃亏，所以抬脚跟了上去。

    东卧房内，此时站了两帮人，剑拔弩张的对持着，一副马上就要打起来的样子。

    陆娇莫名其妙的望着房内的人，这不是老谢家相亲相爱的一家人吗？怎么一副要打起来的样子。

    “这是发生什么事了？”

    陆娇放下背篓，问床上的谢云谨。

    谢云谨本来神色冷淡的望着房里的一干人，看到陆娇和四小只，他眉眼不自觉的温和了几分，听到陆娇问，谢云谨讥嘲的开口道。

    “今天下午，村长和族长召集了村民开会商讨养水蛭的事，爹娘分别带了大哥和四弟来，一个说要让大哥学习养水蛭，一个说要让四弟养水蛭。”

    陆娇忍不住笑了起来。

    房里，阮氏最看不惯陆娇，一看到陆娇笑，便生气的叫起来：“你笑什么？”

    陆娇不紧不慢的说道：“村长和族长没告诉你们谁来教养水蛭的吗？”

    房里所有人怔住了，随之反应过来，这会养水蛭的是陆娇，所以谁来学习必须陆娇说了算，他们争也没有用。

    这下谢家人脸全黑了，陈柳反应最快，一脸的笑望着陆娇道。

    “三弟媳，以往是我们两个做得不好，你大人大量别计较过去我们的错处，你要是还生气呢，我们跟你道歉。”

    谢大强这一次没有阻止陈柳的道歉，他想学习养水蛭的手艺，若是他学上了，以后这村子里谁不巴结着他，所以谢大强难得的没有阻止陈柳讨好陆娇。

    房间一侧，阮氏看到陈柳的动作，立刻递了眼神给老四谢云华。

    谢云华飞快的开口道：“三嫂，过去弟弟做得不好，弟弟跟你和三哥道歉，若是三嫂教了我养水蛭的手艺，以后弟弟一定牢记三哥和三嫂的恩德。”

    谢老根紧随其后的发声：“三儿媳，你把养水蛭的手艺教给你大哥，他有一家子要养呢，两儿子呢。”

    阮氏立刻尖着嗓子叫起来：“老四马上就要娶亲了，他田都不会种，不学点手艺怎么过日子？”

    老两口眼看着就要吵起来了，陆娇也不说话，默默的看他们吵。

    不想谢兰开口了：“爹娘，你们不要吵，这养水蛭的手艺是三嫂的，三嫂是咱们家的人，教一个是教，不如教两个，这样大哥和四哥都可以给村里人养水蛭，不是挺好的吗？”

    谢老根和阮氏一听，这话对啊，把手艺抓在自家手里，不比落到别人家手里好啊。

    谢老根和阮氏齐齐的掉头望向陆娇。

    陆娇本来想看老两口撕逼，没想到却被谢兰给搅了，脸色不耐的望向老两口道。

    “你们觉得我脑子有问题吗？”

    谢老根和阮氏不明白她问这话的意思，没坑声。

    陆娇抬手指了指谢大强：“这个人之前还想打我来着，我把手艺教给她，我脑子不是有病吗？”

    陆娇又掉头指向了谢云华：“谢云谨瘫痪了，就是这个白眼狼拾撺爹娘把我们撵出来的，你说我会再教这白眼狼吗？”

    她说完懒得再看谢家人，没好气的说道：“行了，赶紧走吧，若说要教，我只会教二哥，其他人想都不要想。”

    谢老根和阮氏听了陆娇的话，脸色齐齐的变了。

    谢老根接二连三的在陆娇手里吃瘪，气得瞪着陆娇大喝：“陆娇，这就是你为人儿媳的样子，你这样忤逆不孝，我完全有理由把你休了。”

    阮氏用力的点头附和：“对，你敢不教老大和老四，我们就让老三把你休了。”

    陆娇正欲说，巴不得呢，赶紧休！

    床上的谢云谨却阴沉着眉眼出声了：“你先问问村长和族长等人答不答应吧，说不定陆娇没被休，你们倒要先被撵出谢家村了。”

    一言使得谢老根和阮氏卡壳了，老两口心知肚明，眼下这种时候，他们要想休陆娇，根本不可能。

    谢家村的人都不会答应，若他们闹得太过，他们倒有可能被谢家村人撵出去。

    谢老根和阮氏说不出的恼火，狠狠的瞪了陆娇一眼，然后又瞪了床上的谢云谨一眼。

    这个三儿子是真的和他们离心了，以后就算他考上状元当了大官，也不会帮自个的兄弟，这样的儿子不如不要。

    后面陆娇没理会老谢家的人，转身打算出去煮晚饭，中午还剩不少的菜，晚上只要煮些粥，热些包子就行了，包子是之前村长家买来的。

    (本章完)

