    说话的时候王大有一脸的后悔。

    本来以为自己能够被太上皇看重，是祖坟冒青烟的好事儿。

    谁知道飞黄腾达没有等到，还把太上皇弄丢了，如果不是身旁还有李承乾留下的文字，估计他早就被吓死了：

    这特娘的哪儿是青烟的，分明是一股黑烟！

    且不提王大有心中的想法，听到王大有的话语之后，李世民脸上的表情更加诡异了：

    他还记得自己不久之前才预测过李承乾和李渊二人不会离家出走。

    看了一眼战战兢兢的王大有，李世民的眼中闪过了一丝不耐之色：

    “你说高明离开的时候留下了话语，不知道是什么内容？”

    “这……”

    听到李世民的问话，王大有的脸色不由得变得古怪了起来：

    “殿，殿下留下的话是‘大唐那么大，我想去看看’！”

    ……

    “混账，孽障！”

    王大有的话语出口，李世民先是一愣，接着便直接拍着桌子怒骂了起来：

    “王德，你死哪儿去了？”

    “陛下，老奴在这里。”

    听到李世民的话语，一直躲在旁边的王德连忙冲了出来：

    “不知陛下您有什么吩咐？”

    作为李世民的贴身太监，只看李承乾的表情，他就知道对方此时的心情是多么的不美好了。

    不过说来也是正常。

    堂堂一个皇帝，居然在短短的一个早上把自己儿子和老子都弄丢了，到现在还没有暴走已经算李世民表现良好了。

    看着一脸恭敬的站在自己面前的王德，李世民毫不迟疑的下达了命令：

    “带人去找，如果不找到太上皇和高明，你们全都不用回来了！”

    事关自家老子和儿子，李世民不得不重视起来，不过在王德离开的时候，李世民还是低声提醒了一句：

    “此事暂且保密，一定不能让其他人知道。”

    “是！”

    听到李世民的话语之后，王德不敢有丝毫的迟疑，点了点头之后便连忙离开了太极殿。

    “行了，你先下去吧。”

    在王德离开之后，李世民这才一脸嫌弃的看了一眼穿着内衫跪在地上的王大有：

    “以后要是还敢衣冠不整在宫内乱跑，朕就活剐了你！”

    “小人知道。”

    听到李世民的话语之后，王大有不由得心中一阵委屈。

    是我愿意穿着内衫到处乱跑的吗，还不是那位祖宗穿走了我的衣服？

    虽然李渊将自己的衣服披在了王大有的身上，但那毕竟是昏睡的时候，只要他还不想死，就肯定不敢在醒来的时候穿李渊的衣服。

    又因为李渊离宫事关重大，所以王大有不敢有丝毫的迟疑，穿着内衫便一路跑来了太极殿。

    不过虽然委屈，但是这样的话语王大有肯定是不敢说出来的。

    只能对着李世民再次行礼，然后才小心翼翼的离开。

    “混账，简直是混账！”

    王大有离开之后，李世民这才狠狠地拍了拍自己面前的桌子：

    “居然敢私自带着太上皇出宫，观音婢，你说我应该如何处置高明？”

    “这……”

    听到李世民的话语，长孙皇后一脸忧色的从一扇屏风后面走了出来：

    “高明鲁莽，犯下此等大错，不如陛下就打他的板子吧？”

    毕竟是从自己身上掉下来的一块肉，就算是李承乾犯下了大错，长孙皇后依旧不想让他受到重罚。

    “哼，私自带太上皇出宫，此等混账之事，岂能打板子这么容易的处理？”

    听到长孙皇后的话语，李世民的脸上露出了一丝不满之色。

    “那……不知陛下想要如何处置高明？”

    看着李世民脸上冰冷的表情，长孙皇后不由得心中一紧。

    虽然李承乾深受宠爱，但这次毕竟闯下了滔天大祸，看来就算是陛下也不想轻易的饶恕他了。

    就在长孙皇后心中为李承乾担忧的时候，坐在贞观椅上的李世民这才开口了：

    “他不是不愿意当太子嘛，等到这次归来，朕就宣布他为太子！”

    话语出口，李世民的脸上充满了快意之色：

    “既然犯下了大错，那就必须要接受对应的惩罚。”

    ……

    看着李世民脸上的表情，长孙皇后整个人都愣住了：

    陛下您确定这是惩罚？

    实际上这是经过李世民深思熟虑的，李承乾私自带着李渊出宫，这种事情可大可小，但不管如何都肯定是要处罚的。

    如果是其他的皇子，处罚的方式当然很简单。

    但是李承乾实在是太特殊了！

    把这家伙外放到其他地方吧，李承乾智计百出，李世民也有些不舍得。

    让李承乾失去继承太子的资格，李世民甚至怀疑这就是那厮期待的结果！

    经过一番思考之后，李世民当即做出了对李承乾来说最‘残忍’的审判：

    你不是不想当太子嘛，那朕就偏偏要让你当太子，不但要当，还要立刻就当！

    一想到这里，李世民的脸上就露出了大仇得报的神情：

    李承乾啊李承乾，你这次可算是栽到我的手里了。

    长孙皇后可不知道李世民心中的想法，不过在听到李世民对李承乾的惩罚之后，却是不由得心中一松。

    从目前的这个情况来看，陛下虽然生气，但还没有到暴怒的样子。

    对于皇宫之中发生的事情李承乾当然是不知道的，此时的他正带着李渊在西市闲逛：

    在二人的身后还跟着一脸严肃的王大和满脸苦涩的程处亮。

    “王大兄弟，难道你不知道前面这位的身份？”

    身为武将世家，程处亮虽然不要脸，但是对于实力强大的人还是很尊敬的。

    也正是因此，所以在面对王大的时候，程处亮想来都是平等相处。

    “知道。”

    听到程处亮的问话，王大一脸淡定的从嘴里吐出两个字。

    “那你就不担心吗？”

    说话的时候程处亮一脸的无奈：

    “以这位的身份，咱们如果不将这里的情况告诉陛下，以后别说是一顿板子，说不定还要落个被流放的结局。”

    话语出口，程处亮不停的用诡异的眼神打量着走在前面的李承乾和老李头二人。

