    叶皓辰面色淡漠地盯着眼前的刘宏。

    “我是谁不重要，今天你最好将拖欠的工钱全部都支付了，否则，你一定会后悔的！”

    一语落定，全场死寂一片！

    就连刘宏都是忍不住将自己嘴角的烟头给取了下来，旋即就听刘宏狂笑一声。

    紧接着身后的一群人也是跟着狂笑了起来。

    “哈哈，这小子是不是白痴啊！”

    “他就是一个沙雕，哈哈，竟然敢威胁我们刘总，真是不知死活！”

    “哈哈，我都好多年没有碰到这样不知死活的东西了，知不知道我们刘总是什么人啊？”

    “清北地界上混的，谁不给我们刘总几分面子，你小子仗着自己能打就在这里装模作样的，摆明是活腻歪了啊！”

    周遭满是嘲讽之声传了过来，一个个的样子好像是要将叶皓辰给吃了一样。

    也真的是刘宏的出现给了他们胆子。

    之前他们面对叶皓辰的时候，可是差点被吓得尿了裤子的！

    刘宏狂笑过后，也是很满意身后众人的声音。

    随即稍稍抬起双手，身后众人的声音全部都落了下来。

    而后，刘宏才对着叶皓辰冷笑一声：“呵呵，小子，你真的是很有种啊，竟然敢这么威胁我，我倒是想要看看，你是怎么让我后悔的！”

    叶皓辰闻言这就朝着刘宏逼近了过去。

    刘宏身边的一群人都是全身紧绷了起来。

    而刘宏却是笑得更加肆无忌惮，更是嘲讽了：“哈哈，怎么？你这是要跟我动手啊！好啊，小子，你过来！”

    两人之间的距离缩短到了三米，刘宏不但是没有让自己身边的人动手，甚至还抬手示意他们不要动手。

    而刘宏一个人就这么走了出来。

    看样子，就好像是刘宏要跟叶皓辰单挑了一样！

    但很可惜，就在所有人想要起哄的时候，刘宏这边直接从腰间抽出来了一把手枪，就这么对准了叶皓辰。

    霎时之间，现场是惊呼一片。

    张工这边几人更是面色骤变，对着叶皓辰是连连惊叫！

    “叶老板，小心啊！”

    “叶先生，他有手枪啊！”

    而刘宏身后的一群人却是狂笑不已！

    “哈哈，这下，这小子算是彻底的傻眼了啊！”

    “武功再高，也怕菜刀，更何况咱们刘总手里还有枪呢！！”

    “小子，嘿嘿，你不是很能打吗？继续动手试试啊，一枪打爆你的狗头啊！”

    ……

    刘宏更是一脸狰狞，戏谑地盯着叶皓辰：“嘿嘿，小子，你之前不是很猖狂吗？来啊，继续过来，打老子一下试试！往这边打！”

    刘宏一边说着，还一边将自己的半张脸凑了过去，摆明了就是让叶皓辰对着他动手的意思！

    不得不说，这家伙现在的样子实在是太欠揍了！

    后面张工等所有人的一张脸都是惨白如纸，他们很想要对着叶皓辰劝解一句，又怕自己突然之间开口的话，会让对面的刘宏凶性大发，如果刘宏狂躁起来，可能会直接对着叶皓辰开枪的。

    那到时候叶皓辰就死定了啊！

    可是让谁都没有想到的是，叶皓辰不但是面色没有任何的恐惧神色浮现，反倒是不屑一笑，就这么朝着对面的刘宏逼近了过去。

    周围顿时就传来了一阵阵的惊呼之声。

    刘宏也是瞬间怔住了，然后就赶忙是将手枪对准了叶皓辰：“小子，你真的找死？！”

    “开枪啊！”叶皓辰冷笑逼迫。

    刘宏双眼圆睁，他还是第一次碰到这么不怕死的家伙，这反倒是让他整个人更加的狂躁了起来，他不是不敢杀人，可是面对叶皓辰身上散发出来的气势威压，刘宏这时候竟然是有一种无法扣动扳机的感觉。

    而叶皓辰却是根本不给刘宏反应过来的机会，快步上前，三米的距离瞬间缩短到了零！

    咔嚓！

    叶皓辰抬手就将刘宏的手枪捏在手里，旋即用力这么一捏！

    手枪直接扭曲变形了，就算是里面的弹夹都跟着掉了出来，一颗颗的子弹掉在地上更是发出来了清脆的响声！

    “什么？这不可能！你……”

    刘宏的虎口被撕裂，看着眼前一幕，更是惊恐地叫嚷了起来。

    可是不等他的叫声落下，叶皓辰就对着刘宏的脸上抽过去了两巴掌！

    啪啪！

    刘宏直接被抽翻在地，头晕目眩的感觉袭来，下一刻却是赶忙从地上窜了起来，并且是拼命地往后撤退！

    “你，你不是人！”

    刘宏骇然惊呼，然后就对着身后叫骂了起来：“都特么愣着做什么，给老子开推土机过来，把这个怪物给老子碾压死！”

    周围的一群人顿时就惊慌地动作了起来。

    叶皓辰仍旧是面露不屑之色，盯着刘宏，摇了摇头：“怎么？你刚才不是很嚣张吗？不是将你的脸蛋子凑过来让我打吗？怎么？现在就怂了？你这样还怎么出来混，岂不是很丢人？”

    刘宏闻言不由是老脸涨红了起来，当然，有半张脸已经是肿胀了起来，叶皓辰下手虽然不是很厚重，但也不是一般人能够承受得起！

    “太厉害了，叶老板真的是太猛了啊！”

    老王哥这时候也惊醒了过来，亢奋地叫嚷了起来。

    张工这边却是面色骤变：“快看那边，真的有人开推土机过来了，快点，赶紧上去让叶老板挪开啊，这怕是要被压死的啊！”

    随着张工惊叫之声发出，周围也是传来了一阵阵的惊呼之声，原来这一下子不仅仅只是来了一辆推土机，而是三辆。

    那三辆推土机就这么朝着叶皓辰碾压了过去。

    所有人都是惊呼连连，就算是叶皓辰刚才可以空手夺手枪，他们也不相信叶皓辰的身体是刀枪不入的，更加不可能跟眼前这些巨无霸抗衡了。

    刘宏这时候也从地上爬了起来，狰狞狂笑：“哈哈，小子，你这次死定……”

    “住手！”

    突兀的一声娇斥之声传来。

    现场的动静突然停滞了一下，所有人都朝着门口看了过去！

    就见一辆宾利豪车停放在了一侧，一个女人从上面走了下来，这一刻，所有的男人都睁大了双眼，这简直就是他们的女神啊！

    可是，那人群之中的刘宏见到这人，却是双目圆睁，如同见鬼：“李总？！”

