    “这一指，施展的不是神通…而是沟通天地，亦或者说操控天地的力量，它攻击的也不是那群诡异的凶兽，而是那群凶兽所在的天与地。

    撕开那片天地，以一指作为逼压，使得天地坍塌挤压，那群凶兽，只不过是附带而已。”王林喃喃中右手抬起，看着自己的手指，向前缓缓的点出。

    但他的手指移动却是极为缓慢，好似前方有一层层无形的壁障，阻止他如古祖那般点去一样。

    半响，王林收回手指，没有再去尝试，而是低头沉吟起来。

    “从此术上可以看出，古祖之强，已然到了一种另外的境界“不过我脑海内有这记忆碎片，且有速神诀在，倒也可以略作模仿一下。”

    王林抬起头，看了一眼地上那玉简碎末，缓缓闭上双目。

    在他的体内，存在了许多驳杂的元神，是他在仙族祖城内杀戮而得，这段时间来，一直在默默炼化，如今已然凝聚的差不多，可以再开辟出一条神脉了。

    “我身体中有五条神脉，可以一动之下出现九十九道残影，不知有第六条神脉后，又能如何。”王林体内展开速神诀，凝聚第六天神脉中，时间流逝，过去了七天。

    距离那仙皇封后大典，如今只剩下了三天的时间。

    整个道古皇城，一片喜气洋洋，大街小巷上，被来自皇宫之人布置的极为精美，尤其是夜晚之时，整个道古皇城几乎不夜，通明一片，散发出五彩之光，距离很远也可以看到。

    甚至那道古皇城的天幕，也都被染成了五彩，给人一种美妙绚丽的同时，也透出了封后的喜气之意。

    对于这一次封后大典，道古皇尊极为重视，甚至道古一族，都时此事颇为在意，这毕竟是道古皇后的册封，所有道古一脉的族人，纷纷期待中，把目光望在了皇城的方向，甚至不少强者族人以及各郡之主，都从各地赶来，准备亲眼看一看这道古一脉的大典！

    来自极古一脉，始古一脉的使者，都在这几天陆续赶来，带着贺礼，参与这一次道古盛典。

    尤其是始古一脉，更是准备锋贺礼极多，带队者为皇子计都，计都当年曾亲自陪同使团选出了宋致，他能来此，也就没有什么奇怪了。

    更因那皇后姓宋，是始古一脉大天尊的后人旁支子孙，故而这一次，那宋天大天尊，也派出了使者，带来了一份贺礼。

    如此多的人来到了道古皇城，使得皇城一时之间极为热闹，人声鼎沸中，道古一脉更是加强了防护，不允许在这大典之时，出现丝毫意外之事。

    如今的道古皇城，尤其是那皇宫，可以说是守卫森严，强者凝聚，几乎所有道古一脉的强者，都已来临。

    还有那分散开来，拥有宴族血脉的各个王侯，也从各地来临，使得道古皇城，因此大典，热闹非凡。

    此事，为古族大事，三皇之一封后，在这皇权至高无上的大地，可以说人皆尽知一样，尤其是古道山上，也送出了一份礼物后，使得道古皇尊，在这段时间内，吸引了古族三脉所有人焦点的凝聚。

    更是在这最后的几天，因到来的人实在太多，故而道古一脉祭出了镇族的宝物，化作了九十九座略小于道古皇城的巨大平台，于那道古的天空城为中心铺展开来。

    那一处处平台上，更是被强者的布置出了一处处居住之所，这才容纳了如此多的来临之人。

    对这一切，王林沉浸在修炼中，没有丝毫理会。在这距离大典只有三天的夜里，整个道古皇城五彩弥漫，灯火通明间，更似传出热闹的人声，甚至四周那九十九处平台上，也纷纷如此。

    因这么多三族族人来临，使得这里出现了一处处坊市，在等待大典的期间，三族族人有不少，彼此交易各自所需之物的同时，也出现了很多的拍卖之地。

    道古皇宫内，同样一片喜气缭绕，在那最高的阁楼处，道古皇尊背着双手，望着前方一片五彩的天地，嘴角露出微笑。

    “联日后，要让联所在的地方，天天都如大典的这段日子般，成为整个古族的中心！“道古皇尊缓缓开口。

    “陛下雄才大略，终有一日，可以达成所愿！我等愿追随陛下，在陛下身后，看到这一天的到来！”这阁楼中，除了道古皇尊外，还有七人单膝跪在地上，此刻齐齐开口，神色露出狂热。

    “准备的如何了？”那道古皇尊微微一笑。

    “始古、极古的使团都已经安排好，两位大天尊的使者也已招待，来自古道山的礼物，那送来的使者大人，属下也恭敬的将其安排在了皇城中。”其中一人立刻开口。

    “来自我族的族人，还有那其他两族的强者，属下将他们分散在了四周九十九台之内，人数虽多，但一足以容纳。…第：人连忙说道。

    “大典的布置，属下一直全程负责，可以确保大典的进行与完整，还请陛下放心。”

    “守护方面，禁一军、二军直至七军所有人，会在大典之时做到严密的守卫，绝不会出现丝毫意外！”

    “国师那里送来话语，他于大典之日，会亲自参加。”

    “宋后如常，依旧整日不出，似总是在回想记忆，但每一次都会疼痛不已，似没有想起什么。”

    “大天尊还没有传来话语，不知大典之日是否会来参加。”

    那七人一一开口，说完之后便低头，等待身前这个道古一脉至高无上的存在吩咐。

    “按照规格，大典将会举办九十九天，除了第一天祭祖外，其余时间联就不参与了，这段时间内，若出了丝毫意外，你等当诛！”那皇袍男子悠悠开口，身后那七人立刻恭敬称是。

    “三天后是大典伊始，我道古一脉历代古皇，都会在大典的前一天夜里，举行一次封后庆历，让我道古族人还有各国使者，一见皇后……”

    此事，你们安排的如何了。”

    “已经全部安排下去。”七人中有一人，恭敬开口。

    “好！”那皇袍男子脸上露出微笑，更有一丝期待，大袖一甩，消失在了这阁楼中。

    “联娶她为后，给她这个身份，是最好的赏赐了，国师，联期待你推衍出的结果……”

    此时此刻，同样在这皇宫中，一间幽静的宫殿冉，坐着一个穿着凤袍的女子，这女子没有绝伦的相貌，但却有一股说不出的气质，她望着眼前的镜子，看着镜子内的自己，目中露出了迷茫。

    “什么也想不起来“梦中的一切，苏醒后都变的模糊了……”记不起那梦里的女子什么样子，记不清那男子的相貌，只记得他的两句话语……”“这女子闭上双眼，脑海内回荡那两句似要吼破天空，让天地颤抖的声音。

    “走，我带你去杀人！”

    “天让你死，我也要将你抢回来了！！”

    镜子中的那张女子的脸，她闭着的双眼，顺着眼角流下了两行泪水，那泪水趟过脸颊，滴落在了衣衫上，将其衣衫染湿了一片。

    “我为什么会流泪”他是谁”我，是谁”是宋致么”我是宋致么……”这女子睁开双眼，目中的迷茫，更多。

    这一切，王林不知道，他也感受不到，他的修为尽管通天，但却依旧看不到这女子的眼泪，感受不到这女子的气息。

    即便是当面亲眼，他或许也同样无法看出，这女子，是谁”因为在这女子的残魂上，存在了一股迷雾遮掩了一切，因为这女子与宋致融合后，那迷雾更浓。

    他不知道，他始终要找的那婉儿的魂，竟距离自己这么过“这么…”

    那女子，也同样不知晓，她建茫中的的名字，自己的，他的，这个人，也在这同一片天空下，呼吸着同样的灵气。

    在距离大典前一天的清晨，王林从那地底的修行中睁开了双眼，目中闪过疑惑，他的体内，出现了第六条神脉。

    只是，让他疑惑的，却是心神内，不知为何出现的一丝悸动，这悸动来的突然，让他产生了疑惑。

    沉默了片刻，王林起身一步走出了这地底的洞府，出现在了那木屋中。那金雾的光团，隐隐出现了人形，开始了真身的凝聚。

    “比我预料的时间要长一些……”王林盘膝坐下，望着那金色的雾气，压下内心的那一丝悸动，直至日落西山之时，王林抬起头，张开向前一吞，将那五行真身与那金色雾气吞入身体内后，起身推开房门。

    夕阳中，玄罗站在那里，微笑的望着王林。

    “你已经闭关了三个月，明日册后大典你可以不参加，可今日道古一脉夜宴庆礼，你代为师去一趟吧。

    我知你性格不惜热闹，去后略做停留，回来就是。”

    王林犹豫了一下，他实在不愿去这什么庆礼，但既然师尊要求了，王林点头称是。

    “把此物送给烨道，算是为师给他的贺礼。”玄罗含笑中，右手虚空一抓，出现了一个礼盒，递给王林。

    王林接过后，没有去看，收起向着玄罗抱拳一拜，身子化作一道长虹飞起，在半空略顿之后，向着道古皇宫的方向飞去。

    “送完此礼，便离去回来继续修炼，金本源凝聚在即，再没有什么比这个更重要的事情了。“王林打定主意，只是，在他这个念头升起的瞬间，他的心，再次有了一丝悸动。

    王林眉头一皱，看了一眼远处的皇宫方向。

    风起道古，呼来月票！！（未完待续）