    在御苑待到日落西山，云骋似乎能感觉到卿尘要独自离开，始终亦步亦趋地跟在她身旁，夕阳将它欺霜赛雪的长鬓染上一片柔顺的光泽，人马皆是依依不舍。

    夜天漓无奈，靠在追宵身上等着他们道别，却见两名内侍骑马从澄明殿那边过来，到了近前，下马面南而立，对卿尘道：“皇上口谕，良驹遇主乃是奇缘，今日便将这宝马云骋赏赐给凤姑娘了。”

    卿尘闻言大喜，急忙领旨谢恩。待传旨的内侍一走，她立刻搂着云骋笑得心花怒放。夜天漓笑道：“这下总能回城了吧，再走晚了被父皇传去澄明殿陪宴可要麻烦。”

    两人自北门出了御苑往天都方向而去，不多会儿身后马蹄声响赶上来一群人，走到他们面前纷纷勒马，有个文静的声音叫道：“是十二弟吗？”

    夜天漓回身看去，即刻笑道：“原来是皇嫂，你们也从御苑回来？”

    太子妃在黄骢马上对他微笑点头，仕女裙静垂身侧典雅大方，气质柔美，看上去同太子倒是极相称的一对。她身边一个眉眼俏丽的少女，紫衣骑装鹿皮长靴，背挂飞燕银弓，看着夜天漓脆声笑道：“十二殿下，今天猎了什么好东西？”

    夜天漓道：“今日没狩猎，只兜了几圈马，怎么刚刚在围场里没见着你们？”

    那少女咯咯一笑，悄声道：“我和太子妃老远看到御驾就偷偷躲了。”

    太子妃皱眉道：“你见了御驾就往东苑跑，现在还敢在十二殿下面前说嘴。”

    那少女显然和夜天漓他们都很熟，也没什么顾忌，道：“十二殿下又不是没在皇上眼皮底下偷溜过。”边笑着往卿尘这边看来，见到云骋时咦的一声挑起杏目。

    夜天漓笑说：“你可错过了一场热闹，东突厥的琥玥公主今天和卿尘比试骑术吃了大亏，父皇将云骋赏了卿尘。”说着对卿尘道，“这位是太子妃，这是七皇兄的表妹殷采倩，你没见过她吗？”

    卿尘一一施礼，太子妃颔首微笑，殷采倩惊奇地将卿尘和云骋上下打量，突然道：“哎呀！你就是湛哥哥府里藏的那个美人儿？”大伙儿都愣住，她笑着说，“靳嫂嫂说得果然没错，前几天我还特地去湛王府，结果你出去了没遇上，大哥说湛哥哥最近脾气大，让我少去添乱，我正着急见不着呢。”

    卿尘见她活泼可人，不禁莞尔失笑，“我也听七殿下提起过你，特意不如赶巧，今天就在这儿遇到了。”说话间一起前行，远远已见着天都城门，殷采倩道：“好久没去湛王府了，咱们叨扰靳嫂嫂去！”

    太子妃柔声道：“你们去吧，出来这么久太子还不知道，我得先回东宫了。”

    夜天漓侧身对卿尘道：“万一七皇兄今晚自宣圣宫回来，定还要说云骋的事，我可不陪你去挨训斥。”说着扬声道，“我约了人，也先走一步！”

    卿尘没好气地看他幸灾乐祸地打马离开，殷采倩撇嘴笑道：“太子妃一日不见太子便牵肠挂肚，十二殿下从来没有闲着的时候，咱们不管他们！”

    两人并马前行，一路说说笑笑，到了湛王府，卿尘随掌管马匹的内侍去安置云骋，殷采倩则将马鞭往侍从手中一丢，便向里面喊道：“靳嫂嫂！”

    靳慧笑着出来，“就知道是你，从来都是大呼小叫地进门，府里有客人呢。”

    殷采倩吐了吐舌头往里面看去，靳慧身后步出个光彩明丽的佳人，一身轻红银丝斜襟罗衣，外罩玉色云痕纱，如云飞仙髻插了玲珑步摇，细长月眉下，她眼中潋滟的波光随着娇俏步履焕然生姿，似乎藏着几多繁复的神采，似颦似笑，似清似媚，柔软里亦有着夺目的光。

    她笑着对殷采倩问了声好，谁知殷采倩却将眉眼一凉，原本俏生生的笑意瞬间没了踪影，不冷不热地道：“原来是凤修仪在这儿，那我还是先回去了。”

    靳慧见她无礼，略带薄责地看了她一眼，轻轻摇头。

    凤鸾飞却并不在意，对殷采倩笑道：“看这打扮是刚从御苑回来，一见我便走，不是还为上次春猎时那只獐子怄气吧？”

    殷采倩细眉一挑，“谁为那点儿事怄气？獐子又没说是我的，你光明正大猎了去算你身手好，不过有些人你最好离远些！”

    凤鸾飞依旧笑容明媚，靳慧微微加重了语气，“采倩！”

    殷采倩冷哼一声，“我走了！”卿尘正迎面过来，见她一脸晦气模样还不及喊她，她便快步往府外去了。

    靳慧无奈蹙眉，凤鸾飞却似乎并未将此事放在心上，凝眸看向卿尘，卿尘来到近前亦静静将目光在她身上一落。靳慧无暇去顾殷采倩的小姐脾气，扭头柔声笑说：“卿尘，正等着你回来，这位是御前修仪凤鸾飞。”

    卿尘恍然，无怪看着她有些似曾相识的感觉，原来她和“凤卿尘”眉眼间确实带着几分相似。靳慧道：“你们进里面聊，我还有几件事要交代下人去办，一会儿再过来。”

    卿尘将凤鸾飞请去自己房中，凤鸾飞见到墙上那幅画卷，再细看室中摆设，隐约觉得卿尘在湛王府中身份有些特殊，转身笑道：“凤姑娘，恕我冒昧相问，你身上是不是绘有一记凤蝶文身？”

    卿尘今日为了骑马方便穿的是叠襟窄袖骑装，领口遮挡着颈下肌肤，她略一迟疑，点头道：“是有。”

    凤鸾飞见她如此说，在榻前跪坐，伸手将自己的衣襟解开，往下轻轻一扯露至锁骨处，灿灿银蝶翩跹肤上，娇媚动人。

    一见之下，卿尘不禁愣神，那蝶翼流连间轻灿的银光似乎在她心底轻轻牵扯而过，有种奇妙的感觉悄然升起，那样缓慢清晰，像是自己身体的一部分。琐碎的片段不断涌出，若有若无地穿插于心间，在她想抓住时一晃而过，又似乎没了踪影，她一时间没有说话。

    凤鸾飞道：“听说那日九殿下见了你身上的凤蝶险些将你当作纤舞姐姐，不知那只凤蝶是否和我身上的相同？”

    卿尘沉默了片刻，伸手将衣服缓缓褪下，一片玉白肌肤呈现在凤鸾飞面前，小巧轻柔的锁骨微微凸起，其上绘着同样的银蝶，轻须薄翼，蝶姿招展，仿佛飘然于雪色花间。

    凤鸾飞靠近细看着那银蝶，目中不由掠过惊喜的神情，她不能置信地抓住卿尘手臂，颤声道：“是一样的文身，你竟然真的是姐姐，是凤家的女儿！你可知道我们找了你多少年！”

    卿尘对这突然而来的显赫家族似乎并不感兴趣，微笑道：“我想可能只是巧合，凤蝶文身并不难绘制。”

    凤鸾飞道：“不会这么巧，这样的凤蝶是仿制不出的，漠云山的瑶砂和朱羡情的笔法天下不可能再有第二家，还有这蝶须，看去似是银色比别处深沉，但其实用的是暗金点缀，深入肌肤，这文身是凤家女子独有的守宫砂，一旦婚后便会化为紫蝶，精美神奇，绝不可能出现在不相干的人身上。”

    卿尘低头垂眸，不细看连她自己都没有注意这点。她伸手抚在领口上，慢慢将衣襟轻拢，似乎在借着这动作理清思绪，而后摇头道：“如果说是凤氏门阀的女儿，便更不会是我，我从来没见过父母亲人。”

    凤鸾飞眼中闪过轻微的诧异，对她的推辞似有些不解，道：“姐姐幼时便被恶人掳走，父亲寻了这么多年都杳无音信，还以为早已不在世间，你不记得以前的事也不奇怪。”

    卿尘眉目淡然，“我确实什么事情都没有印象，所以，不太好轻易论断。”

    凤鸾飞静了会儿，似乎在斟酌她话中之意，这分明有着几分拒绝的意味，她又如何会听不出？

    卿尘安静看着凤鸾飞，修眉凤眸，琼鼻樱唇，她微微扭头，旁边一面铜镜映出自己的影子，恍惚里如出一辙，她心里渐渐有些迷惑。

    凤鸾飞亦看着那铜镜，许久之后，方轻声道：“很像，不是吗？”

    卿尘无法否认眼前的事实，心不在焉地“嗯”了一声。

    凤鸾飞道：“还有纤舞，我们姐妹生得十分相像，小时候我总喜欢跟着纤舞，连衣服都要和她穿一模一样的，大家常常都分辨不出我们谁是谁，我还学她跳舞，她舞跳得很好，叫人看着就着迷。”她停了下来，神情怅然，美目轻颦时似含着一种复杂的黯淡和伤感，仿佛在回忆什么，“可是纤舞已经不在了，那年在晏与台上，她为九殿下跳了一支《踏歌》，一曲未完，突然就倒了下来，再也没有醒，她在最美的时候离开了我们，我们谁也忘不了她。”

    卿尘安慰道：“人死不能复生，她虽然离开了，但必然是希望活着的人不要太难过。”

    凤鸾飞软声道：“母亲自纤舞故去后便病倒在床，她也惦念了另一个女儿一辈子，伤心了十几年，如今她旧疾缠身，已时日无多，不管是真是假，你可否见她一面？”

    卿尘心中一软，便想起不知何时才能再见到自己的母亲。天下母女之心尽皆相同，面对一个牵挂女儿一生的母亲，如何忍心视而不见？思量片刻，她终于微微点头道：“好，其他事情暂且不论，我随你去见夫人也无妨。”

    凤鸾飞见她答应，粲然一笑拉住她的手，“今天晚了，明天一早我便派人来接你。”

