    “怎能啊～”陆然讪笑了一声，深情的说道，“没有人比我更珍惜你的身子了！”

    “所以，改为弹了！”

    “本来就是弹，陛下何苦多疑呢！”

    “今日王嬷嬷依旧会带你习武，习礼仪，莫要再胡来了！”

    “那洗澡……”陆然义正言辞的说道，“我真的只是想要享受一下泡澡的感觉，没别的意思，昏迷中洗澡确啥感觉都没有，很累的！”

    “嗯！”女帝淡淡的点了点头，摸了摸额上还有些麻的感觉，微眯了下眼，但也没在纠结，她大致也已经想到该如何了，“朕会安排的！”

    看着因为一洗澡开心的挥着拳头的陆然，嘴角亦微微勾起。

    此流氓……下三流的手段或许也有用！

    而这时。

    王嬷嬷也来。

    因为宫中多了个男人，还是陛下，因此，宫内事物也要安排好的。

    还有太后那边……母与女不相疑，却又不相认，倒也是让人松了口气，不然，一陌生男子去慈宁宫，终究会有流言蜚语的。

    不相认是最好的！

    她微微一笑，满脸的褶子都叠在了一块，“陆大人请！”

    “得嘞，走了走了！”

    只要那陛下不在……那他便可依靠这副身子为所欲为、为所欲为！

    何人敢无视这副身子呢？

    因此，雄赳赳气昂昂的去了。

    身后的女帝——武凝，无奈的摇了摇头，给王嬷嬷一个眼神后，又开始批改起奏折，片刻后，似乎想到了什么……拿过了一旁的玉玺跟黄丝纸，沉吟了一下，便在上面写着。

    【奉天承运，皇帝诏曰，今陆家有子陆……】

    ……

    跟着王嬷嬷习武、修身后，待得天昏昏沉，他也就回寝室了。

    然后。

    久违的沐浴来了。

    突然达成了一个小目的，倒也有些索然无味了。

    皇帝的沐浴池确实大，听说还是引山泉水而入，雾气飘飘。

    四周架着山水画屏障以及金龙柱。

    尊贵奢华！

    池上还撒了花瓣。

    锻炼了一下午的陆然拿着跟随他一起来的便携式沐浴露以及洗发水也准备开始洗澡了。

    沐浴露跟洗发水、牙膏带得不多，属于那种洗一点少一点的。

    所以。

    得珍惜啊

    只是。

    “陛下，你可以出去了吗？”陆然嘴角又一抽，看着一旁跟个过来的武凝。

    这家伙想干嘛？

    言而无信不成？

    不是说拒绝用肮脏的眼睛看自己的身子的吗？

    而且有人看着他洗澡。

    还是有些不舒服！

    “要不让那群小宫女来？嘿嘿，放心，我蒙着眼！”陆然义正言辞的说道，“是正人君子，绝对不会如此乱来的！”

    “呵～”女帝冷呵了一声，飘飘然的秀发无风自起，抱着双手看着他，沉吟了一下，“王嬷嬷……”

    “停！”陆然又胃疼了。

    觉得自己还不如直接睡着洗澡了！

    坑人呢！

    叹了口气，看着那武凝，一脸悲愤的说道，“你跟我说……平日里都是谁给我洗的？”

    然而。

    女帝却没有理会他。

    嘴角的冷笑不言而喻，当然……最后，陆然也无所谓了，便准备直接脱衣。

    “蒙眼！”

    “不蒙！”

    “王嬷嬷！”

    “今个儿叫妈妈都没用！”

    “有宫女！”

    “老宫女也没用！”

    “你若不不停，便真是老宫女了！”

    女帝话落。

    陆然动作停了下来，疑惑的看着她。

    “蒙眼！”

    “行！听声音不对，就别怪我不客气了！”

    话落。

    蒙眼。

    女帝亦转身离去，待得对着那王嬷嬷点了下头后，王嬷嬷微微一笑，拍了拍手掌，“陛下沐浴，今日玩点新玩意，莫要把陛下蒙眼的布拿下来，若松了，记得也得绑紧了。”

    “是～，奴婢知道。”盈盈细语，甜甜糯糯。

    看样子人数还不少啊！

    宫中为陛下沐浴的宫女都是有规定的，只不过……如今出了点意外罢了。

    瞄了一眼里面蒙着眼睛的身影，武凝无奈一笑，亦负着双手走了出去！

    顿时看到了门外提着佩剑的夜莺，沉吟了一下，正与她擦身而过之时。

    “莫要得圣眷便可为所欲为。”夜莺突然冷着脸说道，“若吾发现你有越矩之事，手中剑必定不会留情！”

    “……”

    这个夜莺啊～

    武凝淡淡的点了点头，便向着寝宫走去，积累了几天的奏折还未处理完呢！

    而一旁的王嬷嬷……便守在浴池门前，安静的等待着。

    如今。

    事多，得谨慎。

    尤其那家伙……若不看着……指不定又出什么意外。

    ……

    大致半个时辰后。

    陆然神清气爽的回来了，虽未见到……但那数双小手绝对不会错的。

    而寝宫内的武凝依旧在看着书，陆然直接抓起了一个梨，不雅的啃了起来。

    武凝皱了下眉头，也没再说什么。

    说得太多了！

    再说下去，她担心自己忍不住。

    嗅着身边的淡淡的清香，脸上亦有些诧异，对于自己身上的香味她可是相当清楚的，而现在这味道，可不是她常用的胭脂香亦或者花香。

    想起刚才他带去的东西，顿时了然，也没多问，继续批阅奏折。

    陆然倒是有些困了，直接缩到了床上。

    这里无电视、手机、游戏，困得比较快，顺嘴提醒了一下武凝早点睡，别把他身子熬坏了后，就不雅的蒙头睡着了。

    武凝悠悠一叹，摇了摇头，伴着烛光与月光，继续看着。

    熬夜批阅奏折也是时有的。

    只是如今。

    心中有感慨罢了。

    “有点想打人！”

    看着情不自禁抖了一下的陆然，嘴角也微微勾起，继续批阅。

    第二日。

    依旧天还没亮就上早朝了。

    然后。

    又在龙椅上睡了一会，敷衍了一下想为他纳皇夫的众臣后，就下朝了。

    回到寝宫却不见武凝，心中有些诧异，但也没多管，大房子里显得无聊，还是在床上翘着二郎腿，所以，不知不觉中就睡着了。

    不知过了多久，感觉怀里有什么东西，弄得他胸前痒痒的，尤其似乎还在扒拉他胸口，“别动！痒！”

    话落。

    一声小声的轻咛，软软糯糯如小猫一般。

    陆然猛然一惊，似乎想起了他现在这个情况，情不自禁的拉过了一旁的被单，遮拦着住自己的身子，低下头一看。

    顿时。

    一女孩。

    软萌小女孩。

    正卷缩着身子，睡在他的龙榻之上。

    这……

    谁来的？！

