    魔州地下一万米的某地，空旷的深渊空间中，连接着三条交错而过的通道。

    通道的交汇之处，悬停着一座宫殿。

    这座宫殿的四周，全部都是高大的铁柱，种种魔法力量与诡异的符文缠绕在上面，构造出了坚固异常的防御工事。

    在那一个个黑色铁柱的禁锢下，这诡异的宫殿，看上去更像是巨大的牢笼。

    整个魔州深渊的地下生物都很明白这是什么地方。

    对于他们来说，这处宫殿，乃是决定魔州所有地下生物命运之地。

    由三位深渊之王管辖，协议魔州地下契约的地方，被铭刻上不可侵犯标签且藏有巨大秘密的‘浮烬城'！

    根据魔州地下世界的传闻，起初魔州深渊之下混乱异常，各大领主割据一方，而后出现了三位大领主，在一个神奇的地方获得了强大力量，他们建立同盟，以雷霆之势整合了魔州深渊，建立全新的地下世界秩序。

    那三位大领主，就是现在魔州的三位深渊之王。鹰乱深渊之王凯鹰，屠戮深渊之王屠戮本尊，以及哀鸣深渊之王霍尔赞。

    而传闻中那个神秘的地方，自然就是浮烬城。

    每一次魔州深渊有大事发生时，三位深渊之王往往都会到这个地方议事，这已经成为了一种传统。

    更有秘闻，浮烬城中仍然藏有庞大的资源，那是三位深渊之王的底蕴。

    所以，才会用恐怖的‘大深渊黑牢’将其封锁。

    大深渊黑牢不是普通的监牢那么简单，它自带一种特殊秘咒，或者说是一种诅咒，这种诅咒中牵扯到了深渊最精髓的毁灭之力，如果不知道解咒神语，一旦进入大深渊黑牢中，就会被恐怖的诅咒缠上，进而死在毁灭之力之下。

    这种强大的本源力量，就算是低维度的掌控者也会因此死亡。

    高维度掌控者在没有把握的情况下，也不敢硬闯。

    掌握解咒神语的人，自然就是魔州三大深渊之王了。

    除此之外，再没有听说有人进入过浮烬城。

    或许也有贪心者进入过，但尸体可能早就腐朽了吧。

    正是因为‘大深渊黑牢’的恐怖，在整个深渊地下世界中，它的地域危险程度，能够排在第二位。

    至于第一位，当然是‘毁灭的黄金城’！

    ……

    能够发现，浮烬城连接三面通道处，各开启一道门户。

    此刻，正有两道高大的身影，从门户中穿梭而过，进入了浮烬城内部。

    “屠戮，这是怎么回事？”

    说话的人，除了长相高大之外，面貌与普通的人类无异，但他的气息，却绝对不是普通人能比拟的。

    粗犷的眉毛下，有着一对明黄色的眼睛，瞳孔极为浑浊，像是散开的泪滴。

    这位，正是哀鸣深渊的王，霍尔赞！

    霍尔赞正对面的屠戮本尊，是一个浑身充斥着灰色精铁的巨大怪物，他的长相颇为骇人，从高大身躯中迸发的气势，一点也不比霍尔赞逊色。

    屠戮坐在了浮烬城内宽阔广场上的一把巨大的由宝石打造而成的奢华王座上，听了他的话后，也面露困惑，而后双手一摊。

    “我怎么会知道。”

    他的声音苍茫厚重，在整个广场上回荡，“之前听说凯鹰的暗爪在天启州一无所获，掌握的信息远远不如我们，于是就派人经常去催促他展开深渊议会，凯鹰和我想的一样，不断推辞，一拖再拖，把我的人赶了回来。”

    “其实，当时我也只是试探，从而想摸清凯鹰的底细，而后在这次议会上占便宜。”

    “毕竟，尤妮丝的成果大家都想要。”

    “哼哼，一旦尤妮丝的东西到手，再加上我们手头的东西，那意义可就非同凡响了。”

    霍尔赞点头，他其实和屠戮的想法是一致的。

    魔州深渊发动圣战，这是三人早就商量好的。

    按照他们的协议，在圣战之前，他们掌握的信息对圣战起到的影响，将决定后续的分配。

    谁知道，尤妮丝那边密不透风，派出去的暗爪不仅没有渗透进去，反而折损了很多人，当然也就没有得到多少有用的消息。

    对鹰乱深渊一番逼迫，自然是为了让凯鹰在这次议会中落入下风，他们好从中占便宜。

    可是，就在昨天，发生了他们想不到的事情。

    “西亚是凯鹰最信任的王下纯血生命，不可能骗人。”

    “这家伙，难道真的挖掘到了重要情报？”

    霍尔赞皱着眉头，“他之前一直躲避，现在突然话语强硬，反将一军。”

    “以凯鹰的头脑，没道理出昏招。”

    “如果他今天不能给出让我们满意的答案，接下来的圣战分配中，他会承受什么样的后果我相信凯鹰一定是明白的。”

    屠戮回道：“也许是虚张声势，尤妮丝没有那么好对付。”

    就在他们开小会议论之时，浮烬城第三道门户突然亮起一道光芒。

    没错，凯鹰到了。

    霍尔赞和屠戮第一时间转头，他们的心咯噔一下。

    糟糕......

    此际，凯鹰的脸上挂满了笑容，看上去怎么都不像是假装的。

    “两位，来的这么早，是商量好如何分配天启州的深渊资源了吗？”

    瞧见霍尔赞和屠戮有些拿捏不住并且憋屈的眼神，凯鹰心头更是畅快。

    这一刻，他可是等了许久啊！

    果然，之前的付出都是值得的。

    他看向浮烬城内部，目光相当深邃。

    “你们在秘议，不会是想违背深渊契约吧？”

    霍尔赞冷冷一笑，朝对面的王座示意了一下，凯鹰坐了上去。

    霍尔赞颇为隐晦地说道：“你放心吧，只要你的话是真的，一切都必须按照契约执行。”

    “在知道那种事情后，我可不想尝试去违背契约。”

    屠戮点头，同意了霍尔赞的说法。

    不过，他又提醒道：“凯鹰，你也要清楚欺骗我们的后果。”

    “哈哈哈！”

    “那是当然，否则，我又怎么会让你们来浮烬城！”

    看到凯鹰的姿态，霍尔赞和屠戮已经觉得不妙了。

    跟着，凯鹰开门见山，直接拿出了一份卷轴。

    因为明白浮烬城的特殊，凯鹰根本不需要隐瞒。

    当霍尔赞和屠戮看到卷轴上的内容后，两人的表情先是一愣，再就是一惊！

    “这是真的吗？！”

    “尤妮丝真的把研究点放在了这个地方？”

    凯鹰骄傲地抬起头，笑道：“我手下的暗爪能力一般，也只是稍微打入了乱空深渊的内部。”

    “如果不是时间急迫的话，应该能搞到更详细的信息吧。”

    霍尔赞和屠戮没有在意他装逼的话，二人看完卷轴上的信息后，相顾无言了数秒。

    在浮烬城内，该认命的事情，就必须认。

    “凯鹰，你赢了。”

    “接下来，我们来讨论一下对天启州的圣战吧。”

    霍尔赞已经表态，屠戮叹了一口气之后，也只能无奈说道：“尤妮丝的军团不可小视，我们要保证入侵的突然性，只有短时间扩大战果，后续的事情才能简单。”

    “……”

    事情已经定下来了，根据之前的契约，这一次战败尤妮丝之后，凯鹰将在分配中占大头。

    当然，分配是在击败尤妮丝军团之后的事情。

    天启州地下世界的唯一之王，统治大片地下世界的尤妮丝除了拥有强大的军团力量之外，本身的实力也非常恐怖。

    但是，魔州毕竟存在三位深渊之王，单挑斗不过，可在三打一的情况下，他们还是非常自信的。

    一场即将影响外域局势的惊天密谋，已经在隔绝外界的浮烬城内酝酿完毕。

    后面的几天，整个魔州深渊都进入了隐秘的军团动员。

    三王分布在外面的暗爪，几乎隔一段时间就会传回天启州的消息。

    从种种情报来看，乱空深渊毫无动静，尤妮丝完全被蒙在鼓里，根本不知道一场灾难就要降临。

    ……

    月半时分，神秘世界的血月再度升空。

    对于玩家们来说，这是第二次血月降临。

    各大主城和之前一样，以贡献度兑换荣耀值的方式吸引玩家参与战斗。因为有了上一次的经验，这次血月参与进来的玩家更多。

    因为主城交易规模扩大，玩家实力整体得到提升，按常理来说，这次血月守卫战斗应该会更轻松才对。

    可是，结果超乎许多人的预料。

    野外生物的入侵，更加狂暴！

    除了生物的数量暴增之外，野外生物的等级也集体变高，一部分准备充分的玩家，在配合主城阵营神职者的过程中，得到了更高的贡献度，但那些低层次运气又不好的玩家，出现了大面积阵亡的状况。

    当天晚上，血色的月光洒下，而阵亡之后玩家们变成的光束在空中交错划过，成为如流星一般的景观。

    不过，也出现了让一些玩家记忆深刻的画面。

    比如，云水城外。

    这血月之夜，有不少玩家看到，距离天罂公会不远的地方，一位身着学院服饰的玩家，带着数位等级不明的生命，单独开辟野外战场，不断斩杀入侵的野外生物。

    据说，这是一个容貌倾城的女人，有着一手恐怖的冰系秘术，许多强大的野外生物都被冻结了。

    这女人和那些神秘生命，在混乱的战场上如同异类，一些强大的高级野外生物，在她们的面前也犹如猎物。

    因此，众人得到了一个相当劲爆的结论。

    这位，就是云水城的超级玩家！

    其后与天罂高层有过接触，基本可以确定，就是天罂背后的那位了。

    更为关键的是，这位超级玩家，明显就是与地狱恶魔有联系的那位！

    想想那改变命运的血色暗幕交易，很多人都在心颤。

    这几乎是他们与超级玩家最近距离的一次接触。

    一些人想在血月战斗之后厚脸皮上去交流，可是等一切都平息了，这个女人就以极快的速度消失在了野外。

    看样子，完全是生人勿进。

    没过多久，云水城的任务大厅内，又出现了恐怖的贡献度！

    ……

    如果说云水城的玩家算是兴奋的，那么，月光主城这边的玩家，简直就是炸锅了！

    血月当天，就在玩家们配合魔法行会的魔法师抵御野外生物入侵时，天空突然出现了一位神秘人。

    人们无法忘记那样的画面，神秘黑衣人悬浮在空中。

    在他的身边，有着一群极为恐怖的生物！

    那血色的妖艳羽翼，奔放的血色长剑，精致的面孔，看上去如同亡灵贵族，这种生命的战斗力更是恐怖，配合那位黑衣神秘人，在众玩家苦苦抵御发狂的野外生物时，这些家伙直接杀进了野外军团最为密集的地方。

    月光城外的野外军团虽然比上次更加强大，但这一次，玩家们却是更觉得省力，一些划水的玩家都拿到了贡献度。

    主要是这伙人实在太猛了，他们冲入敌阵之后，直接把野外生物搅得天翻地覆，周围的生物全部乱了，很多人趁火打劫。

    至于那黑衣人和恐怖生命在野外军团中的厮杀，更是触目惊心！

    强大的10级高级生物，似乎成为了鱼肉般的存在。

    这个夜晚，不仅月光城的玩家陷入呆滞中，就连魔法行会的魔法师们也满脸疑问。

    魔法行会存在了非常久远的岁月，按照常理来说，应该不至于出现连生物的种类都认不出的情况。

    可是，在看到那些血色羽翼时，魔法师们的头脑一团混乱，真的想不出这到底是什么生物。

    而且，魔法师们的内心也在担忧。

    从对方的战斗中，不难看出，这些突然出现的家伙，级别似乎都在超阶生命以上！！

    魔法行会作为外域本土组织，虽然也有超阶生物坐镇，还有恐怖的大魔导师，可是这些存在并不在这种中立小城。

    如果对方反手攻击月光城的话，这将会是一场灾难。

    而众多玩家们心心念的，自然是超级玩家，而且是那种超级玩家中都算顶尖的存在！

    血月之后，这位同样消失在了野外，一点痕迹都没有留下。

    很多人谈起这件事，都喟叹不已。

    ……

    血月第二天，黑血城内。

    等江菱从云水城返回再看到江润时，她感受到了一股相当震撼的气息！

    ……

