
前往机场之前，沈耘便已经跟滕志飞通过气，以是当他到达的时候，滕志飞和他的飞行中队已经在会议室等候。

惯常的见面敬礼后，沈耘没有任何铺垫地问道：

“红缨七地空导弹，一次六发，能不能规避？”

滕志飞本来以为沈耘是来跟他做政治工作或者攀扯交情的，万万没想到开口问到的居然是这种事。

但多年的飞行和战斗经历让他有十分的信心，斩钉截铁地回答道：“能。”

“一个飞行中队，再加一个空降兵营，对付65军陆航一团，突袭能获取多大战果？”

“我只保证我的中队，能炸毁他们的主机场，并且造成大部分飞机的损毁并全身而退。至于伞兵营那边，没有在任何演习中配合过，不知道他们怎么样。”

这是一个对自己极其自信的人，滕志飞的回答让沈耘有了基本的判断。同样的，他也相信滕志飞能够做到如他所言的战果，这让沈耘心中更加确定了自己的方案。

“根据上级通知，我们跟328师的演习会随时启动。作为一支轻机快反师，如果有陆航团配合，他们完全有能力在最短时间内抵达演习区域并占领大部分军事要地。”

“你们的任务，将直接决定演习双方到底谁能够占领先机。”

“我对你们的要求是，跟伞兵营配合，至少造成65军陆航团一半以上的飞机损毁，而且一架飞机都不能被击落，能不能做到？”

沈耘讲述飞行中队的任务对演习将产生什么影响的时候，滕志飞并没有什么表情。

但当他提出要求的时候，反倒是让这位与沈耘一般军衔的飞行员露出了炽热的神采。

“报告旅长，保证完成任务。”

得到滕志飞的保证，沈耘点点头，之后将目光转向伞兵营长：

“伞兵是个特殊的兵种，我没办法在你们出现战损的时候，迅速给与你们兵力补充。所以，对你们的要求有些蛮不讲理。任务，要完成，人，也要保全。两者发生冲突的时候，以保全战斗力为准，知道吗？”

无论是参谋部，还是沈耘自己，对后续战斗的构想中，伞兵都能够体现重要的作用。这是一支能够让蓝军旅轻松获得优势的部队，如果演习刚开始展开的突袭不能奏效，最少也要保证他们都安全撤离。

似乎觉得这个要求让滕志飞和伞兵营长都有些诧异，沈耘沉默了一下，随即开口解释：

“在蓝军旅的作战观念中，存人失地，人地皆存，存地失人，人地皆失。如果你们不能理解这一点，那么这一趟任务，也就没必要去了。”

道理非常简单，无非就是战斗力和战果之间的辩证关系。

作为飞行员，滕志飞和飞行中队其他三名飞行员最容易理解这样的决定，倒是伞兵营长，对于沈耘的话平白多了几分感动。

“我亲自来，就是为了跟你们说这句话。电话里说固然快一些，但就怕你们觉得基地在跟你们讲场面话。演习随时会开始，我会先留下来，等你们执行任务回来，再随你们一道前往七号训练场。”

会议就在沈耘一番真诚的讲话中结束，看着飞行中队和伞兵营的军官们纷纷前去备战，沈耘来到机场专门开辟的房间内，开始跟基地里的平南乡和夏锐针对演习继续进行对话。

事实证明，沈耘的准备并不是无用功。

跟以往的演习通通不一样，这次演习开始的命令，居然是在凌晨三点半下达的。随着作战值班室内警铃大作，和衣而睡的沈耘迅速起身揭起电话：

“我是沈耘，请讲。”

“旅长，我是夏锐，刚才总部下达了演习命令。现在请你下达作战指令。”

“好，命令，飞行中队与伞兵营即刻起飞，对65军陆航团展开袭击。同时，基地各单位立刻按照二号演习预案，开始集结机动。注意，向所有指战员重申战斗命令，一定要让所有细节。”

双方通话不超过二十秒就宣告结束，但是在五分钟内，机场地勤就已经做好了飞机起飞前的所有复检工作，八道烈焰瞬间划破长空，向远方冲去。

与此同时，65军陆航团，早早跟328师通过气的团长李广在接到演习命令的刹那，也迅速下达了命令，让地勤人员进行飞机起飞前的准备工作。

事实上陆航团的速度并不慢。

紧急集合，全团差不多五分钟就集结在训练场，李广看着精神有些萎靡的战士们，有心鼓舞士气，便进行了简短的发言：

“同志们，咱们的对手是谁，大家都心里清楚。蓝军旅作为一支新组建的部队，来势汹汹，接连打败强敌。咱们陆航团配合328师，必须不能成为他们的垫脚石。”

“现在我就问你们一句话，咱们陆航团的口号是什么？”

“插翅猛虎，陆地飞鹰，神兵天降，所向披靡。”

看着总算打起精神的官兵们，李广看了看导演部派来的观察员们，随即点点头：

“很好，总算是有点打仗的意思了，现在我命令，按照演习一号预案，准备战斗。”

李广内心是慷慨激昂的。全军这么多单位里边，他们跟328师离得最近，关系也最好。过去多次演习当中，他们总是能够配合328师打出非常亮眼的战斗，以至于在外人看来，陆航团就是328师的一部分。

被别的单位吞并，或许李广心里还非常膈应。

但是如果能够作为328师的一部分，那他与有荣焉。

虽然现实不允许如此，但想想总归是美好的。

正当李广进行着如此美好的想象时，营地内忽然再度响起警报声。而那特殊的警报节奏，瞬间让李广吓出一身冷汗：

“防空警报，快，所有人员，迅速进行防空准备。通讯兵，给我接422团，让他们迅速组织兵力，对我方机场进行支援。”

本该好好的集结机动，瞬间因为这声警报变得一片慌乱。那声防空警报，变得那么刺耳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48883025"  chaptername="第八百八十八章  突袭">加入书签</a>
</div>
