    　　宇智波斑和宇智波云走在一个城池内，这座城市给宇智波云一种很怪异的感觉。

    　　看起来是古代，但是电灯什么的全都有，甚至……还有电影。

    　　来到将军府的面前，两个侍卫根本就不敢阻拦就放他俩进去了。

    　　原因嘛，当然是衣服，抛开背后的宇智波团扇不说，他们的衣服款式基本上也能看出那个家族的人。

    　　忍者家族和平民家族穿的也不一样。

    　　宇智波家的人谁敢阻拦？哪怕对方只是两个小鬼而已，谁知道有没有什么老怪物保护在身边？

    　　走到内府之后，两人便不再前进，非要进的话肯定也没人敢拦，不过那样会显得宇智波家会很没有礼数。

    　　侍卫也很有眼力，赶紧进屋内叫人去了。

    　　两人在院子中等了一小会儿，三个大腹便便的人就从里面走了出来。

    　　最中间的那个人来到两人面前上下打量着。

    　　宇智波斑被他这眼神看的很不舒服，一脸不爽的说到：“喂，你这家伙要看到什么时候，你想要看什么？”

    　　男子眉头一皱，自己的这次任务是事关家族存亡的事情，这两个小鬼让人很疑惑。

    　　白发小鬼身上干净的不像话，黑发小鬼却是有些破破烂烂的，应该是经过战斗的。

    　　可是经过战斗的话，为什么白发小鬼身上一点皱褶都没有？难道全是黑发小鬼干的？

    　　宇智波斑的额头出现一排黑线，一把抓住这个男人，表情愤怒：“喂，你到底要看到什么时候，还不快将任务金钱给我！”

    　　男子这才晃过神来，额头上出现冷汗：“好……好的，马上给你们拿钱。”

    　　他这才想起来眼前这两个小鬼是宇智波家的，还好自己刚刚没有做出什么特别无礼的举动。

    　　看到男子这个样子，宇智波斑冷哼一声松开了自己的双手。

    　　男子擦了擦冷汗，突然怔住了，不可置信的看着宇智波斑。

    　　“你……你……你说什……什么？任务完成了？”他说话都结巴了，他都怀疑自己听错了，这两个小鬼已经将任务完成了？

    　　这怎么可能！对方再怎么说也是个忍者家族啊，家族大部分都是忍者，哪怕是下忍也不是眼前两个小鬼能对付的好嘛？现在居然说已经完成了！特别是其中一个小鬼的衣服别说脏了，皱褶都没有，这一切简直颠覆他的三观。

    　　宇智波斑毫不在意的摆摆手：“嗯，也就那样吧，一个垃圾家族而已，轻轻松松。”

    　　男子的脸色变得尴尬起来，眼前这小鬼居然说那个忍者家族是垃圾，那他们这被欺压到不得不求助的家族算什么？

    　　不过，对方能将村上一族给消灭掉，那也能将自己家族轻松消灭掉，这种发布任务的基本上都不敢乱来谎报什么的，会严重影响到一个家族的声誉，今后能不能接到任务都不一定，毕竟，这种事情比忍者战死任务失败还要恶劣。

    　　将任务赏金交给两人之后，看着远去的两人，这个男人皱了皱眉对着一旁的一位忍者说道：“你们去村上族地去看看，我怀疑这两个小鬼在说谎。”

    　　这个忍者直接点头前去查看。

    　　到了村上一族的族地之后，看着眼前那巨大的湖泊一脸懵逼。

    　　“村上一族族地呢？”

    　　“这个湖泊是哪儿来的？”

    　　“这是怎么回事？”

    　　当他潜入到水中之后，看着底下那毁坏的房屋，乱七八糟的尸体，他更加的茫然了。

    　　下面的的尸体大部分都是烧死的，那些屋子虽然被大水冲的七零八落的，但是也可以看出被大火烧过的痕迹。

    　　回到家族，他赶紧将他看到的报告了上去。

    　　中年男子听到属下的汇报，不确定的问道：“会不会……是忍术造成的？”

    　　“绝对不可能，这两个小鬼绝对没有这么庞大的查克拉，绝对没有。”这个忍者说的很肯定，能形成一大片湖泊啊，这种事情从来就没有听说过。

    　　“可你看到过其他的人吗？”男子反问。

    　　“应该是他们家族的老怪物出手了吧，一定是这样，一定……是。”这个忍者说的无比坚定，只是说到最后，又不那么肯定了。

    　　宇智波那群家伙可是把宇智波的荣耀看的很重要的，这是整个忍界都知道的事情，基本上做不出来这种事情。

    　　所以，很大概率是那两个小鬼做的。

    　　所以，他俩的讨论又回到了原点，那些烧焦的尸体和烧毁的房子可以用忍术来解释，可那些水呢？

    　　到底是怎么回事？

    　　……………………

    　　完全不知道给别人带来麻烦的两人正走在回家的路上，宇智波云虽然体术不强，但是这个任务距离不算很远，也有查克拉的支持，体力什么的倒还算不错。

    　　所以他俩很快就回到了自己的屋子。

    　　回去的第一件事，先换了个大房子，招了两个女仆。

    　　女仆都是外姓的人，两人招起来毫无压力可言。

    　　宇智波斑在宇智波云的面前毫无形象的躺在地上。

    　　“这才是宇智波少爷该过的日子啊！”

    　　接过女仆递过来的糕点，宇智波云赞同的点点头：“真是万恶的资本主义啊，但是，我喜欢。”

    　　“对了云，我们还剩多少钱？我可不想再回到吃泡面住破屋的日子。”

    　　宇智波云拿出一个本子，看着上面的账单念到：“这次的任务虽然是剿灭任务，但是也只是个A级任务，所以金额不算多有两百万两，除去购置房屋和买女仆家具什么的，我们还剩下，一万两。（约五千RMB）”

    　　宇智波斑一愣，双眼瞪的老大了：“怎么可能，我们可是有着两百万两，一下就没了？？？”

    　　宇智波云斜了他眼撇着嘴：“光是这座房子就价值一百五十万两好嘛？”

    　　“怎么这么贵！！！”

    　　“你说的要提高我们的档次啊，不能丢了宇智波少爷的名头。”

    　　“额……那我们，再搞一波？”

    　　“看父亲怎么说吧。”

    　　“为什么要看父亲？他……额，或许知道了吧。”

