一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               魔血！

    空间黑洞之中，叶辰覆满精光的双眸，死死的盯着那一小团的魔血。

    他对那魔血甚是熟悉，因为他曾经无意中吞过一滴，也正是因为如此，他体内才具备了魔血血脉，也正是因为如此，他才能动用魔道的力量。

    不由得，叶辰呼吸有些急促了。

    他太清楚魔道力量的强大了，他之前只吞了一滴，魔化之后战力就能飙升很多。

    而现在，樱桃大小的一团魔血，若是分开来算，起码有几十滴，若是全都吞了，那力量的增幅会更加的恐怖。

    而且，那魔血中蕴含的磅礴精元，也必定能让他的修为暴增，因为当日在幽冥黑市时，一滴魔血，就让他的修为提升了好几个小境界。

    “既然你们成为魔，那我做魔好了。”叶辰眸中闪过了一道精光。

    很快，他心念一动，体内分出了一道青烟，凝聚成了他的道身。

    这空间黑洞危机四伏，他自然是不会本尊亲自去的，他是谨慎惯了，为了安全起见，让道身过去取才最靠谱，至于傀儡紫萱，他还真有点舍不得，这要是出了乱子给整没了，他会很心疼的。

    很快，道身就顶着三颗照明的灵珠走了过去，一边走还不忘左右环视着四方。

    而这边，叶辰也翻手取出了赤霄剑，时刻准备应对一切突发的状况。

    果然，他的道身在距离那团魔血只有十几丈的时出现了状况，他清楚的看到他的道身举步维艰了，每走一步都显得异常的艰难。

    “好强的重力啊！”叶辰眼睛微眯了一下，眉头也不由得皱了下来。

    通过道身，他感觉到了那团魔血方圆十几丈内的重力明显增强了，约莫估计一下的话，起码有几万斤的重力。

    咔嚓！咔嚓！

    很快，道身头悬的三颗照明灵珠不分先后的碎裂了，而随着照明灵珠的碎裂，道身也停下了脚步，双腿是颤抖的，身躯也不由得被压得直起腰来。

    “越靠近那魔血重力越强啊！”叶辰看出了端倪，现在道身所承受的重力，起码有五万斤重。

    不仅如此，他还清楚的感受到道身体内的灵力都被压回到了丹海，想要凝聚先天罡气铠甲都不能做到，他笃定，道身走不到那魔血旁，身体就会被碾灭。

    顶住！

    叶辰一声轻叱，而后气血暴涌，将滚滚的灵力传输给了道身，帮其凝聚出了先天罡气铠甲，而且是一层一层的覆盖，将道身全身上下包裹的严严实实的。

    有叶辰共同承担那重力，道身的压力骤减，猛地跨出了一两丈远。

    此刻，距离那团魔血，也只剩四五丈的距离了。

    尼玛！

    叶辰憋的满脸通红，就算与道身共同抵抗，也让他有些撑不住了，因为那重力已近从五万斤重暴增到了十万斤重，而且再往前的话，会更重。

    帮忙！

    叶辰慌忙说道。

    当即，仙火道身和天雷道身纷纷动手，两人纷纷将一只手掌放在了叶辰的肩膀上，而傀儡紫萱也动了，两只玉手贴在了叶辰后辈灌输滚滚的灵力。

    有了他们的帮忙分担，道身体表那即将崩溃的先天罡气铠甲，再次汇聚。

    唔...！

    随着道身一声闷哼，他踏出了将近一丈，距离那团魔血，也只有两丈的距离了，但正是这两丈的距离，让却恍若天堑一般难以逾越，因为重力已经攀升到了十五万斤。

    扯淡的吧！

    叶辰暗骂了一句。

    吼！

    随着龙吟声响起，他神海的丹祖龙魂跑出来了，围绕着叶辰环绕盘旋。

    顿时，道身的压力骤减了很多，猛地踏出了一丈多。

    这一丈，当场就让他半跪在了地上，不过这一次，他伸手便可触摸到那魔血了。

    “速度点。”叶辰骂了一句，“娘的扛不住了。”

    道身没有说话，而是艰难的抬起手，将那魔血抓在了手中，而后艰难的后退。

    退比进就容易多了，而且在叶辰他们联合分担之下，他幸不辱命的带回了魔血，而后整个都化作了一缕青烟，消失在了叶辰面前。

    呼！呼！

    叶辰剧烈的喘着粗气，神色还些苍白，额头尽是流淌的汗水。

    “这空间黑洞果然处处是坑啊！”叶辰咂舌了一声，心中还有些后怕，若之前施展仙轮天道进入空间黑洞之时，恰好落在了那恐怖的重力范围，他恐怕当场就会被碾成了血肉了。

    “难怪龙爷不赞同我轻易对自己施展仙轮天道。”叶辰沉吟了一声，“这还只是重力范围，若是遇到其他混乱之地，下场也好不到哪里去吧！”

    “看来，日后不到万不得已，绝不能对自己施展仙轮天道，太他娘的惊悚了。”

    三五分钟的休憩之后，叶辰恢复了过来。

    他这才摊开了手掌，看着悬浮在手心的魔血，因为它的存在，他体内的鲜血又开始沸腾躁动，好似就要燃烧起来一般。

    深吸了一口气，叶辰当场就把一团魔血吞进了嘴里。

    魔血入体，顿时化开了，流进了叶辰各大经脉之中，融入了他的鲜血之中。

    顿时，一股异常狂暴嗜血的力量便在他体内肆虐开来。

    唔...！

    叶辰一声闷哼，跪在了地上，双手抱着头颅低吼，神海和丹海都泛起了海浪，滚滚汹涌。

    呜呜呜....！

    很快，恍如厉鬼哀嚎的声音响起，甚是凄厉，而磅礴的气血开始在叶辰身上升腾，似火燃烧一般，滚滚的魔煞之气以他为中心形成了一个漩涡。

    继而，叶辰的眉心以肉眼可见的速度浮现出了一道魔纹。

    这一次的魔纹，比之前的若隐若现的魔纹更是醒目清晰，就如刻上的一般。

    接下来就是叶辰的白发了，先是变成了黑色，又从黑色一根一根一缕一缕的变成了血红色，他的那双眸子，也变得血红，充满狂暴和嗜血之光。

    啵！

    冥冥中似是有什么东西破裂了一般，叶辰的修为从真阳境第二重直接进入了第三重。

    啵！啵！啵！

    很快，他真阳境第三重的修为，接连破了三关，杀到了第六重。

    莫急！还没完。

    他的修为刚上第六重，体内魔道的力量便汹涌翻滚，刚刚沉寂下来的修为境界，豁然三关齐破，直接杀到了真阳境的第九重。

    至此，他的修为进阶才停了下来。

    啊.......！

    连破七关，磅礴的力量让叶辰忍不住扬天嘶吼了一声，那吼声在黑暗幽寂的空间黑洞中显得格外的清晰，有吼声，但却是没有回音。