    就在宇智波清本体步入正轨，在遥远的小岛之上研究修炼的时候，整个忍界的局势也是日渐严峻。

    马迦的伤势七天的休养期间就恢复完毕，甚至在最后的两天就已经可以正常“修炼”了。

    本体那边传过来的研究结果他也知道了，知道自己重新修炼才是性价比最大的。

    “再说了，本体那边关于风遁的性质变化的修炼也不怎么行啊，也就两个入门级别的性质。”

    对于自己重新修炼, 马迦并没有什么抵触的心里。

    自己这个身份主修的就是风遁，而风遁本体掌握的本来就不是多么好，能够得到的帮助也不怎么多。

    甚至直到现在本体的风属性开发也才刚刚完成，开发程度甚至都不如自己这具身体呢。

    休养的最后两天，马迦没有修炼性质变化，而是修炼的忍术。

    这次立功村里也不会没有表示, 几个忍术还是赏赐了下来。

    风切之术、罗网、真空刃......

    这是村子给马迦准备的风遁忍术。

    其中风切之术还有罗网都是本体之前没有修炼过的，马迦也不能直接上手, 还是要修炼一下的。

    也幸好, 有着本体学习忍术的经验，尤其是有着完善的查克拉小循环理论，修炼起来事半功倍。

    仅仅两天，马迦就已经初步掌握了两个忍术。

    还有瞬身术，这是砂私人赠送的卷轴。

    马迦对此非常感激。

    有了砂送的卷轴，自己以后就可以适当使用瞬身术了，这可是对自己战力的一个极大提升！

    再之后，正式登记组队的马迦、归、空三人回归了战场。

    半个月的时间转瞬即逝。

    “马迦，最近的气氛很紧张啊。

    砂大人那边有说什么吗？”

    最近前线的氛围令人压抑，到了今天，已经让人喘不过气, 归也终于忍不住开口问道。

    “砂大人前两天确实说过，村子最近可能会有非常大的动作。”

    这个非常大的动作，不用解释归和空也能够听懂。

    “要决战了吗？”

    归颤抖的话语之中带着畏惧、甚至带着一丝期待。

    战争持续的时间太久了，和平终于快要到了吗？

    在他们这些小人物的世界里，战争的胜利他们其实并不关心, 他们更加渴望的是和平。

    长期处于前线的压抑已经让他们受不了了。

    胜利也好，战败也好，只要战争早点结束就好了。

    这也是战争给他们带来的影响。

    如果能够胜利的话自然是最好的。

    何况，为了活下来，谁敢在战斗的时候不出力？

    或许也是看到了忍者们的状态，高层问也知道战争拖不下去了。

    第二次忍界大战拖的时间实在是太长了，长期处于生死之间的紧张感足以拖垮任何一个上忍以下的忍者。

    哪怕是本体，其实也在战争中期回村调整了一个半月的时间呢。

    虽然早有消息，但决战还是来的有点令人猝不及防。

    在马迦毫无准备的情况下，受到了村子发动决战的调令。

    “四个小时后，发动最后的决战！”

    有时候，消息来的就是这么突然。

    马迦接到命令，第一时间开始恢复自己的状态。

    哪怕是影分身在控制，马迦1号也不敢大意。

    毕竟用来战斗的还是这具身体，恢复好状态还是有很大的必要的。

    决战发生在双方前线营地之间的大片原野之上。

    砂隐村的三代风影这次也来到了前线，“御驾亲征”。

    在三代风影带领之下，砂隐村忍者大军一路进发。

    木叶三代火影没有到来，但前线大蛇丸纲手以及白牙三人加上猪鹿蝶三族族长，一种顶尖战力也不比砂隐村差。

    在千手卓的带领之下, 木叶忍者大军也是开始出发。

    战斗一触即发。

    没有什么所谓的前戏，双方一相遇，就开始战作一团。

    白牙一人独战千代, 并将其牢牢压制住。也将他对傀儡师的克制展现的淋漓尽致，毕竟刚刚突破的他就能够将千代压着打，这是很不合常理的。

    千代的近松十人卫可不是吃素的，每一个单独拿出来，其强度还有灵敏度都是超越了精英上忍级别的，在千代的操控之下更是能够发挥出影级的实力，更别说十个傀儡配合了。

    可就是这样，千代还是被白牙这个刚刚突破不到两个月的影级压制住了。

    除了千代，砂隐村一方还有两位影级。

    三代风影以及海老藏。

    海老藏不同于其姐姐千代，实力在影级之中并不是很出色，他真正的优势还是在智慧上。

    海老藏的对手并不是纲手，也不是大蛇丸，而是联手之下的猪鹿蝶三族族长。

    三族世代交好，能力也是互补。

    家族的优秀后辈更是从小就培养感情，配合得非常默契，越阶而战不是问题。

    谷鉮

    三个精英上忍巅峰的族长联手之下不弱于任何一个影级强者！

    加上奈良鹿一这个智力担当，在与海老藏的战斗之中总能识破海老藏的阴谋。

    如果说其他战场的战斗时忍术的碰撞，那这边的战斗就是智慧的碰撞。

    大蛇丸和纲手则是联手对付三代风影。

    能够被砂隐村称呼为有史以来最强风影，三代风影的实力也是毋庸置疑的。

    一手“磁遁·砂铁”可以操控任何包含铁类的物质，也可以操控沙土之中的铁，变化成任何形态，无论是用来进攻还是防御都是最可怕的武器。

    也幸好大蛇丸还有纲手都并不依赖武器，所以也没有因为三代风影的磁遁而受到影响。

    但即便如此，两个人加上各自的通灵兽，也只是将对方抵挡了下来。

    当然，四打一的话三代风影也不可能一个人匹敌的，毕竟大蛇丸还有纲手可是已经突破了将近半年的时间，在实力之上已经不弱。

    主要还是纲手需要分心千代这边。

    白牙虽然将千代牢牢压制住，但也阻止不了千代的毒。

    纲手的分心也是在这些毒上面。

    巨大的蛞蝓分裂成一个个小蛞蝓，在纲手的控制之下，施展着大范围的治疗忍术。

    在解毒之上也是存在着一力降十会的。

    哪怕没有解药，只要医疗忍术足够强大也是可以治疗的，只是所需要的医疗水平实在太高。

    纲手虽然达不到这样的水平，但是暂时压制住毒素，使得这些毒不会影响到木叶忍者的战力还是可以做到的。

    诸位影级之间也很有默契，他们的战斗也尽量远离了大军。包括千代也是如此，那些被沾染到她的毒的木叶忍者也只是少数。

    需要分割战场的也并不是只有影级的顶尖强者，上忍之间的战斗也大多都分割开来。

    马迦见状也是松了口气。

    上忍以上战力都不参加他们这边的战斗就好。

    “这要是哪个影级强者来一个大招，哪怕本体来了也要吃亏的。”

    没有了上忍以上战力的参与，能够威胁到马迦的就几乎没有了。

    在战场之上，小队战斗的形式就不见了。

    在上万人大军的洪流之下，三人的小队还是太渺小了，直接就会被冲散，所以马迦三人从一开始就没有在一起。

    归和空都跟随着傀儡师大军在战场之上发挥着各自的作用。

    马迦这个没有特色的忍者只能在常规的战场上进行战斗。

    荒凉的原野之上，上万的忍者大军在互相厮杀。

    整个战场犹如一个巨大的绞肉机，收割者一个又一个忍者的生命。

    虽然凭借着马迦的实力在战场上没有能够威胁到他的忍者，但他还是没有太过冒头。

    这里毕竟是战场，个人实力的差距在这里被极大掩盖。

    哪怕是一个特别上忍，在众多下忍的围杀之下也要饮恨。

    除了几乎摆脱了查克拉限制，随手一击都有着毁灭性威力的影级强者，就连上忍，其实也是可以靠着人数堆死的。

    这也是上忍们也选择分割战场的一个因素。

    远离大军的战场，安全性大大增加。

    枪打出头鸟。

    在混乱的战场之上，一群人之中实力最强的人往往都要遭到其他人的围攻，这是定律。

    马迦游走在战场之中，除非绝对的破绽，否则他都不会下杀手，当然表面上还是要装作凶狠的模样的。

    马迦的目标只有一个，那就是“拖”。

    拖到所有人都筋疲力尽。

    拖到战局定型。

    那个时候，才是他小出一下风头的时机。

    木叶。

    火影办公室。

    木叶所有高层以及家族族长都正再次等候着前线的消息。

    就连团藏也是在此。

    宇智波介坐在家族族长区域靠前的区域，此时却是心里最轻松的。

    前线的宇智波忍者是最少的。

    宇智波掌管着木叶的警卫部队，负责维持治安，在木叶山穷水尽之前，宇智波是没有上战场的必要的。

    不仅仅是宇智波一族没有上战场的必要，还有着一些其他的因素掺杂其中。

    宇智波清一族的实力还是很强的，一旦派上战场，战功绝对是不会少的，到时候给宇智波一族带来的名声可不是三代他们愿意看到的。

    宇智波在战场之上活跃的忍者并不多，但个个的保命手段都是最强的。

    危急时刻可以爆种，就说你怕不怕？

    面对生死危机，没开眼的开眼，开眼的升级，战力直接就是一个大幅度的提升，战局瞬间逆转都是正常的。

    要说这次战争，宇智波一族在前线的最重要的一个成员，莫过于宇智波清了。

    可惜，英年早逝。

    想到宇智波清，宇智波介又是一阵惋惜。

    多好的孩子啊，才十五岁，就牺牲在了战场之上。

    战争啊，这该死的东西！

    求月票！！！

