    最开始，白汐汐是听燕黛婉的那些话后讨厌他的，但他第二天早上去接她的时候，也愉快的相处了一整上午，甚至亲了一次，算是没有再计较那个原因。

    后来下午她就又不对劲了……

    他哪儿知道她生气厌恶是什么原因……

    不过，他明天去问问看。

    “谢谢江小姐的意见，我会采用。”盛时年态度和煦。

    在这种情况，还有支持他和白汐汐的人，很难得。

    江小樱扬起笑容：“不用谢，等你和汐汐结婚时，给我最大的喜糖就好。”

    盛时年站起身：“一定。你是打车来的，还是司机送的？需要的话我让人送你。”

    “不用不用，我让乔生带我过来的，他现在还在外面等着呢，再见！”江小樱高兴的挥手，和盛时年告别后，离开盛宅。

    坐到车上。

    乔生看见她手中的水果，情绪并不好的道：“我就说他那么高傲的人不会接受你的好意，你还不信，非要过来。”

    江小樱哼一声：“那是因为我们盛总只接受汐汐的礼物，多浪漫，多男人！你要多学点才是。”

    乔生：“……”

    的确有人送过他礼物，不过他的工作和职业本来就不可以收，他也压根不会收，可这事落在盛时年身上，怎么就成浪漫了？

    “乔生，其实盛总不是你们想的那样，他是一个外冷心热，特别好特别好的人，反正你要是敢对他不好，反对他和汐汐在一起，我就和你分手。”江小樱威胁道。

    乔生发动车子，看她一眼：“可以。只要你不怕死在床上就行。”

    淡淡的声音，友好的语气，完全称得上好听，但却蕴含着浓浓的危险！

    江小樱身子一抖，脸白的抓紧安全带：“我什么都没说，一个字都没说……”

    乔生看着她害怕的样子，唇角勾了勾：“不过说真的，你该锻炼锻炼身体，小身板那么弱，每次都不尽兴。”

    “！！！”

    不尽兴？她已经尽力配合了好不好，那样都不尽兴，要让他尽兴，她不是得死？

    “哧！”突然，车子一个急刹打断江小樱的害羞，她措不及防的朝前栽去。

    乔生踩下刹车，快速解开安全带，第一时间关心：

    “好像撞到人了，你有没有事？”

    江小樱只觉得晃得脑子有点晕，却是很快恢复过来，摇头：“我没事，怎么可能撞到人？你身份特别，坐在车上，我下车看看。”

    他是薄司衍的人，代表着薄司衍的形象，这种事情很不适合露面。

    乔生轻嗯一声：“你先看看，有事我再下车。”

    “嗯。”江小樱快速解开安全带下车，见到地上真摔了一个人后，连忙担心的走过去：“先生，你怎么样？有没有事？”

    这声音……

    顾北川抬眸，就看到昏暗路灯下照射出的那张小脸，眸光一暗：“小樱！”

    江小樱看到是他后，错愕的睁大眼睛：“顾北川，怎么是你？你没事吧？”

    或许是因为有了乔生的缘故，她心里少了那抹特别的情愫，有的只是简单的担忧。

    顾北川抖了抖身上的灰，站起身：

    “我没事，小樱，你这段时间怎么总躲着我？我找了你好几次都找不到，去你家你父母也不让我进门。小樱，我是真的认错，想要改过自新的，你原谅我好不好？”

    他焦急的说着，拉住她的手。

    江小樱看着他满脸的情绪，心间莫名的难受。

    曾经只会甜蜜恩爱的他，现在见到她，除了认错就是认错。

    是那个错，把她们推到今天的地步。

    车内。

    乔生看到外面的男人是顾北川后，锐眸一紧，顾不得其他，推开车门下车，迈步上前。

    然后……

    他就听到江小樱说……

    “顾北川，上次的问题你自己都觉得可笑，你觉得有什么资格祈求我原谅？”

    顾北川脸色微顿。

    江小樱望着他，又说：“我有男朋友了，也和他睡了无数次，你愿意接受我吗？如果你接受，才有资格站在我面前求我原谅。”

    她知道，他是接受不了的。

    然，顾北川却觉得她在故意气他，甚至哪怕是真的，他也真的不想失去她。

    他握着她的手，激动的道：

    “我接受我接受，不管你做了什么我都接受。

    小樱，一开始是我的错，是我毁了我们之间的美好，也是我对不起你，这些日子我想着我们过去的甜蜜，心里煎熬的比千万只蚂蚁咬还要难受，甚至恨不得杀了自己。刚刚也是想到你，才没注意到这是人行道红灯。

    小樱，我真的知道错了，你回来，回到我身边好不好。”

    声音急切，带着哭音。

    江小樱错愕的怔住。

    上一次问他，他还无法回答，这次竟然说接受……

    而他忐忑祈求的样子，深深的刺痛着她的眼，眼泪再一次不争气的流下去。

    她不知道，他们之间那么好，所有人都羡慕的爱情，为什么会走到今天。

    她没反应。

    顾北川直接紧紧的将她抱住，声音哽塞：

    “小樱，我们从校服到情侣装，三年的时间全是幸福甜蜜，我不相信你真的舍得丢下，我们再给彼此一个机会，就一个，让我们走到婚纱，重新幸福好不好？”

    校服，情侣装，婚纱。

    这是多少女孩子的梦？也是她曾经的梦。

    可惜……

    当这个梦染上污点，校服，情侣装，也变得不再是那么纯净美好。

    “顾北川，我忘记不了那个污点，也无法再任由一块石头搁在我们中间，强硬的在一起，假装幸福。用曾经的美好，来让未来痛苦，煎熬，更是不值得的。

    放手吧，我们真的再也没有可能了。”

    “不！小樱，只要我们还爱着彼此，就不会痛苦的，我爱你，真的爱你。”顾北川捧着她的脸，就要亲下……

    却在这时，一只有力的大手突然落在他手腕上，将他用力往后一推。

    “她说她有男朋友了，你听不到？”

    顾北川猝不及防，站稳，就看到高大挺拔的男人将江小樱拉入怀里，气势带着宣誓，他目光骤然一紧！

