    克伦多站在舰桥指挥室顶端的天台上，望着后面排成一字型的长长舰队，心中澎湃不已。

    除了庞大的铁甲旗舰“帝国之握”号外，其余船只同样都由铁甲打造而成，虽然这些侦查舰、护卫舰、补给舰只装配有一到两组武器，体型也不及旗舰的五分之一，但当上百艘凑在一起时，依旧显得无比壮观。

    在不时响起的低沉呜咽中，烟囱里冒出的白烟绵延成片，海水也因这支庞大的舰队向两侧荡开，铁甲舰首比魔导舰更加沉稳，破浪时的上下起伏比想象中更加轻微，颇有一种以往以前的气势。

    而作为旗舰的“帝国之握”号绝对是舰队中最醒目的存在，它的顶部高高悬挂着象征北方帝国的黑翼旗，耸立的舰桥和修长的身躯让它有别于普通的明轮船和铁甲舰，舰体前端高耸的炮塔和口径高达406mm的超级主炮，这门主炮将发射两千七百磅的超重型穿甲炮弹，数十副独立的火炮、机枪可以无死角攻击来自任何方向的敌人，不过即使装配有如此繁杂的武器系统，经过魔导加工的高压蒸汽机搭配螺旋桨动力，让它可以在强度惊人时不失速度，同样能以高速在海面上航行。

    在当今时代，“帝国之握”与它两位同伴“圣龙之息”、“北方晨曦”绝对是当之无愧的海上霸主——即便它们的对手是魔导战舰也一样。

    不过……

    克伦多抬头望了一眼在舰队上方盘旋的巨龙身躯，然后低下头，叹了一口气，黑翼帝国有能力制造如此强大的战舰，但却被人员、人才因素死死拖住后腿，现阶段，北地还无法大批量提供航海士、操炮手和其他海员。

    毕竟连作为帝国之握号船长的他，现在身兼数职不说，还时不时得前往各地学院授课。可想而知，北地人才是有多匮乏。

    这也是这次远洋计划，仅仅只有帝国之握一支装甲舰群前往的原因，“圣龙之息”和“北方晨曦”上的人员目前还处于训练磨合阶段。

    “希望远洋计划的发展，能促使更多人加入到这一行业来吧。”克伦多想：“毕竟大海才是男人的浪漫。”

    帝国之握装甲舰群的目的地是维洛斯特，一片不属于艾拉迪亚的另一片大陆。

    在一千年前，那片大陆就已经叫这个名字了，早在那时，日不落帝国的远洋船队就曾踏足那片土地，不过因为某些原因，南方人放弃了对维洛斯特的探索与扩展，目前比较可靠的说法是：维洛斯特大陆的元素反应并不活跃，甚至可以说死气沉沉，导致施法者、魔导产品很难在那里发挥作用；当地土著原始愚昧、很难交流，体格却远超艾拉迪亚人，他们对外来者抱有极端仇视，一旦接触便会爆发战争。经过评估，日不落帝国判断维洛斯特没有价值，中止了更进一步的计划。

    后来贸易城邦也曾抵达维洛斯特，留下的历史资料从侧面证实了这一说法。

    克伦多当初是跟着一支探险商队去的，他们成功抵达了那片大陆，虽然没敢涉足太深，但却成功留下了海图和维洛斯特小部分区域的地图，后来在应征入伍时被他献给黑龙皇帝。

    当初黑龙皇帝拿到海图后，只是看了两眼便示意他可以离开了，并没有表现出对新大陆的兴趣，这让克伦多颇为失望，为此还意志消沉了一段时间。不过如今，黑翼帝国，这个新兴的庞大国度，终于将眼睛看向了海洋深处，海洋的另一边，艾拉迪亚以外的广阔的新世界。

    跨海航行有几大难点，自身补给、灾难气候、海怪袭击，其中海上多变的气候和深海强大的海怪是最令人担忧的问题，但越担心什么往往就越会碰上什么，当收到指挥室的紧急传讯时，克伦多意识到有活干了。

    海上气候风云突变，原本还算明朗的天气，随着一道耀眼的白光划破苍穹，滚滚惊雷炸响，如潮乌云马上挤满天空，雨水很快淅淅沥沥的浇了下来。

    “大人，侦查舰传来消息，前方有情况，有东西在向我们靠近，数量……不少。”

    实际上不用他说，克伦多自己也能通过帝国之握所携带的魔导勘测系统看到，海底下无数条黑影正在向舰群靠近，速度很快，这些东西从四面八方涌过来，像是嗅到血腥味的鲨鱼。

    “通知所有人准备。”

    克伦多沉声说，早在出港之前，他就已经有遭遇突发状况的心理准备，舰队也不是软柿子，上面的所有人都有过不止一次的作战训练和演习的经验。

    双方还未接触，盘旋上方的巨龙就先一步冲入海中，当它重新冲出水面时，嘴里已经叼着一条巨大的怪鱼。

    “黑暗双星”布莱克希娅，黑龙皇帝的同胞妹妹，她的任务是陪同远洋舰队一同寻找新大陆，为帝国提供维洛斯特的详细资料。

    “吼。”

    布莱克希娅一口将怪鱼吞入腹中，修长的脖子一阵鼓动，而后发出一声兴奋的嚣叫，已成长至十六米身躯在天空一个倒转，再度冲入海中。

    敌人已至近前，舰队前方的海上，一条条怪鱼的背鳍已经浮出海面，与此同时，一条条粗大壮硕、布满肉质吸盘的触臂从海里伸了出来，这些触臂将一艘侦查舰顶开之后，狂乱舞动不止，开始尝试捕捉天空中咆哮的黑龙。

    “普罗多尔克。”

    克伦多的神情凝重起来，没想到第一次率领北方舰队出海就会遭遇这样的对手，“普罗多尔克”这个词源自古兽人语，后被人类语、通用语所继承，意为一种强大的章鱼海怪。

    这种章鱼体长最多可达百米，有超过二十四支触臂，独特的生理系统让它在需要时可以将身体完全浮出海面，可怕的再生能力和致命的缠绕攻击是它最显著的特征，同时，这种海怪能够发射一种陆地生物无法接收声波，奴役一切所接触到的鱼类——根据《怪物图鉴》的记载，这种章鱼中的最强大者甚至可以捕猎成年海龙，是深海中非常可怕的怪物之一。

    一些渔民、海盗等以大海为生的人，甚至会将普罗多尔克当做神祇来崇拜，在出海前彻夜祈祷。