    凌飞不喜欢太固定的东西，尤其是游戏这类娱乐性的，乐趣本来就来自于不同的变化和新鲜感，所以，既然掌握了编辑虚拟游戏的技能和方法，他已经不满足于只在“海岛”的环境条件上动手脚，他不断地尝试各种各样可以做到的变化。

    比如，凌飞在“海岛”里添加了天气变化，时而雷雨天，狂风闪电；时而晴朗，阳光明媚。

    甚至，偶尔还会出现一些比较激烈的天气场景，比如狂风骤雨的台风天，大风刮得海岛里的一切东歪西倒，海浪狂啸，阴云密闭。

    而且，因应这些条件的变化，“海岛”里的小动物们也会有活灵活现的不同动态，增加生动感，这些都能让玩的人更投入到游戏环境中，在“海岛”里，也仿佛和在现实环境一样，比如狂风天，小动物们都躲着不出来。为此，凌飞还在“海岛”中央，喷泉旁建了一个石屋，专门提供给游戏角色挡风挡雨的。

    除了这些视觉上的变化，凌飞还想到，如果可以的话，在“海岛”里加上味觉感受也不错。

    但增加味觉这一步，目前只能停留在设想中，因为凌飞还不知道怎么实现，他掌握的虚拟技术，只能让他做到增加一个真实感虚拟编程，也就是只能用手触摸鱼虾蟹与小动物而已。

    没办法，他能够得到的和虚拟技术相关的资料还是比较有限，虽然王超老师冒着违规的风险给他提供了几本虚拟游戏制作书籍，而凌飞其实也已经把这几本书看熟看烂了，确实学到了不少虚拟游戏的制作方法，要不然，凌飞也无法用工作台电脑把“海岛”进行改良，但是，这点资料，毕竟也太有限。

    凌飞很清楚，虚拟技术所包含的，可不是仅仅这几本书就能全部概括了，如果有机会，凌飞还是希望进一步学更多的虚拟知识。

    凌飞相信，等他在超世界学到更多的虚拟知识和相关技能，在本世界找到如何复制超世界虚拟技术的方法，他肯定可以让本世界的超世界科技有限公司更上一层楼。

    在“海岛”里捣弄了好一阵，把自己想加的东西都加进了海岛的环境条件里，凌飞才安心如愿地摘下虚拟头盔休息，这时，才发现墙壁显示屏上显示他的邮箱有王超老师的回信。

    这次回信，只是普通的文字信，内容也很简单，王超老师是告诉凌飞，他儿子王跃峰回家之后，得知王超老师把虚拟头盔卖给了凌飞，不仅没有意见，而且发现凌飞也是很喜欢虚拟技术，王跃峰反而很希望有机会和凌飞见面，详谈一番。

    凌飞看了这信，忽然有种感觉，王超老师是不是在特意向自己介绍他的儿子王跃峰？

    因为回想上一次，王超老师答应借书的时候，不仅顾虑这个事情有违反规定的倾向，好像也有顾虑儿子会不愿意别人动他的书，但现在反而特别提出是儿子想要约见，虽然这个态度的变化是显得有些突然，但想来两父子应该已经是沟通好，应该不成问题。

    所以，凌飞倒也没有什么可顾虑的，多认识一个朋友，尤其也是虚拟游戏的爱好者，有机会与之交流虚拟技术，凌飞当然很乐意，更何况他也不想浪费王超老师的一番好意。

    凌飞先看了一下时间，此时午饭时间刚过，下午一点半，想想王超老师会在这个时候给他发邮件，应该也没有在午睡，所以，凌飞决定现在就去拜访王超老师。

    凌飞随即给王超老师发了一封邮件，询问他现在去拜访会不会冒失？

    凌飞猜的没错，王超老师没在午休，因为不到一分钟，王超老师就回复了：可以，欢迎凌飞来，他和他儿子现在都在家。

    既然要拜访老师，那就不能邋遢了，凌飞先清洗一番，整理好仪容，换上干净大方的一套衣服，才满意地取出自己少数几张现金出门。

    毕竟时不时要在超世界和本世界之间来回传送，留太多现金在身边会太不方便，所以凌飞把自己大部分的资金都存在银行里。

    虽然现金不多，但买个上门拜访的小礼物还是够的，和上次一样，凌飞还是去买了个混合多种水果的水果篮，只是这次选择的水果，和上次的就不一样，选了些更好的，更合适王超老师的，为别人准备礼物花点小心思，凌飞还是知道的。

    带着水果篮，凌飞步行到王超老师的公寓楼，上楼再次按门铃。

    房门打开，这次是王超老师来开的门。

    “来了，进来吧。”王超老师脸上带着慈祥的笑容。

    凌飞笑着跟进门，同时向王超老师问好：“老师好！”

    “好，你进来坐。”王超老师笑道。

    凌飞走进屋里，看到客厅的沙发上坐着一位三十来岁的男人，看起来年龄也就比凌飞稍微大一点而已，面容与王超老师有几分相似。无疑这位就是王超老师的儿子，王跃峰了。

    “你好，我叫王跃峰。”看到进屋的凌飞，那位男人起身迎接，紧接着的自我介绍，印证了凌飞的猜测。

    “王大哥，你好，我是凌飞，是王老师的学生。”凌飞笑着回应，然后才在对方的示意下，在另一边的小沙发上坐下。

    “我听我爸说，你买虚拟头盔，是为了学习虚拟游戏制作，我考考你吧？”王跃峰也没有继续客套话，直接打开话题，显然他是听王超老师提起过凌飞购买虚拟头盔的用意。

    看来王跃峰是个爽快人，而且他的问话并没有任何虚应的意思，实实在在地讨论凌飞了解的虚拟游戏制作的阶段，果然是有意好好地、真实地交流。

    “好啊。我现在也只是在学着做，主要是通过完善我同学给我的一个虚拟游戏……”凌飞也诚意以对，在一问一答中，给王跃峰介绍了迈克给他的“海岛”，还具体说了一下，他上次从他们家看到的那几本虚拟技术书籍，自己吸收了些什么。

