    “你说什么呢？我一个大男人，地里的这点活儿，还干不明白？还让你一个女人，跟着我下地，那我以后还有脸出门吗？”听到陆雨涟非要帮着自己下地，墨景睿不满道。

    “你可是我莫景睿的娘子，哪里用得着收这个累。我这也就是第一天干这活儿，不太熟练，就这，我也没比别人干得少啊。”莫景睿直接忽略陆雨涟的话，捏了捏她的脸，笑道。

    说着，莫景睿看差不多了，就将陆雨涟推到在床上，盖上被子，轻声安抚道：“行了，早点休息吧，累了一天了。”

    “你们家那么多天地，还不知道要干到哪一天呢，想想也是愁人。”墨景睿揉了揉陆雨涟的小脸又笑道。

    “那有什么办法？我们家的地算是少的了，要不然家里也不会那么穷了。不过，要是没地的话，那才叫愁人呢。”陆雨涟闻言，也叹了口气。

    说着说着，陆雨涟的声音就低了下来，呼吸渐渐绵长起来。

    莫景睿看着睡的脸颊红扑扑的某人，嘴角微微勾起一抹笑意，随后，低头轻轻的印下一个吻，眸中精光闪烁，披了一件外套，便出了门……

    累了一整天，这天晚上，村里人人都睡眠质量相当的好，完全可以打个优等。

    等到早上，雄鸡交过三遍，才从舒适的床上爬起来，准备开始新一天的劳作。

    只是，突然一阵阵喧天的吵闹声，让整个陆家村的早上都沸腾了起来，别说别人家了，就是莫景睿家这样，在村子最偏僻的边缘处的人家，都没能例外，被这吵杂声给吵了起来。

    “谁啊？大清早的，还让不让人睡觉了？”陆雨涟就是被这声音给吵醒的，登时气怒的将被子一掀，一脚蹬到了床外面，烦躁的大吼一声。

    “别气，别气！”一个熟悉的沙哑声音，迷迷糊糊的在耳边响起。

    陆雨涟感觉到温热的大手捂住了自己的耳朵，低声咕哝着，“没事儿，再睡会儿！”

    被这么一弄，陆雨涟脑子倒是有些清醒了，想要坐起身来，就哀嚎了一声。

    昨天还只是觉得有些难受，这睡了一晚上，这身上更是又酸又痛，金氏比昨天还要难受好多倍。

    “外面出什么事儿了？你去看看。”这浑身的酸痛，让陆雨涟一点儿都不想动，看看天色还早，只能推一推不知道什么时候又睡到自己身边的莫景睿。

    见他又和自己睡在一张床上，陆雨涟浑身难受的，连气都生不起来了。

    莫景睿一个翻身，将人搂在自己怀里，眼睛都没睁开，模模糊糊的说道：“能发生什么事儿？还早呢，再睡会儿。”

    陆雨涟虽然有些好奇，但是也不觉得能跟自己家有什么关系。左不过，又是哪些邻居又闹事儿了，起了什么纷争了。

    要是以往，说不定她还有可能去凑个热闹，但是这会儿，她浑身的骨头都要散架了，根本就生不起任何的好奇心来。

    可是，他们不想去凑热闹，这热闹却是自己凑了过来。

    就在他们这番话刚刚落地没一会儿，陆雨涟就听到外面有人“砰砰砰”的大力的敲着门。

    她不由得深深的叹了口气，彻底没了睡意。

    “姐！姐夫！开门！开门！”一个熟悉的带着点稚嫩的声音大声喊道。

    陆荆予？陆雨涟心里一惊，这大清早的，陆荆予灭有帮着家里下地干活儿，怎么跑到她这里来了？

    难道是家里又发生了什么事儿？想到刚才听到的那阵喧天的吵杂声，陆雨涟心里一沉，连忙跑了出去。

    莫景睿睁开眼睛，眼神清明，没有丝毫的惺忪之意，看了一眼她的背影，无奈的叹了口气。

    “怎么了？家里出什么事儿了？”门一打开，陆雨涟满脸焦急，还没来得及开口，就被陆荆予脸上那近似于疯狂的笑意给吓了一跳。

    “姐，姐，快，快点叫上姐夫，去看神仙！神仙啊！快点儿！”陆荆予却像是根本没有听到她的话，手紧紧的抓住她的衣袖，手舞足蹈的大声叫喊道。

    “神仙？”陆雨涟被这出乎意料的回答弄得愣住了。

    “姐，是真的，神仙，是神仙显灵了……”陆荆予狠狠的吸了几口气，气息才稍稍平静了一些，有些语无伦次的说道。

    “小予，你没发烧吧？哪里有神仙？”陆雨涟瞪大了眼睛，有些担忧的摸了摸陆荆予的额头，焦急的道。

    虽然经历过了穿越这种玄之又玄的事情，但是，陆雨涟可是个坚定的无神论者。

    “哎呀，姐，你可别乱说话！神仙听见了要生气的。”陆荆予咽了口口水，拽着陆雨涟的衣袖，有些焦急的说道。

    陆雨涟无奈，匆匆忙忙的跟着兴奋的陆荆予赶到了地头，去看那所谓的奇迹。

    果然，一路走来，大片大片的农田里，各种农作物都被收好了，倒在地上，只需要收拾起来，送到晒谷场就是了。

    这一下，一眼望去，空旷了许多。

    不过，细心的陆雨涟还是发现了，并不是所有的农田都被收好了，还有不少的农田还保持着前一天的模样，根本就没有被动过。

    “哎呀，小涟你怎么还站着，快！跪下！给神仙磕几个头，感谢神灵体谅咱们的辛劳，帮咱们的忙！”陆父陆母正跪在地上，不停的跪拜磕头，发出“砰砰”的声音，都是货真价实的响头，那样子，别提有多虔诚了。

    他们这样却不想的多么的香艳，实在是，这周围有不知道多少人都和他们一样，虔诚的跪拜着，嘴里不停的念叨着感谢神灵之类的话，农田地头黑压压的一片。

    见陆雨涟还站在那里东张西望的，陆父陆母顿时就不高兴了，连忙拉着她，就要她也一起来跪拜。

    双膝重重的磕在地上，痛的陆雨涟龇牙咧嘴的，却也不好反驳什么。

    “爹娘，哪里有什么神灵，你看，这刀口，分明是人割的嘛，要真是神仙，还用刀割吗？我……”话还没说完，陆雨涟的嘴巴，就被一双带着厚茧的手给紧紧的捂住了，那双手上沾着泥巴，她别提有多难受了。

    陆母慌张的四处张望了一番，唯恐陆雨涟这“大逆不道”的话让人给听见了。

    好在，这个时候，大家都沉浸在巨大的快乐之中，只顾着跪拜，根本就没有注意到这里发生的事情。

    “你这个傻丫头！胡说什么呢？神仙的手段哪里是咱们凡人能胡乱说的？再乱说话，小心我撕烂你的嘴。”陆母这才松了一口气，重重的在陆雨涟的头上拍了一下，没好气的说道。

    说着，陆母还扬高了手掌，作势要收拾陆雨涟。

    “娘，你别生气，我再也不敢了。”陆雨涟下意识的缩了一下脖子，做出怕怕的样子，低声道。反正她不觉得这事儿真的是神仙显灵。

    “这是什么神仙显灵？你们都别胡说八道，吓唬人了！”一声怒喝，在一片虔诚的跪拜感谢中，显得十分的突兀。

    陆雨涟诧异的挑高了眉毛，向声音传来的地方看去，心里还惊奇着呢，难道这个时代也有这样火眼金睛的人，和她有着一样的想法？

    这一看，陆雨涟就看到一个叉着腰，活像个茶壶一样的熟人。

    金氏眼睛恨恨的旁边陆父一家的田地里，那里的庄稼都好好的倒在地上，早就都收好了，而她面前属于自家的地里，却还是昨天那个样子，相邻的两家的田地，形成了鲜明的对比。

    “哼！什么神仙显灵了！要真是神仙，对待咱们这些凡人还分三六九等？神仙显灵为啥不把俺们家的地一起给收了？这还不知道是哪里来的妖邪作祟呢。要我看，就应该找道士来收一收！”

    “陆二家的，你怎么说话呢？俺家的地也被收好了，你这意思是说，俺们家这是招了妖邪了？”

    金氏这话一出，当下就有人不乐意了，不管怎么说，粮食一夜之间就被收好了是好事儿，哪里能让别人这么说嘴？

    这有了一个人开头，其余在跪拜神灵的人也忍不住了，纷纷指责金氏。

    “就是，哪里有这样好心肠的妖邪，还帮人干活，也不收取好处的？要真是有这样的妖邪，那俺们宁愿天天撞这样的邪！”

    “可不是咋的。依我看呐，这陆二家的是看咱们被神灵照应了，眼红呢吧。啧啧啧……”

    陆雨涟看着金氏被人说的脸气的通红，想骂回去，偏偏又说不过全村这么多张嘴，别提那脸色有多好看了。

    “陆雍和，把你家婆娘带回去，别在这儿胡说八道，要是得罪了神灵，连累了咱们这一村的人，到时候，你们就是死了也不够抵罪的。”村正也在地头诚心感谢神灵，这个时候也赶了过来，眼神不悦的看了一眼金氏，也没了好脸色，沉声道。

    一说到生死这样的大事儿上来，陆雍和和陆沉也不由得脸色大变，陆沉当下就气的将手里的拐杖狠狠的杵在地上，怒声呵斥道。

