    老祖们之前对沈天的态度是恐惧和畏惧。

    至少器魂老祖他们就是如此的态度，恐惧和畏惧沈天的恐怖实力。

    而现在的想法则是完全的改变了，变成了打心底里面真正的佩服和敬佩沈天的为人，大度的心胸和高人的风范。

    毕竟，沈天真的是有游山玩水间，就打崩了圣地势力的实力。

    而前辈没有对我们出手！

    是不想要计较我们做的事情，保留神牧皇朝的顶尖实力。

    不然，再画两幅画卷又能如何？

    反正我们不见前辈是用了多少的代价去画的画卷。

    正是想明白了这些事情，器魂老祖他们才想着提着礼物来道歉，而不是想着损失掉个元武圣地换取沈天平息怒火的方式。

    因为这里面是有着算计，是对沈天的大度不敬的事情。

    器魂老祖他们不愿意做出这样的事情。

    “你们这也是太客气了吧！”

    沈天客气的道：“只是招待你们几顿便饭，何必提着礼物来呢？”

    几顿便饭？

    我们不是为了便饭来的啊！

    器魂老祖他们楞了一下，旋即便是醒悟过来。

    前辈到底是前辈啊！

    我们还惦记着打扰到前辈清修的事情。

    前辈说了不计较后，竟是直接忘掉了这件事情。

    不愧是仙界来的前辈高人，我们心生佩服啊！

    “掌柜的！您若是不收下的话，我们可就不再好意思来见您了呀！”

    器魂老祖他们默契的不再提打扰清修的事情，只是依旧坚持要沈天收下礼物。

    “诶呀！你们这样子可不好呀！”

    “我无功不受禄呀！”

    “你们别这样...别这样！”

    经过几番的扯皮，沈天无奈的收下礼物道：“这次我收下了，下次可就不许了啊！”

    他是真的不想要收下这些礼物。

    只是器魂老祖他们实在是太坚持了，沈天拗不过他们。

    无奈的收下了礼物。

    沈天递交给身旁的狂墨，道：“你将礼物给收好。”

    “我明白！”

    狂墨接过礼物，回到后院随手的打开。

    “精元石、虚空水、破灭心、合道妖兽的骨头...”

    狂墨默念着一份份材料的名字，皆是品质上乘，难以寻到的宝物。

    而他的手中却是有着数中，心里都有些想要独吞下来的想法。

    但想了想，根本没有这个胆子。

    他径直的来到新挖的地下仓库，打开门，里面宝光闪烁。

    这里面装着的全都是当初红梅老祖他们带来的赔礼，满满当当的放着。

    狂墨随手的将珍贵的材料给扔了进去，懒得去好好的摆放了，仅仅是简单的分明了类别。

    毕竟，里面扔着的宝物也有不少不低于手中宝物价值的材料和东西。

    “哦！你们是跟着梦秋丫头一起回来的呀！”

    店铺内，跟着众位老祖聊天的沈天颇感意外。

    他是没有想到众位老祖还跟着自己的徒弟，众位老祖明显是要比他的徒弟强。

    干嘛跟着我的徒弟呢？

    “是呀！我们路上其实想要帮助梦秋丫头来着。”

    牧老三将沈天意外的话误解为责怪。

    毕竟，他们跟着宗梦秋回来，宗梦秋还累得脸色发白。

    岂不是说明他们并不用心，有点是在糊弄沈天的意思。

    牧老三赶忙的解释道：“只是梦秋丫头拒绝了，我们便是没有帮助。”

    “这样啊！梦秋丫头就是好强，几位别见怪啊！”

    沈天知道了事情的缘由，便是为着宗梦秋开解两句。

    前辈想要帮助你，你还拒绝了。

    岂不是不给前辈们面子！

    这要是伤了前辈的心，以后不帮忙了怎么办？

    沈天觉得找个时间要跟宗梦秋好好的聊聊。

    但还不能盲从的去聊。

    他现在只从众位老祖口中听了这件事情，还要去问问宗梦秋是真是假。

    万一被骗了呢？

    当然若是剑痴的话，他就不用问剑痴了。

    因为剑痴这个木头疙瘩是干的出来这种事情。

    但懂得人情世故的宗梦秋，还是会考虑一二。

    “没有见怪的意思！”

    牧老三讪讪的笑道：“其实梦秋做事很谨慎，外出可不能随便答应事情。她的手里还拿着画卷，说不得就有起贪心的人了。”

    “一副画卷而已，不值得什么钱。”

    沈天却是无所谓的摆摆手，他真不觉得自己画卷值钱。

    这种东西，往往都是碰上了买主，才会变得值钱。

    没有遇到买主，就是白送，也要看对方的心情了。

    而且梦秋还是丫头！

    修士中有多少喜欢世俗人的画卷的？

    但沈天看了牧老三他们一眼，旋即便不放心了。

    修士中也有另类啊！

    眼前这二十多位不就是另类了嘛！

    他们都很喜欢我的画作，万一是他们要抢梦秋丫头的东西呢？

    这恐怕就要有危险了吧！

    不行！

    我要想办法杜绝下这个可能性。

    要不我将画卷给要回来？

    不行，我已经决定给梦秋丫头了。

    哪里还有要回来的道理。

    可是不要回来，画卷留在梦秋的手里，说不得不是好事了。

    沈天纠结了起来，暂时想不出解决的方法。

    “掌柜的！之前您的新画作我们特备的喜欢，可惜您是送给了梦秋。”

    牧老三的话让沈天紧张起来。

    难道我真的想对了？

    他们跟着梦秋就是想要下手抢画？

    要是这样的话，我非要给梦秋丫头手里要过来画作，烧掉不可。

    虽说卖给牧老三也能解决这个问题。

    但，沈天就是不喜欢在被威胁的情况将画作给卖出去。

    宁可是烧掉也不卖！

    就是有脾气！

    但下刻沈天便是松了口气。

    就听牧老三继续的道：“您店铺里是否还有往日积攒的画作？我们能否买两幅回去解解馋？”

    不是要梦秋手里的画作啊！

    只是要我以往的画作，这可太简单了。

    我可以直接给你们画出来二十多副嘛！

    反正我以前的画作也不耗费我的心神，要多少有多少。

    但...这治标不治本。

    毕竟梦秋丫头手里的画作是我最佳的作品了。

    我以前的作品跟梦秋丫头手里的没有可比性。

    万一之前的画作不满足他们的心，梦秋丫头的危险还是有的。

    索性...我就答应他们一人画一幅吧！

    梦秋丫头！

    你可要知道为师为了你的安危，可是操碎了心。

    有了决定，沈天拿捏着做派，装模作样的道：“这个...店内可是没有了。”

    我可以被威胁！

    但是你要知道，我是有脾气的。

