

               第605章  好消息

    “还行。”

    沈二小姐笑着进来。

    她还拿出了几样有趣的小玩意给云舒说道，“给保哥儿和玉姐儿的。”

    “二小姐的身体还好吧？”云舒接过了沈二小姐的手信，一边笑着问道。

    “这也还好。除了冷没有别的。”见云舒又叫人去把碳火烧得更暖一些，保哥儿扶着桌子站在炕边正疑惑地看着自己，大大的眼睛里满满的都是疑惑，似乎在想她是谁的样子，沈二小姐先暖了暖手，上前就把保哥儿抱起来问道，“还记不记得我了？”小孩子嘛，总是善忘的，沈二小姐这都走了多久了，保哥儿一时也记不住。可是看着沈二小姐的笑脸，他知道这是喜欢他的长辈，板着手指虎头虎脑地对沈二小姐笑了。

    他身边，玉姐儿乖巧地坐着，也好奇地去看沈二小姐。

    “这是你给玉姐儿做的衣裳？”沈二小姐见孩子穿得十分精致，转头对云舒问道。

    云舒正叫人端了热茶来，捧给沈二小姐含笑说道，“还是闺女好，最好打扮。”

    她有许多的想法可以打扮自己的孩子。

    女儿自然是可以更好地打扮，打扮得漂漂亮亮的。

    沈二小姐也轻轻点头，摸了摸玉姐儿身上的衣裳，见这小宝贝抱着自己的手对自己也一起笑得很高兴，她的眼神温柔了下来，把保哥儿放在自己的身边，用把玉姐儿抱在怀里，这才对云舒说道，“我这一路回来可真够累的，就想来你这吃点饭，好好休息休息。”她浑身的疲惫，云舒也看出来沈二小姐应该是一路兼程地回来，急忙叫厨房重新做了新的饭菜，又叫人做了一大锅一大锅的大锅饭，去送到了沈二小姐那些随从护卫的地方。

    他们这么一路奔波回来，想必是没有力气自己做饭的。

    见她想得周全，沈二小姐笑着点了点头。

    她埋头就开吃吃饭，大概是因为饿了，所以吃得很快。

    两个孩子趴在一旁见沈二小姐风卷残云地吃饭，都瞪着眼睛看着她，一副看西洋镜似的的样子。

    云舒忍不住莞尔。

    “慢点吃，”她坐在一旁端了一碗鸡汤轻轻地吹着，沈二小姐百忙之中抬头看了她一眼，见云舒侧脸温柔娴静，注意力全都在鸡汤上，便笑着说道，“你还真是贤惠。这宋如柏，一声不吭的却抢了一个大便宜。”她见云舒把鸡汤端给自己，也不再去看看鸡汤烫不烫，直接就给喝了，之后一抹嘴怀念地说道，“还是咱们这儿的伙食好。”她十分感慨的样子，云舒见她还算精神，一边给她夹菜，一边好奇地问道，“之前二小姐吃得不好吗？”

    “倒也不是吃的不好。只是吃的都是肉肉肉，偏偏不如咱们这儿的色香味俱全罢了。我这胃口吃不惯外面的东西，吃得时间久了，这胃口不好，所以都瘦了。”沈二小姐一边夹着云舒又重新给自己切好的一些新鲜的蔬菜，一边对云舒说道，“不过别的倒是还好。对了，你放在我那里的货都已经卖了，我换成了宝石还有金子，全都卖光了，这倒是一条赚钱的路子。”她说到生意的时候当然充满力气，云舒见她平安回来已经很高兴了，倒是不在乎别的，哄着她说了两句话，就劝她去沐浴，又给她找出了一身在家里穿的保暖的衣裳睡觉。

    沈二小姐沐浴以后出来，见云舒连客房都给自己烧热乎了，噗嗤一笑。

    “既然你这么想留我，那我就留意晚上。你不想问问我别的？”她笑着问道。

    “来日方长吧。二小姐先好好休息，休息好了，咱们慢慢聊天不是更高兴？”见沈二小姐含笑看着自己，云舒一边帮她换衣裳，一边柔和地问道，“明天想吃什么？吃家常菜吧？”沈二小姐在外面这么久了，应该是想念家里的饭菜了，云舒想到家里还有什么吃的，对沈二小姐说道，“吃酸菜排骨，锅包肉，铁锅炖大鹅？”她还给沈二小姐念了很多吃的，把沈二小姐给馋的，急忙对云舒说道，“再来一个你当初做过的那个东坡肘子！”

    可见沈二小姐是真的馋了。

    云舒心里更心疼她，也不露出心疼的样子，笑眯眯地说道，“那吃大包子，还有皮蛋瘦肉粥？”

    “好啊！”沈二小姐继续说道，“再加一份八宝粥。”

    她的要求云舒全都答应了下来，送沈二小姐去睡了，她走出来，见家里的婆子走过来对她轻声说道，“夫人，二小姐带回来的随从已经都安顿好了。”

    “最近别节省，家里不是已经养了不少的鸡鸭？再杀两头猪，还有羊。”见婆子认真地记下来了，云舒便对她说道，“二小姐他们一路回来很辛苦，咱们不能帮上别的，饮食起居就最不能马虎敷衍了。还有衣裳，看看他们是不是也已经破旧了，家里如果还有库存，就先拿出来。”她吩咐了一些事，婆子也应下来了，见她笑着点头，这婆子就大着胆子说道，“夫人今天的心情真好。”

    “你看得出来吗？”云舒摸了摸自己的脸好奇地问道。

    “可不是。每一次二小姐一过来，夫人身上的感觉都不一样。”这婆子笑着说道。

    云舒也忍不住笑了。

    那大概是因为沈二小姐是她难得见到的这样生活得无拘无束的人。

    云舒一直都很羡慕沈二小姐的洒脱。

    那就像是代表着另一种在古代的自由。

    “大概是因为我很喜欢二小姐吧。”看到沈二小姐这样肆意地生活本来也是一件高兴的事，云舒心情很好，回了自己的卧房，又跟儿女们介绍了一下沈二小姐才一同睡了。

    第二天天色大亮，云舒早早地起来叫厨房张罗着做了一桌子的早点，当然不可能清晨就吃东坡肘子，不过虽然都是早餐，却很丰富，沈二小姐打着哈欠来房间吃饭，见了这一桌子的家常的早餐快步走过来，坐在云舒的身边先端起一碗甜豆浆喝了几口，又忙着去夹一颗小巧玲珑的包子，吃了一口一愣，对云舒问道，“是玫瑰糖包啊？”这小包子里满满的都是玫瑰花瓣，和红糖腌渍了很久的，配上薄薄的包子皮当然香甜可口。云舒给她端了八宝粥来吃，一边对她笑着说道，“肉馅的也有。纯羊肉馅的小包子，二小姐不如也尝尝。”

    “还有什么？”沈二小姐看着面前一盘子包子，放下筷子里的又夹了另一个，发现馅料跟之前的还不同。

    “这一盘子包子，不会每一个馅料都不一样吧？”她指着面前的小包子对云舒问道。

    “当然都不一样。想给二小姐什么都尝尝看。”

    “那你早上起得一定很早。”沈二小姐对云舒说道，“我又不是外人，用不着这样费事。”

    “起得也不早，就因为二小姐不是外人，所以才想给你做点好吃的。二小姐放心，别的也都没浪费，都分给你带回来的随从了。”云舒坐在一旁，见沈二小姐笑叹了一声不再说别的，慢慢品尝面前的吃的，就对沈二小姐戏谑地说道，“不过二小姐是真的瘦了不少。”她提到沈二小姐的痛处，沈二小姐无奈地对云舒说道，“你当初提醒我的真是没错，那边儿什么都还好，就是香料，也就是咱们这边的调味不丰富，做法也不如咱们这里煎炸蒸煮的，看起来都很好看，可是吃起来不如咱们的有滋味。更何况万里离家，背井离乡，心里惦记着家里，再好吃的东西也吃不出滋味来了。”

    她其实是想家的。

    云舒见她感慨，关心地问道，“二小姐这段时间没有遇到什么危险吧？”

    “也算不上危险，其实谁愿意打仗啊？能平息干戈，互通坊市，百姓安居乐业，这大家都愿意。不过是都是第一次接触，还有些犹豫，有些防备，都是情有可原之事。”沈二小姐一边端了八宝粥来吃，见保哥儿坐在小凳子里乖乖地吃蛋羹，吃得小嘴吧唧吧唧的，小手却稳得很，还知道给一旁还有点年幼的妹妹去擦嘴，不由一笑，对云舒笑着问道，“你这个小凳子倒是有点意思。”

    “这是我画了图纸，他爹回来的时候给他做的。”云舒说道。

    宋如柏空闲的时候回来，云舒就叫他给孩子们打了两个小儿童车，简陋得很，也不精巧，不过带孩子绝对足够了。

    “宋如柏还在军营里？陛下可真是没看错他。”沈二小姐觉得保哥儿照顾妹妹的样子很有大哥哥的风范，称赞了两声又好奇地问道，“我回来的时候看见街道里有红纸，难道是谁家成亲了？”她在北疆生活过，自然也关心北疆认识人的生活，云舒并没有什么好瞒着的，笑着点头说道，“段家二郎成亲了。是和冯家的小姐。”不久之前段二郎和冯含秋就成了亲，王家嫂子没含糊，问了段二郎跟冯含秋小夫妻俩的意见，就叫他们还住在从前的段家的宅院里。