
　　神国的西维看着玛涅他们骗过腐烂之邪骨的信徒前往流民聚集地，满意地点了点球。

　　之所以他会给莉雅发布那样的任务，自然是因为他在偷窥邪教徒们之间的交流时，发现他们的目标并不是杀死莉雅，而是要将她作为献给腐烂之邪骨的生祭。

　　西维一下子就猜到了腐烂之邪骨的目的，八成是和他自己一样，想要寻找弱小的神明作为食饵增强自己的力量。

　　至于女孩身上的系统反而不怎么重要，毕竟虔诚的信徒身上出现神力的迹象是无比正常的事，谅腐烂之邪骨那个杂鱼也分析不出什么东西。

　　即便西维觉得现在的自己有了一战之力，但保险起见，他还是打算再准备一段时间，为了防止对方根据女孩身上的神力顺藤摸瓜找到自己，西维才通过任务让女孩想办法逃跑了。

　　“这样一来铺垫的部分就彻底完成了，等莉雅回到新手村我也就准备的差不多了，欺负了我的信徒这么久，很快就能准备向那个杂鱼邪神反击了。”西维用触手挠了挠自己大概是下巴的地方。

　　他现在已经有了足够重塑自己外形的信仰之力，不过腐烂之邪骨迫在眉睫的威胁让他暂时放下了这方面的需求，开始着手准备起了面对那家伙的战术。

　　“既然威克多尔那边暂时没问题了，主要的注意力就移到新手村这边来吧……”

　　说是新手村这边，但其实新手村发展的蒸蒸日上，一片兴旺。

　　攻略组已经将枉死者之谷的攻略进度推到了5%，打算休息一天之后继续向6%努力，而从入口到2%那段路上几乎所有能够找到的怪物都已经被其他玩家们给干掉了，普通玩家也已经开始向3%进军。

　　西维真正注意的，是隐藏在新手村附近，名为密眼会的那个组织。

　　和邪骨教会不同，密眼会只是一个单纯的利益集团，并没有共同信仰的目标，虽然不太清楚这个组织的构成，但目前他们的人数和高端战力都要超过玩家。

　　邪骨教会和密眼会正好从两个不同的方面对西维的游戏之神教会形成的阻碍：邪骨教会的信徒战力比不上玩家们，但腐烂之邪骨这个生神明却对神灵西维造成了威胁；密眼会虽然对于西维本尊没啥威胁，但他们如果倾巢而出的话，对于新手村玩家们的安全是个极大的威胁。

　　虽说攻略组正在休息日，爱德华也没有真的休养生息，而是从安格拉那边接受了一个新的任务，那正是之前因为宴会而延迟发布的‘调查密眼会’任务。

　　另外有趣的是，虽然安格拉并没有对之前接受任务的那两个沙雕玩家抱有期待，但那两个玩家却阴差阳错地发现了密眼会一个位于新手村附近的据点——虽然发现之后就立刻被敌人干掉了，但他们的成果还是被西维用神力制造的电脑（或者说神脑？）当做任务完成的依据发还给了安格拉。

　　安格拉则直接把这些情报作为任务说明的一部分交给了爱德华。

　　和那两个大摇大摆闯入敌人据点的沙雕玩家不同，爱德华是悄悄潜入进去的，因为西维设定的基础职业中并没有盗贼，所以实际上爱德华作为魔法师，面对多样的地形时可以选择的手段更多，潜入的难度是仅次于能够快速行动的游侠的。

　　“前面的走道里有两个人，等他们走过这里的时候，就暗杀掉！”仗着自己还是小孩子体型而躲在通风口中的爱德华一边侧着脑袋努力想要听清那两人的交谈，一边在心里默默地说道。

　　经历过许多战斗的爱德华已经不是那种刚刚离开山村的山野猎户了，更何况在进入这个据点之后，他早已发现这里的人没几个干净的。

　　贩卖被明令禁止能让人家破人亡的致幻炼金药剂、惨无人道的奴隶买卖、把卖不出去的奴隶作为黑魔法和新型炼金致幻药剂的试验材料、将死于试验的奴隶的器官卖给邪教徒作为仪式素材……光是看着自己已经找到的资料，爱德华就已经恨不得一把火将这个地方烧成灰烬了。

　　从这一层面上来说，即便杀光整个据点的敌人，爱德华都不会有丝毫的负罪感。

　　那两匪徒的交谈声随着他们靠近而逐渐变大。

　　“我听说之前老犟头他们抓了两个入侵者。”

　　“嗨，你那都是过时的消息了，那两人早就死了。”

　　“死了？为什么不当成奴隶卖掉？还能赚点外快。”

　　“你不懂，当时黑鞭老大打算从他们的嘴里掏出一点情报，想要知道他们是谁雇佣过来踩点的。大概是想在知道情报之后再把他们当成奴隶卖掉。”

　　“结果呢？他们死都不说吗？”

　　“如果只是死都不说那还好。”

　　“怎么了？”

　　“其中一个人，就算被抓了，拷在铁枷上，还在拼命讲笑话插科打诨，反过来想要从黑鞭老大那里套出情报，哪怕是被上了刑都没用，他就像感觉不到疼痛一样……”

　　“真是条硬汉。那另一个人呢？”

　　“他在笑。”

　　“冷笑？用无声的笑容面对即将来临的悲惨命运吗？”

　　“不，傻笑。他的笑点好像很低，就被那个讲笑话的给逗笑了。”

　　“……”

　　“最后黑鞭老大一怒之下把那个讲笑话的给咔嚓了，那么大一个脑袋都被砍了下来！”

　　“嗨，真惨。那人在最后害怕了吗？”

　　“没，他的遗言是‘等一下，等我这个讲完，保管你笑！’……”

　　“这人是个傻子吧？另外一个人肯定吓懵了。”

　　“不，另外那人看着对方的脑袋，在那里狂笑！”

　　“狂笑可还行……”

　　“他说‘哈哈哈，你个煞笔，逗死老子了’！”

　　“？？？”

　　“然后黑鞭老大就把他也砍死了。”

　　“……这两人到底是来干嘛的。”

　　“天晓得，不过黑鞭老大说肯定会有和他们一样的沙雕出现，所以之后的巡逻要更加认真一点。”

　　就在两人跟说相声似的走过一个狭小的通风管道时，一道黑影从天花板上的管道口一跃而出，然后在他们反应过来之前，将他们一个烧成了灰烬，一个冻成了冰块，碎成了一地冰碴子。

　　爱德华冷冷地看着两人的尸体，脸上露出一个冷酷的表情，他呼了口白气，缓缓说道。

　　“你们知道的太多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四十三章 知道的太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 