    “天、天空怎么变成这样了！”

    “到底发生了什么？”

    “感觉像是世界末日来了。”

    无数市民胆战心惊地仰望天际，血红色的云雾如潮水翻滚，蕴含其中的狂暴煞气刺激着所有人的感官。

    隆隆！

    地面又开始震动，纵然身处平坦且没有高大建筑的避难公园，人们依旧惶恐不安。

    “是怪人协会发起进攻了嘛？”

    “应该是吧？”

    “听说有人在Z市拍到了照片，十几个S级英雄全都在场！”

    “你们快看最新消息！”

    有人发现了瞬间冲上榜首的话题。

    点开后竟然是一个仅有短短十秒的视频！

    画面抖得跟羊癫疯犯病一样，声音嘈杂且巨大，光是用耳朵感受就不由自主地惊惧哆嗦。

    第三秒时，一头狰狞又神圣的展翼巨龙赫然入目，紧接着丑陋恐怖的硕大蜈蚣也钻进了屏幕。

    血色的冲击波荡漾开来，将废墟清场，眼看就要临近视频拍摄者时，画面毫无征兆地结束。

    不难猜到，深入现场的勇士在生命的最后一刻按下了发送键，为世人解答了宁愿不知道的真相。

    就在全民陷入无法自拔的恐惧压抑时，英雄协会不得不公开了事实——那头巨龙其实是大战怪人王的六边形战神！

    一刹那，全民躁动、沸腾，脑容量接二连三地撑爆，内心颤栗，大为震撼。

    ……

    Z市，无人城郊。

    两千米的巨物盘踞在天地之间，一颗蛇龙的狰狞头颅上遍布坚硬凸起，眉心正中位置赫然有一颗骷髅头，看面容与赛克斯有几分相似。

    两对可怖的钳子般的口器似乎能够轻易啃断大陆，躯体两侧，是数之无尽的人类手臂，密密麻麻地向后延伸。

    在原作中，这家伙名叫蜈蚣仙人，是神明用大蛇尸体所创造的全新怪人。

    但此刻，神明降下自己的一部分力量化身，将三者融合，诞生出完全由负面情绪所组成思维意识，毁灭罗柯与人类是它唯一的行动目标。

    论破坏力，蛇蜈魔尊已经略高于波罗斯几筹，只要愿意，钻爆地球都不成问题。

    加之近乎神级的再生自愈、防御抗性、濒死进化，除开罗柯，这世界的原住民也只有琦玉可以匹敌，全体数百名英雄一拥而上也只能白给。

    可以说，为了斩杀罗柯，神明可谓付出了不小的代价。

    至于祂这样做的原因，罗柯本人也有所猜测。

    因为刚才赛克斯说了这样一句话“神下达了旨意，让我消灭你这个不属于此方宇宙的逆神者”。

    说明神明可能察觉到了什么，故而警惕心大盛，不惜一切都要罗柯的命。

    感受着那股莫名其妙的滔天恨意，罗柯隐约觉得不是看上去这般简单，背后也许隐藏着其他因素。

    轰轰~

    蛇蜈魔尊开始极速爬行，蜿蜒纵横，浩浩荡荡。

    罗柯默默凝视着它，本来都打算进餐了，哪知道神明又亲手往碗里加了几大块山珍海味，硬生生把食物的品质给拔高了一大截。

    不讲逻辑的生活总得能迎来这样的惊喜转折，神明的良苦用心罗柯收下了。

    “神明对你的死亡审判，由吾来裁决。”

    蛇蜈魔尊高高耸立一千多米的高空，数千只手臂大大张开，掌心同时释放出深邃的能量光束，流星雨一般坠向对面的罗柯。

    嘭嘭！

    罗柯不慌不忙，诸多骨锋齐刷刷上扬，死神射线再次接连发射，以同样的散射形式进行着对轰阻击。

    在走流程似的初次交锋后，罗柯的四翼轻轻一扇，上百道巨型风刃狂射而出，砍在蛇蜈魔尊的铠甲外壳上，发出了清脆的铿锵声，没有造成什么伤害，仅有些许浅显的痕迹。

    他连续瞬移，挥舞右臂骨刃在它身上留下一道道深彻的口子，面对吞噬之力，什么防御、再生、能量都不好使，统统沦为平庸。

    “这是什么！”

    蛇蜈魔尊痛极，愤怒地咆哮着，猛然腾起缠住了罗柯的腰腹，将他重重拉下了天空，犹如蟒蛇缠绕猎物那样里三圈外三圈。

    “万千骨锋。”

    体表最浅层的龙鳞同时炸裂，化作一头浑身长刺的海胆，眨眼就把蛇蜈魔尊给插了个透心凉，好似一条被竹签穿透的油炸蜈蚣。

    只是浅放一下的大招，就让它失去了所有行动力，连基本的说话都无法办到。

    罗柯从中轻松飞出，一身龙鳞在脱离之时就已经长好，有着血肉不死之身，几乎能够无限卡大招的bug，爆掉、再生、爆掉、再生……循环往复，反正所需的力量来自吞噬之爪所处的黑暗深渊，无穷无尽，用之不竭。

    基于吞噬之力的罗柯，便是无敌的象征。

    噗！

    忽然，蛇蜈魔尊眉心的骷髅头猛的向外探出四五米，原本僵硬的五官疯狂扭曲起来，拉扯着脸颊周围的一层褶皱死皮。

    “杀了你、杀了你、杀了你、杀了……”

    它的口中发出略似赛克斯的尖锐嗓音，喷吐出飞溅的唾沫，将触及的一切腐蚀溶解。

    呜呜~

    阵阵阴风刮过，吹拂着荒芜的破碎大地，宛如地狱恶鬼即将出笼。

    在罗柯好奇的打量下，蛇蜈魔尊的皮肉寸寸腐朽，好似历经千万年的古物随风飘散。

    而那颗骷髅头的后面一点，竟长出了一对细长的干枯肢体，足有五六百米的长度，像是变成一节一节的人类手臂，可以任意弯曲扭转。

    双臂向外攀爬，硬生生拖出了一大截干枯的骨骸躯体，由多条肢体撑起，如同一具虫子状的兽人化石。

    嗡！

    它空洞的眼中亮起两盏妖异的猩红光点，头顶和身体都挂着破烂的血肉与筋膜。

    披头散发的模样像极了那个名叫野鸽儿的男人，仿佛下一秒就要开始地鸣。

    来了，濒死进化！

    赛克斯当真是个科学天才，神明也是真的力量充足。

    这究极生物确实强悍，有着与真酱哥斯拉、滑头鬼等怪物类似的能力，却可以在极短时间内完成更加不可思议的巨大变化。

    此时是中午时分，理应晴空万里，但是不知何处生出的黑雾将世界变得一片漆黑。

    不单单是Z市，也不是四分之一的超大陆，而是整块巨大的陆地的上空，全都弥漫着触摸不到的黑色物质，若非有电灯，早已伸手不见五指。

    所有人都在发愣，明明刚才还是好端端的白天，为何眨了一下眼睛，就黑得像是地球掉进了黑洞。

    神之无念化身·真理之暗：暴狂の怨兽。

    比波罗斯更加接近神级的终极伪神！

    拥有神级之躯，却没有思维的神力怪物，如果补足意识，妥妥的神级无疑。

    “有点意思。”

    以罗柯的巨龙形态，已经能感受到一丝丝微弱的威胁，身心下意识活跃起来，逐渐热血沸腾。

    他准备认真了。

    尽管怨兽的体格是罗柯的两倍多，但它丫的是个干巴巴的骨头架子，重量估计还没他的十分之一。

    毕竟罗柯现在的龙形已经有百万吨，密度十分扎实，而且那家伙一看就是个不擅长近战搏杀的法师。

    罗柯飞快甩出一枚骨莲爆枪，然而临近怨兽百米时，被那些诡异的黑色物质所阻挡滞空，难以寸进。

    滋滋滋……

    骨枪炸开，与大片黑色一起消融。

    怨兽立于原地，已然发起猛烈进攻。

    在它的意念下，满布的黑色从四面八方迸射出数万道细小长锋，纷纷扎向罗柯。

    嗡——

    念动力扩散，将它们全部挡在身外，既然是物质，就能控制！

    而周遭的事物，无一例外都被洞穿，无论是山脉，还是大地，都宛如一戳就破的豆腐块。

    轰！

    忽的，怨兽的下巴垮掉，空荡荡的口腔喷出漆黑如墨的黑柱，竟然强行撞开了罗柯的念动力束缚，重击在他的左侧臂膀。

    在某个恍惚间，怨兽的上空隐约浮现了一道透明的巨人轮廓。

    毫秒间，受击部位的龙骨、龙鳞、血肉瞬间蒸发，被黑色所腐蚀消弭，以抹杀的形式破坏。

    但在毫秒后，消失的部分就恢复如初，若是以寻常人类的眼睛，根本难以察觉刚才有过创伤。

    看不见不代表不存在，事实足以说明，这头被神明施以磅礴神力的缝合怪，究竟有多么恐怖。

    它越是强大，越是激烈反抗，罗柯就越是兴奋，越是昂扬。

    这不，嘴角都快咧到眼角的位置了。

    接下来，怨兽进入了暴狂状态，摆动身躯癫狂乱舞，随着它的动作，黑色物质恍如它的力场领域，以每秒上万的攻击频率狂攻罗柯。

    不受限于形状，千奇百怪的幻化具现，时而巨型武器，时而傀儡怪兽。

    罗柯则从容不迫地应对，也没如何严肃防御，反倒是近身好几次，一刀又一刀地斩断了怨兽的三条腿和几条触手肢体。

    “吼——”

    被吞噬之力侵蚀，怨兽发出全大陆人都能听见的凄厉痛呼，继而更加疯狂地胡乱攻击。

    暴怒背后，暗藏恐惧，因为它本能地意识到自己的真理之暗无法抵御吞噬之力的碾压。

    呼呼~

    时间一分一秒地过去，Z市居民全部撤离，也就这两分钟后，汹涌的黑色海啸汹涌而至，一座城直接在地图上抹除。

    “说来也有点无语，我这顿饭吃的是不是过分艰难了？”罗柯嘴上这么抱怨，可眼底的激动不加掩饰。

    他放弃所有抵挡，任凭黑色物质轰击在躯体上，可随着森森骨铠的蔓延生长，怨兽的攻势逐渐衰弱无力。

    究极形态！

    寒脊君主双手杵着狰狞骨刃，屹立不动。

    怨兽惊惧地后退了半步，警惕地凝视着截然不同的罗柯。

    呼。

    罗柯高举骨刃，全身的骨缝间绽放出灼热炽芒，并激流般灌入骨刃之中，刀尖璀璨至极，闪耀的光辉比烈日还要夺目。

    轰——

    炽龙烛！

    整柄骨刃化作熊熊燃烧的流火，直冲苍穹，摧枯拉朽地焚烧着黑色物质，蕴含的吞噬之力将其分解为灰烬。

    荡——

    火海凌云，天际如虹。

    澎湃的炽龙烛迅速扩散，追逐着，奔腾着，很快就占据了整个超大陆，世界重现光明，人们再一次生出希望的种子。

    看到这熟悉的火焰，他们知道，是六边形战神的所为。

    他又一次拯救了苟延残喘的人族。

    簇簇~

    喷涌结束，罗柯收回右臂。

    这一击若是对准地面，能够轻而易举地将地球打穿，炸掉地核，完成爆星。

    怨兽看呆了，僵硬麻木地杵在那里，什么疯狂什么复仇，在实力压制下都是毫无价值的笑谈。

    嗖！

    罗柯闪现至它的头顶，一记带着雷火的爆裂鞭腿甩出。

    砰！

    只是一下，怨兽就分崩离析，肢体尽皆炸成碎块，只剩一颗脑袋连着弯曲的脊柱，插在地里，不甘地嘶吼。

    又一柄骨刃凝聚，直挺挺地捅爆了其头颅，连带那一部分神明分身也被吞噬之力给死死束缚，无法挣脱回归本体。

    罗柯的右手开裂，里面钻出了激动到爆的吞噬之爪，忙活了起来。

    大概过去十来分钟，满地残骸一扫而空。

    +2300

    进化值【2万7000/3万】

    “吞噬赛克斯、怪人王大蛇、神明力量之化身的融合体，正在解析中……”

    “觉醒新能力——【消弭的暗光】，与【炽龙烛】、【万千骨锋】并列为宿主杀伤力最强的三大技能之一。”

    “消弭的暗光：以自身为中心，散发出构成暗光的黑色物质，凡是触及的一切，皆归于虚无，抹除其存在的痕迹。

    备注：可配合暗度领域，搭建出黑暗死亡之境，踏入者，与迈入地狱无异。”

    罗柯略做欣喜，然后便原地消失，目标明确地飞上了月球。

    不远处的空中，第一时间赶来的龙卷怔怔地悬浮着，兴许是不小心碰到了，手里的手机连续拍下了十几张照片。

    月球上。

    可惜，任凭罗柯把每寸地看了个遍，也没能发现所谓神明的踪迹，要么不在这，要么早已溜走。

    “算了。”

    他望着茫茫无边的星海，可不打算傻乎乎地到处搜寻，于是回到了地球。

    宇宙深处，一道模糊的身影无比恐惧地喃喃自语，“是吞噬之力没错……它们又来了吗？时隔亿万年，这片宇宙又要被屠杀殆尽了吗？复仇？我还是趁早离开吧。”

    ……

    距离覆灭怪人协会之日已经过去了一周。

    相比外星入侵战役，此次更加浓墨重彩地载入了史册，各大文人绞尽脑汁、掏空大脑地去描述还原。

    而龙卷无意间拍下的照片流传出来后，瞬间让二十多座城市的网络瘫痪了整整一天，幸好金属骑士及时救场，不然英雄协会的系统也可能崩掉。

    相比龙形，人们显然更能接受人形，而寒脊君主宛如古老巨神的形象，直接把大众的癖好拿捏得死死的。

    Z市无人区已经毁了，自然包括琦玉和罗柯的住房。

    琦玉从游戏厅回来后，差点疯掉，因为生发剂他才用了一滴，保不准以后还会秃。

    所幸他在一片坑坑洼洼里找到了完好无损的瓶子，才平息了毁灭世界的可怕念头。

    他们现在换了居所，在Z市城中心最高的大厦顶楼，带露天花园那种。

    房子是邦古选的，简直是司马昭之心路人皆知，他不就是觉得烧烤方便嘛！

    “结衣，帮我把客厅的相机拿出来。”罗柯一边烤腰子，一边喊道。

    “好勒！”青春活泼的山下结衣屁颠屁颠地抱着相机出来。

    宽敞的天台，飘着烧烤的香味，十几个男男女女欢声笑语。

    地狱吹雪、性感囚犯、原子武士、龙卷等人都在，还有山下结衣的弟弟妹妹。

    咔咔！

    罗柯用念动力控制着相机，拍下了一张张照片。

    他望着澄净的天空，低低自语，“是时候回去了。”

