    第270章 特殊顾问

    张奕也就是跟沈明开开玩笑。

    自从他递过来那本《花花小子》之后，张奕就知道这个哥们肯定是个闷骚的家伙。

    “行了，先送我去盛京最好的酒店吧！跑了一天了，又在里面站了半天，我也有点累了。”

    一路奔波就不说了，在看实验的时候也没有他们的座位，张奕足足站了俩钟头。

    “行，我先去换身衣服，然后咱们就离开！”

    沈明喜滋滋的跑回去，换了一身休闲的衣服回来。

    下身军绿色工装裤，脚上踩着军靴，上半身则是灰色的T恤和黑色的皮夹克外套。

    一身的肌肉将衣服高高的撑起来，看着怎么都带着一股军旅的气息。

    这种感觉，甚至比张奕家的保镖队长刘子豪都不弱。

    要知道，刘子豪是千挑万选出来的职业保镖，以前在特种部队当过教官。

    年薪百万起步的那种。

    张奕坐上了他的车，是一辆狂野的悍马，这种车在国内可不多见，通常玩它的都是一些猛男。

    比如说面前的这位。

    “我要不要戴个眼罩啥的？免得我把道路给记下来了。”

    张奕坐在副驾驶上，笑着问道。

    “那大可不必！”

    沈明却不以为然的摆了摆手。

    “这个地方不难找，但是一般的人根本进不来。方圆数百里都已经被严密封锁了。”

    “那倒也是。”

    张奕说道。

    沈明从上衣的口袋里掏出了一个黑色的小本本，递到了张奕的面前。

    “这个东西你拿着。”

    “什么玩意？”

    张奕有些好奇的接过来，打开一看，发现是一本特殊的身份证件。

    上面没有写部门，只是写了国事处特聘顾问。

    “国事处？这个是……”

    张奕有些惊讶，这三个字代表的含义，夏国没有人会不知道。

    沈明淡淡的说道：“这个是季老提前给你准备的。在盛京行动期间，为了方便你行事，也是为了让你避免不必要的麻烦。有了它，做什么事情都会方便许多。”

    张奕点了点头，把证件收好，然后感慨道：“季老真是考虑周全啊！”

    “毕竟盛京这种地方，太多不好惹的人物了。听说你们这儿倒下一个广告牌，砸死十个人，有八个都是带身份的。有没有那么夸张啊？”

    沈明开着车子，悍马即便是在扭曲的山路上也开的飞快，张奕甚至看不清楚窗口的风景。

    “这种说法算不得夸张，但也分在哪。如果是在一些特别的地方，别说八个了，十个都是都有可能！”

    “怪不得。”

    张奕摸了摸自己的口袋，心中这才安心下来不少。

    他毕竟是一条过江龙，在这个地方还是得小心一些，免得招惹到了一些麻烦。

    不过，张奕从来就不是一个喜欢惹是生非的人。

    他这一辈子，最喜欢做的事情就是苟着，等到什么时候确认自己有踩死对手的实力再站出来搞他。

    沈明送张奕来到了市区，安排他住进了盛京鼎鼎大名的大丰国际酒店。

    张奕花钱也是一点都不吝啬，直接就是一套8万8一晚的总统套房。

    “行了，我就给你送到这了！之后要是遇到什么事尽管招呼。要是有那方面的需要，也可以哟！”

    沈明冲张奕暧昧的眨了眨眼睛。

    张奕起了一身鸡皮疙瘩，“谢谢，不搞基。”

    沈明翻了个白眼，“你想啥呢？我是说我可以帮你介绍。”

    张奕心说：你丫的想害我啊？我可是来找我女朋友的，能干那事吗？

    主要是也不想花那冤枉钱。

    “我是个君子！”

    张奕义正言辞的说道。

    沈明撇了撇嘴：“呵呵。”

    送张奕到了酒店之后，沈明就离开了。

    毕竟他也不是什么贴身保镖，没有义务二十四小时跟在张奕的左右。

    而张奕也乐得一个人逍遥自在。

    先去洗了个澡，然后直接打电话给阿尼玛，让他们的人送二十套衣服到酒店来。

    张奕是一百多个国际顶尖品牌的钻石VIP，无论他到什么地方，只要一个电话，当地的门店都会上门提供服务。

    换上一身新的衣服之后，张奕顺手就把身上原本那套价值二十多万的衣服跟鞋子扔进了垃圾桶里面。

    今天坐了一天的车，又在火山基地待了半日，身上出了些汗，也沾染了灰尘。

    所以衣服脏了，就不能要了。

    把自己收拾的干干净净之后，张奕拿起手机，打电话给冰冰。

    今天的冰冰同样在中视新闻台的大楼当中忙碌着工作。

    做完了一期采访之后，就要开始进行紧张的剪辑以及新闻稿的撰写。

    在这种地方工作，光鲜亮丽没错，可同样十分辛苦。

    但是，往往大家都乐此不疲

    因为即便是最顶流的流量明星，也比不上这里的一个主持人所拥有的流量大。

    中视电视台，那可是拥有全国十几亿的观众，每天都会出现在大众面前的顶流平台！

    比如说刚刚入职两年就爆红，人气碾压无数流量明星的王若冰，就是在这里家喻户晓的。

    此时的冰冰坐在自己的工位上整理稿件，翻到下面那几张张奕的照片时，她的嘴角就情不自禁的露出了幸福的微笑。

    这么优秀的男人，怎么看怎么好看！

    当女人沉沦进一段爱情当中的时候，只会陷得越来越深，尤其是那个男人足够优秀，且足够英俊的时候。

    这个时候，同部门的李姐走了过来。

    看到正在出神的冰冰，忍不住调侃道：“还看呢？这才从天海市回来几天啊，又想他啦？”

    冰冰回过神来，顿时俏脸泛起一层幸福的红晕，“哪有啊！我只是……觉得有点热而已。”

    自从冰冰从盛京回来之后，她和张奕的事情就传的沸沸扬扬。

    几乎整个盛京的上层圈子都知道了，她和天海市那个新兴的天才企业家张奕暧昧不清。

    实际上，冰冰已经默认了她和张奕的关系，在同事提起的时候也并不会否认。

    只不过，她还是想要等到爷爷八十大寿的那天，把张奕带到家人的面前，然后将这件事情对全世界宣布！

    李姐笑着摇了摇头，“你呀，今年真的是命犯桃花。真得小心着点。”

    她吹了吹手中的黑咖啡，办公室提供的免费咖啡，质量倒也不算差，味道还是很香浓的。

    “这不，你眼睛里现在就张奕一个男人。可是外面不知道多少青年才俊，要为了你伤透了心呢！”

    (本章完)

