    下午三点，陆离将三本书收进行李箱，和莉莉娅交谈后，带上“灯塔”与一盏普通油灯，与安娜前往聚会的约定地点，西部山丘。

    数百年前这里曾是只有王室准许进入的区域，百年前彻底对外开放。站在山丘顶端可以眺望整座辽阔的不夜城以及山顶倒映星空的美妙星湖，这些让民众热衷前来野餐聚会。

    直到最初的黑夜灾厄降临。

    植物停止生长，雾霭笼罩天空，野外代表着危险。没人再愿意去树林枯萎，湖泊成为死水的西部山丘。

    西部山丘脚下的街区正好有租车行，陆离寄放了马车，被安娜推着，向街道尽头的平缓低矮的山丘靠近。

    抵达山脚下时，天色开始变得晦暗，离黑夜降临已经不远。

    在这里陆离和安娜遇上一辆停下的马车，仆从掀开车帘，穿着燕尾服的中年绅士迈步走出。

    他好奇看向不远处的陆离安娜：“你们是来参加聚会的吗？”

    陆离点头回应。

    “那么你一定是被福莱邀请来的陆离阁下了。”中年绅士浮现笑容，身后跟随拎着箱子的马夫走到陆离身边。“请允许我自我介绍一下。马福林家族，驱魔人亨利·马福林向你问候。”

    “高级调查员，陆离。”

    “我们都听过你的传奇经历。”亨利·马福林大笑着说：“看来我的运气和福莱一样好，能比其他家伙先遇到你。”

    第二级别的驱魔人尽管并不常见，但不至于被延续数代，甚至十几代的驱魔人家族推崇。

    真正原因是陆离亲手解决了两只邪神的争端并杀死其中一只邪神。

    他做到了许多第三级别的驱魔人也无法做到的事情。

    能成为驱魔人，除了守夜人，他们大都对未知抱有好奇心。

    神秘，从不与人接触的陆离就像那个未知。

    亨利·马福林向陆离介绍他们的聚会：交流彼此的见闻，或是说知道的故事。通常每个月举行一次，可以邀请是驱魔人的朋友前来。亨利·马福林就是被一位朋友介绍而知道的聚会。

    他告诉陆离这次的聚会算上他也许只有四人——王城里的许多驱魔人都前往周围维持治安与跟随村镇里疏散的民众，要明天才能回来。

    “我猜福莱和罗德一定想知道你的那件传奇经历。”沿着枯死树林间小径向山丘顶移动，亨利·马福林笑着说。

    陆离思索后回答：“还有一只邪神存活，提起影子镇事件恐怕会被邪神关注。”

    “那真令人遗憾。”亨利·马福林感到惋惜。

    他没问推着轮椅的是谁。就像跟在自己身后的仆从。亨利·马福林以为那是陆离的佣人或仆从。

    穿过稀疏丛林，泛起波澜的星湖和山丘下向地平线尽头延伸的王城建筑呈现眼中。

    “看来福莱比我们来的都要早。”亨利·马福林看向星湖另一端的身影说，绕过直径百米的星湖靠近福莱。

    基格·福莱正在搭建篝火，留意到靠近的两人时他们已经就在十几米外。

    “嗨马福林，陆离阁下。”基格·福莱打着招呼，看到陆离出现他很高兴。

    马福林的仆从被他派去搭建篝火，空闲下来的基格·福莱和马福林聚在陆离身边。

    “只差罗德没到了。”基格·福莱望向湖畔对岸，登上山丘的小径仍然没有身影出现。

    一阵时间后，搭建好的篝火被点燃，驱散了愈发昏暗的天色。

    山丘下延绵的街道亮起少数路灯，如星辰一般点缀着傍晚。

    临近傍晚，最后一人的身影终于浮现。罗德·特斯拉，福莱他们已经向陆离介绍过他。

    一个熟悉的姓氏，罗德·特斯随后话语说明这种熟悉真实存在：“我的叔叔提过你很多次。”

    “迈克尔·特斯拉？”

    “嗯哼。”年轻的驱魔人点头笑道：“所以我比那三个家伙更早认识你。”

    基格·福莱似乎放松下来。罗德·特斯拉不是个好相处的家伙，这与他背后的家族有关，也与他的性格有关。不过现在看来不用担心他会和陆离发生矛盾。

    云层后的光亮彻底远离大地，亮起繁星的王城包裹起唯一黑暗的西部山丘。但西部山丘并非完全黑暗，山丘顶端，一点渺小的火光存在着。

    四名驱魔人围聚在噼啪燃烧的篝火前，基格·福莱缓缓转动架在火上的食物，开始今天聚会的主题：“那么我先开始。”

    马福林揶揄：“只要你不再说重复的故事。”

    “当然不是，这个故事可是我为陆离特意准备的。”

    “我记得你最近一直在大学教学生知识。”马福林疑惑地说。

    “是我哥哥的。”

    基格·福莱耸肩回答，火光舔舐着他的脸庞，缓缓讲述起他哥哥的经历。

    艾伦王国的塔修菲克地区存在一处数百年历史的露天挖掘地，最初那里只是为几十里外新建的城镇获取石料而挖掘。但在向下挖掘十几米后人们发现底层拥有稀有矿产。

    挖掘地随后被官方接管开采，在之后的百年里，原本只有十几米深的挖掘地也被扩展至足以容纳进一个村庄。

    大概六十年前，挖掘地开采出的矿产开始减少，当人们以为矿产资源枯竭后，不久后发现新的矿产，并且更加稀有和珍贵：是金矿。

    尽管挖掘期间不时有令人不安的事情发生，比如埋藏在矿石中的骸骨，发疯的矿工，但王室不可能因为苦工奴隶的性命就停止开采宝贵的黄金。

    塔修菲克地区也掀起淘金热，许多人冒着被守卫抓住绞刑的风险溜到挖掘地周围，试图挖出黄金。

    黄金的诱惑比想象中要大。几十年王室从挖掘地获得了大量财富，与之对应的是挖掘地从可以容纳下村庄变为可以容纳下城镇，挖掘地的底部离地面甚至有近三百米高度，螺旋般的道路向下延伸，如海螺离去在沙滩上留下的涡形印记。

    挖掘地成为怪异事件是在黑夜灾厄到来之后。

    工人们上报地质开始变成奇怪的黑色石料，几天后，坑底忽然被从地底喷涌的诡异灰雾笼罩，将上百名正在挖掘的工人吞噬。

