    萧叶早已猜到，转生大禁天的下位涅神境生灵中，绝对还有他未曾见过的超级强者。

    他仅仅靠着天琥神法铸就的超强根基，以及对八星古神血统的皮毛掌控，绝对难以匹敌。

    很显然，来人便在此列之中。

    对方研修翼神道统，绝对有大成就，足以俯视下位涅神这个层次了，独自一人，就比那三百尊翼神真传，还要具备威慑力。

    别说他现在状态极为糟糕，即使在巅峰时期，动用时间大道，也未必能匹敌对方。

    “我早已听闻过你的名字，但却未曾放在心上，没想到却酝酿出了今日的祸端。”

    那尊生灵逼近萧叶，在冷酷开口道。

    他话音落毕，这片天地好似都被禁封了，有四种混沌大道的气息在轰鸣。

    仔细望去，每一种大道之丝，几乎都有二十万根之多了，完全超越了后天生灵继承的血统极限。

    四种混沌大道爆发，化为四重道域，将萧叶笼罩了进去。

    咔嚓！

    这等道域实在太恐怖了，仅此一瞬间，萧叶身躯就被压弯了下去，才刚刚重塑的身躯，再度有崩溃的趋势，任由他疯狂催动自身血统都无用。

    “他，快要突破到中位涅神境了！”萧叶心头骇然。

    涅神境生灵，靠着研修道统来扭转乾坤。

    但真正能做到这一步的，只是凤毛麟角，大多数都是以道统，来强化身躯。

    而眼前的生灵，对翼神血统传承的四种混沌大道，已经全部领悟到七级巅峰了。

    只差一步，就能领悟到八级！

    “我不能死在这里！”

    萧叶顾不上其他，在竭力挣扎，想要退开。

    但还是无用，死亡的气息已经笼罩了萧叶。

    “希里！”

    “你觉得，我会让你，诛杀萧叶吗？”

    关键时刻，突然有着漫天紫光在洒落，紧接着一尊生灵突然瞬移而来。

    他浑身都在发光，是一位宛如神邸般的男子，背后紫金披风随风舞动，看起来英武不凡。

    嗡！

    只见其双手抬起，在虚空中划过大道的轨迹，千丝万缕的紫光，朝着四周扩散了开去。

    唰！

    顿时，萧叶浑身一轻，原本笼罩周身的四重道域，已经被震开了。

    “顾兆师兄，多谢了！”

    望着眼前的男子，萧叶满脸感激之色，抱拳行礼。

    “萧叶，你做的很好，你且退下疗伤吧。”

    顾兆看了萧叶一眼，脸上露出笑容，对萧叶的表现极为满意。

    “是！”

    萧叶闻言点头，身形一闪，在对方的庇护下，连忙退了下去。

    “顾兆，你还真是阴魂不散！”

    此刻，希里好似神火摇曳般的眸子中，爆射出冰冷之芒，寒声开口道。

    顾兆可是古神群族，下位涅神境真传中的第一人。

    他退出战场，前来袭杀萧叶。

    没有他的坐镇，对方能摆脱重围，亦跟了上来，他自然不意外。

    只是，有顾兆在，他想要除掉萧叶，那就难了！

    两大强者，这般隔空对峙，让这片混沌虚空中，气氛无比的压抑，宛如暴风雨即将来临一般。

    “希里，就让我见识见识，一个叠纪的时间过去，你有了多大的长进！”

    顾兆一声低吼，浑身的气势提升到了巅峰，已经毫无保留，大道气息将自身淹没，演化出滔天伟力，朝着对方攻去。

    希里不敢有丝毫的大意，他亦是催动各种从道统中蜕变出的绝招，和对方疯狂厮杀了起来。

    两尊超级强者碰撞，刹那间混沌气四溢，天崩地裂，纵然是萧叶，身上伤口再度崩开，被逼得一退再退，根本不敢靠近。

    “还真是够惊人的！”

    “那尊生灵，能和顾兆师兄正面厮杀，恐怕也是翼神群族，下位涅神境真传中的第一人！”

    萧叶满脸的惊叹之色，心中暗道。

    “嗯？”

    突然间，他表情微变，目光望向远处。

    那里，正有成片的神光汹涌，大批的生灵，正在迅速朝着这边奔袭而来。

    “他们在这里！”

    “希里师兄，正在和顾兆厮杀！”

    那是一群五百位翼神真传，从战场中跟了过来，见到场中激战的两道身影，都是心头一颤。

    “他，竟然还活着吗？”

    当他们注意到，在远处盘坐，涅神力耗尽，且受到重创的萧叶后，杀意都是克制不住了。

    “谁敢动他！”

    然而，还没有等这群翼神真传扑上来，便有一道大吼声响彻九霄。

    一位如同雄狮，气质出众的纳蒂瞬移出现，头顶还悬浮着一座巴掌大，紫光流动的大陆。

    那，正是缩小后的紫辰大陆，被他直接祭出，朝着这群翼神真传镇压。

    在纳蒂身后，还有两百位古神真传接连赶到，比如泰山、曲良、金颜都在其中，也是加入到厮杀中。

    “杀啊！”

    仅仅百息时间而已，古神、翼神两大群族，所有幸存的下位涅神境真传接连赶来。

    “这小子，运气还真是不错。”

    连身躯修长，头戴紫冠的韦正光都赶到了，他冷冷看了萧叶一眼，投身到厮杀中。

    两大群族的大决战战场，发生了转移。

    但不得不说，萧叶和七夜，突下杀手，加起来屠掉了四百多尊翼神真传，的确起到了关键的作用。

    如今翼神真传的数量优势，已经不再明显，根本无法再动用人海战术。

    除却顾兆，在和希里厮杀外。

    纳蒂、韦正光等顶尖强者，都是大发神威，身旁一尊尊翼神真传弟子接连倒下了。

    局面，已然发生了转变！

    嗖！

    白袍飘飘的青年，七夜也赶来了，依旧身不沾血。

    “萧叶，你倒是有魄力，一口气屠掉了三百尊翼神真传，但大决战还未结束，这场较量，我未必就会输给你。”

    他隔空望了萧叶一眼，然后加入厮杀。

    “七夜！”

    与此同时，萧叶也是徐徐睁开双眼。

    对方引走一百尊翼神真传，这才出手完成绝杀，显然是不想在公众场合暴露太多，极端的神秘。

    “此次大决战，我们古神群族必胜！”

    萧叶豁然起身。

    经过一段时间的调整，他暂时稳住了伤势，且恢复了一部分神力。

    嗖

    只见萧叶身形爆起，也是瞬移到战场中，继续参与大决战。

    {第三更到！}

