    “林天，杀生丸好像退走了。”

    林天怀抱中的桔梗察觉到下方的战斗已经结束，便抬起头对着他说道。

    “嗯，不过我们不能急着跟上去。你看到那些地狱黄蜂了吗？那些都是奈落的爪牙。等这些黄蜂离开后，我们再跟上去吧。”

    看着一只地狱黄蜂正卖力地将杀生丸那条胳膊上的四魂之玉碎片取出，林天摇摇头说道。

    他们今天的目的是奈落，为了不被奈落察觉到异常, 断不能贸然行事。

    “嗯...”

    看着零星几只地狱黄蜂聚拢到那只抓着碎片的黄蜂身旁，桔梗也点点头。

    地狱黄蜂的行动隐蔽快速，在犬夜叉他们正常吵架的时候，已经悄然带着四魂之玉碎片离开了此地。

    而山上的林天和桔梗，见地狱黄蜂离开，便也消失在夜色之中。

    ......

    苦逼的邪见终于以废了半条狗命的代价追上了杀生丸。当他准备告诉杀生丸，他刚才遇见了林天时，杀生丸却向他摆了摆手。

    邪见顺着杀生丸的手势定睛一看，发现天空之中有一群地狱黄蜂正在向附近的树林里飞去。

    而他在回头看向杀生丸时, 杀生丸已经追着地狱黄蜂没入了森林之中。

    “杀生丸那小子，失败了吗？”

    藏身于树林之中的奈落，伸手接过地狱黄蜂带回来的四魂之玉碎片后，心中恼怒杀生丸作为一名大妖怪居然打不过半妖。

    而这时他突然感受到身后有人，连忙向前迈了两步，回身蹲下身子，毕恭毕敬地说道。

    “失敬了，杀生丸少爷。”

    对于奈落的川剧变脸，作为杀生丸的最忠实的仆人，邪见当即大怒，他走上前去，愤怒地用手指着奈落。

    “奈落，你想用那手臂吞噬杀生丸大人吗？”

    “我怎么敢呢？我只是为了确保碎片可以顺利回收而已。在上面动了一点手脚罢了。”奈落举着手里的四魂之玉碎片，完全没有一丝丝心虚。语气中反而透露着理所当然。

    “说的挺理所当然。”杀生丸面无表情说着，同时想要拔出腰间的刀砍死这个半妖。

    可就在这时, 异变发生。

    奈落所在的位置, 突然有四道黑幕升起，杀生丸感受着黑幕所散发出那熟悉的威压, 心中暗恼那个林天居然跟过来了。

    但由于使魔契约的限制，他也不能反抗林天。见林天对奈落出手，他便收起手里的刀，站在原地等待林天的出现。

    “该死，居然是傀儡替身。我怎么把这么重要的事情给忘了。”

    当黑棺的效果消失，林天和桔梗的身影出现在杀生丸的面前。林天没有理会杀生丸那苦大仇深的表情，他看着奈落原本位置上的那个木头人偶，自责起来。

    对于奈落的替身人偶，林天是真的忘了。如果他没忘奈落有替身人偶的话，他也不可能现在出手，一定会等到人偶将四魂之玉碎片带回本体时，再行动。

    可现在替身人偶死亡，他寻找奈落的计划也泡汤了。

    “不要着急林天。我们会找到他的。”

    桔梗将四魂之玉碎片捡起来，将上面的邪恶力量净化后，用温柔的语气安慰着林天。

    “嗯，虽然这次没有杀死奈落。但看着这个替身人偶，我想到了不久之后发生的一件事情。”

    林天虽然有些恼怒, 但没有被愤怒冲昏头，反而看到替身人头后, 他想到了除妖师珊瑚的剧情。

    在珊瑚的剧情中, 奈落的本体将会现身。回想起这些剧情后，林天心中已有了下一步计划。

    “桔梗，你还记得当年将四魂之玉交给你的那些除妖师居住在哪里吗？”

    “记得，怎么了，林天？”听到林天突然询问那些除妖师，桔梗疑惑地问道。

    “奈落接下来要去除掉那些除妖师，只要我们提前埋伏到除妖师身旁，一定会见到奈落的本体的。”

    因为杀生丸和邪见就在身旁，林天也没有明说这是他刚回想起来的剧情。

    “嗯，我知道他们住在哪里。那我们现在就过去吧。”

    桔梗听闻，薄纱之下的真容也露出一丝喜色，便决定现在就去除妖师的大本营，等待奈落的自投罗网。

    “我灵魂上的枷锁，什么时候给我解除？”

    眼见林天和桔梗就要离开，一直默不作声的杀生丸终于开口了。

    身为高傲的大妖怪，他不能容忍自己成为一名人类的使魔。

    “这个啊，等你什么时候领悟出天生牙的能力，再来找我吧。”

    林天瞥了一眼杀生丸腰间的天生牙，随口回复一句，便不再理会脸色铁青的杀生丸。直接抱起桔梗消失在天际。

    天生牙是杀生丸的父亲犬大将的牙齿所打造的，是一把不能杀死此世之物的治愈之刀，可以通过斩杀冥界的使者令死者复活。

    虽然桔梗此时的状态十分特殊，但林天还是想尝试一下天生牙的能力，看看是否可以将桔梗复活。而这一前提，就是杀生丸的慈悲之心被唤醒，得到天生牙的认可。

    不过这对此时的杀生丸来讲，是一条漫长而憋屈的道路。

    所以林天并不急着让杀生丸尽快掌握天生牙的能力。

    有些东西，是胁迫不了的。如果用力过猛，容易出现拔苗助长的反效果。

    “什么意思？你难道知道天生牙该怎么使用？”

    杀生丸听到林天让他自己领悟天生牙，心中一愣。当他回过神来想要询问林天其原因时，对方的身影已经消失无影无踪。

    看着林天消失的方向，杀生丸的面容更加阴沉了。一股冰冷的气息从他身体散出，将一旁的邪见吓得身体直哆嗦。小心翼翼地看着杀生丸不敢吱声。

    夜空之中，林天抱着桔梗在空中疾驰而过，留下一道火红的痕迹。让人误以为是流星，纷纷对着林天闭目许愿。

    “林天等等！下面有碎片的气息。”

    当林天飞过一处村落时，桔梗突然感受到了四魂之玉碎片的气息，便连忙告知林天。

    林天听闻，立马解除双腿上的火焰喷射，带着桔梗向下方的村落落去。

    而此时下方村落寂静无声，一只长相丑陋的蛤蟆妖怪正站在村子最中心，张大着嘴开始喷吐出墨绿色的瘴气。

