
　　她嫁入萧家之后，萧茹颜的父亲根本没有什么本事，让她每次回娘家都被娘家之人看不起。

　　这么多年过去，她始终都还记住这个事情，希望有朝一日能扬眉吐气一番。

　　最近入驻云顶帝景壹号别墅后，这个机会就来了。

　　秦非成为了江夏医药的代理董事长，萧茹颜的天成制药也活过来了，就连小姨子也成为了新华传媒的总经理。

　　这一系列的事情都足以让唐家之人刮目相看，特别是这几年唐家也大不如前，对于这个变得有钱的亲戚更加会珍惜起来的。

　　“哦！”

　　“好！”

　　秦非有些无奈的放下了手里的早餐，他看着一脸歉意的萧茹颜，最后并没多说什么而离开了萧家。

　　江夏车站。

　　大舅一家三口人正在车站门口观望，等了一阵之后，这一家人就有些不耐烦了。

　　“爸！”

　　“你说姑妈真的会来接我们吗？她会不会是敷衍了事？”

　　大舅的儿子唐文斌看着自己的父亲，从他董事以来，根本就没有去过姑妈家。

　　要不是他唐家最近没落了，他绝对不会去唐忆秋家里的。

　　“不会的！”

　　“你姑妈最在乎的还是唐家人，最近她们家发达了，照顾一下我们唐家也是应该的！”

　　大舅看了唐文斌一眼，他的眼神闪过一抹复杂之色。

　　这些年来，除了唐忆秋回去娘家见一面之外两个人根本就没有任何来往。

　　“哼！”

　　“她敢不来！”

　　“她要是敢不来，下次她去唐家，我就会将她直接扫地出门！”

　　大舅妈穿的有些时尚，一派贵妇模样的打扮，他们这次来的目的就是看中了唐忆秋的壹号别墅。

　　要是能将壹号别墅霸占下来，他儿子娶媳妇就稳妥妥的了。

　　哪怕最差也要入驻壹号别墅，这可是她们家崛起的契机。

　　“大舅！”

　　“大舅妈！”

　　“表弟！”

　　“我妈让我来接你们，现在一起回家去吧！”

　　秦非一下车，他就见到了大舅一家人三口人，大步走去，随后喊道。

　　“废物！”

　　唐文斌看去，没想到唐忆秋居然派来了这个废物，他看着秦非开的车，居然是十几万的迈腾，这下他更加恼火了，

　　“废物，你们家不是发达了吗？怎么开了一辆迈腾车子来接我们？这是看不起我们唐家之人吗？”

　　“你们去不去？”

　　“不去拉倒！”

　　秦非可不是唐忆秋，他对于唐家之人是没有一丝感情的。

　　看着唐家之人如此说话，他此刻真的生气了，转身就欲离去。

　　“秦非啊！”

　　“文斌这是坐车坐久了变糊涂了，我让他给你道歉！”

　　大舅妈脸色一变，她急忙对秦非喊道。

　　随后朝唐文斌呵斥了一句：“文斌，你还不赶紧向表姐夫道歉！”

　　“妈！”

　　“他只不过是一个废物而已，我凭什么向他道歉？”

　　唐文斌有些不解，她老妈为什么会向一个废物低头。

　　“儿子！”

　　“你懂什么？”

　　“听说那个云顶帝景可是一个顶级的别墅区，要是没有人带路的话，恐怕我们是进不去的！”

　　大舅妈小声的对唐文斌解释道。

　　唐文斌也不是很笨，这么一听，他终于知道了这个厉害关系。

　　“表姐夫！”

　　“之前的事情是我犯浑了，希望表姐夫不要生气，我现在向你道歉！”

　　看着唐文斌一家人的举动，秦非想了一下，最后还是带着这大舅一家人回去了壹号别墅。

　　“好美！”

　　“好大！”

　　“好漂亮！”

　　大舅一家人被秦非接到了壹号别墅，他们进入壹号别墅之后，简直就傻眼了。

　　这哪里是什么别墅，简直就是一个现代版的皇宫。

　　“妈！”

　　“我们一定要想办法拿下这里，不然我就娶不到一个一线女星了！”

　　唐文斌是有梦想的，他见到了这栋别墅之后就看到了梦想的希望。

　　“嗯！”

　　“儿子！”

　　“这地方一定是我们的！”

　　大舅妈也是吞了吞口水，她一定要想办法霸占这栋别墅。

　　哪怕是不是为了儿子，为了自己也要这么做。

　　“哎！”

　　大舅微微一叹，他发现这对母子简直入魔了。

　　这可是唐忆秋的财产，又不是唐家的东西，人家凭什么会给你们？

　　不过他可不敢说出来，不然这个母老虎可不会跟她客气。

　　很快，几个人在秦非的带领下进入了壹号别墅大厅。

　　“大哥！”

　　“大嫂！”

　　“小斌！”

　　唐忆秋见到了娘家的人来了，她心里不禁一阵激动。

　　“儿子！”

　　“还不过来叫姑妈？在路上你不是很想见到姑妈吗？”

　　大舅妈发现儿子正在发呆，她推了推唐文斌，将他叫醒。

　　“啊！”

　　唐文斌从美梦中惊醒，他看到了这个昔日让唐家之人并不待见的姑姑，随后想起了母亲的叮嘱，最后笑了笑喊道：“姑妈！”

　　“诶！”

　　“大哥，大嫂，你们还没吃早餐吧？”

　　“你们先坐，我让秦非去弄！”

　　唐忆秋很高兴，这也许是唐文斌第一次长大之后叫她姑妈。

　　她转身对秦非喊道：“秦非，你快去......”

　　唐忆秋的话还没说完，大舅妈直接打断了她的话，“忆秋啊！”

　　“你让秦非开这辆破旧的迈腾去车站接我们也就算了，回到家里居然让秦非去做饭，他做的饭能有五星级酒店的好吗？”

　　“要是你嫌弃我们唐家的人，我和你大哥三个人可以离开江夏的！”

　　大舅妈的话让唐忆秋脸色大变，她绝对没有这个意思，没想到这个大舅妈刚进入萧家就发难了。

　　“妈！”

　　“不要离开！”

　　“我要在这里住下，不然我怎么娶老婆啊！”

　　唐文斌急道。他并不知道母亲说这句话的目的，还以为母亲真的要离开江夏。

　　秦非冷冷的看着唐文斌，这可是他送给萧茹颜的，任何人也别想打它的主意，哪怕是唐家之人也别想。

　　“秦非！”

　　“你带大舅一家人去江夏帝豪，算是我为他们的洗尘！”

　　唐忆秋感觉自己是搬石头砸自己的脚，没事发什么朋友圈，这下让大舅妈来了还真是一个麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第70章 扬眉吐气免费阅读。https://xs.23sk.com 