    对于她来说，他们都是她最重要的人，可是……泽枫为何非要喜欢那个女人！

    不知是不是自己的心理作用，她发现贺泽枫看见她就像看见了仇人似的。

    大厅中安静得可怕。

    只见贺泽枫一步步走到宋昊天的面前，在他面前站定。

    “我问你，你为何要绑架她。”

    宋昊天大笑起来，像是听到什么笑话似的，笑得极其夸张。

    “绑架？你是没睡醒还是怎么了？我会绑架人，这也太匪夷所思了吧，你看我像绑架人的人贩子吗！”

    “我看你眼睛是瞎了，你还是找个医院好好看看眼睛吧！”

    他的语气十分不屑，并对管家说：“你赶紧将这个疯子送出去，他在这里多待一秒钟我都觉得恶心！”

    “砰……”

    贺泽枫毫不客气的朝宋昊天的脸打了一拳，宋昊天跌落在地上，不可置信的瞪着眼睛。

    “贺泽枫！”

    宋昊天眼眶泛着血丝，他已经忍无可忍。

    可他哪里是贺泽枫的对手，没两下便被打得毫无还手之力。

    宋美怡眼泪像是不要钱的珍珠似的一直在流，害怕之下她赶紧拨通了她父亲的电话。

    “爸，出事了！哥哥被打了，你快回来啊！”

    “你等着，我马上就到！”

    ……

    宋昊天瘫坐在地上，无丝毫力气，但贺泽枫并不打算就此放过他。

    他单手扯起宋昊天的衣领，拖着往外走去。

    “泽枫！你冷静一会，你放过我哥哥吧，他不是故意的……”

    蓦地，贺泽枫停下了脚步，淡漠的垂下眼眸。

    “我上次就说过，他再对我的女人动手，我会打断他的腿！”

    打断他的腿……

    宋美怡脑海中一直回荡着这几个字，忽然像是受到很大的惊吓似的大喊。

    “不！你不能这样，我求你了，看在我的份上就原谅我哥哥一次吧。”

    贺泽枫冷哼：“看来你们是一伙的，看在你的份上？你配吗？”

    宋昊天像一个被放了气的气球，只能任由贺泽枫拿捏。

    “放过……我，我跟你道歉，不由打断我的腿。”宋昊天大口喘气，惊恐的瞪着眼睛。

    贺泽枫像是没听到他的哀求似的将他甩到车上，而后将油门加到最大。

    破旧的房间灰暗无比，外面的风有些大，将附近的树木吹得沙沙作响。

    宋昊天被贺泽枫扔到地上，而后擦了擦刚才碰过宋昊天的那只手。

    贺泽枫的手指十分修长且骨骼分明，擦手的动作十分的唯美。

    但在宋昊天看来，贺泽枫就如同一个杀人不眨眼的恶魔。

    “这里是什么地方！贺泽枫，我要是出事，我父母是不会放过你的！”

    “哦？是么？要不我们试试看?”

    贺泽枫不屑冷哼：“这里你应该不陌生吧，就在昨天，我的女人在这里被你的人给折磨，这个仇我当然得报。”

    “至于宋氏，我有何可惧？”

    宋昊天觉得贺泽枫一定是疯了……难道他真的要在这里被贺泽枫打断退吗！

    “大哥……你就饶了我吧，我错了，我跪下来给你道歉好不，我以后再也不会骚扰沈宛白了……我发誓！”

    贺泽枫走到墙边，那里堆着一堆废弃的铁管，或许是一遗弃的时间久了，上面布满了铁红色的锈。

    他漫不经心的扫视了一圈，最后挑了一根拿在手中，一步步朝着宋昊天走来。

    此时，宋昊天的脸上只剩下凉惊恐，他咽了咽口水，身子在颤抖。

    “不……你不能动我，我父母一定会找你报仇的！”

    这一夜下起了瓢泼大雨，一声惨叫响彻在如墨的夜色中……

    贺泽枫一路淋着雨，后来连衣服都没换便来到了医院。

    沈宛白依旧在沉睡，没有丝毫醒来的迹象。

    他在病床边坐下，轻轻的握起她的手，贴在脸上，半垂着眼帘。

    “女人，我帮你报仇了，以后没有人再敢欺负你了，我们终于可以好好的在一起，你一定要醒来，好么。”

    这场雨一直在下，雨点打在窗户上，激起阵阵涟漪。

    另一边，宋美怡见到自己的父母后便是嚎啕大哭，而后将事情的经过说了一遍。

    宋昊天的电话打了无数遍依旧是无人接听。

    宋父与宋母很是生气，到处在找贺泽枫，他们发誓一定要让贺泽枫好看。

    手机没电了，贺泽枫将手机充上电，开机后便看到有无数个未接来电。

    他一看，都是管家打来的。

    于是他便重新拨打了过去。

    “少爷！您人在哪里啊，大事不好了，宋家的人找上门来了，还说不见到你就不走了！少爷这可怎么办啊，他们赶也赶不走，还带了不少人过来啊，一个个气势汹汹的，像是要把家给拆咯。”

    贺泽枫蹙眉：“我马上到。”说完便挂了电话。

    离开之前，他俯身在沈宛白的唇上落下一吻，眸光中满是柔情。

    而后他拿起外衣大步离开，白色的地板上落下水渍，那是他身上留下的。

    刚上车还没来得及发动引擎，手机又响了，他淡淡垂眸看去，冷哼一声将电话挂断。

    那是他所谓的好父亲打开的……

    呵呵，一个个的都开始找上门来了，好啊，来得正好，一起了结吧。

    别墅中的灯亮了一片，管家站在一旁一直叹气。

    到底是发生什么事了，少爷什么时候才能回来啊。

    这时，他听到门外传来汽笛声，他以为是贺泽枫回来了，便小跑着上前去。

    可是打开门一看，他顿时吓得呆滞了几秒。

    “贺泽枫在里面吗？”

    管家颔首，心都开始提了起来：“少爷还没回来，老爷……您这是？”

    贺父没说话，怒气冲冲的大步走了进去。

    在进门的那一刹那，管家不敢想象接下来会发生什么。

    此时他倒是希望贺泽枫别回来了。

    当他准备通知贺泽枫的时候，便看到远处一一道光，模糊中看到一辆迈巴。

    唉，晚了！说什么都晚了，少爷，我只能祈祷你一切平安。

    一进门，宋家的人看到贺父之后，便开始大声呵斥。

    “看你养的好儿子，贺泽枫到底将我儿子带到哪里去了！”

    “您二位消消气，我这就将贺泽枫找回来给你们一个交代！”

