    随着李大海的讲解，李大海和李巴图也是带着弘治皇帝和刘晋来到了加工厂内部这边，现在加工厂也是已经在忙碌。

    “这里就是进口的地方，在这里，通过这个漏斗形的通道，将牛羊一头、一头的送到生产线上。”

    “到了这个位置的时候，会有机械夹住牛羊进行宰杀，再然后通过挂钩，将牛羊给悬挂起来，通过生产线的方式，一步步的从薄皮、去内脏、切骨、分肉、然后按照规格去加工成肉条或者是肉粒。”

    “到了这里的时候，牛肉就已经变成了加工完的产品，再将这些肉干拿去晾晒或者是烟熏，最终得到我们现在市场上做看到的牛肉干、牛肉粒和肉脯之类的。”

    “如果是香肠的话，还需要将肉进行绞碎，添加一些番薯粉或者是玉米粉之类的进去，有喜欢的还可以添加辣椒、花椒、胡椒之类的进行增味，再进入灌肠的机器里面，利用机械进行灌肠。”

    李大海带着两人详细的参观整个加工厂。

    加工厂里面还有工人在干活，手里面拿着锋利的刀子，这让负责安保的人也是紧张的不行，生怕出什么事情。

    但这种担忧显然是多余的，他们根本就不知道大明的天子就在眼前，还来这种牛羊肉加工厂里面参观。

    要知道即便是后世的牛羊肉加工厂也是比较脏、味道比较难闻的，更何况是现在的加工厂了，这当天子的怎么可能会来这种地方呢。

    弘治皇帝和刘晋是一边看一边听，也算是对这个加工厂有一个大致的了解了。

    只能说这个加工厂的规模还算可以，大量的运用了机械，实行的是流水线一般的加工方式，效率还是相当可以的，尽管无法和后世的加工厂相比。

    但是在这时代来说，它也绝对是最先进的加工厂了。

    卫生方面也是做的还可以，脏东西基本上都集中装起来，然后运出去处理的，整个加工的过程比起后世的黑作坊来不知道干净多少。

    参观完加工厂，李大海和李巴图又带着两人来到了产品展示区，详细的向两人介绍起自己的产品来。

    “经过我们加工厂加工的肉干、肉脯、肉肠之类的，它可以存储的时间是非常长的，在干燥阴凉的环境下，至少可以存储一年以上。”

    “另外我们的所有牛羊肉，它全部都是新鲜的牛羊肉加工而成的，刚刚你们也是看到了，都是上好的鲜活牛羊宰杀加工的。”

    “所有的牛羊都是要经过检查的，只有健康的牛羊才可以用来加工。”

    “品质方面是绝对可以放心的，我们大海牌子的牛羊肉可是畅销全球各地的。”

    李大海现在是能说会道了，介绍起自己的产品来时滔滔不绝。

    “嗯，确实是不错！”

    刘晋和弘治皇帝仔细的看一看也是忍不住直点头。

    特别是刘晋对这个牛羊肉的品质也是大加赞赏，这牛羊肉是真的上好的牛羊肉加工而成的，自己都是亲眼看到的，而这个肉肠，那是真的肉肠，不像后世的所谓肉肠都是面粉之类的加工而成的，里面就根本就没有肉，即便是有肉，你也不知道是什么肉。

    但是现在这个加工成出产的肉肠，那都是用上好的肉加工出来的肉肠，里面只是添加了一些淀粉用来方便加工而已。

    这差距还是有点大的。

    “这个价格怎么样？”

    弘治皇帝想了想问道。

    “价格方便，绝对放心，我们澳洲的牛羊肉是最便宜的，价格也是最实在的。”

    “我们这里无论是肉干还是肉肠什么的，都是十五文钱一斤，这个绝对，绝对是全世界最便宜的价格了！”

    “听你们的口音，这也是从京津地区过来的，想必也是知道在京津地区，这新鲜的牛羊肉价格都在十几文左右了，更别说是加工过后的肉干了，这一斤肉加工成肉干也就剩下不到六两而已。”

    提到价格，李大海则是非常自信的说道。

    澳洲什么都不多，就是肉多，牛羊马匹多，还有袋鼠多，这专门加工袋鼠肉的工厂，袋鼠都不用去买，直接去荒野之中狩猎就可以了。

    “十五文钱一斤？”

    刘晋听完，眼睛都忍不住微微瞪大了。

    这也太便宜了吧！

    想想后世，牛肉四五十一斤，羊肉五六十一斤，这普通老百姓想要吃顿肉，手都要颤抖几下，故而大家吃的最多的就是猪肉了，牛羊肉一般是没办法餐餐吃的。

    更别说像欧美人那样了，顿顿吃肉吃到饱了，价格太贵了，收入有限的情况下，消费能力是摆在哪里的。

    但是现在，这澳洲的牛羊肉竟然只要十五钱一斤，这还是加工成肉干之后的价格，这意味着在这里的鲜牛羊肉的价格可能仅仅只有几文钱一斤，这肉和普通的粮食、蔬菜之类的价格几乎是一样的了。

    这就非常的便宜了，完全可以实现吃肉自由啊，纵然是普通的老百姓也是可以吃肉自由的，完全吃得起。

    “这个价格已经是最优惠的价格了，当然，如果买的量大的话，还是可以再商量一二的。”

    李大海见刘晋吃惊的样子，还以为自己报价报高了呢，也是赶紧补充道。

    “这个价格可真便宜啊！”

    弘治皇帝想了想说道。

    “哈哈，那是当然的，我们澳洲这边啊，牛羊特别多，价格自然是非常的便宜了，和大明这边自然是没办法比的。”

    “在我们这里，牛羊肉其实就是非常普通的食材了，买一头羊也不过两三百文而已，一头牛也仅仅只需两三两银子就够了。”

    “所以我们这里出产的牛羊肉干也是最便宜的，全世界都没有比我们更便宜的了。”

    李大海笑着直点头说道。

    这里的牛羊太多了，广袤的土地，丰美的水草，再加上不错的气候条件，极其适合放牧，而澳洲这边实行的也是类似于中亚省的大牧场经济。

    并不是游牧部族的放牧方式，放牧方式其实是养不了多少牛羊的，并且非常的原始，牛羊就是牧民的口粮。

    但大牧场经济就不一样了，自己种牧草、种玉米、种小麦等等，通过精良饲养的方式来放牧牛羊，这样的效率就更高了，而且也更加的稳定。

    这才是澳洲这边牛羊产量多的重要原因，因为虽然是远离大明，但经济模式却是先进的大牧场经济模式。

    这里的牧民不仅仅是牧民，同时也农民，大量的种植小麦、玉米、番薯等，再通过加工成精饲料结合种植的牧草来饲养牛羊。

    “那还真是非常的便宜啊！”

    “吃肉都完全不用考虑什么了。”

    刘晋也是摇着头感叹。

    想想后世都忍不住直摇头了。

    后世国土面积就那么大，还有很多沙漠荒芜之地，人口又非常的多，这想要吃肉真不是容易的事情。

    别说牛羊肉了，能够吃上猪肉都已经很不错的事情了。

    再看看欧洲地区的人，他们地广人稀，农牧业发达，肉的价格就非常的便宜了，牛肉、羊肉的价格连我们的一半都不到，他们吃肉就非常的自由。

    这说到底啊，还是因为我们有着广袤的土地，可以大规模的放牧牛羊，发展畜牧业和农业，而我们人多地少，首先要做的就是养活庞大的人口。

    现在的大明就不一样了，整个大明人口现在估计着也就是刚刚突破2亿左右，去占据着如此广袤的庞大土地。

    单单是可以用来放牧牛羊的地方就太多、太多了，还都是世界上最好的牧场，这产出来的牛羊又多又好，关键是价格非常的便宜。

    这做成肉干了，才卖15文一斤而已，这个价格还可以商量，量大还可以优惠，这老百姓完全是可以把这个牛羊肉来当零食吃了。

    “哈哈，那是，来到我们澳洲啊，这吃肉肯定是要吃个够的，随便吃，要不了几个钱。”

    李大海笑着直点头。

    他这一辈子，前面的20多年都是受苦受累的，那个时候穷啊，别说吃肉了，能够吃饱都是奢侈的想法了。

    后来去了草原省，在哪里可以吃上肉了，但日子嘛依然穷苦，直到移民到了澳洲这边之后，日子才好过起来，粮食吃不完，肉也是吃不完，现在更是办起了工厂，当了老板。

    这日子过的舒舒服服有奔头。

    “我们澳洲这边的小孩子，一个个个头可都很高，也都长的很壮，主要就是因为我们这里的肉多。”

    “南黄金洲大草原这边怎么样？”

    刘晋点点头，随即又问起南黄金洲的大草原来。

    “那边也是极为不错的，草原面积非常的广袤，水草丰美，极其的适合发展农牧业，那边出产的牛羊肉也是特别多，不过主要是销往非洲的各大殖民地和藩国。”

    提高南黄金洲大草原，李大海也是如实的说起来，眼前的两人一看都是不好糊弄的人，说一些假话没必要，而且他做生意一直都是如此，真诚待人。

    “原来如此~”

