    神州东方，一处临近东海的地界。

    此地崇山峙立，危崖高耸，四周其后四季如春，哪怕是此刻已经到了暮秋时分，此地依然是青松翠柏长春，瑶草奇花不谢。

    一只白羽飞鸟从高空中穿云破风，俯冲直下，滑向那被人以高明手法直接在峭壁上凿刻出来的神像。

    只见那神像乃是一尊面容慈悲的神女像，其容貌端丽，虽是石塑，却有着一种不可冒犯的神圣之气。

    飞鸟本是直冲向神像，却在靠近之时突然一折，绕飞几圈后盘旋下落，停在神像前的供台上。

    它迈着细长的爪子在供台上稍微走几步，尖尖的鸟喙开合，慢慢凑向供台上供奉着的两盘灵果。

    在这供台上，有着一块半人多高，灰扑扑的大石，大石之前则是两盘和桃子相似的灵果。

    这飞鸟似是通晓人性，鬼鬼祟祟地左顾右盼一下，鸟喙便是如闪电般地向一颗灵果啄去。

    孰料就在这时，清风徐来，化作一只无形手掌，牢牢抓住了鸟喙，一声轻柔的笑骂声传来，“你这鸟儿，馋嘴。”

    无形手掌抓着鸟喙便是一提溜，把它甩到了空中。

    那飞鸟在空中急急振翅，好不容易才止住去势，随后竟是口出人言，以女童般的声音叫道：“你这灵果用来祭祀那破石头，还不如给我当做送信的跑腿费。”

    “瞎说，这可不是破石头，而是集天地造化而成的补天石。你这话若是被门中其他人听去了，担心小命不保。”

    清风之中，一道婀娜身影缓缓出现，只见她拖曳着长长的宫裙后摆，缓缓走到供台上，素手轻轻抚摸着那块大石，道：“这补天石中已经蕴成了灵胎，眼下正是需要精纯灵气的时候，若是因为你耽搁了灵胎生长，哪怕你是掌道的宠物，本座也要把你烤了吃了。”

    “说吧，这一次又是有什么消息传来。”

    她一边说着，一边抛出一颗灵丹。

    那白羽飞鸟欢呼一声，一嘴接住灵丹吞下，一边享受着那丹气滋润身躯，一边叽叽喳喳地叫道：“玉清道脉那边出事喽，他们在西边的计划出了岔子，诛仙四剑都丢了三，现在就剩玉玄手上的那把陷仙剑没丢了。”

    “上清道脉虽是没了道首，多年来内部也是矛盾重重，但本座久居东海之畔，却是发现他们散而不乱，一直以来小矛盾不断，大矛盾却是从未出现过，这应当是背后有强力人物在统筹。他们隐忍了这么多年，如今一出手便夺回三剑，确实够厉害。”女子却是不露丝毫意外之色地道。

    “才不是呢。”

    那飞鸟却是得意地叫道：“主人说了，三剑虽然落入了上清道脉之手，但赢的到底是不是上清道脉的主事人，还不知道呢。这一次诛仙剑被天玄阁的太衡天取走了，但戮仙、绝仙双剑，却是被一个从未听闻的上清弟子硬生生夺走了。现在海外十洲三岛到处都有人在找那夺剑之人呢。”

    “哦~这倒是奇了，”宫装女子露出一丝讶色，“可曾打探到那人的名号？”

    “听说上清道脉的继位强者合力开启了碧游宫，搜索那记录道统传人的玉璧上所有姓名，最终锁定了一个人，现在正在十洲三岛四处搜查那人的踪迹。”

    飞鸟歪着头想了想，道：“那人有着一个很奇怪的名字，叫什么···公子羽。这种一听就是假名的名字，也不知是怎么被当成真名记录在玉璧上的。”

    话音刚落，宫装女子便是眉头一扬，目露惊色。只因她发觉在飞鸟道完这句话后，那补天石竟然震动了起来。

    表面上的灰色石壳开裂掉落，露出下面的五彩之色，一股巨大的力量从补天石里面向外冲击，四周天地灵气都开始剧烈波动起来。

    “嘎——”

    飞鸟发出一声怪叫，连忙扇动翅膀飞到女子身后，躲起来不敢冒头。

    “怎么回事？灵胎怎的提前出世了？”宫装女子眼见补天石不断开裂，凤眉不由紧紧皱起。

    但她又不敢出手扼制灵胎破壳，生怕如此会影响到其内的灵胎，造成无法挽回的大错。

    突然，颤动的补天石突然一顿，从极动变成了极静。

    但这并不代表里面的灵胎放弃了破壳，而是因为已经不需要如此做了。

    那出现在补天石表面的裂缝如蛛网般蔓延开裂，当它们遍布石头表面之时，眼前的补天石突然整体崩碎，散成一团晶尘。

    “你方才说——”

    在那晶尘之中，身着白色衣裙，看起来粉雕玉琢的小女娃轻轻抬起小脑袋，眉心的龙蛇纹显眼至极，“公子羽？”

    “公子羽在哪里？”

    ························

    “哈欠——”

    已经回到玉鼎宗的楚牧打了个喷嚏，寒暑不侵的身子竟是在刚刚感觉到了一股彻骨寒意。

    ‘怎么回事？我难道暴露了？不可能的啊，昆仑镜内自成一界，双剑放在里面绝对安全，任凭对方如何神通广大，也不可能感应到双剑的位置才对。’

    ‘那么是有人想害我？’

    ‘难不成是当初听老子讲道，被凌仙都发现了？应当不会，当时他的就是一道虚影化身，没那能耐。’

    以楚牧如今的境界，尤其是他修炼的天心无垠境，对于吉凶祸福都有一点感应，除非是那种大祸临头，劫气蒙心的情况，否则以楚牧的能力，是有可能突然心血来潮，感到不对的。

    要是天心无垠境到了第二层，那么即便楚牧不修天机术算之法，也能感应天地灾劫，冥感自身祸福。

    所以，此刻当发现寒暑不侵的自己打了个喷嚏之后，楚牧立刻就疑神疑鬼起来。

    毕竟刚刚干了那么大一票，哪怕楚牧心态稳如老狗，此刻也是有些怕马失前蹄。

    他开始重新复盘，回忆之前的一系列事情，看看是否有所遗漏，但任凭他如何复盘，都没能找出一点破绽来。

    毕竟在那之前，谁都不会想到玉鼎宗一个小小的真传弟子，竟然会抓住那么一点机会悍然出手，在虎口中险险夺食，成为这一次西行最大的赢家之一。

    “楚师弟。”

    熟悉的叫声，让楚牧停住了脚步。

    他回身看去，只见右边的玉树林中，一个手持白伞的白衣公子缓缓走来，那熟悉的身影，不是姜元辰还能是谁？

    “原来是姜师兄，”楚牧见到熟人，笑道，“姜师兄的身体无恙否？”

    “差不多好了，”姜元辰下意识地握了握手掌，道，“太上魔道的玄天，果真不愧为魔道当代弟子第一人，竟然能够在为兄、顾师弟、萧师姐三人的围攻下反伤我等。不过幸而为兄的‘九曜御天剑诀’在速度上也是颇有优势，伤得倒不算重。倒是顾师弟，他为了帮助萧师姐，明明是最擅疗伤的丹霞殿弟子，现在却还是在床上躺着。”

    “英雄救美，也许顾师兄能因为此举抱得美人归呢。”楚牧笑道。

    “我看悬，萧师姐要是那么容易被攻克，也不会让十二派无数青年才俊黯然神伤了。”姜元辰摇头道。

    二人边说边走，言谈之间都露出一丝舒心。

    能在经历一场大战之后还能见到熟人的身影，这大概是除了自己活着以外第二值得高兴的事情了。

    没人能想到凌仙都会背叛，就连楚牧，也是在事后才知自己和幕后黑手的化身在一起呆了不短的时间。

    知道真相后，楚牧差点流出一身冷汗。

    好在这事情已经过去了，姜元辰、顾逸尘等熟人皆是未死，顶多受伤。被当成人柱的蓝盼也没早逝，只是因为经历了大量灵气灌体，现在还睡得像只死猪。

    总体而言，这一战也不算输，至少对于玉鼎宗来说不算输。损失都是别家的，己方虽有一些弟子死伤，但主要战力未损，陷仙剑也没丢。

    “应师妹已经开始闭关了，据说不突破蜕凡不罢休，楚师弟，你是如何打算的？你的根基，也是极为深厚啊。我观师弟你方才似是为此而苦恼。”姜元辰突然问道。

    “师尊打算传授我‘劈天神掌’，等此功练成之后，差不多武道元神也成了。之后再另行谋划吧。”

    楚牧有些无奈地道：“我需要一点时间来思考蜕凡之境怎么走。”

    实际上，楚牧已经想好怎么走了。八九玄功的不灭道体能够完全适应修炼者功体而出现相应的变化，化作最适合楚牧的真身，但楚牧却想着先试验一下这变化的不灭道体是否能够承载三清之道。

    所以，他打算在武道元神成就之后，先以同位体进行一次蜕凡，以此来决定自己在万化定基之境停留多久。

    只是这种决定，却是不能为姜元辰所知了。

    楚牧的苦恼也不是因为真身，而是因为那突如其来的寒意。

    “此事确实应该慎重，”姜元辰道，“师弟不妨多去询问一下玉玄长老，他应当能给出合适的建议。”

    “多谢师兄提醒。”楚牧道谢。

    二人再度相谈许久，最后各自离开，开始闭关修炼。

    楚牧闭关是为了炼成武道元神，而姜元辰，则是因为之前的激战有所收获，打算开始下一次蜕凡了。

