    大地为床，天为账。

    担惊受怕了的孙可馨很快就被武烈阳的激情融化，但随着内心的渴望，武烈阳的戾气也着爆发，他的双目瞬间变得一片赤红，让孙可馨不禁感到一阵害怕。

    没等孙可馨调整好情绪，武烈阳却就一把撕开了她的衣衫……

    他能活着回来，已经是上天的眷顾了。

    孙可馨轻轻搂着武烈阳，默默承受着。

    好在，空冥之体的神奇功能随之出现，武烈阳体内的戾气如同山洪暴发般涌入孙可馨体内，让他渐渐恢复了清明，武烈阳也终于知道他做了些什么了。

    “可馨，我……”

    “我都知道了。”孙可馨搂着武烈阳的脖子，柔声说道，“你能平安回来就好。”

    ……

    小别胜新婚。

    整整七次疯狂过后，武烈阳体内的戾气终于倾泻一空，让他倍感神清气爽。

    里面一天，外面只过去了一刻钟而已，这无疑又是封印空间的一个新技能，有了这个宝贝，武烈阳再也不用担心女人太多陪不过来了。

    想专心陪谁的时候，就带她来封印空间里面，在里面陪她浪漫一百天，外面也才刚刚过去一天而已。

    唯一的缺陷就是里面没有日出日落，也没有星辰和月亮，他不能陪心爱的女人一起看日出日落，一起数星星赏月亮。

    武烈阳进来的时候，外面是凌晨五点半，他完全能心无旁骛的陪着孙可馨呆到早上七点，在外面只有一个半小时，里面却有六天多时间。

    武烈阳砍了十几棵竹子，做了一个竹筏，带着孙可馨逆流而上，来到了羿悍族驻地。

    “阎罗恨，你倒是风流潇洒，好不快活呀。”看到手牵手走进羿悍族驻地的武烈阳和孙可馨，张五谷就忍不住打趣说道。

    孙可馨小脸微红，看着张五谷等人，由衷说道，“张先生，谢谢。”

    “孙小姐，你就别损我了。”胡浩忍不住郁闷说道，“我曾在阎罗恨面前大言不惭的说杀人我最拿手，结果倒好，人毛都没砍下一根，反被人废了武功。”

    “要怪也只能怪你学艺不精。”武烈阳笑着打趣道，“换成是我，就算只用天煞的招式，也能轻松干掉那个老混蛋，你信不信？”

    张五谷也忍不住郁闷说道，“谁能跟你这个变态比呀。”

    “好了，不说这些了。”武烈阳看着三人，认真说道，“药皇谷虽然资源充沛，但一次性收下这个八百多个孩子却也够呛，我的意思是药皇谷收五百，剑宗和天煞各收一百六十八个，你们觉得呢？”

    张五谷不假思索说道，“这么大的事情，我得向几位长老汇报一声才行。”

    “我也要汇报过后才能做决定。”胡浩随之说道。

    “行，等我帮你们恢复武功了，你们就抓紧时间落实下去，我明天一早就赶回药皇谷，后天就能帮你们拿到回天丹，你们再修养一个月，修为就能恢复了，这段时间，你们辛苦一点，帮忙照顾一下孩子们。”

    没有凶兽骚扰，人们也终于从惨剧的阴影中慢慢恢复过来，尤其是那些无忧无虑的孩子们。

    族长驻地的陷阱已经填平，整个庭院内又种上了欣欣向荣的植物，孩子们都在草坪上开心的玩耍，银铃般的笑声不断响起，让武烈阳都不禁有种恍若隔世的感觉。

    在羿悍族享用过晚餐后，武烈阳就继续带着孙可馨逆流而上来到羿伟族驻地。

    沿途的血迹早已腐烂干涸，但遍地陷阱和巨大的脚印却犹在无声述说着战况的惨烈程度，好在，阿黄早就将凶兽尸体吃的干干净净，并继续沿途而上，一路吞吃着凶兽尸体。

    缅怀过跟他一起并肩作战的英烈后，武烈阳就弃舟登岸，带着孙可馨尽情领略着封印世界的大好风光。

    美好的时光总是短暂的，六天后，武烈阳带着孙可馨回到落凰山，而此时的华海正直朝阳冉冉升起之际。

    孙家四人也终于相继转醒过来，虽然伤势已经完全恢复，身上也没有半点血渍，但之前的恐怖经历还是让他们不禁感到一阵后怕。

    “小武，这到底是怎么回事？”简单寒暄过后，孙老爷子就忍不住问道。

    武烈阳言简意赅说道，“空冥之体是一种很其他的体质，能帮人化解体内的各种杂质，包括有形的毒害物质，无形的戾气，杀念，等等，这种体质历来都是江湖人士争相抢夺的对象，所以，可馨才会有此一劫。”

    “那你的意思是孙家以后都不会抬平了？”孙必立心有余悸问道。

    “匹夫无罪怀璧其罪。”武烈阳保证说道，“但你们放心，我一定会尽心尽力保护好孙家。”

    “不必了，活到我这个年纪，只图子孙们平平安安就行。”孙老爷子摇了摇头，黯然说道，“老大一家被杀，老周也为了保护我们而惨死，这点家业，不要也罢。”

    孙必立忍不住焦急说道，“父亲……”

    “听我说完。”孙老爷子打断孙必立，严肃说道，“我会将柳家家业都卖了，把钱平分给你们三兄弟，这些钱足够你们富足的过上几辈子，如果你们硬是放不下荣华富贵，就各自那着这些钱创业去吧，三家分开，至少不会被人一起灭了。”

    “父亲，这……”

    “爸爸，我支持爷爷的决定。”孙可馨看着孙必立，认真说道，“爷爷这么做，大家都更安全不说，也能避免你们兄弟相争，你和大伯他们斗了这么多年，难道还没斗够吗？”

    孙必立的爱人也忍不住劝道，“必立，可馨说得对，你斗了这么多年，人都熬老了，何必呢？”

    女儿当家让孙必悦看到了独掌孙家的希望，平心而论，他是不愿意在这个时候解散孙家的，但孙老爷子的绝对和母女两的劝说，却让他不得不无奈接受现实。

    “小武，如果倾城不介意的话，你也在落凰山给我开辟一个洞府好了，我以后就在山上养老了。”孙老爷子看着武烈阳，认真说道。

    “爷爷，你就放心吧，倾城不会介意的。”

    “那就好。”

    可就在此时，柳宏图却狂奔着冲了过来，远远大喊道，“姐夫，不好了，时代广场失火了。”

    武烈阳不禁皱起了眉头，沉声问道，“到底是怎么回事？”

    “不知道呀，我姐姐也才刚刚接到电话，正在准备出发去时代广场呢。”柳宏图气喘吁吁说道。

    “火势有多大？”

    “整栋大楼都着火了，消防车又都被堵在了路上，估计要烧完了。”柳宏图焦急说道。

    就在此时，柳倾城也亲自开着车赶到了山脚，武烈阳赶紧带着柳倾城一路狂飙而去。

