

               风绝羽明白萧禄契说的是买通空远所需花费的大量财富，可他完全不在乎，他在天道珠里积攒了一百五十年来从无序之界弄来的宝物，再大的代价也负担的起，只要能抓到池青阳这个怂货，自然什么条件都能答应。

    所以，风绝羽几乎没怎么犹豫，就背着手笑道：“无妨，只要他能带我进雪禅竺林，有什么要求，我都可以满足他。”

    “那就好办了。”萧禄契嗯了一声，点了点头。

    就在这个时候，远处天际飘来一朵金光闪闪的金云，在那朵金云上方，屹立着一个光头大和尚。

    这个和尚，身着穿着价值不斐的袈裟，袈裟上除了几道非常明显的佛门符箓之外，几乎到处都是金线、玉线穿插，而且还镶嵌着一颗颗黄豆大的晶石，乍一看，这件袈裟的品质就差不了，而且还有很多防御结界分布在袈裟之上。

    光头大和尚的手里还拄着一杆金光禅杖，同样是极高品质的金属打造而成，杖上有九环，个个耀眼，除此之外，他的右手还抱着一只木鱼，那木鱼光泽如玉，竟是某种非常难找的玉木。

    总而言之，光头大和尚一身穿戴皆是价值不斐，怎么看怎么没有身为出家之人的朴素之感，反而处处彰显高调和奢华。

    “来了……”萧禄契远远的看着光头大和尚穿着一身异常昂贵的袈裟飞来，头上顶着九个戒点香疤，就认出了是空远，同时风绝羽等人也把他认出来了，不为别的，就为这和尚穿的太高调了。

    “看出来了，这个人肯定是空远。”众人马上心中腹腓，但同时也很高兴。

    正如萧禄契所阐述，空远此人爱财如命、喜好炫耀，这样的人最容易用财宝打动了。

    果然，来的正是悬空寺主持方丈空远。

    临近西境边界，空远宛若佛祖降世，头顶着佛光缓缓飞来，不等靠近众人，便双手合什呼了声佛号。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，圆恒，十数载不见，你终于回来了，来，快让老衲瞧瞧，你的佛法精进到第几重了？”

    空远一口自来熟的欢快称呼，也把萧禄契当年乔装改扮而得的居士法名公之于众。

    萧禄契其实顶烦这个空远，但无奈还要用到人家，于是也装模作样的双手合什道：“阿弥陀佛，方丈大师，圆恒虽久离佛洲，课业却不敢耽搁，每日每夜必精修佛法，目前已略有长进。”

    “哈哈，是吗？那就随老衲回寺里，好好辩一辩……咦？这几位施主是……”空远大师这会儿才瞧见风绝羽等人，随口问了一句。

    萧禄契马上道：“哦，大师，这几位都是弟子这些年交到的同道，这位风真人对向来对佛法颇为关注，总是要求弟子带他来见识见识，弟子这才将他引至佛洲，拜会方丈大师。”

    话落，萧禄契自个从怀里取出一只金光闪闪的渡牒，这渡牒有点像罗盘的形状，上面旋着一段佛经，而且上面有着法力传承、佛门之力翻涌、浩大无上，广海无边。

    这渡牒是萧禄契从沐古那淘来的，花了不少心思，就是为了打通空远这个人脉，此渡牒里面即有佛经，还有佛门阵法，乃是一件一流传天之宝，算是比较特殊且珍贵的法器了。

    萧禄契将渡牒双手呈上道：“这是风真人早年间意外得到的一件佛器，名为九真果业盘，特来孝敬方丈大师的。”

    “九真果业盘？一流传天之宝？”空远一看这渡牒，两眼就开始放光，他接过来翻来覆去的看了一会，越看越是喜欢，不过很快，他将心中的欢喜收起，正色的将渡牒递了回去道：“阿弥陀佛，佛门有贪、嗔、痴三戒，你这渡牒虽好，可却让老衲犯了贪戒啊，罪过，罪过，快把他收起来吧，否则老衲的罪业就要深重许多了。”

    装！

    李元、胡通、吴明是何等人物，一看这老秃驴惺惺作态，就知道空远在那装大瓣蒜呢，不由鄙夷的撇了撇嘴。

    但风绝羽脑子够用，见空远装腔作势，连忙笑呵呵的双手合什道：“常听人说，佛渡有缘人，在下得到此渡牒后，一直无缘见到佛门高僧前辈，上一次险些将其卖掉时，便碰见了萧小兄弟，正巧，他说他曾在佛洲礼佛，在下一听，便知道缘分到了，后来他提及空远大师，这渡牒便隐隐有佛力氤氲，难道这就是佛门所讲究的一个缘法？”

    此言一出，空远果然眉开眼笑，假模假式的观察了风绝羽一会儿，突然哎哟一声，道：“阿弥陀佛，老衲观风施主灵台见清慧、生根起浮莲，看来风真人也是与佛祖有缘之人呐，真是唐突了，还望风真人恕罪。”

    尼玛，这个老秃驴还真会顺杆爬啊。

    黄英奇四人哪经历过这个，这一听空远前后判若两人的言行，都呆住了。

    真特么不要脸啊。

    风绝羽也觉得自己脸臊的发烫，但他还必须作戏下去，于是合什道：“大师谬赞了，正所谓宝剑赠英雄、红粉赠佳人，这佛器嘛，自然是要赠高僧的，就请大师不要推辞了。”

    “哈哈……”一番恶心人的寒暄说的空远大师心情大好，于是也不装了，伸手接过渡牒道：“那老衲就却之不恭了，诸位，咱们里面请吧。”

    黄英奇实在受不了这个老财迷空远大师，见状赶紧生硬的合什道：“我们就不去了，大师，你们请吧。”

    “哦哦，那几位小施主请便。”

    于是乎，风绝羽、萧禄契在空远大师的陪同下，一起进了佛洲。

    真正进入佛洲的领地，风绝羽才感觉到佛门在泯空的声势，果如萧禄契所言，佛洲境内无不是菩提、佛祖的刻像和建筑，以及不计其数的庞大庙宇、佛塔，先前萧禄契说的关于“三步一尊者、五步一菩提，十步一尊佛”的说法，在这里一点都不夸张，而且越是进入核腹地带，寺庙、佛塔的数目就越多，等快到了悬空寺的时候，几乎每个山头，都有一栋庙宇，真的是大气恢弘。

    风绝羽除了赏景之外，多余的心思到是没有，一路上跟空远大师你吹我捧好不快乐，到底还是把老和尚弄的乐不思蜀，视其如亲人了。

    进入了悬空寺之后，空远大师便带着二人游览佛家“圣地”，什么庙堂、经楼……一一去过，但风绝羽大多时候心不在焉，打着哈哈就过去了。

    最后空远大师把二人带到自己禅房，让寺里的弟子弄来清茶、果子什么的招呼着，三人就相对而坐，互相聊侃了起来。

    当中令人作呕的寒暄自不必说，喝了两盏茶后，风绝羽觉得时机到了，便给萧禄契递了个眼神，后者见状，马上拉住话头，对空远道：“方丈大师，风真人一直以来都向往九禅寺的大名，当中犹以雪禅竺林最是令真人向往，然听说九禅寺并不接待外客，您看，你曾经是九禅寺的得道高僧，能不能想个办法，让我这位朋友进去见识见识。”

    唰！

    本来聊的挺开心，可是萧禄契这番话说出口之后，空远大师就换了张脸，他硬梆梆的喝了口茶，手里捻着佛珠法器，直勾勾的盯着萧禄契。

    这时，风绝羽和萧禄契并不说话，但心里却是隐隐有些担心，怕空远不上钩，白来一趟。

    如此对视了良久，空远突然低着头给自己蓄了杯茶，面色沉稳道：“圆恒，你曾经在佛洲待过，岂不知那九禅寺乃是佛洲禁地，更何况你们想去雪禅竺林，那可是九禅寺的禁域啊，要是不经过九禅寺九位主持同意，任谁也是靠近不得的。”

    萧禄契闻言，心里有些焦急，干脆也不抻着了，直言不讳道：“方丈大师，你就帮帮忙吧，弟子知道，你对雪禅竺林极为了解，不声不响安排进去一个人，也是有这种可能的不是吗？”

    空远大师闻言，又是沉默了一会儿，才摇头道：“圆恒，你高看老衲了。”

    听着是要拒绝的意思，风绝羽连忙道：“方丈大师，在下向往雪禅竺林已久，还请您帮帮忙，在下绝不会忘记大师的恩德的。”他说完，根本没怎么犹豫，就拿出一只早早准备好的百宝袋，搁在了空远的面前，道：“大师，这里有一万块极品灵宝玉髓以及七宝金丹和虹阳宝丹各十枚，还请大师笑纳。”说着，风绝羽怕空远不知道无序界宝丹的用途，又解释道：“这两种丹药，都是乾坤境强者用来强壮筋骨的，可提升肉身修为。”

    乾坤境？

    空远只有承道境的修为，肯定没见过这等宝物，说不动心根本不可能，但空远听完心中一动，马上又变得面无表情起来。

    坐在那里喝了口茶，根本没碰百宝袋，想了想后，笑道：“风真人，你要去雪禅竺林，可是仅仅是想增长见识那么简单吧？”

    果然，这个空远也不白给啊。

    风绝羽心想。