    长寿门能在大乾朝南方立足靠的就是人多势众，信徒几十万众，而且最近这十几年扩张的很快，就连拓跋家长寿门也丝毫不惧。

    拓跋家是养精兵走军阀的路子，长寿门则不同，长寿们在各地广开法坛激发人们求长生的欲望，再以长寿功法控民心。

    长寿门一直以来功法从不外传，是个很低调的宗门，太叔无疆更是名声不显，知道的人不多。太叔无疆作为长寿门的门主，一干就是二百多年，一向行事低调的太叔无疆十几年前见了一个道家真人，做了一个决定，要将长寿功法入门篇传于世人。

    太叔无疆当年登高而呼，要让长寿门成这天下最大的宗门，誓要天下百姓“命与天齐”。

    命与天齐这个口号喊得有点大，玄天真君的长寿功法确实能让人多活个一两百年，可那也得是长寿门核心弟子能学到的功法。至于长寿功法入门篇，也就能起到个祛病辟邪延年益寿的作用。

    长寿功法入门篇，江湖人士看不上，可老百姓看得上啊。老百姓求得不多，少得病就少花钱，身体好就能多干活，所以这门功法一经现世，老百姓便抢着拜入长寿门，修习那延年益寿得功法。

    拓跋迥是何等人物，长寿门这边刚有动作没几年，拓跋迥便开始极力遏制长寿门的发展，凡是他拓跋迥能触碰的到地方，绝不允许长寿门开设香堂。

    拓跋迥聪明，大兴城里也不都是傻子，老皇帝也没老到昏聩的地步，动作不比拓跋迥慢多少。

    在多方势力的遏制下，算是把长寿门摁在了建安郡周边几个郡县的一亩三分地。不过太叔无疆也非易与之辈，明得不行就来暗的，现在大乾朝无论有官身的还是平头老百姓，家里偷偷供奉玄天真君的可不在少数。

    十几年的发展，长寿门已然成为一个庞然大物，无人敢轻易招惹。可这事情总有例外，真就有人敢在长寿门的一亩三分地撒野，不但撒野竟然还打上了门。

    一个白衣如雪的貌美小娘，拎着一把剑就挑了长寿门在候官县的香堂。这可真是太岁头上动土，老虎顶上拔毛，胆大包天了。

    候官县可是长寿门的地盘，县里的老百姓家家户户都供着玄天真君，可都是虔诚信徒。有人胆敢擅闯香堂殴打门徒，这可是天大的事，一时间传的满城风雨，不少民众自发的拿起家中的柴刀锄头前来援手。

    可当人们赶到香堂时，却没人敢进去，只敢围在香堂外叫喊恐吓。因为香堂院子里一个如仙子般的美女，正满院子追杀长寿门的门徒。只见那些门徒，无一人是那女子手下一合之敌，凡是被那女子追上的都没啥好下场，不是筋断骨折便是鼻青脸肿。

    这哪里是仙子，这分明就是一尊杀神。

    老百姓拜入长寿门是来求长生的，可不是来求短命的，平日里供奉些银钱卖一膀子力还成，真拿命证虔诚那可真要思量思量了。

    这一犹豫一思量的工夫，那白衣小娘便从外打到里，把香堂内的门徒都撵到了香堂深处那最后的院子之中。

    一群大男人人打不过一个女人，男人的脸面往哪放，长寿门的脸面往哪放，可这群男人实在是被打怕了，畏缩聚在角落里没人再敢冒头。

    可那白衣小娘没过瘾未解气，这事还没打算完。只见其面露寒霜，剑指墙角那群已经成了怂包的男人，就要再次出手……

    忽然一道青衫身影跃入院内横在双方之间，并打怀中掏出一物，微笑道：“女侠手下留情！”

    那白衣小娘瞥了一眼青衫郎君手中腰牌，眉头微皱：“总——捕头？江湖恩怨江湖了，莫不成官府要坏规矩！”

    好巧不巧，正在这时候官县县令带着捕快门赶了过来，见到眼前一幕不由的愣在那里……

    白衣小娘看了看眼前的青衫郎君，又瞧了瞧赶来的一众捕快，不由面上露出不悦之色：“怎么想要人多势众，以官压民？”

    青山郎君着看了看那群赶来的衙役捕快，不由苦笑着说道：“女侠莫要误会，在下并非和他们是一起的！”

    青衫郎君朝那白衣女子躬身行礼，同时将现身的原由缓缓道出。

    原来数个时辰前，青衫郎君在城外正好撞见长寿们的香主言语轻浮冲撞了白衣女子，白衣女子便凭借一柄长剑狠狠的教训了长寿门众人。这事本应到此结束，却未曾想白衣小娘进了城，又遭长寿门门徒刁难，一时气不公便打上了长寿门香堂。

    “这些人该打，在下也觉得女侠打得对，打得好！可毕竟这长寿门也未曾做过什么恶事，那长寿门的香主杜长生也只是好女色，却从未强迫过任何一名女子。女侠教训教训他们便是，可若真打杀了他们就有些矫枉过正说不过去了！所以在下才出面掺和此事，还请女侠见谅一二！”

    青衫郎君话后便望着那白衣小娘不在多言……

    只见白衣小娘冷哼一声说道：“不打痛他们，我怕他们不长记性！再说我做事还轮不到他人来教，你若是要管便拿出本事才成。”

    青衫郎君心中苦笑，这白衣小娘还真是蛮横，人也打了香堂也砸了，有人做和事佬这事就赶紧翻篇得了，难不成非得弄出人命结下仇怨才肯罢手！人家长寿门也是要脸面的，到那时可就不是想罢手便能罢手的了。

    毕竟双方没有多大的恩怨，青衫郎君便不想把这事往死胡同赶，不由再次劝阻道：“我看他们也知错了，不如让杜长生当着众人的面给女侠赔个不是，女侠您大人大量，便放他们一马如何？”

    杜长生毕竟是一堂香主，脑子转的不慢，那郎君话刚说完，便吊着胳膊低头走了出来，朝那白衣女子躬身行礼道：“都是在下有眼无珠冲撞了女侠，还请女侠高抬贵手！”

    一旁的县令大人此时也反应过来，忙上前陪笑道：“女侠消消气，这杜长生便由下官带回去关进大牢，让他在里边好好反思反思，若不能改过自新下官绝不放他出来。”

    事情按理说到了这里也就该结束了，可那位白衣女子依旧得理不饶人，冷冷的环视众人说道：“狼狈为奸，蛇鼠一窝，我看你们也不是什么好人！不然怎会都为此人求情。”

    见白衣女子如此咄咄逼人，青衫郎君心中有气。这就是不讲理了，我好言相劝结果连我一起骂，这个好人当不得，不由拂袖道：“萍水相逢，无恩无怨，一番善言却成恶人，此间事不管也罢！”

    那青衫郎君说着便转身就走，却见那白衣小娘忽然开口说道：“你到底是何人？为什么有南海剑宗的剑匣？”

    原来青衫郎君转身的一刻，那白衣小娘见到刻有兰花的紫檀剑匣不由开口问道。

    青衫郎君没想到那白衣小娘竟然认得身后剑匣，不由回过身打量起那白衣小娘。

    肤白貌美这个不说，那白衣的袖口印有几朵兰花，那长剑的护手上也有兰花点缀，在回想起白衣小娘的剑术，青衫郎君便大概猜出白衣小娘的身份。既然猜出来了，那就更不能走了，因为崔家的那个婶婶可是嘱咐过他，若是见到南海剑宗新一代的圣女得多家照看，所以他不能走，他若一走了之，那个新婶婶是会拿他问罪的。

    李太平正要开口问话，却被那白衣小娘抢了先：“你莫非是广陵崔氏的崔明道？”

    白衣小娘会断定青衫郎君便是崔明道是有原因的。南海剑宗的紫檀剑匣只有两个，一个在她师傅那里，另一个就在上任圣女手中，也就是崔明道的母亲东方慕白手中。而如此珍贵之物，相信东方慕白绝不对轻易送于他人，所以拥有紫檀剑匣的人只能是崔明道。

    李太平笑着躬身道：“崔明道见过圣女。”

    李太平不但没有否认身份，反而痛痛快快的承认了。李太平想的很简单，反正崔明道也没少打着病书生的名号在外边行事，今天便也借你崔明道的名号一用，先搞定这个白衣小娘子再说。

    见李太平承认了身份，白衣小娘却突然怒斥道：“一丘之貉！在南海时我便听说你崔明道是个花花公子，今日一见你果然包庇杜长生那个色胚，那就莫怪我白云上替师叔出手，教育你这个不学无术的败家子了！”

    李太平愣了，不由心道“这哪跟哪啊！师叔，哪个师叔？”便要出声问个究竟，却被一把剑封住言语。

    那白云上说动手便动手，丝毫不给李太平解释的机会。只见剑光耀眼，白云上一出手，便使出了南海剑宗十九式叠浪剑。

    李太平在崔家可是吃够了十九式叠浪剑的苦，因为使剑那人是东方慕白，所以每一剑李太平都很惨，都要躺上半日才成。同样的剑法不同的人使出，结果可是完全不同的，最起码在李太平看来，白云上的十九式叠浪剑还差得远，距离东方慕白可是差了天地。

    李太平心想今天可算能出口气了，而且这个锅还不用他来背，不由暗道“对不住了白云上，今天的仇怨都记在崔明道身上好了，已后大可找他崔明道报仇雪恨！”。

    两把三柴剑打剑匣内飞出，迎上了那白衣美人……

