    “他刚刚！他刚刚的表情！实在是太好笑了！”

    乔治笑得不能自已，把弗雷德的腿拍得噼啪作响。

    “拍你自己的腿啊混蛋！”

    “抱歉，弗雷德。”乔治好不容易才收住了手。

    艾伯尔特笑得瘫倒在了沙发上，捂着自己笑得发痛的肚子，勉强开口道：“居然只用了一点人体变形术就把他蒙骗过去了，这水平怎么当上魔法部傲罗的！”

    沃兹站起身，用人体变形术变成了金斯莱的样子，模仿着他刚刚开门又关门的动作，把金斯莱那黑人问号脸模仿得淋漓尽致。

    整个隔间又再次笑作一团。

    ……

    不久后，霍格沃茨特快列车又恢复了行进。

    傲罗们的搜查无功而返。

    ……

    虽然艾伯尔特被通缉了，但是晓组织的人没有一个为此感到担心。

    相反，他们正沉浸在沙雕的海洋里无法自拔。

    阿兹卡班那个地方要是能关得住艾伯尔特就有鬼了，他们完全不用为艾伯尔特的安危担忧。

    而且看现在这个样子，魔法部能不能抓住艾伯尔特还是一回事。

    笑了许久，隔间里面总算是平静了下来。

    艾伯尔特端起杯子打算喝口茶，但想了想又放了回去，他怕自己忍不住喷出来，“我要是不去阿兹卡班蹲上一回牢房，魔法部的人估计是没办法消停了。”

    “那可是阿兹卡班！人类的禁地！”赫敏眉头紧皱。

    伊丽莎白摸了摸赫敏的脑袋，安慰道：“别担心，阿兹卡班对艾沃的威慑力，还没邓布利多的校长办公室大。”

    听到邓布利多的名字，艾伯尔特有些头痛地揉了揉额头：“等回到霍格沃茨里，老邓头绝对会把我往死里揍的，要不我还是去阿兹卡班蹲着算了。”

    危险等级：

    老蜜蜂：XXXXXX

    摄魂怪：XXXX

    这么看起来好像是阿兹卡班更安全一点。

    “这个问题你自己慢慢考虑吧，现在我们应该庆祝一下。”塞德里克从随身的空间袋里摸出了几个玻璃瓶摆到了众人面前，“为艾沃成为我们当中第一个成功考上第五学院的人，干杯！”

    薇莉娅顿时就黑了脸：“未成年不许喝酒！”

    只是没有一个人听她的。

    “话说哈利他们呢？”乔治和弗雷德两人，现在才想起来自己的便宜老弟和哈利，自从他们上车之后就不见人影。

    他们三位哥哥的注意力全在自家最受宠的小妹身上了，一路护送着金妮找到了座位，确认她和同年龄的小巫师交上了朋友，相谈甚欢之后，这才放心地离开了。

    至于罗恩，那是谁？

    艾伯尔特指了指窗外：“那呢。”

    顺着艾伯尔特手指的方向看过去，众人看到了一辆飞在天空中的坦克。

    “一，二，三，四……五对负重轮！是T-34！T-34上天了！”

    身为德国人的沃兹显然对这个型号的坦克一点都不陌生，相反，还十分熟悉。

    “那个蠢货到底在想什么！不坐火车来学校，私自开家里的坦克，为了出风头吗？”乔治试图打开窗户，给远处和霍格沃茨特快列车并排飞行的T-34飞天坦克来一发狠的。

    弗雷德赶忙抱住了自家兄弟：“冷静！乔治！冷静！老妈会弄死他的！”

    赫敏看着窗外在云层中穿梭的T-34坦克，开口道：“他们会害韦斯莱先生的工作受到影响的！”

    “如果不被麻瓜发现的话，韦斯莱先生的工作不会受到任何影响。”艾伯尔特嘴上是这么说，但心里却笃定，这两个蠢货在起飞的时候绝对忘了开启隐形装置。

    “我先通知阿不思爷爷。”薇莉娅从怀里摸出了一块双面镜。

    在看到双面镜的时候，艾伯尔特朝着远离薇莉娅的方向挪了挪，他可不想自己的脸出现在薇莉娅和邓布利多通讯的双面镜里。

    不然等下他一露脸，老邓头绝对会扛着凤凰过来打他。

    ……

    这几天因为艾伯尔特的事情，本就心情不大好的邓布利多，在透过双面镜看到远处天空中飞行着的那辆飞天坦克时，脸色顿时变得铁青。

    哈利这个铁憨憨！

    他就不晓得写信联系自己或者是其他的什么人，来寻求帮助吗？

    邓布利多忽然很想给哈利一道阿瓦达。

    和哈利比起来，艾伯尔特的事情也就不算什么大麻烦了。

    最起码艾伯尔特自己就能处理好这些事情。

    虽然艾伯尔特经常让他暴跳如雷，但是每次搞出来的事情都能自己处理好，无论是洗劫古灵阁还是阿兹卡班劫狱，都没露出什么马脚。

    如果不是这次艾伯尔特自爆身份，魔法部的人永远都不可能发现这个三代目黑魔王的真面目。

    但是哈利呢？

    简直是蠢到无可救药。

    做事之前从来不考虑后果！

    要不干脆给他开除了算了，邓布利多心想。

    看现在的情况，也不需要什么救世主了。

    这些年来在艾伯尔特的努力下，伏地魔的七个魂器，已经有三个被损毁。

    而剩下的四个，除了哈利这个活体魂器之外，曾属于霍格沃茨四巨头当中三个人的三件首饰，也都在邓布利多手中。

    伏地魔老爹的骨灰被艾伯尔特掺了许多奇奇怪怪的东西，哈利的血液也被艾伯尔特下了毒。

    如果伏地魔真的用他父亲的骨灰和哈利的血液来重塑肉身的话，邓布利多几乎可以预见到复活后的伏地魔会是一种什么样的下场。

    和艾伯尔特这个心黑得连光线都无法逃逸的三代目黑魔王比起来，二代目还是差了点。

    那哈利还有培养的必要吗？邓布利多陷入了深深的怀疑。

    果然还是开除算了吧。

    ……

    罗恩驾驶着T-34，缓缓地降低了高度，直至和霍格沃茨特快列车齐平的高度。

    此刻的他已经取消了T-34的隐形功能，飞天坦克在空中显出了行迹。

    “哈利，你来驾驶！”罗恩让出了驾驶位。

    哈利有些懵逼地接过了飞天坦克的掌控权，好在这玩意的操作系统是根据艾伯尔特制作的黑鸟扫帚魔改的，是傻瓜式操作，所以像他这种零驾龄的菜鸡也能够轻易地掌控好坦克。

    罗恩打开了驾驶舱的舱盖门，半个身子从炮塔上探出，兴奋地朝着车窗挥了挥手。

    拉风吧！

    这下我在学校里要多出来不知道多少小迷妹！

    罗恩已经预见到了他回校之后左拥右抱的美好场景。

    “这个白痴！他以为他在干什么？”乔治捏紧了拳头，他好想幻影移行出去把自己这个愚蠢的欧豆豆打一顿。

    “哈利，再靠近点！”罗恩看见了窗口处的那几个人。

    那头铂金色的头发，是马尔福没错了。

    他很想让哈利把坦克开到几乎和霍格沃茨特快列车贴在一起的距离，然后趴在坦克的炮塔上，对着德拉科·马尔福说出那句他藏在心里已久的话：

    “我一直很想看看你的这副表情，这副嫉妒我的表情！”

    但是哈利的驾驶技术显然没那么高超，罗恩只得无奈作罢。

    霍格沃茨特快列车上的学生都对这辆飞在天空中的坦克表现出了极大的兴趣，一个个都跑到了窗边围观。

    这种注视，让罗恩的虚荣心得到了极大的满足。

    如果不是怕站不稳掉下去，他这会已经爬到坦克炮台上，给大家表演霹雳舞了。

