    第268章他好像喜欢你

    颜画凑过头去，只见热搜第五就是她对麦栎有好感的标题。

    随着席辞点进去看到热门微博，他们也才终于知道是怎么回事。

    @拉郎专业户V：今天大家盯着看《怦然》没？没看没关系啊~我来给大家扒一扒今天刚发现的细节，不得不说我又磕到了！

    随着纪某某退场，今天新嘉宾麦栎的到来又为节目组增添了新的活力，而且麦栎居然是席辞的好友，席辞终于不用糟心了有木有！？

    然而，在麦栎出现后，席辞虽然轻松了，但我却发现，颜画开始反常了。

    嘿嘿，具体是哪里反常呢，我给大家一一列举出来。

    首先呢，我们要知道，颜画在节目中除了观察男女嘉宾互动和必要的地方，从来没有单独地多关注过一眼男嘉宾或是和男嘉宾交谈，有了这个认知以后，我们再往下看这些细节，就能发现颜画的反常了。

    ※刚见面时会害羞。在麦栎和席辞刚见面的时候，两兄弟往餐厅走，颜画没有马上跟上去，而是站在原地看着两人的背影，放大画面，还能看到她轻轻咬了下嘴唇。

    这里可能不明显，不过估计是刚见到麦栎害羞了，想打个招呼又不好意思那种感觉。

    ※对麦栎叫“画宝”没有生气。看过席辞颜画元旦前夕直播的人都知道，颜画不喜欢席辞当着别人面叫她画宝，会很生气，直到后来席辞改不过来才没了脾气。

    但在节目中，麦栎才刚见过颜画就叫了她“画宝”，颜画除了惊讶意外没有流露任何生气不满的表情，倒是席辞很严厉地反驳了回去。

    嗯~连席辞叫都会生气挨打，一个刚认识的陌生人叫了颜画居然没太大反应，所以……嘿嘿……

    ※超级喜欢麦栎的草莓酱。颜画除了面对席辞，对平常小事儿很少有什么表情。但是颜画在吃了麦栎带来的草莓酱以后，非常直接地表达了自己的喜欢，表情很惊叹的样子。

    向来冷淡的颜画居然对麦栎妈妈做的草莓酱这么捧场，嗯……不用我多说了吧。

    ※会偷偷看着麦栎。不管是早上吃饭的时候，还是在商场，颜画有几次盯着麦栎的背影或者侧影看了好几秒。这就不用我多解释了吧，遇到感兴趣的人谁不会多看看呢？

    ※异常的主动。本来男女嘉宾应该一起逛商场的，但是颜画和席辞进入商场后，发现麦栎居然没和女嘉宾一起逛，颜画立即主动上前问了。

    同志们，你们什么时候见过颜画对男生这么主动积极啊！？席辞还没问，她就先上前去问了！显然对麦栎没有和女嘉宾一起行动感到意外和惊喜啊！控制不住自己的喜悦就上前了啊！

    ※最重要的一点！她与麦栎的谈话！

    就是这里啊！就是这里！很多观众都发现了这里的问题！麦栎一直叫颜画“妹妹”，因为跟席辞关系好啊，席辞的妹妹就是他的妹妹啊。

    但颜画却问麦栎为什么叫她“妹妹”，显然是不想当麦栎的妹妹！末了，颜画还说，他怎么叫都可以，但是她不会叫麦栎“哥哥”！这就是在表明她绝对不会把麦栎当哥哥吧！！！

    到了这里，已经不能更明显了好吗！？

    综合上面的那些细节，颜画应该是对麦栎有好感没跑了啊！呜呜呜！

    颜画×麦栎，冰山少女×热烈男孩，这什么绝美搭配啊！！爱了爱了！我磕到了！！

    颜画尽管往前冲吧！！我不信你这么好看这么优秀麦栎会不心动！！！加油！你一定行的！！！

    [剪辑视频]

    微博视频里各种细节一摆出来，网友们顿时议论纷纷。

    @鼻子不好使：【苍了个天！之前我就怀疑有点问题，现在一看这些细节，果然如此！！】

    @头太大了：【《怦然》这节目真绝了！剧本都写不出来这些！颜画暗暗喜欢上新嘉宾什么的太带劲了！！】

    @泡椒凤爪要不要：【不行不行！我真的接受不了！！不是说麦栎不好，就是感觉不搭！】

    @树叶黄了：【讲真麦栎和颜画一冷一热真的挺有CP感的，嗷嗷~~】

    @请你放下刀：【磕到了磕到了！！梨花CP粉快来集合！冰火组合超带感！颜画加油赶紧把麦栎拿下哈哈哈哈】

    @酸奶很健康：【路人表示虽然有些震惊，但是俊男美女站在一起挺养眼的，只是有点不敢信，颜画事业正在上升期啊，真的会这么冲动喜欢上一个普通男生吗？粉丝不会觉得不务正业吗？】

    而颜画的粉丝则在努力控评，将评论点到前排。

    @行程很忙碌：【各位别乱磕了！！画画的表情怎么都不像怀春少女！最后一点她只是不适应别人刚认识就一直叫她妹妹，表明自己不会那么热络地叫他哥哥而已！】

    @今天没有快乐水：【笑，按正常人的思路，如果颜画真的看上麦栎了反而会叫他哥哥趁机拉近关系的，所以大家别多想了。】

    @小诺很淡定：【大家真的认真看了吗？谁会对着喜欢的人冷着一张脸又语气那么冷淡啊[捂脸]求求各位放过我家画画，她真的没那个意思】

    虽然颜画的粉丝努力维护着，但挡不住吃瓜群众的庞大数量以及又有新瓜可吃的兴奋劲儿。

    席辞和颜画看完微博，颜画感到一阵无力，他们到底是如何曲解成这样的，也太离谱了。

    而席辞看完视频画面立刻转头看向颜画，神情和语气都带着不可思议，“你为什么盯着他看？！还有你跟他说的那两句话到底什么意思？”

    席辞紧紧盯着颜画，他当然不相信微博上说的颜画喜欢上麦栎了，但也想不通颜画为什么会对麦栎表露出异样。

    只见小姑娘眨了眨眼，神情有些无辜，接着看了一圈周围的人，拽了拽他的衣角，“我们去没人的地方说。”

    席辞赶紧拽着颜画走到另一边的小花园内，远离了看热闹的人。

    “怎么回事？”席辞站在颜画对面，这边没有人也没镜头，周围植被很高，能隔绝一切视线，他一手按住她的腰身，贴在他身上，托起小姑娘的下巴，眸子紧锁着她。

    虽然知道肯定事出有因，但想到颜画居然暗暗盯着麦栎看，他还是忍不住有些吃醋。

    怀里的小姑娘被迫仰着白皙娇嫩的小脸，眸子先是躲闪地看了下旁边，接着又抬起眼帘直视着他，声音轻轻的，“你没觉得麦栎有些不对劲吗？”

    “不对劲？”席辞挑挑眉想了下，接着看向颜画，“没有啊。哪里不对劲？”

    只见小姑娘咬了咬下唇，垂下眼，神色有些不悦，语气也冷了下来，“他好像喜欢你。”

    话音一落，席辞当下起了一层鸡皮疙瘩。

    ?  ?席辞：（恶寒）无法想象那个画面

    ?  

    ????  

    (本章完)

