    时间来到了傍晚。

    林惊鸿打了车，来到了星光娱乐的门口。

    值得一提的是，林惊鸿本来打算让韩霜开车送自己一程的，可没想到对方直接说晚上有约了，不方便。

    “唉，本来还想和南希一起请她吃个饭的呢。”

    林惊鸿靠在花圃上自言自语着。

    他想不通韩霜是咋了，换做是平时对方肯定很热情的。

    毕竟韩霜就是外冷内热的人。

    没有多想，林惊鸿看了一眼脑海里的任务进度条。

    此次的一场直播除了收获了一些热度之外，更重要的是还收获百分之二十的任务进度。

    此时的任务进度已经是百分之二十六了。

    “真不知道百分之百的宝箱能有啥东西。”

    林惊鸿开始胡思乱想起来，他觉得上帝的宝箱东西怎么着也不会差到哪里去。

    或许像上次一样，可以给自己一个愿望？

    想到这林惊鸿顿时精神了。

    真要可以许愿的话，他一时半会还真不知道该许什么愿望好。

    “永久的生命？抑或是变成无敌于世？”

    林惊鸿摇了摇头，他感觉这些应该都不是自己想要的东西。

    没有多想，林惊鸿看了眼时间，此刻距离顾南希的下班时间还有五分钟。

    而就在这时，顾南希发了一条信息过来。

    “晚上我们一起去看电影吗？深夜档的那种？”

    林惊鸿一愣。

    深夜档电影？

    这是在暗示什么吗？

    林惊鸿嘴角勾起一抹笑容，随即发道：“深夜档？然后哎呀这么晚了回去不安全，随便找个酒店睡吧？嗯？”

    顾南希：“我可没那意思~我就是觉得夜里看电影有感觉！”

    林惊鸿：“哦~那七八点也是夜里啊我们还能早点回去呢！（憨笑.jpq）”

    顾南希：“……深夜的夜比较黑！”

    林惊鸿：“啊？不是一样黑吗？还是说，深夜电影院没人好办事是吧？（坏笑.jpq)”

    顾南希：“这不是去幼儿园的车！我要下车！”

    林惊鸿：“你下不了车啦~今晚我就要辣手摧花嘎嘎嘎嘎嘎~”

    顾南希：“……好呀好呀~那晚上你有种别怂噢~”

    林惊鸿：“我没种。”

    顾南希：“……”

    ……

    林惊鸿看着手机，笑得合不拢嘴，很是嚣张。

    他都可以想象顾南希此刻嘟起小嘴在电梯里气得跟个仓鼠时的样子。

    “哈哈哈哈哈……再逗逗这只小仓鼠。”

    话音刚落。

    一阵熟悉的香味飘过林惊鸿的鼻尖。

    抬头一看，林惊鸿就就见顾南希正嘟起了嘴巴看着自己。

    “额……傍晚好？”

    林惊鸿面色微僵，一改之前的嚣张气焰。

    “谁是小仓鼠呀~”

    顾南希甜甜一笑，整个人散发着异样的危险。

    林惊鸿咽了口唾沫，小声道：“我是小仓鼠，你是大脑斧……”

    “正义的头槌！！！”

    “啊救命！！！”

    ……

    ……

    贰鲜广场，夜市，晚上八点。

    人来人往，张灯结彩，灯火通明。

    十二月的最后一天，到处都挂满了准备好的元旦灯笼和和横联。

    林惊鸿挽着顾南希，尽情享受着这节日前的氛围。

    “怎么说，想买点啥吗。”林惊鸿看着眼前到处都是的小摊贩，笑着说道。

    他们订的电影票是晚上十一点半的，所以这会决定先在外面逛会街。

    顾南希东张张西望望，眼光忽然瞧见了一家香喷喷的烤鱿鱼。

    “那个那个，我们去吃那个嘛！”顾南希指了指那家店铺说道。

    闻着烤鱿鱼的香气，林惊鸿也是咽了咽唾沫。

    他忙了一天都没吃饭，也就在来接顾南希的路上吃了个面包。

    此时着那些香喷喷的烤鱿鱼，他也是哈喇子都快流出来了。

    “走走走，买它个十几二十串！”

    领着顾南希，林惊鸿来到了摊贩前。

    可走近一看清低头烤串的老板时，林惊鸿却愣住了。

    眼前的人这不正是那个怡馨家园便利店的那个大叔吗？

    “大叔？？？你怎么改来卖鱿鱼了？”林惊鸿震惊道。

    闻言大叔也是抬起了头，只是愣了会便认出了面前的两人。

    “哟！是你们啊！”

    大叔顿时满脸堆笑，顺手拿起两串鱿鱼就是递给了林惊鸿。

    林惊鸿下意识地接过烤串同时递了一串给顾南希，“大叔你这是兼职？”

    大叔笑着点了点头，“可不是嘛，店里面现在是我老婆在看，我就出来卖卖烤鱿鱼，别愣着，尝尝看我的手艺！”

    林惊鸿点了点头，随即和顾南希一同品尝起大叔的手艺来。

    只是一口，林惊鸿便瞪大了眼睛！

    “好吃啊大叔！”

    林惊鸿由衷地赞叹着，“你这手艺牛啊。”

    顾南希此刻也是小嘴吃个不停，有点像小仓鼠吃饼干。

    “你们喜欢就行。”

    大叔看着两人，眼里满是笑意，“真没想到，我当初就是随意一说，还真促成了一段姻缘啊。”

    闻言林惊鸿和顾南希同时一愣，都想到了当时那个雪夜的场景。

    说起来，大叔说的话也没错，若不是大叔一句话让林惊鸿去劝顾南希，那么现在，可能林惊鸿和顾南希可能也不会在这里一起逛夜市吃鱿鱼了。

    随意抽了一张推车上的纸巾给顾南希擦了擦嘴，然后林惊鸿又给自己擦了擦嘴，旋即一脸郑重对着大叔道：“大叔，我和她这事确实谢谢你！”

    顾南希叼着签签，也是点头致意，“谢谢大叔！”

    “行了行了！”

    大叔摆了摆手，老脸一红，“又不是真要你们道谢，我就是随意一说啦！”

    林惊鸿笑了笑，“大叔我是个实在人，有恩报恩嘛，要不你给我包二十串鱿鱼吧，就当我小小地感谢一下你！”

    大叔也是个不墨迹的人，大臂一挥，豪迈一笑，“好咧！给你打个九折！”

    林惊鸿和顾南希相视一笑。

    二十串，有得吃咯。

    ……

    逛街时的小彩蛋惹得林惊鸿和顾南希都很开心。

    而且他们也从大叔那里知道，大叔以后每天晚上都会来这摆摊，随时欢迎他们过来吃烤串。

    挽着顾南希的手，林惊鸿继续逛着。

    而在另一个摊贩面前，他又发现了两个见不得的身影！

    只见徐松和曲寡居然在一家首饰店里挑东西！

    “什么情况？？”

    林惊鸿彻底呆了。

    徐松这几天林惊鸿怎么都联系不上他，林惊鸿还以为对方是为情所困，在家醉生梦死。

    可哪想得到啊，这好小子！

    闷声发大财！

    这么快就直接约人出来逛街了！

    林惊鸿直呼内行！

    “那个不是徐松吗？你不过去看看吗？”顾南希这时也发现了徐松他们，不禁问道。

    林惊鸿连忙把顾南希拉到一边，作出噤声的手势，“别说话，这会肯定不去呀傻瓜，去做电灯泡吗？”

    顾南希似懂非懂地点了点头，“你的意思是说，那个小姐姐是徐松的女朋友？”

    “不知道。”

    林惊鸿看着不远处的徐松曲寡亲密的样子，脸上一阵沉思，“应该是一对吧？反正徐松喜欢她。”

    “唔……感觉那个姐姐应该是喜欢徐松的。”顾南希盯着曲寡看了一眼，小声道。

    林惊鸿愣了愣，瞥了一眼顾南希，“你咋知道？”

    “女人的直觉。”

    林惊鸿顿时无语。

    女人的直觉，一种神秘而又准确的力量。

    既然顾南希都这么说了，那徐松应该也算是苦尽甘来了吧？

    林惊鸿可没忘记徐松背着个巨大轻松熊苦逼的样子。

    “行了，我们走吧。”

    林惊鸿挽起顾南希的手，便和徐松相反的方向走去。

    人家徐松肯定约别人出来也不容易，这时候去打扰那就没眼力见了。

    和顾南希一路走着。

    最终弯弯绕绕还是来到了电影院。

    此时还是晚上的十一点。

    距离电影开场还有半小时。

    大厅内，林惊鸿和顾南希在机器那取了票，便来到了大厅里坐下。

    “你买的啥电影呀。”顾南希瞅了瞅林惊鸿的票据。

    由于今晚她醉翁之意不在酒，所以特地让林惊鸿随便选电影，只要是深夜档的就行。

    可当看到电影名字《极度恐慌》的那一刹那，顾南希还是呆了。

    “你喜欢恐怖片？”顾南希疑惑地看向林惊鸿。

    林惊鸿苦着脸，“你以为我想吗，今天深夜档就这一个电影有座位，另一个爱情片座位已经没了……”

    顾南希看到林惊鸿苦着脸的表情顿时就笑了，凑近林惊鸿道：“你该不会是怕看恐怖片吧？”

    “怕？我会怕？”

    林惊鸿比了比手臂的肱二头肌，震声道：“瞧瞧，就算是真的妖魔鬼怪来了，我都会给对面来个物理驱鬼！”

    “这么厉害呀~”

    顾南希乖巧地点了点头，软糯道：“那等下就拜托你保护我咯。”

    “必须的！”林惊鸿斩钉截铁！

    半个小时很快过去。

    林惊鸿和顾南希在门口检票后，带着刚买的爆米花汽水便进了电影院。

    “不好意思让让哈……不好意思……”

    穿过行人通道，林惊鸿牵着顾南希来到中间自己的位置里落座。

    “人还挺多哩。”

    昏暗的灯光下，林惊鸿看了看四周，随意道。

    顾南希点了点头，小手用力地攥着林惊鸿的大手。

    她很少看电影，现在看的又是恐怖片，难免会有些紧张。

    林惊鸿笑了笑，用另一只手盖住顾南希的手背，温柔道：“别害怕，这些鬼片都是假的，没什么好怕的。”

    “要是真害怕的话就钻我怀里，没事的知道吗？”

    闻言，顾南希乖巧的点了点头，“好哦。”

    随后，电影准备开始。

    《极度恐慌》，听名字就知道，应该很恐怖。

    不过故事倒也简单，林惊鸿看的简介里是说一队大学生进入一间凶宅探险，然后经历各种恐怖事件。

    “哼，这有啥的，完全不虚。”

    林惊鸿小声喃喃自语着，像是说给旁边的顾南希听。

    而这时，电影也终于进入正式剧情。

    前十五分钟平平无奇，各三个男女大学生，一只六人的团队因为各种作死理由进入了一间山村的凶宅，在里面慢慢探险。

    “嗯……演技都还不错。”

    林惊鸿小声点评着，比起前世的一些演员，不得不说，在这个文娱盛开的时代，要见到一部烂片还真不容易。

    一个简单的故事由演技好的演员来演居然也有不一样的味道。

    不过林惊鸿到目前为止的心情没什么起伏，心道恐怖程度就这啊？

    这么想着时，电影也慢慢进入了**，故事也开始诡异起来。

    先是女队员小美忽然走丢，然后另外一名男队员小孙去最后看见她的地方，也就是宅子里的衣帽间找。

    “喂，小美，你在吗？”

    翻开一件件衣架上的衣服，小孙不停地翻找着。

    “奇怪了，刚才明明在这看到她的。”

    小孙挠了挠脑袋，百思不得其解。

    殊不知，在他背后，一件诡异的红衣服一晃而过！

    啪！！

    林惊鸿猛地捏了一下爆米花桶，里面的爆米花瞬间喷了出来！

    “你咋了？”顾南希疑惑地看了林惊鸿一眼。

    “没，没什么……”

    林惊鸿放下爆米花，拿起可乐喝了一口，旋即声音颤道：“这爆米花还会自己爆，真有意思哈！”

    “好吧……”

    顾南希没多想，此刻她有些害怕，紧紧地抱着林惊鸿的手臂。

    而这时，电影内容变得越来越诡异。

    小孙在衣帽间里还在寻找着小美的踪迹，丝毫没察觉到刚才自己背后一晃而过的红衣服。

    一通翻找之下，小孙发现了一个古朴的等身镜。

    “嗯？这个镜子难不成是个古董？”

    小孙眼里放光，他来这座废弃古宅就是为了淘一些古董，这下可合了他的心意了。

    缓缓来到镜子面前，小孙摸了摸镜面，眼里满是贪婪，“好东西！”

    看到这林惊鸿基本知道对方的套路了，这肯定是在镜子里看到了身后红衣服的身影造成恐慌。

    果然，下一刻，如林惊鸿所想，小孙果然在镜子里看到了红衣服的身影！

    猛地就是往回一看！

    林惊鸿心里虽然咯噔了一下，可还能接受，“不过如此。”

    顾南希这时也瞥了一眼林惊鸿，心里忽然就多了一点失望。

    还以为能看到他吓到的样子呢！

    微微可惜了下，顾南希继续看电影。

    此时的小孙已经转过身，一脸惊恐地在衣帽间环视着。

    “别闹了小美。”

    小孙咽了口唾沫，觉得是自己的同伴小美在搞鬼。

    因为小美今天就是穿着红裙子来的。

    可正常的人哪会飞啊！

    小孙惊疑不定，顿时就生出了要走的想法。

    他瞥了一眼身后的铜镜，思索了许久，最终理智战胜贪婪，“算了，先去找人汇合再说！”

    可话音刚落！

    一双血红色的双手猛地从镜子里伸出！

    一个瞬间就抓爆了小孙的头颅！

    “啊！！！！！”

    “啊！！！！！！！！卧槽！！卧槽！！！”

    两道尖叫声同时响起！

    一道是小孙的，一道是把汽水都捏爆了的林惊鸿的……

    顾南希：？

