
　　“你要说是保安也行，反正它动不了。”徐获不跟他理论。

　　卫达此时一指不远处的人物画，“不还有这么多活画吗？干脆烧了它杀鸡给猴看，免得其他画也不听话。”

　　说完就动手打算把画框拆下来，油画人这才忙道：“兄弟！别这么暴躁，有话好说啊！”

　　徐获收了打火机，“说说第三关的通关方法吧。”

　　油画人笑起来，“哎呀你早说是为了这个啊，你早说我直接告诉你了，我能被挂在大门口肯定是为了给玩家提示啊，这不，你来的第一天我就给了提示啊。”

　　“是吗？”徐获点了根烟吸了口，然后摁在画上给纸烧了一个孔，“难道不是为了引我上当？我晚上出来你叫我干什么？”

　　油画人压着怒气又强行挤出笑，“当然是为了提醒你第二个任务的关键，人一旦进了画很难再出来，想还原真画还得靠我帮忙啊。”

　　徐获眼神朝旁边看了看，又在画上烧了个洞，“说假话。”

　　“我没有！”油画人连忙喊：“我说的是真的，这种情况我骗你干嘛……你别烧了！别烧了！”

　　第三个洞出现后，徐获才道：“一句假话一个洞，你掂量一下。”

　　“你虽然在画里，但还算活着，也许有一天还能出来，画烧了你现在就没戏了。”

　　“我能把玩家从画里带出来，也可以救你。”

　　听他说完，油画人连忙附和，“你说的对，我一定知无不言，到时候你千万要把我救出去！”

　　然而卫达却道：“不对劲。”

　　徐获走到《沉默的雨伞》前，问道：“你们还能从画里出来吗？”

　　破烂的雨伞向左边转动了一下。

　　“这是什么意思？”卫达疑惑。

　　“不能的意思。”第二天大熊带玩家去检查女人肖像的时候徐获就发现这幅画也会动，有时左有时右，当时他就留意到，伞似乎会对玩家的话做出反应，所以他当时特意说了几句话后发现，伞会对发生在展厅里的事给出反应，但对大熊住在哪个房间没有反应。

　　他特意问过大熊画是不是邓宇弄坏的，大熊回答肯定，伞向左转，而说到怪物夜晚会袭击破坏画的人时，伞向又右转。

　　当然画里的人曾经可能都是玩家，不值得信任，但他刚才和油画人对话的时候，伞同样在左右转动。

　　看起来这把不会说话的伞要比油画人诚实的多。

　　徐获没耐心了，拿起油画就要烧，但油画人连忙叫起来，“我真的没骗你啊！”

　　“你扯谎！”卫达反驳道：“要是你们能从画里出来，其他的画不会这么平静。”

　　“如果进了画就不能再出来，那他怎么可能完成第二个任务！”油画人叫嚣道。

　　“时间限制。”徐获敲了敲电子计时器，“这个副本的名字叫‘三十天’，所有的电子表的倒计时都没有超过三十天，到现在最长的只有四百多个小时，进了画不是不能出来，而是只能在一定时间里出来才行。”

　　“原来三十天是这个意思，”卫达道：“也许过了三十天，它们就会变成真正的画。”

　　看自己的下半截已经烧起来了，油画人连哭带嚎：“别杀我！我说！”

　　“你们要向馆长提出请求！请求馆长给你们一幅新画！”

　　然而站着的两个男人没谁去阻止火势，直到它飘到地上烧完卫达才开口：“伞没有反应，是不知道还是不愿意告诉我们？要不要试试其他的画？”

　　“不必，真假它们都不会说。”徐获道。

　　“也是，要是我永远被困在画里，我也会忍不住拉一个垫背。”卫达感慨完又目露希冀，希望徐获先用进了画里的人试，“第三个任务是要增加一幅新画吧，这应该也要等到晚上吧，而且没完成前两个任务直接做第三个任务算数吗？”

　　徐获没说话，油画人说的方法根本经不起推敲，昨天晚上他已经看到怪物用手杖将谢曼变成了一幅新画，如果向馆长提出请求是创造一幅新画的方法，那出现在这里的画应该是一幅活画，最坏的结果是提出请求的玩家变成画，退一步说成功了，那去拿这幅新的活画会不会像鲁刚一样被装着谢曼的画吃掉？

　　油画人的话绝对不可信，所以这方法连试的价值都没有。

　　“这个行不通。”他直接道：“想想别的办法。”天籁小说网

　　卫达暗自松了口气，但苦思片刻也想不出什么办法，“可是任务都跟画和玩家有关，会不会油画说的部分是真的，要弄一幅新画需要馆长经手，但拿到新画的方式却不像它说的那样。”

　　徐获微微一定，“画都是画出来的。”

　　“画是画出来的没错，但百人美术馆里的画明显都是人。”卫达说着见他去取了一个空白的画框，忍不住提高音量，“你不怕也变成画？”

　　“这几天玩家已经把这里所有的画框都碰过，即使要变画也要等到晚上。”徐获道：“你去房间里找找看有没有笔。”

　　卫达只好去了，挨个房间检查过来后，他激动地跑出来，“你分析的有道理，在左边走廊最里面那两个房间找到好几支，铅笔彩笔都有，原来藏在花瓶里插的假花里。”

　　徐获拿了支伪装成花枝的铅笔递给他，“你先画。”

　　卫达略微犹豫了一下便爽快地接过了笔，“这至少比直面馆长安全得多。”

　　他快速在画纸上画了一个简笔房子，但雕塑和美术馆都没有反应。

　　“是不是也要等到晚上才会生效？”

　　“只有等到晚上了。”徐获将画纸收起来挂在柱子上，顺手另取了张白纸，又把铅笔放在兜里。

　　如果入夜后卫达变成了画，那这个方法就不用试了。

　　感觉到身后的人从左边走到了右边，他头也不回地道：“白天这些画都不是假画，你不会不知道吧？”

　　卫达讪讪发笑，“我随便走走而已……”

　　徐获拿起右边的两个画框，“这两幅画对我来说也没用了，我说话算数，如果你能活下来，画给你。”

　　卫达苦笑，“我是怕我也变成画……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第239章 第三个任务的通关方法免费阅读。https://xs.23sk.com 