    尤其是那双去鹰隼一般的眼眸，更是透着暴戾和凶狠。

    他打开蓝牙耳机，冷漠的开口：“沈家那里的情况如何？”

    对方传来恭敬的声音：“回贺总，沈家所有的公司股份全部暴跌，他们找银行借贷的资金也全部中断。”

    “暂时停止，别对沈家动手，之前的损失也全部恢复。”贺泽枫冷静的命令道。

    贺泽枫的这个命令，明显让对方惊愕住了，不确定的又问了一遍：“贺总，真的要停手，放过沈家？”

    沈家的产业再过几个小时就可能全部倒闭，股市也崩盘了，结果在这个时候停止？而且还让沈家恢复？

    对方以为自己听错了。

    “立刻。”

    贺泽枫只说了两个字，便切断了蓝牙通讯。

    语气森寒，透着不可置否的强势和严厉。

    当他没有去医院之前，就已经派人去调查沈宛白受伤的事，在得知和沈家有关后，毫不犹豫的命令手下人去对付沈家。

    不过刚才，他在得知沈家的财产本该属于沈宛白和温婉的时候，他改变了主意。

    沈家的财产，就是沈宛白的。

    他不仅不会再对付沈家的产业下手，也不会阻止沈家的发展，甚至，他会考虑在暗中出手相帮。

    毕竟沈家发展的更大，以后给沈宛白的话，她得到的也就更多。

    至于沈家的人……

    贺泽枫冷战，全身散发出来的是更加可怕的气场。

    他暂时不想去了解为什么会对沈宛白的事这么上心。

    总之，敢欺负沈宛白，就等于是欺负了他的人。

    两个字：找死。

    贺泽枫的眼眸沉了些，他转动方向盘，去了明娱公司。

    车停在偏僻的角落，静静等待着。

    贺泽枫骨节分明的手指夹着一根香烟，放在薄唇间深吸一口，吐出缭绕的烟圈。

    尊贵而冷漠的气质里，更增添潇洒和不羁。

    他拿着烟的左手，随意搭在车窗上。

    “泽枫，没想到你会来找我！”

    陈玥晴带着惊喜的面容出现在车窗外。

    她听说贺泽枫过来接她，立刻换了一身能突出她身材的长裙，妆容也更加精致。

    “上车。”

    贺泽枫的话不多，向来漠然的他，在和陈玥晴对话的时候，稍微柔和了一些。

    陈玥晴的行程早就被排满了，但只要贺泽枫一句话，她愿意全部推掉。

    “泽枫，你今天不忙吗？我们一会去哪里？”

    陈玥晴心里有些诧异，撇开他这个工作狂没有加班不谈，这连正常下班时间都没到，他就离开公司，是有什么重要的事吗？

    “酒吧。”

    贺泽枫摁灭了烟，将最后一口烟缓缓吐出，等陈玥晴坐稳后，这才开车离开，朝目的地行驶。

    “泽枫，你怎么想起来喝酒了？我那儿有上等红酒，要不去我那里？”

    陈玥晴带着撒娇的语气说道，期待的看着他。

    贺泽枫的眼神都不曾改变半点，面无表情的开车，也不知道他有没有听见她说的话。

    陈玥晴发现他的心情并不好，而且，和他待在车里的时候，她感觉整个气压都变低了。

    他在生气，而且是很严重那种。

    陈玥晴不敢再说话，安静的坐在旁边，时不时悄悄打量他一眼。

    贺泽枫的车直接驶入停车场。

    陈玥晴和他朝酒吧里走去的时候，有些嫌弃的皱眉朝周围看去：“泽枫，你怎么来这么低档次的地方啊？”

    当然，贺泽枫依旧没有回答她的话，旁若无人的寻找一个偏僻的角落坐下。

    这个时间点的酒吧比较冷清，没有太多的人。

    所以即使他们坐在偏僻的角落里，光是贺泽枫那与生俱来的气场，就很容易让人多看几眼。

    “唉唉，那个角落的男女，怎么看上去很眼熟？好像在哪见过似的。”

    不远处的一个男人，压低声音和他的朋友们说话，时不时好奇的朝贺泽枫这里望一眼。

    “我也有这种感觉，那个男人我好像在电视上看过，特别想那个贺氏集团的总裁，还有旁边那个戴墨镜的女人，那身材也太正点了吧，明星吗？”

    “嗨，你们想什么呢？人家贺氏集团的首席执行官，会来这种小酒吧？在这个地方长得帅的男人，十有八九是牛郎。”

    “没错。有钱有权的男人来这里做什么？那个女的我猜也是专门做那行的，什么明星不明星，现在整个容，都一个模子。”

    “说得好像有点道理，来来来，继续喝酒。”

    一开始很多人都用怀疑的眼神看着贺泽枫和陈玥晴，不过很快，大家的注意力都不在他们身上。

    贺泽枫继续面无表情的坐在那里，把玩着手中的酒杯。

    陈玥晴虽然心里疑惑的很，不过只要能在他的身边，让她做什么都心甘情愿。

    她会找一些话题，贺泽枫偶尔会应上两句，大部分的时间都是听陈玥晴说。

    “泽枫啊，这里的环境很差，音响设备糟糕的很，酒也是劣质，还有些掺水，我们究竟为什么要来这里？”

    陈玥晴没忍住，还是问了出口。

    贺泽枫嘴角勾起一个冷漠的笑容，漠然开口：“过来体验生活。”

    这个解释……

    陈玥晴愣了下，一时间不知道说什么好，只能继续陪着这位高深莫测的大总裁体验很糟糕的“生活”。

    酒吧里的人越来越多，气氛也越来越热闹。

    音乐声很大，到处都是在狂欢跳舞的人群，拥挤而混乱。

    贺泽枫始终镇定从容，眼神虽是看着手中的酒杯，实际上，他时时刻刻都在注意着周围。

    酒吧大门走进来一群男男女女，尤其是走在最前面的那个男人，玩世不恭的样子，一看就是纨绔子弟。

    贺泽枫收敛的眼眸，将手中空掉的酒杯轻轻放在玻璃桌面上，在吵闹的环境中，发出微小的“咔哒”声。

    “酒，没了。”

    他很随意的开口，眼神注视着酒杯。

    陈玥晴稍微喝了点酒，没有一开始那么警惕和拘束，将墨镜推在头发上，笑盈盈的说道：“我去吧台帮你调一杯，我想专门为你准备。”

    贺泽枫对她露出一个笑容：“我很期待。”

    有了他的这句话，陈玥晴就像是受到了某种鼓舞一般，顿时激动的朝酒吧走去。

    这里光线很黑暗，加上穿着暴露的女人太多，就算陈玥晴是大明星，也并没有引起太多人的注意，很轻易的就走到了吧台。

    “我想亲自调一杯鸡尾酒。”

    陈玥晴坐在吧台前，脸上挂着妩媚的笑容，对吧台调酒师说道。

    “当然可以。”

    调酒师立刻答应了她的请求。

    陈玥晴刚想去调酒的时候，先前那些进入酒吧的一群男女，也走到了吧台前。

    他们几个勾肩搭背嬉笑着，说着一些低俗的话。

    最前面的那个男人怀中搂着一个女人，眼神顺着她的脖子和锁骨，继续往下，手也在不老实的捏着她的腰，并且不满足的到处移动。

    他和其他几个人坐下，叫了酒之后，这才发现了陈玥晴的存在。

    “你不是陈大美人吗？居然能在这里碰上，真是巧啊。”他的眼神里带着惊喜，嘴角的笑容也变得奇怪起来。

    陈玥晴淡淡的瞥了他一眼，完全没把他当回事。

    “听说陈大美人一个人撑起一整个公司，红透半边天啊，这大晚上的，一个人？多危险，不考虑找个骑士保护你吗？”

    这个男人松开了怀中的女人，换个方向，面对着陈玥晴。

    很显然，他有了今晚的新目标。

    陈玥晴本来想低调的，可她除了在贺泽枫面前像个小女人之外，对别人都是从骨子里散发出清高娇蛮：“你是什么东西？也配和我说话？”

    她鄙夷的朝他睨了眼，那清高自傲的模样，就像是在看一个乞丐。

    他心里有些不快，不过一想到想陈玥晴这种身份的女人，爱摆架子也很正常，也就没有和她较真，反而主动介绍自己：“我是简磊，沈家的少爷。沈家，听过没？最近刚上市的公司里面，最具有发展潜力的就是沈家的。”

    “简磊？”陈玥晴念了一遍这个名字，似乎有些印象。

    不过依旧没有把他看在眼里。

    “陈大小姐别这么冷漠嘛，你有名，我有钱，不如交个朋友如何？”简磊对她举起手中的酒杯，稍微晃了下。

    被他冷落在一旁的女伴，有些怨恨的朝陈玥晴瞪去，不满的嚷嚷：“简少，她这种戏子有什么好？花点钱就能睡到，还不知道被潜了多少次。”

    陈玥晴这脾气，岂能允许别人敢用这样的言语来说她？当场就将手中的酒泼这个女人脸上。

    “啊！”女人尖叫一声，有些吃惊的看着她。

    “你那张嘴如果不要，我来帮你撕烂！”陈玥晴还想抬手给她一个耳光，被简磊在空中拦了下来。

    他有些不悦的看着陈玥晴说道：“陈大小姐，虽然她说错了话，不过你这样二话不说就动我的人，也太不给我面子了吧。”

    “放开！”陈玥晴恼怒的瞪着他。

    简磊抓住她的手腕，嘴角诡异的笑容加深。

    他压根不是帮女人出头，而是想找个机会接近她罢了。

