    第78章找到了

    张枝：……

    让你回想起你画的大饼，不是让你下楼去干饭。

    但看着小团子那双漂亮清澈又无辜的猫瞳。

    有错肯定也是她哥哥的错，跟我家可可爱爱的小宝贝有什么关系呢？

    张枝也很快说服了自己。

    这账啊，以后找唐文霍接着算。

    最后抱着小奶团子亲亲热热。

    “走，妈妈带你下去干饭。”

    干大碗的！

    ——

    屋内参与了昨晚那场‘战斗’的人也很快散了，各自补眠的补眠，做事的做事。

    唐今正眯着大大的猫瞳坐在小高凳上。

    今天的早餐有杏子酱面包，她也很喜欢这个味道，眯着自己的大眼睛惬意的不得了。

    也不过早上八点多钟，老爷子摸了摸唐今的小脑袋出门遛弯。

    张枝一身慵懒，白色毛衣垂落下来的绒球都染上外面温暖日光。

    “慢点吃。”

    她拿着纸巾擦了擦唐今的唇角，声音带着点笑意。

    小奶今仰着小脑袋让妈妈擦完了唇角，小身子摇晃了一下坐好，一本正经的：“谢谢妈妈。”

    哦，这是什么可爱的小宝贝。

    张枝笑容更加温柔。

    等小奶今吃完了饭，被抱在妈妈的怀中。

    小朋友比划着自己的小手手，软乎乎讲着自己在幼儿园发生的事情，还有这次和唐文霍去丹邹区所发生的一系列事情。

    “面具？”

    “是哦，”唐今最喜欢自己闻起来香香的，靠起来软软的妈妈了，整个团子靠在妈妈的怀中，伸手用自己的小短手比划，“还有那地方不好的气息冲天，这么这么多呢！”

    她双手画大圈。

    然后又软软叹气，小大人一般，还有些发愁。

    “但没办法，造了几百年的孽，这可不好插手。”

    而且只是那等地方，只要他们放弃他们一直坚持的风水，或者干脆搬离。

    都不会造成什么严重影响。

    所以这种事情要想让她插手，除了得孽气消散一些，而且没个大价钱她不做。

    张枝也跟着叹了一口气，摸一摸自家崽崽的小光头。

    指针快要指到九。

    唐文霍的房门被拉开。

    被迫酣战一宿的唐文霍显得有些憔悴，没戴眼镜，漂亮的狐狸眼之中带着点被吵醒的恼怒。

    有一种全世界都在嫉妒他的感觉。

    就为了那二十块钱的零花钱。

    到底是自己身上掉下来的一块肉，张枝也不至于真就不心疼他。

    抱着怀中的小崽，她站起身来。

    “怎么了？”

    唐文霍手中拿着手机。

    “那边打电话过来，说经过一夜，本来咬死自己跟这事情没有多少关系的萧明情绪变得好像有些崩溃，本来对方很是谨慎，目前掌握的证据虽然能逮捕他，但都是一些情节比较轻的罪名，最重最重也就是这面具是他订购的，他跟贩卖尸体有关系。”

    唐文霍走过来，坐在沙发上。

    “但今天早上，对方表情惊恐的认罪了，口中说出了这两年之间遇害的两名女子，其中一人就是成真。”

    唐今反应了一下。

    “那些面具都被警察叔叔收起来了是吧？”

    那双大大的猫瞳眨巴了眨巴，小拳头一握。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，原本那些鬼都被面具镇住了，只能报复其他人，其实很多都成了凶鬼，少了面具，有了正主，这不得给他一榔头吗？”

    虽然在警局做的不太过分，但大半夜将人吓个半死肯定是有的。

    好一榔头。

    非常童真质朴的语言。

    “那边来消息，成真的父母已经去到丹邹区等待了，成真是他做的最后一案，自那之后，他就退休收手，跟着儿子儿媳到了县城生活了。”

    小奶今歪着脑袋想了想。

    “那应该在成浩那能看见成真姐姐——”

    毕竟何敏红害了自己全部的家人，十几年才成魖来害其他人，成真身上鬼气虽然凶戾，但多是因为死前经受的事情。

    最了解自己父母是什么德行，放心不下自己才五岁的弟弟，一缕怨魂第一时间想的不是怨恨人世间，而是想着保护弟弟。

    “哥哥，我们去找找成浩吧。”

    ***

    成家。

    屋内一路既往的安静。

    只不过这一次连电视都没有开。

    阿姨也不敢说话，小心敲了敲房间门。

    “浩浩，做好了饭在桌子上……”

    这个时候门铃突然响起，阿姨走开。

    拉着窗帘，有些昏暗的大房间内，成浩抱着抱枕，将刚刚咽下去的呜咽泄露出来一点。

    偌大房间光芒晦暗，只有一个小小的背影和一片孤单。

    “浩浩，”房门又被阿姨敲响，“外面来了人，说是你的同学，叫唐今，说想要见见你。”

    屋内依旧没有任何的动静。

    阿姨叹了一口气。

    这种家庭，五岁的小朋友也早熟些，父母不能依靠，对他最好的姐姐又出了这样的事情。

    想着阿姨的眼睛也有些泛红。

    她在这里已经干了好几年，成真没失踪之前也一直是她来带，那孩子温柔善良，唯独就是有这样不负责任的父母，从小就不怎么管她。

    淋过雨，所以想着要给他人撑伞。

    大概不想成浩也是这样的童年，她在的那几年，对成浩特别好。

    怎么就会发生这种事情呢，那些杀千刀的。

    而门锁耷拉一声开启，房门打开，里面晦黑透不进光去，成浩眼圈红红的抬眼。

    -

    这里也是一片地段不错的住房区，多是大平层。

    旁边郁郁葱葱栽着不少的树。

    屋宅没有染上丝毫的鬼气，只有些许让小奶今感受到熟悉的鬼气游荡在树林周围。

    大门被推开，成浩拒绝了阿姨的陪同，自己走出来，阿姨一边收拾着厨房，一边从厨房的玻璃窗看着。

    那两个年龄相仿的崽崽站在一起，沉重的空气似乎都松懈了些。

    “我姐姐——”

    成浩顿了半天，看着唐今，终于说了第一句话，但稚嫩沙哑的声音却连一句话都说不完。

    小奶今只迟疑了片刻：“你姐姐一直在找回家的路。”

    这一话让成浩眼圈瞬间通红。

    还强忍着。

    “那她找到了吗？”

    这个时候站在一边的唐文霍手机一声轻响。

    风这个时候吹起，卷携着无数秋日落叶。

    “今今，那边有了消息，说是找到了。”

    (本章完)

