    

    唐新月快速赶回了小区，楼下傅愠并不在。

    一楼保安室的保安看到她回来了，急忙走了出来，“唐小姐，您终于回来了。”

    唐小姐的小女儿非常可爱，经常会给他放一些零食啊吃的什么，所以他对这对母女印象很好。

    “那位傅先生刚走，昨天半夜就来了，也没上楼，就一直在楼下等着，等了一晚上，抽了一晚上的烟，看起来有些不太对劲。”

    保安提前给唐小姐打个预防针，他昨天晚上本来是想去劝一劝的，可是傅先生的状态就像是来杀人的，生人勿进的状态，这种情况谁敢劝？

    车子就在那里停着，烟头落了一地他刚才才扫走，至少把两包烟给抽没了。

    “我知道了。”

    唐新月拿出手机，给傅愠打了回去。

    没人接听。

    因为她昨天没听到电话，所以傅愠生气了吗？

    昨晚因为昭昭睡着了，她想让小家伙睡一个好觉，就把手机开了静音，昨天是傅愠和顾行江将把昭昭带回来的，之后傅愠离开了一趟，再没有回来。

    她又拨了回去，依旧没有人接听。

    下一刻，陈院士的电话打了过来，“新月啊，你女儿没事了吧。”

    “没事了，抱歉陈院士，我昨天没有接到您的电话。”

    她一直都在给傅愠回拨，竟然忘了最重要的陈院士了。

    “小事小事，就是想问问你女儿找回来没有，找回来我就放心了，不过眼下有个重要的事需要你回来处理一下，你有时间吗？”

    “有。”

    唐新月看了眼手机，将铃声打开，调到了最大，开车赶往研究院。

    **

    餐厅里，唐黎景看到傅愠进来，犹豫了一下，给他点了一杯美式和甜点。

    傅愠刷的一下拉开了椅子坐下，放松了一下颈部，笑着看向了唐黎景，“说吧，找我什么事。”

    唐黎景几乎在傅愠刚坐下的时候，就感觉到了这小子的怒火。

    在看他这幅样子，鬼知道见了新月要做出什么出格的事情。

    “从最一开始，我家老爷子要新月和你订婚的时候，我就持反对的态度。”

    “哦？”傅愠将服务员放下的盘子推开，“那二哥怎么没坚持到底，后面也说不定没这么多事了，现在看起来，唐家估计就是在溜着我们傅家玩。”

    傅愠说着，从兜里拿出一包烟，打开一看，烟盒已经空了，他一把将烟盒揉成一团扔到了桌上，“说到底，还是觉得傅家不如顾家，傅愠不如顾行江。”

    唐黎景笑了一声，不否认就是承认了。

    傅愠沉着脸，和他对峙。

    “你和我们还差了几届，算起来比新月还小一岁，当然，我想说的不是年纪的问题，而是另外一件事，有关于顾行江的，他只要是想要的，不管是事业上，亦或者是女人，都势在必得，弄死对手，也不是做不出来。”

    傅愠嗤笑一声，“一时之间不知道你是在帮您好兄弟威胁我，还是在关心我了。”

    唐黎景拿起水杯喝了一口水，点了几道菜，“你前女友不少吧，印象中你身边也不缺女人。”

