    御兽城，御狼坊，一处小巷子里的幽静的小院。

    秦旭躺在软榻上放下看了许久的史书，轻饮了一杯茶，突然想到了什么，叫来黄老，说道：“黄老, 当初跟我打的一个月的赌，今天可就到时限了啊，小翌现在还没有化境大成，离圆满还和剑意境，也还远着呢，你输了哦。”

    当初秦翌刚刚突破化境时, 黄老和秦旭打赌, 赌秦翌可以在一个月之内突破完成筑基。

    这只是一个玩笑，黄老哪里可能当真，所以当秦旭专门提这一句时，黄老愣了好一会儿才想起此事。

    “公子，你这不公平啊，我说的明明是来到长坡郡一个月后，我们来长坡郡才半个月，离一个月还有半个月呢。”

    看到黄老耍赖，秦旭摇头失笑着用手指指了指他，并没有追着此事不放。

    “是啊，一转眼，半个月就过去了。小翌和小威他们好像又长高了一两寸的样子，时间过的真快啊。”

    黄老看到秦旭伤感时间的流逝，赶紧转移话题道：“公子, 翌少爷自从进入化境，不用再整天练剑后, 是越来越放飞自我了, 整天在吃的上面下功夫, 甚至吃遍了整个御兽城的美食后, 还不满意, 嫌对方的种类太少，开始自己研究了，对了，公子，前天的那个叫花鸡，特别好吃，昨天的那个干锅竹鼠，味道也是一绝啊。”

    当时秦翌给秦旭送了一份过来，不过，秦旭并没有吃，都给了黄老。

    “我可没有口腹之欲。有那时间，我宁愿再看一卷《史》……”秦旭还没有说完，放在茶几上的两个罗盘似的东西，其中一个突然闪烁起红色的光芒。

    “不好，这是小翌和小威，他们遇到了危险，黄老, 快点去救人！”秦旭一看, 赶紧催促黄老道。

    黄老一看，竟然是秦翌对应的罗盘被激活了。

    黄老赶紧拿起罗盘道：“公子, 你安心的呆在家里，我去去就回。”

    说完，黄老身影一闪，就以最快的速度，冲了出去。

    秦旭站了起来，焦急的来回踱步道：“那个好像是小翌的，他遇到了危险？咳咳……小翌谨慎，肯定不会出事的，肯定不会出事的……咳咳……”

    说着，只感觉双腿一软，赶紧抚着茶几重新坐在了软榻上。

    秦旭好像雕像一样，不再动也不再言语了，只是呆呆的望着茶几原来那个罗盘所在的方向，怔怔出神。

    只用了十息时间，黄老的身影就已经出现了秦翌发生战斗的那片竹林中，黄老看了一眼被霹雳丹炸了两个大坑的地方，更看到了两个在坑中间的碎尸。

    “蕃兵？”只扫了碎尸一眼，以黄老丰富的阅历就认出了碎尸死前的身份。

    “应该是隶属狼神庙的蕃兵。”

    不然不会找上挂名在御狼宗的秦翌身上。

    看到这处战场，黄老不由松了一口气。

    “蕃兵一般都是单独行动，他既然死了，就没有敌人追踪了，这是一件好事。”

    黄老右手青光更盛，左手再次点了一下罗盘的中心，罗盘再变，重合的光点的距离再次拉大，指针重新出现，指向一个方向。

    黄老按着指针的批引，缓步走了过去，当指针再次重合时，黄老也终于发现了那个具有敛息和伪装的阵法。

    黄老左手覆盖着一层青光，伸出食指，冲着空气轻轻一点，阵法自动关闭，黄老终于看到了隐藏的山洞，也看到了里面睡死过去的秦翌。

    黄老一步闪到秦翌的身前，出现在秦翌的身旁，右手已经放在秦翌脉门，诊断片刻，再次松了口气：“没有受伤，只是元气消耗过度了一些，这个症状，好像是顿悟的后遗症。”

    有着前两次的经验作为参考，黄老很快做出判断。

    黄老收好两个阵盘，抱起秦翌，身影一闪，就离开了。

    秦旭不知时间过了多久，当听到脚步声，秦旭的身影一闪，离开了结界，出现在了院子里，看到黄老抱着的晕迷不醒的秦翌，先是松了口气，然后皱眉道：“怎么回事？”

    黄老没有回答，赶紧将秦翌送到了秦旭的房间，秦旭跟着回了房间，黄老安顿好秦翌后，才对焦急着站在床边的秦旭道：“公子不用担心，我去的时候，那个蕃兵已经被翌少爷用霹雳丹炸死了……”

    “蕃兵？这个时间，找到小翌，是狼神庙过来历练的那些庙卫吧？哼！”

    秦旭只听了一句话“蕃兵”，就猜到了对方的身份，然后接着问道：“然后呢，小翌怎么会晕倒呢？”

    黄老无奈看着了一眼，之前他本来要说完，却被打断，然后又倒打一耙，怪他说的慢，催促他快点说的公子。

    “翌少爷没事，他只是元气消耗过度睡死了过去，我去的时候，翌少爷躲在一个山洞里，已经激活了敛息阵盘，安全的很，我想翌少爷之所以激活定位阵盘，应该是担心自己睡死过去，在山林中遇到危险。”

    “元气消耗过度？顿悟？小翌又顿悟了？战斗中顿悟？哈哈……我就说小翌的天赋悟性，化境的进阶反而是最快的，我果然没有说错，哈哈……咳咳……”

    知道秦翌知道没有什么事，也知道秦翌身上发生了什么事后，秦旭这才终于放下了悬着的心。

    重新坐回软榻，随手取出一块软布擦了擦手上的血，笑着说道：“狼神庙来长坡郡历练的狼卫，实力都很强，甚至有这斩杀先天武者的记录，是长坡郡一众宗门最危险的敌人。每次出现，都当作一场大事来应对，没想到，竟然被小翌遇到，顺手解决了，若是让御狼宗的这些人知道了，情何以堪啊。哈哈……咳咳……”

    黄老笑着摇头一边给秦旭递上了茶水，一边提醒道：“公子，翌少爷可不是凭自己的实力战胜的庙卫，用的霹雳丹。”

    秦旭看了黄老一眼，给了他一个“不识货”的眼神，然后接着黄老递过来的茶杯，轻饮了一杯，然后说道：“你说这话，就外行了，霹雳丹虽然号称一击有先天圆满一击的威力，但是，以先天武者的速度和经验，就算后天圆满的武者手持霹雳丹遇到了先天武者，也不一定可以伤到对方。更何况秦翌才武徒，连后天武者都还不是呢，就用霹雳丹炸死了一个先天级别的庙卫，这已经是非常了不起的成就了，要做到这一点，实力，智慧，手段，时机，决断等等，缺一不可。”

    这点，黄老自然也是知道的，这霹雳丹给他们，让他们对付的，本来就是实力和他们差不多的后天圆满级别的巨兽和武者。

    “公子庙卫出现这件事，需要通知御狼宗吗？”

    “通知一下吧，毕竟同宗同源，有些事可以做，有些事不能做。”

    “是，公子。”

    黄老顿时明白怎么做了，退了下去。

    “落一叶而知秋……”

    秦旭站在窗前，看了一眼远处的山林，摇了摇叹了口气道：“三百年期将至，这次，连西蕃也蠢蠢欲动了吗？”

    高层战场开启后，北狄每次都不会缺席，西蕃和南蛮那边主动入侵的次数相对来说就少多了，至于东边的那群海盗，完全可以忽略不计。

    “再加上南拓，南蛮这次必然会动手，这次竟然是三面临敌的局面？”

    说到这里，秦旭不由的皱起了眉头。

    “也不知道这次的战争过后，中原有多少妻离子散，多少家破人亡啊！”

    幽静的小院，只剩下一声悠长悠长的叹气声，久久不绝。

    ……

    刺眼的阳光，照在秦翌的床上，秦翌伸手遮挡了一下，然后翻了一个身，打算继续睡觉，这时，床边传来了一声惊呼声：“小翌，你醒了。”

    听到秦威的声音，秦翌就知道，自己睡不了了。

    秦翌无奈的睁开眼睛，看了一下，这是自己的房间，又看了看自己的身体，并没有添加新的伤口。

    看来昨天黄老及时的将我接回来了，并没有遇到最坏的情况。

    秦翌没好气的问道：“你怎么进来了？”

    两人虽然一起长大，但是都非常注重个人的隐私，很少进入彼此的房间。

    “你病了，我好心的来探望你，你说我为什么进来。”

    秦威理直气壮的回了一句。

    秦翌坐了起来，感觉浑身无力，不由伸了一个懒腰，用力的转了转脖子。

    看到秦翌没有反驳，秦威得意的笑了一声，凑上前好奇的问道：“听说你昨天遇到危险了，用了两颗霹雳丹才化险为夷，倒底是不是真的？”

    听说？

    你直接说黄老告诉你的不就行了。

    还听说。

    真是欲盖弥彰。

    “嗯，”一想到昨天的战斗，秦翌还有些心有余悸：“昨天在竹林猎杀巨鼠时，遇到了一个很厉害的蕃兵，差点就回不来了！”

    “有多厉害？”

    秦翌无奈的看着眼神中充满了兴灾乐祸，只差抓包瓜子听他说书讲故事的秦威。

    “没变身之前，只有初入后天的实力，一次变身之后，就达到了后天无敌的实力，在他完善二次变身之前，我赶紧用霹雳丹结果了他，要是让他完成变身，我恐怕会凶多吉少。”

    “哇，蕃兵还会变身？真的假的？”

    秦威先是惊呼一声，然后想到西蕃可是自己的敌人，怎么能因为对方会变身而欢呼呢？

    秦威赶紧干咳一声，换了质疑的口吻道：“蕃兵能有这么厉害？你当时是不是状态不好，估错对方的实力了？”

    “怎么可能？”秦翌翻了一个白眼，本来不想回答的，不过看到秦威睁着好奇的眼睛，直勾勾的看着他，等他的回答，秦翌还是无奈的说道。

    “我的感知能力，你又不是不知道。他没变身之前，速度和力量和刚见你时差不多，等他完成一次变身后，速度和力量已经是我的两倍，根本不能力敌。”

    说到这里，秦翌的口气不免带上了唏嘘和庆幸，接着说道：“这个程度，我勉强还可以周旋，不过，等他进行二次变身，刚开始就让我产生了极度危险的直觉，不敢有一丝犹豫，立刻动用了压箱底的霹雳丹，才得到了一丝生机。”

    最后，着重的告诫秦威道：“以后你要是在山林里遇到这些蕃兵，可千万不要给他们变身时间，遇到了就立刻以最快的速度杀死他们，不然他们的实力会越来越强的。”

    听到秦翌的告诫，秦威连连点头保证道：“好，放心吧，以后再遇到蕃兵，我绝对不会给他们变身的机会，只要发现就立刻出手杀死他们。”

    秦翌点了点头，正想说什么，秦威突然想到了什么，赶紧说道：“对了，叔父说，等你醒了，让我们过去一趟。”

    “什么，这么重要的事，你怎么不早说？”秦翌没好气的吼了秦威一句话，赶紧下床洗漱。

    “刚才一说话，给忘了。”秦威挠了挠头不好意思的说道。

    然后，又不知道想到了什么，一脸坏笑的用肩膀撞了正在洗脸的秦翌一下道：“我猜啊，叔父肯定是要批评你一顿，你说，本来一颗霹雳丹就可以搞定的事，你非要扔两颗，多浪费啊。”

    “我给你说，这霹雳丹可不是普通物品啊，那可是战略级别的物品，就算有钱你也买不到的那种，就算可以买到，也不可能卖你太多，这东西，都是限量的。我猜，就算是公子，估计手里的霹雳丹也不多。”

    说完，秦威给了秦翌一个“你完了”的眼神。

    秦翌鄙视的看了秦威一眼，摇了摇头。

    你以为公子是你啊？

    公子怎么可能是那种小气的人？

    秦翌洗漱好了之后，来到公子的门前，秦威再次给了秦翌一个“自求多福”的眼神，接着主动敲门道：“叔父，我们来了。”

    “进来吧！咳咳……”

    两人推开门，走了进来。

    秦旭躺在床上，脸色非常不好，苍白无血，嘴唇发紫，不时的咳嗽着，完全没了往日的风采。

    “公子（叔父）？！”

    看到秦旭的这个模样，秦翌和秦威两人顿时大惊，赶紧冲到床边，紧张的看着秦旭。

