    “师尊此言.......”

    杨戬小脸露出疑惑的神色，微微不解。

    天庭高居九天，大天尊更是天地共主，怎么会容忍旁人蔑视天威。

    而王语嫣更是打杀了四个金乌。

    那金乌身份尊贵，代表着玉帝的颜面。

    照理说，天庭应该会与他们不死不休，竭力追杀他们二人才对。

    可王语嫣语气肯定，不容置疑。

    杨戬却是有些想不明白了。

    “呵。”

    瞧见杨戬不解的小脸，王语嫣回眸一笑，替杨戬解开了疑惑：

    “先前在大荒山我曾与大天尊互相试探，玉皇大帝知我实力不弱于他，自然不会让天庭众人白白送了性命；

    至于那四大金乌身份尊贵，却是也代表不了什么，修为到了大天尊这等境界，早已经不被外物所累，情感亦如是……”

    说罢，王语嫣回首，看了一眼杨戬。

    她一袭白衣飘飘，如仙临凡。

    还有那回眸一笑，早已经让十三岁的杨戬，看的微微入神。

    如今，王语嫣目光移来，他不自觉地小脸一红。

    “如此，你可明白了？”王语嫣目光平静。

    “明白了，师尊。”

    杨戬低声道：“多谢师尊解惑。”

    王语嫣也不管杨戬在想些什么，她径直地向前走去。

    杨戬看着她白衣飘飘的背影，暗自骂了自己一声。

    将那一丝涟漪埋藏在心底，赶忙追赶了上去。

    “师尊，我们接下来去哪里？”

    “京城。”

    “去京城干嘛？”

    “你问题真多……”

    王语嫣揶了杨戬一句，但还是说出了目的：“京城有一个蜈蚣精。”

    “哦。”杨戬应了一声，紧接着说道：“师尊是要去诛妖。”

    “不是我。”

    “那师尊是........”

    杨戬话还未结束，只听到王语嫣的声音传来：“是你。”

    “我？”

    杨戬不由地怀疑自己。

    “别磨叽了........”

    语气微微不善，杨戬赶忙识趣地闭上了嘴，将问题埋进了心里。

    前方的王语嫣微微蹙眉。

    这杨戬怎么话这么多，不是应该高冷一点才对？

    怎么现在成了一个话痨了。

    那么，他到底是和谁学的？

    好端端地一位高冷小屁孩，怎么变得这么惹人烦了呢。

    思量了一会儿，她也没想出答案。

    最终，也只能归结于，小屁孩的变化。

    然后。

    王语嫣摇了摇头，管他那么多，反正不是自己的影响。

    毕竟，她一向不善言辞，不苟言笑。

    是一个高冷的性格。

    嗯......

    想到这里，她满意地点了点头。

    一定是这样。

    “师尊，你慢点，我跟不上你了.......”

    “跟不上，还不快点！”

    ............

    时已秋末，大地转冷，呵气成霎，草色早黄。

    一排车队缓缓行走着。

    队伍中尽是一些身穿甲胄的士兵，队伍正中乃是一位身形干瘦的老者，被锁在囚车之中。

    嘎吱~嘎吱~

    车轮在泥地上压出深深褶皱。

    一众押运囚车的士兵，身穿甲胄，在这长途跋涉之下，却丝毫没有任何叫嚷，显然是精锐中的精锐。

    “傅大人，喝点水吧！”

    一位面色冷峻的中年人，拿着瓷碗，端着一杯水来到囚车之前。

    “咳咳！”

    身形干瘦的老者，狼狈不堪，张开嘴喝下水。

    而后长舒了一口胸中悲愤之气。

    良久，他才缓声说道：“左千户，老夫一生阅人无数，知晓你乃是忠义之辈，何必要为那奸逆之辈卖命。”

    那被叫做左千户的中年人，身后四把长刀如同孔雀开屏一般展开，闪烁着森森刀芒。

    “傅大人过誉了，不过大人不必多说，职责所在，卑职只能奉命！”

    左千户收起瓷碗，淡淡说了一声。

    他的眸光深邃，气势俨然。

    显然是有高深的武道在身。

    交谈的二人正是倩女幽魂当中的左千户与兵都尚书傅天仇。

    傅天仇叹息一声，说道：“奸臣当道，国将不国，自从那妖道身居高位以来，我朝山河日下。”

    说道此处，傅天仇双目含泪，不由地仰天悲愤道：“苍天！你睁开眼看看吧！看看这天下黎民！”

    “傅大人一片赤胆忠心，卑职自然钦佩不已，待日后回京，卑职一定请求国师，重查此案。”

    左千户拱了拱手，心中不由地叹息一声。

    傅天仇为人他自然知晓。

    可受命于天子，职责所在，他即使再如何同情，也不能违背圣命。

    车队缓缓行进，临近傍晚，路过一方破旧的义庄。

    “大人！离京城还有千多里路，不如稍作休息吧！”

    一位士兵说道。

    左千户环视四周，见寂静无人，众人长途跋涉，俱露出疲惫之色。

    只能微微一叹：“提起戒备，稍作休息吧！”

    “是。”

    一众士兵对视一眼，两两一队，进入义庄之中清理。

    不多时。

    士兵走出来，躬身说道：“千户大人！义庄已经打扫干净，没有任何危险！”

    左千户点点头，上前打开囚车，将老者扶下来：“傅大人进去休息片刻！”

    “谢千户！”

    傅天仇咳嗽几声，说道。

    傅天仇知道这位左千户乃是当世少有的忠良之辈。

    所以，他也不必给人家脸色。

    两人刚要踏入义庄。

    便有数人杀了出来。

    “杀！救出傅大人！”

    锵！锵！锵！

    一众士兵全都色变，刀剑出窍。

    左千户松开傅天仇的手臂，神色平静地看着截杀之人。

    他武艺高超，这些截杀之人在他看来武艺稀松平常。

    不是什么大敌。

    “什么人！居然敢劫囚车！”

    左千户神色冰冷，语气肃杀。

    说话间，左千户伸手自背后取出两把长刀。

    “你这狗官，是非不分！”

    听这声音，居然是一位女子。

    傅天仇听这熟悉地声音，神情微微一动：“是清风与月池。”

    二人是他的女儿，这等熟悉的声音，他又怎么会听不出来。

    原来，傅清风与及其妹妹傅月池，知道此地是路过京城的必经之地。

    所以，她们二人边带领众人埋伏山庄。

    欲要救出被押上京受审的父亲——兵都尚书傅天仇。

    “哼！”

    听到为首的两位女子，左千户大喝一声：“本官一生铁骨铮铮，忠于陛下，只知道奉命行事，你们速速退去，本官可饶你等不死！”

    “清风，月池！”

    此时，傅天仇用尽全身力气，道：“你们二人不要为了我，而连累自己，左千户为人我信得过，你们还是快离开吧。”

