    十月的天气尚热,夜晚稍稍带了凉意，却依然掩盖不去那股闷意。

    确认确实桑稚的那一瞬,段嘉许的目光微敛,下意识把烟头摁灭,想丢进垃圾桶的时候，突然注意到另一只手上的女士烟。

    他的动作停住。

    段嘉许又抬了眼，朝她轻晃了下手里的烟“谁教你的抽烟”

    两年没见，小姑娘明显高了不少。

    上次见面才刚到他的肩膀处，这次已经能够着他的下巴。她的五官没什么变化,只是稍稍长开了些，比起之前那般稚嫩的模样，多了几分少女感。

    她穿着一件粉色的吊带抹胸,浅蓝色的牛仔短裤，露出一小节细瘦的腰和形状好看的锁骨，以及两条又细又直的腿。

    发色天生偏浅,在脑袋上团成一颗小丸子，看起来漂亮又清爽。

    还真是女大十八变。

    桑稚完全反应不过来，讷讷地盯着他。过了好一会儿,她收回了手,小声嘀咕着“不是我的。”

    “哥哥亲眼看见,”段嘉许语气懒懒,“从你身上掉下来的。”

    “”

    “小桑稚不学好啊”

    从他嘴里听到“哥哥”这两个字,桑稚还有种恍如隔世的感觉。她没再解释，只是指指他手上的烟“你不也抽。”

    “哥哥哪一回在你面前抽了”段嘉许把烟头扔掉,顺手把那包烟放进口袋里，“这个，没收了。”

    “”没想到他还有这么一出，桑稚连忙道，“真不是我的，是我舍友的。”

    “嗯”段嘉许看向她，突然注意到了什么，尾音稍扬，“小朋友，先不提别的。这么久没见哥哥，你不知道喊人”

    桑稚一顿，抿了抿唇，非常僵硬地喊“嘉许哥。”

    “过来这边玩”

    “嗯。”

    “什么时候军训完的”

    像是回家回得晚被父母审问一样，桑稚摸了摸脑袋，老实道“上个月中，军训半个月。”

    “那国庆七天假，”段嘉许笑，“怎么不见你来找哥哥玩”

    本来桑稚以为，这么久没见，少数的沟通都是通过社交软件，面对面说话的时候，双方估计都会有些尴尬。

    结果没有。

    只有她一个人觉得有一点尴尬。

    桑稚瞅他，咕哝道“我有别的事情。”

    段嘉许“什么事儿”

    “上课。”

    “放假还上课啊”

    “”桑稚瞬间觉得不对劲，改了口，“兼职。”

    “嗯，哥哥以前也要兼职。”察觉到她就是在搪塞自己，段嘉许神色散漫，唇角弯起浅浅的幅度，“还得抽空去帮你见老师，看你写作业，接你回家。”

    “”

    “小白眼狼。”

    “”

    沉默半晌。

    他站直起来，眉眼在这灯光下显得疏淡起来，从口袋里把那包烟递到她面前，凉凉地吐出两个字“挺好。”

    桑稚没敢接。

    “小姑娘没点良心，”段嘉许笑得温柔，“也挺好。”

    “”桑稚被他说得有些恼，勉强憋出了句，“那你那时候都大二大三了，我现在才大一。”

    “嗯。”段嘉许淡淡道，“还攻击年龄。”

    “”

    “小孩，你自己琢磨一下。”段嘉许的手肘搭在旁边的栏杆上，指尖在上边轻敲，“哥哥哪儿对你不好。”

    “我又没这样说。”桑稚忍不住说，“而且我都长那么大人了，你还叫我小孩，不觉得别扭吗”

    “能多大人”段嘉许说，“不还个小孩样。”

    桑稚忍气吞声地把他手里的烟扯过来，还是没憋住火“那哥哥，几年没见，你还确实老了不少。”

    段嘉许也没恼，吊儿郎当道“嗯还是喊哥哥好听点。”

    “”

    “桑稚，你自己回去翻手机，自己算算。”段嘉许说，“哥哥给你打了多少个电话你没接。”

    桑稚没什么底气地说“我不是跟你说我要学习吗”

    “学习还得与世隔绝你这学的什么习这事儿我以后再慢慢跟你算。”他看了眼时间，眼尾稍稍上扬，“十一点了，还不回去”

    “不知道他们要什么时候走。”桑稚也看了看手机，“那我先回去了。”

    “”

    “嘉许哥，”怕又被他说没良心，桑稚非常官方地问了几句，“我也没来得及问，你这么在这你不走吗”

    “公司有新同事，弄了个arty。”段嘉许随意道，“你回去拿上你的东西，哥哥送你回学校。”

    桑稚摇头“我跟他们一起回去。”

    “也行。”他没强求。

    段嘉许还靠在原来的地方，垂眸盯着她，目光若有所思的。

    觉得有些不自在，桑稚不由自主地别开了眼，闻到风里带着淡淡的酒味。穿着这身衣服，本来她不觉得有什么。

    但此刻，莫名有种没穿校服去学校，被教导主任发现了的感觉。

    桑稚又问“你喝酒了吗”

    “没喝。”段嘉许觉得好笑，“不是你喝了吗还赖哥哥身上了”

    桑稚这才想起来“哦。”

    他突然冒出了句“站过来点。”

    桑稚没动“干嘛。”

    “这么久没见，”段嘉许站在原地，桃花眼明亮璀璨，似乎是觉得有些神奇，声音含着笑意“让哥哥仔细瞧瞧，小桑稚长大之后”

    “”

    “长得漂不漂亮。”

    桑稚回到包间里。

    有好几个人已经倒在了位置上，还有个人酒劲儿上来了，正拿着麦鬼哭狼嚎地吼着。酒气儿很重，声音大到像是要把耳膜炸裂。

    她刚进来就想出去。

    注意到她的身影，舍友汪若兰问“诶，桑稚，你怎么去个厕所去那么久我们来打牌呀。”

    桑稚坐到她旁边；“我们什么时候走”

    汪若兰“他们说一点。”

    “”桑稚说，“那地铁都停运了啊。”

    “我们打个的回去呀。”汪若兰说，“或者坐公交诶，不过不知道888路最晚一班多少点。”

    桑稚有点接受不了包间里的气味，也可能是因为喝了几杯酒的关系，觉得有些反胃“我先回去了吧，我熬不了夜。”

    寿星宁薇凑过来，笑眯眯道“桑桑，你要走了吗”

    桑稚“嗯。”

    “你一个人怎么回呀，这么晚了。”宁薇说，“让江铭送你回去吧”

    桑稚顿了下“江铭是谁”

    “那个啊。”宁薇挽住她的手臂，悄悄给她指了指，而后凑到她耳边说，“我部门的，是不是还挺帅我感觉他对你有意思。”

    “你别乱猜，我跟他一句话都没说过。”桑稚站起来，揉了揉有些困倦的眼，“没事儿，出门就是地铁站。我走了，困死我了。”

    “诶，行吧。”

    “你们也别太晚了，不安全。”

    “那么多人怕什么呀”首发

    “那你们带钥匙了吧”

    “带了带了。”

    桑稚这才放心地出了包间。晚上的ktv总是特别热闹，迎面来的服务员格外热情，打招呼的音量像是自带喇叭一样。

    她头一回被吓了一跳，之后也就习惯了。

    桑稚走出ktv，顺着楼梯往下走。

    她伸手捂了捂脸，终于有心思和时间去回想段嘉许的模样，以及他最后说的那句话。

    也许是酒劲儿上来了，桑稚莫名觉得窝火。

    狗男人。

    老，狗男人。

    长得漂亮跟他有什么关系。

    而且她从小就漂亮，长大了肯定也漂亮。

    还要仔细看看才能看出来

    桑稚停下脚步，慢慢地吐了口气。

    这场重逢来得太突然了，让她一点准备都没有。虽然是有开心的情绪在，但更多的是手忙脚乱，之后心情还有些堵。

    她又想起段嘉许的那句话。

    “能多大人不还个小孩样。”

    桑稚莫名其妙地笑了出声。

    果然跟她想的一模一样。

    她成年了，对他来说也还是个小孩。可能等她七老八十了，他仍然要死揪着“小孩”这两个字不放。

    整得，比她大七岁，

    是一件多高人一等的事情一样。

    桑稚有点气不过，又想不到要怎么发泄情绪。她从没说过脏话，也骂不出口。此刻憋了半天也只憋出了三个字“老东西。”

    话音刚落。

    身后突然冒出男人熟悉的声音“嗯”

    “”桑稚僵硬地转头。

    “喊我啊”段嘉许就站在她的身后的两个台阶上，似乎她停了多久，他也停了多久。他思考了下，似是气笑了，“也是。”

    “”

    “你今晚好像就见了我这么一个”段嘉许盯着她，顿了几秒，然后咬字清晰，一字一顿地说，“老、东、西”

