    魔都。

    一座兼有东西特色的城市。

    其中黑的白的灰的，各国租界、军阀势力、金融大亨、流氓大亨、外来的混混、巡捕人员……杂七杂八的势力人员，构成了如今的魔都。

    洪康一路走来，就凭借过人的耳力，就听到暗巷传来不止一次的刀刃对砍声。

    “砰砰砰”几下，伴随几声惨叫。

    又消弭下去。

    然后就是身体被拖拽的滑啦声。

    还有带领人的话语声：“死了的，给足安家费！没死的，送医院。”

    流程显得熟练无比！！

    听着暗巷里的刀剑厮杀，又看着路上各种绅士、太太、老爷、员外、精英人士的来来往往，洪康的眼前仿佛形成了一幅分隔画。

    一边是惨叫嘶喊，一边是欢声笑语。

    洪康心中感叹道：“真是个……奇妙的地方啊！！”

    ……

    洪康随便找人一打听，他就知道了查小云的所在。

    实在是他的戏院在当地太出众了。

    听人介绍说，想要看查老板的戏当真是不容易。

    查老板的戏票永远是卖的最快的，戏迷为了能看一眼查老板的戏，还经常贿赂戏院里卖票的伙计。

    洪康心道：“那这戏院的伙计们，倒是托他们老板的福，日子过的不错。”

    到了地儿。

    洪康抬头一望：“溢春园？！”

    门口停着人力车，还有不少轿车，看得出来，了来看戏的都是些达官贵人。

    也对，要是平头百姓，为生计忙活都来不及呢！那还有时间和闲钱看戏？！

    从伙计那儿买了票，伙计笑呵呵的介绍道：“您来巧了，今天是我们班主的拿手好戏——《挑滑车》！客官你可有眼福啦！！”

    “《挑滑车》？？！”

    洪康知道这出戏。

    是京剧里的传统剧目，长靠武生戏，又名《牛头山》，表演故事取材于《说岳全传》第三十九回。

    金军元帅哈铁龙以铁滑车阻拦，高宠奋不顾身，用枪连续挑翻了十一辆滑车，终因座下马匹力尽，挑第十二辆铁滑车时被压死。

    “这段戏……很看功底啊！”

    进了门。

    迎面便是人山人海，估摸着有数百人，男的女的、老的少的都有。

    这戏院高大，分为两层，二楼上亦是站满了人。

    台上“咚咚锵锵”的锣鼓声不断。

    有一位武生正在表演。

    忽的，武生的身子一窜，整个人顿时从观众头上飞过，速度飞快。

    “嗯？”

    洪康咦道，他自己都不能飞这么远。

    不过定睛一看，就恍然了。

    “原来还吊着根细绳啊！只是配合着这灯光，非眼力过人者不可见。”

    其他第一次见的观众，早就被这武生精彩的表演看呆了。

    那武生俯身绕着观众席一圈后，伴随着大锣声，在人群后面一挺身。

    摆出个刚硬的神情。

    “呼~”

    他把自己手里的枪朝着舞台上一丢，花枪打着旋儿飞出。

    武生脚下一踏，身子在细绳牵拉下腾空追去。

    那些已经看过好几遍的人，自然明白其中诀窍，跟旁边人解释那细绳云云。

    可是在洪康眼里，那武生腾空的动作绝不是靠着细绳的牵拉，而是他自己的力量。

    这人的轻身功夫，不在自己之下！！

    洪康盯着他的背影。

    “那根细绳，应当只是为了掩饰他那一身高明的功夫。”

    “有《猿击术》傍身，各种高难度动作做来是轻而易举，怪不得能这么红！！”

    因为这几下功夫，洪康知道，这武生就是自己找的查小云查老板。

    查小云上了舞台后，底下配合的人立刻扔上来一张四四方方的桌子。

    桌子未落地，便被查小云一枪抵在桌子一脚。

    一用力，整张桌子就如风车一般在其枪尖上翻转起来。

    惹得底下人一阵喝彩！

    一些大姑娘不断鼓着掌，甚至都激动地站了起来。

    虽然，洪康也不知道她们在激动什么？！

    手里枪一甩，那张桌子就稳稳当当的落在了舞台中央。

    接着，他的助手又继续扔上来两张桌子，都被查小云以枪尖接住，最后三张桌子叠罗汉般叠在一起。

    这三张桌子就是比拟故事里的战场滑车，虽然没有十一张之多，但观众们还是鼓掌不断。

    查小云先是腾身上去，站在了最上方的桌子上，比喻自己扮演的武将成功挑落了这战场滑车，而后，腰身一扭，一个后空翻，从上面翻了下来。

    伴随着一阵极具特色的京剧笑声，这场《挑滑车》终于谢了幕。

    底下观众的掌声经久不息，洪康也跟着一起鼓掌，这查小云的武生表演，确实精彩！

    ……

    查小云到了后台，正准备卸妆。

    门口便传来了“咚咚”的敲门声。

    “谁啊？”查小云问道。

    “班主，有人找您。”说话是的一年迈的声音。

    “是七叔啊！先进来吧！”查小云边换下头饰边问道，“外边儿什么人找我？”

    “是个年轻人。”七叔回道，“他说他叫洪康，不过我看着面生，应该不是常客。”

    “他有说找我什么事吗？”

    查小云已经把脸上的妆容清洗的差不多了。

    不是常客？！

    那多半是看了自己的戏后，想来认识一下的戏迷。

    这种戏迷，这些年，自己碰到的还少吗？！！

    “没有。”七叔说道，“不过他说让我给您递一句话，他说您听了就会见他。”

    “哟！那我倒要听听是什么话了。”

    周西宇已经把脸洗干净了，准备换下戏服。

    七叔说道：“不离不弃，不嗔不恨。”

    嗖！

    七叔只感觉黑影一闪，查小云的身影就出现在了眼前。

    “你确定他说的是这句话？？”

    查小云的神情，有几分激动、几分忐忑、还有几分怀念。

    “是的……”

    话音未完，查小云就连戏服都顾不得换下，就冲出了门。

    但到了外面，那欣喜的神情一愣。

    因为他看到的不是他希望看到的那个人，而是一位年轻人，看起来最多就二十五六岁的样子。

    他不知道，这是由于洪康修行有成，身体机能大幅度的增强的缘故。

    “你是……？”

    “在下洪康。”

    “你是怎么知道那句话的？？！”

    “周西宇是我师兄。”

    “……”

