
　　朴志勋静静喝着果汁，眼睑微垂，并没有在意jessica的表情。

　　“那你为什么不说？”jessica明白之后，有些无语、又有些气愤地问道。过去两年，他始终没有提过这点，自己等人还曾夸奖他的包容呢！没想到，他居然一直闷在心里。泰妍确实做得不够好，可是，如果他直接和泰妍说明，偶尔可能会吵吵架，但绝对不会像那天晚上那样爆发出来，就不会有之后的一切。

　　“我以为我能够包容这一切。”朴志勋眯着双眼，轻声说道。在那天晚上的事情之前，他确实一直都包容着，但是，在达到一个上限后，终于全部爆发出来。

　　Jessica张了张嘴，一时不知道说什么才好。能怪谁？他是出于对泰妍的照顾、宠溺，泰妍也从没有喜欢过别的男人，只是习惯了那样的相处方式，毕竟是同一公司认识五六年的朋友。

　　只不过，朴志勋此刻淡然的表情，却让她看得格外刺眼。曾经是她们都羡慕的感情，现在却支离破碎，还不知道能不能复合，心情不太好。

　　“现在你怎么想？”忍不住问道。

　　“随缘吧。”朴志勋轻声说道。

　　“你就真的一点不想复合？”jessica追问道。难道他过去两年对泰妍的感情都是假的？

　　“现在先专注于工作吧。”朴志勋似是想起了什么，瞳孔缩了缩，沉声说道，“泥巴里打滚的比目鱼和华丽的鲷鱼，又怎么能相恋？”

　　Jessica没想到，他居然会说出这样一番话语，不由自主地沉默下来。原来，他也不是得过且过，想得很多，只是没有表现出来而已。或者说，自己等人没有留意到。

　　娱乐圈中，最是等级分明！一个默默无闻的小艺人和一个顶尖idol交往，除非双方爱得死去活来，舍得抛弃事业，否则断无可能。即便这样，当那股冲动过了，也往往是以悲剧收尾。

　　每天演着“灰姑娘和王子故事”的艺人，却对现实有着最深刻的认知！

　　很奇怪，两人虽说是朋友，但关系却不是很亲，相互了解也不是很多，朴志勋却把自己的心事都讲了出来。

　　“帕尼呢？”沉默片刻后，jessica忽然再次开口，“帕尼因为你们两个的事情，很伤心，而且你半年多都不怎么理她，每次提到你的话题，她不是强颜欢笑，就是一声不吭。做朋友，不需要考虑人气什么的吧？”

　　“不是故意不理她，也从没有怪过她，这半年我几乎谁都没有联系。”朴志勋抿了抿嘴唇，沉吟片刻，才解释道。

　　“现在不是清闲了吗？”jessica说道。

　　“谢谢提醒。”朴志勋稍稍沉默后，低声说道。

　　“哼！”jessica轻轻哼了一声，说道：“虽然是因为泰妍，但你是真心把我们当朋友，而不是把现在的少女时代当朋友。否则，我才不会和你说这些呢！”2009年后，人气高了，粉丝、朋友也渐渐多了起来，但她始终没有忘记2008年唯一旗帜鲜明支持自己等人的那个朴志勋！

　　“果然是姐妹，性子一样直爽。”朴志勋笑着说道。

　　“哼！”jessica听他提到krystal，眉头微微一皱，不满地轻哼一声，问道：“该去叫醒她了吧？”每次以为对妹妹和他的关系有了一个清楚的了解，都在不久后被打破。

　　没有意识到，不自觉地便征询他的意见。有他的气质变化原因，也是因为知道他成了一名导演，现实就是这样，影响着每一个人的言行举止。

　　“嗯。”朴志勋点点头，说道：“可以了。”

　　卧室内，krystal抱着毯子睡得正香，忽然感觉有人轻轻捏住了自己的鼻子，本能地抬手拍掉。

　　但不过片刻，那只手便又伸了过来。

　　半睡半醒中，本能地皱了皱眉，再次抬手拍掉，有些烦躁地**道：“OPPA，别闹！”

　　Jessica见她把自己当做了朴志勋，不由抿嘴一笑，刚要再次伸手，却突然想到了什么，低下头，在她的脸蛋上轻轻亲了一下。

　　“嗯——”krystal只是有些不满地轻吟一声，眼都没睁，抬起肩膀，蹭了一下被亲的部位，而后又继续酣睡。

　　Jessica眉头微微一皱，她是没有意识到被人亲了吗？

　　再次低头，努着双唇，在她脸蛋上稍稍用力贴了一下。

　　“干嘛？”krystal终于醒了过来，不满地叫了一声，睁开迷糊的双眼，寻找着吵醒自己的罪魁祸首。

　　然而，出现在她视野中的却不是朴志勋，而是jessica！

　　“姐姐，你怎么在这里？”眨了眨眼，确认自己没有出现幻觉，才猛地一下坐了起来，惊讶地问道。M.23sk.com

　　说完后，还奇怪地看了看左右——没错啊！自己还是在朴志勋房中。

　　“我还要问你呢！怎么能随随便便就在一个男人的房间中睡觉？”jessica板着脸训斥她道。

　　“我忘记带钥匙了。”krystal瘪着嘴说道，同时抬手擦了擦脸上被亲的部位。原来，是姐姐啊！

　　“别人卖了都不知道！”jessica看到她的动作，忍不住愈发气恼地说道。

　　“我以为是蚊虫呢！”krystal急忙解释道。

　　Jessica突然有些头疼。看看她现在的样子，头发乱七八糟，T恤刚刚才放下来，裤子也皱皱巴巴……越看越是生气！

　　这时，krystal忽然抽了抽鼻子，随即眼睛一亮，一把掀掉身上的毯子，跳下床，兴奋地问道：“敏雅姐姐回来了？”闻到了一股饭菜的香气，正好肚子饿得都快咕咕叫了！

　　Jessica忍不住又是一阵头疼，都快成别人家的孩子了！

　　Krystal飞快地整理着头发、衣服。

　　“你知道他和泰妍的关系吧！”jessica沉着小脸说道。现在并不是教训她的好时间，但她的样子，又实在让人懊恼。

　　“姐姐，我只是忘记带钥匙了，整个人又昏昏沉沉的、不想再动，所以才顺路来OPPA这里的！”krystal解释道。

　　“希望如此吧。自己多注意身体！”jessica看了看她的脸色，终于不再训斥她。看得出来，整个人都好像几天没浇水的花朵似的，也就之前闻到饭菜香气时才有那么一两分精神。

　　真的辛苦了！

　　“知道了，姐姐！”krystal一边应着，一边挽起她的胳膊，向外走去。

　　期间，jessica打量了一番朴志勋的卧室，简洁、干净，看来经常有人给收拾。整整一面墙壁的书架，相得益彰。

　　“OPPA！”来到客厅后，krystal随口和朴志勋打过招呼，便兴高采烈地奔向厨房，欢呼道：“敏雅姐姐，啊！徐贤姐姐。”突然看到，徐贤居然也在，而且穿着围裙，一副家庭主妇的模样，帮朴敏雅打下手。

　　整个人顿时愣住。

　　“小水晶，睡醒了啊！”朴敏雅转头，笑着和她打过招呼。

　　“小水晶，身体不要紧吧？”徐贤看到她惊讶的样子，脸上不禁闪过一抹淡淡的娇羞。

　　“没事了。”krystal这才反应过来，笑嘻嘻地回答道。别看平时冷傲，实际却是调皮多动的性格，对亲近的人，很喜欢撒娇。

　　“饭菜一会儿就好，先去洗漱一下吧。”朴敏雅转回头后，轻笑着说道。艺人也是人，刚睡醒的模样，不会太好。

　　“是！这就去。”krystal却一副浑然不以为意的表情，脆声应道。

　　“小水晶和敏雅的关系很亲？”等她离开后，又过了片刻，徐贤才忍不住似地问道。

　　“小水晶很可爱，而且我们有很多共同点。平时我一个人在家里无聊，她经常过来这里向我请教功课。”朴敏雅认真解释道。

　　“哦。”徐贤缓缓点了点头。

　　客厅中，krystal洗漱完毕后出来，突然脚步一顿，皱起眉头，奇怪地看着一起坐在沙发上的朴志勋和姐姐，问道：“姐姐和OPPA什么时候这么亲了？”她知道，自己姐姐可不是那种喜欢上门做客的性格。有时间，宁愿赖在家里睡觉，或者去咖啡店消磨时间。

　　“我们本来就是朋友好吧。”朴志勋回答道。

　　“一起拍过《runningman》后。”jessica也同时回答道。

　　两人的话，合并起来正好是合理的解释。

　　不过，提到《runningman》，朴志勋不由自主地偷偷把腿并了起来。

　　“扑哧！”jessica恰好伸手想要抱住妹妹，把他的动作看个正着，一时没忍住笑了出来。

　　“姐姐笑什么？”krystal在她身旁坐下，有些不满地问道，还以为她是在笑自己呢！

　　“没什么。”jessica眼角余光瞥到朴志勋凶巴巴地瞪了自己一眼，抿了抿嘴唇，笑着说道。

　　Krystal没再追问，把目标对准朴志勋说道：“OPPA太懒了，来客人也不知道去帮忙的！”

　　“小贤不是在厨房呢帮忙吗？”朴志勋笑着说道。

　　Krystal眼中闪过一抹诧异，他这句话是什么意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七十九章 奇怪的关系（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 