    第352章 挖地道

    虽然有些质疑，但任务还是要完成，毕竟还有奖励在后面，系统好不容易激活一次，可万万不能浪费。

    入夜，特战队成员提着工具，悄然来到城东，潜伏在荒地里。

    蹲在一棵树上，罗战拿着望远镜观察城墙上的情况，上面大概有一个小队的鬼子驻守，另外还有两支巡逻队，没十分钟会在城墙上巡视一次。

    在城门上方有两个巨大的探照灯，不时从荒地上晃过，特战队所在的位置距离城门很远，但探照灯的光芒依然可以清晰的照射过来，不过这里的荒草有一米多高，只要趴在里面保持不动，探照灯根本起不到作用。

    罗战看了看表，晚上十点，行动准时开始。

    随着一声令下，潜伏在荒草中队员如同一片移动的地毯，缓缓向前爬去。

    罗战走在最前面，由于人数太多，任凭如何小心，草丛依然在不断的晃动，好在月黑风高，只要躲过探照灯，城墙上的鬼子根本发现不了。

    正往前走着，一道光束射了过来，罗战连忙抬起手，做出停止前进的手势，所有人立刻保持静止，趴在草丛中一动不动。

    探照灯似乎发现了什么，在草丛中来回移动，前后左右照了个遍。

    就在罗战担心是否有人暴露的时候，探照灯终于照向了别的地方，罗战没有下令前进，众人趴在原地，十秒钟后，探照灯突然又回到了这里，雪白的光束照的人心里发慌

    停留了足足一分钟，这才调转方向，往后方的树林里照去。

    罗战长出一口气，可能是鬼子发现了之前晃动的草丛，不过，他现在一定认为自己看错了。

    “继续前进！”罗战低声说了一句，众人趴在地上小心翼翼的匍匐前进，尽量放轻动作，不发出声音。

    整整一个小时，罗战才带着大家顺利进入壕沟，这壕沟有两米深，躲在里面任何人都发现不了。

    现在的位置距离城墙不过二十米，他们必须在一夜之间挖通二十米的距离，否则到了白天，肯定会露出破绽。

    罗战蹲在壕沟里，看了看脚下的泥土，这里土质松软，没有沙石，倒是个挖地道的好地方。

    “按计划行动！”

    罗战挥挥手，铁牛，巴图两人带头，其他小队在两侧警戒。

    这两人力气大，速度快，不到半个小时就掏了一个两米深的洞口，紧接着两人出来，第二组下去，拐个弯对着城墙的方向继续挖。

    每半个小时换一组人，始终保持着生力军的状态。

    一个小时后，地道已经向前延伸了四米，队员们排着队进入里面，每人手里拿着一个篮子，将里面挖出的土用传递的方式送出来。

    就这样众人轮番上阵，整整干了六个小时，直到黎明时分，终于挖到了城墙底下。

    只是没想到城墙的地基打的很深，挖到最后撞到了地基上。

    无奈之下，队员继续往深挖，又挖了一米五左右，终于挖到了地基下面。

    在罗战的指挥下，大家将深坑扩大到直径两米左右，然后跳下几个人从地基底下往城墙里挖。

    通过城墙之后，开始一点点向上延伸。

    罗战在里面指挥，卫生员带着一个小队在洞外警戒，天已经开始放亮，这个时候恰恰是最安全的时候，因为此时正是城墙上那些站岗的鬼子最疲惫的时候，也是注意力最不集中的时候。

    卫生员带着一个小队，用荒草将洞口伪装起来，壕沟周围长满了荒草，不蹲下来仔细看根本看不出来。

    让所有队员都躲在洞里，他独自一人留在外面警戒，只要鬼子不跳到壕沟里检查，就没人发现这里被动了手脚。

    但是，不怕一万就怕万一，卫生员躲在草丛里守着，万一鬼子巡逻队走到这边来，一旦发现异常，他就开枪将鬼子引开，这是最保险的方法。

    随着洞口向上延伸，距离挖通地道，不过两三米的距离。

    这个时候，罗战命令大家停下休息，众人就躲在地道里拿出干粮填饱肚子，然后彼此依靠着睡着了。

    天已经亮了，这个时候不能再有动作，要知道他们此时就在城里，这个时候挖通地道口，说不定一抬头就会碰到鬼子，到时候一切努力都白费了，而且他们躲在地道里，只需要两颗手雷就足以炸死所有人，即便炸不死也会被震死。

    所以白天不能冒险，只能等到半夜动手。

    独立团从集结兵力，分发弹药，布置任务，至少要三天才能正式发起进攻，从接到命令开始算，罗战还有一天一夜的时间，只要在大战开启之前进入平安城就可以，时间上还来得及。

    庆幸的是，鬼子并没有出城巡逻，他们像是得到了命令一般，一直窝在城里，壕沟这个地方，根本没人在意。

    特战队躲在地道里睡大觉，独立团此时却一片热闹的景象。

    各支部队陆续抵达榆树沟，每支部队都给李云龙带来惊喜，分兵前穷的都快当裤子了，如今一个个都成了土财主。

    九二式，歪把子，迫击炮，应有尽有，甚至二营还缴获了两门山炮，意大利货，炮身上全是洋文，这可能是独立团成立以来，用过的威力最大的炮了，李云龙打了半辈子仗也是第一次见到这种炮。

    最重要的是，部队人员扩充程度远远超过李云龙的预料。

    平时报编制，他们都藏着掖着，没有报实数，这回家底都抖出来了，只主力部队就达到了七千多人，加上配合战斗的地方武装，足有上万人。

    当看到这个数字的时候，李云龙整个人都懵了，原本他还没有太大的把握，毕竟邢副团长说的客观因素都是存在的，可如今，他是信心大增。

    指挥上万人作战，平安城的守军不过一千多人，李云龙八辈子也没打过这样的富裕仗，人数上的巨大优势让他信心十足。

    在和众位带队主官商议之后，李云龙确定了作战计划，紧接着便向各部队下达了作战任务。

    当晚，独立团各部队分批开出营区，各阻击部队分别奔赴阻击地点建立阵地，大部队在李云龙的带领下，直接开赴平安县城。

    大战，一触即发！

    (本章完)

