    然而即便如此，随着周围环境的逐渐变化，众人的呼吸还是不自觉变得粗重了许多。

    　　

    　　    仔细观察周围环境，可以明显感觉到，相比之前要变得阴森幽暗了许多，甚至可以说，越往前走，环境就变得越发死寂，阴森渗人。

    　　

    　　    之前一路上，至少还能偶尔遇见灵兽，虽然这对只想着闷头赶路的众人来说不是什么好事，但至少还能感觉到几分生气。

    　　

    　　    而现在，这种阴森森的感觉，让人感觉就像不知不觉走进了九幽地狱一般，甚至就连周围的花草，也不再那么郁郁葱葱，鲜艳欲滴，而是变得乱七八糟，枯黄阴沉，就算其间偶有几分绿色，也总给人一种惨绿的渗人之感，让人不自觉后脊背发凉。

    　　

    　　    众人顿时脸色都变了，深处不同于外围，这一点他们倒是可以理解，但问题是，不至于连草木环境都跟外围如此截然不同吧？

    　　

    　　    虽然他们一个个实力高强，都是堂堂金丹期高手，但此刻也不由得有些底气不足，跟普通人一样，对于未知的存在他们一样充满恐惧，甚至因为懂得更多的缘故，很多时候他们的胆气，还未必比得上无知无畏的普通人！

    　　

    　　    “我们是不是走错路了？这里也太阴森恐怖了……”黄小桃不由有些害怕的拉了拉林逸，一脸紧张的小声问道。

    　　

    　　    黄小桃虽然看着乖巧文静，但其实是典型的外柔内刚，而且这么多年来经常外出做试炼任务，她的胆子远非一般女孩子可比，就算孤身一人陷在深山老林，她也未必会害怕，但是，眼前这副景象实在是过于渗人。

    　　

    　　    周围万籁俱寂，众人连彼此的呼吸声都能听得清清楚楚，黄小桃虽然只是小声跟林逸说话，前面众人还是能够听到。

    　　

    　　    事实上不仅是黄小桃，就连郭登涛和王封这样的纯爷儿们，此刻都有些心中打怵，听到这话之后，更是不自觉缩了缩脖子。

    　　

    　　    这地方实在是太诡异了，跟众人预想中的完全不一样，要说这里龙盘虎踞，强大的灵兽比比皆是，众人都还比较能够接受一点，至少有这个心理准备。

    　　

    　　    但眼前这景象，死气沉沉，连个活物都见不到，加上光线又这么幽暗，老话说事出反常必有妖，这肯定不对啊！

    　　

    　　    林逸一手拉住黄小桃，心中也同样惊疑不定，这份不正常他在很早之前就已经先一步察觉到了，也一直在提高警惕，戒备着周围所有的一草一木，但意外的是，这地方除了环境阴森可怖之外，并没有其他不对的地方。

    　　

    　　    林逸虽然奇怪，但心中倒也并没有太过担忧，他的玉佩有预警功能，只要是他没有察觉到的危险，玉佩都会主动示警，而到目前为止，玉佩还没有任何的异样出现，而他也没有察觉到什么危险。

    　　

    　　    所以只有一种解释，眼前这阴森诡异的景象，并非是什么危险反常的征兆，应该本来就是如此，只是到底出于什么原因，一时间却还想不明白。

    　　

    　　    “看来你们的见识还真是有限……”走在最前方的楚步白，回头将众人的表情一一看在眼里，不由得笑道：“你们难道就只听说过婴参的大名，却从来就没听过它独特的生长环境么？”

    　　

    　　    “对哦！原来如此！”经楚步白这么一提醒，郭登涛顿时恍然大悟的一拍脑袋，心中那点紧张忐忑，也随之不翼而飞。

    　　

    　　    “婴参的生长环境？”林逸微微一愣，他还真没有听说过，毕竟他才结丹不久，别说元婴期，就连金丹大圆满的影子都没看到，如果不是之前给天行道炼制聚婴金丹，他估计连婴参是什么都不知道，就更别提其他了。

    　　

    　　    不仅林逸，黄小桃、王封，甚至身为楚步白道侣的冯红玉，此刻也都是一脸茫然，他们的实力也还远没到那份上，没有专门做过这方面的功课，对婴参不甚了解也是正常。

    　　

    　　    “涛子，你给他们说一说吧，省得一个个紧张兮兮，自己吓自己。”楚步白吩咐了一声，同时脚步不停继续往前走，示意众人赶紧跟上，不要掉队。

    　　

    　　    “好嘞，看来大家都还不知道，婴参只是我们平常的叫法，它其实还有另外一个名字，而且从某种意义上来说，这个名字更加贴切，也能解释咱们现在周围的环境。”郭登涛故作神秘的吊人胃口道。

    　　

    　　    “到底什么名字，你赶紧说吧！”王封推了他一把，也许是因为之前受了伤的缘故，他身体本来就有些不适，在这种阴森可怖的环境中，更是不自觉一阵手冷脚冷，心里抖得慌。

    　　

    　　    “好吧好吧，婴参的另外一个名字，就叫鬼参。”郭登涛刻意顿了顿，见众人都好奇的看着自己，这才继续说道：“至于原因么，倒不是因为这玩意长得像鬼，而是这东西一般都生长在阴气比较重的地方，比如说乱葬岗之类的。”

    　　

    　　    “乱葬岗？难怪这地方变得这么阴森！”众人不由面面相觑，知道了来龙去脉，心中倒是不再紧张了，怎么说也是金丹期高手，总不至于连个乱葬岗都怕，刚才之所以这么紧张，不过是出于对未知的恐惧罢了。

    　　

    　　    “不错，按照地图上标注的，前面不远处应该就有一片灵兽乱坟岗，所以这地方变得有些阴森也是正常的，而且这也正好可以证明，我这张地图是准确可靠的，所以大家不用再担心什么了！”前面楚步白头也不回的笃定道。

    　　

    　　    “确实如此，这一回跟着楚兄，真是没有白来！”郭登涛几人顿时高兴道，再看周围环境的时候，不仅不再紧张害怕，反而越发觉得兴奋起来，毕竟这就意味着，距离梦寐以求的婴参越来越近了。

    　　

    　　    林逸则是点了点头，没有多说什么，虽然这些话听起来都合情合理，而且是出自郭登涛之口，并不是楚步白的一家之言，但是不知为何，心中总是莫名的觉着有些古怪，说不清道不明，但就是在心头挥之不去。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

