    第834章陆晨委屈

    陈大柳听着白曦的吩咐，一边笑眼弯弯，一边乖乖的应着：“忘不了，姑奶奶，我们都按照您的吩咐，职工的福利和奖金都是足足的。”

    县里的厂子都没有他们牛罗村的厂子福利好，不少人听说，可羡慕的不行啦。

    还是第一次听说，夏天上班因为天气热还给高温补助的呢，不多，一个人三块钱，可这也是不少钱啊。

    绿豆汤管够，车间里的风扇也和电不要钱一样，呼呼的转。

    连黄乡长知道，都一边夸着一边心疼呢。

    话电话前，陈大柳照例开口询问白曦的归期。

    陈大柳一改一开始和白曦讲电话的欣喜和雀跃，语气变得有些不舍。

    “姑奶奶，您好好玩，早点回来啊，我们大家都想您了。”

    “小黑也想您呢。”

    白曦笑：“好，我知道了。我回去前给你电话，让你到火车站接我们。”

    哎，好咧！“陈大柳笑着应下。

    小贺也在办公室，自然听到这话，于是白曦走后，小贺和陆晨汇报工作的时候，也把这话给说了。

    陆晨：“……多大人了，怎么还粘着我闺女不放，好不容易出来玩一趟呢。”

    小贺听着陆晨不满的嘟囔，眼观鼻鼻观心，没有吱声。

    白曦往家属楼回去的路上，遇到不少人。

    好奇八卦的人可不少，但因为也没和白曦说过话，又听说了高敏的事情，当下觉得白曦是个不好相处的，也就没人上前。

    等白曦走过，他们嘀咕的话，大多围绕在白曦又白又圆乎的脸上。

    “听说陆团长的工资和津贴，除了留一些吃饭，都给他闺女寄回去了，还买了不少东西。”

    “难怪吃的白白胖胖的。”

    “还别说，虽然胖乎乎的，可又白又干净，一看就不像是乡下农村养大的孩子。”

    “你要这么吃，你也白白胖胖的。”

    “可不能这么说，小姑娘胖归胖，可模样好看啊，多像陆（团）长，父女两人都好看。”

    白曦：“……”陆晨哪里有她好看，她是最好看的好么！

    刘钰儿本来也看到白曦了，想要和白曦说几句话，但转念一想，估计高敏的事情也让白曦心情不佳，想了想，也就没过去，反正高敏不在了，她也就不用着急。

    白曦这一来一回的，回到家里的时候，陈蕊已经把红烧肉做好了。

    做的两样，一个五花肉炖酸菜，一个五花肉。

    按照白曦的吩咐，肉都做了。

    一时间，肉香味飘满了整个房子，还从打开的窗户飘了出去，引得不少人下意识的吸两口香味，馋虫大动：“是红烧肉。”

    “我还闻到了顿土豆的香味。”

    “肯定有一个猪肉炖酸菜！”

    白曦眼看快到晚饭时间了，不等陆晨回来，就吩咐老耿一家一家送菜去，当然，也把陈蕊带上了。

    做一大顿，然后一家一家送，这是白曦所能想到的陆晨请客的方氏，要不然，就陆晨家里，挤上一堆人，不知道吵成什么样，白曦也不乐意。

    再说，就陆晨那冷脸，怕是那些人和他一起吃饭，也会消化不良吧？

    一家送一份猪肉炖酸菜和一份红烧肉，也能一大家子吃，多好。

    陆晨从办公室回来，听说了这个事情，不禁愣了一下。

    “谢谢曦曦，曦曦有心了。”

    白曦哼哼：“不用谢，我就是想谢前两天那四人，毕竟，也算是帮了小蕊来着，其他人是顺便的。”

    陆晨哪里不知道白曦这傲娇的小性子，她能为他这么操劳，他已经很开心了。

    从来还没有人为他操心这个呢，果然是他家小丫头。

    “楼下那一家，我没送！”

    陆晨先是不解，很快明白过来她说的是郑军家，笑道：“不送就不送，本来也不用送。”真要说起来，郑军还没有领着他家那兔崽子过来正式给曦曦道歉呢。

    还想有肉吃，美的他。

    老耿这一次还是没留下吃饭，陈蕊给他分了菜，当然还有小贺的一份，两人就找地方吃去了。

    驻地里没什么好玩的，白曦不是看书，画图，就是吃东西，要么就是窝在窗口看训练场上的人训练。

    陈蕊看着报纸，见上头有新上映的电影，想了想，开口：“姑奶奶，您想不想看电影呀？”

    白曦头也不回：“什么片？”

    不等陈蕊说呢，她又说道：“那你去喊上小顺子他们几个，我带你们看电影去。”

    管它什么电影呢，既然陈蕊想看，那就去看好了，把小顺子几个也带上，出来一趟，天天训练的，也挺无聊的。

    小顺子几个一听白曦要带他们看电影，哪里还想训练啊，兴奋的欢呼一声，和老耿请了假，便匆匆的冲了个澡，换上一身干净的衣服，在一号楼下等着。

    等陆晨知道白曦带人去看电影的时候，白曦等人都已经在进城的车上了。

    “我也没看过电影啊。”怎么不带我。

    陆晨脸上划过一抹委屈，很快就消失了。

    老耿听到这话，不禁抬头看了看陆晨，心说，驻地每两个月都会放一场露天电影，偶尔也会组织（官）兵们去电影院看电影，陆团怎么说没看过呢。

    但很快，老耿就明白了，陆团这是没带曦小姐看过电影吧？

    也是，曦小姐还小奶娃的时候，陆团就没照顾几天，现在曦小姐一下子长大了，聪明又有自己的主意，吃什么看什么都能自己拿主意，也不会依赖陆团，连看电影都是带着小顺子几个去，都没想起陆团来，陆团可不是要失落么！

    “陆团，正好三天后就有一场电影，您看怎么安排？”

    陆晨也想起来：“就还是在训练场上放映吧。”他心想，小丫头估计也没看过这样看电影的场景吧？

    老耿应声，又和陆晨说起其他的，这才下去。

    白曦他们出去的时候，正好遇到外出的军用卡车，驻地里的人出门遇上都会坐，到了城里就把人放下，也省的等车进城，还得花钱坐车。

    小顺子几人第一次坐军用卡车，兴奋的左看右看，叽叽喳喳的问白曦不少问题，要不是最后陈蕊看不下去，出口打断，估计他们还能再问呢。

    (本章完)

