    带人来到大厅，人还没跨入大厅的门便听见一阵阵抱怨。

    “你们给我倒的是什么茶，我这个身份怎么能喝这种茶，还有这椅子一点都不舒服，给我弄张貂皮来铺着，这里为什么这么冷快给我开暖气……”

    那是一个女人的声音，而且听上去就像是市井无赖的谩骂，我探头往里面看居然看见偌大的会客厅里居然有一半地方站满了人，而这些人全都围着一个坐在中间椅子上的老妇人，这老妇人身穿华服，身上戴满珠宝身材臃肿看起来就像是从动画片里走出来的老巫婆，尤其是她头顶上戴着的那一顶尖顶斜帽，像极了西方童话里的女巫。

    而在她周围站着的这些人清一色全是年轻英俊的男性，而陆承山居然也乖乖站在她的身后看上去非常恭敬的模样。

    我猜这个老妇人应该就是陆承山在白家的靠山，据说陆承山是某位白家大能的义子，或许就是这个老太吧。

    穆林在我身后飞快查找资料，然后快步走过来在我耳边低声说道：“这老妇人应该是白家名为大娘娘的高层前辈，根据我这些日子查到的白家资料，白大娘娘十年前评测的实力是差不多四等天师，如今很可能进步到了五等天师也就是超一流天师的道行，也就是说她和上次的白家六爷实力相当，不过说起影响力白家大娘娘比白家六爷更大，许多资料都显示白家分为凡人和仙家两部，白大娘娘在凡人部内仅次于白礼，而且近些年白礼为了冲击金仙境界闭关修炼，所以凡人部许多大事最后都是白家大娘娘拍板，没想到陆承山的靠山居然这么大，这次或许有些麻烦了。”

    我笑了笑说道：“没事儿，反正横竖都要来的，咱们去会会这位白家大娘娘吧。”

    走进会客厅内，白家大娘娘停止了嚷嚷抬头打量了我一番，随后那张浓妆艳抹的脸上露出了一丝古怪的笑容说道：“长的不错啊，听说新任陆家家主是个天才少年，如今一见还真是，今年几岁了啊，满二十了吗？”

    “还没，快十九了。”我坐在了主位上。

    “那可是个小鲜肉啊，哎，可惜了，这要是跟了我以后保准吃香的喝辣的，却偏偏要坐在这烫手的椅子上何苦呢？”

    “老前辈，我俩不合适，您还是歇歇吧。”

    一声老前辈似乎说的白家大娘娘不开心，她把脸往旁边一扭发出了一声冷哼，身边这些年轻英俊的保镖纷纷指着我骂了起来，各种各样的方言都有，我心中暗笑说道：“呵，还真是从南到北各种通吃啊。”

    白家大娘娘轻轻摆了摆手让所有人安静下来，抬头瞄了瞄我然后示意陆承山过来，陆承山就和个哈巴狗似的走到了白家大娘娘身边低着个头说：“干娘，就是这小子想夺了我的权，我如今在陆家什么靠山都没有，只有您能给我做主了。”

    陆承山一把年纪了居然还在白家大娘娘面前撒起娇来，这模样差点没让我把昨晚吃的酒菜都给吐出来。

    白家大娘娘伸手拍了拍他的脸说道：“行了，我会帮你做主的，我这不是来了吗？”

    “前辈，我们陆家的事情您一个外人来插手不合适吧？”这时候穆林在旁边插了一句嘴，下一秒白家大娘娘抬头看了穆林一眼，随后抬手便是一指，一秒不到的时间便见穆林面前金光一扇，一道黑色的煞气直接打在了我的护体金光上，而这道护体金光是我分离出来保护穆林的，也就是说刚刚白家大娘娘直接对穆林下了杀手，如果不是我早有预感提前出手的话此时穆林已经身首异处。

    “白家大娘娘，您这是什么意思？他是我的人，您出手是想置他于死地吗？”我冷冷问道。

    “我和你谈话，他一个跟班有什么资格插嘴，杀了他算是客气的，换成是我自己的跟班，我会让他受尽折磨，跟班就是奴才，我杀个奴才有什么不可以的吗？”

    白家大娘娘的霸道着实让我吃了一惊，而更吃惊的是她的实力，刚刚我用护体金光挡住她打出的煞气时分明感觉到护体金光受到了沉重打击，想来白家大娘娘应该还没有使出全力，在这种情况下她表现出的战斗力就接近超一流天师，那么她如果全力出手会有多强呢，至少是超一流天师甚至可能更强一些。

    难怪白家凡人部如今由她掌管，从硬实力上来说她还在白家六爷之上，至于是不是比如今的周前辈要强这个说不好，我感觉是比不上的。

    “既然您说您是来替陆承山撑腰的，那我斗胆问一句，我哪里刁难过陆承山还有您打算怎么为他撑腰？”

    我本来是想和白家大娘娘盘盘道，没想到对方根本就不按常理出牌直接了当地说：“我不和你废话，就一句话，我干儿子在陆家的任何利益你不能动，我干儿子也不会和你签那个什么新合同，你如果同意那我就让你继续当这个陆家家主，你如果不同意那我便让你做不成陆家家主，就这么简单。”

    这个女人的霸道着实在我想象之外，在她眼里似乎我这个陆家家主之位是可以随便覆灭的，造成这种情况的或许有两个原因，其一是过去的陆征太弱在白家这样的大族面前抬不起头来，其二是白六爷隐瞒了当初和我一战的结果，造成了白家大娘娘对我的实力有一个错误的认识，觉得能够随便拿捏我。

    陆承山见白大娘娘如此强硬也跟着挺直了腰杆喊道：“我干娘说的没错，你那个新合同我不会签，我更不会像某些没本事的人那样对你低头，我的后台可硬着呢。”

    听到这里我觉得自己对待白大娘娘的态度应该变一变了，随后站起身对穆林说：“走吧，我肚子饿了吃饭去。”

    说完头也不回就往外走，白大娘娘皱起眉头冲我喊道：“你什么意思？”

    我继续向前走高声说：“这是我家，我想吃饭还不行吗，对不住没给您准备吃的还有住的地方，您请自便我不奉陪了。”

    白大娘娘被气的脸色发青猛地一掌拍碎了桌子，全身煞气爆发这是要对我动手。

