    对于简言之要搬出去住，简松源没有什么别的意见，孩子都大了，需要自己的空间和时间，不愿意和父母住在一起，这几乎是一件自然而然的事情，他完全尊重简言之的想法，只是在搬出去的头一天，还是有话要对孩子说。

    “吱吱。”简松源显得有些语重心长：“虽然你一直没说，但我知道你对我还是有点意见的，觉得我当初不相信你，就擅自判了你的罪，甚至不经过你的允许就擅自封存了你的记忆，以至于让你这些年受了这么多委屈。”

    简言之看着简松源笑了下：

    “爸，不瞒您说，一开始的时候我确实有些不理解，甚至还有点怪您，我也的确像您说的那样觉得您和林深时一样，都没有选择相信我，甚至对您的失望还要更多一些，毕竟我从生下来就和您生活在一起，您应该是最了解我的那一个，可您也没有在问题的最开始就相信我。”

    简松源想说什么，却被简言之拦下了：

    “但这都是我之前钻牛角尖的想法了，我早就不这么想了，您的这些做法我作为一个女儿不是很理解，但是我站在一个妈妈的身份去看待的时候就没什么不能理解的了，你所做的一切都是为了让我健康快乐的生活，我不能不感恩，更不会责怪，我还要谢谢你，谢谢你拼尽全力的保护我，让我无忧无虑。”

    简松源怎么都没想到简言之会说出这样的话来，看着她几秒，眼眶却突然红了，简言之笑笑，抽出几张纸巾递到他的手上：

    “行了，都多大年纪了，等下回房让白姨看到又该担心了。”

    不知道是不是换了环境的原因，白桦整个人的状态要比之前在疗养院的时候好太多太多，甚至还能断断续续的跟简松源说上几句话了，虽然含含糊糊的不清楚，但几天下来，简松源倒是能听懂七八分了。

    也看了专家医生，说这样很好，最好每天都和她对话，让她尝试自己出声，说不定之后会更有效果。

    这个效果白景庭没有想到，简松源没有想到，所有人都没有想到，但总而言之是一件好事，两个人互相陪伴也不至于太过寂寞了。

    “你和江与别算是定下来了？”简松源问了一句。

    他一直都没有过问自己的感情，好像是放心的可以，这是第一次，简言之也没什么可瞒着的，开口道：

    “是，定下来了，他对我很好很好，我不想辜负他，也不想让自己错过。”

    “搬到一起住？”

    简言之点点头：“嗯，他一直对我们的关系都没有什么真实感，我不想让他觉得我是因为感激才和他在一起的，我也喜欢他，我想让他感受的到。”

    “那这是要结婚的意思了？

    对于这个问题简言之静默了几秒没有回答，片刻之后确实笑了下：

    “还不知道呢？看他什么时候求婚吧，如果等到我等不及的时候他还不求婚的话，说不定我会向他求婚也说不定。”

