    云倾更惊讶了。

    在小云倾为数不多的，关于母亲的记忆中，云缈夫人……似乎的确不怎么温柔。

    书从云倾手上滑到了地毯上，她下巴枕着雪白的手臂，舒服的咕哝了一声，“那是因为她很漂亮？”

    蓝姨手指换了地方，笑着说，“您跟她一样漂亮。”

    云倾这才想起云倾这张脸，据说完全遗传了云缈夫人。

    云倾跟云缈是母女……

    云倾神智已经有些昏蒙，小声说，“我妈妈也很好……”

    虽然她很少陪伴她。

    但她知道，她已经尽了最大的努力，给予女儿关爱与支持。

    至于父亲……

    云倾长长的睫毛抖动了一下，精致的眉眼间似乎多出了一丝什么。

    蓝姨轻轻地帮小姑娘放松着绷紧的神经，语气温和地说。

    “母亲都会爱自己的孩子，这是本能，等将来您跟少爷有了自己的孩子，就明白了，为了那些小天使，再柔弱的母亲，都会变得坚强……”

    她跟北冥夜煊不会有自己的孩子……

    云倾阖下长长的睫毛，在心底接了一句。

    房间里静置着放松神经的暗香，云倾神智越来昏沉，没过一会儿，就睡沉了。

    或许是因为太累了，这个晚上，云倾罕见地一觉睡到大天亮。

    她原本以为起床之后，她的身体应该会又酸又疼。

    但事实却完全相反，不止没有丝毫痛感，还仿佛经历了一场脱胎换骨似的，形容不出的轻松。

    云倾彻底放心了，心中对于北冥夜煊接下来的“训练”，也更加迫不及待。

    她容光焕发地走下楼，看到男人已经坐在餐桌前等她了，心情变得更好。

    她笑着说，“早安。”

    北冥夜煊见她气色红润，便知小姑娘昨晚休息的很好。

    男人盯着这小没良心的东西，唇角勾起一丝有点隐秘的笑意，“早安。”

    说话间，抬手将云倾的早餐给她放桌子上了。

    云倾吃完早饭后，捏着罐牛奶边喝边往外走。

    身后，北冥夜煊提着她的书包。

    猫儿被发配到F洲去了，云倾在魔都的时候，让人废了盛盼两条腿，过了这么多天，顾煜城也该查到她头上了。

    云城这会儿对她来说，比之前还不安全。

    北冥夜煊坚持亲自送她上学，恐怕这个才是主音。

    北冥夜煊去开车，云倾站在路边，安静又乖巧地喝完了一罐奶，然后将空盒子丢进了垃圾箱。

    她刚擦完手，北冥夜煊就将车停在她面前，打开了副驾驶座的门。

    云倾上了车，看了眼男人好看的侧颜，眼神有点朦胧的醉人。

    北冥夜煊余光瞥见了，唇角漫不经心地勾了下。

    他开车将云倾送到云大西门，将书包递给云倾。

    云倾接过，抱在怀里，笑着跟男人挥了挥手，然后推门走了下去。

    北冥夜煊等了一天一夜外加一个早上，也没等到早就说好的惊喜，见云倾没心没肺地下了车，当即脸就有点冷了。

    他抿了下唇色鲜艳的薄唇，正准备打方向盘，手指却忽然擦过了什么东西。

    北冥夜煊垂下眸子。

    一瓶暖黄色的香水正放在他手边，边上还有一张字条。

    漂亮的瘦金体，还画了爱心，上面写了一句话。

    奖杯在你书房——

    男人唇角当即就挑了起来，拿出手机，打了个电话出去。

    声音很慢，又缓，却透着不为人知的狠，“监狱里那个，好好招待。”

    唐堇色一言难尽的声音从电话里传了出来，“你还是我认识的那个煊爷吗？”

    虽然说简凝露的确该死，但北冥夜煊竟然会专门打这通电话，去针对那么个玩意儿……怪跌档次的。

    北冥夜煊懒得理会他的贫，问起了其他，“顾煜城最近在做什么？”

    “你夫人前几天让人光明正大的废了盛盼两条腿，顾煜城火气可不小，再加上他一直没找到他看上的那小姑娘……云倾这个时候回来，可以说正好撞在木仓口上了。”

    北冥夜煊目光骤然变得狠绝，好半天都没说话。

    唐堇色挺同情这位爷的。

    云倾敢废盛盼，明显是做好了跟顾煜城正面刚的准备，偏生她什么都不跟北冥夜煊说。

    就连废了盛盼这事都是通过他下的手。

    北冥夜煊这个正牌老公的作用，完全成了真正意义上的花瓶。

    不过话又说回来，云倾不靠北冥夜煊，她又凭什么跟顾煜城斗？

    自从上次云家事件过后，唐堇色再也不敢将云倾当成普通的金丝雀看待了。

    北冥夜煊暂时没插手，估计也是想将云倾身后的势力引出来。

    他想知道他的小妻子，究竟是什么来头。

    对于北冥夜煊来说，大概再也没有比这种，对自己最在乎的人，一无所知无法掌控还要难受压力的感觉了。

    这位爷能忍到现在，真心挺不容易的。

    北冥夜煊眼底裹几分戾气，“京城那几个人的手伸的太长了。”

    云倾参加调香大赛期间，真的是什么上不得台面的魑魅魍魉，都敢跑到她面前来找存在感。

    唐堇色笑，“那还不是都赖你？你在京城的行情有多好，你又不是不知道，竟然公开跑去给云倾当评委，还偏心她偏心的这么明显……啧！”

    北冥夜煊撩了下长而笔直的睫毛。

    唐堇色感受到他骤然转冷的气息，瞬间怂了，急忙换了话题，“昨天猫儿临走之前，跟我说了件事，关于你老婆对你的评价……听不听？”

    北冥夜煊语气冰冷，“你是太久没挨揍了是吧？”

    昨天的事情，敢瞒到今天才来跟他说！

    唐堇色顿觉腮帮子疼，慌忙开始将功补过了，“录音我马上发给你。”

    为了不成为第二个被殃及池鱼的对象，唐堇色飞快地将电话给挂了。

    两分钟后，北冥夜煊听完了那段云倾跟云娆对他的另类评价。

    男人将修长的胳膊，搭在车窗上，血红色的薄唇，完完全全勾了起来。

    当个好人有什么难得？

    只要云倾在他身边，不离开他，他可以一直做个温柔绅士的好人。

    北冥夜煊盯着学校大门，目光迥然异灿。

    而此时，云倾正提着书包，踩着高跟鞋走进校园大门。

