    看着佘丕越发失措的样子，温小筠不由得笑出了声，她抬起手，抓住了角落阴影的边缘，用力一扯，竟然将那片莹莹生生扯成一片黑布。

    强烈的光线立时刺得佘丕睁不开眼睛。

    缓了几下，他才发现，那块黑布很大，比一面墙还大，倏然而落，露出了里面可怕的真相。

    佘丕双腿一软，堪堪跌坐在地。

    这哪里是他们给温小筠准备的小黑屋？分明是一个偌大的铁笼子。

    温小筠与虎仲珊一前一后的站在笼子外。

    笼子外也不是什么旷野，只从四围的幕布墙看来，应该是个大帐。

    佘丕脸色顿时惨白如纸。

    他终于发现，自己早就输了，输的彻彻底底，毫无尊严。

    胸口忽的一紧，唇角便溢出一丝血来。

    这种毫无还手余地的失败，是他活这么多年从未经历过的。

    一想到自己竟输给了一个乳臭未干的黄毛小丫头，佘丕简直要被呕死了。

    他绝望的张开口，声音沙哑撕裂，宛如将死之人最后的挣扎，“你们到底是什么时候就算计了老朽？”

    温小筠看了看手中偌大的黑布，唇角弯起一抹充满嘲弄之意的笑容，“送鄞诺进城，我是故意落单的。被你们下了药劫走的那一刻起，我和虎将军这一部分的计划就启动了。

    一开始我的确陷进了你们的催眠阵里。

    但不是被动的，是自愿的。

    其实即使不做任何推理，我也料到此番来劫我的人里，必然有白鹜。

    他从来都是一个机关算尽的人，但机关算尽，也不过是保护自己的一种方法。

    在共同经历了那么多事后，我对他已有些了解。

    鄞推官对于他来说，是个必须要除去，又有些不舍得除去的人物。

    因为他恨鄞推官这样简单正直的人物，因为他本是很想成为这样的人物的。”

    佘丕咬牙一笑，“又是榜样又想杀了榜样，这是什么说法？殿下的冷血残忍，你未曾真的见过罢了。”

    温小筠毫不示弱，“未曾见过他真面目的人，分明是佘老前辈您呢。

    “早在孩童之时，小筠就见过现在的殿下，曾经的白兄了呢。那时家父还在，前任鲁王也还在。

    白兄的自由也还在。

    前任鲁王被招进京，要知道咱们凤鸣的王爷，一旦分封出去，就几乎再不能回京了。

    好不容易有了这样一个难得的机会，前任鲁王便带了最喜欢的两个儿子，其中就包括白兄。

    进京后，白兄有几日能随意玩耍游逛，他没有去繁华的街道吃喝玩乐，也没有去什么名胜古迹瞻仰游览。

    他选的地方，真真怪的不行。

    他先是寻了京城温推官所在的府衙，知道他出去办案后，便一路跟随，顺利寻到后，他没有标明身份，甚至没有直接在温推官面前出现过。

    他一直伪装成普通的行人默默的跟着温推官一路查案断案。

    其中有个线索，温推官更是当街就给出了评断，不仅如此还立时戳破了真凶的诡计，将他抓捕归案。

    那时的白兄就站在人群之中静静观看。”

