    “每天您都有新的战舰加入帝国舰队，平均二十分钟，您就多出一个师的傀儡战斗机器人部队。平均每秒钟，帝国的人口都会增加数百万……”路德自豪的回答道。

    然后，他继续说道：“如果帝国进入完全战争状态，产能被完全释放……每一个小时您都会多出一支分舰队，每分钟帝国就可以生产出一个崭新的傀儡机器人步兵师！”

    爱兰希尔帝国的产能已经了堪称恐怖的程度，到现在为止，帝国产能全开的状态，还没有人见识过。

    所有的一切都只是依靠计算机模拟出来的结果，因为一旦爱兰希尔帝国开放产能，那么数不清的资源就会瞬间被挥霍一空。

    这就好像理论上华夏可以动员上千万甚至上亿的作战部队，可谁也不敢真正动员一次一样。

    有人曾经计算过，如果爱兰希尔帝国舰队扩张到极致，一次远征需要消耗的魔法晶石，就等于将一个魔法晶石矿藏丰富的星球开采到枯竭状态！

    数以十万计的战舰跨越数十万光年甚至上百万光年的距离，运载着数以亿计的士兵……这本身需要消耗的能量，就堪称恐怖了。

    “暴力级巡洋舰的改进工作，进展的怎么样了？”克里斯点了点头，对这些数据很是满意，于是继续开口问道。

    “魔法激光炮的改进工作正在有条不紊的进行，暴力2级巡洋舰的设计工作，已经接近尾声了。”路德立即开口回答道。

    能站在克里斯的身边，充当帝国皇帝的大管家，路德当然有他的过人之处。这种不用翻看报告就可以回答皇帝大部分提问的记忆力，就足够让人望而生畏了。

    “性能提升的怎么样了？”克里斯其实对这方面的数据了解的已经非常全面了。他之所以问路德，主要是想知道，过去的几天时间里，帝国战舰的研发工作有没有什么突破性的进展。

    “具体的工作，您是了解的，帝国的飞船，包括外观在内，您都是参与设计了的。”路德很是钦佩的开口说道。

    提起科研工作，克里斯那真的是帝国之内绝对的核心！他主持的研究工作，无一不被证明，是最前沿也是最尖端的未来发展方向。

    帝国皇帝在技术部门的权威，远远超过任何人的想象。许多帝国技术研究人员，甚至愿意相信神明，因为他们笃信，帝国皇帝克里斯，就是工匠之神、科技之神、魔法技术之神……

    当然了，帝国拥有这样一个懂技术，会技术，愿意专研技术的皇帝，绝对是一件好事情。

    这样一个皇帝避免了帝国发展走错方向，也确实让许多人放弃了在学术上忽悠高层的疯狂想法。

    但是克里斯“人形自走绘图机”这个外号不胫而走，许多流传在技术部门里的传说中，皇帝陛下在帝国崛起的早期，每天都要亲自绘图和书写配方到深夜。

    当然了，还有更让人觉得难以置信的传说，说克里斯当年在实验室，只用了一次就配比成功了许多试剂，就好像知道这些东西的正确比例和混合顺序一样。

    有了这些传说，大家就更觉得克里斯如同神明一样了——反正，在最严谨科学的爱兰希尔帝国技术部门内，反倒盛行神学，这已经是爱兰希尔帝国的怪异特色之一了。

    “暴力级宇宙巡洋舰我们已经建造了30多艘，未来还要计划建造110艘，这种战舰装备一门魔法激光炮，四门主炮八门副炮，能够进行远距离跃迁。”路德回忆了一下，开口继续汇报道。

    克里斯没有打断路德的汇报，而是翻出了暴力二级宇宙巡洋舰的设计图，看起了昨天技术人员的微调改动细节。

    那一边，路德继续汇报道：“暴力二级宇宙巡洋舰的设计也已经基本敲定了，装备两门魔法激光炮，六门主炮十门副炮，同样可以远距离跃迁。”

    克里斯的目光在两门魔法激光炮的聚能轨道上徘徊了一阵子，最终没有找到什么问题，于是抬起头来看向了路德：“让劳恩斯那边下订单吧，前期先建造10艘暴力2级巡洋舰，后期……订购300艘吧。”

    他提高了一些暴力2级宇宙巡洋舰的订单，是因为最近帝国削减了探索2级宇宙驱逐舰的订单数量。

    帝国宇宙造船工厂的开工量需要保证，所以略微增加一些更高级的战舰订单，有助于让这些工厂保证产能，也可以锻炼更多的工人！

    要知道，虽然可以大量使用机器人参与建造，可宇宙飞船的许多细节，依旧要依靠真正的人监督和检查，才能够避免出现问题。

    “属下明白了！”路德赶紧记下了克里斯的命令，这非常重要，关系到许多工厂的盈利状态，也包括了帝国军费开支方面的倾向改变。

    ……

    “你觉得这东西是一个人就可以控制的？”看着面前那些撰写的符箓，陆无月皱起眉头看向了身边叫做芬妮的军官。

    这姑娘长得并不好看，脸上还有一些雀斑。不过又是谁家规定，高手一定要长得倾国倾城呢？

    没办法，倾国倾城又战斗力超群的妹子，现在都在帝国皇室里当皇妃呢，可没有时间也没有机会来特种部队体验生活。

    “这东西太复杂了！我以为……它……它只有一个方向盘之类的东西。”芬妮有些不好意思的看着陆无月，她知道对方话一直很少，现在说了这么多，只是因为她拟定的夸张计划。

    “其实我们用不着完全控制这东西……”女精灵这个时候开口，指着窗外远处的另一座浮空山说道：“我们只需要调整一下它的飞行方向……然后让它加速就可以了。”

    “说得对！”芬妮似乎为自己的计划又回到了合理的范围内兴奋了一瞬间：“现在，你只要告诉我，怎么调整这东西的航线就可以了。”

    “我想……转动这个应该就可以达到目的了！”伸出手，陆无月按着一个闪烁着淡金色光芒的奇怪符号，用力的拧动起来。

    伴随着她的动作，正在不停爆炸的浮空山，开始缓慢的，转动起巨大的身躯来。

