    正在此时，门外突然传来一阵急匆匆的脚步声，口中还喊着：“胜了胜了，李宝将军胜了。”李尚循声望去，原来是于成龙。“怎么了？什么胜利了？”李尚连忙询问说。“主公，李宝将军派人来了，说是海战大胜，缴获数千斤军粮，还俘获四艘侦察船、六艘渔船，战果颇丰。”“好，好，干得好。”李宝开心的大笑：“让李宝将军继续率军偷袭李岗的海军，阻断李岗、公孙义二人的联系，继续削弱公孙义的实力。”

    卫恒也笑着说：“有了这批粮食，我们也能顺利的渡过这个冬天了，倒是公孙义，他怕是这个冬天要难过了。”李尚也笑了起来：“我们又不能太大意，得在这个冬天加紧发展实力，争取能在明天重新夺回右平村，对了，陆军怎么样了？”“乡勇还在继续练兵，伤病中有些伤势严重的都送回乡里了，我们也同样为他们制定了每月三百个铜板、三十斤粮食的抚恤金。”于成龙接着说：“罗宪将军昨日也率军返回了董家村，继续招募士兵、恢复实力去了。”李尚点了点头，接着说：“另外吩咐下去，在大齐村里多招募一些裁缝，为将士们多做一些冬衣，抵御严寒。”“是。”听了李尚的话，于成龙心中也有了一丝暖意，连忙答应了。

    另一边的李岗也接到了运输船队被劫持了的消息，气的浑身发抖。自己好不容易搜集起来的物资，竟然一战全给报销了。这要是让公孙义得不到军粮饿疯了，发狠打过落凤河，或者周仓的黄巾军打过来公孙义不管自己，那铁足村就完蛋了。另外李岗也并不是个傻子，他并不再替公孙义白白打工，他是有自己目的的。李岗想通过不断资助公孙义物资，从而让公孙义不得不依靠李岗的援助才能继续发展下去，从而把公孙义的经济命脉牢牢掌控在自己手里，从而进一步控制住公孙义这只战斗力超强的部队。但李岗没想到，自己的计划才刚开始没多久，运输队就遭受到了如此沉重的打击，这不得不让李岗无比的恼怒啊。

    “报。”门外的士兵忽然来报：“公孙义派人前来催粮了，主公见不见。”“让他走。”李岗恼怒的说，本来李岗是不想见他的，但转念一想，万一不解释清楚了，公孙义回去听了恼羞成怒，发兵来打自己，自己还是完蛋啊，只能没好气的说：“算了，还是让他进来吧。”

    不一会，门外一阵脚步声，随后门“吱呀”一声打开了，走进来一个身穿粗布衣服、书生打扮的年轻人：“在下公孙续，见过李岗大人。”“快请坐，来人，给公孙大人上茶。”李岗如此客气的原因主要有两个，一是来人也的确是彬彬有礼，让李岗增添了几分好感，还要就是公孙续、公孙义同样都姓公孙，会不会有什么关系？这万一要是得罪了可就吃不了兜着走了。正想着，周围的仆人就将茶水倒上来了，这茶叶也是铁足村的特产，产量很低，一般不轻易示人，只有贵客来了才用一点。二人坐罢，李岗就开门见山的说：“不知道公孙续大人来这里有何贵干啊？”“哦，我家主公前些时日帮铁足村击败了黄巾军，李村长可还记得？”“当然记得。”李岗笑着说：“那日数百黄巾军包围了铁足村，铁足村不过才有几十人的乡勇，根部抵挡不住黄巾军的猛攻，还好公孙义将军亲率白马义从以及各位将军，冲破了黄巾军的阵型，我军才得以转败为胜，公孙将军之神勇，在莫心中印象深刻。”“那就好。”公孙义非但没有笑，反而变的愈发严肃：“记得当日铁足村答应日后十个月每月给予北平村一万斤粮食，五千匹布，双方还订立了盟约。如今才第四个月，物资便没有按时送达，铁足村，不会是想撕毁盟约吧。”公孙续言辞愈发犀利“若是放在平时，晚到一两天当然无妨，但如今北平村和大齐村战事吃紧，主公一时击败不了李尚，后勤不能有所耽搁，冬天又快到了，将士们急需过冬的衣服，您在这个时候拖欠粮草，主公自然生气，如果主公因为这个事情做出什么过激举动，李村长您可的好好想想。”

    李岗听的后背直冒冷汗，但也不敢有所反击，只能赔笑着说：“公孙义将军的大恩我自然不敢忘记，但李尚早已封锁了落凤河道，我前日组织了一支水军装上了本月的粮草，原本想顺着河流向下送到北平村的港口去，但没想到刚刚走了一半便遇到了李尚埋伏在此的舰队，运输船队几乎全军覆没了，这才误了时辰。”“什么？”公孙续有些不相信李岗说的话：“我刚刚从你说的这条路线而来，怎么没有看到李村长所说的舰队，莫不是李村长，你在找说辞吧。”李岗思索了一阵，随后说：“或许是你目标太小，只有一条渔船，没能引起李尚水军的注意这才能安稳渡过落凤河。公孙义将军的粮草还能支持多久？”公孙续担忧地说：“北平村的粮草已经告急，各地虽然还有一些粮草储备，但要想撑过这个冬天，还远远不够。只能盼望铁足村赶紧发粮吧。”“铁足村虽然粮草储备比较大，但之前也输送过一批粮草，只不过是半路上被劫持了。目前我只能从其他几个村子中尽力帮公孙义搜集一些粮草过来了。”公孙续点了点头“还请李岗村长尽全力募集粮草了，如果有必要，北平村的水军您也能全权调动，运输粮草。”“好，公孙续将军您先请回去，我立马去给公孙将军去募集粮草。”公孙续点了点头，随后便告退了。

    看着公孙续出去，李岗皱了皱眉，一摆手招来一个乡勇：“速去叫白圭先生过来。”白圭是著名的贸易战大师，李岗随机抽中的人物。白圭闻听李岗呼唤他，急匆匆的来见李岗。“主公，如此急切，可是出了什么大事情？”“正是，白圭先生。”李岗将自己所担忧的事情赶紧和白圭说了“李尚他派水军阻断了落凤河，致使咱们难以渡过落凤河给公孙义输送粮草。长久下去，公孙义必败，公孙义如果败了，铁足村也难以守住。白先生，您可有计策破当前危局吗？”白圭听了李岗的诉说，反问说：“主公，您有主意渡过落凤河吗？”李岗重新坐到座位上，摇了摇头：“只凭铁足村一村的实力肯定不行，如果在加上北平村的水军或许能赢，但伤亡肯定不会小。”白圭也点了点头，说：“主公，其实目前的路只有两条，要不是分批将货物送到北平村，就是将物资分别装在各艘渔船上，小规模的偷渡过去，可以避开李尚水军的侦察。要不就是寻找战机与大齐村决战，前者虽然有一时的安全，但久了大齐村肯定会布置侦察船，集中兵力打掉我们的运输船。久了损失也不会小。后者可以一劳永逸的解决这个问题，但如果失败也会万劫不复。但只要细心谋划一下，还是有打赢完胜的希望的。”

    李岗仔细思索了许久，他还是偏向于决战的，但害怕意外，一直下定不了决心。想再听听白圭的想法。白圭摇了摇头，：”我不善军事，但我想虽然李尚的水军占据绝对的优势，但他也不可能每战都倾巢而出，最多出动一半的舰船，只要能把他吸引进我们布置下的包围圈内，再配合公孙义的水军，一战就能彻底歼灭李尚的水军主力。主力一破，那打通落凤河也就没有什么问题了。“李岗听了点了点头，“先生言之有理，来人，召集各村的村长来商量一下粮草的事情。军事的问题待会在会中也商量一二。”“是，主公，那白圭先行告退了。”李岗应了一声，有吩咐了一遍：“来人，给我召集各村的村长，就说我有要事相商。”

    因为铁足村离各村不远，所以各村村长很快就放下手中的事情，赶到了铁足村。李岗看着底下的四位村长，其实也一阵头疼，说实话，这个盟主可真不太好当。

