    贩卖保护动物这个事情，陈放可不会做。

    云山细鳞是空间特有鱼，这事情，只有陈放自己知道，别人可不清楚。

    再说这种鱼太特殊了，介乎硬骨和软骨鱼之间。有点像鲟鱼……这类鱼，通常都是活化石，也就是诞生于很久很久以前。

    而通常，这类鱼都是保护动物。

    赵吉阳的担心，陈放可以理解。却又无法和她细说……

    吃过午饭，陈放到池子里捞了两条细鳞鱼，装鱼箱里面，打好氧，开车和赵吉阳厨房，前往磐江。

    “喂，杨教授。”路上，陈放给杨教授打了个电话过去。

    “啊，陈放啊，有什么事么？”

    “我想买一批爬鮡苗。”陈放道。

    “你不是有爬鮡苗么？”杨教授问。

    “我要申请‘爬鮡繁殖许可证’，需要一个爬鮡的种源来源证明。如果找水生动物保护站，就太麻烦了。我想从您哪里引一批种苗，种苗可以不要，只需要引种合同。”陈放说。

    “这个……我们研究地基的种苗数量很少。出售种苗，需要上级单位许可。”杨教授有些为难。他们的研究基地才刚取得一些成绩，种苗数量少，而想要找他们引种的公司，还挺多。

    杨教授就听说陈放有爬鮡，可却没见过。陈放也没在群里发过爬鮡的照片……

    “不给你苗子，只需要给你开具证明？”杨教授确认道。

    “是的，拜托。爬鮡种苗我已经繁殖出来了，现在就需要办理繁殖养殖许可证。”繁殖养殖许可证，这个证明挺重要的。

    如果只是少量繁殖和养殖，并不需要许可证。爬鮡交流群现在有二十几人加入进来了，里面不少人在尝试驯养、繁殖野生爬鮡。除了杨教授的研究所，还有很多养殖池。最厉害的，有两百多尾亲鱼。

    杨教授沉默了许久：“这样，卖给你两百尾亲鱼，3千尾鱼苗。你那边应该没有技术人员吧，我们可以让技术人员挂靠，同时给你出具可行性研究报告或总体规划，及野生动物饲料来源说明材料等等，但你得向我证明你确实拥有爬鮡苗？”

    “这是当然。”陈放说。

    “嗯……”杨教授沉吟了片刻：“你那边爬鮡苗多么？”

    “现有三十万尾以上。等鱼卵全部孵化，应该超过百万尾。”

    “这么多……等你的驯养繁殖许可和经营利用许可证下来，我们想从你那边采购鱼苗，以市场价采购。”杨教授道。

    陈放想了想，道：“行，没问题。”

    “那好。你什么时候有时间来一趟磐江，我们详谈。”

    “我在前往磐江的路上了。”

    “哦？几点钟到。”

    “三点钟。对了，我还带了一种未知的鱼类，这种鱼长相和雅鱼相似，头部是硬骨，身上的刺和脊骨确实软骨。”陈放说：“我带了两条，想请您帮忙鉴定一下究竟是什么鱼。”

    “好的，待会儿见。”杨教授听陈放说的，都疑惑起来了，头是硬骨，身上鱼刺确实软骨。

    其实吧，鱼刺那些也不算软骨，就是脆骨的感觉。很柔软，脆的……

    挂了电话。

    陈放专心开着车，赵吉阳在副驾驶位，时不时看陈放一眼。

    “我知道自己很帅，可你也不用偷偷摸摸的看，想看我英俊的容颜，你就大大方方的，我又不会说你啥。”陈放笑着说。

    “自恋。”赵吉阳翻了个白眼：“待会儿见了教授，不晓得你好不好意思说卖鱼的事情？”

    “有啥不好意思说的。那些鱼，不偷不抢，我费好大力气才抓到的。”

    “那是野生鱼。”

    “别担心了，没啥大不了的。我山里面抓的鱼，又不是在禁捕区。”

    磐江隔着两个县，在雨城那边，有两百多公里。开车走高速，三小时就到了磐江县。

    磐江爬鮡基地在磐江县的山区，又是半小时车程。

    沿着磐江，来到磐江水库，然后进入一条山谷。

    来到门口，陈放和门卫说了找杨教授，那边打个电话，让陈放他们下车登记一下，便放行了进去。

    磐江爬鮡基地，两栋大楼。一栋楼有四层，另一栋楼三层。里面建有多个养殖池……

    养殖池的规模是陈放那边的两倍左右，也不算大，但建设规格高多了。

    杨教授在操场旁边等着陈放。

    两人都是第一次见面，杨教授没想到陈放这么年轻，身边还带着个特别漂亮的大美女。

    “杨教授？”陈放喊道。

    “小陈。”杨教授笑了笑：“你说的那个鱼，给我看看。”

    陈放将后车厢的鱼箱拿了下来，打开。里面的细鳞鱼，一直在打氧，可还是翻肚皮了。

    这种鱼，太不经折腾。

    “这……不就是鲤科裂腹鱼属？”裂腹鱼属的鱼类主要分布于湖泊之中，重唇鱼属、叶须鱼属、尖裸鲤属、裂腹鱼属等鱼类多分布于江河流水环境，个别种类在江河湖泊中都有分布。

    种类很多，有银裂腹鱼、昆明裂腹鱼……

    这外形上看，就跟雅鱼差不多，九分以上相似。

    “雅鱼。”杨教授说。

    “呃？”陈放摸了摸下巴的胡渣：“雅鱼的鱼刺，能吃不？”

    杨教授折起眉头：“你确定它是软骨？”

    “这种鱼的味道很好，超级好吃。鱼刺如软骨，脊骨像是脆骨。但脑袋的骨头是硬骨……”

    “这么神奇？”杨教授摇摇头，如果是陈放说的那样，他还真不知道这是什么鱼。

    很神奇。

    “这种鱼，哪里来的？”杨教授问。

    “云山，一条小山沟里抓的。数量还挺多……”陈放道：“屏雅县，云山。”

    杨教授摇了摇头：“没见过这种鱼。带去解剖了看看。”

    “去厨房里解剖吧。这种鱼，味道还挺好吃的。我之前发现这种鱼，卖掉了一些，4千块钱1斤。”陈放道：“对了，如果是未知鱼，卖掉，应该不犯法吧？”

    杨教授六十出头的人了，听陈放这么一说，也忍不住嘴角轻轻抽搐了一下：“不犯法。但未知物种，应该保护起来，向上级单位报备。算了，说这些你也不懂。”

