    “俗话说心诚则灵，既然你不信我可以帮你，那就算了！”

    我哼了一声，假装转身要走。

    钟离素素一愣，连忙跪在地上，刹那间泪如雨下。

    “先生请留步！求先生救救我吧！”

    “我还有一个儿子尚在人世，我特别想他，可我这副鬼样子，实在没脸去见他啊！如果不是牵挂着他，老身早就自杀一万次了！”

    “若蒙先生施以大恩，待老身见过儿子最后一面，必当以死相报……”

    我停下了脚步。

    难怪钟离素素被泥犁之虫折磨成这样了，还不肯自杀呢。

    于是我连忙回身，说道：“可怜天下父母心！你快起来吧。”

    钟离素素以额触地，重重磕了几个响头，又对我身边的八目神蚺拜了几拜。

    我不再多说废话，用意念和八目神蚺沟通，请它出手。

    八目神蚺没有吹牛，仅仅几分钟的工夫，钟离素素先是哆嗦了一会儿，继而脱胎换骨似的精神一振，激动的潸然泪下。

    “哎呀！我！我竟然也有摆脱泥犁之虫的一天！”

    说完这些，钟离素素泪水涟涟，再次伏身下拜，“谢谢恩公！谢谢神蚺大仙！”

    见她虽然泪流满面，但我知道她这是喜极而泣，于是上前两步，把她扶了起来。

    “老人家，你可别这么称呼我，我今年才十八呢，而且我们也算是不打不相识吧，昨天多有得罪，还请你多多包涵……”

    钟离素素噙着眼泪，神色郑重道：“恩公恩德，如同再造，素素没齿难忘，岂敢以年纪论短长？”

    “恩公，等我稍缓几天，重整衣容，祭拜父母，见过儿子之后。恩公如有任何差遣，素素定当舍命相报……”

    我笑了笑：“老人家，我可没打算要你的命，不然我请八目神蚺来救你干什么？你呀，以后好好生活，安享天伦之乐吧！”

    “当然，我也不说什么虚伪的假话了，老人家，我确实需要请你帮我一个小忙……”

    钟离素素连忙问我什么事。

    我试探着问道，她能不能把烛阴法咒教给我。

    谁知，钟离素素居然摇了摇头。

    她解释说，烛阴法咒极难修炼，毕竟一旦炼成，就连龙凤麒麟都能困住。

    因为烛阴法咒控制的不是血肉之躯，而是控制神智。

    至于如何修炼烛阴法咒？

    首先，必须以炼骨之术作为底子，可光是这炼骨之术，没个几年的苦修是练不出来的。

    更何况，现在上哪找那么多的人骨供我修炼啊……

    听完离素素的话，我忍不住叹了口气。

    钟离素素连忙问我，为什么想修炼烛阴法咒？难道我遇到麻烦事了？

    我只能把陈小宁差点被断山派害死的事情简单讲了一下，我说，我想帮陈小宁出口恶气。

    钟离素素点了点头。

    她也听说过“三花一丁”的大名，知道他们乃是断山派的四大高手，各怀绝技，确实难以对付。

    说完这些，钟离素素又小心翼翼地问我，陈小宁是我的什么人，为什么我要冒险去找三花一丁的晦气。

    我笑了笑，说陈小宁是我女朋友。

    钟离素素难以置信的看着我：“为了一介女子，恩公居然愿意拿命冒险？”

    我毫不犹豫地点了点头。

    钟离素素一脸钦敬：“恩公重情重义，素素佩服不已！”

    “虽然恩公不宜修习烛阴法咒，但素素愿意出手相助！”

    “不过，以素素目前的修为，最多只能同时困住五六个人，断山派人多势众，所以我们必须想办法把三花一丁诱出石闸崖……”

    我立即转忧为喜，“好！只要你能同时困住四个人就可以了，我会想办法把三花一丁从石闸崖里钓出来的！”

    “老人家，你先好好休息一下，等过段时间，我再来找你帮忙！”

    钟离素素再次表示感谢，并且她说，她即便不在这里，只要我一来蟒头沟，她也能感应的到。

    届时，她会尽快回来的。

    我把口袋里仅剩的几百块钱送给了钟离素素，让她买几件新衣服，好见儿子。

    离开蟒头沟，我心情大好，想着三花一丁就要付出代价了。

    让我更开心的是，我还没回家，半路上就碰到了紫须老者。

    原来，刘长江去千斤活肉潭放生了许多鲜活的大鲤鱼、大草鱼，足足两千多斤！

    刘长江怕招来麻烦，所以在潭边点了三炷香，说这些鱼是杨大师让他送来的。

    于是，紫须老者亲自前来向我感谢。

    我抬了抬手：“不用客气，我麻烦你了好几次，理当有所表示。”

    紫须老者似乎会观相，他盯着我看了看，说我印堂发亮，眉梢含喜，是不是遇上了什么大喜事。

    我也不隐瞒，把这两天的遭遇一股脑的说了出来。

    听完，紫须老者先是恭喜我，然后告诉我，他可以帮我来个锦上添花。

    什么叫锦上添花呢？

    原来，他可以利用幻术，调虎离山，让三花一丁离开石闸崖。

    我笑的更开心了。

    这就好比困了有枕头，想什么来什么。

    第二天下午，正当我准备去蟒头沟和钟离素素约个时间，归云道长突然找到了我。

    归云道长先是问我《石函秘术》学习的如何了，能不能破了石闸崖的天然大阵，她愿意和我一起对付断山派。

    我不解地问了一句：“陈小宁呢？”

    顿时，归云道长的神色有些复杂，说话也支支吾吾了起来。

    我一再追问下，归云道长才叹气答道：“哎，小宁自从经历了这次生死之后，她的观念发生了很大的变化……”

    “前两天，小宁因为思念父母，回家了一趟，在她父母的苦苦劝说下，小宁弃道还俗了……”

    说到这里，归云道长看了我一眼。

    她的眼神很奇怪。

    似惋惜，似感慨，似遗憾。

    接下来，归云道长的话，让我的心都揪起来了。

    “小宁她……”

    “她就快要结婚了……”

