    百合莉莉被召唤出来的时候，碧绿色的缀化花朵上，由于缀化而斑驳的翡翠般的碧色，仿佛撒发着翠绿的霞光。

    碧绿色中清浅的霞光升腾，衬的上方没有缀化过的花头十分的不凡。

    林远的百合莉莉已经进化为了幻想种。

    在进化为幻想种的过程中不仅发生了群生变异，还发生了缀化变异。

    只怕就是有普通的缔造师在这里也认不出，林远这放出的灵物是百合莉莉。

    林远将百合莉莉召唤出的时候极限俱乐部的四人和不少看到这一幕的战斗类灵气职业者，就能感受到这灵物颇为不凡。

    但是却没有人会把这灵物往幻想种这身上去想。

    银阶的幻想种那可是听都没听说过的。

    不过林远在使用百合莉莉治疗技能愈合的时候，不禁有些尴尬。

    若是使用百合莉莉缀化的花头进行治疗，治疗的效果确实会强上许多。

    只不过那种缀化部分治疗带来的幸福感，对正在战斗中的战斗类灵气职业者是致命的。

    若是被这种幸福感包围，沉醉在幸福感中，直接就会被扑上来的异虫撕碎。

    所以林远只能用百合莉莉最顶端那个没有发生缀化的花头，来进行前排战场上众人的治疗。

    辛颖在虫潮中击杀高级有阶位的异虫，难免会被其他有阶位的其他异虫偷袭，造成伤势。

    可是每当辛颖受伤的时候。

    辛颖发现总会有一道绿光照在自己的身上。

    绿光中澎湃的生命力，只是一次流转就能够将伤口愈合。

    张小白的血腥蚂蟥在抵抗着大量异虫的同时，血腥蚂蟥身上的油性血浆也几乎被异虫的进攻剐蹭了个干净。

    在海量的虫潮进攻下，难免会被低阶异虫的甲刺，尖牙击伤。

    此时血腥蚂蟥身上就有许多细密的伤口，细小伤口上渗出的组织液，几乎将血腥蚂蟥的身体淋湿。

    就在张小白觉得血腥蚂蟥要撑不住的时候，准会有一道绿光照在血腥蚂蟥的身上。

    绿光会快速的帮助血腥蚂蟥补充生命力，同时恢复伤势。

    这一束束的绿光在前排战斗类灵气职业者最难坚持的时候，总会带来一道充满生机的希望。

    无论是治疗量的把控还是治疗时机的掌握，都让前排战场上的众人感到了一种由衷的心安。

    要不是再抵御虫潮的时候没有办法有所动作，只怕被林远治疗过的人都想给林远伸出一个大拇指。

    林远虽然第一次真正的治疗其他灵气职业者，而且还是在这种危险的虫潮下。

    但是林远表现得从容不迫，有条不紊，一点也不见慌乱。

    每次最顶端百合莉莉的花头都会不多不少的分出八道愈合光束，八道愈合光束是林远实验过的最佳选择。

    不然分出的愈合光束过多，达不到完美的治疗效果。

    若是分出的愈合光束过少，则会造成治疗的溢出，在这种紧缺治疗的情况下，任何治疗溢出都是不能容忍的失误。

    林远就按照八道愈合光束的频率治疗着前端战场上的众人。

    时不时的林远还会回身帮后面那些治疗系灵气职业者减轻负担。

    每到后方有受伤严重已经从战斗中退出来的战斗类灵气职业者的时候。

    林远就会直接使用百合莉莉缀化过的花头对极度重伤的，已经退到后面的战斗类灵气职业者进行治疗。

    可是每次治疗的时候，这些被治疗的重伤战斗类灵气职业者，就会不可遏制的发出奇奇怪怪的声音。

    这些奇奇怪怪的声音让这场虫潮的战斗显得有些诡异。

    张小白抿了抿嘴巴，听着这些怪异的声音，不由嘟囔到。

    “被异虫击伤真的这么幸福嘛？为什么我每次被辛颖这个臭妹妹暴打的时候感受不到？若是这就是幸福，那辛颖和异虫有什么两样？”

    辛颖此时正忙于击杀有阶位的异虫，听到张小白的这一句话，辛颖只觉得心中的火一下子就燃烧起来。

    原本在高强度的对有阶位的异虫击杀下，变得疲劳身体和有些放缓的速度，立刻就提了上来。

    辛颖猫变后的利爪下爪影连连，击杀有阶位异虫的效率瞬间比体能强盛的时候，还提高了不知道多少倍。

    林远发现在后方的治疗系灵气职业者中，那名拥有吐涎斑鸠的治疗系灵气职业者可真是立了大功。

    吐涎斑鸠的技能虽然恶心，但是粘性涎水可以有效地止血。

    所以此时基本上每一个退到后方又顶上来的后排战斗类灵气职业者，身上几乎都有着吐涎斑鸠的粘性口水。

    吐涎斑鸠此时在自己的契约者逼迫下，任命的疯狂吐着口水。

    吐涎斑鸠现在可是十分后悔，早知道现在要吐这么多的口水，之前说什么就算是不为了美味的灰甲虫，也要再多喝一桶水，把第四桶水喝下去。

    现在吐涎斑鸠要是会说话，只怕会跳起来直接喊道。

    “我真的是连一滴都没有了。”

    在这样的战斗下，仅仅过了不到二十分钟的时间，一道由异虫血肉筑起的防线就已经基本建成。

    就在这个时候，一片由异虫血肉筑成的坚固防线突然传来剧烈的撞击声。

    几根黝黑的尖刺直接刺透了这异虫血肉堆砌的防线，防线直接被这撞击撞开了一个口子。

    只见一只巨大的身上长满棘刺的黝黑甲虫，正在快速的吃着这被撞开的异虫血肉防线上的异虫血肉。

    这黝黑的甲虫正是三只san ji异虫中的一只。

    san ji异虫棘刺甲虫。

    现在三只san ji异虫中的其中一只san ji异虫终于在这虫潮中现身了。

    都说异虫贪婪，这种贪婪说话正是说的异虫对于血肉的渴望。

    就算是三阶异虫的棘刺甲虫也不能例外。

    此时棘刺甲虫正是最兴奋的时候，如此大量的虫尸堆积在这里，让棘刺甲虫忍不住快速的用虫嘴享受这场饕餮盛宴。

    辛颖面色一凛，调动体内的灵气，一只金色的猫型灵物虚影在辛颖身后浮现。

    辛颖朝着谭然和张小白使了个眼色。

    张小白和谭然相视一眼，立刻联手指挥灵物进攻，来吸引棘刺甲虫的注意力。

    棘刺甲虫嘶鸣一声，看到血腥蚂蟥和熔岩河马。

    感受到血腥蚂蟥和熔岩河马体内不输与自己的力量，棘刺甲虫直接朝着血腥蚂蟥和熔岩河马冲了过去。

    带着锋利棘刺的甲壳携带着巨力的冲撞，就是棘刺甲虫最好的进攻手段。

    巨力下棘刺的穿透性甚至能够击穿和棘刺同等厚度的钢板。

    在那巨力推动棘刺一点下的爆发力，真真是恐怖如斯。

    而此时，辛颖已经将身后的金猫虚影全部凝聚在了利爪中。

    “咻”的一声辛颖在猫变形态下，携带着全部的力道用偷袭的方式砸向了棘刺甲虫最脆弱的地方。

    虫虫的小菊花。

