    国内改变实施的如火如荼，明眼人都能看出东方大国正在准备着前往外太空殖民的步伐。

    但知道又怎么样？现在没有人能够阻止神龙翱翔星海！

    某个隐秘的研究所，一艘“星浩”出售的飞船已经被大卸八块，主体和主要的装置都已经被全部拆离，有些重要部件更是连每一颗螺丝都细致的摆放在一旁。

    “博士，现在飞船的研究进度怎么样？”

    一个中年人沉声问道。他身上穿着某地的军装，衣服前胸还挂有许多徽章。

    “我们只得到了这艘飞船的设计图和一些超导材料，其他的主要部件设计图只得到大概，只能够隐约猜出一些设计理论。”

    “拆卸下来的核心部件内部几乎全部被电磁场损毁。而最重要的引擎和能源这两个部件只剩下外壳，内部已经烧成了一团金属。”

    白涟敢直接售卖飞船他就不怕别人的逆向工程！反正购买之前就签订了禁止拆卸的条约，坏了也不包赔，而且想买第二架的话价格得翻倍！

    “诶，这是早有意料的。”中年人叹了口气，这一下就是浪费几十亿他们也很肉痛。

    “博士，nasa联合了许多人要开始准备重返月球计划。并且这次和以前不同，大批的宇航员会直接在月球建立世界上第一个公开的月球殖民基地。”

    “他们希望能够要请你加入这项计划，毕竟你是世界上少数在太空维生环境研究的诺贝尔生物学获奖者。”

    “我已经老了，我的所有研究资料都是公开的，有没有我其实意义并不大。你们应该明白这些。”

    这位老博士真的已经很老了！如果不是这群人用威胁的方式将他邀请过来，他当初都是拒绝加入拆卸飞船的研究的。

    “博士，你也应该明白。有的时候人的名义比人本身更具价值。有你的参与相信会有更多人主动的参与这项计划中来。”

    “你也不希望戴维森进去太空之后因为技术的设计了原因发生什么意外吧。”

    戴维森是这位老博士的孙子。而他也是在多次拒绝邀请后才被以此作为要挟。这位老博士摇了摇头没有继续说话，因为已经没有必要交谈了。

    “博士，这里的后续会有人来处理，你可以回去收拾一下行李，明天会有人来来接你去新的工作地点。”

    nasa这次聚集了周边超过十个国度进行合作，共同建造月球殖民基地。虽然他们没有人工智能来操控，但他们有足够的人工！

    而集齐众多科学家对“星浩”的高科技产品进行逆向工程也不是毫无效果！起码他们弄出一套属于他们的脑机交互装置。用脑机交互装置来控制他们联合整个西大陆的资源制造出了，比“星浩”市面上流通的机器人更好的工业机器人。

    虽然他们制造的脑机交互装置没有“星浩”的那么先进和灵敏，但在众多科学家研究过后，编辑出了一套可靠的操作系统，现在已经在开始建造多足的工业机器人了。

    而唯一的缺点就是“星浩”出售的飞船是不能将他们带入太空的。他们只能依靠传统的火箭来运输。虽然慢了点，耗费也非常大！可在不做点什么，整个太阳系都会被化入东方的版图中！

    到时候再想做些什么就真的来不及了！而他们这些当权者们将被永久的钉死在历史的耻辱柱下。

    NASA的一切行动都按计划进行，随后他们的负责人将即将重返月球计划公布出来。他们给这个计划起了一个名字。

    “人类月球殖民计划。”

    他们的负责人对着镜头说：这是人类第一个正式公开的月球殖民计划！

    我们邀请了全世界最好的科学家来设计建造月球生态圈！并且会派遣超过50名宇航员常驻在月球基地！我们会在月球建造完善的生态体系以供我们在对外太空殖民的前期研究！

    我们计划在元旦过后将会陆续的将我们的宇航员们和我们生态圈的设备送到月球！

    这是我们人类向月球迈出的新的步伐！

    月球殖民计划的发布会时间很短。因为他们砍掉了提问环节，毕竟每个人都知道这个所谓的“第一个正式公开”的殖民计划有多大的水分！

    发布会的发言人明知道要被打脸才不会傻傻的将脸伸过去！

    其实计划的负责人也很郁闷，他们原计划是偷偷将多颗运载火箭直接发射到月球上去，直接占据“月球第一个殖民基地”的名分的！可绝大多数人都被东方那种来无影去无踪的隐身技术给吓到了！

    那么多颗运载火箭发射是不可能躲得过观察的！万一一声不吭的发射后被对方的隐身单位攻击！

    这种精密设备，都不需要什么激光武器，一段高强度电磁波就能让这些生态圈的维生仓直接报废！将计划公布出来，那安全性起码翻了几倍！而他们损失的最多是第一个月球殖民基地的荣誉而已。

    月球殖民计划的公布让人们真实感觉到星际时代的即将来临！

    而在网络上，许多人开始捧“臭脚”，称他们是人类的领航人。不像某某的国家，有了飞船只知道自己发展！根本不关心人类的生存。

    有人大骂这项计划的负责人无耻。生态圈都还没有完善就要送这么多宇航员前往月球，这是送他们前往地狱！

    而这个新闻到了国内就变得有些不同。有人骂这项计划的无耻之余，更有人指责有关部门！

    为什么都能开启太空演练战争了，到现在还没有实现载人登月计划？为什么还没有开始月球生态圈的建设？

    是一直都没有这个计划？还是负责这项计划的人根本不重视这个计划的实施？

    网络的传播速度很快，许多航空航天的爱好者和从业人员对相关部门至今没有进行载人登月计划有着很大怨气！

    平时他们看到运载着太空舱的火箭发射都能高兴的手舞足蹈的！太空演练都过去这么久了！为什么还不进行载人登月计划？

