    清晨，二人相拥醒来。

    　　李瑞看起来有些干瘪，对着梅尔说：

    　　“你无视莎娜老师的教导，太不知节制了。小心等我银阶了你还是个铜。”

    　　梅尔反手抱紧他，娇声说：“我知道，但我就是喜欢拥有你，被充实的感觉。神圣血脉如此珍贵，我迫不及待的要履行诺言。”

    　　春狩结束后，李瑞感觉自己更受欢迎了。走到哪里都会被人行注目礼，尤其是女性，仿佛要生吞了自己一般，他有些心惊胆战。最近上门儿的女性超凡者也格外多，打着各种幌子来拜访，目光却一直剜着李瑞。梅尔统统以自己还要用的理由强硬拒绝。

    　　梅尔只要在人前必定搂着李瑞宣示主权，而且每天都要加倍的收粮，李某人越发枯萎了。虽然铜阶女性身体强大、需求极为旺盛，但如此报复性开采已经不是单纯的需要了，更像是患得患失的担忧焦虑，所以起床时李瑞才会探询她。

    　　~~~~

    　　李瑞从来没有吸收如此多的光点。大家都说那是‘圣洁之地’，但他知道这是系统吃撑，积攒的能量爆出来了而已。很像可乐加薄荷糖。

    　　系统还在升级中毫无动静，暂时不能更详细的测试。走马灯也没来得及看，打架时统统喷光了。

    　　只确定了一件事——李瑞是货真价实的‘黑暗克星’，尤其擅长玩团战。

    　　~~~~

    　　虽然俗世纷扰，但李瑞对超凡之路更加渴求。‘永恒之金’居然能够依靠自己的力量自由飞行，引力实在太大了！他从从小的梦想就是当个飞行员，哪怕长大后陷于生活，童年的梦想依然深埋心底，相随一生。

    　　而且不依靠外物，自己飞岂不是更爽！

    　　铜阶第二步的“以太淬炼”，不单纯是以太强化肉体，而是整个人完全适应、契合以太的过程。

    　　最终使身躯、以太和大脑处于绝对的平衡统一，三者达到共生、共存、共鸣。

    　　到时举手投足都可以运使以太，极大的增强攻防，甚至可以在丛林中趟出个足球场。

    　　过程是缓慢而持久的，伴随些许痛苦。莎娜女士说过的“习惯了就会变得享受”李瑞目前还没感觉到。哪怕有着充足的修炼资源，整个过程也必须非常谨慎和耐心。

    　　李瑞已经不太在乎暴露自己银多了，反正有岳母大人罩着。春狩事件切身体会到‘永恒之金’的力量，这条大腿一定要抱紧了！他兑换了大量有助于修行的资源，疯狂提升自己。

    　　但很快就发现自己身体的异常，购买的‘以太水晶’没用了！原本需要缓慢凝聚的以太，现在瞬间汇聚，召之即来，挥之则去，如臂指使！

    　　没白窜稀！亡灵提供的蓝色光点使以太共鸣增强了数倍！这是花费大量资源，长期刻苦训练才能达到的效果。

    　　节约的资源是小事，他不缺钱。最关键的是大大缩短了冲击银阶的时间！金手指终于发威了！

    　　这时拉曼大人上门，传达了女士召见的命令。

    　　他依然毫无架子，跟李瑞东拉西扯好一会。

    　　~~~~

    　　熟悉的领主大厅中。

    　　二人行礼，女士依然是那副非常无趣、无聊的神情，斜眼瞥了下女儿，说道：

    　　“我只见他，不想见你，你可以走了。”

    　　梅尔仿佛没听见，像个木头般伫在那里，一动不动。还用质疑的目光看着母亲。

    　　夏代提当即就要把女儿一脚踢飞，李瑞赶紧送上准备好的银背心儿小礼物，阿谀奉承打圆场。最近他也想求见女士，获得银阶甚至是金阶的锻炼和晋升方法。

    　　“你知不知道要是没有我，你的伴侣会被关起来当配种机器，哪还轮得到你！女儿，我已经对你说过了，现在不是自私的时候！让优秀的血脉流传是整个神选之地的规则。哪怕我是领主也无法强硬地压制！”

    　　梅尔死死的抱住李瑞，大喊道：“不行！我不同意！这是属于我的，你们谁也不能抢走！他们既然那么想要后代，你去帮他们生不就好了，你可是黄金阶呢！还省得养那么多侍夫了。”

    　　梅尔喊得太快、抱得太紧，李瑞都来不及捂住[笔趣阁 www.biquku.biz]她的嘴。这次要遭！

    　　夏代提听了这句话甜美一笑，反手打出一道波纹扩散开来，隔绝了整个领主大厅和外面的动静。

    　　随后瞬移过来把李瑞赶到远远一边，再制住梅尔发动了‘身魂共震’。

    　　李瑞以为梅尔要挨揍，但她却发出了奇怪的叫声，倔强强硬的妹子只坚持了不到10秒钟，居然开始求饶了。涕泪横流着一边求饶，一边发出让李瑞骨头都酥了的叫声。夏代提不为所动，她知道女儿最怕什么。

    　　整个过程只持续了一分钟，就像是大人在挠小孩儿的痒痒。梅尔瘫在地上抽搐着，浑身都湿透了，李瑞赶紧扶起她。

    　　梅尔对母亲一直都是言辞激烈、语句如刀。这次还公然对抗神选之地的传统。除了对李瑞的心爱和女人天性以外，对父亲感情也是重要原因。既怜悯愤慨索斯的遭遇，又十分厌恶母亲的私生活，对侍夫更是深恶痛绝。

    　　梅尔浑身湿漉漉的，带着奇怪的味道。李瑞毫不介意的抱着她，安慰抚摸着，让她放心。保证他们一定会变成长生种，生很多很多的宝宝。梅尔的心情和身体渐渐恢复。

    　　“少年人，你珍贵的血脉天赋太馋人了，大家可是迫不及待呢。你可得小心了，有些事情就连我也压不住。”

    　　李瑞回复道：“女士，我理解他们的心情，可是我心里只有您的女儿。而且我认为超凡的力量才是真正的永恒。请您满足我的愿望，我愿为此付出一切代价。”

    　　夏代提看了眼惨兮兮的女儿，说道：“我这傻女儿运气挺不错。你是难得的明白人，但高阶晋级知识可是无价之宝，并不是钱能换到的，哪怕你是梅尔的伴侣。”

    　　“大量的银也不行吗？我并不贪心，也很有诚意。如果您不方便，或者可以代为介绍别的家族？”

    　　李瑞机灵的讨价还价。女士这边始终是第一选择，但如果她的知识会泄露自身隐秘，或者不能外传啥的不方便，退而求其次也行。

    　　高阶晋级知识极难获得，自己修炼极为迅速，必须早做打算。

