    不同于之前不间断的刷新支付宝虽然很无聊，但是也很快乐，帮一个又一个玩家账号充值元宝这件事，就只剩下纯粹的无聊了。

    在忙了约莫一个小时之后，苏夏是眼睛发痛手腕发酸，这时候他也接到来自母亲的电话。

    是问他多久回去。

    “等下就回去，我在网吧陪朋友玩游戏。”苏夏半真半假回答道。

    尽管知道儿子在上网，柳月琴语气也没有变得严厉，而是轻声提醒道：“早点回来。”

    “嗯，知道了。”苏夏点头答应下来。

    话虽如此，等他把积压的活全部干完，时间也来到了第二天。

    看了一眼屏幕右下角的时间，他正准备关闭群聊天框的时候，又有一个新入群的玩家在群里上传的聊天截图。

    每个办法，他又只好给他的账号也充值30元宝。

    在这一刻苏夏很希望这也能做到自动充值，就像拼夕夕那样，但是他也明白在现阶段这是不切实际的幻想。

    自己有这本事，还开什么传奇私服，直接就让拼夕夕提前面世了。

    充值完毕，他又在后头查询了一个陶夭夭的账号，见她已经下线这才退出GM界面。

    双手相互扯了扯手指关节，听着清脆的错骨声，苏夏打了一个倦意十足的长哈欠，然后准备下机闪人。

    不过就在他弯腰关机时，突然想起来自己今天还没有清点收获，又立马打开了浏览器。

    “个十百千万，一共是31860元。”

    看着支付宝上面显示的余额，苏夏整个人顿时精神了起来。

    尽管之前心中已经有所预料，但是他也自以为顶天有个两万元出头，结果没有想到第一天的流水就能超过三万元。

    虽然知道这是积累后的爆发，之后大概再也不能超过这个数字了，但是他还是忍不住喃喃自语道：“传奇真的这么赚钱吗？”

    明明事实已经真真切切摆在眼前，他还是有点不敢相信，一个现阶段总共不超过300名玩家的传奇私服，第一天就给自己带来了三万出头的收入。

    这他妈纯粹是捡钱啊！

    这下苏夏是真的相信，自己当初那位老总没有在吹牛逼，他是真的靠传奇私服挣了几百万的身家。

    深呼吸，浅呼出。

    过了大约半分钟，苏夏重新登陆了《贪玩传奇》后台，看着上面113的实时在线人数，他知道自己该升级服务器了。

    三百人？

    开玩笑，再怎么也要能够同时容纳五百人在线。

    因为已经是深夜，他也只好将这件事放在明天来做。

    双手抓了抓脑袋，又用力甩了几下，苏夏这才下机关电脑。

    来到外面大厅，他又逛了一圈，这次除了那个中学生，先前那些玩《青山传奇》和变态传奇的人不见了一半。

    虽然对方很有可能是回家了，但是来自内心的自信告诉苏夏，他们绝大多数人都去了E时代网吧。

    来到前台，苏夏对着老板喊道：“下机结账。”

    “不上了啊？”邓金鑫无奈地问道。

    “嗯，你这儿玩不了《贪玩传奇》。”苏夏回答道。

    听到苏夏这话，邓金鑫明显愣了一下，然后露出了若有所思的表情。

    一边把剩下的钱找给苏夏，他一边随意地问道：“小兄弟，你一般在那个网吧玩你刚刚说的这个传奇？”

    “E时代网吧。”苏夏老老实实地回答道。

    然后也装作无意的说道：“这几天好多人都去那儿上网，就因为只有他们电脑上下载了这个贪玩传奇。”

    “额。”

    邓金鑫恍然大悟点了点头。

    等到苏夏一走出去大门，他立马拨通了一个电话。

    “刚子啊！你是不是在E时代网吧上网？帮叔看看他们那儿是不是有很多人在玩贪玩传奇。”

    在得到肯定的回答之后，邓金鑫挂断电话打开了《贪玩传奇》的官网，他也要给自家全部电脑也装上这款传奇，可不能再让顾客因此给跑了。

    并不需要苏夏花钱贴海报和装机，这家网吧老板自发性做了他想要他做的事情。

    只要有人能在市场中占据了优势地位，那么他便能轻易地将角色互换。

    ******

    苏夏轻轻推开防盗门，看着黑黑的客厅，明白母亲和妹妹都已经睡觉了。

    蹑手蹑脚换上拖鞋，又十分温柔地冲了一个冷水澡。

    然而就当他准备走进自己房间的时候，对面的房门突然拉开了一条缝隙。

    看到妹妹伸出半个脑袋看向自己，苏夏有些无语的小声问道：“你还不睡觉啊？”

    “睡不着。”苏小雪轻微摇了摇头，也只用刚刚他们两人能勉强听到的呢喃声回答道。

    说罢，就将门轻轻拉开，踮起脚尖来到了哥哥的房间。

    看到穿着睡衣躺在自己床上的妹妹，苏夏把门轻掩上后没好气的问道：“说吧，什么事？”

    “哥，今天有多少人充钱啊？”苏小雪睁大眼睛好奇地问道。

    “你偷偷去上网了？”苏夏冷着脸问道。

    苏小雪没有隐瞒，把事情如实交代了出来，原来这丫头经过这些天的耳濡目染也学会了玩传奇。

    当然她是不敢在E时代网吧玩，怕被哥哥逮住，因此便在楼下不远处的那个小网吧上网。

    “去了几次？”苏夏平静地问道。

    恰恰是苏夏这种平静让苏小雪感到格外害怕，于是赶忙说道：“就今天一次。”

    然后又立马摆出一副可怜兮兮的模样，满脸委屈瘪着嘴巴撒娇道：“我不是担心你的游戏火不火嘛！”

    “要你瞎操心。”苏夏瞪了妹妹一眼，脸色柔和了不少。

    见哥哥这样，苏小雪也长松了一口气，撅起小嘴巴抱怨道：“还不是因为你给妈妈说了，不让我再帮你送饭。”

    “今天这么热，你去送个锤子，就给我呆在家里看电视做作业。”苏夏面无表情地说道。

    “对了，哥你还没有回答我的问题呢？”苏小雪从床上躺立起来问道。

    “我说了你别大惊小怪。”苏夏事先打起了预防针，他就怕这丫头一惊一乍把母亲吵醒。

    “嗯嗯嗯。”

    苏小雪赶忙连连点头表示自己知道了。

    然而在她听到“三万一千多一点”这几个字之后，嘴巴还是立马张大了起来。

    好在苏夏眼疾手快，立马用手掌牢牢捂住妹妹的嘴巴，才没有让这丫头尖叫出声。

    “呜......呜.....”

    苏小雪哼了两声，一边用力点头，一边朝着哥哥快速眨眼睛。

    见她知道自己错了，苏夏这才松开手，同时还不忘把手掌在她睡衣上来回擦了擦。

    刚刚手掌心沾满了这丫头的口水。

    对于自己哥哥这种天理不容的行为，苏小雪此刻也没有心情跟他计较，而是弯着眼睛，笑嘻嘻问道：“哥，你明天是不是休息啊？”

    苏夏知道这丫头在想什么，在心中长叹一口气之后，他小声说道：“明天我有事，因为......”

    听完哥哥的解释，苏小雪脸上闪过一丝黯然，然后又立马一脸期待地说道：“那我明天去帮你，反正你一个人也忙不过来。”

    “也行。”

    苏夏想了想，害怕这丫头又自己一个人跑去网吧，便同意了下来。

    不过他也有一个条件。

    “今后不许去网吧了，你一个女孩家家一个人去那种地方，万一遇到混混欺负你怎么办？”

    苏小雪看着哥哥担心的眼神，毫不犹豫地点头答应了下来。

    “好滴。”

    ......

    求推荐票~

