    林汐惊呆了，看着韩墨旁边的白毛美女感到非常不可思议。

    本身在国内白毛就是很少见的，也就游戏动漫圈子里比较常见，现实里还是很少有这种属性，除非是那种上了年纪的白头。

    但韩墨身边的白毛显然不是这样，皮肤光滑年轻漂亮得紧呢。

    当然这种极品白毛嘛见着也就见着了，可林汐接受不了的是这个白毛居然还跟韩墨认识，这可必须得在意了。

    所以林汐直接放弃【林影】这边，快步走到韩墨身旁后就一把揽住韩墨的肩膀好奇问道

    “喂，韩墨，这美女是谁啊，你的外国友人么？”

    她是故意揽着韩墨肩膀表现出这股亲密劲儿的，专门拿给这个白毛看。

    就算路遥在旁边也不用介意，反正这两只萝莉都知道，不会说啥的。

    当然路遥和林凤儿也确实没说啥，倒是被问及的白毛韩白雪瞟了一眼林汐那放在韩墨肩膀上的手开口道

    “墨雪，她就是你的女朋友么，那个要饭的？”

    作为大一新生的韩白雪也要在这个时候去领服装，只是在路上碰巧看见韩墨就凑了过来打招呼，别的都还没说呢林汐就跑过来了。

    现在看韩墨跟林汐的接触就产生了误会，也让韩墨赶紧否认道

    “不是，要饭的在前面呢，就那个金色头发的。”

    “哦~”

    韩白雪淡淡地回了一声就转头寻找金发，最终看见了林凤儿旁边的路遥就走了过去。显然她的目标是路遥，对林汐没啥兴趣。

    但她朝路遥走过去的架势总让韩墨感觉会出问题，就想着也跟过去。

    然而林汐却没放韩墨走，就拉着韩墨不解地问道

    “你给我老实交代，这白毛美女哪儿来的，你们怎么认识的。”

    她对仙女般的韩白雪有着极大的危机感，因为韩白雪的气质属于降维打击，没危机感才怪了。

    但只能说她想得多，韩墨一边走着一边无语回应道

    “什么哪儿来的啊，她是我妹妹，今天刚来川大。”

    “哈？你妹妹？你逗我呢。”

    林汐不太信，但人已经跟着韩墨来到了路遥旁边，这叫声也被路遥给听了去。

    于是路遥就抬头仔细地打量着韩白雪，韩白雪也目不转睛地看着她。一高一矮的梁姑娘互相看着谁也没说话，最后还是路遥先开口了。

    “你瞅啥？”

    张口就有股子东北味儿，但也算是地道的汉语了。

    “原来你会说汉语啊，我还以为你只会外国话呢。”

    韩白雪轻声回应着，之前的沉默其实都是觉得自己不会外语不知道该怎么跟路遥交流。现在确定路遥会说汉语就好办了，伸手就摸着路遥的头顶道

    “我叫韩白雪，以后你可以叫我一声姐姐，我做大的，你做小的。”

    “(⊙o⊙)…”

    这个表情是林汐的，也是林凤儿的。这两个姑娘都被韩白雪这句话给整懵了，细品之下又能品出很多味道来。

    但韩墨是直接被整无语了好吧，路遥也感到很无语，拍开韩白雪的手就瞪眼道

    “你说什么东西呢，什么大的小的，做饭的，她到底怎么回事儿。”

    “咳咳，那个，其实是这样的……”

    韩墨咳嗽着试图解释，但韩白雪开口抢断了，指着韩墨就说道

    “意思就是以后我是他的妻，你是他的妾，你得叫我一声姐姐。”

    这只狐狸精被韩墨打败之后只说了不找路遥麻烦，但没说会放弃做韩墨老婆这事儿，顶多就是让步到一起侍奉而已。

    但在地位上她并不愿意矮人一头，结果就有了这番话。

    这话是如此的直白以至于根本不需要韩墨的解释，同时也让林汐坐不住地反驳道

    “这不可能呀，你不是这家伙的妹妹么，兄妹是不能结婚的亲~”

    之前还不太相信的林汐现在变得相信了，或者说她本来不信，但听见这番话后就必须让自己相信。

    否则就韩白雪这么漂亮的人成了韩墨老婆，她就很难让韩墨对她犯罪了。

    同样的韩墨也是开口帮腔道

    “白雪，我不是已经说过了么，咱们不能结婚的，你就别再瞎搞了行不。”

    对于韩白雪的事儿韩墨也是感到头疼，总在纠缠这个话题怎么说也说不听，就很无语。

    然而韩白雪对此也没有动摇，再次重申道

    “我们不是亲兄妹，所以可以。”

    “不管是不是都不行……”

    韩墨懒得纠缠血缘问题，就一口把结果给咬死了，旁边的林汐也跟着帮腔。

    结果就变成了韩白雪以一人之力和韩墨林汐两人对峙，路遥和林凤儿两人成了吃瓜群众。

    “遥遥，你说这个白毛妹子到底是不是韩墨的亲妹妹啊？”

    林凤儿咬着路遥的耳朵小声询问，但路遥没有回答，灵动的眼睛就搁韩白雪身上转悠，半晌才回应道

    “我希望她不是。”

    “诶，你希望她不是是什么意思，如果不是的话她就可以和韩墨结婚了呀……等等……”

    林凤儿惊诧着，话说一半就住嘴转头，也是狠狠地打量了一番韩白雪才不确定地开口道

    “遥遥你不会想着让她也像表姐那样吧……”

    林凤儿是知道路遥找林汐帮忙的事儿的，自己也是被路遥说了好久才接受表姐林汐也要做韩墨女朋友这事儿。现在又冒出一个仙气飘飘的韩白雪，那自然是联想到了路遥的计划。

    而对此路遥也没有否认，点头小声道

    “嗯，我觉得她挺合适的。虽然有点禁欲系做不出你表姐那种明显的勾引行为，但像她这么禁欲系的肯定可以激发男人的征服欲，说不定会比你表姐还先得手呢。”

    所谓的【禁欲系】是用来形容颜值高，外貌清淡高雅个性沉默内敛的高冷男女性，这点也确实跟韩白雪的气质很符合。

    而漂亮的禁欲系美女确实容易激发男人的征服欲也是事实，尤其韩白雪的骨子里还属狐狸精的。

    那种含而未放的媚意比明着来的勾引杀伤力还要强，在诱使韩墨犯罪这件事上也是优势巨大。

    再加上韩白雪刚才的话语也明显是对韩墨有想法，应当是属于任君采撷也不拒绝的类型，就完美契合计划嘛。

    所以路遥很心动，想要让韩白雪也来搭把手。

    但林凤儿表示接受不能，一脸为难地劝解道

    “遥遥，要不还是算了吧，我感觉她不太好相处的样子。还是就相信表姐吧，表姐肯定可以做到的。”

    林凤儿接受外人的条件实际上就一个好不好相处，所以较为熟悉且外向开朗的林汐可以让她同意。

    而禁欲系的韩白雪就……属实太难了，有种完全不在一个次元的感觉。

    更不能接受的是这个白毛一点都不二次元，要是二次元一点林凤儿肯定举起双手双脚表示赞成。

    所以她选择劝解，路遥也尊重她的意见表示暂时不拉过来帮忙，等以后熟悉了再说。

    说白了路遥并没有放弃，只是想等韩白雪跟林凤儿熟悉之后再拉人入伙。

    可以说这两只萝莉是在暗中把这群人都给安排了，而被安排的他们还在对峙当中，就一点也没让步。

    僵持的时间下后方的陌莎莎方雪衣以及【林影】都超过了他们，但走到前方的陌莎莎却回头看着并对【林影】开口道

    “师傅，我怎么觉得林汐学姐和韩墨学长的关系有点不正常呢，他们是不是太亲密了啊？”

    要知道在对峙的时候林汐可是一直揽着韩墨的肩膀呢，整个人就属于半靠在韩墨身上和韩白雪说话的。偏偏韩墨这货还没把人推开，就像是习惯了一样。

    这让陌莎莎理解不能，毕竟韩墨的正牌女友路遥可就在一旁看着呢，他们怎么能跟没事儿人一样继续说话呢。

    但对此【林影】却觉得没啥可在意的，随口解释道

    “他们两的关系就那样，在韩墨眼里林汐就只是个兄弟，都没当女人的。”

    她说得非常肯定不带丝毫迟疑，因为这是她在未来就见证过的事情。

    在陌莎莎死去的那个未来，让韩墨从自闭疯狂当中冷静下来的人除了路遥之外还有林汐，两人关系亲近到睡一张床都不会出事儿那种。

    因为韩墨把林汐当兄弟，林汐也把韩墨当兄弟，从未出过谁把谁睡了的事儿。

    所以【林影】才敢用林汐的样貌，也认定这是对于韩墨来说最不会出手的人。

    但这个AI貌似太过于相信那些已经虚幻的未来了，根本没有与时俱进地结合实际情况来思考，还搁那抱着莫名其妙的自信心呢。

    虚幻的未来中韩墨把林汐当兄弟是正常的，林汐把韩墨当兄弟却是因为对韩墨出手不合适，只能以朋友以兄弟的身份去安慰好吧。

    现在却有着路遥的怂恿拉拢以及助攻，林汐进攻得非常积极了行不。

    果然这个AI的性能不太行，难怪总遇见各种糟心事儿。

    而陌莎莎在听见【林影】这么肯定的语气后也没再多想，只叫了路遥林凤儿一声再不快点就迟到了便回头走了。

    ……

    ……

