    真走！

    罗武真走了！

    连奖都没有领。

    就因为艾玛的玩笑开得太大了，罗武觉得羞辱了姆巴佩，所以他选择了不领奖来表达他的感受。

    吁~

    现场再次哗然了起来。

    眼看罗武和弗拉达就要一起走出会场。

    所有人都瞠目结舌地看着他。

    这家伙真的想干什么就干什么啊！

    说走就走！

    这可咋办啊？

    最着急的就是《法国足球》主编和欧足联主席因凡蒂诺，都快看哭了！

    《法国足球》这几十年来也没有遇到过如此尴尬的情况吧？

    太丢人了……

    艾玛赶紧把话筒放到了嘴边。

    “很抱歉。”

    “罗！”

    “真的很抱歉！”

    “基利安，对不起。”

    “我不该开这种无聊的玩笑的，我为自己的行为感到十分的抱歉，请原谅我的轻浮和无知！”

    艾玛·沃特森的脑袋瓜转得很快啊，灵机一闪，立即向罗武和姆巴佩道歉。

    而罗武也停下了脚步。

    艾玛既然能够及时道歉，那自己也没有必要再走出会场了。

    之前是人家不对，现在道歉了，自己要是还走，那就显得很小家子气了。

    所以他拉着弗拉达的手又转过了身来，并且微笑着往回走。

    艾玛·沃特森这才长长舒了一口气，差点儿把金球奖典礼给搞砸了啊。

    鬼知道这小男人那么无趣啊？这都能生气？

    她赶紧把话筒递给了罗武。

    罗武接到了手上。

    “知错能改，挺好的。”

    “我接受你的道歉。”

    现场的观众在这个时候送上了掌声，可能是工作人员带头的吧。

    总不能让这尴尬的气氛继续下去啊。

    艾玛·沃特森很职业，脸上堆着笑容：“有请克里斯蒂亚诺·罗纳尔多为罗武颁发科帕奖！”

    C罗颁奖，这算是给罗武的又一个惊喜吗？

    C罗自己也感到十分意外，明明是来拿奖的，没想到成为了颁奖嘉宾？他整理了一下衣服，很从容地走上了主席台，接过了科帕奖之后送到了罗武跟前。

    两个人又轻轻拥抱在了一块。C罗下去了之后，罗武只是看了科帕奖一眼，然后就交给了旁边一直尴尬站着的弗拉达。

    “送给你。”

    他把奖送给了自己的女朋友弗拉达了。

    好歹也亲吻一下啊？

    看他风轻云淡，一脸不在乎的样子，真是装逼到了极点。

    然后他开始发表获奖感言。

    “这个奖，我觉得姆巴佩更加配。”

    “他赢得了世界杯冠军，而且交出了一年漂亮的数据。”

    “我是后来的，才踢了半年球，这对于他来说不是很公平。”

    “因为我现在还是一无所有。”

    “当然，既然颁发给了我，也是对我的认可。”

    “谢谢组委会。”

    “谢谢大家。”

    就说了这么多，他就是看不上这个奖啊，金球奖才是他想要的，不过今年要打酱油。

    说完他就拉着弗拉达回到了位置上。

    现场再次响起了掌声，只是每个人都感觉怪怪的……

    “现在，进行2018年度的金球奖颁奖！”艾玛也不想继续在这个话题上尴尬下去，赶紧宣布最重量级的奖项。

    “入围的三名球员是来自意甲尤文图斯的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、西甲皇家马德里的卢卡·莫德里奇，以及英超阿森纳的罗武！”

    镜头分别给他们一个大特写。

    大屏幕也分别介绍了他们。

    “卢卡·莫德里奇，他在2018年的成绩是辉煌无比的，他赢得了欧洲冠军联赛冠军，世界杯亚军……”

    “罗武，他用半个赛季的表现告诉了全世界，他是梅罗之后最恐怖的杀手！他在今年下半年已经取得了41个进球……”

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多！他依旧是这个星球上最可怕的男人……”

    ……

    欧足联主席因凡蒂诺缓缓走上了主席台，他亲自抽出了信封。

    这一次他可不敢学艾玛那么干了，万一罗武再次摆脸色可咋办？他直接就念出了获奖者的名字。

    C罗和莫德里奇都相当紧张，C罗闭着眼睛，莫德里奇则低着脑袋，罗武却笑眯眯的。

    “获得2018年度金球奖的球员是，”

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多！”

    “恭喜这位神一样的男人，他成为了第一个六次赢得金球奖的球员！”

    现场瞬间欢声雷动。

    C罗还是拿到了第六座金球奖。

    在此之前，很多舆论都认为莫德里奇才会是那个赢得金球奖的人，诸多媒体甚至于把他当年在米国的丑事拿出来宣扬，前东家皇家马德里也一直在为莫德里奇造势。

    但C罗在罗武的帮助和刺激下，用不断的进球来捍卫自己。

    最终，他逆袭了莫德里奇！

    他赢得了第六座金球奖。

    罗武第一个起身，又和他拥抱在了一块。

    “恭喜你！历史最佳！”

    姆巴佩第二个站了起来，“偶像！你果然是最棒的！”

    之后才是乔治娜！乔治娜和孩子们本来是可以坐在C罗身边的，无奈被两个小迷弟给抢走了位置，所以他是第三个拥抱的C罗。

    再之后就是门德斯和莫德里奇……

    他闲庭信步地走上了主席台，从因凡蒂诺的手中接过了个人的第六座金球奖！

    他创造了历史。

    这个不平凡的男人。

    就连不可一世的罗武眼中都充满了敬仰。

    相比于自己有系统加身，C罗可以脚踏实地一步步凭借自己的努力赢到眼前的第六座金球奖的！

    他最大的竞争对手梅西，

    终于被他逆转了。

    在他们两个的金球打成5:5时，人们以为双骄就这样结束了。

    但是，双骄的神话还在继续。

    “谢谢，”

    “谢谢大家。”

    C罗的眼里早就没有了眼泪。

    只有当年的第一、第二和第三个才哭的稀里哗啦，因为前三个最不容易，追梅西可真是不容易啊，这个星球上唯一可以追上梅西的男人，只有他能够做到。

    “卢卡，你也值得金球奖。”

    “没有你，我们不可能赢得欧冠，你还有很棒的世界杯成绩。我其实只是更幸运。”

    现在得奖了，他的心态也跟着变化了，说话也变得好听了太多……

    若是卫冕失败？不知道C罗会不会说点什么……

