    接着，是李沐雨站了出来，用清脆又清晰的嗓音，讲解道：“相比较三吱儿，这一道菜没什么特别的，是烤羊肉。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ唯一特别的，是这头羊从出生，都进入赵老板的嘴里，都未吃过草。”

    “那有羊不吃草的，怪哉！”有人不相了。

    李沐雨又浅浅笑道：“离这里三百多公里，有个乱葬岗。而这头羊便是在那里长大，是吃着尸体的腐肉长大。因此它的肉质……想必跟一般的羊不一样吧。不知赵老板你吃完以后，会不会觉得永生难忘？”

    李沐雨说话声音不轻不重，足够在场所有人听清楚。

    至于远在屋顶之上的那双夫妻，非寻常人能媲美的，更是也一字不漏。

    宴请的主意，是墨连城想出来的，他意在当众公开七七和李氏姐弟的身份。

    却不料，七七居然做的这么绝。

    像是猴子开脑，然后三吱儿，跟吃尸体长大的羊……一件比一件恶心，墨连城默了一阵，“檀儿，你要怎么解释，这事情与你无关？”

    “这个，我说不关我事，城城你信吗？”

    “不信。”

    曲檀儿点了下头，“除了那三吱儿，是我故意恶心赵宇，让七七找了真的小老鼠做了，其余两道菜，都是假的，包括那只猴子！根本不是真猴子！我不过让人做了点手脚，看上去能动，像真的而已。”

    是这么引人犯怵的主意，唯有她能想得到才是，他的檀儿又让他增长了见识了……墨连城默默看了一会那还睁着空洞无黑的眼睛的猴子，半晌吐出一句，“猴子做得很逼真。”

    曲檀儿喜不胜收，“嘻嘻，都是七七太爷那些旧人找来的那匠工手艺好啊！城城，那位穿越老乡混得并不算太差的。不单止有眼光，连带他底下的人，也很有眼光啊！”

    墨连城眉目一扬：“……檀儿，不准随便夸别的男人。”

    曲檀儿只觉脑袋顶着乌鸦飞过：“……”

    城城，那位老乡已经死了……

    夫妻俩在上面肉麻兮兮打情骂俏。

    底下，赵宇脸色乍青还白。

    何止永生难忘？

    赵宇现在就已经恶心得想先杀了眼前可恨的少年，再自杀的程度！他居然生吞了老鼠不单止，还吃了尸体养大的羊肉？！

    七七的一番解说，早使得那些看客狂呕不止。

    身旁络绎不绝的呕吐声中，赵宇强忍着眼前一阵阵黑，还有胸前满腔排山倒海的恶心胃逆，到了这个份上，若他还以为七七是要给他道歉的，他未免太蠢了！

    赵宇抖抖索索指着七七，“你，你，你——好样的！我赵家与你势不两立！”

    七七冷眼，“赵家，赵宇，我记得原先酆都城只有一户赵姓大家，户主名唤赵明淮，请问，你这个用了不光明正大的手段夺人财产，名不正言不顺地继承人家业的，何来这般厚脸皮，自称自己为赵家？”

    赵宇吃瘪。

    当年的赵家，在他面前是个不能提的忌讳。

    七七却众目睽睽之下提出来，有些知道内情的人哗然。