    最新最快更新的网站：.

    请记住..------精彩开始-----.^_^d(拼音读小说).

    第十一章罗克敌与黄梦笔(超长二合一章节)

    :今天上午没更新，是因为我去医院了。.nP【读小说唯一地址.^_^d(拼音读小说).

    】

    早上去医院做了个胃镜，检查出十二指肠局部溃疡，还好不严重，医生告诉我要修养好几个月，要天天吃药，悲剧的我……

    不过大家放心，更新我不会落下，该爆发的时候一样会爆发，只是早上被插了一下胃，那股难受劲……55555搞的现在都没心情码字。

    发送二合一，今天就没有章节了。

    “射啊，你射啊……对，就是这样，继续……”

    诅咒之地，李逸带着娇娇轮番射击，将远处诅咒教徒一个接着一个射杀。

    因为娇娇的攻击力差，李逸送给她5000支中级火焰箭，提高她的伤害力。

    能刷的副本全部刷完，剩下的时间野外升级，娇娇的等级提升简直飞速，这才过去10天不到，她就己经升到了33级。

    “还差7级姐就毕业了，真累呀。”

    “想毕业？早着呢，想要转职为黑暗骑士，可不是每个人都能做到。”李逸在一旁给她泼凉水。

    “转不了黑暗骑士，我就爆你菊花!”娇娇邪恶的冲着李逸伸出中指。

    李逸无语……

    “你在这里等我一下，前面黑白b刷新出来了，我去做个任务。”

    李逸穿上诅咒教衣，走向诅咒祭坛。

    娇娇也共享到了《诅咒之》任务，不过因为转职后除了装备和物品还在，其它所有的一切都会消失，依李逸的意思，就没有继续往下做。

    每天带娇娇升级，李逸的级别也没有落下，城主特权让他完成任务比别人多出好多经验，虽然不如他一个人升的快，但绝对不比正常玩家慢就是了。

    当然，和寂寞半城那个变态相比，李逸现在的速度就差了一点，不过他也不用担心，寂寞半城目前才达到56级，而他己经快61级了，就算他一个月不升级，寂寞半城也追不上他。

    诅咒教派的声望值刷到了‘尊敬’，不但黑白两位b发布的任务增多了，而且连稀有精英都开始对他发布任务了。

    声望值越高，好处就越多。

    《邪神事迹》任务也快完成的差不多了，每次李逸来，黑白b都会和他说上一大堆邪神的历史，用不了几天，就能接取下一步任务了。

    李逸穿着诅咒教衣，轻轻松松做完任务，回去找娇娇的时候，却发现她不在原地，找不到人了。

    “人呢？跑哪儿去了？”李逸给娇娇发去一条信息。

    “有个骑白马的小个子偷袭我，我在追他!”娇娇气呼呼的回道。

    “骑白马的小个子？是玩家吗？”李逸一头雾水。

    娇娇半天没回话，正当李逸等的不耐烦之时，她回话了：“我叫他守尸了，坐标12345：44556，快来救我呜呜……”

    李逸：“……”

    这几天练级一直稳稳当当，怎么突然跑出来一个骑白马的小个子？

    李逸骑上赤虎王向坐标地点赶去。

    赶到坐标地点一看，娇娇躺尸在地，而在她面前，一个矮人玩家拿着双锤站在那，正守尸呢。

    “连环箭术!灭杀!”

    李逸三箭齐发，当场就将矮人玩家放倒在地。

    不要小看‘灭杀’的威力，这招史诗技能属于‘强制瞬发技能’，不管是平射还是使用技能，全都可以额外加进去，比如李逸用连环箭术的同时，就可以加进去一箭‘灭杀’形成三箭同时攻击。

    等到娇娇跑魂回来，李逸问道：“怎么回事？他为什么要守你？”

    娇娇也是一头雾水，摇头：“我也不知道，他看见我就大喊了一声，你是不是天下无敌娇娇？我说是，他骂了我一句‘’就动手砍我。”

    李逸打量了几眼地上的矮人玩家，问道：“你为什么要杀他？”

    “看她不顺眼!”矮人玩家的回话差一点把李逸气蒙。.nP

    “就这点理由？那好，我也看你不顺眼，守尸!”

    “你以为我怕你呀？我罗克敌除了喝多的时候怕过墙，长这么大还什么也没怕过。”

    矮人玩家罗克敌不屑的冷哼了一声，挺尸站起，冲着娇娇就是一记冲锋。

    “噗!”李逸抬手一箭，将他再次撂倒。

    没过多久，罗克敌又从地上爬了起来，照样直接‘冲锋’娇娇，理都不理李逸，看他的架势，不把娇娇放倒，他绝不会罢休。

    一次两次……五次过后，罗克敌的尸体从地上消失，自动被传送到附近圣殿。

    李逸没有去堵他，因为他觉得这事挺蹊跷，看对方的架势，百分百是冲着娇娇来的，可问题是娇娇好几个月没有玩了，她能有什么仇家？

    估记是认错人了吧，他己经掉了好几级，装备也爆了4件，就这样算了……

    李逸的想法很好，但接下来的事情却出乎他的意料之外。

    罗克敌居然又跑了回来，二话不说，追上娇娇就是一顿猛砍。

    李逸被激怒了。

    “你在纠缠，我就让你永远也起不来!”

    “有种你就来，我罗克敌不怕!”

    这主还真够硬气，一次次挺尸，和打不死的小强一样，站起，倒下，站起，再倒下……

    “你变态呀，我都不认识你，你老打我爹个蛋!”

    娇娇也怒了，拎着弓在一旁守候，只要他敢站起来，立刻射击，根本不用李逸出手，就能把他撂倒在地。

    罗克敌的等级还没到40呢，李逸对上他直接秒杀，娇娇差了点，不过打他残血同样可以秒杀。

    罗克敌又一次倒下，双手锤爆了出来，这一回，他不起来了。

    “贱人，我恨你，下流贱人，贱人!”罗克敌躺在地上一顿咒骂。

    “娇娇把语音关掉不听他骂，起来就杀他，我叫几个人来这守尸。”李逸也被他气个够呛，这个罗克敌莫名其妙简直神经病，偷袭杀人没有理由也就罢了，居然还反骂娇娇。

    “你连贱人忘都不如!”李逸骂了一句。贱人忘偷袭还要个理由呢。

    “娇娇惹到你了吗？她好几个月没上游戏，我不相信她能惹到你，你不分清红皂白杀她也就算了，居然还开口骂，不给你点颜色看看，你还真当我们小醉猫没人了。”

    李逸破口大骂，一通嘴炮骂得罗克敌哑口无言。

    “你杀我我不怪你，也不会找你报仇，我只恨这个贱女人!”罗克敌咬牙切齿。

    娇娇发出一声尖叫：“你说，你今天把话给我说明白，贱女人是谁？不说明白，我和你没完!”

    升级遇上这档子事儿，谁不郁闷？

    罗克敌躺在地上好半天没言语，李逸正叫人呢，他憋出一句：“你抢我男朋友。”

    娇娇的小嘴张得好大，李逸的嘴张的也不小，同时吃惊的看着罗克敌。

    “你抢我男朋友，你这个贱女人!”罗克敌说着说着，居然哭了。

    李逸一指：“娇娇你……”

    娇娇一瞪眼：“你你你个蛋，老娘只认识你一个男性朋友，怎么可能无聊到抢……恶……一身鸡皮疙瘩呀。”

    “还不是因为你!”罗克敌冲着娇娇怒吼一声，大哭起来：“本来人家和男朋友相处的很愉快，可谁知道自从他看了你的照片，居然都不理人家了，还大骂我是小贱人，让我滚，呜呜呜呜……”

    罗克敌越说越激动，哭的都成泪人了。

    李逸皱着眉问道：“咳，你是男的，你男朋友？”

    罗克敌气愤道：“当然也是男的，怎么？你看不起我们男男相恋？最讨厌你们异性恋，光是想想就恶心。”

    “我懂了……”

    李逸和娇娇对视了一些，都读懂了对方的眼神。

    “娇娇，你魅力真大……”

    “滚!我想死……”

    罗克敌大哭：“我男朋友被你迷的神魂颠倒，还说什么如果能拉一下你的小手，就算死也甘心了，我呜呜呜呜，人家清白的身子都给了他，他居然还这么对我，你说，不是你的错，又是谁的错？”

    “嗷呜——嗷嗷!”

    娇娇气得直咬衣袖，张牙舞爪扑向李逸想咬他泄愤，李逸一个烈火冲击，远远躲开。

    “深呼吸……冷静，娇娇，冷静……你是无敌的，一定要冷静……”

    娇娇努力平息自己激动的心情，做了好几次深呼吸，才把怒火压下去。

    “你男朋友叫什么名”

    “打死我，我也不会告诉你这个小贱人，你休想勾引我男人!“罗克敌大叫。

    “尼玛，尼玛，都快气的老娘暴走了，我擦擦擦，老娘对搞基的男人没兴趣，听到没有!”

    罗克敌不说，娇娇也有办法，她直接发了一条世界：“罗克敌的男朋友是谁？站出来!”

    叮!

    “……娇娇姑娘，你……你认识罗克敌？”

    世界喊话刚刚发布，娇娇就收到了一条私聊信息，是一个叫‘黄梦笔’的人发来的。

    娇娇问道：“你是罗克敌的男朋友？”

    “以前是，不过现在不是了，娇娇姑娘，自从我看在官网看到你的照片，我茶不思饭不想……”

    黄梦笔说了一大堆爱慕的话，最后还发来了自己的单人照片，一个板寸眼镜男。

    “老娘对你没兴趣，你喜欢谁都可以，就是不能喜欢我，鸡皮疙瘩都出来了，告诉你，罗克敌对你一往情深，你莫辜负了他!”

    “娇娇姑娘……”

    “滚你爹个蛋!再敢回话，老娘举报你!”

    娇娇直接将黄梦笔拉黑了。

    “好了，我己经通知你那位男朋友了，你们爱怎么样就怎么样，不过有一点要记住，千万不要提到老娘，我擦擦擦，差点被你们恶心死，没心情了，没心情了。”

    娇娇气呼呼下线了，连和李逸一声招呼都没有打。

    “自己去追求真爱吧，千万不要再来打扰我家娇娇，否则……你将承受小醉猫公会全体一万人的追杀!”

    李逸给罗克敌留下一句话，骑上赤虎王也走了。

    “呜呜呜……”罗克敌委屈的又哭了。

    ……

    “娇娇，刚刚……”

    嘟嘟……

    “娇娇，接电话不要挂啦!”

    嘟嘟……

    李逸打了3遍电话，娇娇全部是按了就挂，显示现在正生气呢。

    咚咚咚咚!

    楼上传来巨烈的音乐声，这是娇娇在发泄……

    李逸跑到楼上，狠狠踹了几下门，冲着里面骂道：“死三八，小心肚子越跳越大!”

    没等娇娇前来开门，李逸迅速跑回自己家中。

    房门开了，贴着一脸黄瓜皮的娇娇探出个头，破口大骂：“踹门的那个混蛋，下次不要让老娘抓到你，否则把你踢肿!!!

    ……

    李逸又上线了，仍然身处在诅咒之地。

    娇娇发脾气不上线，李逸轻闲下来，正好去把黑白b杀了。

    每次都是先穿诅咒教衣做任务，在把黑白b干掉，对李逸来说，资源绝对不能浪费。

    暴熊之王拉住一个，李逸自己风筝一个，看好两个b血量同时击杀，如今黑白b对他己经一点压力都没有了。

    “邪神荣光必将照耀世界……”

    “我主必须回归!”

    黑白b喊着口号，倒在李逸脚下。

    李逸搓了搓手，上前摸尸。

    自从游戏开区以来，黑白b的刷新全归李逸了，可以说，目前为止只有他能打死，剩下来挑战的玩家无一例外，全悲剧了。

    “叮!”

    恭喜您获得霸体药剂配方!

    一声脆响，一张药剂配方出现在李逸手中。

    “总算出来了……”李逸长出了口气。

    刷了这么久才出来，自己的运气还真够可以了……

    霸体药剂：使用后获得霸体效果，抗拒一切异常状态，不管施放任何技能都不会被打断，另外，霸体持续期间受到伤害为正常状态的1.25倍。霸体效果持续时间20秒，冷却时间5分钟。

    受到攻击，伤害会增加，但无视任何异常状态技能，无视任何打断技能，除非自身死亡，否则谁也阻止不了技能释放。

    黑白b相当难打，他们爆出来的好东西自然不少，霸体药剂配方只是其中一种。

    紫色品质的‘诅咒之地传送石’，附加3种异常状态的诅咒短剑，增加50%诅咒法术伤害的诅咒法杖等等，全是这二位b出品。

    可怜李逸打了大半年了，以上物品还一件没见到呢。

    霸体药剂配方相当罕见，出产率超稀有，制作材料也非常昂贵，但只要弄出来成品，这玩意用在紧要关头，足以扭转场上的局势。

    暗黑法师有一招‘禁’系法术很变态，名字叫‘大灭绝’，效果是制造一个黑洞压缩挤爆，攻击周围500码的全部目标，破坏力相当惊人，基本上放出来一个，对方就死伤大半了。但这招也有一个缺点，读条时间太长了，30秒的读条，让这招完全发挥不出来应有威力，不过加上霸体药剂，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）立刻出现变化。

    暗黑法师先喝一个霸体药剂在使用‘大灭绝’，等到身体腾空，霸体状态持续的时候让治疗疯狂刷血，霸体药剂效果消失的瞬间，再让圣骑士职业施放‘保护之手’得来8秒无敌，

    这样一来，就有了长达28秒不可打断时间，原本垃圾的超长读条技能，一下子变成了扭转乾坤的大招。

    制造霸体药剂所需材料李逸早就准备着呢，不过其中一种主材料‘远古巨龙的精华’，他却搞不到，那玩意必须要杀一条真正的远古级巨龙才能搞到。

    当然，众神之王里面自由度极高，就算杀不了巨龙也没关系，李逸就知道至少十几种可以得到‘远古巨龙精华’的方法。

    李逸回到破霜城，又向刀锋山进发了。

    刀锋山竞技场逐渐火爆，李逸从官，至少有数万人将战场积分刷到了2000以上。

    初期参加规则简单，不管手法如何，只要在竞技场的时间够长，任何人都可以轻轻松松将战场积分刷到2000以上。

    获得2000以上战场积分，会得到一个头衔称号“战场新兵”，在往上升就难了，不过只要在升一级，就可以享受新兵福利，每天角色第一次死亡，受到的惩罚经验减半。

    这只是个开始，当战场积分升到最高，死亡不但不扣经验，甚至连身上装备爆率都大幅降低。

    来到刀锋山竞技场，只看人头涌动，和前几天的冷清皆然相反，场地中至少有数万人在此停留。

    李逸报了名，排了半天，结果还是没有挑战者出现，反正闲着也是闲着，先去找奥古斯都看看，如果老头能发布光辉任务最好，就算发布不了，也能买到万能钥匙。

    骑上冰蛤王，李逸在刀锋山峭壁上展开了跳跃。

    每一次登顶都很刺激，骑着冰蛤王跳上一座又一座高峰，让李逸非常有成就感。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪!”

    最后一下十连跳，李逸轻松登上峰顶。

    奥古斯都依旧保持着那个遥望的姿态，他脚下的红龙女王还在昏昏沉睡，四周，景色依旧。

    奥古斯都转过头，冲他笑道：“你需要什么东西？”

    李逸有些失望，奥古斯都头顶没有显示黄色问号，这说明自己的光辉事迹还未达到让他发布任务的要求。

    “购买万能钥匙!”

    奥古斯都这里每隔数十天就会刷新一次万能钥匙，一次刷新100把，不管有没有人买，下次刷新依旧还是100把。

    每次李逸说完这句话，奥古斯都都会微微一笑，用手一指，100把万能钥匙就进了李逸的背包了，可今天有些奇怪，奥古斯都居然摇了摇头，告诉他：“100把万能钥匙，己经被人买走了。”

    “被人买走了？”李逸愕然。

    ……R！~！------未完待续------更多精彩请关注,读小说d.本章已经完毕

    及时免费阅读最新章节最快更新网站请记住

    ..

    最新最快更新的网站：.

