 “轰隆隆！”

外面又开始攻击不岐山，导致晃动不已。

东方白收拾的差不多了，准备离开！身形一闪，利用帝宵神剑强势破开，飞身出去。

.“不岐山内有大批极品灵石，本少拿够了，其内还有许多，哈哈哈，先行一步。”

东方白大笑一声，随之快速离去。

“灵石，居然是大批极品灵石？”

“不岐山刚才发出如此光亮，这里面得有多少灵石啊。”

“妈的，拼了！”

“上！”

这些人又再度眼热起来，一个个变身虎狼之师，凶猛无比。

提升境界：一个靠灵石，一个靠丹药，两者必然有一个。

如果自然修炼积累，速度会很慢，犹如乌龟慢爬。

有了灵石就不一样了，灵石的等级越高，灵气越纯，吸收之后修为增长的速度就越快。

不仅仅事半功倍那样简单了，在灵石充足的话情况下，提升修为快上数倍不成问题。

九重圣域炼丹术匮乏，高级丹药更是少之又少，想提升实力，灵石乃不可或缺，也是必备之物。

还有一点，灵石代表着财富！代表金钱！所以见到灵石，谁不想要？

关键不岐山这么大，里面灵石数量会有多少？

数之不尽？

用之不竭？

数以亿计？

极有可能！想起这些，热血沸腾，干就完了！不管谁谁谁，干扰老子拿灵石，必然要打上一架。

“闪开，不然老子杀了你！”

“何老三站住，一山的极品灵石都是老子的。”

“弄死你！”

“别争了，都是老子的，谁拿一个都没完。”

……东方白则远走高飞，快速的离开了这里。

不岐山的宝物已然动手，不走干嘛？

难道留在那里等着被抢啊？

抢也没人有那个本事！……再说另一边！南天帝一路追逐，追着追着把中天帝追丢了，进入到一片丛林里面不见了，没有丝毫身影。

此时已经进入到了西天宫境地，说没就没了。

如此绝佳的斩杀机会，绝不会轻易放弃，南天帝聚集一掌，全力对着丛林而去。

灵气汹涌澎湃，凶猛不已。

数十亩丛林被掀飞，什么都不剩，可谓刮地三尺也不为过。

可是结果……依旧没有发现什么！南天帝心急如焚，一遍遍的寻找，没有片刻放松过。

他知道弄不死中天帝的后果，也清楚以后会发生什么。

趁着这次偷袭成功，让其身受重伤，不将之铲除，可以想象自己接下来会时刻面临危险。

和中天帝那个老家伙打了十万年的交道了，十分了解他的手段，不出手则已，一出手必然雷霆一击，不给对手一点机会，所以无论怎样，也必须找到！谁知天不如人愿，南天帝找遍了周围也没找到。

“南天帝，你这样大肆来我西天宫破坏，是不是太不把本帝放在眼里了。”

此时西天帝闪电般赶来，一副质问的模样。

一身黄色华丽衣裙极具合身，彰显出完美丰腴身材，加上一张冰冷的脸蛋，美艳至极。

“西天帝？”

“怎么？

不认识我了？”

西天帝皱了皱光洁的眉头。

“呵呵，不认识谁，也不能说不认识西天帝你啊。

本帝在做一件事情，有不对之处还请见谅。”

南天帝抱拳微微有些歉意道。

“你在做什么？”

“额！”

南天帝愣了一下，显然不想多说。

“不方便说么？”

“确实是！”

“既然不方便说，那请离开吧。”

西天帝手臂一摆，大有驱赶之意。

其实也不怪人家，在西天宫地盘上撒野，别人驱而赶之有毛病吗？

完全正常！情理之中的事情！“本帝还有点事没办完，可否通融一下？”

南天帝略显低微道。

“你不说什么事，本帝怎么通融？”

“本帝不知你的立场，所以不好说。”

“在我西天宫搞破坏，本帝没找你算账已经很不错了，还想得寸进尺不走？”

西天帝精致的五官微微有了恼怒之意。

“我没有那个意思。”

“那你是什么意思？”

“本帝……确实有事，不是不说，而是不方便说，接下来我不会再破坏一点东西，也不会杀人，还请包涵一下。”

“不说请离开吧，这样的说辞对于本帝来说无用。”

西天帝执着道。

“我不能走，事情还未办完。”

“那你南天帝是故意挑衅喽？”

“不是挑衅……唉，怎么跟你说呢？”

南天帝为难十分，在原地蹉跎几步，脑子飞速运转，最终叹息一声：“算了，说就说吧！万一错过了时机，本帝有可能会自身不保。”

“自身不保？

南天帝有些言过其实了吧？”

“本帝并没有说谎，而是事实！”

南天帝重申道：“其实我在追杀中天帝。”

西天帝微微一惊，很快恢复正常，纤细的柳眉一挑，嘴角露出笑容，“你又在开玩笑了。”

不知西天帝此话是何意思？

认为南天帝在说谎，还是认为吹牛皮？

追杀中天帝？

闹的吧？

中天帝乃五大天帝最强者，此乃众所周知的事情。

虽然口头上谁也不服气，谁也不承认比谁弱，但心底都默认中天帝最为厉害。

南天帝追杀他明显不够资格，也没那么实力。

“没开玩笑！说出来也不算丢人，凡事为了目的不择手段，可以无所不用其极。”

“明说了吧，本帝偷袭了他，要置他于死地。

我追他逃，然后来到了西天宫，到了此处便不见了踪影。”

南天帝咬咬牙道。

不算丢人？

但磕碜人啊，说出来多少有点不光彩。

偷袭人家还一副厚脸皮，无所谓的样子，一个大写的服字怎能形容。

“今日弄不死中天帝，以后本帝和南天宫很麻烦。”

“所以还请西天帝给个方便！”

西天帝低头不语，不知在想怎么。

“西天帝应该不会阻止吧？

或者说你想参与我们两家的斗争？”

南天帝半眯着眼睛道。

“本帝不想参与，如果想，早就参与了，何必等到现在。”

西天帝抬起头认真颅道。

“那本帝的请求呢？

你是答应还是不答应？”

“给你一个时辰的时间，一个时辰后不管找没找到，必须离开西天宫，此乃本帝的底线。”

西天帝三思之后决定道。

 