    魂师学院的操场之上，伴随着笼罩全场的红光回缩，更多人看清楚了那儿的情况。

    焱的身影以极快的速度不断游弋，并不与胡列娜和邪月化身的妖魅正面对决，不断闪躲攻击的同时尝试绕后发动攻击。

    然而妖魅的控制技能实在是难缠，范围性的红光压缩之后威力大增，焱只要靠的太近就会被直接压制速度，而这点时间足以让妖魅反应过来对付他。

    焱再一次试探无果之后猛地往后连窜了几个跟斗拉开了距离，似乎是放弃了主动发动攻击的想法。

    “这小鬼是放弃了吗？也是，那两个家伙施展的武魂融合技虽然威力不大，但却拥有着领域型控制技能，除非是以绝对的实力打破，否则靠近过去就是找死。”

    “这小鬼，不会是准备继续这样子躲下去，一直等到这武魂融合技的时间结束，这样倒是还有胜利的可能。”

    “不，他如果打这种主意的话肯定是会失败，这种控制系的武魂融合技的消耗极小，恐怕能够维持很长一段时间，真要耗下去，那两个小家伙才更有优势。”

    ……

    焱的后退举动在很多人看来是已经放弃了进攻，就只是准备一直躲下去了，他们对于这情况展开了讨论，并没有多少人看好焱。然而下一秒，他们就闭上了自己的嘴巴。

    焱的掌心之中不知什么时候多了几枚泛着寒光的锐器，下一瞬寒星如雨朝着妖魅覆盖而去。

    “叮叮叮叮…………”

    妖魅手中的一双月刃极速飞旋挡在身前，点点寒星被轻松拦下，金铁交鸣之中无数火星溅出，大家也都发现了这些寒星的真容，却是一柄柄缩小了无数倍的刀片。

    斗罗世界虽然并没有暗器的说法，但也有投掷攻击之类的手段，焱所练习打造的飞刀就是一类，虽然多半是比不过唐门暗器之类的，但有着智脑辅助，准头倒是练的颇为不错。

    这一波打出的飞刀尽数无功，焱的脸色却毫无变化，这不过是他的试探性攻击而已，而结果也并不出乎意料。

    “咻！”

    一双月刃迅速解决了焱的试探攻击，妖魅的速度陡然提升，一团红光朝着焱的方向迅速卷了过来。

    焱的身影再度行动了起来，妖魅的速度飞快力量也对他形成碾压，他不能正面对敌。

    他在飞移三步之后陡然拐弯，一蓬沙石就是朝着即将冲来的妖魅覆盖而去，而他本人则是一个旋身错过红光，玄之又玄的将之避过。

    妖魅好像是受够了焱的这种捉弄，手中那对闪耀着红色光纹的巨大月刃在顿步定身之时猛然甩出，

    妖魅的掌心之中，一柄月刃电射而出，继续旋转之中飞了出去，月刃在空中带起一条弧线，旋转之间就来到了焱的近前。

    妖魅的这一招有些出人意料，然而焱却仿佛早有准备一般双膝一弯屈身一旋，躲过这一柄月刃的同时纵身一跳，险之又险的避过了又一柄飞袭而来的弯月飞刀。

    妖魅两道攻击先后如果，接连召唤操控一双月刃连续进攻，同时不断移动靠近焱的方向。

    焱在这个时候也应对极好，一双手掌不断打出，从不正面对上月刃锋芒，却接连击在刀刃侧面，令其飞行轨迹大受影响而准头尽失。

    密集的爆鸣声不断响起，战况的激烈就连那几位封号斗罗也有了些许兴趣，一声声的爆鸣之中，妖魅不断靠近了过来，就在二者相聚不到三丈的时候，焱忽然又有了别的动作。

    他以完美的姿态准确躲过两枚月刃的飞刀袭击，同时掌心之中寒光迸射，目标赫然是更为接近过来的妖魅。

    “叮叮叮……”

    数道寒光或是被妖魅躲过，又或者是被护体的红光打偏了方向，反正没有一道对妖魅造成任何阻碍。

    然而这个时候，纵身后跃的焱双手一扯，一根根的细线出现在了二者之间，瞬间紧绷缠绕向了妖魅的身体。

    “不好意思了。”

    焱的身影滞空的同时，两个瓶子被他快速甩出并且在妖魅的头顶碰撞，澎湃的火焰自他的手掌腾起，顺着这细线瞬间飙射而去。

    “轰！！！”

    谁也不清楚焱究竟是在这瓶子里头装了什么，当火焰蔓延过去的瞬间，空气之中弥漫的粉尘状物质迅速爆燃，恐怖的烈焰瞬间吞没了冲来的妖魅。

    “白糖制造的韧性油灰，可比单纯的面粉恐怖多了，粉尘爆炸还需要密封的条件，而这东西不需要，化学还真是一门危险的学科啊。”

    焱在感慨之时动作不慢，首次彻底释放了自己的武魂，爆燃的烈焰瞬间将他变成了一个火炬，深红色的火焰让空气都扭曲了。

    “叮！”

    他身边律动的黄色魂环伴随着叮鸣之声而光芒大作，更为澎湃的火焰自四面八方席卷而来，他的体表燃烧的火焰隐约形成了一头仰天嘶吼的魔狮之影。

    伴随着百年魂技烈焰魔狮变的发动，焱的速度、力量和魂力等等瞬间翻倍，回复能力更是变得无比可怕，周遭无尽的火元素不断汇聚挤压向了他的身体，就算他在一瞬间耗尽魂力，也能在极短的时间内恢复过来。

    焱不再犹豫的发力前冲，迎着那还在爆燃的火团冲入红光之中。这一刻包括比比东在内的众多封号斗罗都在关注着操场，那澎湃火焰与诡异红光的碰撞，所有人都想要知道最终的结果。

    “轰～～～”

    一声恐怖的爆炸冲散了一切，火焰瞬间升腾而后骤然消散了许多，红光也仿佛不再弥漫，而就在这个时候，一道身影陡然飞出，竟是直接朝着那高台之上的教皇比比东飞了过去。

    “退下。”

    武魂殿的强者欲要出手拦阻，然而教皇比比东在这时却开口了，众人看着那一道狼狈的身影在空中划过一道弧线，最终被教皇一把抱住。

    “妈妈～”

    这个被比比东抱在怀里的，赫然是施展武魂融合技的那一对兄妹之中的妹妹，此时的她似乎因为刚刚的大战而神智模糊了，恍惚的埋首在了比比东的怀里，口中喃喃的似乎在呼唤着自己的妈妈。

