    萧尘虽然说的不算很明确，但秦叶也是得到了想要的答案。三位大人物在秦叶离开后一脸不悦地除了南锣泽，出来后一言未发。并没有对穆哲圣等人说出秦叶的情况，只是问了问翔翼王方面的资料。

    看来三位玄宗是想严格的保密，自己体内有黑暗龙尊的事情还并没有被泄露出去。而且三位玄宗也并没有认出自己，只要到时候找个机会把三位玄宗暗算掉，自己与黑暗龙尊就会相安无事，秦叶心中想到。对于这个结果感到有些庆幸，这是最好的结果没有之一。

    只不过秦叶有些好高骛远，想要灭掉三位玄宗谈何容易。三位玄宗岂是那么容易收拾掉的。东域东部最强势力碧华门四十多位玄王，五位玄皇外加上穆哲圣师徒。

    还有云合宗宗主云宇穹，延灵宗宗主延寻日两大高手，动用道器的情况下都没有奈何得了三位玄宗，最终被迫退去，这种级数的人物秦叶想要灭掉简直就是在痴人说梦一般。不过梦想还是要有的，万一实现了呢。

    “萧尘家主，有句话我知道当讲不当讲？”聊了半晌后秦叶突然对萧尘家主问道，脸上也变得正视起来。

    正题来了，萧尘与紫面大汉听完两人心中同时说道。尤其是紫面大汉，激动的双手搓在了一起，双腿也是不断抖动，脸上充满了无限的期待。

    “秦宗主请说。”萧尘对秦叶道。

    “我想要与你说一说东域东部的形式以及萧尘家族潜在的巨大危机。”秦叶语气低沉地说道，紫面大汉听着秦叶的语气不由得心头一紧，一块大石仿佛压在了他胸口一般，令他有些喘不过气来。

    为何鬼故事如此的瘆人，就是源自惊悚的BGM以及讲故事人的语气。故事的本身并不吓人。秦叶如今的语气与语速虽然不是在讲鬼故事，但是也令人精神绷劲。看着紫面大汉的表情秦叶心中暗暗满意，看来自己学的那一套评书还是有些用的，在这里能用上。

    “哦？萧尘家族竟然隐藏着巨大的危机？此话怎讲？”萧尘族长一脸抛出了三个问号，表情十分的夸张与镇定。

    一家之主果然不同于紫面大汉，无论什么时候都保持着自己的淡定，喜怒完全不行于色，尽管内心已经掀起了滔天骇浪，但是完全的看不出来。秦叶看着萧尘族长心中说道。

    “不知萧尘族长是否听说过东域东部出了一位天才的少年，名叫钟秦。十三四岁就突破玄师，为东域东部数百年来最杰。”秦叶对萧尘族长提起了钟秦。当提到钟秦时秦叶嘴角不自觉地翘了翘，这一幕无一人发觉。

    “不瞒秦宗主，钟秦我倒是有所耳闻，前些时日一鸣惊人，是碧华门苦心栽培的花朵，作为东域东部最有智慧的智公子也是围拢在他的身边，只是他的修为并没有达到公子级啊，还是玄士高阶。”萧尘族长脑中想了想，随后说道。

    作为东域东部的霸主，碧华门的任何一件事情外界都需要不断地揣摩。而近半年来，钟秦无疑是最大的亮点。从钟秦踏出的一刹那，就吸引了无数的眼球。所有人无不猜测钟秦就是穆哲圣未来的接班人。作为三族的萧尘家族，族长萧尘更是关切至深。

    只是当南锣泽关闭后，钟秦的消息犹如人间蒸发了一般，再一次神秘的消失了。钟秦定然是被穆哲圣雪葬起来，这一点萧尘族长还是看得真切。真正再一次出世不知是何年何月，所以萧尘族长也是暂时把这件事情搁下。今日秦叶突然提起再一次让他对钟秦引起了重视。

    “萧尘族长知道就好，只是我要告诉你钟秦用不了半年就会出关，出关后直接突破公子级，而且还不是寻常的公子。”秦叶对萧尘族长说道。

    “哦？居然这么快？可是他突破公子又与我萧尘家族有何关系？”萧尘族长再度对秦叶问道。

    “钟秦公子只要突破玄师，穆哲圣直接会安排他作为下一任的接班人，这是板上钉钉的事情。试想一下如此年轻又心高气傲的接班人，他会像穆哲圣那样安分守己吗？”秦叶说到了关键之处。

    “秦宗主莫非你说钟秦公子会选择统一东域东部？”萧尘族长听完秦叶的话后深深地吸了一口冷气，想到这里他突然觉得有些可怕。碧华门若是有所动作，那他们萧尘家族是防御不住的。

    “钟秦公子一定会选择统一，昔日在翔翼王坟墓内，我与智公子打了一场豪赌。他赌的就是整个东域东部。”秦叶对萧尘族长透露出一些自己与智公子打赌对话。

    “秦宗主所言当真？”萧尘语气有些急躁地对秦叶说道。

    “千真万确，智公子的智慧你应该比我了解，他是让我都觉得可怕的人物。估计用不了半年就会有人来你们萧尘家族，给你们一些警告，让你有一个心理准备。三年之内不出意外萧尘家族就会是碧华门的一部分。”秦叶语气凝重地说道。

    “他敢！”紫面大汉听秦叶说道这里把手重重地拍向桌子之上，咔嚓一声桌子化为齑粉。他突然的动作把破旭盗与特殊犯人都吓了一跳。两人同时心道这个紫面大汉完全就是一个莽夫。

    萧尘族长并没有被紫面大汉的动作所影响，现在他陷入了深深的沉思。若真的如秦叶所言，萧尘家族的这场危机就来自碧华门。碧华门想统一东域东部也不是一日两日了，许许多多的势力在几百年来都被碧华门整和进去，只留下了两宗三族。

    现如今碧华门出了一个超过所有天才的天才弟子，外加上千年难得一见的智公子，如此大好的形式相信碧华门定然会有一番动作。两宗实力雄厚，碧华门的主意定然不会先打到他们的头上，唯有先拿三族开刀。

    三族里面欧阳家族最不好惹，木易家族枝繁叶茂，在东域东西南北部均有密切的贸易，短时间拿下也是十分困难。唯有自己的萧尘家族，现在灵脉已失，每况愈下……

    看着萧尘家族的族长沉默不语，秦叶知道今日自己的目的已经达到。面前坐着的玄皇现在脑海之中也在犹豫，在思考下一步到底如何去做。

    “萧尘家族我也仅仅是猜测，不要过于当真。三族势力深厚无比，尤其是萧尘家族上下一心，占据了最重要的人和，智公子也是不敢怎样。”秦叶出言安慰道，只不过他的安慰倒更像是火上浇油，萧尘族长不听还好，一听更加上火了。

    “秦宗主所分析的一点不差，我家先祖曾经预言百年之后萧尘家族会陷入一场巨大的危机。算起来就是我这一代，不知秦宗主是否有什么办法帮助萧尘家族渡过难关。萧尘家族定然有厚报。”萧尘族长脸上第一次露出请求之色，希望秦叶能够想办法帮他们渡过难关。秦叶来到这里又对自己说了这么多，无非是有事情求到自己，现在正好是摊牌的时候。

    “萧尘家族还希望您能借我笔墨纸砚一用，我要写几个字。”秦叶突然提出来要用笔墨纸砚。

    “桌上就有，这是我正常使用的笔墨，还希望秦宗主不要嫌弃。”萧尘族长朝着一旁指了指，紫面大汉立刻上前研磨。

    研磨过后秦叶在白纸上写了一些东西，并没有让任何人看到。写完后秦叶放到了一个锦囊内，递给了萧尘族长。

    “萧尘族长若是信得过我就在萧尘家族最危难的时候把锦囊打开，到时候自然能够逢凶化吉。切记千万到了生死关头再开，不然就不灵了。”秦叶一脸神秘与认真地说道，说道这里把锦囊递给了萧尘族长。

    萧尘族长如获至宝一般接过秦叶的锦囊，贴身放入怀中，都没有放到手中的储物戒指内。可以看出他对秦叶这个锦囊的重视。

    “萧尘代表萧尘家族多谢秦宗主的帮助了，不知秦宗主是否有什么需要萧尘家族帮忙的，萧尘家族定然会全力以赴。”萧尘家族口中再度说道。

    “不瞒萧尘家族今日我秦叶前来也是有事情想要让萧尘家主帮忙。我需要五阶灵草香魂草，不知萧尘家族内是否存有亦或是有这方面的消息。我秦叶也不白拿，多少灵石我都照付。”秦叶对萧尘族长说明了自己的来意。

    “就这点事情？”紫面大汉突然接过话茬，不可置信地说道。他也不会想象到秦叶的要求竟然如此的简单，而且还不是白拿，还要支付灵石。

    “二弟，你去看看我们家族的府库之内是否还有香魂草，有的话给秦宗主奉上。”萧尘对紫面大汉说道。

    “是，宗主！”紫面大汉听完族长的话转身下去，去府库中寻找香魂草。

    想不到萧尘家族还真有香魂草，看来自己这一趟没有白来。秦叶看了看破旭盗与特殊犯人，眼中闪出丝丝的惊喜。

    片刻后紫面大汉回来，眼中闪过浓浓的失望。看着他的脸色秦叶觉得香魂草这件事情怕是要落空。

    “秦宗主实在抱歉，香魂草在半年之前被我族的一位长老用来修炼了，现在萧尘家族上下没有一株五阶的香魂草……”说到最后紫面大汉一脸的惭愧，秦叶帮了萧尘家族如此大的忙，竟然连一株小小的香魂草都满足不了。

