    　　“boss，对、对不起！我也不知道我刚才是怎么了，就想触碰它……”

    　　艾丽卡的脸上充满了自责羞愧，立即单膝下跪，低着头不敢再抬起来，她的内心就好像要煎熬到碎掉了，她害怕会见到洛麟失望、冷漠或者是厌恶的表情。

    　　艾丽卡作为下属，本应尽忠职守的，但是没想到刚才不知为何鬼迷心窍地，就想要把那力量宝石拿到手。

    　　现在清醒过来，她着急得话语间都有了一种委屈的哭腔：“我不懂规矩……但是…我绝对不是故意的！我只是有些控制不住自己…请您宽恕我的莽撞之举！我愿意承担您的怒火，以及任何的惩罚……”

    　　“啧……你想死我可不拦你！”

    　　黑贞德看到艾丽卡如此诚恳道歉的模样，再加上艾丽卡之前的表现还挺好，现在看起来也是真情实意的悔过，不似作伪。她心中一软，但是因为傲娇，所以冷哼一声，就不再说话，至少不再针对她什么。

    　　洛麟倒也没想到艾丽卡会这么大胆，毕竟这妹子之前的表现还挺服从的，而且本身她还是银白色的秀发，对冲国人是特攻。

    　　所以洛麟对这个白毛妹子非常看好，至少养眼效果一流。

    　　但刚才艾丽卡竟让好像要将这力量宝石抢过去一样，这让洛麟有些惊讶，但此刻她的表现却也是真心忏悔，无比痛恨自己刚才所做的事情。

    　　洛麟很相信自己的感知，在他的判断力艾丽卡确实表现得非常忠诚，但为了以防万一，洛麟悄悄地开启了‘真理之瞳’，使用了自己极少动用的能力，他对艾丽卡进行了读心。

    　　“呜呜……”

    　　艾丽卡身体微微地颤抖着，她听到了黑贞德的话语，一时间以为她向洛麟进言，要杀掉她。她整个身体在害怕地颤抖着，口中发出了些许轻微的抽泣般的哭腔声。

    　　她低昂着头，看着金属花纹的地面，她的心似乎都要碎掉了，无比的痛苦，无比的自责……她无比痛恨自己刚才的所作所为。

    　　她害怕会让洛麟失望，害怕从此不能再亲近他半步，更害怕会从此失去洛麟的信任。

    　　自己明明是想要获得洛麟大人的认可的，为什么会犯下如此愚蠢失礼的错误呢？

    　　艾丽卡回想起刚才自己的糊里糊涂的作为，她只是听到了洛麟所说这颗力量宝石中蕴含着恐怖的力量，只要能够掌控它就能获得这股力量。

    　　而她在好奇之下，再加上之前目睹了洛麟亲信黑贞德等人的实力，她的心里更加想要变得强大，更想要获得洛麟这位boss的认可。

    　　所以艾丽卡的心中就自然而然地就有了想要触碰宝石的幻想，或者说是产生了类似的念头。再然后她就情不自禁地，鬼使神差地，又好像是迷迷糊糊地控制不知自己向宝石伸出了那不该伸出的手。

    　　之后就是被黑贞德制止，然后清醒了过来。

    　　洛麟看到了艾丽卡全部的心理变化，他知道她并不算是故意的，而且实际上艾丽卡这个贸然的鲁莽举动其实在洛麟看来并没那么严重，只是艾丽卡自己在内心中惶恐慌张地将其放大了。

    　　当然也有可能是因为黑暗精灵对上下级尊卑的观念要求很严格。

    　　所以艾丽卡认为自己犯下了一个巨大的错误。

    　　毕竟她刚才的举动就好像是要抢夺首领所持有的‘强大神器’，其举动的性质几乎就跟背叛没什么两样了。

    　　‘难道这力量宝石还能迷惑人心？勾起人对于力量的渴（欲）望？’洛麟看了下自己手上的这颗毫无动静，散发着紫色微光的力量宝石，心中喃喃低语道。

    　　然后洛麟又看了一下艾丽卡，她正低昂着头，为自己辩解过一次后，就不再开口，似乎还在自责，还在反省，默默地等待着洛麟开口发落。

    　　洛麟脸色严肃地看着她，沉默无声，艾丽卡没有抬头，却能感受到来自洛麟的视线。

    　　洛麟倒是不太想过于计较，想要轻轻放下。

    　　最重要的是，洛麟看到了这妹子心里的一些想法，知道她其实并无异心，在真心实意的后悔，甚至被自责所折磨。而且她竟然想要努力表现自己，获得他的认可，甚至想加入他们的核心圈子……这不就意味着她想加入洛麟的眷族嘛？！

    　　洛麟心中暗自得意道；‘看来老子身上该死的魅力太强啊。’

    　　艾丽卡这妹子竟然对他有那么点死心塌地的感觉。这种有忠犬属性的手下可不好找，洛麟自然不会冷落了人家的心。

    　　但是大庭广众下嘛，不给点惩罚的话，他作为首领的威严又何在。做出忤逆之举动，要是轻易放过，岂不是在说背叛的代价很轻，那还怎么能服众。

    　　红美铃这时有些不忍心了，毕竟艾丽卡此刻的表现确实可怜兮兮的。就像是被人抛弃的小猫咪一样，孤独、无助、可怜。

    　　而红美铃之前在星舰航程途中曾多次跟艾丽卡交手切磋，虽然两人还算不上朋友的程度，但多次接触下来，红还是觉得艾丽卡这妹子挺不错的。

    　　所以她有些心软了，忍不住为其说些好话：“洛麟大人，你觉得……”

    　　但洛麟却直接摆手示意，打断了红美铃的话，似乎在表明自己有所安排，不必多言。

    　　红张了张嘴，似乎欲言又止，但最终还是不再开口，她到底还是要尊重洛麟大人的意思。而且仔细一想，洛麟这么一个温柔的人，大概也能明辨其中的对错，给艾丽卡一个合理的安排。

    　　洛麟虎步轻移，走到了艾丽卡身前，他伸出左手轻轻地挑起了艾丽卡白皙的下巴，让她低昂着的头抬起来看着自己。

    　　难以置信的是，艾丽卡的双眸竟然真的有些湿润了。

    　　洛麟脸色冷淡，但眼神却很温柔，他看着她那姣好白皙的脸蛋上却满是低落的神情，心中不免有些心疼，但演戏演全套，他不冷不热地开口道：“那么，艾丽卡，你知道错了吗？！”

    　　艾丽卡低落着依然坦然道：“是！”

    　　洛麟接着道：“那么，你知道你错在哪儿了吗？”

    　　艾丽卡心中失落，她甚至想要跪地抱着洛麟的双腿，恳求boss的原谅。

    　　但当艾丽卡看道洛麟那双宛如星辰般的眼眸，深邃的黝黑瞳孔。她忽然心中就鼓起了一股心气，她鼓起精神，想着无论boss做出什么样的裁决，她都坦然接受，但至少要给洛麟留下一个好的印象。

    　　毕竟抱大腿求饶，感觉有些太丢人了。

    　　艾丽卡不想破坏自己在boss心中的形象，至少无论如何，退场都要做得漂漂亮亮的。没错，艾丽卡甚至想到了会被赐死。

    　　艾丽卡无比坦诚地回答道：“因为我擅自去触碰boss您手上的物品，这是在以下犯上！”

    　　“是的！”

    　　洛麟轻轻点头，又问道：“那么，你的第二个错误呢？”

    　　“……”

    　　艾丽卡闻言，脸色愣了一下，忽然就沉默了。她心中着急地左思右想，飞快地思考着，却想不出个所以然来；‘什么？还有第二个错误？可是那到底是什么呢？我还做错了什么吗？只有扇子偷拿宝石了才对啊……’

    　　艾丽卡越是急，就越是脑中一团糟，根本什么都想不出来。

    　　艾丽卡看着洛麟的注视，惭愧地缓缓道：“抱歉，boss，我实在想不出来我的第二个错误是什么！请您告诉我吧！”

    　　洛麟则是看着她，道：“好，那我就告诉你，你第二个错误是，没有听从我的话，不顾自身的安危地去触碰那可能会伤害到你的宝石。要知道如果宝石导致你自爆也会影响到周围，你明白了吗？”

    　　艾丽卡听到了洛麟‘斥责’的话语，但她注视到了洛麟温柔的目光，她从中听出了一些关心，那是洛麟对她的关切、担心和在意。

    　　宛如透过黑暗缝隙的几缕阳光，洛麟的话让艾丽卡心中升起了一阵希望与期许；‘是啊！boss还是注意到我之前所做的，他心里还是对我有些在意的……他在责怪我碰到那宝石会伤害到自己吗……？’

    　　而也正是听到了洛麟这话，艾丽卡忽然后知后觉地明白了过来黑贞德刚才那句‘你想死我可不拦着’的话，是在指这个。

    　　刚才她还产生了误会了，这下她忽然觉得黑贞德原来也是个刀子嘴，豆腐心的好姐姐。

    　　洛麟接着认真地看着艾丽卡，说道：“那么，既然你说任何惩罚都可以接受！那么我就宣布对你的惩处！那就是——艾丽卡·斯柯维尔，你将为自己所犯过得过错付出代价，充当我奴仆手下的年限将增加到三百年。你接受吗？”

    　　“是！我愿意接受这个惩罚！”

    　　艾丽卡点头同意了，甚至于她是欣然接受的，脸上甚至出现了一抹小小的微笑。倒不如说对于想要追随洛麟的她来说，这反倒不是惩罚，而算是个加近与洛麟距离的‘助力’。

    　　“你还在笑？当我的随从时可不会那么简单，做好吃大苦头的准备吧！好了，你起来吧！”

    　　洛麟看着艾丽卡脸上明显的笑容，故作轻怒地恐吓了一下她，然后伸出手打算拉她起来。

    　　但艾丽卡却早已看出洛麟看似严厉的外表下，潜藏着的关切的温柔。那威吓就如同玩笑，她反倒觉得boss跟她想象得有些不太一样，她看到了这个男人有着可爱的一面。

    　　艾丽卡原本的糟糕情绪骤然一扫而空，只因洛麟原谅了她。她伸出手紧紧地抓住了洛麟宽厚温暖的手掌，然后缓缓地站起身来。

    　　“哎呀！”

    　　艾丽卡惊呼一声，也不知道是不是因为膝盖跪得太久了，站起身时一个踉跄，就要失衡倒下。洛麟直接张手接住了她。

    　　艾丽卡靠在了洛麟的肩头一下，立即慌慌张张地站起来，稳住自己，有些急切道：“抱歉，boss，我又犯错了！”

    　　洛麟摆手“算了，你没事就好！”

    　　黑贞德在一旁看着，她哪儿还看不出来，自家的master这哪像是惩罚，分明就是在撩妹啊！而且还是在她们全部人的面前。

    　　硬了，拳头硬起来了。

    　　黑贞德握紧拳头，有些不满，但她又不好表现出来，心中疯狂地臭骂道：‘你这混蛋御主，竟然还敢在那么多人面前撩妹，hentai渣男，又在欺骗无知小姑娘，这个笨蛋艾丽卡被御主‘完美’的表象给骗得团团转啊……’

    　　但不管黑贞德如何作想，洛麟这撩妹的效果却是杠杠的。艾丽卡又不是笨蛋，岂能不明白boss其实并不怎么责怪她，甚至分明偏袒了她不少。

    　　这一下，艾丽卡对洛麟的好感度又被刷上了好一大截。

    　　红美铃在一旁帮腔道：“那么艾丽卡，以后应该要小心谨慎，可不要再犯错了。”

    　　艾丽卡：“好的！”

    　　啪啪！

    　　倒是阿尔托莉雅露出腹黑的笑容，拍了两下掌声，似乎在调侃刚才那一场‘迷途小弟悔不当初，仁义大哥尽释前嫌’的戏码。她主动开口道：“那么，master，你想要找的东西已经得到了，我们现在怎么样？是不是该离开了？”

    　　“也是！这里已经没有什么其他东西了。我们也可以走了！”

    　　洛麟点头说着，拿出了两个半的金属灵球，重新将力量宝石装在了里面，然后揣进了兜里。

    　　但忽然洛麟灵机一动，心里浮现了一个恶趣味的想法，他忽然对着众人道：“稍等我一下！”

    　　洛麟坏笑了一下，他通过系统花了五十万的因果点复制了一个伪造的金属灵球和力量宝石，他一握，然后将那个金属灵球直接塞回进去了能量笼里。

    　　外表看上去分毫不差，就好像真品一样。

    　　艾丽卡和黑贞德等人异口同声地问道：“boss（master），你这是在干什么？”

    　　“没什么，做个小游戏！”

    　　洛麟露出了恶趣味得笑容，回答道。但大家显然都明白了洛麟的用意，是想要欺骗后来寻宝的家伙。

    　　要是后来者知道他们费尽千辛万苦找到的只是赝品，那场面绝对很好看，倒了血霉了。

    　　“好啦，寻宝之旅结束了，我们走吧！你们先出去！”

    　　接着，洛麟拍了拍手说着，然后先行驱赶其他人离开，他最后一个出门。然后洛麟举起手，释放出了符咒的‘复原’神力笼罩了整个密室房间。

    　　洛麟的意识控制，密室的密码金属大门就好似时光倒流一般，无数大小不一的金属碎块重新飞起，组合在了一起，形成了原本完好的金属大门。

    　　这一幕神乎其技，特效拉满！

    　　外边的黑暗精灵士兵和艾丽卡都在惊讶不已，他们甚至以为洛麟能够掌控时间，让时光倒流了一阵子。

    　　“好了，伪装完毕，这样后来者就不会知道有人来过了，嘻嘻嘻嘻……”洛麟站在门前打量着坚固的黑色金属大门，满意地点了点头坏笑道。

    　　

    　　				

