    灰熊队的优势还是在于内线，外线虽然也不错，有康利在，锋线也有盖伊，可是76人队的外线和锋线也不差，所以康利来到前场之后就把球给到低位，交给了小加索尔。

    小加索尔拿球就是单打，推着内内往后两步，然后一个翻身勾手打进。

    76人队反击。

    当秦昊来到前场，康利迅速扑上来，秦昊要了个挡拆，突破分球，传给艾弗森。

    一看到艾弗森拿球，萨姆-扬立马扑上去，展开压迫式的防守，给艾弗森施加身体对抗，就是欺负老将，欺负艾弗森已经一年时间没打过正式比赛。

    如果是换做艾弗森巅峰时期，萨姆-扬才刚扑上去就直接被一个变向加速给过掉了。

    只是岁月如刀，艾弗森终究还是老了，身体素质下降，一时间竟然没办法摆脱萨姆-扬，只能分球。

    然而灰熊队早有准备，他们一早就盯着艾弗森，将艾弗森当成了一个突破口，看到艾弗森准备传球，盖伊立马扑了过来，和萨姆-扬一起包夹艾弗森。

    对于包夹，艾弗森经历过太多，并不足以令他紧张。

    然而问题在于艾弗森才刚回归，和队友们之间还不够熟悉，竟然没有人上来接应，让艾弗森卡在哪儿，直到盖伊和萨姆-扬完成包夹。

    “该死。”艾弗森抱住球来回晃动，眼看再不传出去就要违例了，只能冒险把球传向斯贝茨。

    然而“啪”的一声，球被抢断了。

    斯贝茨没有做好接球的准备，和艾弗森之间缺少默契，并没有上前接球，结果球被兰多夫抢下，灰熊队发起快攻。

    “唰！”

    最后由康利助攻盖伊打进。

    一开始艾弗森就出现一个失误，传球被对方抢断，令观众席上的球迷都不由得皱眉，有些担忧起来。

    “还是因为默契不够啊。”卢克教练暗叹，时间还是太紧张了，艾弗森毕竟已经离开了一年，重新回来需要时间适应，也需要时间和队友之间熟悉起来，培养出默契。

    如果是在赛季初期，或者是中期，卢克教练肯定不会让艾弗森打首发，会让他先打替补，控制一下上场时间，给他一个时间慢慢适应。

    可如今......

    比赛在继续，艾弗森皱着眉头，来到前场之后接到传球并没有耽搁，立马加速突破。然而灰熊队今天是摆明了针对他，刚才是包夹，现在是协防，目的都是一样的，给艾弗森施加压迫。

    艾弗森皱眉，没有勉强打，把球回传给秦昊。

    “这是吃准了艾弗森刚复出，把他当成我们这边的软肋了？”秦昊也不禁皱眉，看了一眼篮筐，给队友打了个手势，“挡拆。”

    队友上来挡拆，秦昊突破，摆脱康利之后冲击篮筐，小加索尔挡在前边，秦昊忽然抱住球，来了个欧洲步。

    这让小加索尔吃了一惊，被秦昊晃过，他连忙转身，下意识的想要去封盖，结果秦昊忽然减速，两人撞在一起，秦昊顺势跳起，身体前倾，右手把球冲着篮筐抛了出去。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    裁判点指小加索尔，示意他防守犯规，同时这个进球有效，秦昊还要上罚球线执行一次加罚。

    秦昊的罚球一如既往的稳，加罚命中，比分变成4:3。

    之后的几个回合艾弗森减少了持球，因为一旦他拿球灰熊队立马就会有协防或是包夹，且不只是和他对位的萨姆-扬，其他灰熊队球员也时刻盯着他，就是针对他，要以他为突破口。

    这种情况下，艾弗森持球时间越长，手上球权越多，反倒越容易坏事，因为他的竞技状态还没调整好，和队友之间也缺少默契，彼此之间的配合存在问题，容易失误。

    所以艾弗森减少了个人持球，拿到球不是第一时间分球就是立刻突破，或是直接出手。

    只是不论是拿球立刻突破还是直接出手，效果也都不好。

    “砰！”

    又是一声闷响，艾弗森三分打铁。

    这让观众席上的球迷都有些郁闷，本来期待着艾弗森的精彩表现，为76人队带来惊喜，可结果看到的却是连续打铁。

    “嘟......”

    卢克教练请求暂停。

    几名球员来到场下，艾弗森表情有些郁闷，刚才的几分钟他5投1中，命中率只有百分之二十，效率实在是太低了。

    “没事。”卢克教练宽慰道：“你只是需要时间，慢慢就会好起来的，我们大家都相信你。”

    “嗯。”艾弗森点点头，暗自苦笑。

    之后卢克教练换人，将艾弗森换下，换上路威，同时把斯贝茨换下，换上了莫兹科夫。

    尽管艾弗森需要时间去适应，需要比赛去找感觉，但今天这场比赛不是练兵，对76人队来说胜负同样很重要。

    所以该换人卢克教练还是果断换。

    “秦，你要多得分。”卢克教练叮嘱，然后看向内内和莫兹科夫，“保护好篮板球。”

    “是。”

    “明白。”

    几人齐声应诺。

    等球员们走上球场，卢克教练来到艾弗森身边坐下，两人也是熟人了。

    虽然当初艾弗森巅峰时期，在76人队的时候卢克教练还不是76人队的助教，但09年艾弗森回到76人队的时候卢克教练就在76人队，两人也相处了几个月的时间，并不陌生。

    “阿伦。”卢克教练道：“我明白，给你的时间太短了一点，昨天回归球队，今天就是比赛，根本没有时间去调整和适应，也没时间和队友们建立默契。不过你也有你的优势，比如你的经验。”

    “经验？”艾弗森挑眉，若有所悟。

    与此同时。

    球场上，秦昊开启了“得分模式”，突分之后自己跑动，和队友们打了一个“三分战术”，接住掩护甩开防守人，来到左侧底角三分线外，接到队友传球之后立刻就是一个三分出手。

    唰！

    球进，空心。

    且仅仅过去了一分钟，秦昊再一次发炮，还是一个超远三分，在三分线外一米的地方毫无征兆的出手。

    康利吃了一惊，来不及跳起干扰，因为完全没有料到秦昊竟然这么大胆，投超远三分。

