    “中央大陆，周家，一杆黑色的仙枪……”

    陈沙听着从白毛猴子口中说出来的这个当年辛密，喃喃自语：

    “多半是一件仙器。”

    看来，他的确需要前往中央大陆一行了，不管是为了那件仙器，是能够开启第三重天的条件，也有一直以来就对于那座大陆上的肉身武道的向往。

    虽说占据了华夜的肉身，可毕竟，对于武神之路的细节和道路，只知其然不知其所以然，若是能够去中央大陆进补一番，回来继承华夜的肉身，也会更加的顺利。

    说着。

    陈沙将手里的两块法晶一人丢了一块过去：“拿去好好修行吧。”

    “多谢陈老爷！”白毛猴子大喜。

    而陈沙定下了去往中央大陆的计划之后，心中却轻声道：

    “离开之前，得先去两个地方啊。”

    这两个字，可能是唯二除了道一山之外，他还会惦记的地方。

    一个是王母宗。

    另一个……就是天魔宗天命宫了。

    “也不知，我娘亲那闭关这一两年，如今出关了没，若是出关了，怎的这一年半载之间，从未听说过消息……”

    陈沙心头自语：

    “离开前，先去天魔宗一趟。”

    说话间。

    他从天蒙石碑里走了出来，不飞行，而是就迈步走在山林之中，比较隐晦，可以避免方仙道等人的追杀，一直往天命宫而去。

    ………………

    而就在陈沙在荣州附近这一战之后不到两天时间内。

    齐仙儿也回到了正一威盟道之中。

    她听说了大师兄许玄侠，以及另一个方仙道的真传大弟子慕容英，居然都折在了一个神秘少年的手上。

    关键……

    那少年击杀了三个阳神，居然还没有人知道他的名字是什么。

    那日陪着齐仙儿一起准备要去雾州城除妖的几名弟子，回到山门之后，听到这些消息，心有余悸的看向了齐仙儿。

    转而露出了敬佩，说道：

    “齐师妹，你是怎么知道那雾州城和容州城方向，会有危险呢，幸亏我们听你的没有去那里除妖，不然……”

    其他弟子也露出庆幸表情：

    “是啊，据说那雾州城之中，居然有一头阳神级的灵牙老象大妖，再后来，连那头被所有大高手们追杀的姑获鸟和神通果实的争夺，都在那附近出现了，三个阳神身死，要是我们也牵扯其中，恐怕真的不能活着回来。”

    对此。

    齐仙儿表示沉默。

    其实她那天只看到了一只从天而降的大脚下来，将与她同行的所有师兄弟们踩死了，那应该是那头阳神级灵牙老象的大脚。

    她其实并没有看到后面接下来的事情。

    “一个夺取了障服神通，击杀了方仙道三位阳神的神秘少年……”

    齐仙儿心中猜测：

    “会是谁呢？难道……”

    她心头莫名其妙出现了一个念头，在想这个人该不会是陈沙吧。

    但陈沙今年应该是二十二三左右的年纪。

    怎么也不至于变成一个十四五岁身体的少年。

    可她旋即又想到，如今这个世界，不比昔日的神州时代，便是改换形体，也并不是不可能做到的事情，尤其想到陈沙有可能在那惊神谷之中得到了比自己更大的造化，就更是有可能办到这种肉身上面的返老还童。

    而若真的是陈沙。

    “他的进境……”

    齐仙儿望向天空：

    “一如既往地快啊。”

    八劫时代这才苏醒不到半年多，几个月的功夫，他就踏入了阳神，继而能斩杀三四层法力的阳神。

    她心头闪念：

    “如今神州已经经历两个时代，还能跟上你的，怕也只有我和元如画两个人了，走着看吧，这黄金大世的时代，最后能站在长生尽头的，绝对会有我的身影！”

    就像前不久她所预言到的这次灾劫一样。

    拥有逆知未来神通的她，基本上没有什么危险可以降临到她身上，反而可以在各种不同的未来选择之中，找到最适合自己的路。

    就像几天前，不走雾州城，走了另一条除妖之路，她不仅没有遇到危险，反而还得到了一块“阳晶”。

    有了这块阳晶，齐仙儿踏入阳神，便是水到渠成了。

    …………

    在陈沙击杀了方仙道三个阳神之后的不到几天时间内。

    整个天下神州，就出现了各大道门联合针对于陈沙的道术追杀令。

    这里是靠近于天魔宗天命宫的城镇。

    陈沙让自己的血肉变化成了十八九岁的模样，耳听得不远处的几个修道士议论纷纷：

    “道术追杀令，这可是当年道术界追杀魔修一脉的追杀令啊，灭魔三十年，就是这一纸张追杀令，让曾经为非作歹，屠戮城池的魔修一脉，彻底消失在了历史当中。”

    “如今，居然是在追杀一个十四五岁的少年。”

    “别小看这个少年啊，他可杀阳神的角儿！”

    “不止是杀了，据说他吃了阳神的法身，这才让各大道门联合发布了道术追杀令，将他打上了魔修身份。”

    “倒也确实，吃人法身，这种已然接近与当年的魔修行径了。”

    陈沙就这样，听着这些话，从他们的身边路过。

    几人怎会知道，他们口中谈论的这个大魔头，便就是从他们身边经过的这个十八九岁的青年人。

    半天之后。

    陈沙来到了当年曾经来过一次的藏天谷天命宫外围。

    然而。

    到了这里之后，却是惊异地发现，这里已经没有了身穿天命宫服饰的魔宗弟子，而是变成了一群身穿淡青色道袍的一些道士，出入在藏天谷之中。

    “嗯？天魔宗，居然也被八劫时代的某一势力霸占了！”

    陈沙眸光一闪：

    “天魔宗的人呢？”

    陈沙先是在暗中打量了一番这出入的道士们，从其交谈之中，听到了这帮道士，自称为“回天观”。

    他传念给天蒙石碑里的金钰儿，问及回天观这一道观的来历。

    得到金钰儿的回应：

    “回天观是正统道门‘万象门’的一个附属势力，当年万象门飞升的时候，不仅带着自己的山门弟子，还带走了许多的当时依附于他们的宗门，所以，在如今的苏醒道门之中，就属万象门的下属势力最多。”

    “这个回天观，当年好像是有一位阳神三层的观主。”

    阳神三层么……

    陈沙得到了关于这个道观的情报，便放心了许多，直接跳出阳神，让阳神化成了一缕热风，悄悄地潜入了这当年的藏天谷之中。

    几番巡视下来。

    这里的建筑还是天魔宫的建筑，但天魔宫的人，却许多都不见了，却就在这个时候……

    “嗯，是她……”

    陈沙化作的这一缕热风，忽然看到了一个熟悉的女子身影，端着盘子，从宫殿之中走过，来到了一个宫殿外面，低头道：

    “宋师姐，您的丹药送过来了。”

    呼啦~~

    房间忽然被一股法力之风吹开，“啪”的一下打在端盘子的女子的脸上，传出冷淡的声音：“你一个下等的十劫贱胚子，也配叫我师姐，就算你央求着观主把你留在这里，也不过是端茶送水的，谁说你真的成了这回天观的人了！”

    端茶的女子，一身白衣，挨了一巴掌，却是默默低下头去，紧闭眸子道：

    “宋上仙说的是，是小婢僭越了。”

    “丹药放下，滚吧！”

    一股法力劲风直接摄走了盘子里的丹药，啪的一声，宫殿房门紧闭了。

    而一身白衣的女子，却是默默地对宫殿内的“宋师姐”弯腰施了一礼，转身离开。

    这名白衣女子送完了丹药之后，便离开了这显眼的宫殿，走到了似乎是下人居住的厢房内，四下无人，她眸光一闪，从袖口之中慢慢滑落了一颗丹药，看着这颗丹药，眼睛内闪过了一丝愤恨：“总有一日……”

    却在这个时候，一道青年嗓音出现在她耳旁：“你即便是偷偷积攒了一些丹药碎屑，这一颗，也不过是一些积蓄太**气的丹药，你恐怕要积攒百颗，才有望踏入阴神境界。”

    听到这突然出现的声音。

    白衣女子惊恐看向四周：“谁？”

    空气里出现了一句话：

    “我怎么没想到当年那个上山要把我绑走的魔女云飞飞，现在居然会甘愿给人做女婢。”

    伴随着说话声。

    陈沙的阳神法身，变成了正常人大小，出现在了云飞飞的面前。

    没错。

    这白衣女子，正是天魔宗宗主云守玄的干女儿，也是这里曾经的那位魔宗圣女，云飞飞。

    云飞飞看着出现在面前的这个法身的样子，她眼眶当即通红：“是……你，陈沙，真的是你！”

    “外界传言，你不是消失在惊神谷里了吗……”

    陈沙看着云飞飞：“看来你有半年没有出过藏天谷。应该跟这八劫回天观，占领天魔宗有关吧，说说吧，这里发生了什么，我娘呢……”

    问出最后三个字的时候，他的语气有些难以控制，生怕听到一些自己不想听到的话。

    好在。

    云飞飞先是失神了一阵，而后低头黯然道：“在你消失在惊神谷的那短时间内，正好母亲出关了，踏入了前所未有的‘魔仙’之境，但听到你失踪之后，便当即就要决定前去找你，却不曾想，就在那一日同时，谷内来了……”

    她先是看着陈沙，斟酌了一下语言，谨慎的说道：“来了一个跟你父亲长得很像的道人，同时还带着你小师叔周三通，到第二日，母亲便与他们一起消失不见了，只留下了一封书信……”

    “什么？”

    什么叫来了一个跟自己父亲很像的道士。

    陈沙被云飞飞这小小一段话内包含的信息，震惊的瞳孔收缩：

    “那封信现在在哪？”

