    第1032章红军的区域指挥所   

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，何晨光接替了张余的观察位置架起了狙击步枪进行附近情况的观察。

    

    

    而张余则是对王艳兵和李二牛挥了挥手，让他们跟着自己离开。

    

    

    来到大路上，张余低声对王艳兵和李二牛嘱咐道。

    

    

    “我们就在这里等着，一会有红军的军车过来我们就想办法上他们的车。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，李二牛和王艳兵点了点头，三个人站在路旁，望眼欲穿地看着路那头，希望能有红军的军车快点过来。

    

    

    怎么还不来呢？

    

    

    等了半天以后，张余终于看到了一辆挂着红军车牌的军用吉普向这边开了。

    

    

    终于来了！   

    

    张余来到路中央，抬手示意红军的军用吉普停车。

    

    

    看到张余身上穿着的红军作战服，开车的红军战士把车停好。

    

    

    见车挺好，张余挥手示意王艳兵和李二牛在附近警戒，自己则是来到驾驶座的车窗旁，对着里面的司机说道。

    

    

    “我们是步兵二团的，在这条路上进行例行检查。

    你们是哪只部队的？”

    

    

    “我们是炮旅的，要去前面的区域指挥部开会。”

    

    

    听到里面司机的话，张余心里瞬间有了一个大胆的想法。

    

    

    B2区域的红军区域指挥部就在前面，这对张余来说可是一个好机会啊。

    

    

    正好趁这个机会端了区域指挥部，打乱红军在B2区域的部署。

    

    

    “就你们两个人？”

    

    

    张余通过大开的车窗看了一眼车内，问道司机。

    

    

    一个司机，还有坐在副驾驶上的一个少尉军官，除了这两个人车内没有其他人。

    

    

    “当然，我们两个是旅部的通讯员。

    这次开会不是什么大型会议，只是让各个部队的通讯员去开会。

    你们没有受到通知吗？”

    

    

    开车的司机也是一个实在人，一股脑地把所有事情都说了出来，省了张余的事情。

    

    

    听到司机的话，张余摇了摇头说道。

    

    

    “这个我们并不清楚，从昨天晚上十点到现在我们一直在这里执勤，从来没有回营。”

    

    

    “那好吧，还有事情吗？

    没有的话我们要去开会了。”

    

    

    司机并没有怀疑张余的话，而是问道张余自己能不能走了。

    

    

    他们要忙着去开会，不想继续跟张余耽误时间。

    

    

    “当然可以，不过不用你们去开会了。

    我替你们去开了！”

    

    

    说完，张余迅速拿起了左手。

    

    

    张余的左手中拿着一个小的喷雾剂，里面是张余特制的麻醉剂。

    

    

    还没等车内的两个红军战士说话，张余就抬起喷雾剂对着他们一顿乱喷，将他们两个人都迷晕在车上。

    

    

    “二牛来帮一把手，艳兵在附近警戒。”

    

    

    迷晕两个红军战士后，张余收起麻醉剂对李二牛说道，让他帮自己一把。

    

    

    这两个晕倒的红军战士张余不能把他们留在附近藏好，这样的话很容易他们会被发现，到时候张余伪装成红军战士的事情就会被发现。

    

    

    两个人张余必须要带着走，只能放在后备箱里。

    

    

    “张余，你给他们喷的什么，没有事情把？”

    

    

    帮张余把晕倒的红军战士放进后备厢的时候，李二牛不放心地问道，担心两个红军战士出了什么问题。

    

    

    “放心吧，只是麻醉剂。

    不过剂量要比一般的大一点，他们睡的时间要长一些。”

    

    

    把两个红军战士都放在后备厢中，正当张余准备关门的时候，他突然想起了一件事情。

    

    

    既然自己要伪装成这两个人去开会，要是不换上他们的衣服是不是看起来有点假？

    

    

    只能麻烦你们了。

    

    

    “二牛，脱下他们两个人的作战服。”

    

    

    “明白。”

    

    

    随着张余的一声令下，李二牛开始行动，三下五除二解下了两个红军战士的衣服。

    

    

    等李二牛完事后张余把后备厢门关好，示意李二牛和王艳兵上车。

    

    

    张余坐在驾驶座上启动军用吉普，慢悠悠地向前开。

    

    

    车载的电子地图显示，张余他们距离红军的区域指挥部还有五公里的路程。

    

    

    在这五公里的路程时间内，张余还有一些事情需要提前准备一下。

    

    

    “我们先不去区域指挥部，先去附近的城镇一趟，买点老百姓的衣服。”

    

    

    这一次的红蓝两军对抗演习并不是在毫无人烟的区域进行的，各个区域中或多或少地生活着老百姓，也有村落和城镇。

    

    

    相比较而言，红蓝两军对抗演习中只有军事禁区和非军事禁区。

    

    

    张余开车来到附近的镇子中，让李二牛去镇子里买了一身老百姓的衣服，之后离开了镇子。

    

    

    “张余，你让我买这些衣服要干嘛？”

    

    

    坐在后排上，李二牛看着自己怀中的老百姓衣服忍不住问道前面开车的张余。

    

    

    “当然是去侦查情况收集情报啊。

    二牛，这件事就拜托你了。”

    

    

    张余开着车把自己的想法告诉了李二牛和王艳兵。

    

    

    虽然说张余他们三个人可以伪装成开会的红军通讯员进入他们的区域指挥部，但张余他们并不知道进入区域指挥部的口令。

    

    

    没有出入的口令话张余他们还没等进去就会被发现。

    

    

    因此，张余需要一个人提前去区域指挥部附近观察情况，顺便停一下红军区域指挥部的口令情况。

    

    

    听到张余这么说，李二牛和王艳兵明白了张余的意思。

    

    

    “为什么让我去扮啊？”

    

    

    李二牛不是很明白为什么张余要让自己扮成老百姓去收集情况。

    

    

    “因为你看起来外表比较憨厚，看到你的人第一眼都不会怀疑你是一个军人。”

    

    

    张余对李二牛的憨笑记得非常清楚，那是一个天真无邪的笑容。

    

    

    尽管李二牛已经在军队中磨练了一定时间，但看到他脸上的笑容，一般人是不会把他联想成特种兵。

    

    

    这也是张余为什么要让李二牛去侦查情况的原因。

    

    

    车开到距离红军区域指挥所还有一公里的地方停下，张余回头对后面已经换好衣服的李二牛说道。

    

    

    “二牛，不要有心理压力，照我教给你的话去说，他们是不会怀疑你的。”

    

    

    为了保证李二牛的安全，张余这一次还做了两手准备。

    

    

