
　　张鲁母亲自从出现之后，就不断的带给刘成震撼。

　　先是那年轻过分、又确实很好看的容颜。

　　随后，便是这看起来身上带着一股子圣洁味道的张鲁母亲，居然这样的放得开。

　　居然在馋自己的身子！

　　交谈了一会儿之后，居然就想要给自己按摩！

　　也是直到现在，刘成才意识到，原来按摩这样一个极为正经、真的做了之后能够让人觉得身心舒畅的词语与活动，在这东汉末年，就变得这般不正经起来！

　　好家伙，之前的时候，刘焉这家伙，就是这一样沦陷的吧？

　　此情此景，面对这样一个贵妇人，如果是放在后世，刘成说不定就会说上一句，阿姨我不想努力了。

　　然后就开始躺平了……

　　但是现在，他可是一个十足的成功人士。

　　年轻不说，还身强力壮。

　　战斗力极强。

　　如今，不再是他不想努力，而是阿姨不想努力，想要过来躺平。

　　这不是要来占自己的大便宜吗？

　　这怎么可以？

　　尤其是想起眼前这个年轻漂亮的老阿姨，之前的时候，与刘焉怎样一个头发都有些花白的家伙，在一起了那样长的时间之后，刘成心中的一些心猿意马，一下子就消失了一个干净，像是被大铁锁锁到了一般。

　　所以，面对蠢蠢欲动的年轻老阿姨，刘成立刻义正辞严的喊出了‘老夫人请自重’这句话。

　　张鲁母亲闻言不由一愣。

　　她是真的没有想到，在这样的情况下，这血气方刚的刘皇叔，居然能够忍耐的住。

　　她是这方面的高手，经历的事情也多。

　　不是那种面皮薄的小女生能够比拟的。

　　再加上，她此次过来，又是抱着目的来的。

　　刘皇叔就在眼前，只差一步，就能够与这未来的汉天子，扯上真真切切的关系。

　　从而让他们张家，变得强盛。

　　所以，她并不会因为刘成所表现出来的这态度，就退缩。

　　不过，她还是停下了向刘成逼近的脚步。

　　在她看来，这刘皇叔与刘焉毕竟不同。

　　刘焉这家伙，最小的儿子，都比刘皇叔大，是一个早就经历了诸多风浪，体会了人间美好、在这些事情上面，面皮不知道早就练就的多厚了。

　　所以，只是见到自己，自己还没有多说什么话，那老色坯就主动勾搭起自己了。

　　刘皇叔却不一样。

　　听说刘皇叔之前一直在帮助人家杀猪。

　　没有过过好日子。

　　不似富贵之家的子弟，有丫鬟婆子可以用来涨知识。

　　后来出世，迅速崛起，又多在行伍之间，接连不断的打仗，没有机会接触花花世界。

　　亲事倒也定下了，但是至今不曾结亲。

　　听说一个是大儒蔡邕蔡伯喈之女。

　　另外一个，则是权倾朝野的董相国孙女。

　　她不认为这看起来二十岁都不到的刘皇叔，能够在结亲之前，与这两位左右夫人，发生上一些事情。

　　毕竟这两位，出身很高，家教一定很严，在这事情上，一定很看重。

　　而且，从这刘皇叔面对自己的表现上可以看得出来，在这上面，也是一个很老实的人。

　　也做不出来，去勾搭未婚妻的事情。

　　也就是说，这刘皇叔，到现在为止，还是一个初哥！

　　这样的人，在这事情上显得比较害臊，也是很正常的。

　　心中如此想着，她便准备徐徐图之，免得吓到了这没有经历过人事的刘皇叔……

　　“皇叔，妾身说的都是真的，妾身精通养生按摩之道。

　　能够大大的减缓疲乏。

　　皇叔您经常征战，日夜操劳，身子容易留下暗伤。

　　皇叔您是这大汉的架海紫金梁，可万万不能出问题。

　　妾身这才想要给皇叔缓解一下，让皇叔变得不那样疲劳。

　　皇叔您不要多想，这是一件很正经的事。

　　只要皇叔您尝试一下，今后必定会喜欢上妾身的手艺。

　　这也没有什么好避讳的。

　　妾身的年纪大了，什么没有见过？

　　妾身这年纪，都可以做皇叔的母亲了。

　　皇叔也不必避讳着妾身。

　　妾身这样大年纪的人，还能对皇叔有什么坏心思？”

　　张鲁母亲这个美妇人，对刘成这样说着，循循善诱。

　　在这个过程之中，还通过撩头发等一些细微的肢体语言，来装作不经意的展现自己的美。

　　刘成听着张鲁母亲所说出来的话，忍不住的暗自吸了吸鼻子。

　　心道你少来这套！

　　在后世的时候，那帮助自己按摩的人，也是这样给自己说的。

　　说是超正经的按摩，按摩之后，保证自己浑身轻松。

　　自己听信了她的鬼话。

　　结果，按摩之后，不仅仅没有浑身轻松，整个人反而都变得格外疲惫。

　　浑身的大汗。

　　说好的是她给自己按摩，结果却变成了自己给她按摩。

　　关键是自己给她按摩之后，自己反而还要给她三百块钱！

　　来到别人店里，给别人按摩，还要倒贴钱。

　　这事情，实在在是太亏了！

　　现在想想，刘成都觉得这一波亏得慌。

　　结果现在，又有人对自己说了类似的话。

　　好男人岂能在一个地方跌倒两次？

　　在后世的时候，被套路一次也就算了。

　　怎么到了这个年代，也想这样骗自己？

　　刘成心中微微冷笑，很想对这个一个劲的对自己灌输按摩很舒服思想的，年轻老阿姨说上一句，您猜我信不信？

　　张鲁母亲这样给刘成做了一会儿思想工作之后，就再度抬步，朝着刘成走去。

　　一边走，还一边脸上带着圣洁的笑：“皇叔，真的很舒服的，妾身给您按按您就知道了。”

　　面对千军万马，都敢拎着大铁戟冲阵的刘成，这时候居然后退了。

　　“你不要过来啊！

　　我可是很正经的人！”

　　刘成双臂抱在身前，对张鲁母亲说道。

　　张鲁母亲，见此脸上的笑容，变得更加的圣洁了。

　　她想了想，就停下了脚步，在桌案上拿起茶壶和茶盏，动作优雅的倒下了一盏温热的菊花茶。

　　端着茶盏，凑到了自己那诱人的红唇前面。

　　红唇轻启，清香的菊花茶，就进入了口中。

　　她咽下两口，茶盏离开红唇的时候，里面居然还剩下半盏。

　　她双手捧着这半盏茶，朝着刘成走了两步，对着刘成道：

　　“皇叔，您要是有意，就喝了这半盏茶，妾身保证能够让皇叔体验到前所未有的快乐……”

　　刘成闻言顿时一愣，还若是有意，就喝了这半盏茶？

　　面前这人，莫非叫做金莲不成？

　　可就算是她是金莲，自己也不是武松啊！

　　刘成愣了愣之后，不再躲避，上前两步，伸手将张鲁母亲手中拿着的茶盏接了过来。

　　然后在张鲁母亲那很是惊喜的目光中，将手一抬，就把这半盏茶水给泼在了地！

　　正自信满满，觉得自己已经成功攻略了皇叔，将要成就好事，并做好了准备，使用出浑身解数，让刘皇叔获得一个超好体验、从今之后，再也忘不掉自己的张鲁母亲，顿时愣在当场。

　　不论如何，她都没有想到，事情居然会发展到这一步！

　　在她有意展现自己的情况下，他居然能够拒绝自己！

　　这样干脆利落！

　　在稍微的呆愣之后，她立刻就跪在地上，向刘成请罪。

　　不敢再造次。

　　刘成看着跪在地上的张鲁母亲，忍不住暗自吸了一下鼻子。

　　自己莫非就这样像一个急色的人？

　　不久之前，吴懿李严等人，往自己这边塞妹子。

　　这还算正常，多少能够让人理解。

　　但是现在，事情就变得离谱了。

　　张鲁这厮，居然是将自己的母亲，都送过来了！

　　也怪不得张鲁的母亲会被刘焉白嫖。

　　有这样的大孝子在，不被白嫖才是怪事！

　　当然，这事情不能全怪张鲁。

　　张鲁的母亲，也不是一个简单的人物。

　　从刚才她勾引自己时的熟练程度上面来看，这平素里，是没少练习这方面的功夫。

　　不然达不到这样的效果。

　　凭良心说话，张鲁的母亲确实勾人。

　　刘成不是一个圣人，也谈不上一个多正经的人，只是一个正常的男人。

　　方才接过那半盏茶水的时候，心里面，是有一瞬间的犹疑的。

　　但这样的犹疑，只在心中存在了一瞬间，就被他强行掐灭。

　　将茶盏里面的水，泼在了地上，连带着将茶盏都摔碎了。

　　上有所好，下必从之！

　　自己将来可是要做大事的男人！

　　若是连这点诱惑都抵挡不了，不好好的杀一下这风气，今后这还得了？

　　自己现在只不过是刚刚打下益州，官职依旧是镇东中郎将，外加一个征益大都督的称号。

　　距离那最上面的一步，还差很远。

　　世上没有不透风的墙。

　　今日自己真的是接受了张鲁的母亲，与之发生一些事情，今后，一定会发生更为离谱的事情！

　　色字头上一把刀。

　　长此以往的下去，自己弄不好就会真的在这上面栽跟头！

　　其余不说，可以看一看被自己做掉的曹老板。

　　不就是因为太过于放浪形骸，这才在这上面吃了大亏？

　　嫖死了自己的长子，和侄子，还顺便将典韦这样一员步站无双勇将，给嫖死了！

　　还将一场大胜仗，给弄成了一个大败仗。

　　这代价，可不是简简单单的三百块钱了！

　　有些事情，是前行的路上，必不可少的。

　　但是，却不能过于放纵！

　　已经有了两个未婚妻，且还有一个暗度了陈仓的、名字叫做貂蝉的小妾的刘成，如此满是正经与大义凛然的想着。

　　刘成再次看了一跪在自己面前的张鲁母亲，吸了一口气，出声喝道：“张鲁，你与我滚进来！”

　　刘成声音落下片刻，张鲁的身影就出现在房门处。

　　往里面走进了不几步，双腿一弯，对着刘成直接就跪了下去。

　　他不是一个笨人，此情此景之下，如何能够不明白，翻车了。

　　自己所设想的情景，并没有出现。

　　刘皇叔不仅仅没有因此而变得高兴，反而因此发了怒！

　　这让张鲁心中为之惊惧。

　　连一句话都不敢多说，直接就跪了下来！

　　额头之上，有细密的汗珠，以肉眼可见的速度浮现。

　　“你这是何意？！”

　　刘成望着张鲁，出声喝问。

　　与之前的温和，形成了强烈的反差。

　　张鲁，以及张鲁母亲的身子，都不由的抖了抖。

　　张鲁额头之上的细密汗珠，汇集到一起，滚落下来。

　　“罪、罪吏、见皇、皇叔辛劳、就、就想着、想着……”

　　张鲁出声解释，却是一句话都说不囫囵。

　　先前所想的，一旦事情不成，皇叔怪罪下来、用来应对的说辞，这个时候，全都说不出来……

　　尝试着解释了两句、却是连话都说不囫囵之后，张鲁也不敢开口解释了，就这样跪地地上，将脑袋低垂在地面上。

　　刘成也没有说话，就那样盯着张鲁看。

　　房间之内，一时间陷入到了沉闷的寂静之中。

　　张鲁只觉得如芒在背。

　　一颗心跳的如同战鼓在擂响！

　　随着这种沉默的延长，张鲁只觉得自己快要窒息了……

　　……

　　“唉~”

　　也就是这个时候，房间之中，响起了一声长长的叹息。

　　叹息过后，刘成迈动脚步，来到张鲁母亲跟前。

　　弯腰将搀扶住了张鲁母亲的胳膊。

　　入手，才发觉，她身上那薄薄的衣服，都已经湿了……

　　“老夫人请起。”

　　他说着，手上用力，将张鲁母亲扶起。

　　张鲁母亲闻言，如蒙大赦，也顺从着刘成搀扶的力道，站了起来。

　　浑身都被汗水打湿了。

　　两条腿也在颤抖。

　　以往，她就算是跪在地上一个时辰，站起来也绝对不会出现这种状况。

　　结果现在，不过是在刘皇叔跟前，跪了没多久，居然就出了这样的一身汗。

　　腿软的都要站立不稳了……

　　将张鲁母亲扶起之后，刘成来到张鲁跟前：“公祺，你也起来吧。”

　　说着弯腰亲自将张鲁也给搀扶了起来。

　　跪了一阵儿的张鲁，同样是大汗淋漓，双腿发软。

　　“公祺，你将我刘成想成了什么人？

　　从汉中到西川，这些日子相处下来，你对我的为人，还不知道吗？

　　有功就赏，有过就罚，我何曾因为手下将领与我自己的远近亲疏，就对谁有过偏见？

　　有过不公？

　　在我手下，只要自己有能力，就总有出头的一天！

　　你怎么能这般的胡乱行事？

　　这是你的母亲，不是别的什么人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三六九章 你若有意，就饮了这半盏茶……（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 