    花磊见沐白如此激动，倒是有些尴尬，便问道：“沐师兄，既然我已经通过了处罚，那该如何证明呢？”

    沐白此时已经知道花磊是新入学的学生，又是自己一人寻来，对此地一无所知。

    他看着花磊忍不住有些羡慕，什么也不知道第一次来明心台便冲到了第六层，确实不负天才之名。于是笑着便解释道：“进来的入口处有一个小石台，花磊同学你只要拿着令牌去哪里印刻一下，便会记录下你目前的成绩了。”

    沐白说完之后又看了眼花磊问道：“花磊同学不打算再冲击一下后面几层？就这样出去记录成绩了么？”

    花磊摇了摇头说道：“我只是来领受处罚的，而且已经耽误两天了。”说完之后，花磊便去怀中找自己的令牌。

    当他把手探入怀中时，整个人突然如同触电一般的一个激灵。

    沐白似乎看出了花磊的异样，疑声问道：“令牌丢了？”

    花磊半晌之后，才缓缓的摇了摇头，然后一声不吭的站在原地发起了呆。

    原来，花磊在自己的怀中除了摸到了自己原本拥有的几枚令牌之外，在怀里还多了一块如同石块一样的物品。他可以清晰的从这件物品上摸出上面镌刻的三个字。

    “轮回令！”

    “轮回令怎么会出现在我的怀里？”

    “我之前经历的到底是入梦还是什么？”

    花磊此时整个人陷入了一种混乱的状态之中，手里触摸着轮回令上传来的凉意，一时竟不知道自己现在的状态到底是真是假，到底有没有从入梦的情况中脱离出来。

    “不行，我得赶紧回去，了解一下这到底是怎么回事！”

    花磊从怀里拿出化麟院的令牌，向沐白告别道：“沐师兄，小弟还有事，先行告别了。”

    沐白见花磊脸色数变，也猜到他可能有些事，只是不知道什么情况，回道：“花磊同学若有事可随时来天道院找我。”

    花磊点了点头道了声谢便准备离开。

    就在此时，那名一直坐在第三层石台上身穿白衣白帽的少年突然身上泛起一阵白光。

    白光泛起后形成了一道巨大的光幕，光幕中白衣少年如同一股拔地而起的旋风一般的“噌”的一下子站了起来，随后仰头发出一声长啸。

    长啸回音尚在空中回荡时，少年已经一眼看向了花磊沐白他们所在位置，厉声道：“是谁如此没有规矩！在修炼圣地大呼小叫！”

    花磊一怔，抬头看向少年，只见这名少年一身白衣，大约十三四岁的模样，长着一双细长的凤眼，眉目之间隐隐流露出桀骜和不屑。

    “白师兄好！”

    “白师兄好！”

    此时沐白和旁边那些学生都纷纷禁声，小心谨慎的向着白衣少年行礼问好。

    花磊尚未搞清楚情况，白太仁已经朝着花磊望了过来，上下打量一番后问道：“刚刚他们在那里讨论的什么天才就是你？”

    花磊此时心里还在思索怀中多出的那一块轮回令的事，因此听到白太仁突然对他问话，倒是一时没有反应过来。

    沐白见花磊没有反应，于是拉了拉花磊，悄声道：“这位是白太仁白师兄，化麟榜第八十七名，虽然听说境界只有炼皮境大成，但是却是实打实的精神力天才，听说精神力已经超过灵力境界了！”

    白太仁听到沐白对花磊的对话之后，非常满意的微微将头抬了一抬，目光之中充满了不屑之意。

    而花磊则对这个化麟榜四十七名的天才白师兄表现出来的举动全然无视，他此时此刻心中所想就是赶紧回到宿舍院中好好琢磨一下这块轮回令的情况。

    于是他完全没有去多看白太仁，而是低下头回应道：“白师兄误会了，小弟就是一名普通学员而已，就不耽误白师兄修炼了，告辞。”

    说完之后，他便准备离开此处。

    就当他抬脚刚要转身离开之时，突然从白太仁的方向传来一股若有似无的精神力波动直奔他脑中识海而来。

    花磊眉头一皱，感应到这股精神力量虽然感觉上若有似无断断续续，但是其中蕴含的杀伤力却半点不差。

    所有修炼者的灵力都存于灵台之内，而精神力在未建神府以前便是存在这识海之中。

    若不是花磊精神力早就远超同济，就这简简单单的一下，就能让他识海受损，轻则修养十天半个月，重的话说不定就会造成永久性的伤害。

    而这股精神力量如同一条灵活的小蛇一般，快速朝着花磊的识海深处吞噬而去。

    花磊原本就因为怀中轮回令之事有些焦躁，此时此刻更是怒从心起。

    这股力量虽然阴柔绵密，但是花磊是早就已经建立了神府，哪怕这座神府是一座镜像神府隐藏在他的灵台之内。

    可他的精神力确实实实在在的存在的。

    只是一个转念，这股阴柔的精神力小蛇便消失在了花磊的识海里。

    就当精神力消失之时，对面的白太仁脸色一变，不禁慢慢的低头看向了比自己矮了小半个头的花磊，冷声道：“你果然有几分能耐，难怪敢大言不惭以天才之名到处招摇撞骗。”

    花磊见自己化解了他的暗手，他非但没有想要收手，反而有变本加厉的打算。

    花磊抬眼轻轻的撇了一眼白太仁，同时对着他施放了一个探境术。

    “白太仁，男，十三岁十个月，灵能境界：筑体境一阶炼皮境大成，精神力境界：感应识海。综合战斗力：二百五十九（灵能）。”

    用探境术看清楚了白太仁的虚实之后，花磊便知道此人虽然灵能境界高出他好几个境界，但是精神力境界却和他相差不是一星半点的差距。

    因为探境术要探明精神力境界的最基本要求是对方拥有神府，也就是至少是要拥有五藏境的精神力境界才行。

    而在五藏境以前的筑体境，只能算感应识海。

    而筑体境以前的启窍境，更是连精神力境界都无法用探境术显示出来。

    正好他自从修炼了“炼神术”之后也从来没有进行过实战演练，此时此刻倒是一个不错的尝试机会。

    加之他自己的综合战斗力高达五百三十五灵能，而对方只有二百五十九灵能。中间有好几个公孙御的战斗力差距。

    因此就算不胜，他自信也不会输的太难看。

    反正不论是天机塔也好，刚刚明心台也好，自己已经被当成几次精神力天才了。不如乘此机会坐实这个名分，也好解释为何老院长愿意收自己做为弟子。

    内心做完决定之后，花磊便默默的运转起了炼神术之中威力最大的功法——神爆术！

    “神爆术，精神力攻击功法，一阶功法。”

    “目前等级：二级。”

    “在战斗中利用精神力攻击对方，造成对方晕眩甚至昏迷，施法时间较长，需要前置冥想。若对方精神力境界超出技能释放者，则可能导致精神力反噬。”

    花磊此时神府之中将所有精神力不停的压缩压缩再压缩，一直到无法压缩之后，再融入新的精神能量。

    眼见神府的天空之中，大量精神力量慢慢汇聚到一起，变成一个淡红色光球，随着花磊压缩的精神之力越来越多，淡红色光球越来越小，越来越亮。

    而此时的花磊已经脸上不自觉的印出汗水。

    白太仁见自己说完话之后，花磊毫无反应，倒是突然闭起了眼睛，然后有些痛苦的渗出了一脸的汗水。

    心想，莫非自己刚刚感觉错误了，自己的原蛇箭已经起到了作用，伤到了他的识海？

    就当他在疑惑准备再一次出手时，突然一股庞大的精神力量从花磊身上喷发而出。

    白太仁的眼中就如同看见了一片血红色的茫茫大海，一个巨大的海浪化作一只狰狞巨龙朝着一口吞噬而来。

