    直到一声沉闷的撞击声，从树下传来……

    一击杀伤了几只巨人后，郑圣并没有停留，继续朝着树顶的方向急速跳跃。

    一切，都在朝着郑圣的计划进行。

    但隐隐的，一种不安的感觉涌上郑圣的心头。

    而这种不安的感觉，不是从树下的巨人那边传来的。

    而是从头顶的位置传来的，隐隐的，淡淡的，危机的感觉如同附骨之疽，让郑圣心神不宁。

    当他的攀升到大概六百米左右的位置后，这种生死危机的感觉攀升到了顶点。

    郑圣停下脚步，仰头看了一眼树顶，却是什么都看不到，什么都看不清。

    一皱眉，想了想，现在已经六百米的高度了，已经足够应付下面的巨人了。

    既然这上面有危险的存在，那就不在继续往上跳跃了。

    取出三十点采集的小石斧，对着树干就是一敲。

    一击之下，整颗巨树剧烈的颤抖了一下。

    “你获得木材23000单位。”

    “你获得鸟蛋30单位。”

    “你获得鳞片3三单位。”

    “你获得羽毛70单位。”

    但让郑圣诧异的是，一击之下，这巨树竟然没有被采集。

    虽然收获了庞大数量的木材，但巨树还是没有消失。

    还有其他乱七八糟的东西，让郑圣猜测这上面该不会是上面巨大鸟类的巢穴吧。

    耸耸肩，郑圣稳稳的站在了飞行器上面，小石斧再次敲击在了巨树上。

    这一下，巨树瞬间消失。

    巨树消失，带来的呼呼狂风，差点把郑圣吹得掉落下去。

    好在郑圣手疾眼快，一把抱住飞行器，才险险的没有掉落下去。

    就在郑圣长长的呼出一口气，准备看看下面的巨人怎么样之时。

    他突然的感觉到头顶上传来了异样。

    抬头一看的瞬间，就看到一道巨大的黑影，劈头盖脸的碾压了过来。

    郑圣脸色狂变，看着黑影的体型，不像是巨人。

    且不论这巨大的黑影是什么东西，若果任由这巨大的黑影碾压而过，郑圣绝对会被碾压成肉饼。

    如此危险的境地，郑圣的脑子瞬间一懵。

    但生死危机的刺激下，郑圣的手腕疯狂的摆动起来。

    三十点采集的小石斧，采集和范围的属性，连续性，高频的爆发。

    像一座山横压下来的黑影，在强悍属性的作用下，痛苦的扭曲了起来。

    “你获得蕴含丰富能量的飞禽肉6000单位。”

    “你获得了飞禽绒毛300单位。”

    “你获得了血晶6单位。”

    “你获得了……”

    采集收获的信息再次刷屏，但郑圣已经注意不到它。

    在他的眼中，巨大的黑影还没有消失。

    但随着黑影扭动的幅度越来越大，竟然渐渐的朝着一边掉落了下去。

    经过郑圣的判断，这个黑影不可能再砸到滑板飞行器上面。

    也就是说，郑圣已经安全了。

    抹了抹头上沁出的汗水，刚刚那一瞬间，还真的是在生死边缘走了一遭。

    但郑圣不知道的是，在黑影砸落下来的瞬间。

    他的腰带空间中，那枚从小阿七那里掠夺来的紫色水晶。

    此时，正闪耀着璀璨的紫色光芒。

    当郑圣安全后，紫水晶散发的紫色光芒瞬间黯淡下去。

    一条细小的裂纹出现在紫水晶之上。

    裂纹非常的丑陋，破坏了紫水晶整体美观。

    且随着时间的推移，这紫水晶竟然打破了空间装备时间静止的能力。

    其上的紫色，正在一点点的消逝。

    这一切，郑圣完全不知道，看着马上就要从边上掉落的黑影。

    他的手腕，继续疯狂的摆动。

    一下一下的敲击在丢出来的木材上面。

    随着每一次的敲击，木材瞬间消失的同时。

    还在攻击范围内的巨大黑影，也是一下一下的抽搐着。

    八下之后，就在巨大的黑影快要脱离攻击范围的瞬间，巨大黑影消失无踪。

    “你获得了蕴含丰富能量的蛇肉20000单位。”

    “你获得了蛇皮5000单位。”

    “你获得了血晶1单位。”

    “你获得了……”

    一番惊心动魄之后，郑圣才有闲情看看收获了一些什么东西。

    看着又是羽毛、又是蛇肉的，郑圣的脑中立即就出现了一个画面。

    一条蛇顺着树干，蜿蜒而上，目标直指鸟窝。

    但郑圣这个不速之客的到来，打破了他们之间的猎人与猎物的氛围。

    郑圣骑在滑板飞行器上，苦笑了一下。

    看来，以后不能随便的爬树了。

    要是一个不小心，直接钻进了蛇口中，或者是鸟嘴之中，那乐子就大了。

    休息了一下，稍微的恢复了一点体力。

    滑板飞行器上的郑圣，有点不舒服的换了一下姿势。

    这下，什么危险都没有了，郑圣也就有时间来看看下面的巨人如何了。

    但距离实在是太高了，除了偶尔能够听到巨人的气急败坏的怒吼外，就再也看不到其他了。

    也不知道是郑圣现在的位置太高了，还是其他。

    那种冲天而起的巨人，再也没有出现。

    郑圣很是怀疑，不是这些巨人不想冲天而起。

    而是在晚上，距离超过六百米之后，这些巨人的视力也是受到了影响。

    抓瞎的情况下，已经不能准确的抓住他现在的准确位置。

    这样也好，总算是有了休息的时间，可以慢慢的恢复体力了。

    再次换了一个姿势，郑圣皱起眉头。

    这滑板飞行器面积太小，滑溜溜的很不安全不说，坐的时间长了，还非常的咯屁股。

    想了想，郑圣取出矿灯帽，刚准备戴在头上，就停下手。

    现在，下面的那些巨人是找不到他的位置，所以没有发起进攻。

    若是他大喇喇的把矿灯帽打开，这不就是成了一个活靶子了吗！

    讪讪的把矿灯帽收了回去，郑圣取出了一单位的植物纤维。

    手指灵活的控制着植物纤维，开始编制。

    很快，一个一米大小的植物纤维编织袋成型。

    “编织袋：容积十二、牢固二十、省力十七。”

    属性勉勉强强，不过郑圣在意的也不是这些属性，也不是这个编织袋。

    而是他在明目的属性下，看的不甚真切的情况下，也能成功的编制出编织袋。

