    还没等小慧解释，旁边的秦莎莎就语气尖锐的说：“恐怕未必是你亲自设计的吧？不说蛋糕的外观了，就说着里面的味道，也是你抄袭的别人吧？”

    我面不改色的垂下眼睑：“秦小姐倒是满腹才华呀，各行各业都有渗透，连我们这个圈子都有所知晓。不过，我很好奇，你口口声声说我抄袭，那能说出我是抄袭的谁吗？”

    秦莎莎轻哼了一声：“你恐怕不知道吧？就在你店里的工作的人就是小慧她姐姐的徒弟，这份蛋糕其实是他跟小慧姐姐学的！！你这样不算抄袭？不算欺负人家没你在这个圈子里名声大？”

    秦莎莎说的胸有成竹，满脸的阴毒不屑。

    我诧异：“能告诉我，你说的小慧的姐姐是谁吗？”

    旁边的新郎解释：“就是我的姐姐，她以前也是学这个的，还从事了很长一段时间，算是很有水平的糕点师。”

    原来，他们说的是陈太太呀。

    阿楠是陈太太的徒弟？这个玩笑开的有点大吧？

    “口说无凭，还是拿证据出来吧。”我淡淡笑着，既不否定也不承认。

    秦莎莎得意的看着我：“你跑不掉的，我已经让你店里的那个员工过来了，你们当面对质！”

    说着，秦莎莎喧宾夺主的叫了阿楠出来。

    她可能是没有察觉到，坐在她身边的一对新人脸色沉了沉，尤其是新郎似乎特别不满秦莎莎这样自以为是的做派。

    秦莎莎和新娘小慧认识确实出乎我的意料，但转念想想，秦莎莎之前一直以秦家大小姐自居，能跟平城名媛结交也属于情理中事。我只是没想到，她会拿这个来做文章，看来是这段时间秦莎莎在奇峰实业里风头不如从前了。

    黎堂峰虽然很少跟我提起秦莎莎在公司里的情况，但从一切侧面消息我还是能揣测到秦莎莎目前的近况。首先是郑副总不可能给她好脸色，接下来就是她原本的工作能力未必出彩。

    一方是上级的刻意打压，一方自己的不够出色，秦莎莎在奇峰实业里过的憋屈也是很自然的一件事。

    更不要说，之前因为各方面原因的综合，让秦莎莎在公司里度过了一段风生水起的好时光。这两者之间的落差太大，也难免会让她心生愤慨。

    很快，那个阿楠就被叫了出来，他低着头慢慢的走到沙发旁边。

    秦莎莎更是没有尊重主人家的想法，直接小手一挥：“你坐吧，你来说说这是怎么回事。”

    我静静的看着阿楠，从前一天起，这个阿楠就不去我店里上班了。原本柳母还想打电话问清楚，问问到底是出什么事了。她大概怎么也没想到，阿楠会在这里跟我当场对质。

    阿楠磕巴了一下，终于把话说顺溜了：“是这样的，这份蛋糕配方的单子是我的，至少里面的蛋糕胚是我想的。你偷了我的方子，而且还不准我说出去，我实在憋屈的很，只能告诉他们了！我不想骗他们！！”

    阿楠说到最后居然还演出了几分感情，语调都不由自主的上扬，听得旁边的小慧眼睛眨了眨，忍不住从眼睛里流露出几分同情。

    秦莎莎弯起嘴角：“人家要证据，你有吗？”

    阿楠从口袋里翻出一张皱皱巴巴的纸：“这就是证据，这是我之前写下来的，那一次在店里被老板看见了，她就跟我借去看了几天。我当时并不知道她是想用在这个结婚蛋糕上，所以就很轻易的借给她了……”

    我眨眨眼睛：“能给我看看吗？”

    秦莎莎轻哼一声：“你想毁了证据吗？没那么容易。”

    我好笑的看着她：“那你拿着给我看看，可以吗？”

    这下秦莎莎没话可说了，只能拿着配方单子送到我面前，她做这个动作的时候还满脸的厌恶，好像是我今天特别来为难她似的。

    单子上的内容我简直再熟悉不过了，没花一两分钟我就看完了。

    这是那份我丢失的配方单子，只不过他们又重新抄了一份，再把纸张弄成皱皱巴巴的样子，好赚取这对新人的信任值。

    秦莎莎不耐的催促：“看完了吗？你还有什么话可说？”

    我轻叹一声，看着坐在旁边的一对新人：“你们也这么认为吗？”

    这对新人相互看了看，小慧说：“我们已经电联过姐姐了，她承认说确实教过这个人一段时间，阿楠没有说谎。”

    我在心里冷笑，真是隔行如隔山呀！他们真以为自己的姐姐很厉害，被她教出来的人都是糕点师里可以登峰造极的人物吗？

    不是我自夸，就说陈太太本人今天在这里，她都未必能做出来。

    何况一个只学了点皮毛的阿楠？

    我慢悠悠的说：“既然你们不相信我，那我就只能用自己的方式来解决了。”

    秦莎莎急了：“你还想怎么解决？现在证据确凿！！我要告诉那些跟你合作的酒店，你是个骗子，是个盗用别人成果的人！”

    我冷冷的看了她一眼：“秦小姐，我劝你不要太自作聪明。拿一张莫名其妙的纸来就可以说我抄袭？你也太想当然了。”

    说着，我冲那个阿楠说：“你是叫阿楠吧？既然你说是我盗用你的方子，那我们就来现场做一次吧。”

    阿楠慌了：“做、做什么？”

    我满不在乎的答：“就是你说的这个蛋糕胚呀。既然你精心配制出来的方子，你自己一定很清楚。怎么？不敢吗？”

    “喂！你不要欺人太甚！”秦莎莎又跳了出来。

    我一把拎起她的领口：“秦莎莎，我跟你的事情还没有结束，奉劝你不要上蹿下跳的像个小丑似的耍心机。要么今天在这里我们正式比一场，要么我就会直接以诽谤告你。”

    秦莎莎被吓了一跳，顿时噤若寒蝉。

    我又看向那对新人：“请问，这样可以吗？”

    新郎笑了笑：“厨房在那边，里面的材料应该都有。”

    看看，这就是大户人家的厨房，不但面积大而且材料工具都很齐全。中西式的双厨房，看着就让人觉得畅快。

    我几乎没拿那个配方，因为多少次的试验，这张方子对我来说已经烂熟于心。而且更重要的一点，被阿楠拿走的方子并不是最后成品的方子。在后来的试验里，我又改了几个关键的分量，但这并没有写进配方里。

    我率先走进了厨房，卷起袖子穿上围裙，很快从柜子里找出了自己所需的材料。反正只是做蛋糕胚而已，时间方面要比做整个成品要宽松的多。

    当我已经拿齐材料开始动手时，阿楠还在橱柜前犹豫，他的脸上是焦躁不安的情绪，看得出来他这会挺着急的。

    别忘了，阿楠来我店里应聘的时候只是员工，他甚至连学徒的水平都没达到。

    他所说的跟陈太太学习了一段时间，也不知是猴年马月了。各行各业都是这样，你生疏了一段时间后，难免会跟不上。何况，我看阿楠这个样子也不是浸润这行多年的老手。

    拿着一张纸喊喊这是我的配方还凑合，真要动手开始做，就直接歇菜了。

    当我将烤好的蛋糕胚从烤箱里拿出来时，阿楠还在对照那份配方吃力的弄着处理着材料。

    我笑笑说：“你要不就放弃吧。”

    秦莎莎还在嘴硬：“没有最后成品怎么能断定人家输？”

    我冷笑着垂下眼睑，隐藏住眼底的一抹嘲讽。

    进行到这一步，只要是有眼睛的人都能看出来，阿楠是个根本没什么经验的人，几乎比初学者好不到哪去。

    而且，他对号称是自己心血的配方了解程度也不过尔尔，每拿一样材料都要盯着那张纸看上半天，甚至有几次还拿错了工具。

    秦莎莎旁边那对新人的脸色早就黑了，他们显然也看出来这里的猫腻。

    尤其是那位名媛小慧，圆圆的脸上写满了不耐，时不时瞥向秦莎莎的目光也变得不友好。

    当阿楠的蛋糕胚出炉时，他的脸色已经很难看了，称得上视死如归。

    两份蛋糕胚从外观上就能分个高下，因为实在太一目了然了，阿楠的蛋糕胚甚至没有能成功的蓬松起来，中间软踏踏一块陷进去。

    我知道，这是因为豆腐渣和面粉比例不够完美造成的。

    小慧冲我扬起一个歉意的笑容：“那我来尝尝看，哪一份才是正品。”

    小慧先切开了我的那一份，随着银色小刀慢慢的切过，一块香喷喷中间软糯的蛋糕胚就到了盘子里。即便切开，它也没有出现任何塌陷的征兆。

    小慧自己尝了一口，然后直接给老公的嘴里塞上一块：“你也尝尝呢。”

    两口子吃的笑容满面，完全没有顾及到旁边已经全程黑脸的秦莎莎。

    说时迟那时快，门口一个爽朗的笑声由远至近：“怎么没人呢？还不过来欢迎我？我漂亮的弟媳在哪呢？”

    那是……陈太太的声音。我一秒认出，顿时觉得上天的安排真叫人哭笑不得。

    陈太太从大厅外面闪了过来，一脸的笑眯眯：“有没有被我惊喜到呀？”

    下一秒她看见了我，她又惊又喜：“你、你怎么会在这里？”

