    夜色刚刚降临，路灯都亮了起来，张叹刚从机场回来。

    “老李，我回来了。”

    经过学园门口时，张叹朝岗亭里的老李打了声招呼。

    老李从窗户里伸出脑袋，问道：“业务谈的还顺利吧？”

    “很顺利。”

    “那就好。”

    张叹远处，经过一楼，小朋友们已经来了七七八八，正在玩闹着。他扫了一眼，没有停留，上楼回家，忽然看到楼道里坐着三个小朋友，一个正在hiahiahia大笑，不是喜儿是谁。

    “你们怎么坐在这里？”张叹突然出现，把三个小朋友吓一跳。

    喜儿最先反应过来，她hiahia大笑，把手里的冰糖葫芦递给张叹看，说她躲在这里偷偷吃冰糖葫芦：“嘘~~~不要说出去哦张老板。”

    张叹：“我不是那样的人，但你能给我吃一个吗？”

    “给你，给你给你~~~”喜儿大方得很，立刻热情地递给他吃。

    她的那串冰糖葫芦只吃掉了最顶端的一颗，还有5颗在棍子上呢。

    张叹毫不客气，说：“你拿着就行，拿稳了，我咬一颗下来。”

    喜儿一听，嚯！有意思，前后迈开小脚，牢牢钉在地上，双手把着冰糖葫芦，鼓鼓小脸蛋，说来叭。

    “别这么紧张嘛。”张叹说着，飞快地咬了一颗包了冰糖的山楂，酸酸甜甜。

    “hiahiahia~~~~我喂了张老板，张老板是我喂大的，我的大马，我要骑它。”喜儿这个瓜娃子兴奋地蹦跶，瞎嚷嚷。

    张叹盯着这个傻乐的小盆友，忽然发现坐在榴榴身边的好像是个新面孔。

    榴榴以为他是在看她，连忙用手指向蹦跶的喜儿，说：“是喜儿说想骑你，张老板，不是我鸭~~~我是个好宝宝鸭~~~”

    什么跟什么嘛，张叹问榴榴身边这个明显大一些的小姑娘，对方也在好奇地打量她。

    “是新来的小朋友吗？叫什么名字？”

    “小英子。”

    “小英子？哦，是叫谢英吗？”

    “大叔，你怎么知道我的名字？”

    张叹是想起去北平之前，黄姨找他签字的时候，要新来的一个小姑娘就是叫谢英。

    “欢迎你来小红马，我叫张叹，是这里的老板。”

    说完，他朝榴榴招手，让她跟上来。

    榴榴跟上来，说：“张老板你打我的话，我会告诉小白的，小白不会放过你的，我们是好朋友对不对？我没骂你鸭……”

    她唠唠叨叨，十分怕死。

    张叹从包里拿出一个小礼物，递给唠叨的她，说：“这是苏苏姐送给你的礼物。”

    榴榴不敢收，把手背在身后，摇头。小白说，乱说别人的东西会死。她怕死。

    再说啦，她根本不认识什么苏苏姐，那谁啊，张老板是不是想打她？

    “我再也不画你头上长角了。”榴榴承诺道。

    “……”

    喜儿上前，好奇地询问：“张老板是什么？”

    “是一个小礼物啊，一个小泥人。”张叹说。确实是苏澜买给榴榴的，他也不知道为什么要特地给榴榴买礼物。

    喜儿听了，转头告诉榴榴：“是个小泥人。”

    榴榴：“我听到啦。”

    “榴榴你不要吗？你很想要对不对？但是你怕死，因为你说了很多张老板的坏话。”

    “我没有！！”榴榴极力否认。

    ……

    两个平时要好的小盆友在张老板面前吵了起来。

    ——

    漫画工作室。

    张叹和辛晓光、吴式颖在讨论《寻梦环游记》。

    又一周过去了，工作室收到了《大唐幻夜》发来的消息，过去一周，《寻梦环游记》上升了一位，排在了倒数第三位。

    这让工作室里的人产生了动摇，觉得是不是确实改梳理一下剧情，做一些修改。

    张叹问道：“你们俩是什么想法？”

    辛晓光和吴式颖对视一眼，在张叹来之前，他们已经讨论过，意见一致。

    吴式颖说：“坚持己见，不改动，我们相信我们的是最好的。”

    张叹点点头说：“修改是一种方式，或许会有立竿见影的效果，也或许破坏了原来的格局。有的漫画靠的是迎合市场口味，有的则是引领市场风潮，我们看看能不能引领一部分人的口味。”

    吴式颖高兴地问：“你也不同意修改吧。”

    “不同意。”

    “那你是不是找个时间，和大家谈一谈，统一一下思想。”

    “闲的没事就开始胡思乱想，让大家动起来就不会乱想了。”

    辛晓光眼睛一亮：“我们要开始第二部漫画了吗？”

    张叹点头道：“没错，我写了个故事大纲和梗概。”

    他拿出一份稿纸，吴式颖抢在辛晓光之前拿到手里，是A4纸打印出来的，名字叫《秦时明月》。

    《秦时明月》的故事背景是秦灭六国到西楚霸王项羽灭秦的这段时期，时间跨度约30年，既有历史事件，也有民间传说，讲述的是仗剑游走江湖的名士侠隐。

    而张叹所写的故事梗概，是《秦时明月》第一部《秦时明月之百步飞剑》的故事，讲述的是剑圣盖聂与荆轲之子荆天明为躲避秦王追杀，踏上了风起云涌的荆棘之途。逃亡路上，盖聂、天明结识了墨家众高手、楚国大将之后项少羽和谜样少女高月，一行人在命运的引领下进入被誉为世间最后一片净土的墨家机关城。

    在张叹的记忆里，《秦时明月》系列是先动画，后改编成漫画的。第一部《秦时明月之百步飞剑》刚播出时，谁能想到这部片子会发展成一个庞大的系列，成为国漫经典。

    一开始的秦时明月，画质低劣，人物建模不成功，表情不够细致，动作不够潇洒，服装是一整块一整块的动。

    但是，这部动画有一个好剧情，关于武侠，关于传说，关于剑，关于国家，那是秦始皇的一个时代，那是荆轲刺秦王之后的故事。

    因为故事足够精彩，这部动画受到了市场的欢迎，获得成功后，才支撑创作者们接着制作了后续多个系列。

    《秦时明月》系列不仅故事精彩，少年意气，热血江湖，而且与华夏历史相结合，是一部国漫经典。

    百步飞剑，讲述的是盖聂，天下第一剑客。出场便在秦国的边境残月谷，一人一剑，尽屠300大秦铁骑精兵，以满身伤痕告诉年少的天明何谓真正的强者。

    张叹在故事梗概里，比较详细地描述了这一幕，看的辛晓光和吴式颖热血燃起。

