    虽说最后出了个破坏气氛的小广告，但整个过程还是比较震撼的……

    片刻之后，在确定那位赝品少女确实已经消亡后，燕赤赤就自告奋勇的前往打扫战场，一半是为了收集相关线索，一半是捡点有用的东西回来补贴家用。

    这一边，李悠然他们已经聚集起来，分析讨论整个事情的原委。

    刚刚从半空中降落下来的小倩，看着一模一样的自己被剑光给摧毁了，好像还有点不适合，小心翼翼的躲在木兮怀里。

    木兮赶紧抱着她，很好心的安慰：“别怕！别怕！你外公干掉的不是你啦！不过，你以后也不能挑食，要不然你外公一生气……”

    没见过这样教育小朋友的啊！

    李悠然忍不住拼命翻白眼，倒是铁剑真人他们又听得风中凌乱：“外……外公？”

    这个怎么解释好呢！

    李悠然很认真的想了想：“是这样的！这姑娘的妈妈是个平底锅，外公是我，义母是木兮……算了！这个解释起来很毁三观，咱们还是说正事吧。”

    好的呐！

    铁剑真人他们已经听得冷汗涔涔了，赶紧正襟危坐，木兮抱着小倩，很好奇的提问：“话说，这个赝品到底是怎么回事？”

    李悠然掏出一大瓶可乐，给在场的每位都来了点，顺带着解释：“首先，我们得确认一下，这位是不是跟天魔一合教有关？”

    铁剑真人他们面面相觑：“那个赝品的身上，沾染着魔道气息，很可能就是天魔一合教派遣来追杀我们的。”

    李悠然点点头：“那就行了！至于为什么她和小倩长得这么像……木兮，你还记得小倩的来历吗？”

    木兮愣了一愣：“小倩的来历？小倩不就是白山老妖制造的……嘶！”

    明白了？

    李悠然若有所思的支着下巴：“既然白山老妖，能在那个幕后掌控者的指使下，制造出一个小倩，那同样被控制的天魔一合教，为什么不能呢？”

    木兮恍然大悟，看了看怀里还在啃switch的小倩，突然就怒了：“岂有此理！那些混账太过分了！”

    铁剑真人倒是有点疑惑：“不过，为什么天魔一合教，要制造小倩的赝品呢？”

    问得好！

    李悠然指了指小倩：“因为正品在我们这！他们没有了正品，当然要制造个赝品来代替，毕竟……小倩的威力你们也看到了。”

    这倒是真的！

    铁剑真人他们都颇有同感，刚刚那个自爆的威力，坦白的说吧，哪怕是换了蜀山的那位掌教，也未必能毫发无伤的撑过去。

    在这种情况下，天魔一合教少了威力巨大的兵器少女，那么重新制造一个出来，也是合情合理的。

    “不过……”李悠然倒还有点疑惑，“我总觉得，他们制造小倩的赝品，可能还有别的……”

    还没等他来得及说完，不远处正在打扫战场的燕赤赤，突然招手高呼道：“师弟！你们来看看，我好像发现了个残余物。”

    残余物？

    一群人面面相觑，立刻起身赶过去，就看到那浓烟滚滚的大坑里，燕赤赤正一跃而出。

    这位蜀山剑仙少女，捧着一个闪光物体，兴奋道：“师弟！你们看看这个，我怀疑是那位赝品崩裂瓦解后剩下来的，估计很值钱。”

    最后那句话可以无视……

    李悠然他们凑过来，围观着还在闪闪发光的物体。

    看起来，这东西外形是个球体，像是由翡翠雕琢而成的，但上面看不到任何符文，也没有任何灵气波动，却又偏偏给人一种……还活跃的感觉。

    “这是什么？”铁剑真人他们微微惊讶，“看起来不像是魔器？”

    “CPU！”貂蝉倒是很淡定，仅仅扫描了片刻，就得出了结论，“从科学的角度来说，那个赝品就是靠这东西来驱动的。”

    嗯，就不跟修真大佬们解释什么叫CPU了！

    李悠然的关注重点在：“不对啊，既然赝品有这个东西，小倩怎么没有？”

    “小倩也有啊！”貂蝉一本正经的解释，“她把平底锅和她的CPU给融合了，再说她是在未成熟的状态下，被我们提前找出来的，有区别也很正常。”

    这倒也是，还啃了那么多电器，估计都已经变异了！

    李悠然同意了这个解释，又捧着那个闪光翡翠，很认真的研究了半天：“能破解吗？也许我们可以通过它，来更多的了解天魔一合教。”

    貂蝉分析了片刻：“本机可以试试看，理论上问题不大，但这需要时间。”

    “行吧，那就研究起来。”李悠然顺手把翡翠扔给木兮，“木兮你先保管，等路上我们再慢慢研究……注意！你家闺女要啃它了！”

    还真的是！

    正趴在木兮怀里的小倩，满眼小星星的盯着翡翠看，也不知道是怎么想的，突然就露出八颗小白牙，凑上来想咬一口。

    木兮赶紧拦住：“这孩子，真是的！该吃的不吃，不该吃的乱吃！回头你外公真的要斩你了！”

    嗯，老母亲操碎了心，没错了！

    十几位正道玄士，看着他们这一家子其乐融融又复杂纠结的关系，已经觉得脑子不够用了。

    到最后还是铁剑真人回过神来，轻咳一声道：“天魔一合教，竟然这么快就找到了我们，事不宜迟，我们还是要尽快赶往蜀山。”

    这个建议很正确！

    李悠然也不耽搁，立刻带着所有人返回树冠，仅仅片刻之后，参天古树就再度轰鸣启程，朝着中洲前行。

    大半个时辰之后……

    就在参天古树彻底消失在荒原上之后，那仍然浓烟沸腾的大坑上空，却突然有数十道漆黑剑光，尖锐呼啸而来。

    下一刻，等看清坑中的情景之后，这数十道漆黑剑光，没有任何停顿，立刻就毫不犹豫的返程离去。

    寒风呼啸而过，遥远的虚空中，隐约还能听到漆黑剑光之上，传来了急促的交谈声——

    “岂有此理！那些肉鸡不仅逃脱，竟然还毁了我神教兵器！”

    “大事要紧！我等暂且放过他们，待蜀山之事……”

    “红袍老祖有令！各方魔修在三日内，都要集结……”

