    第10626章恭喜你们！

    这一刻，他觉得自己是个彻头彻尾的罪人。

    “离墨，你没事吧？”

    曲殇注意到离墨的状态很不对劲，忍不住询问起来。

    即便是之前他说要闭关时，表情也不至于如此难看。

    离墨摆了摆手，看着下方翻涌的天堑河水，忽然有种自己也跳下去的冲动。

    神界和魔界的人就这般一直守在天堑河旁，想等着他们的归来，只是眼见着下方爆发的气息越来越惊人，他们想要用精神力去探察的时候却又发现有一股强大的禁制直接阻止了他们的精神力。

    他们站在这上方，根本就察觉不到下边的任何动静，只能看到这河面的变化。

    天堑河虽然存在已久，可大家在这方面的了解几乎是空白，因为这所有进去过的修炼者就没有活着出来的，根本也就没有带回来什么有用的讯息。

    久而久之，根本就没有人再做过这样的尝试。

    不过，所有人心里也都明白这平静的天堑河下必然是非常可怕的，说不定有一个很可怕的庞然大物，只是谁都不敢再去探索罢了。

    只是，谁能想到神女和魔帝竟然就这样跳下去了，最重要的是他们还完全不知道究竟发生了什么事情，竟然导致了这样的事情发生。

    随着一个月过去，众人见到天堑河越来越小，最后彻底消失之后，他们还是没有见到魔帝和神女的出现，所有人的心都渐渐沉了下去。

    帝笙歌失魂落魄地回到了魔宫，这个结果是她最不愿意接受的。

    当初没能看住北宸和云珏，让他们都堕入了轮回，本以为能改变着一切，谁曾想如今竟然又是相同的事情发生了。

    神界的人心情也极其糟糕，只是眼见着魔界也是这样的情况，他们虽然心里不好受，但也没法多说些什么。

    毕竟，现如今也没有办法了。

    ……

    当百里红妆、帝北宸、墨云珏以及天女一同站在魔界的地面上时，四人相视一笑，脸上都露出了欢喜的笑容。

    “妹妹，此行这一遭当真是吓死我了。”天女一脸庆幸，脸上的笑容根本止不住，“所幸结果是好的，而且……我现在该恭喜你们了。”

    先前眼睁睁瞧着那一幕的她已经知道红妆怀孕了，而且这个神胎有多了不起。

    全天下没有再比红妆肚子里更强的孩子了。

    百里红妆抱住了天女，眉眼间满是感动，“谢谢你，姐姐。”

    她没想到会在天堑河底见到天女和云珏，当时见到他们时，她内心充满了惊愕，更多的却是感动。

    他们在跳下来的时候必定是抱着抛弃一切的念头，换言之，他们是豁出了命想来救他们。

    “姐妹间还谈什么谢？”天女看着眼前气质卓绝，整个人透着一股天神气息的百里红妆，眉眼间充满了感叹。

    “我真没有想到你能走到这一步，若是爹娘他们看见了，一定会非常高兴。”

    当初父神体内也只是出现了神骨，并没有成为真正的神，而如今红妆俨然已经跨越了这一步，不再是之前的半神，而是真正的神了。

    (本章完)

