    楚擎的“暴行”，就发生在西门。

    直到此刻，那些跪在地上面露惧怕的读书人们，想的不是为何百姓们会对他们拳脚相向，而是将恨意隐藏在心中，想要“忍辱负重”，再找君臣讨个公道。

    殴打读书人，怂恿百姓殴打读书人，在他们的眼中，这比造反还严重，诛九族都难解心头之恨。

    大队人马赶来，京兆府的武卒、差役，京卫，监察使，以及君臣，不，应该是天子与武将们。

    来的臣子，大多都是武将，文臣，只有南宫玺与几部尚书和两位侍郎。

    黄老四一身戎装，身后宫中禁卫一眼看不到头，足有千人。

    八大营领军来了六人，京兆府府尹马睿竟然扛着一把锈迹斑斑的斩马刀，后面跟着一群瑟瑟发抖拎着水火棍的差役们。

    最夸张的则是工部尚书刘勋，这位在朝堂上几乎没有任何存在感的工部尚书刘勋刘大人，骑在一匹老马上，没有任何随从，略显痴肥的身躯积在明晃晃的胸甲之中，里面套着官袍，看起来滑稽又可笑，可这位老尚书的背上，却背着一个半人多高的长弓。

    就连走两步都喘的礼部尚书曹悟都来了，手里拎着一根粗棍，胡子上挂满了白雪。

    昌京开朝之后，狼烟未曾点燃过，天子见到狼烟后，第一时间换了甲胄带领禁卫冲到了北门。

    现场，一片狼藉，楚擎靠坐在车轮旁，陶若琳撅着嘴巴给他上药，还将她的兔子耳朵挂在了楚擎的头上。

    周围全是七倒八歪的国子监监生，百姓被京卫隔绝在两侧。

    所有赶来的人，脸上只有一个硕大的问号。

    不是兵临城下，不是有人造反，什么都不是，只是有千骑营的探马，有读书人，有百姓，狼烟依旧烧着。

    黄老四瞳孔微缩，缩的如同针尖一般。

    他见到了楚擎，嘴角挂着血，胸口全是血迹的楚擎，靠在马车旁，坐在冰凉的雪地上，千骑营的探马们，组成了人墙，为他挡着风。

    直到见到楚擎抬起了手臂，似乎想和他打一声招呼后，黄老四这才大大的松了口气。

    孙安高吼了一声“陛下驾到”，所有人都跪在了雪中。

    见到天子来了，那些躺在地上如同死狗一般的国子监监生顿时哭诉了起来。

    武将们面面相觑。

    他们不知道发生了什么，但是能猜到，也大致上听明白了。

    国子监的监生们，大喊大叫着，喊楚擎倒行逆施，喊千骑营殴打读书人，喊百姓们都是刁民。

    依旧有臣子源源不断的赶来。

    黄老四转过头，脸上带着几分鄙夷之色。

    这些赶来的臣子，都是文臣，乘坐轿子，从轿中走出来时，面色极为沉重，满面都是担忧之色，叫嚷几句贼敌在哪里，一副准备随时慷慨就义的恶心模样。

    黄老四扭过头，望向翻身下马的将军和几部尚书，微微颔首。

    他瞧不起文臣，一直以来都瞧不起文臣。

    他可现在也敬佩文臣，敬佩那些以往瞧不起的文臣，不过只有几人。

    狼烟起，将军至。

    这是本分。

    可有文臣来了，骑着马赶来的文臣。

    穿着官袍的南宫玺、扛着斩马刀的马睿、满身风雪的卫长风、腰间挎剑的邱万山、穿着笨重甲胄的工部尚书刘勋、走两步就喘手里拎着一根粗棍的曹悟，手持两把长刀的翟修。

    这些老臣，这些平日里看起来文质彬彬的老臣，第一批赶来的，见到狼烟后，带着家丁，或是亲近的属官，赶来了，没有像其他人那般惊慌失措，命人打探情况，而是直接来了，放下手中的所有公务直接来了，带着兵刃，第一时间赶来了。

    黄老四突然很庆幸。

    庆幸老爹并不是留给他了一群窝囊废。

    庆幸朝堂之上，还有血勇之辈，还有穿着文臣官袍的血勇之辈。

    狼烟滚滚，文武赶来。

    有的人，来的早，不知道发生了什么，所以拎着兵刃，快马而来，而这些文臣，往日里总是一副看不起臣子骑马的模样，可见到了狼烟，却都骑马赶来，奔驰于风雪之中。

    有的人，来的晚，他们已经知道不是外敌入侵，也不是造反，所以穿着官袍，迟来一步，乘坐官轿。

    冲天的黑烟，遮住了风雪，也照亮了人心。

    黄老四轻轻的开了口，孙安大呼小叫了一通，禁卫们封锁了西门，也将迟来的臣子们隔绝在了远处。

    天子要掌握主动权，要比臣子们提前知道发生了什么事情，只有这样，才能控制住事态的发展方向。

    翻身下马，黄老四微微挥手，跟在后面的宿卫们停留在了原地。

    楚擎整个人瘫坐在那里，全身的力气都被抽空了一般。

    打完了人，挨完了揍，抽完了人，全身的每一根骨头都在呻吟，疼，钻心的疼。

    一个高大的身影遮挡住了风雪，楚擎艰难的抬起头。

    盔甲咯吱作响，黄老四蹲下了身子。

    “朕…”

    话没说完，陶若琳突然不轻不重的哼了一声。

    这一声“哼”，黄老四满面尴尬。

    “陶姑娘，好久不见。”

    陶若琳根本就没搭理黄老四，直接站起身，钻进了马车之中。

    直到车门关上，黄老四这才对楚擎说道：“本将给你薄面，不与她一般计较。”

    话是这么说，可黄老四的声音很低，就好像怕车厢之中的陶若琳听到一般。

    “老四。”

    楚擎露出了苦涩的笑容：“计划，都乱套了，你还能保我吗。”

    黄老四回过头，看向跪倒在远处鼻青脸肿的百余名国子监监生，微微摇了摇头。

    “不管是因何而起，打了这么多监生，本将…”黄老四沉沉的叹了口气：“本将保不住你。”

    楚擎点了点头，没有任何意外之色，只是觉得心里有些冷，发寒。

    “咣”的一声，车门被踹开。

    黄老四吓了一哆嗦，连忙改口：“但是朕，朕能保你，对，本将保不了你，朕能保你。”

    车门，又被拉上了。

    黄老四冲着车厢没好气的说道：“就是逗逗他罢了，真是的。”

    楚擎哈哈大笑，笑的剧烈了咳嗽了起来。

    天子似乎有一种魔力，一种令他永远无法将老四看成天子的魔力。

    “说说吧。”黄老四伸手擦掉了楚擎下巴上的血迹：“究竟发生了何事。”

    “我不知道该怎么说。”

    楚擎低着头，望着微微颤抖的双掌：“我必须这么做，不这么做，老四，你的国家，我热爱的国家，将要毁了，被这群畜生给毁了，所以，我必须这么做。”

    孙安走了过来，弯腰低头：“陛下，国子监祭酒龚承安与国子监诸臣来了，诸位大人，似乎也…”

    “让他们候着。”

    黄老四头都不抬的看着楚擎：“不管今日发生了什么，愚兄只是想说，今日若是我强行保下你，日后，你便要小心行事，可若是今日你能委曲求全，让朕给国子监一个交代，日后，待你闯出更大的乱子时，朕，可保你，你自己选吧。”

    楚擎微微叹了口气：“为什么所有人见到读书人挨了打，就会想到他们是无辜的，错的，是打他们的人。”

    黄老四微微一愣。

    楚擎站起身，挣扎着站起了身，随即又重重跪倒在了天子面前。

    “臣，千骑营统领楚擎，恳请陛下，侧耳倾听，倾听，百姓想说的话，憋在心里的话，恳请陛下，远观近瞧，观清楚，瞧明白，国子监的读书人，究竟是一群什么样的败类，臣，恳请陛下，秉公处理！”

    黄老四凝望着楚擎，足足半晌，一声“好”字落下，转身走向了群臣。

