    陈双喜被赶出去了。

    王主任也没了。

    至于剩下的几名主任，除了打小报告有功的刘主任之外，其余的人也都被一一带走，准备接受学校的调查和处分。

    在处理完这些人之外，李青嵩连忙转身跑到穆小雨三人面前。

    而后，脸上扬起笑容：“你就是穆小雨吧！”

    穆小雨抬头看了一眼于枫，诺诺地点点头：“是……是的，校长，刚才发生的事情……”

    没等他把话说完，李青嵩直接摆手说到：“不要紧不要紧，刚才发生的事情和你们没有任何关系，相反，因为我的管理不当和手下人的贪污，让你们差点被赶出礼堂，你们是受害者。”

    “在这里，我要代表京都大学向你三位道歉。”

    说完，作为校长的李青嵩此刻似乎抛弃了所有光辉的面子，双手放在身前，然后九十度弯腰，无比诚恳地朝着三人鞠躬。

    “实在对不起，捐款会本该是个有纪念意义价值的活动，让你们承受了这样的委屈。”

    道歉，非常有诚意，这是必须的！

    可穆小雨，哪里见过这种场面，当即表情不自然起来，看向于枫：“哥……这……这……”

    于枫倒是显得平静：“没事，这是该有的道歉。”

    “好……好吧！”

    听到于枫这么说，穆小雨这颗不安的心，也定了下来。

    接着，只听杨黎如问道：“那我们能继续参加拍卖了吗？”

    “当然，当然可以了，我马上让主持人继续举行。”李青嵩连忙说道。

    “好的！”

    ……

    很快，在没了陈双喜与王主任的存在后，礼堂的拍卖会在主持人一番调解下，回归到了正常的拍卖程序上。

    也因为刚才发生的事情，现场的人在拍卖的时候，都会有意无意地去看穆小雨三人的动向，更有不少家长叮嘱自己调皮的儿子，不要随意去招惹穆小雨，如果可以的话，做的朋友，宁愿做朋友，也不要做敌人。

    因为……

    一旦做了敌人，怕是家里再有钱，出了事，也没办法。

    当然，在拍卖会继续进行之后，那块在众人眼中普通无常，没有任何奇特之地的石头，也成功落入了于枫的口袋里，没有人和他去叫价。

    而在石头被拍卖成功之后，一名后台的工作人员走上主持台，在石头的表面贴上已出售的标签以及买主于枫的号牌后，端着石头，走向后台。

    拍卖会继续下一个物品。

    只是，风波就这么结束了？

    不！

    还没有！

    就在那名工作人员进入后台时，一名蒙着面罩的老人，出现在阴暗的角落里。

    此刻，后台没有其他人，几乎所有人都在前台参加这场拍卖会，只有他一个人负责每一样拍卖物品的安保工作。

    看着手里这块比手掌大一点的石头，工作人员是一脸的莫妙奇妙：“一个亿的石头，我滴乖乖，这石头看起来也没什么牛比的地方啊，难不成里面藏着什么东西？”

    来到保险柜子前，工作人员把石头小心翼翼地放在桌子上，挠了挠后脑勺后，从口袋里拿出手电筒，打开灯光照在石头上。

    他四处用灯光查看石头的表面，最终叹了口气，摇摇头，皱起眉头：“这不就是普通的石头吗？”

    他呢喃着。

    不论是从石头的表面材质还是轮廓的走向，都难以看出不凡之处，根本就是普普通通的一块石头，用他的话说，大山里一抓一大把的石头，随便找几个，都比这个大，比这个好看。

    “而且这形状也太丑了，我虽然是个工作人员，好歹也是在京都大学做安保的，没吃过猪肉，还没吃过猪跑吗？艺术品我也是能欣赏的。”

    “可这石头，丑到爆了，哪里有半点艺术品的感觉，隔壁楼的保洁阿姨随便捏的泥塑都比这个好看。”

    工作人员嘴里嘟囔着，越说越觉得奇怪，上下有打量了好几眼，最后放弃了。

    “算了，那个于先生估计是嫌钱烧得慌吧！毕竟是那位季总的侄辈，有钱也正常。”

    “也不知道这石头是不是缅田那帮人随便应付给我们的东西，我还以为是什么藏着鸡血翡原石吗？怎么送来这么个玩意儿，一点意思都没有。”

    “浪费我的心情，我还以为能在拍卖会上当众见到买主切割这块石头呢！”

    “唉。”

    说着说着，工作人员拿出钥匙，拿开保险柜其中一个箱子。

    “这石头到底是个啥呢？“

    他端起石头，准备放进去。

    可就在他刚碰石头的时候，身后，一道声音冷冷传来。

    “肉眼凡胎，焉能见神石之妙处!”

    “谁！”

    声音一出，工作人员立刻瞪大眼睛，连忙放下石头，手放在腰间。

    要知道这里可是后台，是专门存放拍卖物的地方，这个时间段除了他之外，其他人没有资格进入，这是为了拍卖物品的安全着想，学校特意规定的。

    眼下，却有人出现在这里。

    那目的是什么，很明确！

    抢东西。

    想到这一点，工作人员从腰间抽出一根棍子，正要转身打过去时。

    “啪！”

    只听一声轻响。

    伴随着一道鬼影在灯光下急速穿梭而来，工作人员……倒下了！

    连那人一面都不曾见过，就这么……倒下了，昏厥过去！

    而在他倒下之时，老人出现在他的身后。

    扬起冷峻的眸子，老人撇了工作人员一眼：“不知神物，哼，难怪，这辈子只能做个保安。”

    “此等神石也是你一个凡人能妄自评价的？”

    说着，老人一脚跨过他，来到桌子前。

    一看到石头，老人的眼睛瞬间一亮：“不愧是传说中的东西，只是靠近，就能感受到其中运转的滚滚气劲，如封王者一般的强大。”

    “看来我夏家离称霸武界的日子，不远了。”

    说完，老人迫不及待地从口袋里拿出一个布袋子，拉开之后，连忙抱起石头装进袋子里。

    但——

    就在他刚准备把袋子拉紧时，空气中，一道声音悠悠传来。

    “堂堂夏家，也做起了鸡鸣狗盗这见不得人的事儿，有意思，长见识了！”

    刷！

    老人手一顿，目光一紧。

    “谁？”

    他立刻喊道，心里，一股不安的情绪迅速涌上心头。

    他可是化劲四层的高手，能在悄无声息间传来声音，他还没提前察觉到！

    来人——不一般！

    接着，就听那声音报上家门——

    “极南观海——风清扬！”

    而在两人同时出现在后台的时候。

    坐在人群中的于枫，瞳孔一缩，目光如鹰般锐利，投向后台的方向！

    “两股化劲四层以上的气息……”

