    钱叔放下手机，对着龙叔说道：“电话没人接，估计是已经收到消息了”

    “那地上的这些家伙怎么办”

    龙叔指了指地上的大兵。

    “我打个电话给托尼，这些事交给他比较合适”

    钱叔说完，便再次打起了电话。

    “托尼”

    “钱，发生什么事了”托尼疑惑的问道，这可是钱叔第一次给他打电话，他可是有些好奇的。

    “军方有人要对付小乾，刚刚有军人袭击了我们，估计小苏茜也出事了，你有空就叫人过来这边擦一下屁股，我要赶着去看看小苏茜”

    钱叔直接了当的说道。

    “什么...有人要对付小苏茜，你给我个地址，我会叫人过去的”

    托尼说完便挂掉了电话。

    “星期五，搜索下果果的下落”托尼对着空荡荡的实验室说道。

    “先生，无法连接到果果的下落，信号被掐断了，不过她最后出现的地方是在XX商场，而且那边正在发生动乱，有军方的人进去了，是罗斯将军带的人”

    星期五的声音传来，紧接着，一张张商场外部的相片出现在托尼的身前。

    “OK，看来有些人是活得太久了，想要早点下去”

    托尼脸色阴沉着。

    抛开小苏茜不谈，他和梅乾的交情是在众人间最是要好的，现在有人打小苏茜的主意，那他可不能袖手旁观。

    而且要是他不过去，梅那家伙动起手来，可是很可怕的，想想那被一锤子打碎的地狱魔王，那出现在大苹果城天空的高温能量。

    ......

    ......

    “史蒂夫，快，快去叫齐人去XX商场，军方正在打小苏茜的主意，梅已经过去了，我想我们得出手惩罚下那些家伙，不然让梅动手可能会很可怕的”

    托尼飞在空中，呼叫起了史蒂夫。

    “歪特，为什么会有人对这么可爱的小苏茜动手，我马上就过去”史蒂夫想到梅乾发怒的场景，他就有些不寒而栗。

    .........

    三叉戟中。

    本来已经隐藏在暗处的神盾局因为梅乾的介入，现在还是没有任何变化。

    尼克.弗瑞的办公室内。

    希尔和科尔森都在。

    “长官，事情已经要闹大了，史蒂夫刚刚已经过去了，亚历山大传来的消息”

    希尔手中拿着平板电脑对尼克说道。

    “这是一次危机，若是不能平复梅的怒火，我怕...”科尔森没有说下去，但尼克知道后面的意思。

    “娜塔莎过去没有”

    尼克.弗瑞沉着脸问道。

    “已经过去了，她知道怎么做的，她会好好劝解奥黛丽的”

    科尔森回答。

    “那些蠢货，是嫌弃自己活得不够久吗？既然去招惹小苏茜，他们就是一帮蠢货，垃圾，妈惹法克”

    突然间，尼克破口大骂，能让这个一直都是黑脸的尼克破口大骂看来他的心中已经恨死那些家伙了。

    “长官，我们要怎么做”希尔问道。

    “让手下的弟兄们准备好，将那些装备带上，空天飞船启动，我们要做好最坏的打算了，若是那家伙失控...”尼克皱着眉头说道。

    “明白...”科尔森和这是对望一眼，同时回道。

    说完便转身朝外面走去。

    “科尔森，你也过去一趟吧！一定要说服他...”尼克突然叫住科尔森说道。

    “收到，长官”科尔森没有说什么，脸色平静的回了一句，就转身朝外边走去。

    身后，传来尼克再一次的大骂“妈惹法克”

    ……

    商场内。

    小苏茜正在暴揍罗斯，而奥黛丽几人却在一旁旁观，顺便看着地上的那些挺尸的大兵们。

    战斧敲打罗斯的声音不停的在商场内响起。

    被死亡改造过的罗斯在这种击打下也没有丧命，也就只是受了些内伤，而且小苏茜本来就是个小孩子，不敢太过用力，所以罗斯才没有被锤死。

    这时，白光在奥黛丽身旁闪烁。

    梅乾那满是怒容的身影出现在了奥黛丽的身旁。

    梅乾没有和奥黛丽他们打招呼，只是手一伸，一道金色的光芒从手中窜出，紧接着直接将正在暴揍罗斯的小苏茜缠绕住。

    看到梅乾的到来，奥黛丽几人脸上露出欣喜之色，正想要说话，却发现梅乾那从来就没有出现过的怒容，奥黛丽几人顿时便不敢在多言。

    梅乾手微微一用力，小苏茜便被梅乾拉到怀里。

    “哎呀...是谁呀！我还在打坏蛋呢！啊！爸爸...”小家伙一开始被拉走还很不乐意，转头想要看看是谁来捣乱，却发现是梅乾，连忙面露喜色的叫道。

    “好了，宝贝，你去妈妈那里，这里交给爸爸”

    梅乾这才露出笑脸对小家伙说道。

    “嗯呐...”小家伙点了点头，然后抹了抹头上根本就不存在的汗水，接着直接跑向奥黛丽那边。

    梅乾见小家伙已经离开，脸上的笑容也已经消散，换上一副寒冷的杀意。

    梅乾缓步向着罗斯走去。

    身后，贝蒂脸上浮现一丝不忍，那毕竟是她的父亲，生她养她的父亲。

    虽然刚刚小苏茜暴揍了一顿罗斯，但小苏茜还是小孩子，她又不会杀人，看看地上的那些晕倒的大兵就知道。

    这次可是梅亲自动手。

    她想要求情，却又不知道用什么理由为一个试图伤害他妻子和孩子恶徒求情。

    贝蒂只得转过身躯，双手捂脸蹲下，她选择躲避，就当是从来就没有这个父亲吧！虽然这样有点狠心。

    不远处。

    梅乾已经走到罗斯的身旁，居高临下的看着正挣扎着想要站起身的罗斯。

    梅乾伸手一把捉住罗斯的衣领，双目满含杀意的看着罗斯说道：“罗斯，告诉我，你的同伙，你身后的那些垃圾，或许我会给你留条全尸”

    “咳咳...梅，你休想知道，我不会告诉你的，而且我也不会死的，你可知道，核弹已经对准了这里，只要你敢动我一下，那就一起陪葬吧！咳咳...”

    罗斯露出一个猖狂的笑容，肆不忌惮的看着梅乾说道。

    “你们竟然丧心病狂到敢向大苹果城投下核弹”

    “嘿嘿...咳咳...为什么不敢，你怕了吗？若是你肯自缚双手，跟我回去将你身体里的力量交待清楚，那么...”说道最后，罗斯裂开嘴角露出一个畅快无比的笑容。

    他以为他们已经胜券在握了，在他们的心中这些超级英雄就是太有正义感了，只要抓住这些软肋，他们就能束手就擒。

    “呵呵...”梅乾被逗笑了。

    “你们或许是有些误会了，我可不是史蒂夫他们，我可不会管大苹果城人的死活，在核弹落下的时候，我就能直接带人离开这里，离开地球。

    而且，你以为我会怕核弹，你们可真是对力量一无所知啊！你以为你不说我就没有办法知道了吗？开玩笑呢！”梅乾裂开嘴角，露出一个残忍的笑容。

    有些人是必须的付出代价的。

