
　　穿过向下的阶梯，这里是一处独立的地下工厂，不算巨大，但五脏俱全。

　　蒸汽机的轰鸣回荡在耳边，一些工人正将煤炭铲入高炉中，燃烧后的炉灰升起的浓雾被管道送往建筑之外。天花板上穿行着钢架，叮叮当当的声音不绝于耳。

　　“海辛小姐。”

　　一个老人从一边走了过来。他穿着沾灰的条纹衬衫，下身是一条深灰色的背带裤。一张厚厚的围腰包住了他大半个身子，表面的兜里塞满了工具。但最为醒目的还是他脸上宛如钟表匠般的单目眼镜，边缘被各种精密的齿轮卡合在一起，镜片上反射着工厂的火光。

　　“加曼先生，这是新成员。”

　　刚才的欲擒故纵没能起到效果，这让奎茵脸上的温度又冷了一分。老人瞥了眼图灵，用那只精密的眼镜。随后扯下自己的工作手套向图灵伸出手来：

　　“你好。你一定就是海辛小姐带回来的新人……”

　　“这不是我带回来的，他只是和我们的队伍碰巧遭遇了。”

　　“嘿嘿……不管怎么样，很高兴见到你，灰狐先生。我是诺顿·加曼。”诺顿用意味深长的眼神瞥了眼奎茵。

　　“我也很荣幸见到您。”图灵礼貌回应，眉头不经意间皱了皱。

　　在进入这间地下工厂后，他便感觉到空气中的古怪元素又浓郁了一分，他能感觉自己的毛孔正在紧缩，体表出现了微妙的排斥反应。

　　像是某种……放射性元素。

　　“灰狐先生？”图灵的走神被诺顿·加曼看在眼里。

　　“我感觉有些不舒服。”

　　奎茵和诺顿对视了一眼，后者微微点了点头：

　　“如果你感觉到不舒服……那么这是正常反应。头晕，恶心，呕吐，甚至生病。在这个世界上，想要拥有力量就必须付出代价，这就是成为猎魔人的代价。”

　　诺顿带着两人走入了工厂，穿过两尊高大的熔炉，并向图灵介绍起这座工厂的背后：

　　“我想你一定在疑惑这里为什么会有一座工厂。事实上，这是为盟会打造武器和装备的地方。同时这里也负责为某些不适合被血族看到的蒸汽机供热。但更重要的还是这座工厂背后的东西……”

　　一行人来到工厂最里端的厚重房门前，随着蒸汽机粗重链条的滚动，一个漆黑的房间被暗黄的蒸汽灯点亮：

　　“欢迎来到猎人工坊。”

　　【你发现了新的知识。】

　　映入眼帘的是一处超过百平的大房间，里面被各种蒸汽机设备点缀。而最吸睛的还是一台巨大的柱形机械。天籁小说网

　　它表面铺满了繁杂的银色纹路，充斥着岁月的斑驳。那些工业板宽随着运转微小地挪动起伏着，透过表面的缝隙能看到里面咔咔滚动的齿轮群。而一尊蒸汽铁匠台就放在它的前方，上面摆了些银色的半成品武器。

　　“这也是蒸汽机？”

　　“准确的说，这是魔动科技，造物主的伟大产物。”诺顿嘿嘿笑着，将图灵带到了那台巨型工业机面前，“母银就存在于这里面。我们所有的卢恩符文和武器都来自于她，这是东部分会所有人共同的‘母亲’。现在，把手伸进去。”

　　诺顿拉下一处杠杆，整个机械铿锵变形，以在图灵看来极不稳定的状态打开了外壳，露出一枚洞口。在喷涌的蒸汽下，那里面缓缓钻出一块条形凹槽，刚好能将一条手臂放进去。

　　图灵顿时皱眉。

　　他怀疑这种蒸汽驱动的九流技术会不会把自己的手直接切在里面，因为那凹槽旁边满是尖锐分布的齿轮。

　　“母银会为你植入卢恩银，而卢恩银会融入你的身体，随后化作独属于你的卢恩符文。”似乎是看出了图灵的犹豫，奎茵向前一步摘下自己的手套，向图灵展示自己手背上的标志——

　　那是一幅圆环层叠的黑色标志，像个宗教气息十足的纹身印在白皙的手背上。

　　“你的卢恩符文是什么？”图灵好奇。

　　“障壁闪烁。”

　　下一刻，奎茵湛蓝的眸子亮起。她甩出手臂，整个人消失在了图灵的眼前。再出现时已经是房间的尽头。

　　图灵人傻了。

　　这是什么原理？

　　空间转移？量子力学？还是瞬移？

　　“这不可能……”

　　“卢恩符文赋予我们伟大的力量，在母银面前，万物皆有可能。”对于图灵表现出的震惊姿态，诺顿显得很满意。

　　“你没明白我的意思。”图灵瞥了眼诺顿，懒得解释。

　　在这个文明相对现实世界相差了上百年的时代，他们根本不明白空间移动是一件多么可怕的事。

　　当你了解的知识越多，就越是明白，那些超自然故事中的超能力要实现是多么困难。仅凭一个符文，就能让人穿梭空间？这可是无数量子力学大能穷尽一生也无法企及的程度。

　　“它的弊端是什么？消耗的是什么？最大传输距离是多远？距离和消耗时间的公式比率你们有研究过么？是否会出现物质紊乱现象？”

　　一席话问的诺顿一阵愣神，随后看着图灵的目光有些诡异了：

　　“你……你居然是一名异端？”

　　图灵：“？”

　　“他是一名外科医生。”奎茵走了回来，图灵的话似乎让她有所动容，之前脸上的不快都已经消失了，眼中闪动着微不可查的好奇。

　　“我只能传输到我能看到的地方，这之间不能有阻隔，所以我无法穿透墙面或者玻璃。最大距离是两百英尺。至于公式比率……我听不懂。但距离越远，对体能消耗就越大。如果移动最大距离，我只能连续进行三次，便会彻底虚脱。”

　　说到这里，奎茵顿了一下：

　　“而物质……紊……紊乱，抱歉，我完全不明白这句话的意思。”

　　图灵陷入了沉思。

　　这些人从未经受过现代科学的洗礼，所以他们将这一切归功于玄学和迷信。不过奎茵的“障壁闪烁”倒是让他对猎魔人的“卢恩技术”升起了浓浓的好奇。

　　“如果你详细描述一下这个……物质紊乱，或许我能解答你的问题。作为回报……我再告诉你我其他的两个能力。”奎茵脸上浮现一抹红晕，她似乎很不善于请求他人。

　　“你还有两项能力？”图灵眉头一挑。

　　“如果你告诉我什么是‘物质紊乱’，我就解答你的问题。”

　　“咳咳！”

　　诺顿终止了二人再一次的问答交易环节：

　　“抱歉，两位。我想我们今天在这里是为了迎接一位新成员？”

　　图灵耸了耸肩：“当然。”

　　奎茵没再说话，神情重归平静。

　　“那么，请吧，灰狐先生。不管你是否是研究‘异端’的学者，还是说外科医生。相信你在见过奎茵小姐的卢恩符文后应当对此抱有了足够的憧憬，没有人不向往这样的力量。当然……这过程可能会有些痛。”

　　虽然对卢恩符文有太多的疑问，但图灵没再过多废话，亲自体验一番就知道答案了。

　　只不过不断刺激着他的空气让他抱有十分的警惕，随着体内的幻肢触蔓延到整个左臂内部，他将手放了上去。

　　“站近一些，她需要将你的手臂带入内部。”

　　图灵照做，贴近母银。

　　咔！

　　凹槽侧面顿时弹起一排卡钳将图灵的手臂死死卡住，无数齿轮卡合在了侧面，随着蒸汽机械轰鸣运转，他的手臂被凹槽卡着向内送去。

　　下一刻，机械内部亮起汹涌的紫色光芒，照亮了缝隙中的齿轮组。伴随着强烈的疼痛和耳鸣，图灵只感到一阵头晕目眩差点摔倒在地。但一只有力的手掌将他扶住：

　　“坚持住。”奎茵的声音听上去有些紧张。

　　不过图灵顾不上理会旁边的人，因为他感觉到一股强烈的触感正在侵袭他的手臂，幻肢不断传来高危警报，这愈发汹涌的疼痛让他猛然意识到了这些刺激性的元素到底是什么——

　　放射性物质！

　　接触强放射性物质的后果他很清楚，顿时就想要把手臂抽出来，但那些疼痛在顷刻间消失不见，整个机械的轰鸣重归平静。

　　已经结束了。

　　谷</span>他猛然将手臂抽了出来，那些脆弱的卡合根本抵挡不住他的大力，当即崩飞了一堆小型齿轮和卡钳，旁边的诺顿顿时大吼一声扑了上去，检查着母银机械的完好度，生怕他把机器弄坏了。

　　奎茵也有些怔然，她知道图灵的力量异于常人，却没想到他能直接把机器弄坏。

　　而图灵看着自己手背上多出来的诡异纹路，面色阴沉。

　　那是一面漩涡形的纹章，像是一枚漆黑的纹身。虽是旋涡，却没有一点圆滑的形状，大体看上去就是直来直去的多边形，显得整个图形很是尖锐。

　　但他更在意的，则是这只手臂的内部。

　　那股强烈的放射性物质将他手臂内组织高度畸变，一枚肿瘤当场激增并扩散到了骨骼和肌肉之间！

　　成为猎魔人的代价就是成为一名癌症患者？

　　图灵没明白，但突如其来的身体健康问题让他的心情指数直线下降，脸已经黑成了锅底。

　　某些放射性物质甚至直接进入了左臂内部。

　　如果不是将体内的幻肢触大量分布到了左臂内，及时排查一切可能出现的异常，这些物质甚至会直接流转到全身。

　　“这他妈到底是什么东西……”

　　图灵难得爆了句粗口，顿时就要让幻肢将肿瘤切除，但一只带有伤痕的白皙手掌猛地抓住了他的手腕：

　　“这是什么符文？”奎茵疑惑道。

　　“什么什么符文！？母银都差点被这小子弄坏了！”诺顿一阵欲哭无泪，指着母银，“臭小子，你力气怎么这么大？几十年来在她的指引下诞生了上万名猎魔人，但是直接把她弄坏的，你还是第一个！”

　　图灵的注意力这才回到眼前，大量的逻辑框格在眼前编窜，他按捺住心中的不适，没有当场将这一大坨肿瘤切除。

　　当判断出这是癌症的瞬间，图灵下意识就要干掉这东西，毕竟癌症的恐惧早已统治了人类多个世纪。

　　但肿瘤这东西对图灵来说……还真不是什么难题。

　　他倒是要好好看看这东西到底是什么成分。按照他目前的身体状况，真正能让他得癌症的放射性物质还真不多，毕竟活性波动某种意义上来说也是独属于妖神科技的放射性反应。

　　“我能修好它。”

　　“我当然知道能修好它！但这是我们所有猎魔人的母亲之一！你居然就这么把她弄坏了！”诺顿一阵吹胡子瞪眼，随即一愣，“你来修？你不是医生么？”

　　“对于机械原理的东西，我也略懂。我损坏的只是负责固定受试者的部件，和核心部件母银几乎没有直接关系，所以我想这并不是什么困难的事。不过对于弄坏她，我表示抱歉。”

　　听到图灵的道歉，以及那一堆在他耳朵里听来异常迥异的“机械话术”，诺顿气呼呼地吐了两口气，面色这才稍微好看一些：

　　“不管你懂不懂，都不准再碰她了！先看看你的手背……咦，这是什么符文？”

　　诺顿的注意力很快便被图灵的手背吸引，抓过他白皙的手背看来看去。

　　“凭借我多年的经验来看，这绝对是一种新型符文……好家伙，你可以载入史册了。我去找支笔把它画下来……”

　　“现在不应该先看看这种符文的能力么？”奎茵冷声提醒，诺顿顿时拍了拍脑袋：

　　“差点忘了最重要的事……新来的猎人给我带来的惊喜实在是太多了，当然，也有可能是惊恐。”

　　他瞥了眼旁边稀里哗啦散了一地齿轮的母银，重新看向图灵：

　　“那么灰狐先生，你现在有感觉到什么吗？更大的力气？更快的移动速度？掌控他人的错觉？还是说对武器的敏锐？”

　　力气没变大，肿瘤倒是越来越大了。

　　图灵腹诽着抓握了一番，没感觉到有什么变化。

　　不过这符文的来路有些诡异，凭截图灵浅薄的医学知识来看，这根本不是什么“符文”，而是是一种外在表象，或者说一种症状。癌变直接扩散到了手背，当然也有可能是从这个图形开始的。但什么样的症状，能画出如此规整的图形？

　　至少普通的癌症是不行的，他已经开始好奇了。

　　他顿时打开科技树。果然，一个全新的灰色图标出现在底部：

　　【未知的畸变病灶体】

　　再通过幻肢排查了一番后，图灵有了一个惊人的发现——

　　这东西正在和幻肢逐渐接驳在一切，对幻肢出现了某种牵引现象，没有涉及到幻肢上的任何技术，但却直接涉及到幻肢本体……

　　他心有所感，手背上的“符文”顿时放射微量的紫光，图灵浑身一震，如风般在母银房间内穿梭了一个来回并回到原地，感受着浑身上下无比充沛的体力，顿时心神狂震。

　　这东西是……

　　“只是普通的身体强化？”

　　诺顿的眼中露出了肉眼可见的失望，轻轻摇了摇头。

　　图灵笑了笑，没有多说什么。

　　“这是新的符文，不可能就这么简单的。你还有别的感觉么？”奎茵对诺顿的武断不太满意，蹙眉向图灵询问，但他的神色已经重回淡然，摇了摇头：

　　“我想这样就很不错了。我应该已经证明了我正常人类的身份了。”

　　“这怎么行？身体强化是每一个猎人拥有卢恩符文后都会拥有的能力，不可能只有这么一项，那样根本无法支持作战……”

　　“没有卢恩符文我也能干掉吸血鬼。”

　　想到图灵手撕吸血鬼子的一幕，奎茵沉默了。

　　“好吧，身体强化……老实说，我有些失望，不过该记录的还是要记录的……”

　　“像这样新出现的卢恩符文，不应该随意下定论。在《猎魔手记》中就曾记载那些新符文刚出现时的状况，也许灰狐并不知道该如何运用，只有在战斗中才能体现真正体现出来。”奎茵说道。

　　面对奎茵的坚持，诺顿只能耸了耸肩：“那就再观察一点时间吧……但我很好奇，你能获得什么样的‘猎具’。”

　　“就连武器也是母银赐予我们的？”图灵皱眉。

　　“不，那来自于你体内的卢恩银。它会告诉你，什么才是最适合你的东西。”

　　诺顿神秘兮兮地笑着，又将图灵带到了另一处机械旁。

　　“将你的手伸进去，摸到什么，你就拿出来什么。”

　　那是和母银类似的蒸汽机械，但从外观上很明显，这东西是仿造母银打造的玩意儿。根据诺顿玄乎的指示，图灵将手伸了进去，只感觉一瞬间便有东西从内包裹而来，那手背上的癌细胞病灶变得灼热无比。

　　当他将手抽出来的时候，一副卢恩银打造的护臂手套已经武装了整个左前臂。

　　繁杂的纹饰布满上方，向外延伸出一些勾刺。指尖尖锐，手背完美嵌合地镂空露出病灶符文。

　　他能感觉到这些金属深深地刺入皮肤和肌肉，同里面的肿瘤连接到一起，从而形成了另一股神经触点。在图灵将其触发后，那肿瘤开始大面积增生，利爪手套整个脱离手臂，通过连接在里面的癌细胞聚合物高度生长，在银色金属摩擦的声音中猛然变长，一把抓住了房间尽头的墙壁。

　　“噢……这倒是有趣。看起来你能轻松地飞檐走壁或者打飞一些吊在天花板上的家伙，也许你的卢恩符文还蕴含了某种优良的移动性功能……或者说身体上的延展性？”

　　一旁的奎茵这才点了点头，似乎觉得这才是新符文应有的模样。

　　但图灵却在思考另一个问题。

　　这个赋予“猎具”的魔动科技，又是怎么把这东西弄到自己手上的？

　　诺顿似乎看穿了他的想法，神秘兮兮地说道：

　　“事实上，经由我们打造的猎具大多数都是金属部件，或者猎人的猎具遭到破坏，我们才会重新打造猎具。但是那机械里面的东西……是传承。”

　　图灵抓了抓左手，没再多说什么。

　　很明显，这是一种复杂的生物技术，这些人明显和他们拥有的机械存在某种技术断层，甚至是理解断层。

　　之后有机会了解的，但他现在更想要自己钻研一下自己手臂的变化。

　　因为这东西赋予他的根本不是什么“身体强化”，而是来自幻肢的“逆熵”。

　　他刚才的举动，是通过那怪异的肿瘤，给自己施加了一层逆熵状态。这和使用幻肢的时候完全不同。直接操控“逆熵值”对目前的幻肢来说并非可控状态，但是通过这枚……卢恩符文，或者说肿瘤，他能清晰地感觉到自己身上“熵值”的变化，并轻松地改变它们。

　　这简直是一个重大突破，全新的可研究路线…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百五十五章 断层的生物科技免费阅读。https://xs.23sk.com 