
　　“三十天的时间过了之后，如果你们不愿意离开地球，我可以给你们安排一个合适的位置。

　　但代价是，你们不可以再出现在地球人的面前。至少在没有我的命令之前，绝对不允许主动出现在地球人的视野中。”

　　饕餮：“明白，大人请放心，我们一定会遵从您的命令！”

　　钟离：“既然如此，你们就安心待在这里吧。有空的话你们也可以和地球通话，至少要表明自己没有恶意。”

　　钟离吩咐完之后，便转身离开了。

　　看着离开的钟离，饕餮指挥官松了一口气，整个人瘫坐在了位置上。

　　十分钟后，地球方面与饕餮取得了联系。虽然得知了饕餮没有恶意，但地球联盟并没有因此而松懈。各种各样的防备措施随时可以启动，无数的人员随时待命，可以进入战斗状态。

　　而之前因为外星人消失的种种矛盾，也因为饕餮的再次降临，消失的一干二净。

　　恶魔一号之中。

　　阿托：“我怎么感觉，我们做的有些适得其反？地球人好像比之前更团结了。”

　　阿泰：“这只是刚刚开始罢了，过上一段时间，等他们放松之后，就可以开启第二阶段的计划了。

　　对于寿命不过半年的地球人而言，哪怕只是多活上十年，都是一种巨大的诱惑。”

　　天使星云附近。

　　华烨的军团在经过漫长的路程之后，终于来到了若宁指定的位置。

　　华烨：“这里距离天使星云还有多远？”

　　面对华烨的询问，若宁迅速地计算了一下之后回答到。

　　“不到二十光年，我们现在的距离，是天使探差的极限距离之外。

　　一旦突破这个距离，那我们随时都有可能被天使发现。所以在没有完全的准备之前，最好不要冒然进入危险地带。”

　　华烨转过头，看向一旁的苏玛丽。

　　“告诉那群家伙，这次行动不容失败。谁要是出了问题，休怪我当场砍了他的脑袋。”

　　苏玛丽：“是，王。”M.23sk.com

　　若宁：“不用那么紧张，虽然前面不远处就是天使探查的极限范围，但那是对于大规模的战舰群而言。

　　等一下，由我带人驾驶一艘战舰，靠近天使的第一道防线。只要不出意外，第一道防线很快就能找到入口。

　　进入入口之后，只要我们能迅速的解决第二道防线看守的天使，夺取一个传送口。

　　那么我们就已经解决了大部分的问题，而在这次行动中，最重要的就是隐蔽。

　　我希望你把自己手下最精锐的战士都挑出来，协助我完成计划。”

　　面对若宁的要求，华烨没有多想就同意了。

　　“你放心，跟你一起行动的，绝对都是我手下最优秀的战士。

　　不过你真的确定不需要我跟你一起去吗？万一出了什么事情的话，有我在你也好全身而退。”

　　若宁摇了摇头。

　　“不了，如果突破一二道防线时出现了问题，那之后的计划就都无法实现了，而这次行动也只能算是失败。”

　　二十分钟之后，华烨为若宁挑选了二十名精锐战士，随后在众人期待的目光下，若宁带着这二十名精锐离开了。

　　而看着离开的若宁，苏玛丽在华烨身边小声的问道。

　　“王，我们接下来该干什么？”

　　华烨看了苏玛丽一眼，随后神色松散的说道。

　　“若宁好不容易走了，也该享受一下，我辛苦藏起来的那几个小妞了。

　　告诉所有人，该警戒的警戒，谁要是敢给老子脱岗偷懒，被我发现，别怪我不讲情面！”

　　华烨下达命令之后，便回到了船舱中，去找自己辛苦藏起来的小妞儿了。

　　而苏玛丽看着华烨离开的背影，也无奈的去下达了命令。

　　由若宁带领了精锐，经过数次的微虫洞传送之后，便来到了预定地点。

　　“前面就是天使星云的入口了，就是天使的第一道防线，一般来说的话，如果不是天使内部的人，想要找到天使星云都是一种奢望。

　　而即便知道了准确的位置坐标，如果没能找到准确的位置入口的话，也同样无法进入天使星云之中。

　　仅仅就是这第一道防线，就已经能够阻止已知宇宙九成以上的文明，给天使增加麻烦了。

　　等一下我们进入入口之后，所有的行动都要按照我的指挥去做。一旦被天使发现了我们的行动，那这次计划就没有必要继续执行下去了。”

　　“明白了，若宁姐。”

　　若宁飞到空中，随后来到了一处空旷的地方。随着她打开了自己体内的系统引擎，很快就凭借曾经的经验，解锁了入口的密码。

　　于是，在若宁的带领下，天渣毫不费力地突破了，天使文明的第一道防线。

　　而直到现在，天使也没有发现这里的异常。

　　天使星云第二道防线的某处传送入口，两名天使如同往常一样，前来交接班。

　　当她们完成交接之后，上一岗的哨兵随即离开，留下了两名新的哨兵留在入口处。

　　突然，一支弓箭忽然出现，直接射穿了一名天使哨兵的胸膛。

　　而还没有等另外一名天使哨兵反应过来，四个天渣瞬间出现在了她的四周，还没有等哨兵将自己的烈焰之剑拿出来，就已经被四个天渣合力解决掉了。

　　看着如此轻松就占领的入口，即便若宁之前再三吩咐，天渣也忍不住的有些轻慢。

　　“还以为这次行动有多难呢？原来就是解决这几个没什么经验的小兵啊。

　　真不知道咱们当年，遇到的那批天使都跑哪里去了？”

　　“行了吧，难道你还想和她们打上一架吗？新一代的天使越好解决，华烨王就越能拿回自己的王位。

　　到时候咱们这群人，华烨王还不得好好的赏赐一番。”

　　几名天渣开心的聊起了天，随后若宁就出现在了他们的面前。

　　只见若宁脸色有些不爽的看着四名天渣。

　　“都给了老娘注意一点，现在计划还没有成功呢，不是你们轻松的时候。

　　等计划执行完毕，华烨拿回了自己失去的东西之后，才是你们欢呼的时候。”

　　面对若宁的训斥，几名天渣都乖乖的低下的头，没有丝毫的反驳。

　　因为他们知道，从开始行动到现在，能够如此轻松全部都是因为若宁。

　　所以面对若宁的训斥，嚣张惯了的几个天渣，才会乖乖的低下头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百零五章入侵天使文明免费阅读。https://xs.23sk.com 