
　　“快、快、快！”

　　一队军容整齐的士兵在军官的催促下在街道上飞奔，上下起伏的甲片碰撞出框框的金属之声，这些士兵们目光坚毅，对这一刻早已有所准备。

　　随着兽人大军的到来，整条龙息关防线就如同被激活了一般，城中大量守军开始调动，一队队方士兵不断方在街道上穿梭被调到各段防线上。

　　加上运送物资的民夫，防线上有上百万人在同时行动，因为是军事重镇，龙息关的一线上所有的城市里平民都不多，且大多也是为军队服务的，此时大军运转起来没有丝毫的乱象，一切调度都还算井井有条。

　　城外各段防线上均冒起了狼烟，兽人这次进攻来得如同预料中一般猛烈，在进行了简单的试探后竟突然压上大军开始猛攻，并且是对龙息关全线发起了进攻，连北路方龙鳞堡都遭遇了兽人试探性方进攻。

　　……

　　……

　　北线

　　龙鳞堡

　　是紧挨着北部密林的一处大堡，人类大军要以往要是要朝着兽人渗透，便要从龙鳞堡出发进入北部密林之中。

　　最近一次人类军队自龙鳞堡进攻兽人便是李察率领北路军出击的时候。从中线的主力战败后，李察便下令北路军撤出了之前攻占的岩洞山，退回到了龙鳞堡一线。

　　无他，岩洞山虽然战略位置重要，但也要看整体形式，如果北路军死守岩洞山一线，结果龙息关其他方向崩了的话，他们将会被困在密林中，所以李察为了保险起见还是将军力收缩了回来。

　　此时北线除了原有的一部分军队外，加上撤回的北路军也有近二十万大军驻守，这看似人多，但实际上一撒在上百里的北线防线上还是显得有些单薄，毕竟兽人从北线主攻的时候极少。

　　但这次不同，兽人大军这次兵力十分充裕，因为不用再防备身后的半人马一族，兽人几乎抽动了所有的常备兵力，并且因为这一战是涉及两族存亡的战斗，兽人也狠下心，不顾国内正常的生产秩序，大量扩军，这会儿能投入进攻的军队就已经达到了两百万之巨，并且这个数量还在不断增长之中。

　　兽人的北线进攻部队的配置也是极高，是由之前驻守荒石城护国武士西恩率领，下辖十几个军团越过了北部密林，重新占领岩洞山、狼首寨等要冲后开始向龙鳞堡发起了试探性进攻。

　　按理说，二十多万兽人大军，还是兽人的禁卫精锐，不顾后勤消耗的越过了北部密林，攻打龙鳞堡这个日常驻扎一个军团的堡垒并不是什么难事，但西恩带领的大军却在一开始就遇到了麻烦。

　　“杀！”

　　“嗖、嗖、嗖…”

　　“啊！”

　　退回北线的可不止是那十万北路军，还有李察手下几乎所有的兵力都一起退到了北线，光论天空阶的战力在北路就有一手之数，更遑论战力同样不弱系统士兵了，西恩试探性攻击的龙鳞堡除了驻扎了一个军团的人类士兵外还附带着驻扎着两百多名十字军战士和数量更多的幻影射手，而负责指挥的更是格鲁这种在埃拉西亚大陆上打出了凶名的悍将。

　　进攻的兽人推着云梯，推着盾车不断朝龙鳞堡靠近，西恩一次性就派出了一整支旗团五千多人发动攻击。

　　但光是靠近城墙这段路上，他们就付出了极其惨重的伤亡，这些幻影射手可不是普通的弓弩手那么容易打发的，他们射出的箭支都是附着着斗气的，破甲能力极强，那些能抵挡普通箭矢的重甲，轻易就被幻影射手的利箭破开。再加上他们百发百中的射术，最前面的一些盾车甚至出现了死伤过多，连车都推不动了情况。

　　这种程度的远程打击，让进攻的队伍甚至都出现了迟疑，一些剩余人数还多，明明还能继续行动的盾车都有些不敢继续向前了，而是再观望后续的友军。

　　“这些人类军队真是邪性，怪不得能这么快攻破岩洞山闹到王都附近来。”

　　西恩作为护国武士，兽人王国的高级统帅，自然对之前李察率领的那支战力极其强悍的军队有一定的了解，现在那支军队明显也是退到了龙息关北线的防线之中，这会儿就正在龙鳞堡阻挡着他的军队。

　　“命令队伍先退下来，不要继续进攻了。”

　　“是，西恩将军！”

　　兽人对龙鳞堡的第一次进攻就这样连城墙都没有摸到，丢下上百具尸体后就草草退去，甚至连尸体都来不及收拾。23sk.Com

　　面对城上的幻影射手加魔幻法师这种远程输出组合，西恩再打造出大量攻城器械之前都不会打算继续进攻了。

　　“搞什么嘛！”

　　另一边，一直隐藏在战场斜北方向的塔里斯看着兽人大军撤退格鲁都没有下令让她出击，有些恼的叹了一句。

　　塔里斯一直带着冠军骑士和独角圣兽组成的混合骑军隐藏在战场周围，因为队伍规模不大，倒也不怕被兽人发现，只是她这支队伍，格鲁准备用在关键时候，一次试探性的进攻当然没有他出场的机会。

　　姆拉克爵士和艾琳娜等人也都分别带着队伍潜伏在战场周围，只留格鲁独自带着一部分人守在龙鳞堡中，看格鲁这个布置，可不是打算坚守的样子，反而是一副准备将对方吃下来的布置。

　　格鲁和跟着北路军的这些英雄们没能一直跟着李察战斗，经验上已经落下了不少，格鲁向来不是一个愿意落于人后的英雄，摩莉尔和娜塔莉丝跟在李察身边拿经验，他就要打算拿这二十万兽人大军开刀。

　　“让各部队稍安勿躁，艾琳娜那边带着的北路军士兵不要太急躁，不能让兽人察觉出来。”

　　“是，大人！”

　　…

　　…

　　龙息关主城，李察带着娜塔莉丝和摩莉尔走在满是士兵的大街上。

　　“大人！”

　　“大人！”

　　李察走在街面上，路过的士兵大多会向他简单的致意，这些士兵虽然不一定全认识他，但光凭他一身豪华的战甲就已经能说明问题了。

　　战争一开始，李察也没了之前的悠闲，将圣龙和剩下的巨龙大天使等高级兵种聚在了议事厅外的校场附近随时待命出动，他本人也带着手下的两员战将前往议事厅。

　　“罗斯大人。”

　　“李察大人来了。”

　　“坐！”

　　李察与罗斯地位相等，双方表现的也相当随意，李察以进来便坐到了左手边靠前的位置上。

　　“兽人这次来势汹汹，以往兽人进攻都只是从中段的龙息关主关进攻，这次兽人却分别从三个方向发动进攻，从最南边的南望城到北面的龙鳞堡都遭到了兽人的攻击。”

　　罗斯公爵的话语里多少有些凝重，兽人敢这样多点开花式的进攻除了说明兽人兵力足以外也说明了兽人决心之大，连物资消耗最大的北线也不吝投入了大量兵力，这是真正的存亡之战了。

　　“今天的防守泰泽打得很好，兽人一点便宜都没占着，李察大人推荐的人果然不凡。”

　　“泰泽将军确实十分擅长指挥防守作战。”

　　李察也不谦虚，如果连泰钢板的防守都有问题，那这大陆上就没几个会打防守战的了。

　　“只是现在白龙还没有出动，不过按照兽人现在这个进攻节奏，恐怕很快就会出动白龙了。”

　　“只能尽力而为…”

　　“幸好李察大人提供了神威弩，这段时间工匠加紧制造，地面大军面对巨龙时总算还是有了一搏之力。”

　　“这是应该的。”

　　龙息关会打造战争器械的工匠不下千人之数，有了提供的神威弩技术，这会儿龙息关都布置了超过三百台神威弩，这些神威弩的威力是要强于床弩的，但又要弱于兽人的猎龙弩，拿来对付巨龙中最弱的白龙，还是有一点作用的。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“兽人攻打南线，我倒是不太担心，之前我就是从南线出兵的，南望城兵力充足，我手下的半兽人军团也驻扎在南望城，只要没有白龙参战，南线的问题应该不大。”

　　“我还是比较担心北线，根据情报，北线出现的是兽人的禁卫军团，而且不顾后勤消耗的调动了二十万大军，北线一直兵力薄弱，我打算调西境军一部北上支援，不然北路一旦出了问题，那整条龙息关防线就失去意义了。”

　　“这…”

　　李察听到罗斯担忧北线之后表情突然变得有些古怪，在兽人主力都集中在中线主观的情况下，恐怕北线才是最稳的地方，二十万兽人大军，面对数量相当的人类军队那肯定是碾压级的优势，但这些人类军队里要是多了上千的系统军队和好几名系统英雄就不一样了，兽人指定在北线讨不到好。

　　“罗斯大人，北线就不用担心了，西境军还是留在这边吧。”

　　“可是北线的兵力实在有些单薄。”

　　“罗斯大人放心，北路军里的精锐一点也不会比半兽人军团差，我保证北线万无一失。”

　　“好吧！”

　　见李察这么坚决，罗斯暂时打消了派兵支援的想法，毕竟手上就这点机动力量，能够晚些动用自然更好。

　　“现在兽人中路的大军已经有一部分拿下了一段防线的一部分，泰泽将军主动放松了一点防线，将一部分兽人军队放了进来。”

　　“吼！”

　　“吼！”

　　就在李察和罗斯二人研究着大军动向时，远远的吼叫声令二人同时抬起来头来。

　　兽人竟然这么快就动用白龙了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百八十三章 激战免费阅读。https://www.23sk.com 