    何宛之再次提醒，仍然觉得钟怀可能是听错了。

    但钟怀神色未变，反而是奇怪的看了她一眼，不理解她为什么要反复重复这个问题，“是啊，这有什么问题吗？”

    这，当然有问题啊。

    何宛之抿抿唇。

    卜卦根本就是没有成本的事情, 可她竟然都收那么贵，反观自己，辛苦炼的丹才能卖几个钱？

    这凭什么！

    “买卖讲究的是你情我愿，不管她的价格是高是低都是她自己的事情，能接受就请她卜，不能接受就换一个，这很正常。”钟怀说道, “我的10晶石也有人嫌价格高, 实际上不管定价多少都有人嫌贵, 既然如此，又何必担心别人的看法？”

    “就是嘛，求卦也是买卖，就跟有人找我买武器一样，不管我价格是高是低都会有人愿意买，一个愿打一个愿挨的，这有什么好说的。”袁玲玲过来说，“再说了，找江楚，即使200晶石也很值呢！”

    只要是自己朋友，无脑护就完了。

    她就是这样帮亲不帮理的人。

    再说就算去论占理，那也是江楚占理！

    “江楚不管收多少钱都是值的！觉得不值的人那就是自己没钱！”

    原芳也走过来，她是注意到这边气氛不对所以过来的，听了一会儿后也就知道什么情况了，面露不善的看向何宛之。

    “江楚昨天给我卜卦，正好解了我的疑惑, 我也觉得值得。”王悦然点头说。

    一时之间竟然都是站在江楚这边的，何宛之听了之后脸都成猪肝色了。

    她自认吵不过这些人，干脆扭过头闭嘴不言了。

    “你们一路还顺利吗？”略过这个话题，江楚问向钟怀和原芳。

    “有点小挫折，总体下来还是感觉不错的。”原芳面露感慨的说。

    “我也还好，其实只要能活下来，那这一行就是值得的。”钟怀道。

    “确实如此。”

    几人聊了几句话就各大自回到了自己的队伍中。

    一天的赶路后，到了傍晚，各小队就陆续的到达了出口处，那里学院的人已经在驻扎等待了。

    之后就开始了忙碌——

    先统计每队人数，记录未到学生名单。再让每人上交自己途上的所得，由专人负责检测和登记。

    因为小队数量众多，所以仅负责登记的人就有三十几个老师，他们会在看到材料后去判断这个东西采摘下来的时间是不是这十来日内的，种类又是否会是叮当林中会有的。

    假如你提交的东西是人家林子里都没有的，那可就太假了，这种一旦被发现是要被学院惩罚的。

    如果是合理范围内的物品都会登记在册，如果实在物品太多了，多到让人怀疑, 那他们就会把带队老师叫过去核实。

    小队路上都是一起行动的, 老师们哪怕不清楚每个人具体得到了什么, 但也会大概有个数，出入不会太大。

    做这些事情需要一些时间，不过外面空地有的是，随便他们自己干点什么，只要不乱跑就行。

    大概一个时辰后，所有登记的结果就出来了。

    “我们第一？？”

    当19号小队从庄老师那里听到消息后，所有人都懵了。

    他们第一？这是学院疯了，还是负责登记的老师写错了？

    大家很有自知之明，他们的成绩不会是垫底，但也不可能最好。

    别说前10了，想拿到前50名都难。

    可现在竟然告诉他们得了第一？

    “哈哈，庄老师，没想到你还挺幽默。”田猛先是一愣，然后就哈哈笑了起来，像了听到了什么笑话一样。

    “是啊老师，别开玩笑了，就我们这点东西哪里能排到第一啊，比我们强的小队多的是呢。”袁玲玲也说。

    庄老师眉眼飞扬，这一路上就没见到他这么高兴过，“我骗你们做什么，这是真的。”

    大家集体僵住。

    “这是什么情况，为什么？”江楚也好奇。

    庄老师不会无故拿这个开玩笑，他的喜悦也不是假的，那这么说，就是他们19号小队真的拿了第一！

    这简直离谱啊！

    难道说别的小队运气都很差，一路上都没有遇到什么高阶妖兽和珍稀灵草，所以才让他们抢了先？

    “这件事我也很意外，其实说来这都是江楚的功劳。”庄老师笑容满面的看向江楚说。

    江楚一脸疑惑。

    别的人更是摸不着头脑。

    “你们莫非忘了那个矿洞了？”庄老师提醒道。

    “啊，难道说是跟那个矿洞有关？”江楚讶然。

    “没错。”

    庄老师欣然点头，面有得色，“那个矿洞的消息很重要，哪怕它现在里面已经没有矿了，但它却有生产矿晶的能力，仅凭这个情报就值得这个第一了。”

    一个能继续产矿的五彩晶矿洞，价值几何？

    这是无法估量的！

    别的小队就是再强，跟它比起来也像小打小闹似的，所以这个第一他们拿的完全没毛病。

    “这么说，学院并不知道那个矿洞存在的消息？”王悦然问。

    “不仅他们不知道，除了偷偷挖矿的人，别的人都不知道。”庄老师摇头，“否则如果有人知道，那我们去的时候也不会还有残余了。”

    矿洞的事是个什么情况，大家不了解，也不需要了解，他们只需要知道这次得了第一就好了。

    当知道这件事不是弄错后，大家都变得异常高兴。

    第一啊！

    这次历练的小队已超百数，能在这么多竞争者中拿到这一，这是多有面子的事。

    最重要的是，他们能有奖励！

    “这次的奖励，我会按你们在小队里的表现给予分配，你们没有意见吧？”庄老师问。

    大家纷纷摇头，“没意见。”

    不过说话时却是看了看江楚。

    曹兴第一个开口：“我建议最大的奖励给江楚吧，如果不是她通过卜卦发现那个矿洞，那我们也根本得不了第一。”

    “我同意，这事完全是江楚的功劳，我甚至觉得奖励全给她也没问题。”王悦然道。

    她说完，何宛之就第一个不同意了。

    “凭什么啊，我们是一起去的，挖矿也是一起挖的，我看就是应该见者有份！”她皱眉说着。

