
　　这片天地所在的世界，被称作是星海界。

　　据说在这片世界的中央，有一片悬浮在高天中的星海，星海界便是由此而得名。

　　星海界很大，具体到底有多么的广袤，却很少有人知道，罗修唯一知道的，就是天武国所在的这片地域，只是整个星海界中很不起眼的一小块地方而已。

　　以狩猎者公会为首的四大公会，在整个星海界都有着举足轻重的影响力，所以能够在四大公会中占据有一席之地的人，每一个都绝非寻常普通之辈。

　　如元成武君，魏浩然这类掌握公会在某一方地域话语权的负责人，即便是有武皇老祖坐镇的三大势力，轻易也不会得罪他们。

　　所以，在二十位武君强者之中，并非是以紫府宫主，玄阳宗主和长河门主为主导，而是以元成武君，魏浩然，樊泰德，洪明四位会长为主导。

　　这四人之中，又以元成武君的实力和声望最高。

　　诸位武君联手强行打开通道都耗费了不少修为，并没有人急着先进入通道中探寻，而是都选择一片区域盘膝坐下，恢复损耗的修为。

　　因为上古时代留下的洞府遗迹，谁也不清楚里面是否会存在怎样的危险，必须小心谨慎，让自身的实力保持在巅峰的状态。

　　有几位武君强者一脸肉疼的从储物戒指中取出一枚恢复真元的六品丹药，若是在平时，他们轻易可不会舍得消耗掉一颗六品丹药。

　　但在这种时候，相比起一颗丹药的损失，及早将修为恢复巅峰状态，然后进入上古遗迹中探索，才更为重要。天籁小说网

　　在诸位武君强者中，也只有四位公会巨头，还有炎月儿对于一颗六品丹药的消耗，根本丝毫的不舍得。

　　四大公会的巨头，是因为家底殷实，消耗掉一颗六品丹药自然不算什么，尤其是樊家皇叔樊泰德，本身就是六品炼丹大师，更不会将一颗六品丹药当回事。

　　而炎月儿，之所以不在乎一颗六品丹药，却是因为罗修早在来探索这座上古遗迹之前，就提前给她炼制了许多丹药备用。

　　在恢复损耗修为的同时，诸位武君强者又开始商议进入洞府遗迹的事情。

　　因为强行打开通道入口，大家都有出力，所以各方势力的人，都可以进去探索。

　　按照魏浩然大师之前用傀儡探查的情况得知，通道中弥漫有活跃的空间之力，必须要修为达到炼神七重以上，才能够安全穿过通道，实力不够的话，会被扭曲的空间之力绞死在里面。

　　对于让武君级以下的人进去，各位武君都没有什么意见，反正不管怎么说，真正有价值的宝物，最终还是会落入强者的手中。

　　大概过去了接近一个时辰后，各位武君强者都恢复了最强状态，纷纷站起身来。

　　在这段时间过程中，仍然还不断的有各方人马赶来，因为只要修为达到炼神七重以上，都可以进入遗迹探索，无论是对于大势力的武王和炼神武宗而言，还是对散修中的高手来说，都是一次难得的机会。

　　毕竟这是上古时代遗留下来的洞府，距今最起码也有五万年的历史，历经这么多年，说不定就孕育有某种珍贵的宝物资源。

　　二十位武君强者，没有人在这个时候开口说话，不约而同的纷纷凌空飞行，进入漩涡中心的灰色通道之中。

　　罗修很清楚，这座洞府遗迹中如果真的有顶级宝物，那么这二十位武君中能得到的人，屈指可数。

　　炎月儿并没有跟随其他的武君一起进入，而是转头看向罗修。

　　她知道，罗修的手上有一个关键的宝物，那就是与这座洞府秘境息息相关的黑珠。

　　而且以她的实力，也无法跟其他的武君抢夺宝物，说不定一个不留神还会被紫府宫主和炎家之主暗算。

　　冰雪聪明的她，选择跟罗修在一起行动，无疑是最好的选择。

　　一位位武君强者进入之后，等待在不远处的诸多武王和炼神七重以上武宗，也都纷纷进入了灰色通道。

　　进入通道之后，四周的空间便不断的扭曲起来，就像是有两只无形中的大手，拉扯着自己的身体，要将他撕裂成碎片。

　　只不过这股空间扭曲拉扯的力量并不算特别的强大，只要修为达到炼神七重，以真元护体加持，便可抵挡的住。

　　顺着这条灰色通道飞行了大概有十几个呼吸的时间后，前方的光线骤然变得明亮起来，让人忍不住闭上眼睛，有种天旋地转的感觉。

　　呈现在眼前的，是一片一望无际的平原，让罗修的脸上不禁浮现出愕然。

　　显然，这不是普通的洞府遗迹，而是一座独立于外界的小世界！

　　类似于这种小世界，唯有修为达到武帝境界的强者，才可以在虚空中开辟出来。

　　遥遥望去，在一望无际平原的尽头，隐约有一座高山，山巅似乎有一座宫殿，只是想要飞行过去，估计要用很长的时间。

　　“这就是上古强者的洞府？在虚空中开辟出一方小世界当做洞府，当真是大气魄！”罗修咂舌称奇。

　　寻常人潜意识都会认为洞府就是一处修炼的居所，谁会想到竟然会是一座小世界？

　　只不过罗修很快就发现，这座小世界的空间并不稳固，天空中布满了裂痕，有一种破败的气息，弥漫在天地之间。

　　或许这里曾经发生过激烈的战斗厮杀，也或许是经历了数万年的岁月，让这座小世界没有了强者力量的加持，已经处于即将崩溃的边缘。

　　蓦然，罗修察觉到储物戒指中传来一丝悸动，他当即翻手将那颗黑珠从戒指中取了出来。

　　只见这枚黑珠在他的手中不断的震颤，似乎在这片平原的尽头，有着一股强烈的召唤。

　　“看来我选择跟你在一起，是很明智的选择。”炎月儿笑着说道。

　　实际上她跟着罗修，黑珠只是其中很小的一个原因，最主要的是，她担心罗修会在这里遇到危险，有她一位武君在身边的话，安全将会更有保障。

　　罗修自然也明白她对自己的关心，笑着牵起她葱白的玉手，道：“我们只要按照黑珠感应的方向走过去就行了。”

　　炎月儿笑着点头，两人便牵着手，一起向前走去。

　　因为这座小世界是上古时代某个武帝级强者开辟出来的，所以存在着一些特殊的禁制。

　　其中一种禁制，就是在这里无法御空飞行，其二则是这座小世界中，没有丝毫天地元气。

　　如此也就意味着，倘若在这里消耗了真元，便无法通过吸纳天地元气来恢复，元气石和恢复真元的丹药，在这种地方就显得极其重要了。

　　这片草原一望无际，草丛很高，足有接近两米，如同小树林，在不能飞行的情况下，很容易迷失方向，不知走到什么地方去了。

　　所幸有黑珠的感应指引，罗修和炎月儿倒是不用担心这个问题。

　　草丛中的植被很茂盛，并且都很坚韧，用刀剑劈砍，都要耗费不小的力气，才能斩断。

　　在这种没有丝毫天地元气的世界中，衍生而出的植物，的确是有着非比寻常的不同之处。

　　“轰！”

　　突然间，左边的草丛传来一片哗啦啦的声响，罗修和炎月儿的神识同时扫去，便感应到了一个黑影以飞快的速度朝着炎月儿扑去。

　　炎月儿冷哼一声，烈焰战枪出现在手中，一枪刺出，穿透空间，噗嗤一声，将一个通体生有黑色坚硬毛发的虎兽的头颅洞穿。

　　这头黑虎妖兽发出一声呜咽，旋即便倒在地上，失去了生机。

　　“这里还有妖兽存在？”

　　罗修走上前去，发现这头黑虎妖兽的身体很坚硬，足可媲美巅峰战体，但在偷袭的时候却没有任何的元气波动。

　　妖兽和人一样，也会通过吐纳天地元气来修炼，达到四阶之后凝聚出真元。

　　但是这座小世界中却是不同，没有丝毫天地元气的存在，这里的妖兽自然也无法修炼。

　　然而在这种特殊的环境下，生存在这里的妖兽，每一个都肉身强横，完全就像是活着的战兵。

　　没有元气波动，妖兽蛰伏在草丛中就很难被发现，除非神识始终外放，密切注意四周的动静，但是这样一来，神识就会不断的损耗，时间长了，就会精深疲惫。

　　炎月儿也想到了这一点，当即将神识散开，以防止类似的偷袭出现。

　　“这样一直释放神识太耗神了，我来吧。”罗修拉了拉她的手说道。

　　“我的修为比你高一些，还是我来吧。”炎月儿展颜笑道，即便是这种细节上的小关怀，也让她的心里面充满了温暖。

　　为了这个小男人，她愿意为他做任何事情，只是耗费一些精力，又算得上什么？

　　罗修笑着捏了捏她的脸颊，“实际上我不用释放出神识，也能感知到附近妖兽出没的动静。”

　　闻言，炎月儿撇了撇嘴，“这样的话，骗骗别的小姑娘还行。”

　　虽说武者对于危险会有一种敏锐的灵觉反应，但是直觉这种东西未必就真的靠谱，倘若遇到擅长隐匿的妖兽，一旦反应不及，就有可能被偷袭受伤。

　　“不信？”罗修眉头一挑，指了指左前方，“三百多米外，藏着一个妖兽。”

　　炎月儿半信半疑，武君级的神识蔓延开来，顺着罗修指出的方向探查过去。

　　果然，在三百多米外，隐藏着一头妖兽，与刚才被她一枪刺死的妖兽一样，没有丝毫元气波动。

　　而且她可以确定，罗修刚才并没有放出神识探查过。

　　“你怎么做到的？”炎月儿一脸惊奇的看着罗修，因为就算她这个武君强者，不用神识探查的话，也无法在三百多米外发现这种没有元气波动的妖兽。

　　这种妖兽，只有神识扫过的时候，才能够感知到它们身上的生命气息。

　　而罗修，本身便拥有生命感知的能力，不用神识，也能清晰洞察到一定范围内所有的生命气息。

　　炎月儿发现，跟这个小男人接触的越多，就越是会发现他的身上充满了神秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百九十五章 一座小世界免费阅读。https://xs.23sk.com 