    苏迎夏的不屑态度，彻底激怒了扶天，若不是苏迎夏还有利用价值，他丝毫不介意当场杀了苏迎夏。

    但是怒火没有取代理智，扶天知道自己不能这么做，否者他将会毁了整个扶氏一脉。

    做为扶氏一脉的族长，扶天还想继续享有荣誉，而这份荣誉，必须由苏迎夏帮他继续下去。

    走到苏迎夏面前，扶天压低声音说道：“我劝你再三思量一番，韩三千的命在你手里，他能不能活下来，就看你怎么做了。”

    这件事情扶离早就告诉过苏迎夏，而苏迎夏也因此犹豫过，但是当她想明白彼此之间的重要性之后，苏迎夏便知道自己不能妥协。

    如果她嫁给了其他人，韩三千就算能够活下来又怎么样？

    对他们两人来说，这样的日子将会变得生不如死。

    而且苏迎夏很清楚，韩三千宁愿死，也绝不可能让她嫁给其他男人，跟其他男人生儿育女。

    最重要的是，苏迎夏相信韩三千有办法能够逃过此劫！

    “扶天，你这个卑鄙小人，除了威胁手段，你还能有其他更高明的办法吗？”苏迎夏咬牙切齿的说道。

    “办法不在于高明，而是在于实用，只要有用，办法就是最好的。”扶天笑着说道。

    苏迎夏摇了摇头，说道：“只可惜，你的办法在我身上，并不适用。”

    扶天愣了一下。

    在他看来，用韩三千的性命做为要挟，苏迎夏肯定会同意，可是看苏迎夏现在的态度，她似乎一点都不在乎韩三千的生死！

    “你别在我面前演戏，你以为你装出很豁达的样子，就可以骗得了我吗？”扶天说道。

    “装吗？”苏迎夏笑了起来，而且是非常甜蜜的笑容，说道：“我知道，他宁愿死，也不会看到我嫁给其他男人，而我，宁愿死，也不会背叛他，你懂这种感情吗？”

    “你不懂，因为你是个卑鄙无耻的小人，你看中的，只有所谓权势而已。”

    听到这些话，扶天不再淡定。

    他没想到即便是用出了这个办法，苏迎夏还是不妥协，难倒她真的可以眼睁睁的看着韩三千去死吗？

    咬了咬牙的扶天突然间嘴角上扬，因为除了韩三千之外，他还有一个筹码。

    “你不在乎韩三千的生死，那么韩念呢，你愿意看到她死吗？”扶天说道。

    苏迎夏并没有因为这句话而有任何过激的反应，平淡的看着扶天，就像是什么也没有听见一般。

    “这个仇，我迟早会找你报，不论今生还是来世，我必将让你的头悬挂在岐山之巅。”苏迎夏说道。

    岐山，八方世界最高山脉，拥有着最高海拔，被称之为八方世界的脊梁，也是无数修炼者破境之处，可以说是八方世界的圣地。

    “死在我手里，你竟然还妄想能有来生，苏迎夏，你太小看我的手段了。”扶天说道。

    “试试吧，让我知道知道你的厉害。”苏迎夏满不在乎的说道。

    扶天有些急眼了，他没想到苏迎夏竟然这般油盐不进，不论他用什么手段威胁，苏迎夏都没有半点妥协的意思，这是要把他逼到绝路啊。

    “你等着吧，我会让韩三千在你面前受尽折磨而已，还有韩念，这父女二人，将受尽折磨。”说完，扶天怒气冲冲的离开了大殿。

    大殿之上的高层，无不是对苏迎夏充满怒意，因为她全然不将扶氏一脉放在眼里，这使得那些高层感受到自己被羞辱了一般，所以每个人都愤恨难当。

    不过没有扶天的命令，谁也不敢轻易杀了苏迎夏，而且他们也知道，现在的苏迎夏，是不能死的，扶氏一脉的荣誉，还需要靠她的帮助才能够拿回来。

    这时，一个年轻女子走到了苏迎夏面前。

    两人年纪相仿，但风格却相差甚远。

    苏迎夏的美，是高高在上的女神，是冰冷的。

    而她，艳得勾魂！

    如果说男人看到苏迎夏，有一种只可远观不可亵玩的感觉。

    看到她，便会生出那方面的欲望。

    “扶摇，没想到这么多年没见，你的脾气还是这么臭，连族长都敢不放在眼里，你真不怕死吗？”扶媚对扶摇说道。

    苏迎夏看着眼前这张熟悉的脸。

    曾经的他们，是非常要好的姐妹。

    但是在经历了某件事情之后，两人的姐妹情已经彻底土崩瓦解。

    “如果我死了，这对于你来说，是一件非常值得高兴的事情吧？”苏迎夏淡淡的问道。

    “不错，如果你死了，我的确会非常高兴，只可惜族长认定你能孕育家族未来的真神。”说到这里，扶媚咬牙切齿，似乎巴不得她能够成为这样的人选。

    “看来，你又想替代我，只可惜这次的事情，是你替代不了的。”苏迎夏以嘲讽的眼神看着扶媚。

    扶媚似乎想起了某些往事，面如冰霜。

    “扶摇，如果你死，我会想办法让你死在我手里。”扶媚说道。

    苏迎夏在决定了自己的态度之后，便已经看到了生死，甚至做好了死亡的准备，所以扶媚这样的话，并没有让苏迎夏感受到丝毫害怕。

    “如果临死前能够让你满足这样一个小小愿望，我不会拒绝，只可惜……”苏迎夏一副欲言又止的模样。

    “只可惜什么？”扶媚迫不及待的问道。

    “只可惜，就算我死了，你也取代不了我的地位，不论你做什么阴险的事情，都不能证明你比我更厉害，只会证明你更加龌蹉。”苏迎夏充满讽意的说道。

    这话让扶媚彻底变了脸，她的确做了一些不光彩的事情，想以此证明自己比苏迎夏更加优秀。

    但是有一部分事情，并不是她的手段肮脏就可以做到的。

    比如说苏迎夏的崆峒境，便是她无论如何都无法超越的。

    而苏迎夏的优秀，早以注定凌驾于抚媚之上。

    “扶摇，激怒我，不会让你有什么好下场。”说完，愤怒的抚媚，一巴掌打在苏迎夏脸上，耳光声音，响彻了整个大殿。

    苏迎夏的脸，瞬间浮起了五指红印！

    <!--over-->

