    “多谢赵兄，我无碍。”

    苏扬摇摇头，目光冰冷地扫过赵成虎一行人。

    有赵艺弘带人前来，他也不必再担忧赵成虎他们为非作歹了！

    赵成虎不住地打量着赵艺弘几人，一时间心中惊疑不定。

    眼前这些人，绝对都是身份地位极高的人！

    且不论那两个看不出身份的年轻人，单只是那个身穿太医锦袍的人，便绝对是太医院的大官！

    这些人，身份可远远不是他这些地痞恶霸所能相比的！

    赵成虎不由看向先前通报他消息的布衣地痞，眼中满是质问神色。

    怎么回事？

    不是说好了，苏扬根本没有什么靠山，已经被太医院扫地出门了吗？

    那眼前这些来势汹汹的人又是怎么回事？

    这时，赵艺弘的目光也落在赵成虎一行人身上。

    “光天化日之下，欺压百姓，为非作歹，给我拿下，送交衙门！”

    赵艺弘大袖一挥，声音冰寒。

    在他身后，劲装护卫当即带着其他护卫一同冲出，抽出手中朴刀，向着赵成虎一行人围攻而去。

    这些地痞恶霸，平日里也就欺负平民百姓，哪里能是那些训练有素的护卫们所能相比？

    在赵艺弘带来的护卫面前，赵成虎一行人几乎没有半点反抗之力，便被一一抓住！

    朴刀架在赵成虎的脖颈上，冰冷的朴刀令赵成虎心中一片冰寒，不由打了个寒颤。

    锋锐的刀刃似乎下一刻，便能割破他的脖子！

    赵成虎跪在地上，一动都不敢动。

    “这位大人，我们只是来收债的，苏扬一家人，欠我们银子！”赵成虎连忙告饶。

    “欠你们银子，你们便擅闯人家家门，喊打喊杀，为非作歹，我大宋京城，天子脚下，竟还有你们这等恶棍！”

    赵艺弘怒斥着，向身旁劲装护卫沉声吩咐道，“通知京城府尹，严厉查办！”

    “是！”劲装护卫当即应允一声，就要让一众护卫押解着赵成虎一行人离开。

    “且慢！”

    这时，苏扬自药柜处走来，他的手中攥着一把碎银子与铜板。

    “赵成虎，我家原先欠你八十两银子，两年之期未至，不过，你不是要银子吗？”

    苏扬走到赵成虎身边，脸色平静如水，看不出半点喜怒，“我现在连本带利，还给你！”

    赵成虎瞳孔紧缩，不知为何，自苏扬身上，他莫名感到一股浓浓的压迫感！

    “先前还了五十两，按利息，还剩四十七两七文六厘……”

    苏扬伸出手，缓缓摊开，手中碎银子和铜板全部洒在赵成虎身上，定当脆响。

    “我给你四十七两八文，你可点好了！”

    赵成虎愣愣地看着地上的银子，神色凝滞。

    很快，赵艺弘的护卫将赵成虎等人押解着离开，药铺中便再度空荡荡起来。

    苏扬一家人见此，皆是长出了一口气。

    “多谢赵兄相助！”苏扬上前，向着赵艺弘躬身一礼，诚挚感谢。

    赵艺弘脸上露出笑容，向着苏扬还礼，“苏兄有难，我前来相助，自是应该，苏兄切莫多礼！”

    他看向李兰芝和苏悦，躬身行礼，“这两位便是伯母和令妹吧？”

    苏扬点点头，向着赵艺弘介绍一番。

    他又是不由看向始终杵在一旁，不发一言的孙巡和李龟兹两人，心中满是疑惑。

    这两人先前在太医院，还飞扬跋扈，嚣张至极。

    怎么跟着赵艺弘来他家了？

    而且还都是一副老老实实的样子？

    “赵兄，你怎么来了？”苏扬不解地询问道。

    赵艺弘笑了笑，并未解释。

    他又神色淡漠地看向孙巡和李龟兹两人，沉声道：“两位，你们来这里作何，该向苏扬医师好好解释解释了！”

    孙巡和李龟兹两人顿时脸色僵硬起来。

    他们来这里，当然是为了请苏扬回太医院！

    可是，他们清晨才刚理直气壮地将苏扬自太医院赶走，现在就要委屈求全地请回苏扬。

    这一来二去，他们心里怎么也不是个滋味！

    他们紧盯着苏扬，脸色逐渐难看起来。

    难不成，真要低声下气地向苏扬赔礼道歉，请他回去？

    这废物药童，当得起他们这般吗？

    “嗯？莫非，还要我来提醒你们吗？”

    见两人都不上前，赵艺弘冷冷提醒一声。

    孙巡和李龟兹两人相互对视一眼，神色无奈到了极点。

    让他们放下身段，向苏扬乞求，那他们今后，在苏扬面前，还有什么颜面可言？

    孙巡和李龟兹一同看向赵艺弘，苦涩着脸，齐齐向赵艺弘拱手，企图蒙混过去。

    “殿……”

    然而，他们才刚一开口，便被赵艺弘一声冷哼打断！

    “你们二人，好自为之！”

    赵艺弘重重拂袖，走到苏扬身前。

    “苏兄，你且静看他二人的表现。”赵艺弘对苏扬交待一句，又冷冷看向孙巡和李龟兹两人，眼中意味尤为明显。

    苏扬目光愈发疑惑，有些不明所以。

    孙巡和李龟兹早已面色苦涩到了极点，神色难堪。

    可是眼下，形势逼人！

    他们心中纵使万般心不甘，情不愿，可也没有别的路可选了。

    此时的他们，算是深深体会到了，先前苏扬被赶走之时的感觉！

    可是没办法，还是形势逼人啊！

    终于，李龟兹率先硬着头皮走上前去。

    他强忍着心中屈辱，向苏扬道：“苏扬，先前之事，是老夫误会你了，现在，太医院已经收回逐出你的成命，你如今，可以再回到太医院了！”

    说着话，李龟兹的脸色都涨红起来，眼中屈辱不已。

    苏扬顿时一愣，惊讶地看着李龟兹。

    怎么回事？

    李龟兹这是突然转性了不成？

    竟然让他回去？！

    苏扬又看向身旁赵艺弘，见赵艺弘只是朝着他面露温和笑容，不发一言。

    苏扬眸光微闪，心中已然猜到了个大概。

    估计是他离开太医院的这一小段时间里，太医院中，又发生了什么事情。

    以至于，李龟兹和孙巡两人，会跟随赵艺弘一同前来。

    “此次你蒙受如此欺辱，回去与否，你自行定夺！”

    这时，赵艺弘忽的提醒苏扬一声，朝着苏扬使了个眼色。

    苏扬双眸微眯，明白了赵艺弘话语中的意思。

    他又看向李龟兹和孙巡两人，眼中透露出一抹冰冷。

    他很清楚，此次李龟兹和孙巡两人会亲自前来，必然是受了什么威胁。

    使得这两人，不得不亲自过来……

    但以这两人的性子，绝对不会轻易放过他！

    事到如今，他们之间，早已撕破了脸，结下了深深的仇怨。

    先前两人将他逐出太医院，更是还不愿放过他，甚至还派人四处宣扬，以至于赵成虎一行人得知消息，会前来寻仇！

    这些，可都要归结到李龟兹和孙巡两人这里！

    那他自然也无须再留什么情面了！

    随即，苏扬嘴角勾起一抹冷笑，“李太医，先前你们可是辞严义正的说过，我玷污了太医院清誉，不配待在太医院了！”

