    女长老缓缓地走了上来，向乔律自我介绍道：“我叫莫娅，奥玛提卡娅的女长老，代表爱娃欢迎你的到来，人类。”

    乔律也向她伸出手来：“流浪地球联合政府特使，乔律。”

    但对方显然没有和他握手的意思，应该是在纳威人的礼仪里面根本就没有握手这一说。

    于是乔律只好尴尬地把手收回来，权当是自己没有做过。

    幸好双方都没有在意这件小事，两人各自找了一个树墩坐下来，开始了这场两个文明间的友好会谈。

    莫娅直接了当地说道：“那么，人类，你们为何而来？你们在这个星球的重重行为已经严重地触怒爱娃的意志了，如果还想要进一步夺取我们的家园的话，纳威人是绝对不会屈服的。”

    显然，莫娅还是把乔律当成了潘多拉星球上的人类殖民者，为了开采超导矿石而打算把纳威人赶出家园树。

    乔律不得不先解释清楚：“我得事先声明，我和你们之前接触到的人类是完全不一样的。我来自于另一个星球——流浪地球，我们现在就在这个星系里面，不是与你们相隔4.4光年的那个地球。”

    当然和完全没有天文学基础的纳威人说这些话无异于对牛弹琴，莫娅就只听懂了一句话，乔律与那些人类殖民者来源于不同的星球。

    “那么你们的目的是什么？”莫娅进一步追问道，“和他们争夺这个星球上的资源吗？”

    乔律当然不能实话实说，只能随便编一个理由说道：

    “我们是来学习的，同时也希望与你们分享我们的知识与文化。你们是我们发现的第一个外星文明，我们之间一定有很多可以交流的东西。”

    对于乔律的这一番话，莫娅还只是将信将疑。

    他们部落不是没有尝试与人类接触过，但热爱自然的纳威人与热衷利益的人类似乎天生不和，最终双方只能不欢而散，彼此都认为对方是油盐不进的顽固石头。

    乔律清了清嗓子说道：“我们和他们不一样，我们不打算在这颗星球上殖民，三个月后我们就会自行离开，我可以向你们保证。”

    无论如何，三个月后流浪地球都会消失在这个星系里面，这是乔律唯一可以确定的事情。

    所以殖民潘多拉这件事是不可能的了，这颗星球也根本不适合人类生活，没有来自地球的物资支持，人类根本无法在潘多拉星球上长期居住。

    “三个月后，你们就会全部离开？”莫娅再一次向乔律确认道。

    乔律点了点头：“是的，当然我们是指来自流浪地球的人，正在你们星球上殖民的那群人可不归我们管。”

    “那我该怎么区分你们？”莫娅又提出了新的疑问，“毕竟你们看起来都一个样。”

    乔律想了想说道：“我们的头盔不一样，你可以看他们两个，戴着圆形透明头盔的就是我们的人，戴着面罩一样东西就是殖民者的人。”

    被乔律当作范例的两人自然就是刘培强与王磊，他们都身着流浪地球上的军用防护服，有着和宇航服一样的氧气头盔，自然和阿凡达里面殖民人类的氧气面罩款式大不一样。

    莫娅点了点头，这确实是显而易见的区别。

    不过同时她有疑惑地转向乔律问道：“那么你呢？为什么你不用戴那种东西？”

    “咳咳，我是人类中的武士嘛，当然会有些区别。”

    虽然这只是乔律含糊其辞的说法，但对纳威人却特别的有说服力。莫娅马上就认可了这个说法，没有再继续过问下去。

    沉默了一小会后，莫娅终于决定道：“好吧，我同意与你们进行为期三个月的交流，在这三个月内，你们可以派少量的人员前来拜访，我们将会以客人的礼仪相待。”

    很好，这样乔律就不仅能够自己过来，还能让联合政府派出专家前来查探这里的矿脉了。

    这对研究超导矿石的作用无疑会提供很大的帮助。

    但同时莫娅又警告道：“但要是三个月后，你们违背了承诺没有离开，那就是我们部落的敌人，我们将倾尽全力把你们逐出这个星球，明白了吗？”

    乔律笑着答应道：“那么我们就达成协议了，接下来我们会派不同的专家过来与你们进行交流，希望我们之间能够合作愉快。”

    他再一次习惯性地向莫娅伸出手来，伸到一半的时候才想起自己刚才已经闹过一次尴尬了。

    正当他不好意思地想把手收回去时，莫娅却突然伸出手来，主动和乔律握了握手。

    “咦，你们不是······”乔律感到颇为意外，纳威人不是没有握手这种习惯的吗？

    莫娅回答道：“你尊重我们的文化，我们也尊重你们的，合作愉快。”

    抛下这句话，莫娅便爬上了家园树，迅速消失在了乔律的视野里。

    留下乔律在原地，无奈地摇了摇头感叹道：“看来他们不是一群不知礼仪的土著啊，只是和我们有着不同的生活习惯而已。”

    在成功获得莫娅的交流许可后，乔律便得到了来自系统的一系列提示：

    “流浪地球与奥玛提卡娅部落的关系提升至‘友好’。”

    “与外星文明：奥玛提卡娅部落达成了文化交流协议，获得500文明点。”

    “文明图鉴已收录，请通过文化交流解锁更多相关信息。”

    果然，在系统的界面里面已经多了一个潘多拉星球的属性界面，一如当初乔律看到流浪地球时那般。

    【星球名称】：潘多拉

    【主要物种】：纳威人

    【文明等级】：原始文明

    【当前人口】：未知

    【科技思潮】：唯心主义

    【种族特征】：神经接口

    【特殊能力】；行星意识-爱娃

    “叮，特殊科技项目‘神经接口’与‘唤醒地球’已添加到流浪地球科技库，宿主可以组织进行相关项目的研究，并使用文明点加速相关科技进程。”

    没想到这场文化交流这么快就显现出结果了，纳威人的神经接口确实是非常值得研究的项目。如果能把这种技术应用在流浪地球的动力外骨骼上，那就能更加得心应手地使用这套装甲了。

    但这个唤醒地球是什么鬼啊！这种项目真的可以研究吗？