    乔斯年参加过金融峰会，挺累人的，冗长的会议，还得接受各家媒体的采访，一天下来还得和同行吃饭、交流，不过能锻炼人也是真的。

    叶佳期瘫在他怀里，呼吸渐渐均匀。

    乔斯年抱着她上楼，有时候甚至是他帮她洗澡。

    金融圈并不安稳，有时候还很乱，不过好在京城是他的地盘，他可以罩着她，没有人敢对她怎么样。

    那些天，他们俩的角色像是换了个位，叶佳期早早起来，乔斯年已经给她做好早餐。

    叶佳期喜欢他做的面，他就变着花样给她煮面，每次的葱花面上还会放一颗爱心煎蛋。

    乔乘帆就没这个待遇，只能吃厨娘做的早餐。

    因为老乔说，他来不及做，只能用心做一份。

    乔乘帆信他有鬼。

    每天早晨早餐后，乔斯年就会送叶佳期出门，等她坐上车离开，他才会折回客厅。

    开金融峰会的时候往往公司都不忙，他可以悠闲地坐在阳台上喝咖啡看报纸，偶尔逗一逗饭团。

    兴致好起来，他还会拍一张阳光的照片，照片上有茶几，有咖啡，有饭团。

    白雾袅袅，饭团坐在地上，向着阳光。

    乔斯年没玩摄影，不过对自己拍出来的照片还算满意。

    继上次发了朋友圈后，有种上瘾的感觉，拍完他又给发朋友圈里去了，还配上文字：早……

    叶佳期还没赶到会场呢，在车上刷到消息，炸裂啊炸裂。

    他这么闲的？！

    她忙得一杯咖啡都来不及喝，他还有时间拍照片。

    乔斯年这个奸商。

    叶佳期给他留言：来张自拍。

    乔斯年秒回：好。

    叶佳期原本就是故意的，哪有男人爱自拍的，看到他回了个“好”字，生怕带坏他，连忙退出，私聊他。

    叶佳期：我说着玩的！(#`O′)

    乔斯年：已经拍好了。

    叶佳期：你不会发出去了吧？？？（震惊）

    乔斯年：还没有，准备发。

    叶佳期：不要发了！不符合你的身份和气质！

    乔斯年：……

    叶佳期：听话，不要发了，朋友圈不是这么玩的。???

    乔斯年：谁说我要发朋友圈了？

    叶佳期：那你发哪？

    乔斯年：当然是发给媳妇看啊(*^▽^*)

    叶佳期：……

    贱兮兮的。

    乔斯年还没学会用自拍软件，很耿直地用了手机前置摄像头。

    一般人哪有这么耿直，也就乔斯年这种不缺颜值的人敢，因为有日光加持，拍出来的效果还不错。

    叶佳期看了半天，傻乐。

    叶佳期：好看。

    乔斯年：好看吧！(*^▽^*)

    叶佳期：……

    乔斯年：有没有偷偷亲一口？

    叶佳期：老不正经。???

    乔斯年正好有电话打进来，没有立即再回她。

    叶佳期顺手翻了翻他刚刚发的朋友圈，这男人是玩上瘾了吧？最近正好又闲着。

    照片里的饭团很可爱，她看到乔乘帆的评论，差点笑出声来。

    乔乘帆：可怜的狗狗做错了什么，要被拍得这么丑。

    欧凡：总裁的老年生活……

    叶佳期大笑，欧凡这是奖金不想要了么？

