    顾承安慌道：“是不是因为明氏之事？”

    云黛道：“去看看。”

    她先去跟皇帝说了声，然后让人去找来欧阳御医，带着他，与顾承安一道匆匆赶去侯府。

    晏儿刚从文华殿出来，听说这事后，也陪着母后一起去。

    侯府里慌而不乱。

    老侯爷毕竟是年纪大了，有些事，都有心理准备。

    欧阳先过去诊脉检查。

    云黛问舅舅：“怎么忽然就吐血了？”

    明修文神色焦急：“早起还好好的，听说明经回府，饭也不吃就喊他过去问话。”

    云黛朝明经看。

    明经愧疚又后悔：“都怪我，不该跟祖父说实话……外祖父听说姑母不肯认承安，也不肯回来，当时脸色就不大好。怪我没及时注意到……”

    “表哥，这事你也瞒不住。”云黛说道。

    “是啊，父亲这一生最疼爱的便是敏敏。当年听闻敏敏难产过世，父亲足足三天没有吃饭睡觉。”明修文叹气，“这些年，父亲没有一天不思念她。如今听说她还活着，不知多高兴。尤其是你们去君山这段时间，简直像个孩子，天天数着日子过，盼望着你们把敏敏接回来。”

    舅母和萱萱都默默垂泪。

    云黛阴沉着脸，没说话。

    七十多的老人家了，早年在战场留下不少伤，头几年又大病一场，还能熬几年？

    欧阳诊脉后，过来回话，说道：“娘娘要有个准备。”

    “什么准备？”

    “老爷子年纪大了，头几年病的那场，就是熬过来的。已经经不起再来一次了。”欧阳说道，“臣可以给老爷子开几副药，配合针灸，尽量拖延吧。”

    众人神色都不大好。

    明修文追问：“还有多久？”

    “不好说，这得看老爷子自己了。若好一些，总还有三五个月时间的。”欧阳说道，“府里就准备起来吧，老人家生前还有什么愿望，也尽量满足着。”

    他的意思很明确了。

    众人的脸色都变了。

    竟只有几个月时间了？

    云黛心中酸痛难忍。

    她走到外祖父床前，看着老人家瘦削苍老的脸庞，花白的头发，再也忍不住，眼泪一滴一滴落下来。

    晏儿跟在她身边，默默给母后递帕子。

    老侯爷睁眼看她，声音虚弱：“黛儿啊，哭什么……谁欺负你了？外祖父去教训他。”

    云黛哭的更厉害了。

    晏儿劝道：“母后，您这样子，太祖父会心疼的。”

    云黛胡乱把眼泪擦干净，握住外祖父满是皱纹和老茧的干枯的手，笑道：“外祖你是不是又不听黛儿的话，偷偷喝酒了？又病了，真叫人操心。”

    老侯爷就笑起来：“你舅舅舅母看的紧，我都大半个月，没沾酒味了……”

    “要好好喝药，等您好了，我来陪您喝一盅，还要下棋呢。”

    “好，好……”老侯爷说了几个好字，就有些气喘说不下去。

    云黛说：“您眯一会儿歇歇，待会药熬好了，我再叫醒您。”

    老侯爷也确实疲惫，闻言就乖乖闭上眼。

    药好了后，晏儿端过来，递给云黛。

