    田丰心里一惊，田豫这个人他是了解的，二话不说就投降了，这里面一定是有内容的。八一小说网  Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    秦峰见到田丰疾步而出，他有所感，反而是示意田丰稍安勿躁，就对垂头在地看不见模样的田豫道：“既如此，你就回去，早作准备。明日二更，本侯会在寨口放火，你就在内放火，接应我军入寨。本侯信你，你不可辜负我。”

    田豫无法控制的狂喜，不敢抬头，蓬蓬磕了三个响头，这才疼的收回了喜悦，大声道：“绝不负侯爷！”

    秦峰一挥手，田豫急不可耐，又怕露馅，急急退出大帐，立刻就走了。

    田丰心直，忍不住道：“主公，不可轻信田豫。此人闻名辽东，是个忠义之士。忽然就这么投降，一定有诈。”

    秦峰呵呵一笑。

    徐庶笑道：“元浩军师，你还没看出来吗？”

    田丰愣了一下，虽然恍然大悟，惊道：“难道主公是将计就计，故意骗他来日夜袭？”

    秦峰微微笑道：“不错，就如同日间儁乂的反埋伏一样。明日公孙瓒一定会埋伏我军的夜袭，我们诱他追击，反埋伏。”

    田丰不禁惭愧，他本以为主公中计了，没想到主公早已经看穿了田豫的鬼把戏。并且片刻之间将计就计，制定了一套完善的计划。

    众将领悟其中精髓后，摩拳擦掌，只待来日大战。

    时夜，公孙军兵寨。士兵们的士气是有的，这来自于不断面对刘虞军的胜利。

    但是，往日里经常传出开怀大笑的中军大帐内，这一天晚上却是传来了公孙瓒的咆哮。英俊的公孙瓒，看起来一点也无法和正直的解放军叔叔挂钩了。这位诸侯里最英俊的，变的可怕极了。“我弟弟就这么死了，折了二千多兵马，田豫你还有脸活着回来，你怎么没有死？你给我去死！”

    公孙瓒一阵跺脚，咆哮道：“来人呀，将田豫给我拉出去，砍了！”

    单经、田楷等人吓坏了，田豫文武双全，是这里最有能力的将军，能够顺利击败刘虞，田豫的功劳极大。这样有功的就这么被砍了，单经他们将来有个事情，下场可想而知。

    单经等人急忙走出来挡住去抓田豫的士兵，拜道：“主公，胜败乃兵家常事……。”

    有胜就有败，谁也不敢说自己不会失败，但这一次完全不同，这一次死的可是公孙瓒的弟弟，这让公孙瓒回去怎么和家里人交代？

    田豫心灰意冷，但他是个忠义的人，说道：“末将难逃战败之责，主公杀我，绝无怨言。但有一事，不可不告知主公。”

    “何事？”公孙瓒毫无表情，完全是听完就杀的模样。

    “是这样的……。”田豫如实描述了诈降秦峰的一切经过，最后道：“明日秦峰一定会来劫营，可将计就计。今夜将兵伏于寨外，寨中虚立旗幡，待秦峰来劫寨，就而擒之。”

    田豫说完他的计划，拜道：“请主公杀我吧。”

    “主公，不能杀呀。田将军忠心耿耿……。”众将一阵求情。

    “这……。”公孙瓒冷静下来后，就不想杀田豫了。

    田楷急忙道：“主公，若此计成功，国让就是将功赎罪。杀秦峰之功，功大于罪。”

    公孙瓒忽然完全换了一个人一般，他急忙下堂，亲手搀扶起田豫，道：“国让，某痛失弟弟，伤痛之下口不择言。国让能在危急之时，寻找到破敌之机，真是有功，岂能责罚？”

    “多谢主公不罪之恩。”田豫拜道，但明显，他已经心凉了。

    公孙瓒放下了失去弟弟的痛，这可是千载难逢的好机会，他立刻开始着手准备。

    第二天，日上三竿，秦峰率领大军推进了三十里，距离蓟县南二十里安营扎寨。他带领千余骑兵，来到蓟县城下。由于公孙瓒用围三厥一包围蓟县，加上为了晚上的夜袭，公孙瓒按兵不动，秦峰得以顺利的从没有敌军的西门入城。

    当秦军入城的时候，幽州军敬畏的目光打量着入城的秦军，个个如释重负的模样。

    “侯爷……。”幽州军拜倒在两侧，迎接秦峰。

    刘虞带着田畴、阎柔，也是亲至城门处迎接。

    “皇叔，多年不见，故人依旧。”秦峰下马抱拳一礼。其实，刘虞已经白头白，苍老太多。

    刘虞岁数不小了，公孙瓒又给他不断搞事，他真是心力憔悴。如今秦峰来了，刘虞心理一松，反而更加憔悴无力。他是皇叔，竟然是躬身一礼，道：“冠军侯来援，实乃我幽州百姓之福。”

    “皇叔不必多礼。”秦峰急忙上前搀扶起刘虞。看到昔日为国为民的刘虞满头白，秦峰心里一阵伤感。

    “侯爷，侯爷！”

    “大救星来了！”百姓早就站满了街道，欢呼声冲天而起。

    民心如此，阎柔和田畴对视一眼，不禁叹息。刘虞施仁政，在幽州颇得人心。但此刻的冠军侯，他完全没有在幽州执政过一天，却如此得民心，两者高下立判。

    “主公，侯爷，公孙瓒的兵寨开始撤了。”

    就在刘虞打算迎秦峰入府的时候，一名军官喜悦从城头狂奔下来报告。“侯爷威名震慑宵小，侯爷一到，公孙瓒就不敢包围蓟县了。”

    秦峰就和刘虞携手登城观看。

    站得高看得远，秦峰虽然站在西城墙上，但就见斜地里，北面围困蓟县的公孙瓒军兵寨也开始搬家撤退了。而同时，南面的兵寨也在撤退，看移动的轨迹，是要全部集中在东侧公孙瓒主寨。

    刘虞大喜过望，道：“此必定是公孙瓒闻侯爷来到，不敢再包围我蓟县城了。”

    其实刘虞想错了，公孙瓒撤这些兵寨的真正目的，是为了更加引诱秦峰今夜夜袭。

    上兵伐谋，公孙瓒岂能不知这个，另一方面，他真心不愿意和秦峰正面作战。既然有好的计谋，他就要更加完美的执行。收了其他两个方面的兵马，也能让他集中更多的兵力，埋伏夜袭的秦峰，争取一锤定音的战果。

    另外对于公孙瓒来说，若是能够杀掉秦峰，可就不是得到幽州了，冀州并州，都在等待着他。

    “今夜一定要来，秦子进，我已经给你准备好了……。”中军大帐中，公孙瓒不断嘀咕着，只要畅想起战胜秦峰的时刻，他就一阵浑身抖。(未完待续。)