    “旗舰被攻击了！开火！开火！”临近的一艘驱逐舰上，舰长看到自己护卫的旗舰正在被攻击，紧张的下达着命令。

    他所在的驱逐舰上面，舰艏上安装的127毫米口径主炮，正在以一个恐怖的射速，倾泻着自己的炮弹。

    每3秒多一点点，就会有一发炮弹从这门火炮的炮管中飞出，直接撞击在那边艾瑞西亚的魔法防御屏障之上。

    修长的弹壳从火炮的抛壳窗划着弧线飞出，砸在上面沾满了海水的甲板上，撞击在那些已经冰冷的弹壳上，发出了一声清脆的声响。

    自动装填机勤奋的工作着，不知道任何疲倦。链条好像反射神经一样猛然转动，把一枚炮弹送进了复杂的炮膛之中。

    一连串机械动作之后，这门已经打出了几十发炮弹的驱逐舰主炮，再一次发出了震耳欲聋的轰鸣。

    “轰！”又一枚炮弹轰出，一股白烟被抽烟器从炮口抽出，好像一个烟瘾极大的老人，又在吞云吐雾。

    而那枚被打出的炮弹，已经化作了流行，直接撞击在了艾瑞西亚的防御屏障上，在上面留下了一圈涟漪。

    因为速度的关系，这枚炮弹击穿了魔法防御屏障，擦着艾瑞西亚的胳膊，掠过了她的身体。

    仅仅只是一个擦伤，就直接撕碎了魔王胳膊上的红色铠甲。坚固的铠甲就好像是黄油一样蒸发融化，一下子就只剩下焦黑的残片，还贴在艾瑞西亚的身上。

    即便是近乎于无敌的身体，疼痛传来的时候依旧清晰无比。艾瑞西亚感觉到了胳膊上传来的疼痛，她的表情也变得狠厉起来。

    美丽的脸庞冷若寒霜，她放弃了攻击第1巡洋舰队的旗舰，放过了普伦艾克，转身又去对着那个向她开火的驱逐舰冲了过去。

    “去死吧！”再一次的，她使用出了单调的能量冲击。因为艾瑞西亚发现，除了这种高强度的攻击之外，她的其他攻击，效果非常有限。

    无论是冰锥术，还是火球术，都对这些钢铁制造的庞然大物毫无用作，一些低级的魔法，甚至连这些战舰上的魔法防御屏障都无法撕裂。

    所以，她只能频繁的用这种耗费能量的攻击手段，一次次单调的冲击着爱兰希尔战舰那坚硬的装甲。

    “轰！”一声爆炸传来，那艘驱逐舰的魔法防御屏障被摧毁，舰艏那门不断开火的127毫米口径主炮炸飞到了天空中，整个战舰的舰艏，也裂开了一个巨大的口子。

    海水涌入战舰，这艘现代的驱逐舰装甲可没有火炮巡洋舰那么厚实，一下子就损坏得比较严重，不过却没有发生殉爆之类的事故。

    自动灭火系统还有涌入的海水让弹药舱处于一个安全的状态，爱兰希尔战舰的多重防护，显然要比恶魔战舰那鞭炮厂一样的防护强悍太多。

    艾瑞西亚没有时间检查自己的战果，因为还有至少一半的战舰正在向她开火，她的处境依旧还是非常的不妙。

    哪怕是那些已经被她攻击过的爱兰希尔战舰，上面的一些导弹还有火炮依旧还可以工作。它们依旧在不停的开火，她还是要左躲右闪的避开那些致命的攻击。

    现在艾瑞西亚才清楚的认识到，哪怕是强横的恶魔将军，在面对人类的一整支舰队时候，也根本没有什么抗衡的能力。

    出动更多的恶魔将军不是做不到，而是损失不起——虽然恶魔将军很多，但是明显人类的海军战舰更多……

    她知道，如果不是她这样强大的存在，根本连第一轮的远程导弹攻击都扛不住。

    在没有进入人类舰队的核心防御圈的时候，恶魔将军就是几十甚至几百的损失掉。

    等到了近战状态，那些可恶的近防武器，也会对恶魔将军造成难以计数的杀伤。

    更让人郁闷的是，恶魔将军可不能无限制的使用能量倾泻这样的高级魔法，高级的恶魔将军如果勉强使用，也要停留在原地蓄力——停在某一处准备魔法，显然在这种战况下是完全做不到的。

    哪怕在一个地方多停留几秒钟，都要迎接如同暴风雨一样的防空火力。她艾瑞西亚可以勉强支撑，那些恶魔将军却是无法坚持的。

    这不是用数量就可以弥补的，这是一种质量上的差距，完全碾压的差距。

    “混蛋！混蛋！”被人类的强大刺激的有些恼火的艾瑞西亚，觉得自己的心情真的是糟糕到了极致。

    她本来还是想享受一下这场属于她自己的战斗的，可打到了现在，这种享受已经变成了互相残酷的消耗。

    艾瑞西亚现在可以说是真真正正意义上的遍体鳞伤，而普伦艾克的舰队也已经惨不忍睹了。

    纠缠下去，无非也就是其中一方坚持不住，最终彻底崩溃。另一方所获得的胜利，也只是面子上的胜利而已。

    “能量……倾泻！”艾瑞西亚再一次掠过了一艘体积庞大的巡洋舰，将自己的魔法砸在了这艘巡洋舰的烟囱附近。

    那里布置的雷达还有一些自动防空炮都被摧毁，这艘巡洋舰也冒起了浓烟，开始拼命的转向躲避。

    这已经是艾瑞西亚干掉了第3艘巡洋舰了，她只是在破坏这些战舰的表面建筑物，实际上并没有损伤到这些战舰的核心。

    还有4艘驱逐舰也已经被不同程度的损毁，整个舰队一半的战舰都在冒着浓烟。

    差不多有两年的时间了，从皮里皮岛海战之后，爱兰希尔的海军还没有受到过如此惨重的损失。

    那时候双方可是舰队之间的对战，恶魔动用了上千艘战舰，才击沉了几艘爱兰希尔的战舰罢了。

    而现在面对整个爱兰希尔第1巡洋舰队的，却只有艾瑞西亚这么一个恶魔而已！

    “哈……哈……”又一次被狼狈的驱赶，躲避数不清的炮弹，艾瑞西亚大口的呼吸着，调整着自己体内躁动的魔力，准备着下一次攻击。

    她要在这里让整个爱兰希尔的舰队失去作战能力，这就是她这一次出来的目的……