    第114章 商税条例！   

    随即，柴羽秀吉看向了一旁的武士，“传本将命令，全军紧急集合。”

    

    “嗨！”

    

    没过一会儿，整个大营之中的武士都是集合在了一起，看着下面整齐划一的武士。

    

    柴羽秀吉豪气万千的说道：“武士们，我们厉兵秣马良久，现在振奋的消息来了。”

    

    “大将军命我等作为先锋，从神奈川杀向朝鲜，势必攻破朝鲜！”

    

    “朝鲜国乃是弹丸之地，区区弱国也敢忤逆我们大倭国的权威，挑衅织田信长大人的威严。”

    

    “各位，你们能够容忍吗？”

    柴羽秀吉消瘦的脸庞上，眼神锐利的扫过每一个武士。

    

    “杀！杀！杀！”

    柴羽秀吉的麾下武士举起手中的武士刀高呼道。

    

    “朝鲜国虽然弱小，但是也是拥有数之不尽美女与财富。”

    

    “羔羊怎么能够守得住繁盛的森林？

    只有最勇猛的豺狼才能成为森林的主人！”

    

    “夺下朝鲜，占领明国，我们的大倭国就会成为这天下最强大的国家！等到织田信长大人统一了朝鲜与明国，诸位都是载入史册的倭国大功臣。”

    柴羽秀吉说出来的话，挑动着每一个武士的心神。

    

    “好，诸位上船，大军出征！”

    柴羽秀吉高昂的声音再次响起。

    

    众人闻言，有序的朝着安宅船走去。

    

    安宅船是织田信长时代使用的最大的战船。

    长度可以达到五十米，宽能达到十米，可以搭载数百人，上层的建筑也最为高大，在主建筑之上还有天守。

    

    安宅船有一层封闭的上层建筑，个别巨型的也有两层的，为了布置橹的需要，上层建筑宽度大于船体。

    安宅船根据大小不同配置几十至上百枝橹，有将近二百名的桨手。

    

    而且这一层也是布置主要功能舱室的地方，并且如果这艘船装备国崩的话，就会放在这一层。

    由于铸造国崩的技术对于倭国来说，难度还是很大，因此装备国崩的数量还是很少的。

    

    这一层的护板是可以放倒的，如果进行跳帮作战，护板可以作为跳板使用，这也是倭国武士最喜欢也最擅长的作战方式。

    

    登上安宅船天守的柴羽秀吉野心勃勃的望着海面，一艘艘庞然大物隐天蔽日。

    

    此时，一旁的黑田孝高赞叹道：“多么壮阔的景象啊。

    此次大军出征，主公必定会扬名立万。”

    

    柴羽秀吉矜持的点了点头，“就是这些安宅船，虽然体型巨大，但毕竟都是木头制造的，并没有特别坚固。”

    

    “就是这些战船都拥有了铁甲，那我们大倭国的水军实力必能更上一层楼。”

    

    黑田孝高沉思良久，但是最终还是摇了摇头说道：“主公的想法虽然是十分的巧妙，但是这些战船披上了铁甲恐怕是不容易浮起来，等到这次战争结束，在下就去召倭国有名的工匠起来研究这铁甲战船如何建造。”

    

    闻言，柴羽秀吉点了点头，“那些金发碧眼像是野兽一般的佛郎机人的战船，就是披着铁甲的。”

    

    “这些蛮夷野兽能够制造出来，我们大和也肯定可以。”

    柴羽秀吉野心勃勃的说道。

    

    柴羽秀吉身上磅礴的自信，也感染了他身后的几个亲信们。

    

    ……   

    此时的文华殿鸦雀无声。

    

    “天下之利，其多数在商，为农者百姓则多苦矣。

    国朝之初，重农而抑商，故商旅不得行，取其税率为三十税一。”

    

    “各祖宗临朝理政，励精图治，得以大治。

    故商人行走天下，追逐财物。

    然朝廷对其久不限制，赋税之流，徭役之苦，尽在农人，则商人多安逸。”

    朱翊镠挥笔写着，旁边的司礼监秉笔太监陈矩安安静静的垂首而立。

    

    “若想天下长治久安，则贫富之差不宜悬殊。”

    

    “富者连阡陌，贫者无立锥之地，此非朕所愿意见之情。”

    

    “自今日起，其关税如常。

    交纳关税者，无须纳商税。

    坐商者，以二十税一。

    凡经营商铺、酒楼、旅店者，无论其是否有功名，皆需交纳商税，任何人不可为之例外。”

    

    百分之五的税率应该算是很低了，按照之前的税率，只有比这个更高的，没有比这个更低的。

    

    对那些按时缴纳商税的商户，这算是一个福音。

    但是对那些逃避商税执意抗税的人，倒是一个坏消息了。

    

    朱翊镠也没打算一下子把羊毛薅完，毕竟天下商人商户的规模十分的庞大，就算是二十税一也已经是一个很庞大的数字了。

    

    “另外，户部新建商税清吏司，掌商税关税事宜。

    以户部右侍郎专掌，设郎中十五名，主事三十名，分驻两京一十三道。”

    朱翊镠又写了道条子。

    

    

    

