    始皇帝一边磨墨一边担忧。

    真的不知道乌子仲要干什么。

    只看到乌子仲拿过笔开始书写。

    始皇帝一边看着。

    “朕...统..六国，天下...归一，筑...长城以镇九州龙脉，卫...我大秦，护我社稷...”

    看着乌子仲一边写，始皇帝一边念叨。

    越看越入神。

    “好，好啊，哈哈哈。”

    “别吵，烦死人了。”

    我去他么的。

    始皇帝当场闭嘴，没办法有求于人啊。

    好半晌之后，乌子仲这才停下了笔。

    “快，拿给朕看看。”

    始皇帝激动地开始阅读，但是乌子仲心中也是感觉到心虚。

    【哎，也不知道老子记错了没有，要是没有记错那还好。】

    【要是记错了，那就尴尬了。】

    【不过没什么，反正都是老赢说，不是我说，到时候丢脸的不是我。】

    正在看的起劲的始皇帝，忽然听到了心声，当场脸色难看起来。

    好啊你这个王八蛋，你他么拿老子背锅？

    不行，朕可不能一个人扛下。

    不过，始皇帝越看越喜欢，乌子仲写的这些东西，不正是自己一直的目标吗？

    “哈哈，写的太好了。”

    “兔崽子，你他么太有才了。”

    那是必须的。

    乌子仲丢下了毛笔，伸了个懒腰说道：

    “好了，没事了吧，没事我就先回去了。”

    “好了，滚吧滚吧。”

    始皇帝沉浸在乌子仲的内容之中，随便挥了挥手，打发乌子仲。

    王八蛋，你大爷的，召之即来挥之即去，你等着。

    要不是这一次关乎着大秦未来，你丫的绝对挨揍。

    放下了一堆闹气，乌子仲转身离开。

    ...

    祭天大典还剩下最后两天。

    冯去疾，以及众位大臣等等也是忙的的不亦乐乎。

    此时此刻，整个大秦境内都知道始皇帝要祭拜上苍。

    每一个百姓都在等待。

    一些明事理的人就知道，始皇帝的这一次动作将会影响大秦整个国运。

    诸子百家的部分欲孽得知这个消息之后也是很无奈的摇了摇头。

    这些余孽已经不是什么高手了，只是朱子百家的盲目追随者。

    但是徐福依旧逃脱。

    夜晚，一处边缘小镇。

    徐福喝着小酒。

    “哎，天下大势，终究是逃不过啊。”

    “任凭诸子百家如何做作，但是终究敌不过天数。”

    抬头看了看帝王星。

    此时此刻正在散发着璀璨光华。

    “罢了罢了，早点离开吧，离开这个是非之地，就不再回来了。”

    徐福没有前往昆仑进入大周那边的诸子百家。

    因为他知道，一旦这种状态回去，必定是死的不能再死。

    与其如此，还不如就此消失来得实在。

    同样的，咸阳城某家之中，几个人也是聚集在了一起。

    “大秦即将祭拜上苍，始皇的位置算是坐稳了。”

    “大周需要大秦国运。”

    大周也不好受，诸子百家也是实力不弱。

    ...

    另外一边，诸葛卧龙也是操碎了心。

    大秦始皇祭拜上苍，这可是大秦一统之后的第一个天大的仪式。

    诸葛卧龙本来就会一些天文地理。

    因此就被冯去疾请了过来探查情况了。

    各种材料都是不断的送来。

    就是为了按照诸葛卧龙的意思搭建祭天神台。

    “冯相，祭坛准备的怎么样了？”

    这时候，始皇帝过来了，说实话，这几天始皇帝也是难受。

    同时心里紧张。

    很想看看祭天之后的大秦到底如何。

    但是又有些忐忑。

    未知的事物才是可怕。

    昨晚上，连夜把乌子仲写好的东西倒背如流。

    “拜见陛下，祭坛已经按照卧龙先生的意思正在搭建。”

    “想来，明天就可以了。”

    听到这话，始皇帝愣住了。

    “嗯？还没弄好？之前不是说已经就绪了吗？”

    冯去疾也是郁闷得慌啊。

    本来弄得好好的，但是冯相不知道始皇帝可以显化国运啊。

    无奈只能从新搭建。

    “陛下，当中出了些差错，不过还好，弥补过来了。”

    冯去疾抹了一把汗，这还真不是人干的事情。

    始皇帝听得也是心虚一场。

    “冯相，这可是祭天的大事，坚决容不得差错。”

    “要是出了问题，就别怪朕拿你的脑袋。”

    “是，陛下。”

    冯去疾吓得一身冷汗。

    这时候，诸葛卧龙过来了。

    “见过陛下。”

    “哟，卧龙先生啊，你也在？”

    始皇帝的脸色一瞬间就变了。

    只听得诸葛卧龙说道：

    “陛下无需怪罪，祭坛是臣下让他们从新弄的。”

    “啊？为何？”

    始皇帝蒙了，这个诸葛亮是不是找事？

    “陛下莫急，且听卧龙道来。”

    “好，你且说说。”

    对于诸葛亮，始皇帝还是感觉到深不可测，这家伙上知天文下知地理。

    永远看不道诸葛亮的深浅。

    “陛下一统六国一来，虽然已经君临天下，但是大秦依旧没有彻底稳固。”

    “可以说风雨飘摇。”

    这倒是，始皇帝那是最有感触的。

    “周朝之后，人族最后一位人族共主的离去，也就预示着，人族气运开始分散。”

    “东周列国，春秋战国，人族历经了多少苦难，但是气运一直散乱不堪。”

    “那是因为没有一人能够一统天下。”

    这些事情，始皇帝也是知道的。

    只听得诸葛亮继续说道：

    “如今陛下完成了壮举，虽然归一了龙脉，但是还未彻底，需要祈祷上天，让人族列祖列宗得以明鉴。”

    “普通的祭坛当然是没办法了，臣下夜观天象，得知需要从修祭坛，实属无奈啊。”

    始皇帝叹了一口气，这就是问题的关键所在啊。

    “多谢卧龙先生了。”

    “呵呵，为陛下分忧，实乃卧龙本分。”

    始皇帝听得十分感动。

    同样都是人，为何乌子仲的差别会这么大呢。

    “好了，还需一日之后，便可进行祭拜上苍，卧龙先生就要多操心了。”

    “是，陛下，不过...”

    说到这里诸葛卧龙的话停了下来。

    “不过什么？”

    诸葛亮说道：

    “陛下，臣下观察天象，祭天大典恐怕不会这么顺利。”

    “嗯？什么意思？”

    始皇帝当场怒了，这可是关乎到整个大秦啊。

    居然不会顺利？

    “卧龙先生，你到底是什么意思？难不成还有宵小前来捣乱？”

    “臣下不敢妄言。”

    诸葛卧龙也是打不了包票啊。

    “但是陛下从新归一人族气运，实乃难上加难，当中有困，实属正常，还望陛下祭拜上苍的时候，以天下苍生为主，如此一来，或许会顺利一些。”

    此话一出，始皇帝脑海中猛然惊雷响起。

    天下苍生为主？这不正是兔崽子写给朕的话吗？

    难道说这家伙早就知道有人来捣乱？

    一时之间，始皇帝震撼了。

    “放心吧，朕知道的。”

    说完之后，始皇帝转身离去了。

    同时心中十分震惊，如果乌子仲早就知道，想来必定会有所动作。

    “来人，去看看郎中令在干什么。”

    始皇帝心中困惑，如果乌子仲有动作，那么这时候绝对不可能清闲。

    然而不大一会儿，侍卫回来了。

    “陛下，郎中令在，他在...”

    “嗯？他在干什么？”

    侍卫真的不好说。

    “陛下，郎中令他在遛狗啊。”

    “什么？卧槽。”

