    摘星峰！

    作为出云山脉的第一主峰，山高六千八百米。

    峰上有一座塔，叫摘星塔，高一千二百米。

    洗月派传说中的水月洞天就在此塔之中。

    据说摘星峰原本高七千六百米。

    一千八百年前，为了建设此峰，洗月派大能斩去八百米峰头，并将其移入摘星塔中，从此摘星塔就成了水月洞天，其手笔之浩大，气魄之雄伟，比起逍遥宫的琅琊福地不知大了多少倍。

    摘星塔本为道兵，内有空间无限，自成一世界，莫说容纳八百米峰头，就算容纳再多地方也无问题。

    在摘星塔下另有一殿，叫参神殿。

    此殿为洗月派主殿，洗月派内部议事，就是在此殿进行。

    有时遇大事，召见全派弟子，举行仪式，登台讲话，皆在此殿与那殿前广场上进行。

    大殿本是一片完整的建筑群，气势恢宏，有广厦万千，玉宇琼楼，雕栏玉砌，可谓华丽之极。

    洗月派的四大紫府，就是居住在参神殿上。

    当然，现在是五大紫府了。

    换句话说，整个水月洞天，其实就是由洗月派五大紫府亲自坐镇守护的，可见其意义之重大！

    这一天，摘星峰上来了一位年轻人。

    唐劫！

    站在参神殿前，推开那庞大殿门，殿内是一片浩瀚星空。

    置身殿中，便如置身虚空里，四周到处是星光闪烁，惟在远方有一弯银月，无论星空如何变幻，那一弯银月始终高挂当空，放出淡雅幽静的清光。

    唐劫对着那银月拜了一拜。

    于是大殿中一个恢弘声音响起：“唐劫！”

    “弟子在！”唐劫恭声回答。

    虚空中升起一团光亮，有如一轮小太阳，在银月边上浮沉。

    再仔细看，那分明是一个人，正盘膝坐着，悬于空中，只是全身散发出强烈的光芒令人看不清楚他的样子，那光分明就是灵气，以一种特殊的形式，一种更猛烈的形式释放出来，包裹全身，使人如在灵气海洋之中浮沉，看得唐劫也不由心中一颤，又低下头去。

    “吾乃玄月真君，你前番涯海有功，为表嘉奖，赐你水月洞天一行，你可已经做好准备了？”

    “是，弟子已做好准备。”唐劫回答。

    虚空中光芒稍减，唐劫终于能勉强看到一点玄月真君的真容，那是一个全身皆白的男子，看不出年岁，若他坐在那里不动，只会让人以为这是一尊雕像。

    那玄月真君却不说话了，目光对着他轻轻一扫，唐劫只觉得心底激灵灵打个冷颤。

    他知道，就是这一眼，这位玄月真君已是将他全身看了个遍，甚至包括带在芥子袋中的东西都被他查了个清楚，稍有违禁之物，怕是都被他看出来。

    也幸好此番前来，唐劫做足准备，并未带任何违禁品，如炼魂珠等物早就妥善放好在自家府邸，由伊伊看住了。

    这刻玄月真君检视过后，脸上现出一丝莫名古怪之色，似是在奇怪唐劫带的那些玩意。

    不过他奇怪归奇怪，终究还是点了点头表示认可。

    然后他单手捏出个指印，朝着唐劫轻轻一点，一缕光华已射向唐劫眉心。

    唐劫只觉得额头一热，额头上已多了一个银月印记。

    玄月真君这才道：“此为入塔印记，凭此记你可在塔中自由通行。”

    然后挥了下衣袖道：“去吧。”

    唐劫就觉得一股力量已卷住自己，带着他朝殿后飞去。

    一路飞纵，无数殿门轰隆隆自动开启。

    直至轰的一声最后一扇殿门大开，唐劫已飞出参神殿，眼前是一片云雾缭绕的高塔，正是摘星塔。

    那力量带着他继续前飞，明明看起来只是很短的一点路，竟是又飞了好一会儿才到达塔前，唐劫知道，这多半就是摘星峰上暗布的机关了，若无真君送行，自己只怕走上一辈子都到不了塔前。

    这刻到得塔前，那力量终于消失，唐劫从空中落下。

    玄月真君的声音再度响起：“由此开始，自行进入。入塔后的规矩当要牢记，莫要违背！”

    “弟子谨记，不敢有忘！”

    玄月真君再不说话，唐劫大步向前。

    眼前是一扇铜铸大门，大门上还刻着一只象长着三只眼睛的小猴子模样的异兽浮雕，看不出是何来路。

    唐劫正要推门，却见那大门上的异兽浮雕竟然动了起来，对着唐劫笑道：“呦，又有小子要进我肚子里面来了吗？让我想想除了那些管田的，这里有多久没有外人进来了？一年……两年……唔，不对不对，应该是三年，已经有三年没人来过了。洗月派最近怎么了？是人才越来越凋零了，还是派里的大佬们越来越小气了？”

    唐劫看看那异兽浮雕：“敢问阁下是？”

    三眼猴兽大笑道：“我？我不是说了吗，你是要进我的肚子里来啊。真笨，真笨！”

    “你是摘星塔？”

    猴兽叉着腰点头：“没错没错，我就是这道兵之魂摘星天猴大人，整个摘星塔就在我的掌控之中。你若敢违背规矩，我可是可以对付你的哦。当然，你要是愿意收买我一下，或者我可以睁只眼闭只眼。”

    这摘星天猴说着已嘿嘿笑了起来。

    “是么，不过我这次没带香蕉，以后吧。”唐劫应了一声，却是不再理它，竟然就这么推门进了。

    那猴兽看着唐劫理都不理自己就这么进去了，先是呆滞，随后便爆怒起来：“混蛋，混蛋，竟敢如此无视我天猴大人！香蕉，他竟然说要用香蕉来哄我，明夜空，你听见了没有！”

    一声轻笑传来，一片光芒在摘星塔前显现，与那玄月真君一般，如颗太阳，光照四方，内坐一人，赫然正是明夜空。

    他长发披肩，闭目微坐。

    直至这刻现身，方才稍稍抬头，看向那摘星天猴：“早就跟前辈说，你那套伎俩骗不过他。如何？他连问都不问就看穿你了。守护神兽若如此轻易就可收买，甚至主动索贿……嘿嘿，六大派也就不是六大派了。”

    这摘星塔虽然转成水月洞天才不到两千年，自身却已有超过五千年的历史，即便是真君明夜空对它也要尊称一声前辈。

    “切！”那铜门上的摘星天猴已抱起胳膊，露出不服气的样子。它也知道能进水月洞天的弟子肯定都不好骗，事实上它在此近两千年，骗到的傻瓜一个巴掌就数的过来，但是象唐劫那样连如何收买都不问一下的，还是比较少见。

    “那前辈你看此子如何？”

    天猴双眼滴溜溜转了一圈，这才道：“还算是个可造之才，只要他不违背规矩，我见机帮他一把便是。”

    “那就多谢前辈了。”明夜空笑着对天猴一拱手，人已渐渐消失离去。

    看到明夜空消逝，那摘星天猴却脸色一沉道：“能入这水月洞天的，哪个不是被人看中的好苗子？两千年来更不知有多少人托了我帮忙引导。可纵如此，又有几人能上得那峰巅了？此子贡献三万，能逗留的天数不过百日。想在百日内冲击至高，几无可能！哼，猴子我还是好好看戏，省些心力吧。”

    说着眼一闭，就这么重化浮雕不再动了，对于明夜空拜托的事，压根就没放在心上。

    ——————————

    入了塔，唐劫看到自己正身处在一片原野上，四周到处开满了鲜花，环境优美至极。

    空气中的灵气极为浓郁，简直是吸一口气，就能化成灵液滴入身体的那种，其充沛程度比九绝诛仙阵又强大许多。

    这也难怪，兵主归墟之地，终只是他一人，所化的又是那样大一片空间。

    这水月洞天却是洗月派无数大能的归墟之地，效果自然又有所不同。

    如果可以，唐劫真想就这么坐下来打坐修炼，什么都不用，仅是呼吸这里的灵气，他的修炼速度就能增长数倍。

    不过若只是为此，唐劫也不用花十年时间来攒贡献了。

    就算这里灵气浓度是外界十倍，百日时光也不过是相当于在外修炼三年。

    他这十年光是耽误的时间又何止三年。

    在原野的远方可看到一座山峰。

    唐劫知道，此峰高八百八十八米，正是摘星峰当年被斩下的那截峰头。

    峰顶上有一潭，叫映月潭，相传是本派祖宗是水月天尊入道飞升之地，留下丰厚遗泽，谁若能上得此山，可得大福缘。

    可惜峰上布有大阵，任何人在这里都无法飞行，即便是步行登山，亦会感到莫大压力。

    千百年来，洗月派门人弟子英杰无数，能够上得山峰的却是少之又少。即便是天心紫府亦不例外，实力越强，感受到的压力就越大，境界在此没有半点优势，唯一能依靠的只有自身意志。

    除此之外，洗月派的千年田也是环山分布。

    八百米的山峰，到处都是洗月派农堂弟子开垦的灵田，并按年限划分，种植与收割，越往上灵植年份就越长，珍稀程度也越高。

    这些弟子身穿特殊的护具，因此可豁免大阵压力，自由上下山中。不过在摘星天猴的监视下，他们虽终年摆弄这些灵植，却自身没机会得到哪怕任意一株。偶有挺而走险之辈，也均无好下场。

    按洗月派规矩，这山峰上的千年田，每上得百米，可自由选择一株在同高度下的灵植。

    若是上得六百米，每五十米就可选一次。

    若是上到七百五十米，每十米就可选一次。

    除此之外，就是那些前人遗泽了。

    有太多的前辈在此地坐化归墟，也有太多的前辈在不同的高度留下自己的经验心得。

    这些宝贵的经验惟有那些依靠自身努力攀登上来的弟子才能看到并学习。

    正因此，对于每一个入洞弟子而言，尝试登顶都是一种必不可少的选择——为了更有价值的资源，为了更多宝贵的经验，也为了峰顶那更加充沛浓郁的灵气。

    这刻看着远处峰头，唐劫眼中已燃烧起如火热意。

    他低啸一声，向着那山峰走去，似慢实快，没过多久已来到山脚下。

    山脚下是一道石制阶梯，就这么一路环绕着通向峰顶。

    在阶梯的两侧便是大片的梯田，隐隐还可看到穿着特制阵衣的农堂弟子在处理灵植。

    有人看到了唐劫过来，大声叫道：“看，有人来登山了！”

    这喊声吸引了不少农堂弟子纷纷观看，唐劫这才发现，感情在这里负责灵田的弟子人数竟是不少，仅是下方百米的梯田就有上百名弟子。

    那些人纷纷看着唐劫，眼中露出艳羡目光。

    别看他们整天在这水月洞天中，但是在身着阵衣的情况下，连这里的灵气想多呼吸一口都难。他们身在宝山之中，却永远带不走一丝宝气，只能年复一年看着那些出色的弟子来到这里，自由的呼吸这里的灵气，取走宝贵的灵植。

    “是唐劫。”一名农堂弟子沉声道。

    十年前唐劫获准进入水月洞天资格，此事一度轰动派中，农堂弟子自然也有不少人知晓。

    “原来是那个好运气的家伙。”一名农堂弟子哼声道。

    “好运？”一名身着阵衣，手持盘龙棍的的农堂弟子不屑道：“你若能一口气杀死兽炼门上百弟子，两位天心真人，你也能得此好运。怕只怕拿不下对方的人头，反成为他人手中的功勋！”

    那先前说话的农堂弟子立时被这话憋了回去。

    此时唐劫已来到那石梯下开始登峰，正要踏步，突然想到什么，转回头对着两边的农堂弟子各施了一礼，大声道：“唐劫见过农堂师兄，多亏师兄们千年培育，方有我洗月派这洞天重地，唐劫今日有机入宝地，拜谢大家！”

    他一番话说的言辞恳切，显是发自肺腑。

    大家没想到唐劫这么客气，一时间竟都有些不知所措。

    这些年来，他们在这里种植培育灵植，也见过不少师兄进来此地。

    有那客气些的，也就是对他们点个头，算是敬意；有那性情乖戾混帐的，甚至会反过来取笑他们无能，大模大样的上山不说，更言出各种羞辱话语。

    象唐劫这样未上山先拜谢的，这么些年来还是头回见到。

    一大群农堂弟子相互看看，最终还是看起来象位丛长的师兄站出来道：“唐师弟客气了。师弟入派不过十年，便得入水月洞天，注定是未来洗月派精英人物，我等只可仰望之。在下赵辉，祝唐师弟登山顺利，一路高升！”

    其余农堂弟子也一起对着唐劫拱了拱手。

    唐劫回施一礼：“多谢诸位！”

    这方转身，踏上登往山顶的第一步。

    这一步踏出，唐劫立时觉得自己身体突地一重，险些跌了下去。

    是重力！

    唐劫已意识到什么，看向自己的脚下。

    只是一步之隔，阶梯上与阶梯下却有着完全不同的感受，当唐劫站在第一层阶梯上，明显感到下方地面上好象有什么东西在拉扯着他，让他一时间竟有些迈不开步子。

    好在这力量还不算太大，刚才唐劫只是一下没准备，这刻有了心理准备，他继续向上踏出，在站到第二级石阶上时，果然重力又大了一些。

    唐劫终于明白为什么这里不能飞行了。

    很显然，重力就是来自之前山脚下的那片大地。

    这实际不是重力，而是一种牵引力。

    距离地面越远，来自那片大地的牵引力就越强，当上升到一定高度时，怕是连步子都要迈不开。

    果然那叫赵辉的农堂弟子已道：“唐师弟，此地受大阵控制，越往上走便越是难行。不过这种力量是由下方对上方作用，因此只要你能上得台阶就行，千万不要苦苦支撑，那只会让力量长久作用于你，徒自消耗你的力气。”

    听赵辉这么一说，唐劫立刻明白了这布置的用意。

    很显然，这种由下至上的拉力就是为了给弟子们突破与休息的机会。

    如果是由上至下的压力，那么登山者就会陷入长久负重状态中，这意味着他们根本得不到休息。

    如果是普通的得不到休息也就罢了，若是在那种极限考验中得不到休息，就等于是杀人。

    能够极限的，不会持久；能够持久的，必然也不叫极限。

    “原来如此，派里果然想得深远，多谢师兄提醒了。”唐劫忙笑道。

    这些农堂弟子虽无缘登山，但他们在这里多年，各种事见也见得多了。此刻赵辉这一句话，就拨开了他心中迷雾，让他接下来可以省许多力气，同时也就意味着省许多时间。

    这刻他果如赵辉所言，一口气向山上登去，却不强撑，每走几步便坐下来休息一会儿。

    这前一百米是最好登的，因此并未用多长时间，唐劫就登上了第一个五十米。

    第一个五十米处有个弯道，弯道旁有个石碑，标记着高度，旁边还有张石凳，供来者休息。

    唐劫在石凳上休息，看到那赵辉手里提着盘龙棍走来走去，心中微动，道：“赵师兄，你提着武器这是作甚？”

    那赵辉回答：“自然是防那些该死的妖物前来作乱了。”

    “妖物？”唐劫微微一怔：“这水月洞天中，还有妖物？”RG