    

    “观众朋友们大家好，欢迎你们来到我的直播间，我是侯西甲。”

    “现在是帝都时间14点30分，也是德意志当地时间八点半整，接下来将要进行的是国际乒联世界巡回赛今年的第六站，德意志国公开赛混双8进4的比赛，参赛双方分别是我国选手王超和汤圆圆，以及樱花国选手伊川迷马和泥洼孝希。’

    侯西甲也算是多年的老油条主播了，这一番开场白说得熟练之极，都不怎么需要思索，等到说完了才来得及随便瞥一眼自己的直播间人数。

    然后他就有些意外，因为今天直播间的人气高得不正常，比起平时公开赛正赛阶段的观看人数多出了至少五倍。

    这是怎么回事?

    侯西甲的第一反应是直接点开银球飞舞论坛的乒乓球直播板块，瞅一眼真正的头部主播大马哥的直播间情况，然后他发现大马哥的人气居然只有自己的五分之一。

    按照正常情况，两人的直播间人气正好反了过来。

    他再看网站首页，也挺正常，官方并没有给自己引流或是搞大推荐。

    侯西甲也是实在人，既然想不通，那就直接问观众，很快他就得到了答案。

    原来，观众们都是专程来看他解说这场混双比赛的。

    至于为什么不选大马哥呢?

    原因也很简单，因为坊间向来有一句传闻:“看大马哥也就图一乐，真要听专业讲解，还得看侯主播。”

    说到这儿，各位应该已经记起来了吧?

    这位侯西甲侯主播，今年三月份曾经跟王超一起上过湘南台的《蒙面猜猜猜》节目，正是传说中的国内乒乓球专业解说第一人，此人既是解说界乒乓球实战水平第一，也是乒乓球职业界解说水平第一，即便如今年过四十，带两个娃，却依然是乒超赛场上的一员猛将，顺便在几年前拿过国内锦标赛的男单冠军。

    作为一名罕见的削球手，他对乒乓球比赛的实际解读能力，其实是在华视官方体育频道女主播易景之上的，说句国内最专业解说，并不夸张。

    这样一位传奇人物，要说个人履历和实战水平，十个大马哥都赶不上，但他在银球飞舞网站耕耘多年，时至今日，却依然只混了个解说第二人。

    究其根源，是因为他不会整活，也没有大马哥那样妙语如珠，而观众们平时看球本身也不需要太专业的解说，只是图个乐呵，大概看懂就够了，于是，大马哥当然比他合适。

    但今天却不一样。

    因为今天的比赛是混双。

    这段时间关于混双的指导理念之争非常激烈，在世界各国都甚嚣尘上，华国作为乒乓第一强国，球迷们自然对这些东西更加关注一些。

    在这個乒乓球所有的理论都已经发展到极大丰富程度的年代，难得有一个项目还处于开荒时期，如此众说纷纭，观众们自然都想要听听专业人士的见解。

    这种时候，大马哥就不行了，哪怕他今天依然请了论坛大佬叶红叶来整活，两人还商量着要不要再搞一波比鲱鱼罐头更厉害的东西来拉人气，却依然挡不住观众如同泄洪一般涌入了侯西甲的直播间。

    “侯主播讲讲吧。”

    “侯主播给咱们新来的观众普及一下混双的基础知识吧。”

    “侯主播，你觉得今天谁会赢啊?”

    “侯主播，我只知道唐朝组合用的是特殊打法，那樱花国组合用的是什么打法啊?’

    “侯主播，机会给你了，你可要争气啊，如果讲不出东西来，我就去找大马哥了，他们直播间今天打赌喝苦瓜汁呢，而且这次是玩真的。”

    侯西甲顿时感觉压力山大，他调整一下心态，决定要好好秀一把。

    “你们要问我到底混双该怎么打，这个我真不敢乱说，但你们要说这场球谁能赢，我还是可以说两句的。’

    “唐朝组合的实力自然毋庸置疑，上个月马来西亚公开赛，他们全程都是碾压式夺冠，我听我一个华兵一队的朋友说，队内练习的时候唐朝组合也是吊打绯闻组合的，所以实际上，在上个月马来西亚公开赛刚结束那阵子，唐朝组合百分之百是世界第一，毫无疑问。’

    “但是他们是怎么拿到这个世界第一的呢?你们有没有仔细想过?‘

    “其实是因为，上个月的这时候，全世界都不知道混双到底该怎么打，大家都在吵，吵得很凶，而不同乒协培养出来的组合打法思路也全都不同，实际上就连我们华兵，那时候都还没完全拿定主意，为什么呢?因为刚组成的唐朝组合在内部测试时，最初是打不过绯闻组合的。

    “比赛这种事情，不管理论多完美，终究是要以实战为标准的，当时华乒教练组认为唐朝组合是标准的向上兼容，绯闻组合是标准的向下兼容，唐朝打不过绯闻，那就代表，向下兼容不一定是错的，对吧?’

    “所以当唐朝组合在世界赛场上展现出他们的真正打法时，实际上全世界都被上了一课，就连华乒教练组都被震惊了。”

    “这可不是我故意危言耸听啊，这是我听我一个教练组的朋友说的。”

    “据说啊，蔡国栋总教练最初以为唐朝组合是在教练组的指导下训练的，一直到前往马来西亚之前的最后一次内部考试，他才发现不对，他细问之下，才知道人家唐朝组合训练的时候压根没让其他教练插过手，从头到尾都是王超一个人拿的主意。”

    “所以唐朝组合一开始就不是向上兼容的打法，而是直接往特殊打法上「的，这才是真正的一步到位。

    “这种事情很离谱吧?说实话我听到的时候都惊呆了，但是何敬平教练就是这么任性啊，他出面把其他想提意见的教练全拦住了，让王超放手去干，别人也没办法。’

    话说到这里，弹幕上已经是一大片嘻嘻哈哈，都在调侃侯西甲。

    “我的一个队员朋友。’

    “我的一个教练朋友。

    “应该还有我的一个主播朋友吧。”

    “侯主播真是朋友满天下啊。’

    “侯主播，嘛时候喊个朋友来做嘉宾啊?隔壁大马哥都找了个论坛大佬呢，咱怎么的也得找个现实的华丘大佬啊。’

    侯西甲看到这些调侃，倒也不以为意，因为他本身就是职业圈子里的人，所以平时直播的时候，一旦要讲技术讲典故，又怕观众们不信，就常常以“我有一个职业选手的朋友”或是“我有一个兵超教练的朋友”开场，久而久之，这已经成了直播间的一个梗

    众所周知，这年头当主播的，不怕没实力，就怕没有梗，他自己不会整活，难得有个梗，他高兴还来不及呢

    侯西甲继续道:“总之，马来西亚公开赛一打完，全世界都达成了共识，混双这东西，一定是以向上兼容为基础，再以选手个人实力为变量，来打造战术体系，可以说，从这时候起，混双这个项目，才算真正「上了正轨。”

    “唐朝组合这个冠军呢，含金量肯定是超高的，因为它相当于重新制定了混双项目的行业标准，但是如果说统治力呢，那肯定是不够的，因为以前大家都不会打，只有你知道正确答案，所以你能拿冠军，但现在我们都知道该怎么打了呀，这样一来，你也无非是比我们多练了一个月而已，能有多大优势呢?’

    “所以我们看到，六月份一过，世界乒坛一口气多出十几对组合，很多小国都蠢蠢欲动，连卢森堡这种屁大点地方都号称下个月要搞一个组合参赛呢。而樱花国的两对强力组合更是魄力十足，直接全换人了，就连久不出世的金达莱国都忍不住一口气组了两对混双。’

    “这说明什么?说明大家都认为唐朝组合是可以战胜的，尤其是金达莱国，他们很穷，而选手参赛是要花钱，吃穿住行都是消耗，如果比赛中不能拿到奖金来填这个窟窿，那就是亏本的，所以，我们完全可以认为，金达莱国的混双组合就是冲着冠军来的，他们看了唐朝组合上个月的夺冠视频之后，认为他们能赢，所以才敢来。”

    侯西甲这番分析有理有据，让观众们很信服，于是哗啦啦的刷礼物，催促道:“侯哥，继续，不要停。”

    “侯哥，快一点，再快一点，我是说语速。”

    “侯哥，深一点，再深一点，我是说话题深度。”

    “侯哥，大力点，再大力点，我是说话题力度。”

    侯西甲看一眼直播源，发现双方选手刚刚入场，正在握手，接下来还要猜币，还要确定发球选手和接球选手，也就是说，距离正式开打还有几分钟的时间，于是他继续往下讲。

    “好的，我们说回这场球，伊川迷马之前的搭档是水鸟鹰，她跟水鸟鹰就是标准的向上兼容王道打法，上个月这对组合的所有比赛，伊川迷马都是基本不进攻的，她是一个有着极强纪律性和自律性的优秀选手，加上有入微级别的手感，所以在控制球和处理球方面绝对能排在世界女子选手中的前十，实际上如果她对旋转的掌握更好一点，排前三都没问题。”

    “而水鸟鹰的进攻能力则非常强，且同样有入微手感，这让他的正手抢攻能力同样排在世界男子选手的前十之列。这样的组合，其实算是非常完美了，尤其是双入微天赋，简直比华兵还奢侈。

    “但最终他们被唐朝组合暴打了。”

    “所以说啊，伊川迷马换搭档不仅仅是迫于樱花国内的渔轮和球迷的压力，更重要的是，她自己也意识到，她如果继续跟水鸟鹰配对，那么他们的上限就只到这儿了，如果想要更高的上限，她就不能继续迷信王道打法，而一定要再进一步，形成特殊打法。”

    “所以，她必须找一个有突出特长的新搭档。’

    “她本身就是有突出特长的选手，她在女单赛场上，无论节奏、步伐、速度还是反手生胶颗粒的弹击能力，都与其他女选手截然不同，那么当她再找一个有突出特长的男搭档之后，理论上说，只要能打磨出一套合理的体系，让双方的特长都发挥出来，他们这个组合的上限就会高得吓人。

    “那么她的搭档泥洼孝希到底是个怎样的选手呢?

    “这个人今年22岁，出道四年，虽然年轻，但并不算新人，他用了四年时间都没打出头，现在世界排名还在第67位，论个人战绩，他给张本狂提鞋都不配。’

    “但伊川迷马并没有去找张本狂强强联合，而是坚定的选择了他，是因为这个人虽然打得不算太好，但特长非常突出，伊川正是看中了他的特长。”

    侯西甲说到这里停顿了一下，端起茶杯美美的喝了几口水，然后叹着气，一副很惬意的样子，伸懒腰，磨洋工，就是不吭声。

    这也是他作为专业解说多年来养成的习惯，那就是“每逢关键时刻必断句”，其意义与网络小说作者断章有异曲同工之妙。

    区别在于，作者断章会被骂断章狗，还会被读者威胁取消全订，而侯主播断句，却可以让观众们疯狂刷礼物，请他往下说

    当屏幕上密密麻麻飘过一大堆或大或小的礼物后，侯西甲终于再度开口:“观众朋友们，这可是纯干货，我昨天晚上是做过细致工夫的，把泥洼孝希过去的比赛录像找来看了几十部所以啊，找你们要点礼物才对得起我这个老人家熬夜的辛苦啊。”

    观众们表示理解，并又刷了几百个巴掌。

    “这个人的侧切非常好，并且非常喜欢用侧切。”侯西甲开始抛干货:“其他人侧切，通常是在没办法进行常规进攻的时候，或者是在落入极端被动后纯防御的时候，但泥洼孝希不一样，他侧切只考虑一件事情，顺手。”

    “同时，他是球拍两面都能侧切的。你有时候看他打球，会感觉他之所以用侧切，不是因为适合，而是因为他懒得跑动，因为只要一跑动，这个球最好的处理方式就变成侧身爆冲了。

    “所以啊，他在樱花国内有一个众所周知的绰号，叫做佛系侧切小王子。而他之所以打了四年还打不出好成绩，也正是因为他处理球过于随意，过于迷信侧切，事实上樱花国内很多教练都认为，这个人只要稍微勤快点，跑动稍微多点，打法稍微合理化一点，他是可以稳稳杀进世界排名前20的。”

    侯西甲一口气说到这里，又喝了口水，观众们开始疯狂刷巴掌。

    “狗主播，老子刚才刷过火箭了，你倒是一口气说完啊，哪有中间断句的?”

    “狗主播还想要礼物吗?只有巴掌给你了。”

    “快一点，再快一点啊，比赛都要开始了。’

    “快快快，吊尼玛的胃口呢，再不说老子要去看大马哥了，据说叶红叶已经喝了一杯苦瓜汁了，接下来他们还要赌玉筋鱼汁呢。

    “别提那玩意，太腥，我呕

    侯西甲毕竟第一次这么高的人气，还没有经历过这种阵仗，这时候直接露怯了，不敢再卖关子，再度開口:“最後告诉你们一个重磅消息，泥洼孝希选手也是拥有入微天赋的，所以这个新组合，同样是双入微组合，而且泥洼孝希的侧切，被誉为世界第一侧切。單看天赋指标，他俩确实丝毫不弱于唐朝组合啊。”

    这时候直播画面上已经完成了所有的赛前细节，最终仍是王超很倒霉的拿到了发球权，而对面则是伊川迷马接球。

    单看这个选择，就可知樱花国这对组合绝对有东西，因为伊川迷马居然是主动选择让王超来进攻她的，这并不符合混双比赛的基本理念:用我方男选手打穿对方女选手。

    裁判一声哨响，比赛正式开始。

    侯西甲抢在最后时刻终于抛出了自己的观点:“这场球我的预测是六四开，唐朝组合六。

    华国主播看好华国组合，这看起来似乎是一句废话。

    但其实并不是。

    因为如果单看上个月唐朝组合的战绩，以及比赛的实际内容，这场球本该是九一开的。

    即便伊川迷马和泥洼孝希前天击败了金峰和金钟这对老将，可在世界乒坛，尤其是在欧洲那边，球迷们在论坛上投票得出的最终预测结果依然是七三开，唐朝组合七。

    可以说，身为华乒最专业的解说，侯西甲其实比全世界大多数人都更看好樱花国组合。(按照赛程，接下来就连番大战了，我会多穿插一些解说和场外各种大佬分析，让比赛别太单调，希望你们能喜欢这種方式。)

