    做人不要太自信，说话也不要说得太满。

    这句话就是对吃味哥说得。

    吃味哥一直都在想，一份蛋炒饭到底有多好吃？

    他甚至以不屑的态度进行这次直播，希望以自己亲自尝试来证明绿意小厨的蛋炒饭套餐就是一个噱头！

    但是吃味哥在等了许久，终于排到自己也终于吃到蛋炒饭时，他不再说话了。

    刚刚自己采访的那些小姐姐和怼自己的食客说的没有错，蛋炒饭真的很好吃。

    吃味哥直播的大部分内容都是都是美食，今天吃的蛋炒饭喝得菌汤可以完爆以前自己吃过的所有美食。

    吃味哥对着镜头不发一言，安安静静的享受完自己的蛋炒饭，因为他觉得自己多说一个字都是浪费时间，破坏自己享受美食的心情。

    吃完之后，吃味哥十分体贴的把自己的位置让出来，让后面的人也享受这份美食。

    吃味哥对着镜头说道：“各位看直播的网友实在不好意思，我收回刚刚的话。这里的蛋炒饭套餐不是噱头，是真的很好吃！这个味道，我已经无法用语言去描述，我希望看我直播的江城网友，有机会真的过来尝一尝。”

    吃味哥是发自内心的为绿意小厨宣传，他说道：“刚刚我和服务员聊天才知道，这里的食材全部是来自于青霞村，是纯天然无污染的农产品，这种食材只要你买回去，都能够作出美味，我有机会也要去看一看。”

    绿意小厨的生意依旧爆满，这一天的营业额都达到了三万元，甚至超过了隔别绿墙西餐厅，更是远超那些豪装的高档餐厅。

    三万元的营收，利润有多少呢？

    绿意小厨的食材都是由青霞村提供，无论是鸡蛋也好、鸡枞菌也好，自产自销成本非常低，扣除人工房租和水电气等，利润在两万元以上。

    如果每天都保证这种利润，那么仅依靠绿意小厨，一个月的利润都在60万左右。

    如果消费者因为绿意小厨，寻着来到了青霞村买走了更多的农产品，那么绿意小厨的附加价值就更高了。

    这相当说明了一个问题，周萧推出的农产品销售概念是值得推广和进一步细化的。

    绿墙西餐厅的服务员已经无语了！

    为什么无语！

    因为每天都有很多食客在绿意小厨排队等着吃饭，很多人都排到了西餐厅这里。

    结果呢？

    这么多的人也把西餐厅的很多食客吸引到绿意小厨去吃饭。

    每天这一幕都发生在绿墙西餐厅。

    原本有准备吃西餐的顾客来到西餐厅门口，忽然看到了隔别的绿意小厨居然有怎么多人在排队。

    “哇！你们看隔别是在卖什么的？居然这么多人！”

    “走走走！去看看！”

    “原来是蛋炒饭，居然卖88一份！”

    “我想起了，这不是最近这段时间，网上很多主播都在推的绿意小厨吗？”

    “走走走！咱们去看看是不是真的有这么好吃，今天咱们就不吃西餐了，咱们吃绿意小厨去！”

    每天很多原本吃绿墙西餐厅的顾客最后都去吃绿意小厨了。

    绿意小厨的生意越来越好，而西餐厅的生意越来越差。

    让绿墙西餐厅的经理非常无语的是，自己的竞争对手不是其他西餐厅，而是一家路边摊。

    经理将这事给老板汇报，也只有老板才能够出面解决这个难题。

    接到消息的绿墙西餐厅老板，在江阳市拥有多个餐饮和酒店连锁的方朝特意赶到西餐厅的现场观看情况。

    方朝看着排队的人已经排到了西餐厅的门口，十分不满意。

    立刻训斥到张经理，“张经理，你这个是怎么做是的！门前三包门前三包！什么叫做门前三包！我们西餐厅外面的空位是留给在西餐厅排号的尊贵客人，怎么能够让其他店里的人在这里排队！”

    “是是是！我马上办！”张经理满头的汗水。

    张经理马上让安保人员将排队的客人赶出西餐厅的门口。

    这让食客们非常不满意甚至和保安吵了起来。

    顾客：“你们这是干什么！”

    保安：“干什么！你又不是在西餐厅里吃饭，在西餐厅的门口排队做什么！要排队一边排去！”

    顾客：“你怎么这么不讲理，　这门口是公共区域又不是私人区域！”

    保安：“这既是西餐厅门口！”

    看到这一幕，周萧走了出来。

    他说道：“是在很抱歉，让各位食客久等了！对面的河边有喝茶的地方，等餐的客人请到对面的茶摊喝茶等餐，茶钱我们支付！如果大家不想去对面的，我们马上提供小凳子还有瓜子等零食和茶水，大家就请委屈一下，就在门口等一下。”

    刘小妹和员工们很快就将塑料凳抬了出来，这下大家开心了，纷纷坐了下来。

    绿墙和绿意本来就只有一墙之隔，绿意外面坐满了人闹哄哄的，虽然没有过线，但是让绿墙的人很不好受。

    周萧这话让食客高兴了！

    食客们怼着西餐厅说道：“还西餐厅，你们的做法让人恶心！还不如人家的蛋炒饭呢！”

    这话得到了很多人的附和。

    “就是啊！这里的吃西餐的规矩还多呢！不能大声喧哗，不能够这个不能够那个，结果自己的保安都没礼貌，还让我们要礼貌。”

    情况让方朝气得不行！

    绿墙西餐厅再怎么说都是江城最好的，最豪华的地方，怎么能够容得下一个土包子撒野！

    方朝气得走进了餐厅内部，吓得张经理赶紧跟了进去。

    方朝问道：“隔别的店不是开超市的吗？什么时候变成蛋炒饭的？”

    张经理赶紧回答说道：“也没一个月。”

    方朝：“这家蛋炒饭真的那么好吃？”

    张经理如实回答说道：“我没有吃过，不知道，但是客人真的很多！”

    方朝看着空荡荡的西餐厅说道：“隔别把我们影响地一点生意都没有了，这怎么行！来咱们这里吃西餐的人都是讲究环境优美安静，门口多了一个路边摊算什么！必须采取措施！”

