    和三女边闲聊边等待比赛开始。

    　　秦小鹏不经意间，看到了离自己不远的第三排座椅上，坐着一个人。

    　　这个人不是别人，正是港城候补财团的刘大佬，人称大老刘。

    　　“他怎么来了？这个老色批不会跟前世一样，是看上李佳欣，为她而来的吧？”

    　　秦小鹏心中暗暗提防了起来。

    　　“秦先生你在看什么呢？”一旁的霍丽娜问道。

    　　随后身旁四女，都转头看向他的目光之处。

    　　大老刘像是有所感知一样，也望了过来。

    　　一个圈子里的人，自然是大家都相互认识。

    　　大老刘现在还只是个候补财团，咖位还不够，就先主动挥了挥手打个招呼。

    　　几个女的倒是非常礼貌的微笑点点头。

    　　秦小鹏却无任何表示的直接扭过头去。

    　　这个大老刘必然是为了台上的佳丽而来。

    　　不然他一个大老板怎么会闲的来这里观看？

    　　是不是李佳欣，目前还不知道。

    　　但比赛里面，最好看的三个女人就是李佳欣、翁红和梨姿。

    　　这些可都是自己的禁脔，不允许任何人染指。

    　　跟情敌没必要摆什么好脸色，自古以来夺妻之恨，不共戴天。

    　　吕布都能为了貂蝉弑父。

    　　秦小鹏如果抢了对方也看上的女人，他们俩的梁子就算结下了。

    　　你势大的时候不会拿你怎么样，表面还会跟你客客气气的。

    　　但是如果你势弱了，给了可乘之机，他一定会为此，报今日的一箭之仇，这就是人性。

    　　三个家族的子女，一看秦小鹏对大老刘这副态度，感觉自己等人有些坐蜡。

    　　考虑以后要疏远一些大老刘家族了，跟他们保持一定的距离。

    　　毕竟如今的秦小鹏，可是如日中天，诚大佬都要退避三舍，不敢正面对抗。

    　　大老刘这边，见秦小鹏如此对待他。

    　　嘴角抽动了几下，有些愤愤不满。

    　　自己好歹在港城，也是一个有头有脸的人物。

    　　你怎敢如此轻视于我？

    　　除此之外，心里想法更多的是惊疑不定。

    　　也不知道哪里惹到过对方，表面面子都不给过。

    　　自己现在主营业务是在股市上，可经不起被狙击。

    　　瞬间觉得看选美比赛也不香了，变得心事重重起来。

    　　“秦先生你们之间有过节？”关系好一点的包赔庆问道。

    　　“现在没过节，以后可就不好说了，有些人啊，就怕想的太多，要的太多，看不清形势。”

    　　几个女人在心里，暗自揣摩着他说这话的意思。

    　　“嗯，原来是这样啊，他本人倒是没什么，像个小蟊贼一样。

    　　在股市上收完股票，再高价卖回给公司大股东，赚一笔便开溜。

    　　倒是他母亲颇有一些手段，以风扇起家。

    　　在港城潮汕人移民非常多，她又经常帮助潮汕老乡。

    　　所以潮汕人都很崇拜她，有一定的威望。”霍丽娜献殷勤的介绍了大老刘背景信息。

    　　秦小鹏点点头感谢道：“谢谢霍小姐告知。”

    　　又过了二十来分钟，终于到了比赛开始。

    　　由于在红馆举行的，所以舞台相当之华丽。

    　　十六位佳丽身穿红色抹胸长裙，从正中央走出。

    　　分散两旁后，一个又一个小姐开始独秀。

    　　然后演讲，做了一个自我介绍。

    　　随后是周闰发和成陇作为主持人出现在现场。

    　　开始简单介绍二十个评委和公司信息，他们都是权御集团各个子公司的高层，占50%比重的评分。

    　　在场的一万名观众，占50%比重。

    　　秦小鹏真是实时不忘记给自己公司打广告，提高知名度。

    　　看到这个节目的观众，多多少少会留下一些印象。

    　　他的比赛与TVb举行的《港城小姐》不同，对方只有评委打分。

    　　秦小鹏举办的比赛，加入了观众打分，显得更加公平一些。

    　　介绍完了之后，是十六位选手再次登场，换上了丝袜、连衣短裙、小西装上衣和帽子，特别时尚。

    　　两两又一次T台独秀。

    　　然后就是刘得华上台唱歌，瞬间全场气氛爆炸，万人欢呼。

    　　冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍

    　　暖暖的眼泪跟寒雨混成一块

    　　眼前的色彩忽然被掩盖

    　　你的影子无情在身边徘徊

    　　你就像一个刽子手把我出卖

    　　我的心仿佛被刺刀狠狠的宰

    　　悬崖上的爱....

    　　这首《冰雨》是秦小鹏写下来，赠给刘得华的歌。

    　　既然华仔是自己人了，当然得力捧。

    　　之后是泳装表演，大红色的帽子，黑色露背式的比基尼，红色的高跟鞋，香艳无比。

    　　每个人走一圈，主持人就在介绍人物信息。

    　　随后便是才艺表演，身穿长裙礼服唱歌，四个人一组。

    　　轮到了张国容、周慧?，两人再次同台唱歌。

    　　秦小鹏这个“老色批”，看着青春靓丽，穿着连衣短裙、肉色丝袜，正值韶华的周慧?，怦然心动了。

    　　其实早在上次看到她的时候，就有了一些想法。

    　　不过据影卫调查后汇报说，人家现在有个待分还没正式分手的男朋友，是个乐队的主唱叫陈德章。

    　　当然处上了也没什么，关键已经相恋了两年。

    　　用脑子笨想，毕业步入社会的人，这两年肯定会发生了一些事，都是成年人了。

    　　秦小鹏这个人嘛，又有着严重的占有欲情怀，他希望自己的女人是“纯天然无污染”的。

    　　秦小鹏一眼不眨的看着台上光芒闪耀的“玉女掌门”。

    　　周慧?呢，也总是把眼神瞟向坐在舞台下面，正中央位置的他。

    　　人往高处走，水往低处流，哪个麻雀不想变凤凰？

    　　秦小鹏的大名，如今在港城中如雷贯耳，而且他还是自己的大老板，自然比外人更清楚一些信息。

    　　现在自己与陈德章也即将分道扬镳，当然要找个可以依靠并且强大的男人。

    　　他年轻。

    　　他多财多亿。

    　　他，正合适！

    　　别怪女人拜金，这就如同男人贪图她们的美色一样，都是向往着美好的。

    　　要怪就怪自己不够强大，只有自己强大了，什么样的女人没有？

    　　所以打铁还需自身硬，努力奋斗吧骚年们！

    　　秦小鹏此时此刻内心是天人交战，相当的纠结啊！

    　　“收，还是不收？”

    　　“收吧，心里还有点疙瘩，不收吧，还有点舍不得放弃，我太难了！”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

