    “这次特训，老师交代了让我不要插手，所以，赚取军功方面，都得靠你自己。”

    黄大校收敛笑意，一本正经的说着。

    “不过，其他方面能帮的我还是可以帮。”

    “比如指点你武技这方面。”

    “听说你悟性不错，不如让师兄我开开眼？”

    “当然，杀伐三刀，最重要的就是杀伐之意，你还欠缺了点，毕竟实战的少。”

    “那猎场里的模拟考，都是圈养的，失去了野心、凶戾，算不上什么生死搏杀。”

    “我也没什么要求，你只要特训结束时，杀伐三刀能够入门就成。”

    黄大校喋喋不休。

    李洛闲来无事，掏出传承玉简就贴在了脑门上。

    顿时一股极重的杀伐之意涌入脑海里。

    “杀伐三刀凶残怒吼：还有谁？”

    “玉身诀和神拳八打看不下去，上去就是一顿围殴。”

    “杀伐三刀被揍的面目全非，嘤嘤嘤的入了门。”

    “杀伐三刀，截取崩拳、重钧腿、戳心指等武技圆满境的杀伐之意，修炼速度爆增，进入小成。”

    一道道提示，让李洛看目瞪口呆。

    还有这种操作？！

    这算是新的功能吗？

    眨眼间，一门黄阶上品武技，以各基础圆满武技为基础，一瞬间进入到了小成之境。

    愣神之际，黄大校唤了一声：“师弟？”

    “恩？”李洛回过神来，连忙道：“师兄，不好意思，听得入神，你继续，我在听。”

    “行了，光说不练假把式，我来为你演示一番。”

    黄大校起身，从一旁的刀架子上，取下一柄军部制式长刀。

    锵！

    刀锋出鞘，一股萧杀之意，扑面而来。

    “看好了，杀伐三刀，最好有武器施展，能将威力提升到最大。”黄大校一脸肃杀。

    捏着刀柄，仿若间，李洛发现，一股淡淡的血色之气，笼罩在刀身上。

    “杀！”一声低喝。

    黄大校提刀凌空一斩，浅红色的红芒残影，留存在空气中。

    李洛呆若木鸡，浑身寒毛直立，刚刚那一刀，并不是斩向自己，可却直感觉到一股致命的杀意笼罩在身上。

    好像这一刀斩下，自己已被劈成了两半。

    “哈...哈......哈......”回过神来，李洛衣服被汗水浸湿，紧贴着后背。

    不断喘着粗气，额头布满密密麻麻的细汗。

    黄大校撇了一眼，视若无睹，继续一刀斩下。

    “杀！”

    轰——

    极致的杀意，轰然冲击着李洛的脑海。

    下意识的后退了几步，感觉双腿有些发麻。

    如果刚才那一刀，带有的杀意只是一的话，这一刀，杀意翻了一个倍，让他心神震慑，难以自拔。

    “杀！”

    低吼声回荡在房间里。

    一股秋风萧杀，在房间里轰然炸开。

    李洛顷刻间，脸色变得苍白无比，紧闭双眼，双手攥着裤腿，不让自己失态的摔倒在地。

    嘭嘭嘭嘭——

    沉闷的心跳轰鸣声响起，李洛都感觉，自己的小心脏都快从喉咙里蹦出来了。

    “醒来！”黄大校看向李洛，一声低喝。

    嗡！

    李洛脑海一震，顿时从杀意中脱身出来。

    啪！

    再难支撑的靠在墙壁，神色骇然的看着黄大校，结巴道：“好...好可怕的杀意！！”

    “哈哈哈哈，怎么样，你师兄我的实力，还看的过去吧！”

    黄大校收刀哈哈大笑，身上杀伐气场一散，变得温和起来。

    看向李洛，他的眼神中满是赞赏。

    已经够可以的了！！

    一名武徒九段，能够承受住他的杀气、杀意而不晕厥，足够他刮目相看的了。

    要知道，他是什么境界！

    巅峰武师，又是军部的人，说一句难听点的话，他杀的异兽，都要比李洛吃的饭还要多了！！

    那积累起来的杀气、杀意。

    就算是一名武者，也是直接被冲击的两眼一翻，晕死过去。

    李洛小小年纪，有如此意志，不愧是被老师所看好，被方老争抢的天才啊！

    “怎么样，很爽吧！”

    “来...你试试，先模仿一下形。”

    黄大校咧嘴一笑，将刀抛给了李洛。

    李洛伸手接过长刀，掂了掂，分量不轻，大约足有两百斤。

    不过，对于他来说，不算重。

    捏着刀柄，缓缓抽刀而出。

    锵！

    闭眼持刀，心中观念杀伐三刀之意。

    一股淡淡的杀气，从他体内深处弥漫而出。

    他有杀气，那些猫，可不是白杀的，只是没有浓郁到像黄大校一样，收放自如罢了。

    得需要感应，将杀气牵引出来。

    极为淡薄的杀气，覆盖在刀身上，双手捏住刀柄，缓缓提刀......

    在他对面，黄大校本来一副淡定的表情，在李洛散发杀气之时，变了一变。

    嘴巴微张，有些难以置信。

    “杀！”

    李洛睁眼，猛然一喝！

    一股杀意涌上心头，提刀斩落，杀气喷涌而出。

    “恩？”

    “恩？？”

    “恩？？？”

    “卧槽！！！”黄大校都踏马的惊呆了。

    怒睁着双眼，瞪得大了两三寸。

    “杀！”

    又是一声厉喝。

    杀气骤然膨胀了一倍。

    “杀！！”

    最后一刀斩下，杀气聚拢，轰然爆发。

    “艸艸艸艸！！！”黄大校疯了一般的薅着头发，神情癫狂。

    李洛闭眼感受着杀气、杀意洗涤着自己的意志。

    当睁开眼时，双眸璀璨生辉。

    “果然能够淬炼意志。”李洛心中惊喜。

    目光看向黄大校，突然被他的样子吓了一跳，支吾道：“你...你哪位？我师兄呢？”

    黄大校完全换了个人一样。

    疯了般的扑上来，捏着李洛的双臂，眼睛通红道：“你...你...老师...是不是教过你杀伐三刀了？”

    李洛被他的大力捏的生疼，咧着嘴道：“没啊，刚学的。”

    好家伙，又疯一个！！

    “咦，我为什么要用又？”李洛心中古怪。

    “哈哈哈哈哈......刚学的...刚学的踏马的就小成了？？”黄大校癫狂大笑。

    “我一定是在做梦！！”

    啪啪啪——

    在李洛震惊的目光中，黄大校给了自己两个大比兜，脸颊肉眼可见的肿了起来。

    “嘶——是个狠人！”李洛倒吸一口冷气。

    幸亏不是抽在他脸上，否则他这张帅脸，岂不破相。

    黄大校愣神的看着李洛，“这...这是真的？”

    看他快崩溃的样子，李洛不得不劝道：“都是师兄的功劳，刚刚被杀意冲击，突有感悟，才运气好入了小成。”

    咦？

    看了眼提示......

    “杀伐三刀，吸收陈年杀气、杀意，爆衣怒吼，修炼以火箭般的速度提升。”

    “杀伐三刀，突破至大成之境。”

    哦！已经大成了啊！

    那没事了。

    ......

