    “我们走。”风若云冷冷交待完了后，便抱着林轩儿，冰雪城的人马，便要浩浩荡荡的返回。

    无数人类，眼睁睁看着，惶恐不知如何是好。

    “林潇救过我们人类无数次，没有林潇，我们都活不到今天，现在林潇不在了，如果我们眼睁睁看着他的女儿被外人欺侮，就算将来死了，我们又有何颜面去见林潇，今天就算死了，我们也要轰轰烈烈战死——”

    孙耀杰，一推眼镜，突然发出了震天的咆哮。

    “我赵天阳宁愿今天战死在这里，也不会依靠牺牲一个女人而忍辱偷生——”

    赵天阳紧跟着咆哮，季娇红，石墨，孙耀杰，几人几乎是一起出手，轰地一声，便推动了地球，整个地球，远远飞了起来，撞击向了远处的冰雪城众人。

    原本，希望借激怒风若云，借用他来攻击地球，引出盘儿，现在被逼无奈，众人只有行险走最后一步棋，亲自出手攻击地球。

    这一步棋险恶无比，也许就算引出了盘儿，只怕因为攻击了地球，震怒之下的盘儿，先将他们抹杀了。

    但是，现在眼见着林轩儿便要被带走，后果不堪设想，他们已经没有了选择。

    “轰轰轰——”

    凭他们可战无上的力量，推动地球，甚至有意的打进地球内部，这威力，何等巨大。

    整个地球，猛地翻滚了起来，里面传来了“轰隆隆”的恐怖声音。

    远处的冰雪城众人，都是一惊，连那白袍老者，冰雪城的老祖，都是心口一沉，暗叫一声不妙。

    关于这神葬之地的传说，他也有所耳闻，只是这不是他能接触或不愿接触的东西，所以，之前看到风若云被激怒出手，他才会出手阻止。

    不过有一点他也知道，只要不对地球出手，对人类如何虐杀，都不会有事。

    地球和人类，并不是相等的。

    猛见地球受到了攻击，呼啸撞来，这白袍老者不得不出手，不过他没有动用暴力，而是演化开了一道无上气象，如太极般的将撞击过来的力量泄去。

    混沌界中，无数的大势力存在，都在暗中观察这一切，很多人都在期待地球内部隐藏着的存在出手，他们也想要评估一下这存在的实力，到底如何。

    如果不足为惧，那么，人类再也没有存在的必要了。

    地球被白袍老者挡住，里面引来了连声的大爆响，恐怖的力量，在地球表面，震裂了开来的大陆，掀起了万丈的海啸。

    地球内部，更是恐怖的连声巨响，这一次的破坏足够巨大，孙耀杰等人都本能的停了下来，相信这样的大破坏，足够震动盘儿，他一定会出现。

    白袍老者低哼一声，反手一推，如烫手山芋，将地球反推出去，他也不愿沾惹。

    地球内部的轰隆隆的声音，渐渐细微，最终消失，很多人都在期盼等待着盘儿降临，最好大杀四方，将这些冰雪城的人抹杀。

    但是，随着那破坏和声音消失后，地球表面，残破不堪，但是，并没有什么其它动静，更别说盘儿降临出现了。

    “怎么……回事……”孙耀杰等人都呆住了。

    以前，一旦打进地球内部，攻击地球，都有可能激出盘儿，今天，怎么会没有反应，难道攻击还不够？不可能，他们可是动用了无上的力量，要不是地球身为神葬之地入口，拥有特殊的力量，换了一般的星球，早打得粉碎爆成尘埃了。

    “哈，哈哈——”

    冰雪城一方，在等待了一会，眼见着地球再也没有其它动静，也纷纷反应了过来，风若云纵声长笑。

    “竟然想要依靠地球来对付我们吗？这所谓的底蕴现在却失效了，哈，哈哈——”

    “怎么回事，难道盘儿出了什么意外？”孙耀杰的脑子里，从来也没有这样子混乱过。

    “原本还准备等到了大婚之后，再对你们下手，既然你们这么不识好歹，老子今天便要将你们彻底铲除。”风若风狞笑着，而暗中观察这一切的各方大势力的存在，看到地球中，并没有什么恐怖存在出手，也都暗中松了一口气，相视一笑，放下心来。

    地球人类的靠山或者说底牌，已经不复存在了。

    一道接一道的无上气象，由冰雪城迎亲的队伍里释放出来，看来这支队伍里，竟然隐藏有很多的无上尊者，这一次冰雪城所谓迎亲，竟然也是有包藏了祸心。

    一个个的露出了狞狰的爪牙，随着风若云一声令下，杀往远处的孙耀杰，季娇红，赵天阳和石墨等人。

    “你们听着，想活的就老老实实待着，成为我冰雪城的附庸一族，听我们冰雪城的号令，还有活路，哪个敢出手，便只有死。”风若云咆哮：“这是看在轩儿的面子，我们冰雪城给你们人类的最后一点机会。”

    一个个的都显露出了恐怖的气势，更有无上级的长老和**，直接杀往孙耀杰等人，对于这几人，要立刻杀死，一来可以下马威，二来也可以震慑其它地球人类。

    对于残余下的千亿地球人类，冰雪城倒也不是一定要全部杀死，而是想要控制他们，成为自己下面的奴隶，让残余的人类强者，为他们冰雪城所用，将来驱使他们和其它的势力火拼，既可以对付其它势力，也可以削弱地球人类势力，最终，地球人，还是要全部死绝。

    孙耀杰，季娇红，赵天阳，石墨等人，发出连声的怒啸，他们不知道地球里出了什么状况，不知道为什么如此攻击，也没有盘儿出现，但他们现在别无选择，唯一能够选择的，便是战死在这里。

    “林潇，对不起，我不能保护住你的女儿，可是我唯一能够做的，便是战死在这里，至少，我孙耀杰，没有退缩过。”孙耀杰，推了推眼镜，发出一声震天长啸，体内的元始天尊虚影，无上力量，爆发出来。

    “轰——”“轰——”“轰——”

    季娇红的后土娘娘，赵天阳的太上老君，石墨的紫微大帝，全都纷纷降临。

    除了季娇红，赵天阳，石墨，孙耀杰，当年都是跟随着林潇一起，由地球那火车穿越五百年而来，经历了数万年，曾经那火车上的上千人，已经只余下了他们这几个了，也正因为这个共同的秘密，他们之间的关系，显得格外的亲近。

    盘儿没能出现，他们已经知道必死无疑，但在这最后一战，他们没有害怕，反而都在纵声长笑。

    “杀——”远处的风若云，发出了冷冷的命令，一道道的无上气象，便集中扫往了孙耀杰几人，这一次前来迎亲的队伍里，冰雪城至少派出了近二十位无上级的尊者。

    随着近两万年的发展，在曾经被四维生物霸占的洞天福地滋润下，现在的混沌界中，如雨后chun笋，诞生出了大量的无上尊者。

    “轰——”地一声，孙耀杰发出一声长啸，重重一拳打出，那庞大的元始天尊爆发无上力量，竟然一击将一名攻击过来的初级无上尊者，拍得凌空翻滚出去，半空中，尽是鲜血。

    孙耀杰突然爆发出来的力量，令冰雪城这一方都吃了一惊，孙耀杰这出手的力量，至少都可以匹敌炼成两种甚至是三种无上气象的尊者。

    经历了这么多年，孙耀杰早就达到了巅峰帝皇的境界，加上元始天尊的力量，足可以匹敌炼成了三种无上气象的尊者，并不比风若云弱，甚至论无上级的战力，人类之中，一直都是整个混沌界所有势力之冠。

    但是，人类弱的是没有高端的战力，随着林潇失踪后，最强的弃怨，现在也不过能匹敌炼成四种无上气象的尊者。

    而各大势力，底蕴深厚，几乎都有炼成了六种无上气象的老古董坐阵。

    现在的人类强者中，像孙耀杰这样可战三种无上气象的强者不少，孙耀杰是，季娇红也同样达到了这样的层次。

    赵天阳，石墨，稍弱，也可以战几名炼成两种无上气象的尊者。

    冰雪城七八名无上尊者联手，不只没能拿下他们，反而连着吐血惨叫翻滚出去。

    风若云脸se变得难看之极，刚要说话，远方传来了一声低啸，却见人影一闪，一道身影扑向了孙耀杰等人所在的地方，猛地双手一挥，“啪”地一声，便又有一名属于冰雪城的初级无上尊者惨叫着坠落下去。

    出手者身外的虚影，是一尊看起来极为高贵的女仙，正是封神殿中的西王母，出手的是常娟。

    常娟xing格十分孤僻，比起林轩儿更甚，所以当时孙耀杰几人商量行动的时候，并没有联系她，这么多年过去了，常娟一直都是独来独往，和众人几乎很少说话，不过，现在孙耀杰几人遭受到了攻击，她却第一个站了出来，毫不犹豫出手了，联合孙耀杰等人，瞬间重创了一个冰雪城的初级无上尊者。

    孙耀杰几人，又惊又喜。

    “既然要杀，就杀个痛快——”

    又一个声音响起，轰地一声，恐怖的火焰升腾着，火焰中，一尊火德星君降临，而在火德星君的虚影之中，李昭婴，大步虚空而来。(未完待续。

