    幽冥圣女此刻，心中的疑虑，可以说有些减退。

    但，也仅仅是减退了一些，并不会因为林星月的一句话，就打消了疑虑。

    “好啊，那就试一试，本圣女到是要看一看，天玄大陆的护圣者，圣族的人，到底有几斤几两。”

    “既然大家都有上古神器，动用上古神器，也彰显不出来各自的实力。”

    “这样吧，我们以自身的实力来较量一番。”

    在这个时候，幽冥圣女到是想要试一试，林星月到底有多少实力。

    林星月，是天玄大陆这边的四大护圣者之一，又是圣族的人。

    幽冥七圣女就想要知道，现在这个时候，林星月到底实力在什么水准。

    这么做，也能够试探出，林星月现在，到底有没有伤势在身，是不是自己所想的那个样子。

    想要试探林星月的实力，自然是不能动用上古神器的，这样的话，根本就没有办法测试出来。

    所以，幽冥圣女直接表示，既然是看各自的实力，那么就不要动用上古神器好了。

    林星月不动用寰宇昊天镜，她呢，也不动用幽冥摄魂镜。

    幽冥七圣女，再说话的时候，直接就收起了幽冥摄魂镜。

    看样子，到是真的想要跟林星月，凭自身实力来较量一番一样。

    “想要不动用上古神器，没有任何的问题，但却不能在这里。”

    在这个时候，林星月没有开口说话，一旁的东方秋海，则是开口说话了。

    东方秋海表示，想要单挑可以，但是在迷失之海之中不行。

    原因很简单，虽然都没有明说，但是大家心中都清楚。

    在这里，若是不动用上古神寰宇昊天镜，那么一定是吃亏的。

    这，其实也没有什么，最主要的是，会被对方给阴了。

    万一对方不守承诺，到时候突然出手，那岂不是栽在了她们的手中。

    “呵呵，你也太小看本圣女了，既然说了不用上古神器，那么便不会用。”

    “本圣女说话，向来算数，岂会动那些小心思。”

    “若是不敢的话，直接说便是，何必如此。”

    此刻，幽冥七圣女冷笑一声，她自然是知道，东方秋海是什么意思。

    就是怕自己在关键时候，突然用幽冥摄魂镜突袭他们两个。

    此时此刻，表示自己不会那么做。

    若是东方秋海他们不敢应战的话，直接说就是了，没有必要这么防备着。

    “呵呵，我们怎么就能够相信你说的话，你在我们这里，可没有什么信誉度可言。”

    “想要一战，可以，走出迷失之海，将幽冥摄魂镜交给他，你们单独一战便是。”

    “如此，才算是你真的有诚意，现在说这种话，在这种地方，算什么诚意。”

    在这个时候，东方秋海自然是不会因为幽冥七圣女的区区几句话，就给激的上当。

    东方秋海表示，你幽冥圣女在我们天玄大陆这边，可没有什么信誉的。

    想要一战，真的是如你所说的那个样子，可以啊，没有任何的问题。

    走出迷失之海，然后将幽冥摄魂镜，交给幽冥圣子保管，然后跟林星月一战。

    这样做，才算是有诚意。

    现在这个时候，在这里说这样的话，这算什么。

    东方秋海在说话的时候，直接就示意林星月，现在一起离开此地。

    “想走，没有那么容易。”

    就在这个时候，幽冥圣子出手了，直接动用洪荒幽冥轮，朝着林星月和东方秋海打了过去。

    此刻林星月丝毫未动，东方秋海直接动用冷灭刀，将洪荒幽冥轮斩开了。

    趁此机会，直接再次离开了一段距离。

    在这个时候，林星月也开口了。

    “想要一战，出来，我等你。”

    这句话，就是说给幽冥圣女听的。

    意思很简单，在这里，我是不会相信你的，不会在这里跟你消耗的。

    想要跟我一战，那就出来，走出迷失之海，我们两个打一场。

    “好，这可是你说的。”

    “不过，在离开迷失之海之前，呵呵，还是要先试一试，你们还有没有那个机会才是。”

    “若是你们不争气，死在这里了，那么之后的一战，也就不必了。”

    幽冥七圣女，在这个时候，也答应了林星月，出去之后，必然会跟林星月一战的。

    不过，这都是之后的事情了，现在嘛，还是该怎么样就怎么样的。

    现在这个时候，她就是要试一试，能不能拦下林星月和东方秋海。

    若是可以的话，那么还谈什么之后的一战，没有那个必要了。

    幽冥圣女说完之后，本来收起来的幽冥摄魂镜，现在再一次的拿了出来。

    随后，直接操纵幽冥摄魂镜，朝着林星月他们两个所在的方向打了过去。

    这一次，不再是一道紫光，而是数十道紫光同时出现。

    也就是在这一瞬间，林星月表面上不动声色，内心却是一沉。

    因为林星月知道，幽冥圣女，这是在试探自己。

    若是在这一击之下，自己有稍微落在下风的意思，让她看出了自己现在的情况。

    那么，之后将要面对的，就是对方狂风暴雨一般的攻击了。

    所以这一击，林星月知道，自己无论如何都不能表现出有任何的劣势。

    因为这一击，关乎到的，不仅仅是她和东方秋海的性命，还关乎到两件上古神器。

    所以，无论如何，林星月知道，自己都要支撑下来。

    就在这个时候，林星月打算强行开启秘法，在短时间之内，让自己处于巅峰的状态之中。

    只要支撑到走出迷失之海，那么之后的事情就好办多了。

    等到幽冥圣子在和幽冥圣女离开以后，自己就算是在怎么重伤，有什么后遗症，那都不在乎了。

    就在林星月已经下定决心，要动用秘法的时候，东方秋海在这个时候，却主动的挡下了幽冥圣女的攻击。

    不，不应该说是挡住了，而是逼的幽冥圣女，不得不收回一部分力量，用来防守自己。

    若是幽冥圣女一意孤行的话，那么最终只能是一个结果，那就是幽冥圣女陨落在此。

