    周睿斩钉截铁的话，让两名虎族海军军官不由对视了一下，脸上都露出了震惊的表情。

    莫非情报部门对甘阳城周家的调查不准确？

    要知道想买下一艘全钢制战列舰和两艘大型装甲巡洋舰，那可是得上千万的银币！

    甘阳城的周家，真能拿出这么大一笔巨款？

    “周少爷，我还是先给你介绍一下这艘暴风雪级全钢制战列舰的数据吧！

    这艘暴风雪级全钢制战列舰，满载排水量15700吨，最高航速19节。

    装备了2座双联装四十倍口径300毫米主炮，12门四十五倍口径150毫米副炮，12门四十五倍口径80毫米速射炮，4具500毫米鱼雷发射管。

    另外为了应对可能在大海上出现的飞行凶兽，暴风雪级全钢制战列舰还配备了16门30毫米高射炮，24挺13毫米高射机枪。

    舷侧装甲带150毫米到240毫米，主甲板装甲60毫米，主炮塔装甲300毫米，舰员满额为820人。

    这艘暴风雪级全钢制战列舰，同样在海战中受了重伤，虽然进行了彻底的维修，但在航速上，稍微受到了一些影响，最高航速降至了大约16.5节，其他方面都没有任何问题。

    当然如果不是航速受到了影响，我们赤虎帝国皇家海军也不会对外出售这艘全钢制战列舰的。”

    周睿也知道自己表现的有些太着急了，他缓了缓激动的情绪，开口问道：“那么这艘全钢制战列舰，你们准备卖多少银币？”

    “600万银币，不还价！”

    “一艘全钢制战列舰、两艘装甲巡洋舰，我全要了！你们开一个最低价！”

    “1000万银币，如果少将军愿意三艘军舰一起打包买下，我们愿意把总价格降到1000万银币。”

    “好！就按这个价格，我们支付银砖没有问题吧？都是重量为50斤的银砖！”

    “重量为50斤的银砖？哦，没有问题，但必须是纯银的银砖。”

    “绝对是纯银的，你们可以现场检验。

    对了，炮弹呢？你们不会只卖军舰，不赠送炮弹吧？”

    “少将军，十分抱歉，如果你想要炮弹的话，还得另外支付一笔费用。”

    周睿随后又与两名虎族海军军官商定，再用相当于200万银币的银砖，向赤虎帝国的海军购买了2000枚300毫米炮弹、4000枚200毫米炮弹、2万枚150毫米炮弹、2万枚80毫米炮弹、4万枚30毫米高射炮炮弹、50万发13毫米高射机枪子弹和200枚500毫米鱼雷。

    虽然周睿明知道在三艘军舰配属的弹药上，两名虎族海军军官可谓是狮子大开口，狠狠宰了自己一刀。

    但是由于汉唐帝国还没有哪个藩镇能制造大口径的炮弹，所以周睿只能伸着脖子，让对方宰了这一刀。

    等周睿签了一份购买合同离开之后，其中一名虎族海军军官皱眉说道：“这个甘阳城的周家，不会把一艘暴风雪级全钢制战列舰和两艘冰刀级装甲巡洋舰买下来，再转手卖给飞豹帝国吧？

    这次咱们皇家海军之所以没有把三艘战舰对内卖给那些狩猎团，就是怕那些狩猎团会在利益的驱动下，把三艘战舰又转卖给了飞豹帝国。”

    另外一名虎族海军军官耸了耸肩说道：“反正我们是奉命把三艘战舰推销给汉唐帝国的各个藩镇，就算以后出了什么差错，也跟我们没有什么关系。

    我们还是赶快用电报向司令官阁下进行汇报吧！

    没有想到汉唐帝国一个藩镇下面的小家族，竟然如此财大气粗，把三艘战舰全买下了，还购买了200万银币的配属弹药。

    有了这笔资金，海军部绝对能为我们第五舰队添置一艘新型的全主炮战列舰！”

    “那就向司令官阁下发电报吧！

    按照和那位少将军的约定，6月4日的上午9点，在甘阳城的军港外，我们双方一手交接三艘战舰和配属弹药，一手交付2.4万块50斤重的银砖。”

    在周睿与两名虎族海军军官讨价还价的过程中，宋胜河、黄志刚、李东虎和李东豹就站在了周睿的身后。

    全程他们四个人都是蒙的。

    他们在哪？

    他们在干什么？

    是不是在做梦？

    二少爷竟然向赤虎帝国的海军，购买了一艘全钢制战列舰和两艘装甲巡洋舰，加上三艘战舰的配属弹药，成交价高达1200万银币。

    他们试图阻止，可是周睿却用眼神命令四人不要说话。

    完了！要出大事了！

    把整个周家的家产都卖了，可能也凑不出1200万银币啊！

    刚刚走出豪华客房不远，宋胜河就忍不住说道：“少爷，您……”

    周睿摆了摆手，打断了宋胜河要说的话，“我知道自己在干什么，你们不用担心，买船的钱，我已经准备好了。”

    周睿在离开九星酒店之前，用九星酒店的座机，给二叔周孝荣打了一个电话。

    随后周睿领着宋胜河、黄志刚、李东虎、李东豹四人，去了城西的一处小院。

    这处小院被周睿买下来，本来是准备安置万花楼的一位清倌歌姬。

    那名清倌歌姬的名字叫刘梦璐，不但歌声甜美，人长的也相当漂亮，身材更是高挑迷人。

    如果孙绣淑是一位95分的美女，那么刘梦璐至少也是90分的美女。

    周睿以前经常去万花楼，主要就是为了听刘梦璐唱歌，并且周睿急切希望能为刘梦璐赎身，收为他的小妾。

    可惜上一世，万花楼始终没有同意周睿为刘梦璐赎身，哪怕周睿把价格提到5万银币。

    后来周睿逃出甘阳城，就再也没有听说过刘梦璐的消息。

    周睿让宋胜河、黄志刚、李东虎、李东豹四人在小院的大门外守着，周睿独自走进了这处小院，随手还把大门给关上了。

    宋胜河、黄志刚、李东虎、李东豹四人面面相觑，不知道这位大少爷到底要干嘛？

    大约过了半个小时，周孝荣和宋利民带着四、五百名荷枪实弹的士兵匆匆赶了过来。

    这时周睿突然打开了小院大门，“二叔，宋舰长，进来，给你们看一个惊喜！

    大头、刀疤、黑虎、花豹，你们也都进来！”

    在周睿打开了一间厢房的房门之后，周孝建、宋利民以及周睿的四位贴身保镖，全都变的目瞪口呆。

    银山！一座银山！

    此时这间宽敞的厢房内，已经被一块块的银砖装满了。

    “少将军，这……这……这是？”

    周孝建感觉自己的舌头都有些不好使了。

    一屋子的银砖，这得值多少银币啊？

    周孝建何止感觉舌头不好使，好像脑子都不好使了。

    “二叔，宋舰长，这间屋子里有2.4万块银砖，每块银砖的重量为50斤，也就相当于1200万银币。

    我已经与赤虎帝国的海军签订了购买合同，用1000万银币向赤虎帝国的海军购买了一艘暴风雪级全钢制战列舰和两艘冰刀级装甲巡洋舰，还购买了200万银币的配属弹药。

    后天上午九点，在咱们甘阳城的军港外，双方一手交钱，一手交付三艘军舰和200万银币的配属弹药。

    怎么样？这个惊喜大不大？”

    “什么？一艘暴风雪级？两艘冰刀级？

    少将军，你没有开玩笑吧？”

    宋利民此时已经兴奋的有些哆嗦了。

    这时周睿的贴身保镖宋胜河说道：“叔，二少爷真的买了一艘全钢制战列舰和两艘装甲巡洋舰！合同都签了！”

    宋胜河是宋利民的亲侄子。

    “我不是做梦吧？我们海防舰队竟然要增添一艘全钢制战列舰和两艘装甲巡洋舰！

    少将军，以后我宋利民这条命就是您的了，您说往东，我绝不会往西！”

    周睿笑着说道：“老宋，军舰已经给你们买了，接下来我要求海防舰队，必须尽快让这三艘军舰具备战斗力！

    不知道三个月的时间够不够？”

    宋利民闻言，表情严肃的说道：“少将军，现在增添了一艘全钢制战列舰和两艘装甲巡洋舰，我们海防舰队的人员必须得进行扩编。

    如果军费没有问题的话……”

    周睿大手一挥，“海防舰队需要多少军费，老宋你尽管开口，我只要求三个月后，三艘军舰至少要具备一定的战斗力。”

    “少将军，只要军费没有问题，三个月后，我保证三艘军舰可以随时投入战斗！我愿立下军令状！”

    