    苏莹有些不悦对方突然出现挡住自己头顶的一片阳光。

     

    “女人，你怎么快就忘记我是谁了？”花銮现在走到哪里都要戴一副帅气闷骚的墨镜。

     

    他以为自己这副墨镜就能遮挡他的容貌，让其他人认不出自己。

     

    “嗯？”苏莹疑惑的仔细打量了他一眼。

     

    “帅哥，我们见过？”苏莹盯着他过分夸张的墨镜瞧了半天，就是没认出对方的身份。

     

    “那不是花銮吗？看背影就是他，摄像头快跟上，我们在街头看到大明星花銮了。”远处几个人影攒动，好像哥伦布发现了新大陆，激动的大声高喊。

     

    “走。”花銮抓起苏莹的胳膊，拉上她就往人多的地方跑了出去。

     

    “喂，他们要拍的人是你，我跑什么？”跑出一段距离的苏莹不满的反抗。

     

    “上次的事情，我还没找你算账呢，这次绝对不让你从我的眼前消失。”花銮盯着苏莹一字一顿的说。

     

    “帅哥，你人帅，带点脑子出门可以吗？我说了，那件事情与我无关，我无缘无故把你装袋子里丢海里喂鱼，我做了，有什么好处？”

     

    苏莹这次解释，如果对方还要把过错的帽子扣在自己头上，她就要使出杀手锏。

     

    “我误会你了，跟我有仇的人，不是你。重新认识一下，我是花銮。”那双极美的丹凤眼里带着一丝真诚和笑意望着苏莹。

     

    “喂。”花銮满怀自信苏莹肯定会跟自己握手。

     

    结果人家一转身掉头就走。

     

    “我是洪水猛兽吗？见到我就要逃。”花銮人高腿长，他几步就把他们之间的距离拉近。

     

    “花先生，如果你要表达自己对我的感激之情，你的命挺值钱，要不就往我卡上汇点钱，以后我们就两清。”

     

    苏莹站定，她转过身，目光平静的看着花銮。

     

    “朋友，花先生可真会开玩笑，你出门都需要戴墨镜掩饰自己的真实面目，谁能跟你做朋友。”苏莹知道他现在当红，任何一点花边绯闻都不能有。

     

    苏莹想要踏入那个男人的圈子，不是借着当红炸子鸡的绯闻对象这种方式。

     

    “花先生，请留步。”苏莹指了指自己要去的地方，那边就是人来人往的街道。

     

    他们并肩从这里走出去，只要有一个镜头被有心人捕捉到，跳进黄河也解释不清楚他们是什么关系。

     

    花銮迟疑了。

     

    他因为一时兴趣才捉弄了苏莹，可如果在自己的星途和苏莹之间做个选择，他当然毫不迟疑的选择自己的星途。

     

    苏莹见他眼底闪过的一丝迟疑，就明白他心中已经做了决定。

     

    “花銮，你在哪里？有个通告时间马上就到了，我让助理去接你来录制现场。”经纪人丽姐在电话里询问他的去向。

     

    “好，我马上就到。”花銮接完电话再去看街道的尽头，那里已经没有苏莹的背影。

     

    展示作品的时间。

     

    其他同学纷纷拿出自己精心设计的作品上台演绎。

     

    倩倩这个女孩子有骄傲的资本，她家庭出身不错，加上自己也是聪慧有天赋的女孩子。

     

    导师看完之后，忍不住点了点头。

     

    “倩倩的作品是目前最高分的。”导师看了一下剩下还没表演的名单人数也就几人。

     

    这次的第一名应该是倩倩。

     

    倩倩得意的扬起下巴从讲台上走下来。她的目光落在苏莹的身上。

     

    她倒是有些好奇，苏莹今天会表演什么节目。

     

    “苏同学，到你了。”她就排在倩倩的后面，大家都好奇的盯着苏莹能做出什么样的表演作品。

     

    “她一个人饰演了几个角色。”台下的同学一开始根本就不在意苏莹的表演。

     

    等整个故事铺开的时候，他们好像看了一场无声的小电影。

     

    苏同学简直太厉害了，她饰演的每个角色都有他们的特色。

     

    “啪啪啪。”苏莹表演结束，等她走下讲台的时候，掌声才慢慢的从教室的四周响起。

     

    倩倩咬着唇，她愤愤的看着苏莹。

     

    就算她不想承认，可结果还是苏莹比她好。

     

    “苏同学，你是怎么做到的？”导师有些好奇她一个女孩子如何抓住每个角色的特点。

     

    “老师，从你布置作业的那一天开始，我就去街上找了一个稍微安静的地方坐下，观察来来往往的行人。”苏莹简单的解释了一下自己的经过。

     

    “苏同学，你观察的很仔细，也把握住每个角色的生活气息和特点，你好好学习，未来可期。”导师知道演戏这种东西，看不见摸不着。

     

    可有些人天生就是吃这碗饭的人。

     

    苏莹大约就是努力和天赋相结合的最好例子。

     

    “老师，我不服，苏莹她没有发挥自主创造性，就是纯粹的模仿那些人。”倩倩不甘心自己排在苏莹的后面。

     

    她与第一名就差了一个苏莹。

     

    “倩倩同学，表演的第一课就是观察和模仿，在这个基础上有突破，苏同学一开始确实因为模仿的逼真，可后面的点睛之笔，是她自己构思出来。”导师欣赏极具天赋的学生。

     

    倩倩被导师的话堵了回去，她心不甘情不愿的坐回自己的位置上。

     

    “我这里有两个名额，苏莹和倩倩，你们去试试。”导师看着自己满意的两个学生。

     

    “视镜的机会。”倩倩有些惊讶的看着上面的请帖。

     

    “他是我的老同学，最近有部电视剧要开拍，正在选角，你们是我的学生，我作为推荐人。”导师推荐自己的学生获得更多的机会。

     

    “谢谢导师，我会好好表现。”倩倩开心的收下。

     

    苏莹同样接过。

     

    “老师，这两个名额，是二选一吗？”苏莹问。

     

    倩倩立刻竖起耳朵，她高兴的太早了。

     

    “苏同学，你们只是其中之一的候选者，跟你们竞争的肯定还有其他人，最后的名额只有一个，你们好好把握。”导师很满意苏莹的居安思危。

     

    这个女孩子具有别人没有的天赋，还比任何人都努力。

     

    这样的人注定会走上一条不平凡的路。

     

    导师更加看好苏莹会得到这个名额。

     

    临湖大厦。

     

    苏莹找到了试镜的地点，她看过导师发来的剧本复印件，她花了一天的时间从头看到尾。

    

