    诚场打扫宗毕。##  .com.。首发##长长的队伍向西面的菩萨庙开讲。百仁“匹疲惫的战马驮负沉重的缴获武器，“呲呼呲呼”喷出白雾，行走在队伍当中。

    数百日军身上质量上乘的黄色冬大衣、大头皮鞋和宽皮带，已经到了来不及配发**冬装的独二师弟兄们身上，行进的队伍除了踩踏积雪的响声外，没有一个人说话，他们刚在北面山岗下掩埋了此战牺牲的两百二十七名弟兄，心情极为沉重。不过让每一个官兵都深感自豪的是：所有战死弟兄都是正面中弹到下的，被弹片炸死的弟兄们伤口也都在正面或侧面。

    顾长风信马由缰，跟随大队人马前行，慢慢走过低缓的让  口。他的目光一直停留在前面马背上托着的十二具掷弹筒上面。他实在没想到。如此轻便、如此简单还没有瞄准器和脚架的简单玩意儿，竟然能够发挥那么大的威力。

    惊讶归惊讶，顾长风还是看到了这种口径五十毫米的钢筒子的难的之处，操作简单射速惊人是一个。重要的是这种杀伤力不逊于手雷的掷弹筒弥补了炮火与手雷、手榴弹打击距离中的空白。

    火炮和大口径迫击炮时二百米内的目标几乎没有什么办法，手榴弹受到投掷距离的限制，对超出六十米距离的目标也没有作用，掷弹筒的出现，恰好能弥补这段空白，这也许就是安毅两次叮嘱他弄回些样品回去研究的原因。

    之前顾长风率领弟兄们缴获了总共十一门日军火炮，其中四门是关东军最新配备的九二式步兵炮，这种七。口径的火炮算上防盾，只有六十多公分高，重量出奇的轻，加上防盾和轮子也就四百来斤重  三个。弟兄或者一匹普通驮马都能拉走。可打击距离几乎达到三公里，操作简单。梆5实用。

    顾长风在朝阳伏击战中尚未注意这种炮，以为日军的火炮也和自己留在关内的仿德制七五火炮一个样。但到了略喇沁突袭战，弟兄们打扫完战场准备撤离，把这种九二式火炮拉到他面前才知道，这种火炮的潜在价值，远远地超出他的估计，于是其他炮不能带走的一律炸毁，唯独只有六十余发炮弹的四门九二炮被顾长风看成了宝贝，此后一直跟随部队移动。

    一周前，鲁逸轩、颜耀寰、独二师副师长王毓麟带着三个师的休整弟兄入关时，顾长风托付他们一无论怎么辛苦，哪怕把其他几门七五曲射炮扔掉，也要把四门九二式火炮和剩下的炮弹完好无损地带给安毅。说不定咱们的兵器研究所能在此炮的基础上，做得更好。

    顾长风身后不远处，两匹并行的战马上两个弟兄正在低声交谈。绰号豹子的独二师特务连连长仍然对郭海青逃走耿耿于怀，刚才因打扫战操掩埋战死弟兄没好意思问，现在他策马赶上身背狙击枪、特立独行的四十四师特种大队狙击教官丁家虎，在他身边埋怨起来：

    “丁哥，你是怎么回事啊你？以你的枪法，刚才要不是瞄准花斑马上的日本鬼子，郭海青能逃得了吗？小弟不停求你，你却鸟都不鸟，想什么啊你？”

    不芶言笑的丁家虎终于开口了：“豹子，我们特种大队从安司令正式宣布成立的那一天开始，就有了严格的《特种部队条令》和《狙击作战十原则》，各狙击小组战前接到的命令是全力狙击日军军官，所以我们必须严格遵守，在日军军官没有打完之前，没有一个弟兄会去打伪军，当时我瞄准的都是日军尉官”打扫战场时你也看见了，一起落马死在那今日军中尉怀里的是一今日军少尉。

    “后来，我得知率众逃出去的那个伪军是弟兄们极为痛恨的郭海青，我也很遗憾，但是我不后悔，军令就是军令，必须无条件遵守。别生气了，豹子，等回到关内休整补充。你就知道我们安家军的习惯了。”

    豹子听到这话，叹了口气，望向前方长长的队伍：“要说不生气那是假的，但小弟能体谅，几十天来，咱们从兄弟部队身上学到很多东西啊！相比之下，咱们独二师差得太远了”。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    “别泄气了，豹子，你的特务连藏龙卧虎，底子都很不错，只是没有获得正规的刮练，所以没能发挥集应有的战斗力。别看我们现在的特种兵表现不错，让独二师弟兄羡慕的不行，但你不知道，在北伐的前两年还不如你们呢，是安司令和胡师长、尹军长、顾师长等人兢兢业业不断总结，是一个个弟兄用血汗甚至性命去实践，才有了今天的规模，才有了严格科学的练手段和各种完善的军令。

    “相信我，你们只要经过一年的正规练，也能达到我们四十四师特种大队的水平丁家虎是个面冷心热的人，良好的修养，使得他对战友非常尊重。

    豹子笑着点了点头：“要是能有你们一半水平，小弟就心满意足了，丁哥，听你说话透着学问，不像咱们这些大老粗张口就是粗话，丁哥的一口北京话非常地道，是直隶人吧？黄埔毕业还是司令的士官学校毕业？”

    丁家虎难得地露出一丝笑容：“我是，”祖籍四川绵阳，在燕京大学学了三年多地质学，十叹，心看到东北军这么窝囊，一气之下跑到南昌安司令的士官学校征募处从军，在士官学校练不到一个月便被抽调到尹继南将军的十六师，当年军内比武获得射击第仁，进了十六师特种大队。开往川南之后调到士官学校射击专业任教官，在去年秋季的全军大比武中被顾长官看中，于是就到四十四师担任上尉分队长兼狙击教官，朝阳战役我因率领狙击分队各组射杀日伪军各级指挥官七十余人受嘉奖，军委给你们独二师的嘉奖令到来那天，我也积功晋升少校军衔。等回到关内，说不定我会被派去你们独二师当教官

    “乖乖

    豹子吐了吐舌头，丁家虎的神枪他今天算是领教了，当时丁家虎在半分钟之内连续打爆四名日军军官头颅的绝技，就让豹子很长时间说不出话来。

    即将到达菩萨庙的时候，一匹骏马越过队伍快速冲来，通信科长高云林在顾长风前方飞身下马：“师座。总部急电”。

    顾长风勒住马脱下手套，接过电文一看，脸色大变：“振宇，此地不能久留了，传我命令：全体开进菩萨庙，立即埋锅造饭，两小时内做好出发准备，捣毁一切缴获辐重，将所有弹药配发到每个官兵手里，随时准备战斗！”

    “是！”

    梁振宇毫不迟疑打马离拜

    顾长风拍马靠近非常惊讶的杨九霄，递上电文，杨九霄看完也大吃一惊，接着勃然大怒：“**你祖宗的汤玉麟！**你祖宗董馥庭

    二月二十七日，也就是顾长风、杨九霄部取得四官营子伏击战大挂的当天上午，日军突然发起全线侵略战争，东北军万福麟第四军团的孙德茶、瓒澄流、丁喜春、刘香九旅与大规模进攻的南路日军激战于凌南；孙殿英作为第六军团总指挥。率部火速驰援赤峰，堵御北路七万日伪军的快速攻击；中路的汤玉麟所部董馥庭师却不战而溃，没等日军第八师团等部发起进攻就全线撤退。日军精神大振，狂追不舍，不到三个。半小时便完全占领了空无一兵的凌源城。闻风丧胆士气全无的董馥庭师又四个步兵团此时早已向南溃逃。

    日军见状怎么不喜形于色？中路司令官西义一紧急请示关东军司令部并获得首肯后，立即下达“一鼓作气奋勇前进”的命令，第八师团第十六旅团长川旅团、第七独立混成旅团石”旅团、骑兵第二十六联队兵分三路，马不停蹄发起追击，攻向承德的最后一道屏障平泉。

    如此一来，顾长风部近万将士突然陷入四面合围之中，北面的朝阳、东面的咯喇沁、南面的建昌至佛爷洞、西面的平泉已经和即将被敌军重兵占据。

    刚刚歼灭了日军山崎大队和伪军骑一团一千五百余人的顾长风部处境极其危险，早已连遭重击无比愤怒、对安家军和杨九霄部深恶痛绝的日本关东军，绝对不会放弃这个绝佳的围歼机会，退路尽失的顾长风和九千六百余将士即将迎来巨大考验。

    下午三点四十分，关东军锦州前线司令部。

    日军众将佐以无比骄傲、万分自豪的心情站立在大型地图前，在参谋长小矾国昭难以抑制兴奋之情的通报声中，笑颜绽放。

    仅仅半日的全线进攻，就取得了两个月来无法取得的巨大进展，特别是西义一指挥的中路军表现优异，战绩辉煌，仅用八个小时就连续占领建平、凌源两个，战略要地，数万将士挺进距离达到了惊人的六十七公里，这一鼓舞人心的战绩。令关东军将佐们顿感豪情万丈。

    矾国昭话音一转，脸上的笑容突然消失，手中指挥棒停在半空好一会儿，突然重重指在朝阳、熔喇沁、建昌、平泉的中间位置：

    “诸君，根据前线各部急报。以及飞机侦察显示，今日凌晨突然向满洲军骑兵旅第一团发起偷袭、再以此为诱饵设立埋伏，近乎全歼第六师团山崎大队的安家军一个主力师。如今就处在我包围圈之中。

    “五十天来，中**队中唯一拥有反击能力的就是我们面对的这部强敌，他们先后在朝阳一线、咯喇沁一线方圆一百五十平方公里的地方。以偷袭、突袭、埋伏、声东击西等手段，利用他们不惜一切苦心装备的各种先进武器，配备超出任何常识的大量迫击炮，一一击败了我第七独立混成旅团、第八师团、第六师团、独立骑兵联队、直属工兵大队、满渊军两个师旅等部队，为我军南下设置了巨大障碍，严重损害了我大日本帝国陆军、特别是我英勇的关东军的声誉。

    “基于此，经请示参谋总部同意，在武藤将军的命令和亲自指挥下，我关东军中路、南路各抽调一个旅团，以及满洲军三个步兵旅、两个骑兵团，以最快的速度，立即开始对该部敌军展开包围，三十六小时之内，必须将该部敌军全部歼灭！”