    “复仇者大厦！我韦德又回来了！”伴随着一声激动的叫喊声，韦德走进了复仇者大厦之中，让所有复仇们的面色一苦，他们没有想到，即使是凡妮莎都没有困住这个韦德太久。

    “嘿嘿，小狼狼的能力可真好用！”走进复仇者大厦的韦德嘀咕了一声，此时的韦德与之前，已经不太一样了，至少，此时的韦德已经穿上了自己的专属制服，那是一套红黑配色的制服，将韦德的整张脸给蒙住了。

    这下子，韦德那一张脸再也不会将别人给吓到了，虽然对于复仇者们而言，他们已经习惯了韦德那张脸了，戴不戴面具，其实没有区别。

    值得一提的是，此时韦德的制服，与彼得帕克的制服，有那么一点神似，尤其是两人的制服都是以红色为主色调……

    “不是，你怎么又回来了？”黄良看到韦德的全新造型，即使没有看到韦德的那一张脸，却也从韦德的身形与声音上认出了韦德，不过黄良的神情带着一丝无奈，因为韦德这个家伙出现，说明复仇者大厦又要吵闹起来了。

    “小狼狼呢？我是来感谢他的，若不是他的能力，我也不可能这么快出来！”韦德的脸上带着猥琐的笑容，也不知道他的面具究竟是什么材质做成的，黄良竟然能够在韦德的面具上看到韦德神情的变化。

    “我劝你不要去找狼叔，因为他此时的状态，有些不太好……”黄良的眼珠子转了转，瞥了一眼罗根所在的训练室方向，皱着眉头有些迟疑的看着韦德开口说道。

    “哦？小狼狼的状态不太好？他在这边么？”韦德听到黄良的话，下意识的朝着黄良刚刚看向了的训练室方向走去。

    “别！”黄良假意的阻止了一下韦德，然后跟在了韦德的身上，眼中闪过了一丝期待的目光。

    “小狼狼，你在里面么？”很快，韦德便来到了训练室的门口，冲着里面喊了一声。

    不过很明显，训练室的门也是特殊制成的，韦德的声音并没有被里面听到，里面的声音，也没有被韦德听到。

    而一旁的黄良身上涌动着阵阵的金光，竟然已经开始凝聚出自己领悟的佛之法则在护着自己的身躯了，或者准确的说，是护住了黄良自己的耳朵。

    也就是这个时候，韦德下意识的打开了训练室的门……

    “吼！”的一声，当训练书的门打开了之后，一道狮子吼……不对，是豹子吼，声音并不算洪亮，但是却蕴含着阵阵声波的力量，直接将站在门口的韦德掀飞了出去，十分狼狈的摔在了旁边。

    “嗯？”很快，训练室之中的声音停了下来，恢复成兽型的黑豹神巴斯特眼神之中带着一丝不耐，看向了实验室外面的方向，身上蕴含着危险的气息注视着从地上爬起来的韦德问道，“你是来当我食物的么？”

    “开什么玩笑？”韦德赶忙向后退了数步，看着黑豹神巴斯特勉强笑了笑，口中却不肯示弱，“我警告你哦，你可不要乱来，我刚刚被你吓到了，不小心滴了几滴出来，很臭的！而且，我可不希望从你的排泄物之中重新活过来……”

    “这个家伙是做什么的？”黑豹神巴斯特听到韦德的话，慢慢的恢复成了人形，走训练室之中走了出来，看向了一旁的黄良皱着眉头问道。

    “哦，他并不是复仇者，他算是狼叔的朋友，是过来看狼叔的……”黄良耳朵上的金光渐渐消散而去，他看着黑豹神巴斯特笑着解释道。

    “这样么？那就先休息一下吧！”黑豹神巴斯特瞥了一眼训练室之中的罗根，最终并没有动怒，而是开口说道。

    黑豹神巴斯特虽然心中很是不爽，但是他也知道，自己面前的黄良，乃是黄问的大弟子，黑豹神巴斯特可不想因为黄良的事情惹到黄问，从而导致自己在这复仇者大厦之中待更长的时间。

    “韦德？他不是走了么？他怎么又来了？”罗根在听到黄良的话，满身是汗的走训练室之中走了出来，有些迟疑的看着身穿制服的韦德开口问道，“你是韦德？”

    罗根他们的训练，也并不是二十四小时不间断的，毕竟劳拉金尼这样一个孩子也跟随着罗根一同与黑豹神巴斯特学习呢，肯定是不能不休息的，哪怕劳拉金尼也继承了罗根的不死之身……

    当然了，对于罗根等人，黑豹神巴斯特虽然是一起教导的，但是使用的能力等级也是各不相同的，罗根自然是其中等级最高的一个，甚至还不允许罗根开启艾德曼合金变身。

    因为当罗根开启了艾德曼合金变身之后，便是黑豹神巴斯特都拿罗根没有什么太好的办法，这样的变身，也会阻止到罗根领悟法则的存在……

    “小狼狼，我们才多久没见，你怎么又不认识我了呢？”韦德幽怨的声音再一次响了起来，像罗根证明了自己的身份。

    “等等！”就在这时，彼得帕克从训练室之中走了出来，他瞪大了眼睛看着韦德的制服，随即有些生气的说道，“韦德！你怎么能够剽窃我的创意呢？你不要以为，你将制服上的蓝色改成黑色，再将网状线条取消，删去蜘蛛标识，我就不知道你是在抄袭我的制服！”

    “你这只小虫子，你在说什么呢？”韦德听到彼得帕克的话，同样直视着彼得帕克的眼睛说道，“肯定是你从韦德大爷获得的灵感，现行构建出你的制服的，所以是你抄袭我的！”

    “你的意思，是我跨时空抄袭你？”彼得帕克有些难以置信的看着韦德问道。

    “不错，就是这样！”韦德骄傲的仰起头，看着彼得帕克说道，“韦德大爷的知名度，比起你这只小虫子可要高多了……”

    “什么，你说这个小虫子的人气排名常年前三，而韦德大爷我连前十都进不了？无论是一个宇宙还是包含另一个宇宙的排名都是这样？”

    “你在说什么？”彼得帕克本来准备给韦德一点教训的，但是听到韦德后面的话，又停了下来，有些迟疑的看着韦德开口问道。

