
　　只见王体乾把御剑双手捧过，随即将他将御剑高高举过头顶。

　　台下的勇士营士兵，刚才也已经听到了陛下的口谕。

　　尤其是最后一句话，陛下竟然叫王体乾不忘初心。

　　什么叫做不忘初心？

　　这简直就是杀人诛心。

　　诛的就是他们这些人的心。

　　刚才那些要加入到徐阳与许安的阵营中，打算散伙之后便联系家人的军官和士兵，当场脸色就黑了。

　　这搞的是什么事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见一个姓李的百户，当场大义凛然地站了出来,说道：“徐百户，兄弟不是不愿意帮忙，现在这个情况你也看到了，我们要是找了家人给陛下上奏疏，那肯定是讨不了好的。”

　　“说不好，到时候还是要连累家人，那就十分的不划算了。”

　　“这一次事情,就算兄弟对不起你了,这一次的上疏弹劾王提督的事情，兄弟就不参加了。”

　　这徐百户自然也明白，牛头不喝水，按不了牛头低的道理。

　　他也只能微微一拱手，说道：“这是李兄的决定，兄弟也十分理解。”

　　“各位兄弟，还有谁要退出的，不如现在都一一说出来吧。一个是今天。”

　　“这个事情人多，那咱还做一做，要是说这个事情干的人少，那咱就不做了。”

　　“反正徐某也还有一把的力气在，平常时也吃得牛高马大的，要不然也不会来当兵。”

　　“我大不了也老老实实的，在勇士营里面当一个百户就好了，那些新军来的教官，还还能把我给吃了不成。”

　　其他刚才有份参与同盟的勇士与军官和士兵，也连忙站了出来，纷纷说道：“徐兄，对不起了。”

　　“徐兄能屈能伸,实在是人中豪杰。”

　　“兄弟想了想，人微言轻的，也说不动家里的亲戚，此事还是罢了。”

　　“徐兄，对不起了！”

　　“徐兄，我退出。”

　　刚才喊着要加入弹劾阵营里面勇士营军官，在不到一刻钟的时间，通通都表示已经要退出了。

　　这徐百户也只能够看了一眼许安要，眼神里面透露出的意味，十分明显。

　　这个事情他也觉得没有把握了。

　　“许兄，你也看到了，这个事情办不成了。”

　　“你我两人今天在这里说的话，就当没有说过。”

　　许安那里也知道事不可为，也没有任何坚持的心思了。

　　他赞同的说道：“徐兄说的有理，咱家今天就啥都没说过。”

　　不过话是这样说，在场的这些勇士营的军官心里，对于王体乾说训练会变得十分艰苦的事情,也不太在意。

　　那新军那边也还不知道什么情况,竟然敢鼓起勇气给他们派教官,简直让勇士营士兵笑掉了大牙。

　　新军那边是连战场都没上过的,从这些方面比，甚至连他们都还要更不如。

　　勇士营士兵就不相信，这样一群所谓教官，又能拿他们怎么样。

　　当天傍晚，这一些新军那边的教官，就已经出现在了勇士营。

　　这些新军教官，都穿着朱由校改良之后的明军军服。

　　整个新军军服还是原来的明军军服颜色，没有明确的大改，就只是几个小细节处改良了一下，就显得这套军服更加笔挺，更加的威风。

　　尤其是这些新军过来的教官作派，但是引起了很多勇士营士兵的注意。

　　他们发现这些新来的上百名教官，跟他们勇士营士兵的行为，确实有很大的不一样。

　　并不是说，这些新军过来的教官就那么高大威猛，霸气侧漏了。

　　而是新军教官表现出了一些，他们勇士营士兵从来没有见过的东西。

　　这些新军教官自从住进了，他们勇士营的专门为新军教官设立的营房之后，便就开始整理内务。

　　之后，勇士营士兵发现，新军教官的出入，竟然做到了三人成队，三人成列。

　　光是这一个阵仗，他们勇士营士兵就没有见过。

　　甚至这些新军教官出入的时候，甚至都不会大声相互交流，尤其是不会像他们勇士营士兵一样吹牛打屁。

　　徐阳与许安就站在远处，看着这一队新军教官的举动。

　　那许副千户看着那支新军教官时，眼神已经带上了几分鄙视。

　　“呸！装模作样。”

　　“徐兄，就他们的这个样子，在战场上面被砍一刀就不会死了？”

　　旁边有另外一名勇士营的军官插话了，说道：“排的那么整齐，建奴砍起来，可能还更方便一点。”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　只是一些混账话说出来之后，旁边的徐阳却没有附和他们的话。

　　徐阳出身于将门，也是很见过几分世面的。

　　这支新军教官与勇士营士兵有很多的不一样。

　　徐阳心里明白，新军教官的这种做派，可不仅仅是代表着威风而已，也不是他们装模作样。

　　他十分清楚，这种做派的军队，虽然不常经过实战，但是到了战场上的表现，那绝对不会差到哪里去。

　　因为这些新军教官，显然是经过残酷的训练，才能被训练出来的这副样子。

　　这样的军队才是最可怕的。

　　徐阳莫名的对那支新军有了几分兴趣，也对陛下更有了几分兴趣。

　　他本来以为，陛下就算训练一支新的军队出来，也不过就是和他们勇士营一样的作派。

　　可徐阳如今看来，这个新军的情况，又有了很大的不同。

　　他仿佛已经明白了陛下的决心。

　　可如果他们勇士营士兵也真的要练成这样，那他们所要付出的代价，到底有多大？

　　第二天，卯时。

　　勇士营军营里面，就响起了一阵又一阵的战鼓声。

　　一个又一个的勇士营士兵被吵的不行了，纷纷的从被窝里面钻了出来，不情不愿地集中到了校场上。

　　但有些人起来了，还有些人还没起来。

　　那徐阳作为百户，也有自己独立的营房，他旁边住着就是那好友许安。

　　徐阳都已经整理好身上的勇士营军服了，旁边的许安显然还没起床。

　　徐阳本打算就此离开，但是他想了一下，还是来到旁边房间，敲了一敲许安的房门。

　　“许安，你还不起来，难道你真的是找死吗？”

　　“我感觉他们好像是要来真的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百三十七章 新军教官的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 