
　　循着神秘因子一路向前走，苏云最终来到了一处八角形的高台。

　　台子中间放着一只七彩琉璃锦盒，闪烁着湛蓝色雷霆的光之雾气从锦盒的缝隙中流淌出来。

　　雷霆之气浓郁异常！

　　苏云第一时间听到心中响起雷公电母兴奋至极的声音：“这是雷霆圣遗物！”

　　两人七嘴八舌，甚至顾不上掩饰自身，就像顽劣的孩童吵吵着，问长辈要礼物。

　　总而言之就是这玩意极好，必须弄到手。

　　其实苏云很明白雷公电母的心思，这俩家伙多半是在英灵殿中憋坏了，想要一起出来玩耍。

　　这一下突然见到雷霆圣遗物，还有什么好说的？

　　不过，苏云保持谨慎，全身心感知周围的神秘因子，然后又用火眼金睛仔细观察七彩琉璃锦盒。

　　确定没有问题后，他走上前去拿起锦盒。

　　当他的手指触及七彩琉璃锦盒的瞬间，锦盒化作泡沫幻影，砰的一声轻响，消失于无踪。

　　苏云的右手掌心中多了一件36面体，莫约有乒乓球大小，通体晶莹剔透，内部时不时窜出绚烂电弧。

　　“这是雷霆圣遗物啊！？”

　　白墨闪现而来，站在苏云旁边，探出上半身不敢自信的盯着36面体。

　　“这玩意都应该有点什么妖魔在镇守之类的吗？这么容易就到手，也忒不踏实了。”

　　苏云笑了笑，正准备说话。

　　下一秒，白墨的右手手掌穿越空间，一把将雷霆圣遗物拿在手中。

　　“这玩意归我们家小秦琴，可好？”

　　她的语气是疑问句，但行动无疑是肯定句。

　　不等苏云回答，人已经消失在原地，瞬间移动到秦琴身旁。

　　“小秦琴，赶快用起，这才能增加我们小队的实力啊。”

　　白墨一边说，一边把雷霆圣遗物塞入秦琴怀中。

　　秦琴白了她一眼。

　　咚！

　　一个爆栗精准落下，白墨额头正中央微微鼓起一个小包，她两只手抱着头，双眉紧紧皱在一起，“干什么打我？”

　　秦琴斜了她一眼，没说话，拿着36面体的雷霆圣遗物走向苏云。

　　“诶诶……我好不容易骗来的，你又要还回去？”

　　秦琴没有回头，左手向后竖起中指，表达自己对白墨的小小鄙夷。

　　白墨心灵受到暴击，闷闷不乐地瞪了苏云一眼。

　　苏云恍若未觉，双目直视秦琴。

　　秦琴两只手指捏起36面体，看了两眼，然后轻轻抛给苏云。

　　“你带的路，你发现的，你探索的，你找到的，这雷霆圣遗物理应归你所有。”

　　苏云接过36面体，嘴角微微上翘，“真的不后悔？”

　　“一点小小的后悔，总好跑过拿人手短之后的心中懊悔。”秦琴笑容开朗而洒脱，言语得体，透着股不容拒绝的意思。

　　白墨站在后面，连续跺脚。

　　张静叶和张清舞姐妹俩相互看了彼此一眼，心中对秦琴的印象好了许多。

　　“这种情况下，再多做推辞，那就是我太矫情了。”苏云点点头，和煦一笑。

　　秦琴微微颔首，笑而不语，然后转过身去，小声安慰白墨。

　　这时，雷公电母在苏云的心中吵翻了天。

　　“都啥时候了，别忙着聊天儿，赶快把这玩意用了，一会儿好继续上路。”

　　“就是就是，实力才是王道。”

　　“别待会儿又一个不小心，被人再次把这玩意顺走了。”

　　“赶快的赶快的，已经等不及了。”

　　苏云摇摇头，观察了一下周围的地势，然后走上八角形高台。

　　“我先消化这件雷霆圣遗物，还请你们帮忙护持一二。”

　　言罢，苏云盘膝坐下，闭上双目，左手托着右手手掌，掌心朝天。

　　极为规则的36面体漂浮起来，悬在苏云掌心上方一寸。

　　雷霆的气息受到雷公电母的牵引，顺着苏云的手掌手指向内汇聚。

　　苏云只觉得一片朦胧的灰白雾气骤然降临。

　　他心中微微惊讶，“这是……进入英灵殿的前兆！”

　　从开启英灵殿以来，苏云第1次不睡觉就能直接进入英灵殿。

　　他隐约感觉到有什么不一样，但却说不上来。

　　下一刹那，眼睛看着眼皮的黑暗消失不见，苏云的心灵意识进入英灵殿。

　　他浑身上下裹挟无数雷霆，还有霭霭雷云悬浮在他的头顶上空。

　　今天，猴哥和应龙两人前往英灵殿深处的镇灵渊，并不在。

　　偌大的神武斗场，哪吒，雷公，电母都在，敖惊天则躲在某个角落瑟瑟发抖。

　　此刻，哪吒依旧如故，看小说入迷。

　　雷公电母则分外激动，围着苏云打转转。

　　他俩呼吸之间，将苏云浑身上下的雷霆之气瓜分的一干二净。

　　然后，雷公那雄壮威武的身躯快速缩小，身体表面笼罩的灰白雾气急速散去。

　　电母也差不多，从巨人变成了小矮子，而且矮的有点夸张。

　　苏云眼睛眨巴眨巴，短时间有点难以相信。

　　“你们两个怎么这么小？！”

　　他用大拇指和食指比了一个差不多20厘米不到的高度。

　　此言一出，雷公电母身上掀起滔天雷霆。

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　闪耀的雷电横贯九天，仿佛正在形成劫雷之云。

　　哪吒抬起头，斜眼看向苏云，“你小子要倒霉了。”

　　乌鸦嘴特别应验！

　　哪吒的声音刚落，无数道霹雳直奔苏云而来。

　　然而，此刻的他与雷公电母已经形成了御主和英灵的关系。

　　雷霆劈在身上，也就是洒洒水。

　　除了头发向上倒竖，脸略微焦黑，也没别的毛病。

　　苏云又处于英灵殿中，动念之间便可恢复，实在不行直接挂单，然后原地复活，那又是一条好汉。

　　见到这一幕，雷公电母很生气。

　　不过他们两人的形象，一个是正太，一个是萝莉，都是目测年龄不超过7岁的那种，而且身体大小犹如1/7比例的塑料小人。

　　除了可爱，苏云实在无法想到其他形容词来形容雷公和电母。

　　他用大哥哥看小孩的眼神看着雷公和电母，也不说话，就是笑。

　　这种包容的态度，再次惹来小萝莉和小正太的嫌弃。

　　他俩异口同声道：“你赶快出克，别在这里碍事，等到咱俩巩固好了，自然会跑去外面让你好好伺候的。”

　　苏云不恼不怒，笑得更加灿烂，“好啊，那我等你们的好消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第186章 雷公电母的真身免费阅读。https://xs.23sk.com 