    吕梁神色凝重到了徐福的房间。

    刚刚敲门进去，徐福打量他的神色，竟是道：“是不是右迁的文书下来了？”

    这份心术和观察力可谓惊人。

    吕梁并不怎么奇怪，当年的徐太师运筹帷幄，有“徐算子”之称，这些年过来，自是愈发老辣。

    只是平时从不显山露水而已。

    “嗯。”

    吕梁轻轻点头，关上房门。

    徐福又道：“还得继续剿匪？”

    吕梁又点头。

    徐福便闷不做声了。

    沉吟半晌，道：“梁翰民此人雄图伟略，但疑心甚重。不出意外，老萧暴露的修为和红娘子逃离幽县的事还是让他心里对你的来历起疑了。不过……你和吕方的身世纵然是打更人和那新组建的吴钩应该也查不出什么端倪来。让你继续剿匪，应该是刻意试探你的想法，若是再有哪知山匪在你手中逃脱，怕就会将你身边人，包括我在内，全部都细细筛查一遍了。”

    “我就是在为这事忧心。”

    吕梁道：“梁翰民钦点我为荆南郡招讨使，负责剿匪事宜。如此，我岂不是还得和前朝义士们刀兵相向？”

    徐福道：“这事着实有些难办，若实在无法，只能李代桃僵了。”

    他似是早就已经想过这种情况。

    “李代桃僵？”

    吕梁皱了皱眉头，继而轻轻点头。

    这算是没有办法的办法。

    到时候若用这种方法，很可能会留下破绽。但是，他无论如何却也不能去伤害红娘子他们那些前朝的义士。

    ……

    仅仅翌日。

    新任的幽县县令便前来报道，和吕梁进行交接。

    赫然正是刘茂。

    他如今总算是媳妇熬成婆，“挤”到了县令级别，算是官升半阶。

    但见到吕梁的时候，即便是以他的城府，那神色也是无比的复杂。

    此前，吕梁是宁远县令时，他是潭州司户参军，虽是官阶稍差于吕梁，但地位、面子可是不差。

    其实潭州诸县里面，他也就仅仅看得上其中仅仅几个县的县令之职而已。且这其中绝对不包括幽县在内。

    而现在，他到底还是不得不过来接手了吕梁的摊子。

    就这，还是潘葵给他运作的。

    说起来倒也不是什么坏事。

    幽县没了匪患，百废待兴，他上任还是能够有些做为的。

    只是刘茂陡然觉得自己老了，没了那份心思。

    再看现在吕梁都已经成为“招讨使”，就更是心中颓然。江山代有人才出，自己……是没太大的蹦头了。

    “吕大人。”

    在办公室里复杂地看了几眼吕梁后，刘茂老老实实给吕梁行礼。

    官场上人走茶凉，同样的，也没有永久的情义和仇怨。

    他之前是吕梁不对付，纯是因为受潘葵的指使。现在，潘葵都不再找吕梁麻烦，他和吕梁，也就算不得敌人。

    至于之前的那点儿不愉快，现在想来，也都不是什么大事，无关痛痒。

    而且真要说起来，还是他和他儿子刘华丰吃亏居多。

    “刘大人不必拘礼。”

    吕梁笑眯眯的，“得知新任的幽县县令是刘大人你，本官心中甚是喜悦啊。虽然本官在幽县任职时间不长，但终归是一任幽县父母官，如今的幽县百废待兴，如火如荼，接下来的事情，本官可就都交给刘大人你了。”

    刘茂再度拱手，“下官定当竭尽全力。”

    其实心里有些苦涩。

    别说他现在没什么心情再做政绩，就算有，也没多少发挥余地了。

    他都打听过了。

    就这些时日，吕梁把县衙里该撒的钱都撒出去了。虽然县衙里边还有钱，但那都已经算是别人口袋里的钱。

    而到时候修缮马路、县衙这些事情做完，他刘茂也占不到多少功劳。

    毕竟这钱是吕梁弄的，事情，也是吕梁规划的。

    这些事情，上面都门儿清。

    他刘茂想要在幽县做点什么事情，还得等自己上任后收上来赋税才行。

    可卢德业那些人都被弄得半死不活，幽县的经济正是最低谷的时候，能收多少税？

    他要想做出点什么事情来，不知道得费多少力气。

    到底还是个烂摊子。

    “呵呵。”

    吕梁又笑，“那本官这就把县主簿他们叫来，和刘大人你办理下交接。本官也该去节度使衙门赴任了。”

    后面这句话，很有画蛇添足的嫌疑。纯粹是故意显摆。

    刘茂心里像是吃了苦瓜，却不得不违心道：“下官恭贺大人高升。”

    “客气，客气。”

    吕梁眉飞色舞。

    然后便对外面喊道把黄兴昌等人叫过来。

    交接，不过是把县衙里的公印、文书，再有重要的事情交代下刘茂。再把黄兴昌这些人引荐给他而已。

    处理完这些事情，吕梁便没再理会刘茂，回了后院。

    这时候，吕方、竹儿等人已经是将行囊收拾好了。

    一行，老萧、老何还有徐福当然在内。

    再就是韩飞鸿和江子墨两人。

    吕梁的报功文书上，把韩飞鸿和江子墨两人的功劳当然都写了进去。只是到这时，上面还没个结果。

    按常理，关于对江子墨的封赏，应该是潭州府衙做主。而韩飞鸿是军伍中人，则归节度使衙门调遣、任免。

    江施那，吕梁、吕方是不怎么担心的。就是韩飞鸿这边，也不知道潘南漳会不会是什么绊子。

    不过既然吕梁的晋升命令都下来了，他也没理由去在韩飞鸿的身上撒气吧？

    堂堂的荆南郡节度使，总不至于这么小肚鸡肠。

    等到了潭州，应该能有分晓。

    即在这日，吕梁、吕方等人便出发了。

    共计两辆马车，直接往潭州去。

    幽县县城内相送的百姓不算太多，但也有那么数百号人。

    他们是明事理的，吕梁在幽县待的时间虽然极短，但为幽县所做的事情比以前那些县令加起来都还要多。

    也就是他现在升官了，若是再在幽县待个两年，肯定可以给幽县带来翻天覆地的变化。

    上百万两的真金白银撒出去，对幽县的经济发展肯定会有很大的帮助。

