    自我保护的行为吗？

    沉默了片刻，林墨继续问道：“那我该怎么办？”

    古伊娜回答道：“你知道现在的你和我第一次在霜月村见到的你，变化有多大吗？只要跟随你自己的内心就好，我相信你能处理好。”

    甲板上。

    青雉靠在护栏边上，望着船舱二层，脸上露出了一抹浅浅的笑意：“居然内讧了？就算再冷漠，你终于也有了烟火气，接下去你会怎么做呢？”

    人妖城堡内。

    卡库直接从城堡三层一扇开着的窗户混了进去，然后利用寂静果实的能力，把自己的气息完全隐匿了起来。

    再加上他曾经是杀手的经验，很成功的避开了城堡内所有人妖的耳目，顺利摸进了厨房。

    此时，厨房内一共有三个人妖正在忙碌。

    其中一个留着橘色短发的人妖可惜的说：“真是的，就算要偷酒，好歹留一些吧，居然全拿走了…”

    “这也没办法，谁叫伊美酿的酒那么好喝呢，他可是这里最会酿酒的人。”留着紫长直头发的人妖无奈道，“偷酒的人还留了钱，这算什么？强买强卖吗？”

    “算了。”另一个留着金色卷发的人妖摇头道，“那人把我的酒全部拿走了，这不就说明了那个人对我酿的酒的肯定吗？其实我还蛮开心的。”

    “哎哟，伊美啊，你太善良了吧。”橘色短发人妖不满道，“没经过你的同意就拿走了酒，就算他留了钱，那也是偷。”

    “就是就是。”紫长直人妖坚持道，“反正，我们一定会把小偷找出来，肯定是西海岸上岸的那群人中的一个，伊美，你放心，我们会帮你查出来是谁偷的！”

    “真的没事。”伊美摇头道，“酒我还可以再酿，可卡洛大人说了，那群人中有海军大将，那可是我们惹不起的人啊，还是算了吧。”

    卡库就躲在房梁上，通过这三个人妖的对话，他立刻就锁定了那个金发的人妖就是他要找的人。

    接下去，他要做的就是等机会动手。

    本来他还以为要等很久，但因为现在还不是饭点，除伊美外，另外两个人妖也就在这稍微聊了会就出去了。

    伊美一个人留在厨房收拾着一筐新鲜采摘的蔬菜水果。

    卡库特意注意了下厨房外的情况，看时机差不多了，他便先把厨房的门反锁，然后直接出现在了伊美面前。

    卡库的忽然出现，让伊美吓了一跳。

    伊美立刻摆出了战斗姿势，一脸严肃的说：“你是那个身手不错的长鼻子男孩。”

    卡库微笑道：“老夫叫卡库，谢谢。”

    伊美面无表情的问：“你来这里干什么？”

    卡库回答道：“老夫想跟你学酿酒。”

    “唉？”伊美愣了愣，难以置信的问，“你想跟我学酿酒？真的吗？”

    “当然。”卡库点头道，“老夫是认真的，所以，请教老夫吧。”

    虽然，卡库看上去真的想学的样子，但伊美还是拒绝了他：“不行，我是个很有原则的人，就算你威胁我，我也不会教你！除非…”

    “除非什么？”

    “除非你加入我们。”伊美忽然坏笑了起来，“如果你成为了我们的人，别说酿酒了，你想学什么，我们都会教你，嘿嘿。”

    卡库：“…”

    “既然如此。”卡库活动了下手骨，微笑道，“那老夫就不客气了。”

    伊美冷笑道：“怎么，想对我动手？你可别忘了，这里可是桃色城堡，只要我大喊一声，我的小伙伴们就会过来支援我。”

    卡库毫不在意的说：“你大可试试看，老夫可以很负责任的告诉你，就算你喊破喉咙，你的人妖同伴也不会来支援你。”

    “什么？”伊美冷笑道，“你以为我会信？”

    卡库耸肩道：“那你试试看。”

    伊美紧了紧拳头，立刻冲外面大喊：“花梨、加奈，听得到吗？有人入侵城堡，快来帮我！”

    然而，无论伊美怎么叫，外面愣是一点反应都没有，就像她的声音真的传不出去似的。

    “怎么回事？”伊美意识到了不对劲，正要跑出去。

    卡库一个跃步挡在了他面前：“你要去哪？”

    伊美咬牙道：“小子，你到底是什么人？”

    卡库微笑道：“老夫是什么人不重要，老夫也不会伤害你，只要你教老夫酿酒，学会后老夫就会离开这里。”

    “妄想！我是不会教你的！”话说着，伊美直接一脚向卡库踢了过去。

    卡库侧身一躲，然后一把抓住了伊美的脚脖子。

    伊美顺势一个大翻转，用另一只脚同样向卡库踢了过去。

    卡库则用另一只手也抓住了那只脚的脚脖子，然后将伊美在空中旋转了两圈后，将其重重的砸在地上。

    “可恶。”伊美从地上爬了起来，正要继续向卡库发动攻击的时候。

    厨房的大门忽然‘砰’的一声，被人从外面打出了一个大洞。

    伊美以为是自己的同伴来了，还没来得及高兴。

    门口一片尘土中，一道高大的人影逐渐清晰。

    卡库本来还奇怪，自己已经用能力把整个厨房包裹了起来，外面应该没人会知道他在这里才是。

    当他看清了来人，随即没好气的吐槽了一句：“你这家伙，就不能低调点吗？老夫好不容易偷偷潜伏进来，被你这么一搞，白潜伏了。”

    “长鼻子。”艾尼路面无表情的说，“我是来通知你的，我要走了。”

    闻言，卡库不由愣了下：“走？你要去哪？”

    “哪都行，我不会再回来。”艾尼路淡漠道，“就算没有我，你们也能继续上路旅行。”

    “你突然抽什么风…”

    “我没抽风！我只是看清了一些事，永别了。”

    语毕，艾尼路便转过身，头也不回的往外走去。

    卡库想都没想，立刻追了出去：“喂，站住！你给老夫把话说清楚，到底发生了什么？突然闹什么别扭…”

    “谁闹别扭了！”艾尼路冷笑道，“一直以来都是我自己在一厢情愿，根本就没人在乎我！”

    “谁说没人在乎你了？”卡库好笑道，“这几年我们一起经历了那么多的风风雨雨，你现在说这些想证明什么？来证明老夫、船长、小白和你之间这些年来建立的感情全都是假的吗？”

    “呵。”艾尼路冷笑道，“别装了，你们都只是把我当成有用的工具人而已，一旦有了可以替换的东西，就会把我替换掉，林墨根本不需要我，不，应该说，他根本不需要也不在乎任何人。”

    “艾尼路！”卡库有点生气了，“你知道你现在说的这些要是让船长听到了，他会有多难过吗？”

    “他才不会难过。”艾尼路沉着脸说，“他本来就是个冷血的人，他现在所有的改变都只是虚假的表象，没有人能走进他心里。你以为他为什么会留我们在船上？对他而言，我们都只是还有利用价值的工具而已。别挣扎了，就算你对他再好，也永远捂不热他那颗冰冷的心。”

