
　　安博里走上前来，简要叙述了一番她的经历——

　　和其他人一样，她也被随机传送到了一个房间里，本来想用对讲机与其他人沟通，结果一上来就遭到了攻击。

　　那个房间布满了蛛网一般的丝线机关，

　　丝线坚韧锋利，削铁如泥，并且魔法抗性极高，不受法术影响，

　　猝不及防之下，安博里手中的对讲机被丝线切割，碎成两半，无法再与其他人取得联系，

　　更要命的是，丝线机关里，还有一具死了不知道多少年的精灵弓箭手尸体。

　　那具尸体似乎与丝线机关达成了共生关系，丝线机关操控尸体，在房间中辗转腾挪，不断射出一根又一根的强力箭矢，封锁安博里的逃跑路径，M.23sk.com

　　单从射箭技艺与力度来看，完全是杀场游戏当中第一梯队的远程玩家水平，。

　　安博里费了相当大的功夫，终于逃离了那个房间，还缴获了那具尸体，

　　由于没有对讲机可以与其他人沟通，安博里就沿途瞎逛，幸好她身上有件能够临时增加幸运度的道具，

　　使用道具后，花了一段时间，找到了其他人留下的图案标记，顺着标记一路向上攀登，最后找到了李昂等人，完成汇合。

　　“所以，现在是怎么个情况。”

　　安博里搓了搓手掌问道。

　　大卫简要介绍了一番，李昂走到那具精灵弓箭手的尸体旁边，仔细检查了一番。

　　和之前一样，弓箭手的尸体也显得干枯苍老，但衰老的程度，明显要比所罗门与德丽莎轻。

　　“聚集的魔力越多，受到的侵蚀越强烈...”

　　李昂沉吟一声，念着所罗门实验日志中的内容。

　　突然间，霍恩海姆眉头一皱，沉声道：“你们看下自己的玩家面板。”

　　正在向安博里介绍情况的大卫顿了一下，“嗯？怎么了？”

　　霍恩海姆深吸了一口气，缓缓说道：“魔力的恢复速度，又变了。”

　　丁真嗣闻言打开自己的玩家面板，赫然发现，原本就龟速上升的灵力槽，已经彻底陷入了停滞，

　　甚至于，开始出现缓慢下降。

　　丁真嗣惊愕道：“这是怎么回事？”

　　“可能是圣山的特殊环境所导致的。”

　　李昂说道：“一片区域聚集的魔力越多，则这片区域就会遭到程度越高的侵蚀——这里的侵蚀，大概就是会抽取生命体所蕴含的魔力，

　　这就能解释，为什么德丽莎、所罗门等人不待在同一个地点了。”

　　霍恩海姆缓慢地点了点头，说道：“在剧本任务开始时的低游离能量区域，我的魔力恢复速度，大概是0.19灵力值/秒，是正常状态下的十分之一。

　　而现在，这个数值已经下降到了负的0.8，每过一分钟就会下降接近五十点灵力值。”

　　霍恩海姆直接说出了自己目前的情况，没有先去询问别人的状况——灵力恢复效率是玩家实力的重要组成部分，说是关乎生死的机密也不为过，

　　贸然开口询问，其他人可能不会回答，还不如自己先说明情况。

　　“并且，这还是在我身上携带了能够提升灵力恢复速度的道具的情况下。”

　　霍恩海姆沉声问道：“你们的情况怎么样。”

　　大卫迟疑了一下，还是如实说道：“我的灵力下降速度稍微好一点，差不多是0.67灵力值/秒。”

　　丁真嗣说道：“0.59。”

　　柳无怠：“0.62。”

　　安博里：“0.65。”

　　众人的目光转向李昂，后者搓了搓龙头面罩的胡须，淡淡道：“一样，0.65。”

　　“都是这样么...”

　　霍恩海姆表情愈发阴沉，0.8灵力值/秒的下降速率，看起来不高，

　　但计算以下就能发现，

　　光站着不动，一小时就会烧掉2880点灵力。

　　杀场游戏中，一个主要点了智力与感知属性，身上携带有数件魔法道具的法术系高级职业者，其灵力值总量，也就只有大概3000点，可能还不到。

　　如果再使用一些高等级的法术，灵力值会直接烧穿，什么技能装备也用不了。

　　“我们走进传送门的时候就已经不是满状态了，

　　预计还能行动的时间，差不多只剩下四十五分钟左右。

　　如果中间有战斗的话，为了保证战斗力，就只有半个小时不到的时间。”

　　霍恩海姆语速极快地说道：“如果灵力值下降真的是因为我们聚集在一起的话，那只有两个办法。

　　继续一起行动，抓紧时间攀登圣山。

　　我们暂时分开，减缓灵力值下降幅度，各自寻找向上的通道，通过对讲机联系彼此。”

　　霍恩海姆语气平静而沉稳，尽管他本人就是高等级的魔法师，在这个环境下受到的压制最大，但长期的磨练让他依旧没有失去冷静，仍然能理智地分析现状。

　　“灵力基础数值越高，受到的削弱越强么...”

　　李昂低头扫了眼那具精灵弓箭手的尸体，突然转过头来对丁真嗣说道：“小丁，你把这两具尸体抗上。”

　　“啊？又要我抗啊？”

　　丁真嗣愣了一下，夔牛机甲背上的那个装有阴影魔兽残肢断臂的包裹还没卸下来，现在又让他背尸，

　　大哥，你这是把我当湘西赶尸人使唤了啊？

　　话虽如此，丁真嗣还是照做了，将精灵弓箭手与所罗门的干枯尸体抓在手中。

　　李昂转头看向安博里，“你是从楼下爬上来的对吧？走了向上的楼梯，以及一些隐藏在房间里的向上隧道？”

　　安博里点头，“嗯，怎么了？”

　　“如果所有人都是从下面楼层爬上来的，那么这片区域，是我们探索到的最高点。”

　　李昂环顾房间，说道：“考虑到所罗门在死之前，特意将法师塔与这个房间里的机关连在一起，

　　也许可以认为，他预料到以后会有新的勇者进入圣山试炼，

　　此举是为了防止，或者说至少阻碍勇者继续攀登。

　　那么，这个房间，应该就是附近区域的唯一向上通道...”

　　李昂从钠戒中取出一捆钢钎，拿在手里，像丢筷子一般，把钢钎朝天花板投掷而去。

　　铮铮铮——

　　一根根钢钎，以迅雷不及掩耳之势凿进了穹顶当中，如棋盘一般整齐排列，

　　所有钢钎露在外面的部分均在嗡嗡震颤，抖落天花板的灰尘，

　　只有一根钢钎，贯穿了天花板，隐没不见。

　　那块天花板上面，是空的。

　　“找到了。”

　　李昂眼前一样，踩踏无形阶梯腾至空中，挪开了那块天花板，露出一条正方形的向上通道。

　　通道向上绵延不知道多远，黑暗无光。

　　“刚好可以让机甲通过...”

　　李昂估量了一下，低头朝其他同伴说道：“我们走吧，如果我没有猜错的话，上面差不多就是通关的地方了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百八十四章 通道免费阅读。https://xs.23sk.com 