    胸口的创口处立刻涌动出绿色的毒液，几乎将全身都粘染成绿色。

    没几秒钟那原本坚韧的皮肤与血肉，就像是棉花糖遇水一样轻松被融化腐蚀。

    剧烈的恶臭朝四周传来，那些沾染在地上的绿色液体被其他肥胖怪物踩到之后，同样会造成二次伤害，这大大拖慢了那些怪物的步伐，为冲向二楼的幸存者赢得了宝贵的时间。

    “江队长，这些东西真的是从秘境中钻出来的？那会不会无穷无尽啊，毕竟之前我们在秘境中曾经遇到过数以万计的兽潮，这真的守得住吗？”

    那卜庄看着不断有肥胖怪物从灰雾中钻出，心中也开始打起了退堂鼓，这些怪物虽然速度很慢，在开阔地带连普通人都跑不过。

    但这里是超市的内部，楼上还有数百居民需要他们保护，他们的战斗中难免会束手束脚。

    每个人的实力也会大打折扣。

    到时候和这种怪物正面对抗，难度可想而知的高。

    江枫眉头微皱，他看了一眼已经跑到三楼的大部分民众，低声道。

    “现在不是想这些的时候，当下的任务是保护剩余人的安全，在其余武者赶来之前，我们必须坚持下来。”

    现在江枫最担心的并不是楼上那些幸存的民众，而是他身后那七八名玄境小成的武者，他们的实力在普通人中虽然已经算得上很高。

    但那些怪物实力大部分都在小成以上，除了昨天在校园内遇到的那群绿皮怪之外。

    其余的不管是蜥蜴人还是肥胖怪物，他们最强的力量和速度都在玄境小城的武者之上，单打独斗的话倒还好，但这些怪物出现都是成群结队的。

    光凭借他们现在的十几人，如何才能抵抗得住那源源不断的肥胖怪物！

    转眼间那些速度缓慢的怪物已经来至身前，江风回头向其余人吩咐了一句，“你们一起行动绝对不要分散开！”

    说完之后江枫身形一闪，直接冲进了怪物堆中。

    “龙魂刀法二式，青龙百破！”

    那些面目狰狞皮肤灰黑的肥胖怪物，在发现身边居然有人类存在之后，立刻争先恐后地扑了上去。

    江枫体内真气涌动，手中的弑神刀光芒也立刻闪耀了起来。

    下一秒无数道青色的刀气，自刀身上迸射而出，迅速朝四周扩散而去。

    那些肥胖怪物虽然皮肤坚硬，但在上品灵器弑神刀面前，却依旧显得不堪一击。

    刀气切割而下，围在江枫身边最近的一圈怪物瞬间变成了无数残肢碎肉，一股腥臭的味道在大厅中席卷。

    那些死掉的肥胖怪物体内喷射出绿色液体，立刻将地板腐蚀得发黑焦臭。

    江枫立刻施展出身法，如同柳叶般飞起，下方的肥胖丧尸丢失了目标，立刻向堵在楼梯口的众人扑了过去。

    所有武者立刻拿出武器，两方势力短兵相接，场面顿时变得混乱无比。

    江枫仍然漂浮在半空之中，他的攻击还未完全结束，那些四散而开的刀气在他精妙的操控下立刻从四面八方凝聚而来。

    化形为一条将近六米长的青色巨龙，青色巨龙出现在大厅内，下一秒钟便朝不远处的数只肥胖怪物冲了过去

    精纯的能量瞬间便将下方一大片的肥胖怪物全部吞噬而尽，在锋利的龙爪下化为了一片血影。

    不过即使这样却依然不够，那片灰雾中此时仍然有许多肥胖怪物从里面冲出，仿佛是无穷无尽的亡者大军。

    在楼梯口与肥胖怪物短兵相接的众人此时也逐渐感到吃力，这些怪物的体型硕大，而且速度还极为缓慢，但却有着极为出色的防御能力。

    寻常的武器根本难以刺入分毫，只有以矿脉为动能的新式兵器，才可能切开这些比肩钢铁的防御。

    不过矿脉武器极为稀有，只有玄境大成以上的武者才有资格使用，那些武者包括那卜庄实力都只是玄境小成而已，能将其阻拦片刻便以是不已。

    即使在刚才的一分多钟内江枫杀死了不止二十只肥胖怪物，但在灰雾中却仍然有源源不断怪物涌出。

    此消彼长之下用不了五分钟防线就会被击溃，而这也正是江枫先前担心的方面。

    “伯爵之牙激活！”

    眼看着同伴坚持不住，那卜庄不得已只能再次使用毒液的力量，激活这种能力需要消耗大部分的真气，他每天至多也只能使用三次而已。

    附着毒液的箭羽表面翠绿，再那卜庄高超的射术下，以闪电般的速度穿透了面前肥胖怪物的喉咙，狠狠的钉在了后方怪物的胸口。

    那两只肥胖怪物根本抵挡不住毒液的腐蚀，只是几秒钟的时间毒素便已经遍布四肢，恐怖的腐蚀力将怪物的全身融化为一滩尸水。

    如果有其他生物不小心传染上同样能造成二次伤害。

    一箭射杀了两只肥胖怪物，这大大缓解了前面队员的压力。

    不过这种缓兵之计连半分钟的时间都坚持不了，如果他们依旧守在这里，恐怕很快就会命丧怪物之口。

    “所有人撤到三楼！”

    江枫见情况有些不对，那些怪物力量太大，而且在身体出现伤口之后，会喷射出酸液，十分棘手。

    他一脚踢在后方一直肥胖怪物的胸口，借着反震力量重新回到了队伍中。

    见到江枫终于下令撤退，那些武者立刻施展出身法，争先恐后的朝二楼冲去。

    那卜庄的速度并不快但与这些肥胖怪物相比却依旧矫健，一行人且战且退，大概又经历了两分多钟的时间来到了三楼的楼梯口。

    在楼梯中那些怪物因为四肢粗短，爬越楼梯的速度比在平地上更为缓慢，借助着这个特性，众人又奋力猎杀了将近四十多只。

    但出现在下方的怪物却越来越多，大厅中更是被肥胖怪物几乎填满，仿佛无穷无尽一般。

    “该死，这所超市根本就没有凌都四中的范围大，而且被困的人员比上次的一千人少了好几倍，为什么这个灰雾空间中会出现这种东西！”

    张凤心中焦急若是依照按照这种进度下去的话恐怕所有人都难逃一死，一两百只的肥胖怪物它们上去还能坚持。

