    孟昔年嗯了一声，“听得出来啊。”

    他哪里听不出来她是在开玩笑？

    但他就是连这种玩笑都不乐意听到。

    “既然听得出来......”

    “我想好好跟你谈的是，你什么时候可以跟曾而然开玩笑了？”孟昔年打断了她。

    “我就是觉得他......”

    江筱这一句话没有说完，这一回是自己反应过来了，难道她要说曾而然的好话吗？这要是说出来，那可就真的是送分题了。

    “嗯，我确实是过分了。”她立即就说道。

    江筱一点儿都不觉得自己有些狗腿子，这是她男人呢，他不高兴了，她该哄一下让他高兴的。

    孟昔年眼里涌起了笑意，抱着她回房，把她抛到了床上，人也跟着压了上来，噙住了她的唇，给了她一个异常热烈的吻。

    过了一会儿才放开了她，微沙着声音，“知道我去做什么了吗？”

    “去做什么了？”

    江筱是真的不知道。

    孟昔年坐了起来，伸手进口袋里，摸出了一只小小的小红布袋子。

    “这个给你。”

    江筱也坐了起来，把那东西接了过去，打开一看，发现是一颗泛着微微金色光泽的珍珠，不由怔了一下。

    这颗珍珠很大，约有她的两个指甲盖大小，很圆，而且光泽还是微带金色的，看起来十分美丽。

    她只是有些不解，为什么他会突然拿这么一颗珍珠给她。

    而且，这是去哪里拿的？

    “昔年哥，这珍珠看起来不便宜啊。”

    “不是说珍珠粉对你有好处？越好的珍珠，磨出来的粉越好吧？”

    江筱这时才想起了魏亦熙送的那一盒珍珠，顿时有些哭笑不得。

    孟昔年该不会是要跟魏亦熙较劲吧？

    就因为他送了一盒珍珠，所以他也要送一颗更好的？

    这一颗珍珠的确是非常罕见的样子。

    这是要干什么啊？

    问题是她现在真的不需要这些珍珠了啊。

    “这一颗珍珠要是用来磨粉，是不是实在是太过浪费了啊。”

    江筱肯定是舍不得的啊。

    再说了，魏亦熙是不知道她有那个灵泉水，有空间的药，所以才跟她说这珍珠粉有用，孟恶霸自己却是知道的啊。

    她根本就不需要这些珍珠粉的。

    “这有什么，只要是能够对你有用的，我们就不用不舍得。”

    “我根本就不用啊。”

    江筱看着他，问道：“你这个到底是在哪里拿来的？买的吧？这一颗看起来可是要很多钱的，你现在还有钱啊？”

    孟昔年斜了她一眼，“看不起你男人是吧？怎么我就没有钱了？”

    “你的钱明明都在我这里，你要怎么有钱？”

    “好吧，这个东西是我让朱顺去给我找的，朱顺不是之前给很多的老板带货吗？一直在跑运输来着，我就是问问他有没有认识的那些卖珍珠的，这一问，还真的有。但是，”孟昔年说到这里，声音低了下来，咳了两声说道：“媳妇儿，我的确是只给了他一点儿订金，一百块钱。所以，后面的款项，可能要你去还一下。”

    噗。

    江筱听到了这里差点儿喷笑了出来。

    