
　　结界之中除了山石和树木之外，还有还有一汪镜湖，湖水清可见底，没有一丝的波澜。

　　此时在这镜湖之中，正有一个人，仰面浮在水偏上，就那么安静的浮在那里，一动不动。

　　他的人虽然没有动，但是他那眼皮下的眼珠，却在不同的蠕动，还有，他身上的一条条血管，好像也在蠕动。

　　如果是一般人看到这副场景，井盖会以为这个人恐怕是除了大问题了，若不然他的血管为何会自主的蠕动，是不是他的体内已经被什么微生物给占据了。

　　其实则不然，此刻这里的这个镜湖，正是长春尊主为赵岩准备的药浴。

　　这看上去清可见底的湖水，事实上这里面却长期蕴养着各种各样的高级仙药，在赵岩完成了一次的石头搬运训练之后，便被传春尊主带到了这里，为他进行也药浴。

　　这种药浴可不是一般人能够享受的。

　　在赵岩之前，也就五大尊主还有哪位传说中的山主享受过这种待遇。

　　也不是说凌仓界没有天骄人物出现，而是，一般的天骄，不可能有赵岩这般的体质，也承受不了这般强力的药浴，否则的话，那些天骄一进来，必然会因为承受不住这药浴的力量，爆体而亡。

　　但是此时此刻的赵岩，竟然能够如此平静的接受这个药浴，也着实让结界之外的三位尊主吃了一惊。

　　收回看着赵岩的目光，百花尊主转身看向长春和云山说道：“看着他，一定不要让他离开，本尊还要主持炼丹师的大比，这里就交给你们了。”

　　“是！”两人微微欠身，以示尊重。

　　得到回应只会，百花尊主回头瞥了一眼水中的赵岩，转身消失。

　　云山和长春两人再次将目光投向药浴中的赵岩，云山忍不住再次开口道：“真是见鬼了，还记得我经历了第一次训练之后…进行药浴的时候，那浑身疼的就如同被撕裂了一般，可是这小子居然一点反应都没有。”

　　“这也太打击人了。”

　　长春白了云山一眼说道：“你又开始了是不是？”

　　“你和他根本不在一个水平线上，你只记得你当时疼痛难忍，却忘记了自己在训练结束之后，早已经浑身是血，你在看看他，从头到尾可曾有一滴血液流出？”

　　“人比人当真是气死人呢？”云山无奈的说道。

　　“好了，放平你的心态吧，和他比，不说是你，恐怕就是我们的哪位山主大人，也不行。”

　　“甚至可以说，整个宇宙中都没有任何一人能够也与他相提并论！”长春看着水中平静的赵岩说道。

　　对于这点，云山并没有反驳，其实不用长春说出来，他自己约能够做出判断，想赵岩这样的肉身，当真是无人能及。

　　不过，虽然自己心里知道这些，但是还是免不了会产生羡慕的心里，倒是没有嫉妒。

　　“还有一个小时，他的药浴便完成了，到时候他必然会提出前往炼丹师大比现场的要求，到时候只能靠你来拦住他了。”长春尊主再次说道。

　　“这个你放心，即便他完成了第一轮的训练，即便他同阶无敌，可在本尊面前，他还不够看？”云山自信的说道。

　　这点自信他还是有的，毕竟他也是帝者初期巅峰的人物，而且还是一名能够越级挑战的人物。

　　他知道赵岩的肉体强悍，但是即便是再强悍，他也刚突破尊者后期。这样的境界，即便是肉身再是强大，终究是有限的。

　　每一个境界，由于体制和天赋的限制，他所能够承载的能量，所能够在锤炼的肉身强度，还有灵魂强度，都是有一定极限的，到了那个极限，就不可能在有寸进。

　　他们之所以要对赵岩进行肉体训练，正是因为他们了解，凭借赵岩的超强体质，他的肉身强度还没有达到那个极限点。

　　其实这一点赵岩自己也知道，即便没有这些内阁尊主帮忙，赵岩自己也会在成帝之前将肉身强化到极限。

　　只不过他想不到这内阁的尊主们对自己那么好，提前让他享受到了这种提升。

　　而对于云山来讲，既然知道赵岩的身体有着自己的极限，他便拥有绝对的自信拦住赵岩。

　　“他醒了！”刚说完那句话，云山便听到长春尊主说道。

　　炼丹大比现场，在无数目光的注视之下，身着白衣的六名年轻的男子，带着人畜无害的笑容，踱步走进会场。

　　其中炼丹的三人朝着炼器的三人拱拱手说道：“请师兄台上就做，我们去比赛了！”

　　“三位师弟，期待着你们的好成绩，要为师尊大人争光！”炼器的以为弟子对三位炼丹的弟子说道。

　　“师兄放心，定不会辱没了师尊的名声！”高个子弟子回应道。

　　三位炼丹的弟子转身，朝着自己的位置走去，而三位炼器的弟子，则在观众席上找到了永昌阁的三个位置坐下了。

　　而此时的人群中，则再次开始了一场议论。

　　“看到了吧，那就是赵岩的六名弟子，之前没有发觉，而现在看来，这六名弟子的气质和装束和那赵岩还真的挺相像的！”

　　“那是，虽然不想承认，但是不得不说，那赵岩的确是不可多得的美男子，他的这六名弟子的容貌和气质，也是十分的突出。”

　　“这正应了那句话，物以类聚，人以群分啊！”

　　这人说话的时候，还朝着雍胜阁也自己郑光的三名弟子看去，看看他们在看看赵岩的三名弟子，这一比较，这边的六个人简直都不能看。

　　不能说他们六个容貌多么丑陋，关键是对比之下，这六个人实在是太过于平庸了一些。

　　尤其是在一些女子的眼中，赵岩的六名弟子，才真正算得上是赏心悦目。

　　“切！”之前那名发言的郑光的弟子不屑的说道：“这是炼丹大比好吗，又不是美男子大比，长的好看有啥用？”

　　“就是，依我看，他们就是中看不中用，要去的大比的胜利，还是要看真本事。”这次说话的，是雍胜阁的一名弟子。

　　郑光的弟子和雍胜阁的弟子居然都对赵岩的弟子产生了敌意，在这一刻，让现场的观众立刻产生了一种看戏的兴趣。

　　而郑光的那名弟子和雍胜阁的那名弟子对视了一眼，眼中露出了一样的眼神，好似有一种要重新审视对方的感觉。

　　当然了，结盟是不可能的，因为郑光和雍胜阁的仇恨也是不可调和的，若是他的弟子敢和雍胜阁的弟子结盟，他也就别想活了。

　　双方对视了一眼，也没有继续发言，全都安静的坐下了。

　　这使得观众席上掀起了一阵失望的嘘声，好好的一场戏，就这样偃旗息鼓了，谁不遗憾。

　　而反观赵岩的三名弟子，则对这些毫无反应，找到了自己的位置之后，他们便直接坐下，平静的等待这比赛的开始。

　　也就在此时，中心评审高台上的主持人开口了：“诸位，五年一度的炼丹大比即将开始……”

　　接下来就是一段场面话，其中无非就是欢迎词和祝福词。

　　结束了这些无聊的话之后，那主持人便朝着虚空看去，并且接着说道：“现在，有请本次大比的主裁官登场！”

　　他的话音刚落，虚空之中便出现了三个身影。

　　那三个身影有些人熟悉，有些人则很陌生，但是其中有一名却是所有人都不曾见过的绝世美女。

　　只见那美女翩然而下，如同谪仙临世，一身绿衣轻纱，飘逸灵动，长发如瀑，自然垂落，身姿妖娆，雍容典雅，无论怎么看这都是一名气质好贵，容颜绝世的美女。

　　可惜，没有一个人能够看到她的容颜，她的脸，好似蒙着一层神秘的薄纱，根本看不透。

　　可即便是如此，却是没有人否认这是以为绝美的女子。

　　在那女子的两边，则是两名男子，看到这两名男子的时候，无论是郑光的弟子，还是雍胜阁的弟子，都露出了兴奋之色。

　　因为，那两人不是别人，正是他们的师尊，郑光和雍胜阁的阁主。

　　有些认识两人的人看到这一幕的时候，都忍不住摇头，有这两个人在场，其他人怎么可能还有机会稳定前三呢？

　　雍胜阁有三人，郑光同样有三名弟子，如果不出现意外的话，前三名应该就是从这六个里面出了。

　　首部定这六个人还要占据前六名呢？

　　尤其是那些参赛的年轻炼丹师们，在听到他人的议论是，立刻便露出了一脸苦逼的表情。

　　唯有那三个洁白去的身影，始终淡然处之，波澜不惊。

　　当三位主裁官坐定了之后，主持人便开始介绍了：“现在没有我来为大家介绍就今日的主裁官。”

　　“这第一位，乃是传闻中的武阳丹尊，郑光争丹尊！”

　　“哗……”听到介绍的时候，观众席以及参赛者立刻报以掌声。

　　“而这第二位，则是我们凌仓界第一炼丹机构，雍胜阁的阁主，无极丹尊，杨一，杨丹尊！”

　　“哗……”这一次的掌声比上一次更为热烈了。

　　毕竟，整个凌仓界，只要是一个正常的修行者，恐怕都不可能不知道雍胜阁，既然知道雍胜阁，自然便知道雍胜阁有一个无极丹尊，只不过很少有人真正见到过罢了。

　　不过，当介绍完了这里两个人之后，大家的目光全都集中在了位于制裁官中间位置的那名绝美的女子身上。

　　而这个时候，主持人分则将声音增加的几个分贝，几乎是用呐喊的声音介绍道：“而这最后一位，也是今天现场最为重量级的一位主裁官，她便是内阁五尊主之一的，百花尊主！”

　　“轰……”

　　现场直接炸裂了一般，观众席上那些激动的人，声音之大，如果这场地有顶棚的话，恐怕也能给天掀开喽。

　　在轰动过后，便是片刻的安静，紧接着，现场所有人几乎是商量好的一般，全都站起身来，朝着中间的位置躬身行礼，清切齐声道：“拜见百花尊主！”

　　“拜见百花尊主！”

　　“拜见百花尊主！”

　　甚至连同为主裁官的郑光和杨一，也站起身来，朝着百花尊主行礼。

　　“免礼！”如同天籁之音的两个字，让所有人仿佛沐浴了神音一般，一个个竟然出现了瞬间的迷醉。

　　百花这个称为，在凌仓界，可谓是流传最广的一个称谓了。

　　在其他四位尊主还没有出现的时候，恰当的说，在还没有内阁这个机构的时候，那个时候一些老人还记得，百花尊主并不是这个称谓。

　　那个时候，赵晨曦被称为百花仙子。

　　当时的百花仙子，几乎是凌仓界所有人的女神，无数的青年才俊为了得到百花仙子的嫣然一笑，不知道付出了多少的代价，然而，却无一人成功俘获仙子的芳心。

　　当时大家还以为百花仙子心有所属，但是几千几万年过去，百花仙子还是孤身一人。

　　后来人们又猜测，百花仙子定然是眼光太高，一般的天之骄子她根本看不上。

　　可又过了几万年，百花仙子仍然是一个人。

　　就包括后来有了另外的几名尊主之后，百花仙子变成了百花尊主之后，她仍然是孤身一人。

　　有些大胆的人曾经猜测，是不是百花尊主和山主有什么不可知的秘密。

　　但是，这句话已经传出，凌苍城立刻便有几十个家族被灭门，从此之后，再也没有人胆敢议论百花尊主的个人生活了。

　　直到如今，几十万年过去，百花尊主仍然孑然一身。

　　人们在惊叹于百花尊主那不老的容颜之外，还为百花尊主本人惋惜，这样的一个完美的女子，竟然一生孤独，这是为何？

　　不过，也正是因为如此，百花尊主已经成为了凌仓界一代又一代年轻人的憧憬的对象，那是极美好的一种感觉。

　　一番激动过后，主裁官算是介绍完了，紧接着，主持人便开始介绍另外的五个附裁官了：“现在，有请五位附裁官！”

　　五位附裁官的出现，便没有之前三人出现的时候那般的轰动了。

　　因为这五个人不是从虚空中前来，而是从地面上走上来的。

　　第一位附裁官，是来自凌苍大陆叶阳城的炼丹大师，叶萧庭。

　　第二位附裁官，是来自空幻大陆的炼丹大师，谢渊。

　　第三位附裁官，是来自武德殿的炼丹大师，王阳。

　　第四位附裁官，是来自盛火门的炼丹师，路斯。

　　第五位附裁官，则是来自长生殿的三长老，陶谦。

　　“介绍完了主附裁官，现在便向大家介绍一下本次大比的流程。”

　　“大比总攻分为四个阶段。”

　　“第一个阶段，便是初赛，初赛很简单，就是默写你们所记得的灵药名城，根据你默写出的药草的数量，来评判成绩。”

　　“你们每人手中有一枚玉简，那玉简，便是让你们用灵魂来默写灵药名称的。”

　　“默写完成，玉简便会自从消失，他会出现在五位附裁官的手中，结果也将有他们来判定，如果有什么异议。你们可以想主裁官申诉。”

　　“第二个阶段，也不是很难，那便是闻香识药草。”

　　“话句话说，就是根据丹药的香味，来淡定这枚丹药之中所蕴含的成分，在分辨出药草的种类和数量之后，你们可以将这枚丹药的单方写出来，同样是利用玉简完成，评判过程同上。”

　　“第三阶段，便是真正考验各位炼丹水平的时候了。”

　　“只不过，这个炼丹的方式和以往有所不同。”

　　“如果仅仅只是给你一个单方让你们炼制，那恐怕根本体现不出你们的真正水平。”

　　“而此次炼丹的方式则是，考题只会告诉你一个丹药的名字，以及他的功能效用，并不会给你单方，你们需要通过自己的经验，和对药理药性的理解，然后自己配置出一个丹方出来，并且将其炼制出来。”

　　“最终，根据你们炼制出来丹药的级别和品质，来评判结果。”

　　“第四个阶段，也就是决赛了，决赛，是一个选择题，当然了，并不是给你答案让你来选择，而是，给出几种丹药的单方，你们可以自由选择其中一种来炼制，最终，附裁官会根据你们炼制出丹药的等级，品质，功用价值进行评判。”

　　“记住，是丹药的等级，品质，功用和价值等几个方面进行评判。”

　　“大家明白了吗？”

　　“明白！”

　　“不明白也没有关系，在比赛进行的过程中，我还会为大家答疑解惑。”

　　“那么再过一刻钟，比赛就将开始，现在请大家准备!”

　　主持人说完最后一句话，便不再言语，而是站在高台之上，很是严肃的扫视着下方左右的参赛者。

　　而下方的那些参赛者，虽然在主持人讲述比赛流程的过程中并没有说话，但是他们内心还是有一些波澜的。

　　无论是第一阶段的默写草药名称，还是第二夹断的闻香识药草，亦或是第三阶段的自我创造丹方，这对于现场所有的炼丹师来讲，根本算不上什么。

　　关键就在于，这些简单的东西大家都感觉不难，可是一旦牵扯到比赛，他们便不得不在乎。

　　要是搁在平常，背出一些药草的名称，对于他们而言，简直就是喝凉水一般，可是这默写，就不是那么简单了。

　　就好像也一个人他认识几千个文字，可要然他将他认识的这些问题全都写出来，那便是一个很难实现的事情了。

　　当然了，要是这些人都能够像地球上的人一样，能够将所有的丹药，根据英文字母和汉语拼音的方式，以药草名称的开头一个字的声母进行分类的话，那么这件事就再简单不过了。

　　其实和第一阶段的比赛相比，第二阶段的闻香识药草，却显得简单的多了。

　　毕竟，以丹药来吧分辨药草的种类和单方的组合，他们都是经过专业的训练的。

　　于是，在主持人提到要让所有人准备一下的时候，有些人还在翻看自己带来的药典，有些人则在翻看自己的笔记，还有些人则在那里干着急，不知所措。

　　而全场只有九个人显得十分的淡定。

　　这九个人分别是雍胜阁的三名弟子，郑光的三名弟子，还有那三个白衣的身影，赵岩的三个弟子。

　　在郑光和杨一看来，他们的弟子能够如此淡定，实属正常，因为他们都拥有一定的方法，对那些药典上的药草进行熟练的记忆。

　　可当这两个老家伙看到赵岩的三个弟子是一副淡定的状态时，不免有些好奇。

　　于是杨一率先开口道：“郑光，你我的弟子有信心走过第一关，可那三个年轻人也如此的有信心，着实领本座意外啊！”23sK.com

　　杨一就隔着赵晨曦和郑光说话，因为心有忌惮，却不敢太大声。

　　不过郑光还是听的很清楚，他在听了杨一的话之后，便立刻回答道：“想来那赵岩必然也有一些非凡的本领，能够让他的三名弟子数量的记忆药典吧？”

　　“那赵岩不过才是二十岁出头的少年，他如何能够找到方法熟练记忆那些草药，要知道，宇宙间草药的数量何其多，凭借他他的年龄，能够见识过的草药也是有限的吧！”杨一的再次表示怀疑。

　　“世界之大无奇不有，正如当初，阁主的大人何曾想过，在下也拥有和您一较高下的本领呢？”郑光这个时候，也不忘揶揄杨一一下。

　　虽然郑光口中这么说，可他的心里却还是存在这疑问。

　　虽说药草的记忆，是炼丹师的第一步，在他们作为药童的时候，便已经开始记忆药典中的药草了。

　　可药典中记载的，毕竟只有一些常见和常用的药草，对于一些偏门的药草，任何一个药典都不会详细的记述，因为没有必要。

　　在修行的世界里，比较畅销的丹药就那么几种，且都是和境界提升以及能量恢复有关的。

　　那些偏门的药草虽然有时候会用到，但是毕竟只是极少的情况下用到，即便是药典的编著者将其编写在药典之内，那些炼丹师也不一定会重视，因为不常用，所以容易忽略。

　　在这种情况下，就要看他们老师的见识深不深了，如果他们老师见多识广，必然会在培训他们的时候，提到那些药草，定要求他们记住，至少有一个印象。

　　且不说赵岩能不能记全那些从草药，几班是他记全了，他仅仅对自己的弟子培训了三天，这三天他怎么可能会教授弟子们记忆那些偏门药草呢？

　　而这个时候，唯位于两人中间的赵晨曦开口了：“两位都是拥有着大成就的炼丹大宗师，难道也有那些坏毛病？”

　　赵晨曦一直都平静的看着下方的那些炼丹师，因为容貌被自己掩盖的缘故，即便是杨一个郑光，也无法看到赵晨曦的表情。

　　之前他们隔着赵晨曦议论赵岩的弟子，让赵晨曦听起来有些不舒服。

　　听到赵晨曦的声音，两人心里皆是一突，心道：尊主生气了？

　　于是两人同时朝着赵晨曦拱手道：“尊主教训的是，我们着相了！”

　　在下方所有炼丹师准备的过程中，十名监考人员，也陆续进场，这些人倒也干脆，一到这里，仅仅朝着赵晨曦行了一礼，连杨一个郑光都没有搭理，便朝着各自的位置走去，到了自己的位置，便直接坐下，目光立时便朝着下方看去。

　　这一幕的出现，使得那些炼丹师门，心中立刻便警觉了起来。

　　虽然早就知道会有十名监考，他们心里早有准备，可真正的见到了这十名监考的时候，他们的心里还是有那么一点不舒服。

　　无论是想不想作弊，他们总不愿意让人这么看着。

　　这十名监考个个都是尊者中期以上的强者，而下方的那些年轻的炼丹师，境界最高的，也不过是皇者大圆满而已。

　　这些皇者被一群尊者中期的强者一直看着，心里总是难以释怀，生怕一个不小心，被这些尊者中期的人不满意，被直接扔出去。

　　“好！”在所有炼丹师心中忐忑不已的时候，主持人的声音突然响起，有些人直接下的脸色苍白，神色惶恐。

　　不过还好，没有人当场晕倒。

　　“时间到，立刻便要开始比赛，在比赛之前，我在这里宣布一下作弊的惩罚方式。”

　　“第一次，警告；第二次，直接废掉修为扔出去，其他便没有什么了!”

　　“现在，你们可以将你们手中的药典以及玉简收起来了，否则你们知道后果！”

　　“歘歘歘”主持人的声音一落，下方立即想起来收拾桌面的声音。

　　看都每一个人的桌面都变的干净了，主持人便再次开口道：“现在我宣布，炼丹大比第一阶段，现在开始！”

　　“嗡……”

　　主持人的声音刚落，一阵蜂鸣声，每一个炼丹师的桌面上，便出现了一倍绿色的玉简。

　　这玉简一出现，所有的炼丹师都知道这是啥意思，于是，他们立即拿起玉简，灵魂力立即渗透进去，开始答题！

　　而现场还有有少数的炼丹师并没有立即答题的，比放说雍胜阁的三人，郑光的三名弟子，还有赵岩的三名弟子。

　　郑光的三名弟子，以及雍胜阁的三名弟子此时也都拿着玉简，只不过他们并没有立即用灵魂默写药草，而是低头沉思。

　　而赵岩的三名弟子，却并没有立即拿起玉简，而是微闭双眼，似乎在冥想。

　　郑光和杨一分别看向自己的弟子，当看到自己的弟子在沉思的时候，他们都满意的点了点头。

　　可当他们看到赵岩的弟子也都微闭着双眼，好似在沉思的时候，却是在心里嗤之以鼻，甚至在心里鄙视道：“装模作样！”

　　其实，作为拥有了大成就的炼丹大宗师，以他们的心境，本不该有这样的想法，然而，因为内心对赵岩的不满，也造成了他们的内心对赵岩是那个弟子的厌恶。

　　尤其是杨一。

　　他虽然没有见到过赵岩，但是赵岩这个名字，他却已经无比的熟悉。

　　从赵岩进入庭审现场救人，并扬言要参加少主大比开始，赵岩在凌苍城的每一件事，他都清清楚楚。

　　尤其是赵岩在永昌大厦楼顶炼丹炼器，以及在永昌大厦门口和雍胜阁的长老们起冲突的事情，更是让他厌恶到了极致。

　　在杨一看来，赵岩在庭审现场宣布自己要参加少主大比，那是他他妄自尊大，狂妄无知，不知天高地厚。

　　后来赵岩对龙牙岛，文家以及盛火门的挑衅，正是凸显了赵岩的嚣张跋扈，和有恃无恐，当然了，他想不通赵岩为何这样，他认为仅仅一个武德殿，还不能让他这样，那么他的理解便只能是赵岩年少轻狂。

　　至于说在永昌大厦楼顶炼丹炼器的同时还杀了十几名黑衣人的事情，在杨一看来，他首先是哗众取宠，其次则是故意为之，说不定那十几个黑衣人就是他赵岩亲自招来的，为的就是要洗清自己奸细的嫌疑。

　　至于说后来武德殿和长生殿针对造谣者的处置，他便果断的忽略了。

　　而发生在永昌大厦门口的那场冲突，他认为那是赵岩在挑衅雍胜阁的威严，他丝毫都没有思考过，这场冲突事实上是他们雍胜阁挑起的。

　　因此，这杨一对于赵岩是一百个不满意，于是他的这种不满意，也延续到了赵岩的三名弟子的身上。

　　不过，对于这些，赵岩的三名弟子，并没有感觉，即便是感觉到了，他们也不在乎，现场有百花尊主坐镇，他们并不担心安全的问题。

　　大约在比赛开始的五分钟之后，雍胜阁的三名弟子和郑光的三名弟子，便开始默写了。

　　而赵岩的三名弟子，则还在冥想当中。

　　这一刻，不仅是杨一和郑光无法理解，就是连外围的观众都无法理解了。

　　“你们看，那赵岩的三名弟子到现在还不默写，不会是放弃了吧？”

　　“那三个人从一开始便闭着眼睛，也不知道在想什么，难道他们根本记不得太多的药草。”

　　“不可能吧？赵岩可是能够炼制出顶级回元丹的炼丹大师，凭借他的水平，他的弟子会如此不堪?”

　　“那可不一定，我们也只是听说了赵岩炼制了一种丹药，说不定也只会炼制一种丹药呢？”

　　“去去去，啥也不懂一边呆着去，你给我找一个能够炼制顶级回元丹，却其他丹药都不会炼制的炼丹大师去？”

　　“炼丹这个职业是需要积累的，不是哪一个人天生就会的，如果不会炼制低等级的丹药，如何通过积累，不断的提高，最终成为尊级炼丹师。”

　　“可你如何解释赵岩那三名弟子现在的状态？”

　　“说不定他们现在正在回忆他们记住的所有丹药的名称，一会一气呵成呢？”

　　“且，可不可笑，还一气呵成？不会就是不会，你还替他们遮掩什么？”

　　“我哪里遮掩了，你们难道没有听说吗？昨天人家可是炼制出了极品的皇极丹，那皇极丹的效果，可是超过了市面上皇极丹的两成呢？”

　　“谁知道他们是不是拿着别人的丹药出来沽名钓誉呢？”

　　“你……你们……不可理喻……”

　　“他们动了！”就在这时，有人指着三个白衣的身影说道。

　　众人闻声看去，果然，那三个白色的身影，此刻一手拿着玉简，灵魂力渗透进去，正在默写这一个个药草的名字。

　　三人动作，状态，眼神，甚至连蹙眉的表情都是整齐划一的，这让人不禁怀疑，这三人不会是傀儡吧?

　　云山训练赵岩的结界门口，正在进行着也场较量，一场力量的较量。

　　正在进行较量的双方，自然是赵岩和云山。

　　此刻，两人都气喘吁吁的，目光不善的看着对方，赵岩尤为生气，他弯着腰指着云山说道：“你堂堂帝者，说话不算话，到底要不要脸。”

　　“本尊怎么说话不算话了？”云山色厉内荏的说道，明显有些心虚。

　　“昨天是你说的吧？只要本尊完成了第一阶段的训练，你就允许本尊离开这里，可现在你在这里当着本尊，是何道理？难道你不知道，今天是我那弟子参加炼丹大比的日子吗？”赵岩指着云山继续指责道。

　　“不错，本尊的确说过，你完成了第一阶段的训练任务，便可以回去了。”

　　“可还是你完成任务的时候，已经过了凌晨，也就是已经到了第二天了，因此，那根本不算是完成了任务，本尊不可能放你离开的！”云山也有理说理，丝毫不落下风。

　　刚刚两人已经进行了一次力量的对抗，云山虽然你没有的用用全力，那也是使用了六成的力量。

　　可现在的赵岩，在训练了底阶段之后，竟然能够抗住了。

　　要知道，昨天赵岩还承受不了六成的力量呢？区区一夜的时间，就有那么大的进不，着实令云山惊喜非常。

　　可他还是不能放赵岩离开，百花尊主既然下了那样的命令，自然大有深意，他必然要遵守。

　　“流氓，混蛋，纳粹，不要脸。”

　　“你们赖好也是凌仓界内阁的尊主，是地位仅次于山主的存在，你们这般的不遵守约定，不怕给山主丢脸吗？”

　　“不会！”云山立即回答道：“我相信，就算是山主，这个时候，也同样不会让你离开的。”

　　“为什么？”赵岩不解的问道。

　　这时候，一直在旁边观战的长春尊主开口了：“赵岩呢？这都是为了你好，我们都知道你的弟子今日炼丹大比，百花尊主已经亲自前去做主裁官了，有她在，没有人会对他们不公的！”

　　“百花尊主？”赵岩蹙眉问道：“是哪一位？”

　　“百花尊主就是百花尊主喽，还能是哪一位？”云山摊开双手说道。

　　“且，不说算了，我还不想知道呢？”赵岩说着，就又要出手，而长春尊主却站出来拦住赵岩说道：“少年人，你还是消停一点吧？我们这样做，都是为了你好。”

　　“你要是就这样出去了，我们所做的努力就全都白费了！”

　　“什么意思？你们除了训练本尊之外，难道还做了别的？”赵岩奇怪的问道。

　　听到赵岩的这个问题，长春尊主和云山尊主全都露出了不自然的表情，不过却就是不回答赵岩的问题。

　　赵岩一把抓住长春尊主的胸口，厉声说道：“快说，你们还做了什么？”

　　而长春尊主却是轻轻的一挥手，很是轻松的就从赵岩的手中脱离，然后微微一笑说道：“少年人，不要那么激动，我们能做什么？”

　　“无非是一些保护你，让你不至于暴露的事情！”

　　被长春尊主轻松的摆脱，赵岩看了看自己的手，并没有发现在和的一场，然后有看向长春尊主，然后蹙眉问道：“既然是为了保护本尊而做的事情，为何不能告诉本尊呢？你们在怕什么？”

　　“也没有怕什么，只是怕你激动，暂时还不能告诉你！”长春尊主回答道。

　　“你觉得你这样的答案，我能够不激动么？”赵岩看傻子一一样的看着长春尊主问道。

　　“呃……”长春尊主一想自己刚刚说的话，脸上露出了意思尴尬，然后又笑着说道：“总之这件事只会对你有好处，不会对你有坏处，你只需要在这里安静的训练，等到训练结束，自然会将你放走，到时候你想做什么都可以？”

　　听了长春尊主的话，赵岩的眉毛皱的更严重了。

　　他总觉得这些人背着自己做了什么自己不愿意看到的事情。，可是他实在是想不到，这些人为了自己好，会做出什么事情是自己不愿意看到的。

　　不过忽然他的脑中闪过一个念头，然后冷冷的看着云山和长春问道：“你们不会是要对我的家人和朋友做了什么吧？”

　　听了赵岩这句话，云山和长春两人的表情一滞，然后摇了摇头。

　　赵岩看到两人此刻的状态，立刻便明白了，他们这些人还真的是对自己的家人和朋友做出了什么事情。

　　赵岩的气息在这一刻膨胀起来，那被云山封印的丹田和经脉，也在这一刻出现了裂缝。

　　赵岩阴鸷的目光在云山和长春脸上扫过，并且冷冷的说道：“你们到底做了什么？”

　　“说！”

　　云山和长春两人尴尬了，尤其是云山，因为他针对赵岩的封印，居然被对方给冲破了。

　　这也太打脸了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1375章 大比流程，愤怒的赵岩！免费阅读。https://xs.23sk.com 