    “侍卫何在，禁卫军前往未央宫通知长公主，侍卫叩两千石官员大门！”大喜之后，庞统瞬间反应过来，当前应该通知诸人前往政院集议，而刘晔和钟繇眼见庞统的反应也当即伸手。

    看完之后两人也是面露惊喜之色，而后刘晔看着密信之中的内容想了想之后，对着庞统和李优点了点头，“确实，这种事情必须要找一个专业的人士过来，虽说有些逾礼，但确实是需要鲁夫人前来。”

    “鲁夫人？”庞统不解的看了看刘晔，而刘晔只是摇了摇头，笑了笑说道，“因为有些事情最好不要外传，所以一直没敢乱说，不过这种事情确实只能让鲁夫人来了。”

    庞统闻言点了点头，并没有追问，姬湘他不熟，但是姬家毕竟在江南，他也打过交道，大致知道那个家族有那么一些诡异之处。

    随着政院这边的侍卫，还有拱卫未央宫的禁卫军出动，很快长安就动了起来，而最先有反应的就是未央宫，因为最近。

    “发生了什么事情？”未央宫后殿的女官看着跑来的禁卫军不解的询问道。

    “这是抄录的信件，还请转交给长公主，政院紧急召集两千石以上的官员，进行集议，需要公主殿下主持。”禁卫士卒将抄录的密信交给女官，识字的女官看完内容就明白这是大事，但刘桐早已就寝了。

    “还请稍后。”女官欠身施礼之后，觉得这种大事还是将公主唤醒比较好，于是进入内宫开始掌灯，很快便由宫女将刘桐唤醒。

    “怎么回事？”刘桐揉了揉眼睛，有些起床气，身上的睡衣也是零零散散的，她晚上休息的时候，殿内是不进人的，而现在居然有人没经她传召就进来了，因而有些不愉的开口说道。

    “殿下，政院紧急消息。”宫女低头不敢看衣衫散落的刘桐，只是伸手将抄录的密信呈上。

    刘桐扯了扯自己的衣服，虽说都是女性，但是她还是不大喜欢在别人面前太过暴露，不过丝娘的话就算了，白马非马，仙人非人。

    “醒醒！”接过密信的同时，刚刚苏醒过来大脑有些迟钝的刘桐，直接伸手推了推睡的死死的丝娘，她都醒了，岂能让丝娘继续沉睡。

    “我还要睡，好累……”丝娘眼睛都不睁开，半趴在床上，挤压着胸前，倦倦的说道。

    刘桐无奈，只能右手拿着密信，坐直身子观看内容，左手伸到丝娘那边，帮丝娘整理薄衫，省的春光乍泄，期间难免磕磕碰碰，不过丝娘的反应相当迟钝。

    “洗漱更衣，准备上朝！”刘桐看完，脑中的睡意已经彻底消失，这可是真的是大事了，她现在只想说一句，干的漂亮，垃圾贵霜敢说娶她，早就应该砍死了。

    “丝娘，醒醒！”刘桐说完之后，又推了推丝娘，神色兴奋的说道，这种事情自己都需要晚上起来处理，岂能让贵妃熟睡。

    “不要，好累诶……”丝娘拉着长音，半趴在床上说道，“让我再睡五个时辰，真的好累。”

    刘桐无语，累什么累，伸手探进丝娘的衣服里面，在腰间挠了挠，丝娘不由得抖了抖，但依旧不睁眼，于是刘桐将两只手都探了进去，一阵乱挠之后，终于将丝娘挠醒。

    丝娘被这样折腾醒之后，也是羞恼的反攻，因而等洗漱更衣的女官来的时候，看到就是殿下和贵妃腻歪在一起，好吧，就当没看到，这狗粮不怎么好吃。

    “谁啊！”鲁肃家的管家将门打开，看到是士卒不由得一愣。

    “政院紧急通知，请鲁尚书及其夫人前往政院参议。”侍卫当即开口说道，鲁肃家的管家当即点头，不敢有丝毫的耽搁赶紧通知鲁肃。

    “家主，未央宫侍卫请您带领夫人即刻前往政院集议！”鲁肃的管家虽说不理解为什么集议要带上夫人，但还是在鲁肃门外说道。

    “嗯，备车架，我随后就到。”鲁肃不慌不忙的声音从屋子里面传出来，管家赶紧离开。

    “奇怪啊，为什么要叫我去？”徐宁不解的看着鲁肃询问道。

    “不是你，你叫你表姐去，看来是出大事了，否则的话，绝对不会在这个时候找我过去，大概是通知两千石以上的官员吧。”鲁肃若有所思的说道，“不过为什么会叫湘儿一起去，难道是奉孝那边，唔，算算时间的话，也对。”

    “呃，不是叫我去啊……”徐宁有些失落的说道，虽说觉得这种事情很诡异，不太想去，但是发觉叫的不是自己的话，徐宁还是挺失落的，不过想想自己和表姐，果然表姐顶自己好几个吧。

    “你要是想去，就一起来吧，反正也没什么问题。”鲁肃乐呵呵地说道，“要来的话，就赶紧穿衣服，我去将你表姐叫醒。”

    徐宁最后还是生出了想去的想法，于是下床穿衣，而鲁肃则是前去叫醒姬湘，毕竟他已经猜到了是什么事情，如果真的是和贵霜的宗教有关的话，搞不好姬湘之后很长一段时间都有得忙了。

    “湘儿醒醒？”鲁肃将姬湘摇醒之后，姬湘偏头看了看鲁肃，略有不解，“夫君这是欲求不满？从表妹那边过来了？”

    鲁肃哭笑不得，姬湘对于某些事情根本不会害羞，或者说当初被扼杀掉的感情之中，就有害羞这种没必要的情绪，因而姬湘有时候让鲁肃也很无奈。

    “嗯，有事要去政院，需要你一同去，可能是宗教方面需要你帮忙解释一下。”鲁肃看着已经解衣服的姬湘，伸手将之按住，小声的说道，生怕将鲁淑吵醒。

    “不去可以吗？”姬湘小声的询问道。

    “有正事。”鲁肃安抚了一下姬湘。

    陈家这边，陈英看着从陈曦房间里出来，穿着睡衣的陈芸不由的挠了挠脸颊，“芸姐，原来你在里面啊，我就说怎么找不到你。”

    “……”陈芸无奈的看着陈英，“好了，别装了，说吧，这次有什么事，但半夜的，家主正在休息啊。”

    “哦，对了，未央宫那边的侍卫来通知管家，说是需要家主前去集议。”陈英赶紧说道。

    陈芸闻言点了点头，然后又进去了，很快屋内就亮起了灯光，陈曦已经睡了一天了，早上就睡，睡到下午，睡累了，然后就拿着书乱翻，寻思着写一篇文赋什么的，然后傍晚吃了点蔡大小姐的送过来糕点，实际上直到之前其实都没有休息。

    话说回来毕竟已经睡了很久了，再睡也睡不到。

    “哈，集议啊，这是出什么大事吗？”陈曦抓了抓头发，伸手由陈芸帮忙把衣服穿上，到现在陈曦已经彻底习惯了这万恶的封建社会了，而陈芸则是默不作声，只是静静的帮陈曦穿衣。

    另一遍，荀家管家头大的听着未央宫侍卫的命令，然后给了侍卫一个让人崩溃的回答，“家主荀令君未在！”

    实际上荀彧看完李优放的那些内容之后就没回家，而是转去了曹操那边，看了这个东西之后，荀彧觉得自己真有很多话跟曹操说道。

    好在荀彧去的时候时候曹操还没有睡，而曹操这种人相比于繁衍后代，当然更喜欢和荀彧一起了，因而听到管家说是荀彧找上门，当即熄了别的想法，让人备宴和荀彧秉烛夜谈。

    荀彧一肚子因为之前的影像不知道该怎么发泄的抱怨得以在曹操这边倾诉，现在两人还没睡，依旧在扯淡，而曹操也不在意荀彧浪费时间，真困了的话，晚上就睡这里，也没什么影响。

    “家主，未央宫侍卫通知，政院请您前去集议！”就在曹操寻思着夜深了，不如休息的时候，管家突然在门外招呼道。

    “看来今夜是不用休息了，能找我集议，想来文若这边也少不了，走，去看看发生了什么大事。”曹操笑着说道。

    “应该是关于贵霜那边，关云长和郭奉孝的事情吧，而且应该是出了足以影响局势的大事了。”荀彧笑着起身说道，对于他来说现在有哪些事情，重要与否，基本上是心里有数的。

    “但愿是个好消息。”曹操闻言神色一沉，对于贵霜这个敢于咆哮朝堂，吼出要娶长公主的国家，曹操是非常不爽的。

    “不会太坏，关云长之勇力，郭奉孝之计略，就算是败……”荀彧说了一半，然后说不下去了。

    如果是以前，荀彧肯定会说出，就算是败也不可能大败，但是看了李优那场黄河渡口的大战，荀彧觉得还是别说了，有时候真的是井底之蛙，眼界束缚了他们的认知极限。

    曹操闻言不解的看了一眼荀彧，怎么突然不说话了，他对于荀彧熟悉的不能再熟悉了，这可是他志同道合的战友，对方语气的戛然而止他还是能听出来的。

    “不，只是想起来一些其他的事情。”荀彧摆了摆手说道，有些怨念，“我们还是赶紧去政院，看看到底发生了什么事情吧。”

