    第1083章乔家一场大戏

    松石心领神会，并且对这种事情相当热络。

    自家爷和夫人与乔家之间的恩恩怨怨他看在眼里看的可也不少，心里可没少为乔萱打抱不平，能够看乔家的热闹，那当然很值得买零食嗑瓜子跟大家一起分享啊！

    这件新闻在京城上流社会中没有掀起多大水花，传是传开了，但大家都当做笑话儿茶余饭后笑上几句就完事儿了。

    毕竟这种事儿虽然挺少见的，但也不是没有过。京城嘛，啥样儿的新闻八卦没有呢？比这更离奇的多得是呢。

    最重要的是，乔家是哪一家啊？哪个乔家啊？一个早就在京城上流权贵中没了一席之地的人家，谁能多注意？

    且乔薇那未婚夫的意安侯府也是个破落侯府。

    两家都不出彩，自然没受太多关注。

    但这件事儿在乔家那一带显然已经传开了，因此松石打听起来很轻而易举。

    ......这事儿说来也简单，就是乔家大夫人带着乔薇、乔蔻、乔芳等乔家小姐们上意安侯府吃意安侯夫人的生辰宴，结果乔蔻却被人引诱去了男客们待的地方，与喝醉了酒的乔薇的未婚夫、意安侯堂弟的小儿子宁留方撞做一团搂抱拉扯，好巧不巧叫人撞见......

    据说乔蔻羞愤欲死，当场便跳了湖。

    当然了，现场那么多人，湖水本也不深，她自然是不可能丧命的。但受了惊吓，救上来的时候已经昏迷不醒了。

    她如此烈性，倒是惹得众人无不叹息、不忍、同情，都觉得她这简直是遭了飞来横祸。

    相比之下，乔薇的所作所为就显得差强人意了。

    乔薇也在现场，当时便脸色铁青，气得险些没晕过去！

    乔蔻双目紧闭被人从水里救上来之后，乔薇冲上去就踹了乔蔻一脚大骂“贱人！”“贱婢！”、“不要脸！”等等，吓了众人一跳。

    待众人回过神来慌忙将她拉开，她更怒，骂的更是不堪入耳。

    惹得众人无不皱眉，心生反感。

    尤其意安侯府众人，更是目瞪口呆眉头紧皱：这样的泼妇，若是嫁到自家，那还了得？

    乔大夫人也尴尬无比，心里将乔薇、乔蔻这俩侄女骂的狗血喷头。

    这三房果然都是上不得台面的东西，庶女是那样，嫡女也不怎么样！哪个大家闺秀遇到这种事儿像她这样不顾脸面的撒泼的？

    她是大家闺秀还是泼妇啊？

    至于吗？

    她不会哭吗？她只要捂着脸跑开使劲儿哭就够了啊！

    闹成这样，丢脸的是她！

    连带着乔家也没脸！

    真正气死人了......

    乔家人知晓了此事，乔三夫人简直晴天霹雳！

    眼前一黑，当场便晕了过去。

    好容易悠悠醒转，泪水簌簌而下。

    她是个极要面子的人，若是从前，是断然不肯当着凌嬷嬷等下人的面落泪的，可是现在，诸事不顺，她也顾不得这点儿面子了。

    泪水顺着脸颊流下，她连擦都不擦，咬牙切齿吩咐凌嬷嬷：“去！给我教训乔蔻、杜姨娘那两个贱人！给我狠狠的教训她们！贱人，我要她们死！”

    (本章完)

