    夜，静谧幽深，暮色昏暗，没有星星，没有月亮，夜幕笼罩，山脚下的丰田镇也慢慢陷入了宁静，只有晚风的呼呼声和河水的哗哗声交相辉映，偶有枝叶草木吹动的沙沙声，不知不觉已经是到了深夜，家家灯火灭，忙活了一天的人们，也基本都已经进入梦乡。

    这个时候，是活人酣睡休息的时间，但，也是亡者觅食的时间，白天的沉静蛰伏，只为夜晚更疯狂迅速的出击，寻觅血食。

    “沙——沙——”黑夜下，沙沙的脚步声清晰作响，镇子边缘一处靠近竹林的农家，一道黑影如鬼魅般从竹林中穿梭出来，看不清面容，但是其一双猩红的眸子在黑暗中却是给外醒目骇人，如择人而噬的猛兽，充满了暴戾嗜血：“吧嗒....”

    黑影翻过泥土堆砌的围墙，一下子就跃入了农家的后院，后院里是一处园圃和猪圈，是平日里养猪种菜的地方，还有一条大黄狗，原本大黄狗正趴在地上闭着眼睛似乎在酣睡，不过在那黑影翻墙进来的一瞬间，却是瞬间一下子从地上爬起来。

    狗背高高供气，全身毛发炸立，狗嘴咧开，露出森白的狗牙，看着那到进来的黑影，成凶恶状，不过如果此刻看到大黄狗的眼睛，就会发现，此刻的大黄狗眼中，露出的却是一种恐惧的情绪，四肢也在撑着地，身体不断向后慢慢倒退。

    那黑影猩红的眸子看向大黄狗，然后猛地扑了过去。

    “嘭....嗷呜”一声巨响和大黄狗的悲呼，从后院响起。

    “嚯。”屋子里的床上，听到后院大黄狗狗的悲呼，田秀花一下子从床上爬起来。

    她很警觉，自从两年前丈夫摔死后，只剩下她和女儿孤儿寡母后，就一直如此，毕竟身为一个年轻寡妇，而且颇有姿色，在这个年代，家里没了男人，真的是一件很危险的事，由不得她不警觉。

    “大黄....大黄....”田秀花对着后门叫了几声，大黄是她家养的大黄狗的名字，很通人性，每次只要她一叫，大黄就会发出叫声回应，这两年孤儿寡母能平安，这只狗也占了很大的原因，但是这一次叫了两声，大黄却没有回应。

    想到那一声响，没由来的，田秀花心中升起一种不安出来。

    丈夫死后的这两年，唯一能给她安全感的就是家里养的这条大黄狗。

    摸索着从床上爬起来，点燃床头柜子上的油灯，昏黄的灯光将黑暗的房间照亮一些。

    “娘，怎么了。”

    床上的女儿燕子被惊醒，是一个刚刚满十岁的小女孩，模样清秀，一对柳眉，漆黑明亮的大眼睛，可以看出长大了肯定很漂亮，但是皮肤有些黑，模样有点消瘦，面色有点饥荒，看上去有些营养不良的样子。

    “没事，娘去后院看看大黄，你继续睡觉，娘马上就回来。”

    看到自己的女儿被自己吵醒，田秀花掩去心中的不安，脸上露出个笑容对燕子道。

    燕子睁着惺忪的睡眼，闻言也点了点头，没有多想，倒头扯上被子再次睡觉。

    田秀花看到燕子再次睡觉，脸上的笑容也缓缓消失，转身走到后门，先是贴着门再叫了几声：“大黄...大黄....”还是没有回应。

    心中的不安更重，田秀花犹豫了一下，打开后门，外面黑糊糊一片，看的不是很清楚。

    田秀花探出头，向后门左边墙角位置看去，那里是平日里晚上大黄狗待的地方，模模糊糊中，可以看到一直黄色的大黄狗躺在那里，田秀珍一眼就认出来，正是大黄，但是似乎睡着了还是什么的，没有动。

    “大黄....大黄.....”

    田秀珍又叫了几声，但是大黄狗依旧没动，也没有回声，田秀珍脸色变了变，最后从房门走出去，向着墙角处的大黄走过去。

    “咯吱。”

    田秀花的出门声，木地板被踩的咯吱作响，床上的燕子蒙着头倒在被窝里，并没有完全睡着，迷迷糊糊中能听到自己娘亲出门时踩在地板上发出的声音，再然后，大约过了几分钟，脚踩在木板上的声音再次响起。

    “咯吱....咯吱...”

    脚步声从门口响起，一直向床前而来，但是没有关门声。

    被子被掀开，有人爬上床，钻进了被子里，在燕子身边躺了下来。

    “娘。你回来了。”

    燕子闭着眼睛迷迷糊糊的叫了一声，回到床上再次睡下来的田秀花却是没有回应。

    燕子也没有再多言，只是将身体往床上的田秀花身边靠了靠，挤到田秀花身边，一只小手打在田秀花的胸口上，她喜欢每次晚上睡觉的时候都爬在自己娘亲身边，脸凑到田秀花身边，鼻子嗅了嗅，不过马上，闭着眼睛的燕子就是一皱眉。

    “娘，你怎么这么臭啊。”

    浓烈的腐肉腥臭味，瞬间充斥进燕子的鼻子中，让她几乎呕吐出来，原本闭着的眼睛也一下子睁开，抬起头，看向自己娘亲。

    房间火光摇曳，是之前田秀花点的油灯，还没有熄灭，燕子一睁开眼，就看见了自己身边的娘亲。

    但是，这哪里是她的娘亲，分明就是面目狰狞，口生獠牙的怪物，一张脸成半腐烂的铁青色，还有一根根突起的青筋，就像是一条条蜈蚣爬在脸上，嘴里生着野兽一般长长的獠牙，一双眸子赤红如血，绽放着血光，正一眨不眨的看着她。

    头发长而凌乱，一缕一缕的黏在一起，散发出恶臭。

    不是僵尸又是什么。

    “啊——”

    惊恐刺耳的尖叫从燕子口中发出，一张清秀的小脸瞬间变成惊恐白纸色，不过声音刚刚发出，又戛然而止，因为那僵尸直接出手，长满锋利长指甲的左手一下子伸进了燕子的嘴巴，将她的舌头抓住，直接带血拔了出来，然后一口咬住燕子的脖子.....

    “嗬....嗬...嗬嗬...”

    房门口，一个满身鲜血人爬到门槛处，不是田秀珍是谁，不过她此刻已经满身鲜血，嘴巴长得大大的，全是鲜血，赫然，她的舌头也不见了，脖子处两个森森的血洞，还冒着潺潺鲜血，不过她还没有死。

    挣扎着爬到房门口，因为她心中放不下自己的女儿，却不料，刚刚爬到房门口，正好看见僵尸将燕子舌头拔出来，吸食燕子鲜血的画面，田秀花脸上露出疯狂之色，想要去阻止，但是身体的生命已经快速流失，嘴巴长大想要出声，但是舌头也已经被拔掉，只能发出嗬嗬声。

    因为愤怒疯狂，她原本较好的面容也变得扭曲，亲眼看见自己十岁的小女儿被僵尸杀死，却无能为力。

    “孽畜！”

    一道愤怒至极的声音从院子围墙处响起，中年美道姑和年轻女子的身影出现，看到眼前的一幕，脸色瞬间被至极的愤怒所取代。

