    “子炎，那袁术如何说？”离开寿春，回到军营后，吕布、陈宫等人连忙将楚南招来，看着楚南询问道。

    “尚未看清楚自身处境，不妨再等两日，不过也不能空等。”楚南摇了摇头，现在的袁术属于那种心里没数的，或者是脱离基层太久，忘了这军世间基本规则了。

    “子炎有何计策？”陈宫微笑着看向楚南，他很好奇自己这弟子会出何计策？

    “我将妖蚁留在了城中。”楚南看向众人笑道：“帮他们消耗粮食，既然袁术看不清形势，我便帮他清醒清醒。”

    众人目光朝着楚南肩膀看去，果然只剩下妖螳螂一个趴在楚南肩膀上，妖蚁却不见了踪影。

    “计策不错。”陈宫满意的点点头。

    “纪灵呢？”吕布皱眉道，自己擒来的人就这样放回去了。

    “岳父放心，下次再见纪将军，便是自己人了。”楚南笑道。

    “那我军如今便在此扎营？”吕布询问道。

    “嗯，暂时继续僵持，那曹操恐怕也是打着与我军类似的主意，想要我军与袁术死磕，他来坐收渔利。”

    可惜想法虽好，但如今是他们已经占得了先机，曹操这次怕是要失望而归了。

    吕布见楚南和陈宫都没意见，当下点头道：“那便各自回营，守好营寨，封锁袁术粮道。”

    “喏！”众将答应一声，各自退去。

    陈宫和楚南一起走出大营，陈宫问道：“子炎观那袁术如何？”

    “命数不够，却强行称帝，这天子之位可不是所有人都可坐的，强行去坐，只能损了自身命数，昔日袁术或许算得上一方豪雄，然而如今我观之却是冢中枯骨，便是渡过此劫，怕也难活太久。”楚南悠悠道。

    袁术原本的命数哪怕不及曹操、刘备这些历史留名的乱世枭雄，也绝不会只是那么点儿，而且看看袁术的天赋，无论是名门望族还是豪侠，对人才吸引力都极大，似吕布、孙坚、孙策、黄盖、周瑜、程普、韩当这些人都曾在袁术麾下干过。

    但天赋再好，袁术本人不知存续，不懂收买人心，这些顶尖人才最终一一离去，或者说袁术自己以为自己在收买人心，但给对方的感觉却是在施舍一般。

    顶级人才楚南也见过了不少，各有各的傲气，对这种人你用施舍一般的态度去留，怎么可能留得住？

    所以袁术手下人才不少，但顶尖人才放到其他诸侯势力里却只能算二流，就这样，若不是自己作死称帝，以袁术的势力，曹操都不敢轻易招惹，生生将自己一手好牌给做没了。

    以前楚南一直觉得能成为一方诸侯，必有过人之处，但袁术改变了楚南的看法，别的诸侯，包括他看不上的兄弟袁绍，人家创业以来都一直是在增强壮大，哪怕是公孙瓒、张绣这类的，虽然势力不大，最终也难逃被吞并的命运，但至少有可取之处。

    但袁术不同，他是开局即巅峰，然后就一直在往下走，楚南此前还专门问过陈宫，袁术最开始的势力横跨东南，从南阳道寿春都是袁术的势力，南阳、江东以及大半个豫州，治下人口相当于当时曹操、陶谦、袁绍、公孙瓒的总和。

    但就这么一手天牌，竟是硬生生给袁术做到如今这副局面，天赋虽好，但显然是那种不多数没能将天赋转化为实力之人，在这群雄并起，将星璀璨的年代，袁术绝对是很奇葩的存在。

    “此战之后，弟子想收集一下袁术这些年的经历，以作警示之用。”楚南看着。

    陈宫闻言问道：“怎样警示？”

    “袁术本有平定乱世之资，却一步步走到今日，其败亡却非天意，乃是自身性格、行事所致，弟子觉得袁术这一生颇为传奇，若能著书流传后世，可为警世之用。”楚南肃容道。

    写诗词歌赋什么的，估计也能背几首，但却不是这个时代的主流，作为儒家修士，总是要有些代表作的，楚南决定以袁术为模板，写个警世之书来成为自己的代表作，流传后世。

    “你这是诛心呐，那袁公路便是活着，怕是都要被你气死了！”陈宫好笑的看着楚南。

    “老师，损一人而利天下，为何不为？”楚南笑道：“弟子并未违背道德，也绝不会有半句虚言，而且我们会依照约定，将那袁公路礼送出徐州，何错之有？”

    “受委屈了？”陈宫一边走一边问道。

    “他倒是想，可惜如今的袁公路，对我等也只能无能狂怒了。”楚南摇了摇头，回想了一下寿春经历，叹息道：“只是弟子有些不忿，身居高位，掌握无数人生死，却从不关心这无数人死活，这等人手握重权，才是对天下最大的威胁，因为他不会认为自己有错，错的都是旁人，他若是个市井小民，自有这江湖教他如何做人！然可悲之处却是他出身名门，天生便注定会身居高位，走到今日，也是咎由自取，然老师该知道汝南如今是何等模样。”

    陈宫点点头，他入大儒，立下的志向就是为生民立命，袁术这一生，几乎都是站在陈宫志向的对立面，对于楚南的想法，陈宫还是认可的。

    “可想过从何处动笔？”陈宫笑问道。

    “水可载舟亦能覆舟，袁术之败，非败于外，而是败于自身。”楚南自然想好了，点头笑道。

    “水可载舟亦能覆舟？”陈宫目光一亮：“此乃荀子之言，倒也贴切，既已有章法，便去写吧，他日书成，为师为你张目。”

    陈宫如今作为大儒，随着消息传开，还有那四句名言出来，他的名声已经极大，有他帮忙宣传，这片文章他日一出，当能传遍天下，袁术那时若是活着，不知会有何感想？

    “是，谢老师。”楚南笑道。

    接下来的几日，吕布军并未趁胜追击，这让已经准备好占便宜的曹操有些郁闷。

    下蔡，曹军大营。

    “吕布既已击溃袁术十万大军，却不趁胜追击，看来那莽夫也是在防备我等！”曹操看着一众谋士道：“接下来该当如何？”

    “不如遣人前去劝降那袁术？”一名谋士躬身道：“袁术如今，已是穷途末路，寿春虽有雄兵，但后路已绝，粮草恐怕很快便要耗空，主公此时派人劝降，当可成功。”

    “他若真降，该当如何安置？”曹操反问道。

    袁术身份毕竟不同于其他诸侯，这是僭越，站在朝廷的立场，袁术本人是绝对要除掉的，所以吕布可以劝降袁术，但曹操不能，就算他真的派人去说，那袁术也定不会同意。

    “主公，袁术毕竟是四世三公，此番僭越固然有罪，但若知错能改，真心归附，未尝不可饶他一命！”谋士躬身道。

    “嚯，饶他一命？”曹操低头，看着那谋士：“那是否以后有些身份之人犯了大罪，只要真心改过，便可饶他一命？袁术犯了何罪，你究竟知否？”

    “这……”

    “僭越呐！”曹操一拍桌案道：“若僭越之罪都能既往不咎，我且问尔等，还有何罪是不可恕之罪？嗯？明日陈家造反，是不是也能网开一面？后天王氏再杀个天子是否也能从轻发落？汝置朝廷于何地？置大汉于何地？”

    “来人！”曹操对着帐外喊道。

    “在！”许褚从帐外进来，对着曹操一礼道。

    “拖出去，砍了！”曹操一摆手道。

    “主公，卑职也只是想为主公分忧！”

    “拖出去！”曹操不耐烦的挥了挥手。

    “喏！”许褚一把抓住那谋士领口，拎小鸡一般拖出了帐外，帐中文武一个个默不作声，任由他哀求，却无人搭理，不一会儿，许褚拎着他的人头进来给曹操过目。

    “日后，再有为那袁术求情者，杀无赦！”曹操目光扫了众人一眼，冷哼道。

    “喏！”一众文武躬身答应。

    “主公，既不能招降袁术，何不于那吕布下一道诏书，令他即刻攻城，将袁术擒获，夺回传国玉玺？”程昱笑道。

    这么一来，吕布就算攻破了寿春，那也是曹操的功劳，吕布只是听命于朝廷，如果最后吕布私藏玉玺，那对吕布出手的理由不就有了？

    曹操自然明白程昱此计深意，点点头，随后叹道：“若那吕布继续这般僵持又该如何？”

    “那便退兵三十里，如今这寿春乃三家相争，难分胜负，但若我军主动退出战场，便是两雄争锋，令袁吕相争。”

    “不妥。”郭嘉喝了一口酒道：“仲德之谋却也不错，但仲德似乎忘了，我军有必杀袁术之理，然吕布却无，若吕布向袁术招降，又当如何？”

    曹操有朝廷、大义束缚，但吕布没有啊，他可以招降吕布，不管是否真心，但只要说服袁术，吕布便可立刻入主寿春，到时候，隔江相望的，就不是曹操和袁术，而是曹操跟吕布了。

    而以吕布之前收拾广陵，杀人满门还往人家身上泼污水的举动，这显然不是个老实人。

    不怕对方强，就怕对方没下限呐。

    “那依奉孝之计，该当如何？”曹操笑道。

    “继续等着，那袁术如今粮草，恐怕难以供养这许多兵马，待其粮尽，自是我军渡河之时！”郭嘉洒然道。

    曹操闻言，皱眉点了点头：“到也是个主意。”

    现在这情况，奇谋妙计不顶用了，耗着等对方自己漏出破绽，不得不战时，正是他们渡河之时！

