    “此处南方，便是堪比王城的谅山巨城，还有毗邻不足万里的凭祥巨城。我方当前之际，便是先拿下两座巨城，以之为基地、为跳板，尽快打造大型传送阵，做为传送援军、物资等枢纽站！”

    没有解释自己会用什么方法突袭，剑殇霸道定下了战略方向。

    听剑殇所说，诸将也知多说无益，鲜血需要鲜血来偿还，生命需要生命来祭奠。

    王贲暗叹了声，掏出一卷布帛，双手高捧奉上说道：

    “太尉大人早料陛下不会改变主意，特留下《大桓救世谕》一书，请陛下定夺！”

    绝武侯韩信虽然没参与此次南征之举，却是桓国太尉，职责上统帅桓国所有军马，总领军事全局，所以也有权力和义务参与桓国任何战局。

    “《大桓救世谕》？！！”

    剑殇疑惑接过，展开……

    “华夏源远流长，文化璀璨，地大物博，人各有业，乃世人公认之文明古国，礼仪之邦。

    然，越军暴戾如兽，冷血如蛇，凶残如狼。

    枉顾苍生掀起圣战，撩起民族之争，一月攻城四十余座，屠戮人口过亿，九成九皆为无辜平民，实乃天怒人怨，万恶不赦之举，世人唾弃。

    苍天有眼，仁者为王。

    雒龙王无道，终为桓王亲出斩杀，此乃大快人心之举，民心所向，天意所指。

    大桓秉运而生，虽为新立，却是邦定国安，民安业稳。选贤与能，讲信修睦。故老有所终，壮有所用，幼有所长，矜（guān）、寡、孤、独、废疾者皆有所养，男有分。女有归。

    今大桓听闻越国痼疾，秉上天有好生之德，王者有仁民济世之心，整军南下除垢，救越民于水火，展苍天之仁道。

    亦因平民枉死越军之手，农业迟滞，矿脉荒芜。急需人手维持，望越民扪心自荐，各展所长为业。

    然，腐烂之肉，需冷厉之锋，古今之变革，皆需鲜血与生命洗礼。

    孤，桓王剑殇，甘负尸山血海之骂名、罪恶，纠正越国兽xing。匡扶越民苦难，恢复朗朗乾坤。

    顺天者昌。逆天者亡！

    大桓敕令，阻天之仁道者，苍天唾弃。

    凶残暴戾者，杀！

    兽xing难改者，杀！

    jiānyin掳掠者，杀！

    冥顽不明者，杀！

    负隅顽抗者。杀！

    聚众非议者，杀！

    滋扰救世者，杀！

    ……

    救世之无奈七杀。乃上顺天意，下应民心。

    浴火凤凰舞霓裳，铁血丹心破苍茫。

    不忍苍生尽悲伤，我以我血述衷肠。

    ……”

    “……”

    看完之后，剑殇不由得一阵咧嘴牙疼，没想到韩信竟然还有如此心机文笔。

    更歹毒的是，文中明明是想把越民变成矿奴、农奴，用来填充桓国人口不足，百业迟滞的局势，却说得冠冕堂皇，而且把罪责归咎到入侵的越军身上，说得体恤苍生，一片仁心。

    明明是怀着灭国之心入侵的侵略军，硬生生被太尉韩信说成是震古烁今的救世之举，而且丝毫不提任何“复仇”字眼……

    所谓“救世之无奈七杀”，几乎一网打尽，只要想杀的人，总能在其中找到一条理由！

    以前怎么不知道韩信竟然如此yin险无耻？！

    不得不承认的是，韩信也知道无法阻止桓王的怒火复仇，所以曲线“救人”，把越民贬为农奴、矿奴，好死不如赖活嘛。

    “陛下！凡事争不过个理字，战争不外乎个名字。所谓师出有名，救世总比侵略、复仇好些……”

    看剑殇眼神古怪看着布帛，王贲低声提醒道。

    剑殇扬了扬手中布帛，嘴角微微抽搐问道：“太尉的意思是……状宣越国，公告天下？！”

    顶着剑殇的犀利眼神和浓溢威压，王贲硬着头皮点了点头。

    因为此事王贲也有参与，也知道以陛下的xing格，反感戴着大义的帽子，行龌龊之事……

    “既然是大家的意思，孤并非一意孤行的固执之人，那就这样吧！”

    剑殇卷起布帛，递给身旁禁卫淡淡说道。顿了下，语气平静缓缓说道：

    “人，照杀；财，照抢；城，照屠。救世谕……照发！”

    在场诸将齐齐神情一僵……

    忽然发现，其实陛下，也是……挺虚伪！

    嗯，也挺min zhu！如陛下所说，他不是一意孤行的固执之人！

    ……

    第二天。

    四千万桓军正式开拨，漫山遍野南下，一路浩浩荡荡，声势惊人。

    行走百里左右后，桓国大军便分为两路：

    一路由通武侯蒙恬、战天侯王贲、金虎侯高龔、武罗侯李同四侯率领，直袭凭祥巨城。

    一路则由桓王剑殇亲率，战龙侯龙且、信虎侯季布、大羿侯养凝三侯辅助，直袭谅山巨城。

    每路大军皆为两千万左右。

    一路南下，与之前在南越郡的遭遇完全相反，急行军才两三个时辰，剑殇就收到斥候汇报的经过三座小城、一座中城、一座大城的情报，这显然是越国人口众多的主要原因。

    只是让剑殇及桓国诸将感觉古怪的是，以越国人口基数，各行各业应该兴旺发达才是，至少农业应该颇为旺盛。

    但是，事实与想象完全相反。

    一路所过，不管是越国异人还是原住民，自然都不敢冲击如此恐怖规模的大军，纷纷避让。却也让桓军看到了越国平民的真正样子。

    衣衫褴褛破旧，面黄肌瘦，骨瘦如柴，跟华夏神州的难民和乞丐差不了多少。

    而那些越民，不是眼神麻木迷茫，宛若失去灵魂的行尸走肉；便是眼露凶光，如狼般盯着周围一切，似乎随时暴起而袭。

    混乱、贫瘠、穷困、饥饿、疯狂……

    这就是桓军一路所过见到的景象，感受到的氛围。

    与之前桓军所见的如狼似虎。凶残暴戾的强横兽军，成为颇为尖锐的反比啊！

    越国高层，都是干什么吃的？这里又不是沙漠沼泽，难道不会让那些闲民去从事农业、生产？！总比这么迷茫麻木且无所事事地活着好吧？！

    看着又一波数百越民怯懦或凶狠盯着路过的桓军，桓武禁卫副统领宁玄，不由讶异且疑惑看向剑殇问道：

    “陛下！难道越民不事农业生产？连在己国，也是择人为食？越民成了越军圈养的食物？”

    剑殇一怔，一时不知如何应答。

    其实。这也跟越南国区的文明有很大关系。因为是融兽文明，所以强大者几乎为肉食xing，xing格暴戾凶残；食草（植物）者也不少，心xing偏向仁善，但实力肯定弱，属于被欺压的那一群体。

    这些依旧保持人形的越民，显然是最低级的人民阶级，自然生活窘迫。

    当然，越南国区的社会制度、生存法则，也确实是比较残酷现实。没有力量只能沦为奴仆之类，饱受欺压掠夺！

    如此看来。韩信的救世谕，还真有救世之意。

    “完全不事农业生产自然不可能，只是贵贱悬殊太大而已！别看如今越民过得如此贫瘠穷困，到了谅山巨城，你看看那些上位者，过得比我国大臣还奢华糜烂得多！”

    幸得帝无双叹息摇了摇头，接过话题解释道。

    “哦！”宁玄若有所悟应道。悲怜看向那些行尸走肉或疯狂麻木的越民。

    随着桓军走过，大量纸帛迎空飘飘洒洒，那是《大桓救世谕》……

    ……

    烈ri升空。阳光炙热。

    约莫半天时间，桓王剑殇亲率大军，就已靠近谅山巨城疆域，约莫两个时辰内就能兵临城下了！

    凉山地理位置极为重要，为河内的门户。地球历史中，向来为中越战争的主要战场之一，《铸圣庭》的地理是参照地球世界，只是整体扩增了无数倍，山更高，海更阔，平原更广。

    现实中，谅山为市，乃谅山省首府，《铸圣庭》中则是众多城池之一。

    谅山北部，是山峦起伏、丛林密布的山地；谅山南部，则是稻田纵横、水网密布的平原。

    “禀告陛下！前方官道出现无数异人拦路，求见陛下！”

    行军中养jing蓄锐之时，一位斥候快步到来汇报道。

    等剑殇亲率十万禁卫军来到处于两座山岭之间的通道时，就看到黑压压无边无际的人群堵死去路，绝大多数是异人……越国异人。

    更令人意外的是，这无数越国异人，似乎气息并不暴戾凶残，没什么血腥气息，战力也不高，似乎属于越南国区的食草xing动物群体。

    剑殇浓眉大皱，扬手、顿足，远眺，大军停顿。

    姜曜迅速靠近，低声汇报道：“陛下！左右山岭并无伏军，除非越国大军的隐伏能力，强到我方先天强者也察觉不出来！”

    剑殇点头应诺。

    黑压压的人群涌动靠近。为首一名身穿洁白如雪衣衫，气质如仁善仙女，相貌jing致的年轻女人，独自上前，以华夏礼仪福身扬声道：

    “越国阮氏一族嫡系三小姐阮兰，率对华夏抱有仁义友善之心的百万越民，参见桓王！”

    “……”

    剑殇紧皱的浓重，几乎凝为一条线，沉默看着眼前几乎没什么威胁xing的人群。

    “参见桓王！”

    阮兰话音一落，黑压压人群如浪cháo落下，全部拜倒高呼，声若海浪。

    “什么意思？！”剑殇纳闷了。

    这是打算求饶，还是求和？！又或者是表示降服？

    *****

    拜求月票！！！拜求月票！！！