    叶修一眼就看穿了老头的心思。

    国外横行十年，他见过经历过太多的阴谋诡计，老头这点小伎俩根本瞒不过他的法眼。

    “老人家，适可而止吧，人在河边走总有湿鞋的时候，万一惹到不该惹的人，唢呐一响，白布一盖，亲朋好友大聚餐，后悔莫及啊。”

    叶修深吸一口气，冷声警告道。

    “你这是想打我吗？”

    老头嗷一嗓子，装出委屈的样子气愤道：

    “你骂我也就算了，现在又想打我，现在的年轻人就知道欺负老人吗？”

    “你……”

    叶修眉头一皱，这老头年轻的时候不会是蓝翔毕业的吧，这栽赃陷害的技术很到位啊。

    而周围的乘客们气炸了：

    “太无耻了，先是骂老人家，现在又威胁老人家，太无耻了。”

    “怎么？你是想等到老人家到站后，一路尾随等到没人的地方暴打老人家一顿吗？”

    “太不要脸了，必须给他拍照发到网上去，让全国人民都看到人渣的真实面目。”

    “对，给他拍照传网上去，人肉他。”

    “让他的亲朋好友和同事领导们，都看清他的真实面目。”

    周围的乘客们纷纷取出手机，要给叶修拍照，然后就看到叶修不急不慢的戴上了墨镜和口罩。

    “拍好点，记得修图！”

    叶修摆了个poss说道。

    呃！

    乘客们全都被叶修的无耻干败了。

    而老头见自己百试不爽的办法，居然在叶修身上失灵了，顿时无比失望。

    于是就嘟嘟囔囔的煽动吃瓜群众们骂叶修。

    叶修尽管生气，却也没恃强凌弱。

    堂堂黄泉，总不能用武力欺负一个行将朽木的老头吧！

    终于……

    老头到站了！

    “原来我们是在一个站下车。”

    叶修起身微笑道。

    嘶！

    周围的乘客倒吸一口凉气。

    这个无耻的家伙，果然是想打老人家啊。

    老头也意识到了，心里害怕的同时，气愤的质问道：

    “你是想跟我在一个站下车，等到没人的地方打我一顿吗？”

    叶修没有回答，率先下车。

    这时一个膀大腰圆的青年说道：

    “老人家，我送您回家，他要是敢碰您，我就揍他，我可是跆拳道黑带，而且还是业余拳击手。”

    周围的乘客一听，顿时给青年送上了一波赞美。

    “谢谢，谢谢你小伙子，你是个好人。”

    老头心里松了口气的同时，连忙感谢。

    “您不用谢，我们下车吧。”青年扶着老头说道。

    “好好好，唉，好人有好报，小伙子，你前途无量啊。”老头夸赞道。

    两人下车后，果然看到叶修等在不远处。

    “小子，你敢跟着，我必揍你。”

    青年指着叶修威胁了一句，便扶着老头往站外走去。

    叶修不急不慢的跟着。

    出站后，青年见叶修跟在后边不远处，当即折返走到叶修面前，冷声道：

    “小子，你欠揍是吗？”

    “这种人就是欠揍，小伙子，你就揍他一顿，为民除害。”老头煽动道。

    “好的，老人家，我今天就为您出一口。”

    青年说着，一记右勾拳抡向叶修的脸。

    啪！

    叶修轻而易举的接住了青年的拳头，duang一脚把青年踹飞五米开外。

    青年捂着肚子蜷缩在地上爬都爬不起来了。

    “这……”

    老头脸色大变。

    他没想到一米九多的壮汉，在叶修手里居然走不了一招。

    自己今天这是踢到铁板了啊！

    “老人家，别说是他一个人，就算十个八个，我也能打的他们十天半月下不来床。”

    叶修微笑着说道：

    “您猜我会怎么揍您？”

    老头一听吓的转身就跑，好家伙，之前在地铁上，拄着拐杖哆哆嗦嗦的一副行动困难的架势，现在却健步如飞。

    叶修不急不慢的跟在后边！

    我也不动手，我就是跟着你，吓死你！

    教训这种为老不尊、心地恶毒的老人，就得用点特殊手段。

    最好吓的改邪归正，否则今天过后还会去祸害别人。

    “救命啊，救命啊……”

    老头一路疾驰，边跑边往后看，见叶修一直在后边追，吓的大喊大叫。

    引来无数过往路人侧目。

    叶修不停的解释：“老人家刚从精神病院出来，我带他出来放放风。”

    过往的路人恍然。

    原来是精神病患者啊！

    老人见没人帮自己，吓的脸都绿了，豆大的汗水哗哗的往下掉。

    跑到一个十字路口的时候。

    见有交警在指挥交通。

    老人跑过去求助：“警察，有人要打我，就是后边那个人。”

    交警一听大怒，一转头，看到叶修走过来摘下了口罩，吓的瞬间如坠冰窟。

    “辛苦了！”叶修拍拍交警的肩膀。

    咔！

    交警咔一个标准的敬礼：“为人民服务，不辛苦。”

    老头当时就傻眼了，自己今天这是得罪了一个大人物啊，交警都直接敬礼的。

    吓的他连忙继续跑。

    叶修继续不急不慢的跟着。

    “喂！”

    这时一辆车停在路边，车窗降下，传出惊喜的声音：

    “是我呀，沈墨浓。”

    “哦！”叶修上车，指着前边跑的老头说道：“不急不慢的跟着。”

    “哦！”

    沈墨浓此时很开心，很激动，她不知道叶修的名字，也不知道叶修的家庭住址，本来开着车碰运气瞎找。

    没想到这么快就找到了。

    接下来只需要想办法给叶修投毒，就能救出爸爸沈士杰了！

    只是沈墨浓很疑惑：“你为什么追一个老人家？”

    “让你跟着你就跟着。”叶修面无表情道。

    “哦！”

    老头跑了一会儿回头看了一眼，咦？人呢？

    难道追不上不追了？

    没等老头高兴，旁边传来一道差点吓死他的声音：“我在这。”

    老头闻声看去，气的倒吸一口凉气。

    尼玛！

    坐着车追？

    吓得他连忙继续跑。

    又跑了半个多小时，实在跑不动了，老头一屁股瘫坐在地上，做好了挨顿揍的准备。

    “以后再让我知道你到处祸害人，你下辈子就在监狱里度过吧。”

    叶修冷声威胁了一句，问沈墨浓道：

    “吃晚饭了吗？”

    “没有！”沈墨浓摇头：“那个，我请你吃？”

    “好！”叶修点头。

    沈墨浓高兴坏了，吃饭的时候下毒最方便了。

