    “先生，咱们在报纸上怎么骂竹内云子，会不会令她恼羞成怒之下，对小公子下毒手？”闫磊问道。

    “你都看出来了？”

    “这不是明摆着的吗？”闫磊微微一愣，现在报纸上连篇累牍的攻击竹内云子的文章，就差把竹内云子扒的连生理周期的日子都清楚了。

    尤其是那些小报，那更是写的不堪入目，竹内云子变成人尽可夫的**荡妇。

    尤其是，竹内云子在被抓进老虎桥监狱里那一段往事，怎么用身体换取一次越狱的机会，那应该是她这辈子最大的痛点。

    如此反复的别人提起，她不发疯才怪呢。

    竹内云子确实已经快要忍不住了，她通过上海维新政府给租界当局施压，想让工部局和法捕房查处那些报纸。

    可是，工部局是受英国人管的，只要报纸没有刊登有关抗日或者其他违反租界法规的新闻，他们说管不了，名人的花边新闻这很正常。

    再说，那不是事实吗？

    其实，他们也挺喜欢看的。

    法捕房一看，工部局都放任不管，他们管个什么劲儿？

    ……

    百老汇大厦办公室内。

    “军师，一定是他，只有他才有能力做到这些，你就不怕我对他的宝贝儿子下手吗？”竹内云子气浑身发抖。

    她现在就像是一支拔光毛的鹌鹑，赤裸裸的被人观赏，对外界没有任何秘密可言。

    这对一个间谍来说，她只要一暴露在眼光下，马上就会被人认出来，这是一件多么可怕的事情。

    只要有机会，想要她性命的人不在少数。

    “云子小姐，我想他这是想要激怒你，让你失去理智，让你做出错误的判断，从而找到你的破绽。”中村道。

    “激怒我，找到我的破绽？”竹内云子稍微冷静下来。

    “是的，虽然军师知道他的儿子在我们手中，可他并不知道我们把人藏在什么地方，他的目的就是激怒你，出来澄清和解释这件事，那样，他就能知道我们藏人的地方了。”中村道。

    “不错，你分析的有道理，可如果我不做任何回应，那不是默认了这一切吗？”竹内云子面临的不仅仅是外界对她的“侮辱”，还有内部的压力。

    “您就算澄清了，外界一样不会相信，中村觉得，眼下反而是以不变应万变最为合适。”中村道。

    “嗯，可我如何向南田课长交代？”

    “您都不在乎名声了，南田课长又如何苛责您呢，这件事，南田课长和岩井副领事先生都是清楚的。”中村愣了一下道。

    “中村，这不像是你的主意，你应该想不出这些来，对吗？”竹内云子眉眼一挑，问道。

    “云子小姐慧眼，中村的确看不到这些，这些都是浅野长官在电报中对我说的。”中村道，“浅野长官一直都非常关注这件事的后续，因此让我每天都给他汇报上海这边的情况。”

    “浅野君说的没错，这世上没有一个父亲能冷血的抛弃骨肉亲情，就算强硬如军师这样的人物也做不到。”竹内云子道，“现在主动权在我，我又何必急于辩解呢？这是一次意志力的较量，看谁能笑到最后。”

    “云子小姐所做的一切都是为了大日本帝国，中村佩服。”

    “为了帝国的利益，我竹内云子就算牺牲一点儿名誉又算得了什么？”竹内云子情绪顿时平复了下来。

    ……

    窗外下着淅淅沥沥的小雨，亦如现在陆希言的心情。

    竹内云子是真能忍呀，都被毁成这样了，她还能无动于衷，甚至连出来说句话的意思都没有。

    看来这个日本女间谍还真是不容易对付。

    这是一个比谁更有耐心的过程。

    除此之外，陆希言现在也没有更好的办法，对手窝在虹口区，就算想用人质交换的方法也做不到。

    除非能够绑架到有分量的人。

    而机会总是在不经意中出现。

    唐锦再一次邀约，让陆希言带着孟繁星去他家做客，这一次他没有再推辞，愉快的答应了来。

    周末。

    给唐锦的夫人，还有孩子买了些礼物，女人嘛，喜欢的东西无非是化妆品和首饰之类的。

    陆希言让孟繁星给唐锦的夫人挑了一枚胸针和一套珍珠项链，给小唐莹买了一套公主套装。

    晚上，驱车来到八仙桥余庆里唐锦的家中。

    “老陆，来就来了，还带什么礼物，你嫂子又不是外人。”唐锦系着围裙，手里还提溜这一把铜勺子就出来迎接了。

    “第一次登门拜访，礼数应该的，一点儿小小心意，给嫂子和侄女的，你就算了。”陆希言哈哈一笑。

    他还真没给唐锦买什么礼物。

    他们之间不说天天见，基本上三天两头见面，真没那个必要，这唐锦夫人和孩子就比较少见了。

    “唐长官，心莹姐，你们好。”

    “别，弟妹，你这一声唐长官叫的太身份了，你要是不嫌弃，就叫我一声唐大哥。”唐锦忙道。

    “那好，唐大哥。”孟繁星落落大方一声。

    “这就对了嘛！”

    “莹儿，来，快叫陆叔叔，孟阿姨！”柳心莹性子比较恬静，平日里，也没有多少闺蜜朋友，知书达理，相夫教子，那是一等一的好女人。

    她跟孟繁星还是非常合得来的，就是两家走的并不是很频繁。

    “乖，小莹又长高了，更漂亮了。”陆希言呵呵一笑。

    “心莹，叫老陆和弟妹到客厅坐下说话，我这炒几个菜，马上就可以吃饭了。”唐锦的声音从厨房传出来。

    “唐兄，没想到你还有这么好的手艺，要不要帮忙？”陆希言直接就朝厨房里走了进去。

    “老陆，你是客人，哪能让你干活，赶紧的……”

    “没事儿，又没别人，再说，我是替嫂子给你打下手，跟你没关系。”陆希言撸起袖子就开始干了起来。

    “老陆，你把那个蒜给我剥了，还有洋葱……”

    “没问题。”

    陆希言要是留在客厅，夹在中间，两个女人铁定没什么话可说，气氛可就尴尬了，他来厨房帮忙，反而给她们两个女人一个说话的机会。

    “香港南丫岛的事情听说了吧？”

    “报纸上这几天都是相关的消息，能不知道？”陆希言点了点头，唐锦主动挑起这个话题，他自然要接了。

    “没想到军师还有一个儿子，这下被竹内云子抓到软肋了。”唐锦叹了一口气。

    “骨肉亲情，难免。”

    “你说，这军师会不会为了儿子而叛国投敌？”唐锦问道。

    “这我可不知道，我又不是军师。”陆希言呵呵一笑。

    “局本部已经在做预案了，一旦军师投敌叛国，制裁令会立刻下达。”唐锦说道，“你跟那边还有联系吗？”

    “我跟他们的关系你又不是不知道，从来只是他们来找我。”陆希言无碍的摊手道。

    “谭四负伤了，他没去找你？”

    “他负伤了，我还真不知道，上海滩那么大，也不只有我一个大夫。”陆希言呵呵一笑。

    唐锦是怎么知道谭四负伤的，他跟上海站是有秘密联络的，难道是邹淮透露给他的？

    “说的也是，据说子弹在手臂上钻了一个窟窿，伤的不重。”唐锦往烧热的锅里倒进了油，肉倒了进去，发出呲呲一连串的声音。

    “那还好。”

    “那件事你考虑的怎么样了？”

    “老唐，我一个医生，充其量也就会一点儿法医鉴定方面的，要说抗日锄奸，我出钱没有问题，可你让我当间谍，特工，我只怕是没那个能耐？”陆希言苦笑道。

    “其实也没那么难，你的工作就是为我们提供技术支持，其他的不用你做，我们还能让你一个那手术刀的去当杀手不成，那不是大材小用了嘛！”唐锦道。

    “那就好，你要是让我干什么跟踪，绑架，杀人之类的，我是真干不了。”陆希言讪讪一笑。

    “这么说，你是同意加入我们了？”唐锦问道。

    “只要能为抗日救国贡献一份力量，我愿意做一些我自己力所能及的事情。”陆希言道，“就是，你们这个军统的规矩太严了，万一我小心犯了规矩……”

    “你是特殊人才，特殊对待，只要不犯大是大非的原则性错误，没事的。”唐锦呵呵一笑，“还有一条鲤鱼，听说你做鱼是一绝，你来，还是我来？”

    “你都这么说了，我还能拒绝吗？”陆希言一语双关道。

    “那就你来吧，哈哈！”唐锦把围裙摘下，直接把厨房最重要的位置给陆希言让了出来。

    “来，来，最后一道鱼来了，老陆的手艺，哈哈……”

    ……

    吃完饭，驱车回家。

    “怎么样，唐锦提了吗？”孟繁星问道。

    “嗯，我顺水推舟的答应了，他也答应我，不会让我干行动，最多是技术支持。”陆希言点了点头。

    “嗯。”孟繁星不知道该怎么安慰陆希言，老李那边已经明确态度了，对陆希言要再观察一段时间再说。

    现在陆希言被唐锦拉入了军统，这就让她更为担心了，军统是什么机构，陷进去，是很难出来的。

    “梅梅，别担心，我能应付的。”陆希言看得出来，孟繁星对他的担心。

    刚才单独跟唐锦闲聊的时候，无意中，唐锦给他透露了一条情报，日本大本营刚成立的“对华特别委员会”，土肥原贤二的助理晴气庆胤少佐秘密登陆上海。

    这个人是肩负土肥原贤二的特殊任务来的。

    目前日本除了伪满之外，在华北和华中扶持了两个傀儡政府，但这两个傀儡政府的组织能力实在是太差劲了，根本达不到日本方面的要求，土肥原机关就是寻求解决这一问题而设立的。

    简单来说，还是延续以华制华的政策，把不行的人换下去，把行的人换上去。

    所以，晴气庆胤到上海来了。

    就是为了其中一个能行的人而来，这个人极有可能就是汤少川。

    如果是这样，那军统在收集战略情报上的能力也是不弱的，难道是唐锦的“钉子”小组？

    