    虽然看起来信息很散乱，但对东风谷惠而言，现在的情况已经很明朗了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    即使身边洪水滔天，可是对于现在的小惠而言，这些东西都是次要的，最重要的是现在几乎所有的证据都指向了一个结果：那就是导致雪乃被误认为眼前“邪遗式幽风乌贼怪”的“母上大人”的那个人，就是黎政！

    小惠飞快地整理了一下目前所知的情报：

    第一，一整套“遗式”卡牌黎政都是给小惠讲过的，在“遗式”的故事里“邪遗式幽风乌贼怪”和“邪遗式人鱼风灵”都是“遗式妖女·诺艾莉娅”的女儿“遗式术士·艾米莉娅”所化，前者是艾米莉娅的肉身，而后者则是艾米莉娅的灵魂；

    第二，根据之前乌贼娘的“供词”，小惠能够很明确地得知她实际上就是艾米莉娅，她管和诺艾莉娅外表区别这么大的雪乃叫“妈”，那就多半是因为“仪水镜”魔力的影响了；

    第三，由于这里之前小惠就推测了出来是黎政提起过的“灵钥匙”所打开的空间，而“灵钥匙”这样的东西之前黎政说过如果不是他来打开的话就一定能会付出一些代价，而现在的雪乃却活蹦乱跳的，同时还被当成了诺艾莉娅，那显然是有人在她的灵魂中植入了仪水镜。而小惠所知道的“人”当中，有能力做这事而且又有理由做的，就只有背后灵黎政了；

    最后……黎政那家伙还“刚好”就在这附近，这要是偶然，半灵少女第一个不信！

    “好哇……”小惠鼓着腮帮子、低着头、黑着脸，而一旁正处于慌张之中的雪乃似乎也感受到了半灵少女这一身的寒气，【喂喂喂，平时那个温柔软糯的惠酱去哪儿啦？为什么我有这么强烈的预感——感觉某人要倒霉呢？】

    而且这股预感直冲自己而来，却又在最危险的时候偏离自己的方向，这可真是奇哉怪也。

    虽然小惠的样子有些奇怪，但现在在乌贼娘无法指望的时候之前大神威的小惠已经是最后的希望了，所以雪乃还是硬着头皮道：“惠惠……惠酱啊，现在我们该怎么办啊……”

    “……等。”小惠从牙缝里挤出这个字后缓缓地抬起了头来——可以看到原本三无的少女现在似乎已经彻底黑化，虽然表情暂时没有变化，但那咬紧的牙关以及浑身散的黑气让雪乃包括艾米莉娅甚至想要冲上来淹人的洪水都直接退避三舍，“那个坟蛋，会来的。”

    雪乃大惊：“魂淡？惠酱居然说出了这种话……这是要世界末日了吗？”

    由于不喜欢动脸，小惠是很少说话的——毕竟她很多时候只需要一个“看垃圾的眼神”就能把那些意思全部传达出去，所以半灵少女十七年的人生中的确是一句粗口都没有说过的。

    虽然不知道是不是世界末日要来了，但某个人的末日马上就要来了：就在小惠咬牙切齿，四周的黑气仿佛都要化作武器的时候，某个在海底潜水已久的背后灵却突然从镜宫的天花板上冒了出来——他身着燕尾服、脸上带着“V字仇杀队”的面具、声音也如同V哥一般低沉而磁性：“he11o，各位女士们，需要帮助吗？”

    【这样一出场，估计时髦值能马上刷够！】突然骚包登场的黎政心里这么想着——他怎么会算不到艾米莉娅会把雪乃误认为她娘？他又怎么会算不到小惠在听到这个爆炸性消息之后会因为陷入沉思或者懵逼而忽略掉继续使用“次元幽闭”抽水？不这样的话形势无法变得严峻，而情况越严峻就越能提升自己救场之后的时髦值……

    开玩笑，身为金手指连该有的时髦值都没有，那和咸鱼有什么区别？！

    但这家伙千算万算，没算到这个时候的小惠早就看穿了一切，然后蓄势待了——

    “砰！”“啊啊啊啊啊！！！我的眼睛……”

    只见想要登场装逼的背后灵下降到在场所有人的面前时，早就等着这个时刻的半灵少女突然近身力，一记飞扑加上完美攻击距离的“惠姬头槌”就这样砸在了黎政的面具上！

    之前就说过，无论战斗力再怎么强大，黎政毕竟是个“法爷”，在近身方面他就是个战五渣——就算他能叫出“刀神·不知火”等怪兽依靠附身等方式来提升自己的近战能力，在没有准备的情况下，东风谷惠一记头槌也完全足以让他失去战斗力……

    “砰！砰！砰！”原本表情匮乏的小惠此时脸上的表情却很精彩——尽管在哭泣，但半灵少女的嘴角却洋溢着罕见的微笑——【终于，能够如此亲切地拥抱、接触黎政了，“人”和“鬼”之间的桎梏，已经被我打破了！】

    “小惠……呜……你先……诶！先放我起来……”

    “不要！”

    这个时候被小惠像“阿拉斯加扑倒饲主”一般压在身下、还要承受着小惠那一次接一次的“头槌”的黎政虽然能感受到小惠在现她能够真正意义上的触碰到自己后心中的兴奋与满足，但对他这个当事人还是表示：虽然你很开心，但我一点都不开心……

    而尽管很多年后，有后生问小惠再见到黎政的那一天自己的感受如何、做了什么事时，东风谷惠都会满脸通红、似乎做了很羞耻的事，但在这一瞬间，小惠是义无反顾的……

    —————————先史遗产·内布拉星象盘——————

    当藤原雪乃在夏威夷酒店的大床上醒来的时候，天空正值放晴——之前似乎下了雨，以至于现在天上还能看到彩虹。

    而醒来之后的雪乃一脸饶有兴趣地看着站在自己身边一直坚持背对着自己的某个背后灵——虽然这家伙之前千辛万苦想出来的“华丽登场”计划直接被惠酱的头槌给砸进了垃圾桶里，但雪乃真的没想到，他居然就是之前一直站在小惠身后的那位真正的“导师”，背后灵黎政！

    “休息好了吗？”黎政看了看时间，“嗯……如果坐最快的一班飞机的话，你应该还能赶上IFd的成立大会。”

    “……”雪乃默不作声地看着黎政，眼睛里似乎有光芒闪烁。

    “怎么了，我有什么问题吗？”黎政仍旧背对着雪乃。

    “你……能转过身来吗？”雪乃捂着嘴巴，眼睛眯成了两道月牙，“好像在隐瞒什么呢……”

    “……不能！”黎政默默飘了出去，“我先出去了，你换衣服。”

    黎政顶着两个被“惠姬头槌”砸出来的熊猫眼飘出了房间，【苍天呐……我身为金手指的威严何在啊？！让我学学人家“主神”动不动就来句“抹杀”爽爽就那么难吗？】