    嗡！

    剑光凌空，银月急颤，好似感受到了危机降临，光华流转间，不断收缩。

    但唯有其中的人影，依旧纹丝未动，仿若未觉一般。

    “去死吧！”

    上官铭面色狰狞，手中剑若毒龙吐息，已是人剑合一，破空而至，瞬间刺入了银月内的人影身体中。

    诡异的是，那人影依旧当空盘坐，任由剑光穿身而过。

    “这是……”

    上官铭瞳孔骤然一缩，面露惊骇之色，目中更是倒影着一片银蓝色流光。

    嗡！

    几乎在同时，银蓝漩涡流转不休，赫然以剑尖为中心盘旋不定，好似拥有莫测吸引力一般，生生拉扯着上官铭的身体向内陷落。

    “想要用空间规则对付我，做梦去吧！”

    上官铭哪里不明白，自己上了当，猛的周身爆发银白真元，滚滚隐晦的空间规则之力，不要钱一般注入宝剑中，厉声怒喝，“给我开！”

    不得不说，上官铭的实力确实不凡，也就是碰上陆川这么个怪物中的怪物，才屡屡吃瘪。

    但此时不计代价的催动自身规则之力，宝剑上更有落空羽这等空间异宝，其全力爆发之下，释放出的力量，已然超出了寻常同阶大修士的范畴。

    可即便如此，依旧只是堪堪稳定了身形，可其手中的银白宝剑，依旧以肉眼可见的速度，向银蓝色漩涡内陷入。

    “可恶！”

    上官铭目呲欲裂，疯狂拽动宝剑，却无法挽回分毫，正犹豫着是否催动落空羽，先脱身再说。

    这件宝物，乃是上官家为数不多的空间异宝之中，不仅品阶极高，而且能够凭借血脉之力，让上官铭仅凭初期灵寂大修士的修为，就能发挥大部分功能的至宝。

    而且，其最大的功效，便是能够一次性爆发出全部力量，作为一个类似于短途传送阵的作用。

    这也是为何，琅琊福地如此危险，上官铭作为千金之子，还敢到处浪的根本原因。

    即便是巅峰大修士当面，也休想困住他。

    可惜的是，现在这件异宝，被炼狱塔克制，以自身内蕴的地狱空间，勾连了落空羽，使之无法发挥作用。

    而上官铭在没有下定决心之前，却根本不会发现。

    轰隆！

    就在其犹豫之际，天地巨震，几有天翻地覆的恐怖威压，骤然降临，险些压的上官铭晕厥过去。

    “这是……”

    上官铭下意识看去，不由肝胆俱裂，亡魂大冒，“韩宗奇想要连我一起杀了！”

    杀杀杀！

    但见数以千计的千丈虚影，竟是口吐人言，仿若活物一般，齐齐怒啸而起，不知何时，竟是饶过了万丈波涛，将银月所在尽数包围内。

    金戈铁马，刀枪林立，肃杀之气仿若实质般，化作滚滚烟尘流沙弥漫，遮蔽了万丈波涛，也掩去了日月华光。

    这一刻，当真是如天地倾覆，日月无光，乌云盖顶之势。

    “好一个明修栈道暗度陈仓！”

    黄浪蓦然长身而起，颇为感慨的看着，已然站在了银月上方的韩宗奇，叹道，“韩兄，你的兵家阵道杀伐之术，当真已是世间绝顶！”

    “彼此彼此！”

    韩宗奇面无表情的看着老对手，哪里还有此前半分的得意张扬，平淡道，“作为老对手，我会给你一个体面！”

    “既然如此如此说了，那我也没有什么好客气的了！”

    黄浪淡然一笑，袖袍一摆间，手中不知何时多了一杆青色竹笛，呜呜鸣响间，竟有波澜壮阔，唯我独尊之意。

    “大日当空！”

    韩宗奇瞳孔骤然收缩如针尖，瞬间勃然变色，手中一杆漆黑八面重锏悍然砸落。

    “晚了！”

    黄浪明明在吹笛，可却有幽幽轻叹出口，颇为惋惜的看着韩宗奇。

    轰！

    几乎在同时，一轮金色骄阳凭空而现，落在了韩宗奇背后，瞬间将之砸落海面，更伴随着刺鼻的焦糊味，伴随着烟气蒸腾而起。

    “啊……”

    一声惨叫乍起，却见银色光华扭曲，如烟气袅袅飘散，一道瘦削人影出现在上官铭身后，一刀刺穿了其后心。

    “哎！”

    黄浪叹了口气，不无惋惜道，“你可知道，你杀了他，会有多大的麻烦？”

    “无须黄阁主费心！”

    陆川疏离道。

    从头到尾，双方就是互相利用而已。

    而且，陆川也不会相信，黄浪这等能够做到一阁之主的存在，会因为一次巧合，便会帮自己抵御圣中至尊的上官策。

    “也罢！”

    黄浪摇头轻叹，眉眼微垂，看着从下方雾海中摇摇晃晃，踉跄飞起，狼狈到了极点的韩宗奇。

    “咳咳……大日当空，莫可争锋！”

    韩宗奇剧咳连连，涩声道，“没想到，你走到了我前面，难怪你敢无视上官铭，碧涛阁万载基业无忧矣！”

    “韩兄，事到如今，说这些有什么意义呢？”

    黄浪微微摇头，看着争斗了千年的老对手，轻声道，“你我相识千载，往事如过眼云烟，一切都过去了！”

    “哈！”

    韩宗奇吐了口灼热的浴血，充血的眸子中透着巅峰道，“说的轻巧，你们一个个都跟鬓狗一样扑上来撕咬，难道要让我们束手待毙不成？”

    “到了现在，你还不明白吗？”

    黄浪面色肃然，并无胜过老对手的欣喜，唯有唏嘘道，“因果循环，报应不爽，你今天的失败，不过是往日种下的因果，而我……也早晚会有这一天！”

    “嘿嘿嘿！”

    韩宗奇连连摇头，“不要摆出这副悲天悯人的姿态，实在是令我作呕，也让我更看不起你，你跟那些道貌岸然的伪君子，实际上没什么两样！”

    黄浪默然，无言以对。

    “但不要以为，你们这样就赢了！”

    韩宗奇诡秘一笑，周身幻影重重，气息竟是瞬间陡降，伴随着越来越凝实的幻影，向海面坠落而去。

    “嗯？”

    黄浪眉头微皱，拂袖间，浪涛起伏，欲要困阻韩宗奇。

    轰嗤！

    但在须臾间，韩宗奇竟是破开了浪涛阻隔，仿若彗星坠落，直直没入下方的琅琊城。

    “放过我，放过……”

    上官铭还未死去，求生意志极为顽强，哀求连连。

    “呵！”

    陆川可不管他是什么身份，更不管黄浪和韩宗奇之间的恩怨，神色一冷间，手中神锋已是锋芒爆发，欲要将上官铭千刀万剐。

    却在此时，浑身陡然一寒，一股莫名的危险，瞬息充斥全身，直入心神，如坠冰窖。

    “危险！”

    警兆大作之下，陆川来不及多想，毫不犹豫闪身爆退，欲要先离开这是非之地。

    却不曾想，身形陡然一僵，如陷泥沼，竟是被生生困在了半空。

    嗡！

    即便是波涛起伏的海面，好似都被一只无形巨掌，生生按压住。

    “嗯？”

    黄浪眉头大皱，蓦然仰首望天，神色凝重到了极点。

    “小友，可否给我一个薄面，放过犬子一马？”

    无垠的虚空深处，半透明的光幕流转不休，竟是透出了一道人影，虽看似远在天边，却似近在咫尺一般。

    “嘿嘿嘿！”

    陆川咧嘴发出瘆人的笑声，虽然身形被禁锢，可却自有一股恐怖威势冲霄而起。

    在这股威势下，陆川身形急颤，发出不堪重负的咔咔脆响，好似随时都会崩溃一般，甚至以他为中心的虚空，都开始出现了重影。

    “小友，你我并无深仇大恨，犬子也是年轻气盛，才屡屡犯错，现在他已经受到了教训，相信他绝不会再犯！”

    那人影越发凝实几分，好似随时都会出现在此间一般。

    “是吗？”

    陆川缓缓抬头，脖颈嘎嘣作响，却放过未觉，挣扎着抬起眼眸，冷冷看着空中的人影道，“放你的狗臭屁，有种来咬我啊！”

    噗嗤！

    话音未落，手臂陡然一颤，神锋已是再次入肉三分，散逸的锋芒，不断搅碎上官铭的血肉。

    “啊……爹，救……救我……”

    上官铭惨叫连连，浑身抽搐，哀嚎不止。

    原来，那人影赫然是圣中至尊，算无遗策——上官策！

    “哎！”

    上官策轻叹一声，似听不出喜怒，话锋一转道，“黄兄，此间之事，我已知晓原委，还请看在我的薄面上，救护我儿一次，这份恩情，策……不敢或忘！”

    可以看出，这位圣中至尊，对自己的儿子，还是相当看重的，否则也不会舍下面子，说出恩情之语。

    要知道，身为圣中至尊，不说板上钉钉，会成就洞天大能，至少远比其他同阶突破的几率要高不少，甚至是高很多。

    可以想见，这几乎就是一尊未来的洞天大能，亲口许诺下的人情。

    “呼……上官兄……”

    黄浪很清楚这一点，呼吸都不由急促了几分，眸光闪烁间，显然有些意动。

    毕竟，此前他的行为，哪怕是受韩宗奇所迫，也依旧是或多或少的得罪了上官策，现在不仅能挽回双方关系，更能得一份天大的人情。

    不管怎么说，都是稳赚不赔。

    这样的好卖吗，不说万载难见，起码也是千载难逢了！

    “嘿嘿！”

    陆川却是冷然一笑，僵硬的身躯生生挪动寸许，隐现裂缝密布的脸孔上，满是狰狞与疯狂道，“你敢吗？”

    黄浪一呆，倍觉匪夷所思。

    是谁给你的勇气，敢在这种情形之下，当面威胁一尊巅峰灵寂大修士？

