    韩嫣没有使用补天劫手，她终究是顶了峨眉杨祖一脉的名头，不合使用补天派的绝学。

    韩嫣用的仍旧是小无相剑诀，一口飞剑变幻莫测，雷霆，阳火，离金，幽风，阴水，青木，山崩七道剑诀交错运用，论剑术之好看，之变化繁复，小无相剑诀当为举世第一。

    王崇虽然炼成了小无相剑气，但在剑术招法上，却真不如韩嫣浸淫年久，磨炼出色。故而这一番观战，心头也别有领悟，暗暗忖道：“原来小无相剑诀，还有这么多精妙变化，只可惜她未有让剑气蜕变，有些精妙变化，领悟了却使不出来。”

    韩嫣的剑气，落在下方的魔气，虽然把魔气切割的支离破碎，但这团魔气散而复聚，潜藏其中的大魔妖根本不为所动。

    王崇瞧了一会儿，暗暗忖道：“韩嫣似乎不懂小五行剑气，此乃辅佐小无相剑诀的功夫，正是杨祖一脉传承。”

    王崇虽然知道杨道人和韩无垢乃是道侣，都是峨眉的三祖之一，但却并不是太清楚，这些前辈们的恩怨情仇，所以也猜不出来，韩嫣为何不懂小五行剑气。

    韩嫣连出数十剑，顿时明白了这头大魔妖为何不动，耐心忍受。

    她暗暗忖道：“灵池内，没有灵气，这头大魔妖也无处汲取灵机，恢复魔气。故而它宁可把魔气笼罩全身，紧紧收束，任凭我砍，只要消耗我的真气。”

    韩嫣没有去过接天关，若是王崇或者齐冰云，早就会反应过来，另换其他战术，但是她终究也是聪明人，稍稍受挫，就明白了自己战术失当。

    当下这位补天一门的天才弟子，剑光合一，也使出了身剑合一的剑术，直接穿入了魔气之中。

    王崇心头微微担忧，但瞧了齐冰云一眼，又只能耐住性子，不好说自己也想去“瞧瞧”。

    韩嫣穿入了浓烈的魔气，这团广及数里的魔气，就不断的翻腾起来，隐隐有凄厉嘶号，不断的传出。

    王崇实在安耐不住，偷偷催动了补天劫手，传递了一道念头过去，这还是他跟韩嫣学的法门。

    韩嫣并未有回答，却隐隐传来一道吸摄之力，王崇想了一想，就转化功力，送了一道补天真气过去。

    补天劫手本身就有互通功力的法门，只是谁也不会平白把自己功力送人，故而才转为了祭炼大魔妖，为自己功力补充应用。

    王崇传了一道真气，感觉吸摄之力还有，就再送了一道真气过去，反正他真气雄浑，山海经真气若是尽数转为补天真气，能够转化出来数十倍。

    打个比方，他炼开了十一处天地之窍，这十一处天地之窍贮存的元气，转化为自身功力，只能补充一次山海真气。但若是用来补充天符书的功力，却能补充十一次之多。若是用来化为补天真气，一处天地之窍，就够他充盈周身经脉窍穴数次。

    以王崇在补天劫手上的修为，只需要动用六七式，就能把一身补天真气耗尽。

    他平时习惯了一掌击出，动用三十式，莫要说大衍境，就算金丹境也是承受不住，只能抽取真气，转化功力。

    韩嫣是另有法门，才能动用三十式以上，但也已经到了极限。

    王崇输送过去了六七道真气，这才感觉到韩嫣那边生出了抗拒之意，他这边才罢手，就瞧见远处的那团魔气，猛然生出了极剧烈的震荡。

    韩嫣宛如月宫仙子，飘然直上九霄，剑光护身，巧笑嫣然，却再也不管下方，魔气碎裂，露出的那头大魔妖。

    这头大魔妖浑如巨象，只是身上小半躯体，乃是金铁，正在扬鼻长嚎，身上点点斑斑，正有一朵朵的金莲花盛开。

    韩嫣剑光一折，飞了回来。

    王崇让小篁蛇张开嘴，放了韩嫣进来，还明知故问了一句：“为何不杀了那头大魔妖。”

    韩嫣没好气的回了一句：“真气不济了。”

    王崇甚是讪讪，他也不好问，我送了那么多真气过去，怎么还会不济？

    他又不是真不知道，韩嫣已经给这头大魔妖种下了天邪金莲，再战斗下去，毫无意义。

    毕竟这天邪金莲，还是他送与人家。

    齐冰云伸出小手，轻轻一握，王崇见她美眸含笑，似在安慰自己，方想回一句，其实自己并不曾受挫，却见齐冰云又复盈盈笑着，说了一句：“韩姐姐真是辛苦，我和观鹰瞧的紧张，把手都握出汗来。”

    韩嫣眼眸之中，似乎都有了剑气，要迸射而出。

    王崇打了个哈哈，心道；“我好像，的确需要一点宽慰……”

    不替王崇如何心头活动，韩嫣和齐冰云两女，却似乎一瞬间，就没了针锋相对，谈笑如风，宛然一对好姐妹的模样。

    甚至齐冰云还邀请韩嫣，跟她一起在花毯上打坐，理由也甚光明，毕竟这处洞府，什么陈设都没有，难道还能坐在地上？

    韩嫣的六九云车法，终究是要消耗真气的，在这种灵气绝空之地，哪里能够随意消耗真气？

    韩嫣点头称是，也登上了花毯，她这次却也没有如往常一样，也是打坐休憩，而是把花毯隆起，做了个斜倚小睡的模样。

    王崇忍不住多看了一眼，心道：“这般模样，颇有动人。”

    他转头望去，齐冰云似笑非笑，还悄声问道：“韩姐姐是不是生的极美？”

    王崇忍不住叫屈，压低了声音说道：“我乃是正经人。”

    齐冰云吐气如兰，也没敢低声，而是以秘法传音了过来：“当日我把手伸给你，的确还以为过，你是个正人君子。但是你随后抓住了，也没有放开的意思，我就知道，你便是个小淫贼。”

    王崇呵呵一笑，心道：“吓死了老子……”

    演天珠送了一道凉意：你是不是以为，她会叫你小贼魔？

    王崇脸色数变，一半都是被演天珠吓的，齐冰云却以为，他是心虚，笑吟吟，想要看他如何回答。

    王崇终究有千锤百炼之心，反问道：“云儿可曾后悔？”

    齐冰云又是以秘法传音：“你倒是什么事儿，都能后悔么？”