    第306章继续做口红

    邵云端让她摇晃得脸微微红，心神微微晃荡，又不好表现出来，生怕会尴尬，于是努力的管理面部表情，却抑制不住唇角翘得老高。

    她双眸亮闪闪的冲自己撒娇，邵云端哪儿还能硬的起心肠拒绝？

    “我——”他本来想说“我再想想、再考虑考虑”，话到嘴边却变成了：“好，咱们便去一趟。”

    “嗯！”乔萱大喜：“乐正公子和谢公子一定知道省城里的门门道道，咱们也别怕麻烦他们，到时跟他们打听打听都有哪些书院和读书人可拜访，这是最要紧的事儿！”

    邵云端见她如此这般为自己着想，把自己的事情放在第一位，心里更是由衷的喜悦，温和微笑道：“咱们难得去一趟省城，你也好好想想，有什么东西想要买的，正好买回来。”

    乔萱自然笑吟吟的答应，又同邵云端商量，到时候干脆把邵小七和邵桃桃也带着一块儿去。

    让他们也逛逛去。

    最重要的是，乔萱可是打定了主意要把邵小七和邵桃桃当成左膀右臂培养的，他们认识一些字，乔萱有意无意的也会给他们灌输一些道理、传授一些知识，出去走走开开眼界，也有好处。

    邵云端自是毫无异议。

    这样正好，他若是去拜访当地儒士或者书院，乔萱有人陪着也不至于会太闷。

    “这事儿先别和家里人说，待要出发时再说。”邵云端又道。

    乔萱一笑：“那是自然。”

    这会儿说了可别回头传得整个村子都知道了，叫人议论来议论去的有什么好呢。

    而且，邵三郎、杨小妮那样喜欢热闹的岂有不想去的？也变着法儿的求去，也够让人头疼的。

    乔萱相信以后肯定都有机会去，别说他们两口子了，婆婆都可以啊，但不是现在。

    既然做了决定，乔萱便打算再进山几天，找找看有没有什么名贵的药材，当做礼物。

    如果实在找不着的话，她打算就从空间里采摘两支灵芝好了。

    当然了，空间里的能不动还是不要动，动了没准儿灵气和生机也会有所消退，她还等着供养空间、以便更进一步开发新技能呢。

    月季花大朵大朵的绽放了。

    正红色、玫红色这两种最多，花朵也最大，还有深浅不一的粉红色，花朵不大，但数量也不少，其他的还有杏红的、橘黄的、紫红的、淡黄的等等好几种。

    乔萱便让大家先采摘正红、玫红的，每一种颜色都分开采装，避免窜色。

    其实各种颜色是可以相互搭配融合而得到新颜色的，只是这需要一次次的试验，才能得到最优的配比。

    这是个很需要时间和功夫的细致活儿，眼下乔萱自然顾不上这个。

    将来有空了，她会带着邵桃桃一块儿做，将各种最优配比细致的记录下来，以后便能得到更丰富的颜色。

    忙了四天，暂时告一段落了，得等再一批花开。

    许氏他们在家休息，乔萱让小七、桃桃带自己进山。

    ?  ?继续求票和订阅

    ?  

    ????  

    (本章完)

