    ……

    雪中世界，密室之内，徐长生睁眼，大梦春秋，一梦六百年沧海桑田。

    大梦六百年，自己的修为还是天人四重天，但是脑海中却是多了许多宝贵的秘籍，以及那武道体系。

    对比之下，这个世界的压制，实在小了太多太多。

    才导致陆地神仙境，就可以威力翻天覆地。

    对比之下，后天境，对应着这个世界的一品之下。

    先天境，对应着一品高手，以及陆地天人。

    至于武道金丹，依旧处于陆地天人。

    庞大的神识，扫遍皇宫，看着还年轻的皇帝徐海川，从众人的交谈中，得知不过是十年光阴过去，而自己也闭关十年了。

    徐长生的神识，顿时被皇宫之内的高手得知。

    这些年来，徐海川、早已成就天象强者，至于徐瑞雪、已经是陆地神仙中人。

    徐世诚、徐世杰、徐玲玉等，仿佛遗传了徐长生的基因，武道上虽然成就不如自家哥哥姐姐，却也是一品指萱。

    徐凤年、徐渭熊、徐龙象、姜泥、红薯、王初冬、吴素等皇室核心成员，文武两院的核心高手曹长卿、王仙芝、李淳罡、詹台平静、洛阳等，纷纷疑惑。

    同时，自己的耳边，纷纷传来徐长生的传音。

    皇宫之内，不一会儿，皇室核心成员，文武两院高手，纷纷来到勤政殿中。

    “陛下！”

    徐海川：“平身，尔等也接到父皇的传音了。

    等等吧，父皇应该快到了。”

    刚说完徐长生的身影，已经在勤政殿之内显现。

    “大帝！”

    “父皇！”

    “嗯，闭关静坐十年，悟得一体系。

    自觉比当今之体系，完善不少。

    达到堪比一品，寿一百四五不成问题。

    而成就堪比天人，寿五百年。

    今召集尔等，除了将这体系传给你们之外，还希望，尔等能够将这体系，通过文武两院，向着天下传播。

    此体系，重在体内经脉穴窍，天地大宇宙，人体小宇宙。

    此体系第一境为后天，后天，锻体。

    打通体内十二正经，奇经八脉，形成体内大周天循环。

    之后体内内力于紫府化为真气，先天真气，先天，无垢无暇，如同初生的婴儿。

    先天，堪比一品，内力化为真气，压缩凝练真气，使之化液，又继续压缩，成就固态。

    这是先天境界的最后阶段，曰先天实丹境界。

    最后打磨实丹，成就金色，渡过大劫，成就武道金丹。

    一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。

    金丹者，寿元五百年。

    这些是我整理的武道经脉图，尔等每人一份，带着去研究吧。

    这是体系介绍，上面更加详细，同样每人一份。

    传播武道的重任，就靠你们了，至于我，还要继续闭关，研究探索此体系的更深层次。”

    “恭送大帝！”

    徐长生渡过大劫后，直接成就天人六重强者。

    漫天的雷霆，京城之内，当天无数强者噤若寒蝉，目瞪口呆，这也是人为能够做到的？

    密室之内，徐长生在修炼武道体系，磅礴的内力真气，与武道金丹相差仿佛。

    仅仅片刻的光阴，他就贯通任督二脉，天地二桥，成为先天强者。

    之后仅仅一年的打磨，徐长生再次荣登武道金丹境。

    此世的体系，虽然也不差，但相比于武道金丹体系而言，寿元还是不够。

    他综合经脉穴窍的新版本武道体系，寿元就直线飙升了。

    一年的时间，大夏帝国庞大的机构下，武道体系传遍神州大地。

    大夏第三任帝王，长生大帝，天纵奇才，自悟武道，造福神州。

    新武道，这是对其全新的命名。

    新武道，难度的确一境一重天，但是寿元也会发生质的蜕变。

    这是令得他们向往的，曾经吕祖在世间七百年，可是费心费力，多番周折。

    可是如今却有了明路，直通五百寿元的境界追求，不由得他们不向往。

    一年时间，重登武道金丹，又两年光阴，终于达到梦中的最高境界，金丹后期。

    什么一品，陆地神仙，天人之流的，已经被他屏弃一部分，汲取一部分。

    此时的他，早已相当于天人第八重天的强者。

    “轰……”

    “哼……，孽障，心怀不轨，资质逆天，实乃大祸，该灭！”

    才出关渡过八重大劫呢，雷劫散去，天空突然出现一巨大的漩涡。

    随后，漩涡之内传出了一道道愤怒的声音。

    闻言，徐长生瞬息之间，来到京城之外。

    文武两院，皇室核心高手，纷纷紧随其后，不一会儿就来到城外。

    邓太阿面色忧虑：“陛下……”

    不止邓太阿，此时的徐长生，分明是主心骨，其他人纷纷向着自己看来。

    “呵呵，不用急，仙界之中，太强的存在下不来。

    即使其他勉强能够下来的，实力也会受天地束缚压制，否则还有人间界什么事？

    为了人间未来，稍后都别留手，能杀多少杀多少。

    哼，欺人太甚，大夏如今屹立人间界，唯吾独尊，造福神州百姓。

    早晚有一天，朕这大夏的名头，也不是不能在仙界成立。

    到时候，定当改天换地，清除仙界那些毒瘤，成就有情仙界。

    已经十几年没动过手了，看我一剑吧。

    天人同寿！”

    徐长生直接二话不说，出来就使出大招，向着刚刚从漩涡之内冒头的仙人。

    顿时发出了惨烈的惊呼声，惨叫声。

    “啊……，怎么可能，区区荒芜之地，怎么会有你这样的天人第八重强者？

    吾不甘啊！”

    随着惨叫声群起，严阵以待的人间强者，只见虚空上，接近十来具尸体在下落。

    这些人大惊，随后大喜，士气鼓舞。

    “哈哈，陛下干得好，杀！一剑开天门！”

    其他人也不甘落后，此时不再说什么绝招最后用之类的，面对强大的仙人，他们直接不敢再如此托大。

    “大梦春秋！”

    “十二飞剑，去！”

    “拳破虚空！”

    “哼，魔霸苍穹！”

    ……

    一时间，人间强者，最少一人对上一位仙界的所为仙人。

    强者，甚至一对儿，当然不是碾压，而是拖住这些家伙。

