    第1273章1274安排

    两口子溜达到了派出所，现在大部队已经离开了，剩下了两个人在等他们。

    苏媛媛自我介绍了一些，那边非常恭敬的打招呼。

    “有一个人跟着你们的队伍一起进去。”

    “领导，没有问题的，就是我们这里也有这边的规矩的。”

    “嗯，你跟他说清楚了。他应该也快要到了。”

    还真的让苏媛媛说对了，柳博文骑车过来了。

    给他们互相介绍了一下。“有什么事你们自己去商量吧，不过进去一定要注意安全。尤其是主棺。”

    虽然说他们一家人在那里没有问题，可是谁知道这次他们过去呢。

    “是，我们会注意的。领导还有什么吩咐吗？”

    苏媛媛摇头“没有，柳同志，小心点。”

    “谢谢苏同志了。”

    苏媛媛摇头“我不知道这么做对不对，我怕我将来后悔，所以你一定要安全回来。”

    柳博文笑了“苏同志，我不是一个手无缚鸡之力的人。”

    苏媛媛点头，也没有再次嘱咐，一家四口离开了。

    齐彦他们在曾亦新的指挥下到了这边最大的文玩交易市场。

    “曾叔啊，没想到还有这样的地方。”齐雯感叹的说道。就和修真界的坊市有异曲同工之妙了。

    “还有很多这样的地方。不过这里是最大的。

    其实最大的地方也不一定就有好东西。握姐夫去这样的市场比较多。”

    “我们也没有什么需要买的，就是过来长见识了。”

    他们家里妈妈收集的全部都上交了。

    车子直接的停在了市场外面。以前觉得这里贫穷，到了这里才知道还是有钱的人多。

    还是有很多人认识曾亦新的，“曾少怎么有时间过来了？已经好长时间没有看到你了。”

    “李先生好，我这是来看看。”

    “曾少，我这里可是有好东西。”

    “李先生拿出来我长长见识。”

    “我今天本来还不想带过来的，最后狠了狠心带来了，觉得今天一定会遇上贵人的，没想到已经很长时间没有出现的曾少今天来了，这不就是贵人嘛。”

    齐雯在一边笑了，这样招揽生意的词挺好，自己也记住了。

    李老头从怀里弹出来一个布包，一层一层的打开，看着特别的珍贵。

    齐雯想着这也是一种手段吧，不管东西怎么样，至少这样一番操作就给人非常珍贵的感觉了，也能够引起买主的好奇心。

    曾亦新就是微笑的在一边看着。

    一共有五层，打开后，齐彦他们兄妹三个都眯了一下眼睛，这就是同胎生的，他们有很多的小动作都是一样的。

    “李先生，这东西水头真的挺不错的，不过也就是一个扳指。”

    “曾少，这水头已经很久没有见过了。”

    “李先生，这东西干净吗。”曾亦新感受齐雯在后面拽他衣服的动作了，这是想要。

    想想觉得也挺有意思的。刚才还和自己说没有什么需要的，刚到这里就要买东西了。

    “干净，曾少你放心。我不会因为这个骗你的。”

    “李先生，我要拿过来看看了。”

    曾亦新说着从口袋里掏出一副手套带上。

    齐雯在一边看着觉得还挺专业的。

    “齐雯，这是齐昊的东西，你买过来吧。”

    “齐昊的？”

    “对。”

    “那齐轩的呢？”

    “也在这个老头的手里。”这是什么安排，他们两个这是发生了了什么了？为什么这东西没有自己带下来？而是在下届？

    自己也没有听说他们有什么情况？反正是好久都没有他们的消息了。

    曾亦新看了一会儿，“李先生，这水头确实是难得的，不知道李先生的意思呢？”

    “曾少我也不跟你说虚的。这些你就给我这个数就行了。”说完审出了一掌。

    曾亦新摇头“李先生，你的价格我接受不了，你还是去找别的有缘人吧。”

    “曾少，你别这样啊，这东西虽然不大，可是是珍品。”

    “是珍品，可是就这么大，我虽然好几年没有摸了。可是也是知道价格的。李先生这次可是不实在了。”

    “曾少你的意思呢？”

    齐雯心里感叹，就是被这样说，人家也能面不改色的继续下去。

    曾亦新伸出了两个手指。“李先生，这是我出的最高的价位了。”

    “曾少这样的太少了。你这么有实力，多给一个。”

    曾亦新摇头“李先生，在商言商，这个规矩你应该知道。”

    齐雯已经在顾尔升的指挥下拿起了一个黑不溜秋的戒指了。

    这个老头也没有精力搭理她。“曾少，两个太少了，我也不说瞎话，我一个半拿下来的，给我两个半，我就相当于白干了。”

    曾亦新回头凑近了齐雯的耳边，“两千五。”

    齐雯点头“曾叔，可以的。就是要把这个送给我。”说完扬了扬手里的黑不溜秋的戒指。

    老李头摇头，“小姑娘，你拿的这个，给我一块钱。我卖可不是这个价格的。不过这行也有规矩的，一块钱就是找个例。”

    齐雯点头，从挎包里掏出了钱，递给了曾亦新了。齐彦掏出来一块钱。

    老李头挺吃惊的，没想到一个小姑娘居然能有这么大的财力？

    曾亦新递给了老李头。“李先生，银货两讫了。”

    他接过来钱，不住的点头“是是是，银货两讫了。

    曾少看看还有什么需要的吗？”

    曾亦新回头看着齐彦他们三个。齐雯笑着摇头，不过心里却是非常的吃惊，居然不能装进自己的空间。

    她递给了大哥，摇了摇头。

    齐彦也试了一次，也是不行，就直接的带在了手上了。

    附近的摊位看到曾亦新到了这里都有动作，都纷纷的叫他。

    他是完全都挺齐雯的。他今天也是看出来了。在谭家，应该是这个小丫头最受宠了。两个男孩子全程没有意见，完全是妹妹做主。

    齐雯只是每个摊位都看看，没有再次的出手了。

    “你想的太美了，这个地方能有这两个也是因为齐昊齐轩，别异想天开了。”

    “你就真的确定？”

    “当然啊，我能感觉的出来。”

    (本章完)

