    听到唐洛的话，黑西装愣了一下，随即更怒了。

    这是明知道这里是什么地方，来找茬来了？

    谁给他们的胆子！

    “放肆！”

    黑西装怒喝。

    “你们敢来皇甫世家找麻烦？”

    “来都来了，就别这么多废话了，让皇甫昊天滚出来。”

    唐洛淡淡地说道。

    “他要是不出来，那我们就打进去了。”

    “打进去？我倒想看看，你们是想怎么打进去！”

    黑西装彻底怒了。

    “来人，打断他们一条腿，扔出去。”

    “是。”

    另外几个黑西装点头，往前踏出一步。

    “你们做什么，我警告你们，别乱来！”

    小李见状，一惊，下意识往后腰摸去，一摸，摸了个空。

    “我们是警察！”

    “警察？”

    黑西装皱眉，随即冷笑。

    “就算是警察，那又如何？这里是皇甫世家！”

    听到黑西装的话，白菲菲眼神更冷，这皇甫世家，已经张狂到如此地步了么？

    她往前一步，准备硬闯皇甫世家。

    她倒想看看，皇甫世家的人，是怎么打断她一条腿，把她扔出去的。

    “菲菲，这些人就交给我了。”

    唐洛见白菲菲动作，忙说道。

    “这点小事儿，还用不着你亲自动手，等见到皇甫昊天那王八蛋时，你再动手也不迟。”

    “好。”

    白菲菲看看唐洛，点点头。

    “找死！”

    黑西装一挥手。

    “打断腿，扔出去！”

    “找死的，可是你们！”

    唐洛冷笑，身形一晃，迎了上去。

    砰砰砰。

    也就一个照面儿，几个黑西装全都捂着肚子，倒在了地上。

    只剩下刚才说话的黑西装，瞪大眼睛，露出惊色。

    他们能守在门口，那肯定身手都不错。

    可现在，却没撑过一个照面？

    “练家子？哼，就算练家子，那你们找茬，也找错了地方。”

    黑西装冷喝，拿出对讲机，就准备喊人。

    砰。

    还没等他喊人，唐洛上前，一脚也把他给撂倒了。

    “啊！”

    黑西装痛叫一声，在地上翻滚几圈。

    “快来人啊。”

    随着黑西装的喊声，从里面又冲出七八个人，手里都拎着家伙。

    唐洛看着他们，笑笑，这皇甫世家在门口，安排了不少人啊。

    就在他准备收拾了这些人，直接打进去时，警笛声自远处响起。

    紧接着，十几辆警车呼啸而来，警灯爆闪。

    黑西装脸色变了，怎么这么多警察？

    他们真是警察？

    大晚上的，来皇甫世家，又是为了什么？

    “快通知家主！”

    黑西装想到什么，大吼一声。

    与此同时，警车也都停下了，车门打开，大批警察从车上下来了。

    “头儿！”

    有几个警察快步过来，对白菲菲敬礼。

    “嗯。”

    白菲菲点点头。

    “此行，抓捕皇甫昊天！”

    “是！”

    警察们齐齐大喝。

    “说，皇甫昊天呢？”

    唐洛拎起黑西装，问道。

    “我不知道。

    黑西装摇头。

    砰。

    唐洛给了他一拳：“说不说？皇甫昊天呢？”

    黑西装咬着牙，不敢吭声。

    这些警察是来抓皇甫昊天的，要是他说了皇甫昊天在哪，那他就完了。

    这事儿之后，他还能在皇甫世家呆？

    搞不好，连活着都不能。

    “进去抓人，总会有人告诉我，他在哪。”

    白菲菲冷冷说完，向里面走去。

    这次，刚冲出来的黑西装，没敢再拦着，让开了一条路。

    “你们什么人，敢闯我皇甫世家？”

    唐洛等人刚进去，就有人拦住了。

    说话的，是一个中年人，气势不弱。

    “三爷，他们是来抓大少的。”

    有人上前，汇报道。

    “抓昊天？”

    听到这话，中年人皱眉，目光落在唐洛和白菲菲身上。

    一下子，他就认了出来。

    他跟皇甫弘去过警察局，也见过唐洛和白菲菲。

    “唐洛？白菲菲？”

    中年人脸色一沉。

    “大晚上的，你们带这么多警察，来我皇甫世家，到底要做什么！”

    “抓人！”

    白菲菲冷声道。

    “皇甫昊天的案子，已经结了，你们现在又来抓他？这事儿，要是不给我一个交代，不给我皇甫世家一个交代，恐怕不行！”

    中年人怒喝。

    “你算哪根葱啊，还得给你交代。”

    唐洛撇撇嘴。

    “皇甫弘呢？让他也出来……这次，我倒想看看，他能不能保住他儿子！”

    听到唐洛的话，中年人更怒：“唐洛，你别太过分，看在华东唐家的面子上，我皇甫世家已经不与你计较，你今夜竟然敢闯皇甫世家……这件事情，没那么容易就算了。”

    “是么？我倒想看看，你们打算跟我怎么算。”

    唐洛并不在意，要不是唐立山说，要找皇甫世家，他根本就没想着跟皇甫世家和谈。

    没必要。

    说白了，他从头到尾，就没把皇甫世家放在眼里。

    就像粤城周家一样。

    如果皇甫世家非得作死，那下场与粤城周家，恐怕也差不多。

    “什么事？”

    一个冷冷的声音，远远传来。

    紧接着，就见皇甫弘带着几个人，大步走来。

    这边动静不小，他也得到了汇报。

    大批警察上门，要抓他儿子，他当然要亲自出面。

    当他看到唐洛和白菲菲时，愣了一下，怎么是他们？

    “唐洛，白菲菲，你们什么意思？”

    皇甫弘压下脾气，冷声问道。

    “皇甫家主，我为皇甫昊天而来，把他交出来。”

    白菲菲看着皇甫弘，说道。

    “上次的案子，已经结了……”

    皇甫弘皱眉，开口道。

    “与上次无关。”

    白菲菲冷声道。

    “与上次无关？”

    听到这话，皇甫弘心中一跳，难道又发生了什么，他不知道的事情？

    皇甫昊天没听他的，又做了什么？

    报复唐洛？

    还是报复白菲菲了？

    为什么他们两人会一起来？

    一个个念头闪过，皇甫弘有些生气，他都说了，不要去报复，不听他的话？

    可生气归生气，那是他儿子，不管做了什么，他都得保着，不可能任由他们把人带走。

    再者说了，就算不是他儿子皇甫昊天，换皇甫世家的其他人，他作为皇甫世家的家主，也不能让他们把人带走。

    传出去了，他脸往哪放，皇甫世家的脸，又往哪放！

