    大宝从进来一直就没有怎么说话，在旁边静静的候着，有人问他，他就答言，不问，他不主动开口，这孩子话是真的少。

    玄皇又问，“给太子陪读的事情，你考虑好了没有，哪天搬进东宫来，朕让人专门给你安排住处……”

    大宝垂着头，“皇上伯伯，昨晚上我考虑了一晚上，我不太适合给太子陪读，我年纪小，又在乡下长大，不管是学识还是礼仪，都远远比不上太子殿下，会拖太子殿下后腿的，不太适合，还有皇上伯伯日理万机，身体欠佳，我也不想麻烦皇上伯伯照看，再说，我自小是带着弟弟妹妹生活的，现在刚入京，我要不与他们在一起，他们定然不习惯，爹娘都不在了，她们年纪小，也挺可怜的……还请皇上伯伯体谅。”

    一大堆的理由，都摆出来了。

    玄皇也不能强求，叹道，“罢了，你想得周到，你庻弟庻妹她们年纪小，你身为大哥确实要多照应，行吧。就当朕没提过。”

    “多谢皇上伯伯。”大宝长松了一口气。

    一晃时间就到了午饭的点上。

    玄皇留他们在宫里一同用了一个午膳，是照着姜莲珠开得食谱方子做的，玄皇胃口不错，样样都喜欢，吃了一碗银丝鱼粥，一碗香米饭。

    吃了午饭，姜莲珠又交代了一些玄皇调养身体的事宜，廖久他们才出了宫。

    玄皇又赏了大宝不少的东西，御书房的文房四宝，书籍都让他挑的，大宝矜持不挑，廖久没客气，给大宝挑了好几样。

    出了皇宫。

    马车上，姜莲珠问廖久，“为什么皇上身边的那些宫人太监，都会武功？还是整个宫内的太监都会功夫？”

    廖久压低声音，“也不是个个会，只有皇上身边，或者重要的后宫贵人身边有一些会功夫的太监，他们是内卫的一部分，司公公是管理内卫的总领，主要负责皇上以及后宫贵人们的安危。”

    姜莲珠恍然，“原来如此，难怪我发现司公公的武功好像比较强来着，原来还兼职内卫总领啊！”

    “嗯。”

    武功高强，却因为风寒好几天卧床不起？还是另有任务去了？

    算了，不管了。

    很快，马车绕道去了清宁侯府。

    昨晚上，姜莲珠都给廖久提醒了。

    打回京城来，廖久一直忙着没有空闲时间回去看周夫人，当然，没空只是一个说法，主要是那天，周夫人擅闯六扇门，还打了影子护卫，又惹得了玄皇不悦，他不想回去，他想让周夫人反省反省。

    这也有好几天了，冷得也差不多了，为人子女，孝道还是要尽的。

    到了清宁侯府门口，廖久准备下马车。

    “要不要，去我们清宁侯府里坐坐？”

    姜莲珠道，“不去，无缘无故的，去了，你母亲怕又是会多想。再说了，大宝如今是襄王小世子的身份，他也不方便无故登门。”

    “那行，你们先回六扇门，我一会儿就回来。”

    “好。”

    廖久刚一掀车帘下车的时候，突然，有个惊喜的声音，传了过来。

    “无恙哥哥。”

    嗓音甜美清脆无比。

    透过车帘，姜莲珠与大宝都不约而同的看了出去。

    那边是个娇美的少女，穿娥黄的宫装，身段窈窕阿娜，头上珠钗环绕，长相甜美，眉心还点着一颗红色的朱砂痣，如白雪映红梅一般娇艳。

    这个少女也通过掀起车帘看到了姜莲珠与大宝两人。

    “无恙哥哥，这车内的两人可是姜大夫与襄王小世子爷？”少女说着，已经走上前来了。

    廖久眉头一蹙，“是的，大公主。”

    姜莲珠与大宝也不好坐在车里不动了，这就是传说中的大公主，不能不给人家面子，人家公主之躯都上前来打招呼了。

    跟在廖久的身后下了马车，“见过大公主殿下。”

    少女娇笑道，“不用行礼，这几天姜大夫与小世子的名声在京城里大振，是无人不知无人不晓的，一直十分好奇来着，今日才得已有缘一见，原来姜大夫这么的年轻漂亮，小世子年少优秀，果然名不虚传。”

    “大公主殿下过誉了。我们也听廖总督提起过您，是我们大安国最有福气的公主，心善人美的。”

    少女似乎很高兴，“真的吗？廖总督真的说起我的吗？”一个媚眼就斜向了廖久。

    廖久不动于衷，未可置否。

    姜莲珠略有些明白什么了，她笑得意味深长，“对，说起过，今日有缘相见，三生有幸。”

    幸字加重了语气，听得廖久莫名有些心惊。

    廖久板着脸，“想必公主有事要忙，恕微臣就不奉陪了，姜大夫，小世子，你们回六扇门还有事，你们先回去吧。”

    少女仿佛一点也不知趣，“哦，姜大夫，小世子，你们有事就去忙吧！打扰你们了。”

    姜莲珠与大宝客套了一两句，回到了马车上。

    然后，就见少女上前就要拉住廖久的衣袖，边吧啦吧啦的絮叨，“无恙哥哥，你陪你进去，周夫人在等您呢，我没事，我能有什么事情，我就是刚来陪周夫人说了会话，周夫人抱怨无恙哥哥经常忙得没空回来看她，我反正无事就常常陪陪她，我特别喜欢周夫人和我讲佛经故事……”

    廖久在少女就要拉上他衣袖的时候，他直接拂袖走开。

    还有些心虚，下意识地回头看了姜莲珠一眼，生怕她多想。

    不曾想，回头就看到姜莲珠正从车帘里似笑非笑的看着他，他心里一个咯噔。

    完了。

    整个人都阴翳了。

    廖久直接道，“公主殿下，不用您费心了，您还是请回吧，微臣还有家务事要处理。”

    说完，也不管玄秀如何表情了，他大踏步地朝府里走去了。

    后面向左实在看不过眼，解释了一句，“公主殿下，我们总督公务繁忙，有点赶时间……”

    玄秀从尴尬当中，缓了过来，“没事，他忙，我知道，是我不知事，没事，我也回府去了。”

    说完，咬着唇，望向廖久的背影久久不愿回神。

