    季后赛10连胜。

    尼克斯艰难的做到了这一个成就。

    只要赢多6场比赛，尼克斯就将问鼎总冠军。

    球员们跟球迷们都很期待这一天的到来。

    这场比赛，林锐轰下60分18助攻11篮板的豪华三双，球迷们已经习惯了林锐的疯狂数据。

    林锐拥有很高的球权占有率，只要他足够强，每一场比赛的数据都会很神奇。

    除了林锐一如既往的疯狂之外，大姚拿到20分8篮板，兰多夫拿到16分7篮板，克劳福德15分。

    骑士那边，詹姆斯轰下48分11助攻14篮板的数据，莫威廉姆斯拿到16分2助攻，韦斯特拿到14分，大Z拿到16分13篮板。

    骑士的表现也都很棒，只是他们的进攻火力相比尼克斯来说要差上一些。

    ............

    巴克利说道：“虽然场面有些不同，但是最终的结果，骑士跟尼克斯前两个对手没有太多的差别，他们依然陷入了0比2落后的局面。”

    史密斯说道：“勒布朗詹姆斯需要站出来改变这样的比赛局势，不然这么打下去，最终的结果就是骑士又被横扫了。”

    巴克利说道：“尼克斯的实力空前强大，他们已经做好了夺冠的准备，而骑士似乎还在迷茫当中，他们现在甚至不知道自己是否还有机会翻盘。”

    史密斯说道：“随着比赛的进行，这种翻盘概率会越来越小。”

    ....

    在尼克斯夺得系列赛两场胜利之后，媒体跟舆论都一边倒的看好尼克斯的晋级了。

    但是林锐自己可不敢大意。

    NBA季后赛出现2比0之后被翻盘的球队比比皆是，克里斯保罗跟里弗斯在这些方面就会有很多话想要说。

    新闻发布会上。

    记者询问布朗教练对于这场比赛的看法。

    布朗说道：“我们打的比上一场比赛更糟糕了，这不是我们想要的结果，回到主场之后，我们必须要做出改变了。”

    记者问道：“接下来你们还会有哪些改变？”

    布朗说道：“在进攻方面我们可以更多的传导球，防守端的强度也要迅速提上来。”

    ....

    记者询问詹姆斯这场比赛的感受。

    詹姆斯说道：“他们很强大，在林的主导下打出了很流畅的进攻配合，我们的内线跟外线都处于劣势当中，我们限制他们的传导球。”

    记者问道：“你怎么看林锐这两场比赛的表现？”

    詹姆斯说道：“他是MVP，他是这个联盟最棒的球员之一，我想这没有太多好评价的了。”

    詹姆斯的心情并不是很好，跟林锐的对垒中他占据了绝对的下风，这让外界对他的评价下滑了很多。

    詹姆斯觉得自己需要尽快扭转这种局势。

    当然，扭转这种局势的方式也很简单，就是要赢球，不过，这也是最难的。

    另一边。

    记者询问林锐：“又一次2比0领先了，这意味着是不是你们又一次晋级了？”

    林锐说道：“不不不，并不能这么说，这是一轮要赢足4场比赛，对手有实力翻盘，我们依然需要在接下来的比赛中保持着谨慎。”

    林锐的态度很谦逊，他不会毒奶自己。

    记者对林锐偶尔会这么谦虚的话也是很无奈，他们需要爆点啊。

    记者接着问道：“外界评论说你打爆了勒布朗，你的两场数据将他压制住了，你怎么看？”

    林锐说道：“勒布朗是一个很强的球员，他给我造成了巨大麻烦，只要经历过跟他对位的人，就会懂的可怕，我并没有打爆他，我只是率领球队做的更好一些而已。”

    记者询问林锐：“你们获得了季后赛的10连胜，这很艰难，你们有什么诀窍吗？”

    林锐说道：“我们的球员实力都很强，我们也都凝聚到了一起，诀窍大概就是我们保持了自己的心态，打出了自己最好的节奏，在我们打出属于自己节奏的情况下，我们就是最强的球队。”

    林锐很清楚，下一场去到客场比赛，也许会是这轮系列赛中最艰难的。

    除了林锐之外，尼克斯的球员在面对记者访问的时候都有些飘飘然了。

    连续的胜利让所有人感觉到尼克斯的强大，林锐的强大，这让众人的信心不断的膨胀着。

    ..............

    《林锐的季后赛超神依然延续！》

    《尼克斯2比0领先，詹姆斯尽显无奈！》

    《詹皇尽全力但依然无法打破林锐的疯狂！》

    《不断压制，林锐展现超巨顶级风采！》

    《林锐再一次打出历史最佳分区决赛数据！》

    《如果有季后赛MVP，那么林锐会再次获奖！》

    《下一场，生死大战！！》

    ........

    尼克斯全队在忙活完之后就坐上了球队专机赶往克利夫兰了。

    对于众人来说，G2已经成了过去式，他们需要准备G3的比赛。

    所有人都很清楚，G3比赛将会迎来骑士队最为疯狂的反扑。

    .......

    G2跟G3中间休息了两天。

    这两天时间，克利夫兰的球迷们都在准备用“盛大仪式”来欢迎远道而来的客人。

    从电视台上的谩骂，到火烧林锐的球衣。

    以至于出场仪式的时候，有激动的球迷冲到场上企图冲击尼克斯替补席的事件！

    这一切的一切都在意味着这个夜晚的特别。

    骑士所处的城市是克利夫兰，这是一座小城市。

    小城市的球迷有一个显著特点，就是他们对自己支持的主队是绝对的忠诚！！

    无论林锐多么出名，这里的球迷在这里都会觉得林锐很讨厌。

    出场仪式上，林锐遭到了全场谩骂！

    “法克林锐”成为了最为响亮的声音。

    甚至电视台转播的时候，这些声音也都传递了出去。

    国内球迷也都能感受到林锐在骑士主场面临的压力。

    “卧槽，这帮人疯了吧！”

    “林锐被骂的好惨。”

    “两万人齐声大骂林锐。”

    “骑士球迷对于林锐是又恨又怕！”

    “林锐压力好大，我都不敢想象在这种情况下打球了。”

    “这种环境压力很大！”

    国内球迷都恨不得过去帮林锐助威加油。

    出场仪式之后，大姚给了林锐一个拥抱：“阿锐，你在这里很受欢迎啊。”

    大姚说了句幽默反话。

    林锐笑道：“我早就习惯了，我理解为这是他们对我的恐惧！”

    大姚说道：“怪不得你的内心这么强大。”

    大姚来到尼克斯才发现，无论外界有多大的干扰，似乎都不能影响到林锐的比赛状态。

    当然，并不是意味着林锐不会情绪化，当林锐进入自己的情绪的时候，他会变的更可怕而已。

    ....

    出场仪式之后，詹姆斯重新抛洒了镁粉，这让现场的气氛来到了最佳！！

    在这种火爆氛围当中，G3战开打了。

    骑士首发：莫威廉姆斯、韦斯特、詹姆斯、瓦莱乔、大Z。

    骑士在大前锋位置上进行了人员调整，派上了攻击力更强的瓦莱乔，显然布朗是想要给尼克斯的内线防守增加压力了。

    尼克斯首发：林锐、托尼阿伦、科沃尔、兰多夫、大姚。

    尼克斯一直是赢球的一方，他们的首发并不需要有过多的变动。

    跳球。

    大姚跟大Z的跳球。

    在主场的大Z跳球跳赢了大姚，他将球拨给了韦斯特。

    韦斯特将球给到莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯的推进。

    詹姆斯没有跟前两场比赛一样大包大揽，而是准备让队友先进攻。

    詹姆斯给韦斯特做一个掩护，韦斯特跑位接球。

    换防韦斯特的是科沃尔。

    韦斯特接球之后立刻左侧突破过掉了科沃尔。

    韦斯特吸引到了兰多夫的协防，韦斯特在行进间将球低手给到同侧的瓦莱乔。

    大姚在另一边被大Z卡住，瓦莱乔轻松的打板上篮球进。

    0比2。

    骑士的第一个回合进攻传导球多了起来。

    克利夫兰速贷中心球馆的欢呼声也立刻就起来了。

    瓦莱乔路过林锐，冲着他喊道：“今晚你们输定了。”

    林锐没有理会瓦莱乔的挑衅，总是有很多球员将自己当回事，想要成为决定比赛的那一个球员，但其实他们只是角色球员而已。

    林锐接到兰多夫的发球往前推进。

    巴克利说道：“骑士摆的防守战术是一盯四联，他们有一个人负责缠绕林锐，然后其他四人站着联防位置。”

    史密斯说道：“看看这样的防守有没有效果吧，尼克斯的外线可不弱。”

    防守林锐的是韦斯特。

    韦斯特一直在跟着林锐，但林锐过了半场之后一个急停胯下回拉就将韦斯特给晃走了。

    林锐没有继续往里突，而是收球在LOGO边缘处出手三分！！

    这是一个超远距离的三分推射。

    在速贷中心球馆球迷都一片惊呼当中，篮球如同射出去的狙击枪一样。

    “唰！”

    一箭穿心！！

    3比2。

    林锐在客场轻松命中了自己的第一记远投。

    骑士的防守在他面前没有起到太多的作用。

    大姚跟兰多夫互相看了一眼。

    在林锐身边打球很多时候就是这样，他们刚刚跑过半场，然后林锐就投篮了。

    然后这种球还能进，他们纯粹就是折返跑....

    要是其他人这么出手，兰多夫跟大姚都会开骂了，但偏偏是林锐。

    林锐这种投篮确实又是能瓦解对手防线，不服气不行。

    “大姚在尼克斯变成了角色球员，哈哈。”

    “没办法，在林锐身边打球，全明星都会自动被压制。”

    “林锐的气场太强大了。”

    “林锐的三分球没得说，就是又远又准。”

    “这就是划时代的三分射手！！”

    球迷们在吹嘘着林锐三分球的强大。

    场上。

    骑士全队已经适应了林锐这种进攻方式，他们并不丧气。

    莫威廉姆斯持球过半场，詹姆斯在一旁牵制，并没有参与进攻。

    韦斯特借助瓦莱乔的掩护跑位接球，韦斯特接到球之后面对是兰多夫的协防。

    兰多夫的协防比科沃尔要强很多，韦斯特的突破受阻，韦斯特迅速将球给到詹姆斯。

    詹姆斯没有粘球，立刻将球砸进去给到下顺的瓦莱乔。

    瓦莱乔打托尼阿伦的错位，高举高打上篮得手。

    3比4。

    回到主场之后，骑士的传导球更为流畅了。

    现场球迷也立刻给上助威声，这些声势让主队球员的防守更积极了。

    林锐接球之后立刻就想要推反击，只是骑士球员回防都很积极，没有给林锐打成反击的机会。

    林锐只能压下节奏，将球稳稳带过半场。

    韦斯特这次没有给林锐远距离的投篮机会了，他尽量控制自己的身体不给林锐轻易晃走。

    林锐将球给出去，托尼阿伦接球。

    托尼阿伦将球给兰多夫，兰多夫将球给科沃尔。

    科沃尔将球吊给大姚。

    大Z在内线一直推着大姚，然后裁判没有吹犯规。

    内线太多人了，大姚没有强打，而是运两步球出来继续手递手给林锐。

    大姚给球完之后顺势做一个掩护，林锐持球横移，大姚下顺带走韦斯特。

    林锐面对大Z的错位防守。

    大Z的身高足够高，但带来的就是脚步移动相对慢，动作有些笨拙。

    大Z的防守并没有给林锐带来太多的干扰。

    林锐连变向都不用，而是后退一步之后再突然的爆发就从大Z的右侧冲了过去。

    瓦莱乔迅速协防林锐，林锐靠近瓦莱乔，绕着他的腰部将球给到大姚。

    大姚接球之后面对空档，很轻松一个单手劈扣。

    对于大姚来说，这样的得分也就是踮踮脚的事情而已了。

    5比4

    张卫平说道：“林锐打的游刃有余，一个3分，一个助攻大姚扣篮就破解了骑士的防守。”

    徐济成说道：“并不是骑士的防守差，而是林锐对于防守的破坏性太强了。”

    的确，林锐应对各种各样的防守都很有经验，对手怎么防怎么都能破解。

    场上，骑士的进攻再来。

    这一个回合，詹姆斯的参与感更强了。

    詹姆斯选择自己持球，大Z提上掩护，詹姆斯借助掩护左侧突破。

    大姚高举手对抗詹姆斯，没有下手。

    大姚前两场比赛都是因为犯规问题，让自己经常在场下坐着。

    但是不下手的话，詹姆斯就很难防住了。

    詹姆斯的高打板上篮打进。

    5比6

    詹姆斯的突破非常轻松，他能够观察到大姚不敢轻易下手的情况。

    这是他的天赋之一。

    詹姆斯在进攻时机跟传球时机的判断上也都很精确。

    詹姆斯前两场比赛的个人数据都很漂亮，但是没能赢球，这次他做了一些改变，他希望将更多队友的积极性调动起来之后，偶尔穿插自己的进攻。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    尼克斯跟骑士不一样，他们该怎么打还是怎么打，一切围绕着林锐进行。

    林锐右侧招呼两个大个子提上。

    兰多夫跟大姚捂档上来。

    林锐低手运球从两人中间穿了进去。

    瓦莱乔跟大Z想要限制住林锐的突破，但是没有成功。

    林锐突破杀了进去，詹姆斯跟韦斯特缩回到内线来限制林锐。

    林锐没有粘球，而是看向右侧，但是右手抓球却甩向了左侧底角。

    给谁？

    科沃尔底角接到球。

    科沃尔眼前完全没有防守人了。

    科沃尔瞄准了下之后才出手！

    “唰！”

    手起刀落，轻松收割三分！！

    8比6。

    林锐传球总是让科沃尔感觉到很舒服，科沃尔经常有这样的空位投篮机会，他所需要做的就是把握住这样的机会。

    现场的速贷中心球馆球迷也知道为什么骑士前两场比赛输的那么干脆了。

    尼克斯的组织传导球很流畅，林锐总是能找到骑士的防守薄弱点。

    骑士想要防住尼克斯的一次进攻都很艰难。

    巴克利说道：“林锐在不断熟悉骑士的防守套路，没有人知道他什么时候想要传球，什么时候想要进攻。”

    史密斯说道：“这个传球假动作完全就骗过了所有人。”

    巴克利说道：“全世界都知道科沃尔的防守差，但他依然能够占据尼克斯首发的位置就是因为他能够命中这种空位三分球。”

    史密斯说道：“如果不顾一切的夹击林锐，那么尼克斯的射手会让骑士付出代价。”

    林锐跟科沃尔的隔空致意。

    科沃尔确实是个不错的射手，他总会出现在自己该出现的位置。

    骑士进攻。

    莫威廉姆斯运球到前场。

    莫威廉姆斯发起跟大Z的挡拆。

    挡拆之后，大姚上来的脚步慢了一些。

    莫威廉姆斯迅速的运一步急停出手。

    这球莫威廉姆斯的节奏很好，篮球划出一道美妙弧线！

    “唰！”

    8比8。

    骑士全队的进攻成功率也很高。

    大姚跟队友示意这球是自己的问题，大姚防守脚步这点也是尼克斯的防守漏洞之一。

    两队成功率基本都是百分之百。

    尼克斯进攻继续来。

    林锐运球到前场之后吊给内线要球的大姚。

    大姚低位持球，尼克斯的球员拉开。

    大姚的背身单打！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    步步挤压。

    大Z持续后退，詹姆斯移动过去破坏大姚的节奏。

    科沃尔跟林锐立刻穿插跑位。

    林锐右侧45度角位置获得一个小空档，大姚的传球立刻就出来了。

    林锐接球前就做好了准备工作。

    接球、蹬地、起跳、推射。

    篮球出手，划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    11比8。

    林锐命中自己今晚第二记三分，这也是尼克斯的第三记三分球。

    速贷中心球馆的声势再一次安静了下来。

    骑士球迷们发现，尼克斯的进攻有点摁不住啊，他们的外线太准了。

    尼克斯也总是轻而易举就在外线找到了空档，然后将球轻松投了进去。

    林锐摇晃着三根手指回到了自家半场。

    林锐能够感觉到自身状态处于很棒的节奏当中。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球过半场之后喊停了比赛。

    骑士需要对防守进行调整了，不然怎么进攻都没用。

    骑士上下都能感受到，尼克斯今晚似乎比之前两场比赛又更准了。

    尼克斯的内线他们倒是不怎么担心，他们最担心的还是尼克斯的外线打开了。

    尼克斯的外线一打开，想要摁住可没有那么容易了。

    布朗教练强调道：“防住他们的三分球，用32联防。”

    “脚步移动都快一些。”

    “他们的转移球都很快，我们也要能够跟上。”

    “进攻的时候打错位，就打姚出不来的点。”

    布朗教练重新进行了战术调整。

    尼克斯那边依然是以不变应万变。

    暂停回来之后之后。

    大姚这点被韦斯特跟莫威廉姆斯接连针对，他们的外线投篮也都很准，这让尼克斯的防守陷入了被动。

    德安东尼不得不将大姚换下来，换上脚步移动稍微快一点的小加索尔。

    小加索尔登场的话，对于詹姆斯的威胁就小了一些，詹姆斯疯狂的冲击篮下，小加索尔的防守很被动。

    好在，尼克斯的进攻没有断电，林锐一直在冲击得分。

    骑士很快将32联防改为对林锐的夹击了，林锐不断出球给队友。

    这个时候队友的手感却下滑了。

    骑士趁机反超了比分，骑士在主场的声势越来越高。

    借助这样的声势，骑士逐渐的将比分给拉开。

    首节比赛进行到2分34秒的时候，比分来到了22比29，骑士主场领先着7分。

    后半阶段，尼克斯的进攻效率下滑的比较快。

    尼克斯请求了暂停。

    德安东尼开始进行人员轮换。

    林锐、克劳福德、理查德森、塔克、小乔丹组成了尼克斯的第二阵容。

    尼克斯的二阵容实力也非常强大。

    骑士那边是吉布森、韦斯特、詹姆斯、华莱士、JJ希克森。

    巴克利说道：“尼克斯的首发阵容度过了开局强势之后，他们的表现也一般，现在来看看他们的二阵容表现怎么样，一直以来，尼克斯的二阵容都是优势。”

    史密斯说道：“主要还是看林锐，看看尼克斯缺失的投篮手感能不能迅速的找回来。”

    大姚在场下郁闷的摔了下毛巾。

    大姚想不到对手还是抓住他的脚步移动慢这点来打，然后还成功了。

    这让大姚也有些挫败感。

    暂停回来。

    林锐运球往前推进。

    林锐的弧顶观察。

    詹姆斯领防林锐。

    小乔丹上来掩护。

    詹姆斯被挡住了，JJ希克森协防林锐。

    林锐运球收一步的大幅度横撤，拉开了两人空间。

    然后迅速的出手三分！！

    林锐的三分出手很快，篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    干脆穿心命中。

    25比29

    带着二阵容的林锐迅速出手得分了。

    现场的球迷欢呼声又小了一些，球迷们很讨厌见到林锐命中三分。

    希克森的防守对于这样的进攻没有办法，林锐的出手速度太快了。

    骑士进攻。

    詹姆斯拿到球之后，直接强硬的突林锐左侧。

    林锐没有让开，而是跟詹姆斯直接对抗！

    “砰！”

    詹姆斯跟林锐相撞，裁判没有吹罚犯规，两人的动作都很干净。

    詹姆斯背后换手运球突林锐的右侧。

    林锐继续横档。

    林锐防守詹姆斯的方式也很简单，就是防詹姆斯的突破，至于詹姆斯要投篮的话随便他。

    詹姆斯突破未果，他将球传给另一侧的吉布森。

    吉布森没有摆脱克劳福德的防守，连续的胯下运球之后调整一步，急停中距离的出手。

    这球出手就被干扰了。

    “框！！”

    篮球砸在篮筐上高高弹起来，小乔丹奋力一跳将篮板球控制下来。

    尼克斯的中锋位置上轮换非常深，大姚、小加索尔、小乔丹都是三种不同风格的中锋，德安东尼会在不同场合上来搭配他们。

    小乔丹将球给林锐。

    林锐运球到前场，跟出来的塔克打一个手递手传球。

    打手递手的目的是为了调整自己的运球节奏。

    林锐拿到球之后没有立刻放，而是俯身试探步。

    詹姆斯跟防林锐，尼克斯的球员将空间给拉开了。

    林锐用肩膀扛开詹姆斯，随后开始运球。

    连续的背后运球，詹姆斯没有被轻松甩开。

    林锐将球转向证明，低手运球逐渐拉大变向弧度。

    在连续的几个变向之后，詹姆斯的重心终于被林锐给晃动了。

    林锐往右侧突詹姆斯，詹姆斯迅速转身准备回追。

    但是当詹姆斯转身的一刹那！！

    林锐蹬地横撤了。

    林锐的横撤强行拉开了两人空间。

    詹姆斯的二次反应很快，他直接就扑向林锐。

    林锐收球之后快速的出手！！

    詹姆斯的扑防没有干扰到林锐，林锐的节奏依旧。

    篮球划出一道美妙弧线飞过詹姆斯的头顶上空，直接钻向篮筐！！

    “唰！”

    林锐的三分球继续进！！

    28比29。

    “法克！”

    “这都进！”

    “勒布朗的防守做的很棒了，但就是没办法阻止他。”

    “这家伙的单打能力太强了。”

    “林锐的进攻一丁点也不合理啊。”

    “纯粹的个人能力，不讲道理的进球。”

    解说员跟球迷一样都喊了起来。

    “林锐的三分球好轻松。”

    “只要是一对一，无论对面是谁，都会轻松被打爆。”

    “得分后卫先不说，在控球后卫的得分能力上，林锐是当之无愧的第一人。”

    林锐这种强行单打球给球迷们带来的视觉盛宴非常有冲击力。

    球迷很喜欢这种超级巨星的个人能力进攻。

    尼克斯的球员看到林锐站出来得分之后都感觉到很轻松。

    林锐是尼克斯落后时候追分的法宝。

    林锐第一节比赛的手感就火爆了。

    布朗教练在场边喊道：“夹击，夹击，不要让他投的这么轻松。”

    布朗教练已经不知道自己喊过多少次这样的话了。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球到前场。

    詹姆斯依然没有粘球，而是将球导给吉布森。

    吉布森运球突破变向撕裂尼克斯防守，塔克上去协防，詹姆斯下顺。

    吉布森将球给詹姆斯，詹姆斯对抗小乔丹之后来一个高难度上篮。

    轻松打进。

    28比31。

    尼克斯进攻再来。

    林锐继续持球上线单打詹姆斯，吉布森过来夹击，林锐迅速出球给到克劳福德。

    克劳福德虚晃之后将吉布森的防守吸引回去，随后将球给回林锐。

    林锐持球继续晃动詹姆斯，但是这次詹姆斯更注意了，林锐的晃动没有将人晃开，反而被詹姆斯给缠住了。

    塔克看詹姆斯缠住林锐，立刻捂档掩护。

    林锐借助塔克的掩护摆脱了詹姆斯，林锐突破了进去。

    希克森的协防，这种协防对于冲起来的林锐没有太大威胁。

    林锐靠住希克森，给一个对抗之后强起！！

    “砰！”

    抡起来就是单臂暴扣！！

    “框！！”

    哔哔！！

    球进哨响！！

    扣进加罚！！

    “喔喔！！！”

    现场球迷都惊呼了。

    林锐的进攻太霸道了。

    站上罚球线，林锐稳稳命中加罚！

    31比31。

    两队重新回到同一起跑线。

    骑士进攻。

    最后20秒时间，詹姆斯持球控制时间！

    林锐单防詹姆斯。

    在进攻时间还有6秒的时候，詹姆斯发动进攻了。

    詹姆斯的单打技术很拙劣，他想要过林锐，但是过不掉。

    反而他被林锐逼迫了一个踉跄。

    詹姆斯被逼迫到右侧了，他没有摆脱掉林锐的情况下，用肩膀撞一下林锐，强行获取到小空间之后想要漂移三分出手。

    林锐的扑防到位了。

    “啪！！”

    林锐直接将詹姆斯的球给扇了出去。

    首节比赛时间也到了。

    “啊！！！！”

    尼克斯的全队都冲上来了。

    一对一防守成功詹姆斯也让全队的士气高涨！！

    “干的漂亮啊！”

    “林锐防住了詹姆斯，哈哈！”

    “詹姆斯的最后一攻被冻结了。”

    “就是排球式的盖帽。”

    网络上的球迷们喊叫了起来。

    现场的速贷中心球馆球迷倒是冷却了下他们的气势。

    球队的核心被封盖对于他们来说并不是什么好事。

    巴克利喊道：“勒布朗单打林锐，他的单打并不出色，他强行的出手三分，OMG，直接被扇了出去，林的防守太漂亮了。”

    史密斯说道：“林锐可是最佳防守球员，他的一对一防守是顶级的，勒布朗想要在没有挡拆的情况下单打他显然是不可能的。”

    第一节比赛林锐拿到17分3助攻3篮板2抢断2封盖的数据，表现很是全能。

    林锐也跟往常一样成为了尼克斯数据王。

    詹姆斯第一节拿到9分6助攻3篮板，表现也不错，但是最后一个球让他颜面大丢。

    .........

    被林锐封盖的感觉非常不好，大Z等詹姆斯坐下之后，主动的递过来一瓶水。

    大Z能够感受到詹姆斯身上的压力。

    跟尼克斯的系列赛跟其他系列赛不同，这也是詹姆斯跟林锐的直接对抗。

    林锐这个后起之秀不断威胁着詹姆斯的联盟地位。

    甚至很多人认为林锐才是现在的联盟第一人，而詹姆斯已经成为了联盟老二。

    布朗教练俯身给一众骑士球员布置战术。

    就这场比赛来看，尼克斯的二阵容比一阵容带来的压力显然要更大了！！

    一不小心，骑士很有可能落入0比3落后的窘境！

