    向纲手申请出村并没有浪费太多口舌。

    毕竟丁丁身上还有两位火影跟着，安全和经验上都不用担心。

    而且丁丁和一群人签订了通灵契约，需要他了，跑到天涯海角了，往地上一拍都能召回来。

    丁丁脚程自然是不用多说的。

    拿了张地图。中间问了两回路，当天就跑到了鬼之国。

    当然，丁丁并没有作出偷偷潜入人家巫女房间这种在忍者之间极为常见, 但非常不礼貌的举动。

    考虑到巫女让自来也给自己传话应该是知道自己，丁丁老老实实的表明身份拜访求见。

    就是这里的守卫不怎么友好。

    尤其是在自己亮出护额后。

    “木叶的混蛋？”头戴白色高帽的巫女守卫们紧握手中的薙刀和弓箭，咬牙切齿，仿佛恨不得将丁丁切墩切片。

    自来也到底做了什么惹得这伙人群情激奋？他偷看紫苑洗澡了？

    丁丁正想着，就听巫女守卫中为首的眼镜小哥开口了：“都住手。”

    他似乎很有威望的样子，话音落下，一群人只是愤愤的看着丁丁, 没有再向前。

    那位带眼睛的小哥看都不看丁丁一眼，只是冷然说道：“他不是那名欺骗了巫女大人的金发少年，没必要因此忤逆巫女大人的命令。”

    说罢，眼睛小哥深吸一口气：“带我们这位客人去贵宾室，汇报巫女大人！”

    原来不是自来也……所以说，鸣人到底干什么什么事，让这么一群巫女的死忠，宁可违背巫女的命令也要下狠手。

    其实也不难猜。

    在鸣人之死篇章中。被鸣人打动的紫苑，说出了让鸣人帮自己“传承巫女之力”的请求。

    若这次，她仍旧说出了类似的话。同样是生孩子的话题，一个十六岁的少女，和十三岁的小女孩说出来给人的感觉可不一样，更别说鸣人身边还跟着个猥琐的自来也。

    估计鸣人和自来也能全须全尾的离开鬼之国，都是因为紫苑威望素著的缘故。

    除此之外并没有闹出什么幺蛾子。

    作为统治者的紫苑甚至没让丁丁去觐见。

    而是带着金色头环，一身正装的主动跑来。在上下打量了一下丁丁后，俯首向丁丁行礼致意：“欢迎您的到来，阎魔王陛下。”

    在丁丁的感知中，紫苑身上带着一股浓郁的不食人间烟火的神仙气。但又和仙术、原始仙术有所不同。

    那似乎是一股源自内在的奇特力量。类比的话有些像是人柱力, 只是封印在体内的并不是尾兽之力，而是原始仙术之力。

    值得一提的是，丁丁还在紫苑的身上感知到了一股和他的阴属性查克拉性质极为接近的力量，或许是上古时期的阎魔王曾经为她的祖先赐福过的原因。

    丁丁回礼并说道：“我现在并不是阎魔王。”

    虽说接受了自己可能是阎魔王转世，但丁丁可没有接受阎魔王的身份和责任。尤其是在从活蝓那里得知，阎魔王是个为了执掌死亡时能够做到绝对公正而抛弃了自己感情的伟人型人物后，丁丁更为抗拒。

    就这么说吧，丁丁就是死，死外面，也不会承认自己就是阎魔王的。

    面对丁丁的否认，紫苑并没有表露出不满，而是无比认真的说道：“只要您传承了祂的力量，您就值得我们的追随和尊敬。”

    谷郅

    在丁丁的感知中，紫苑说出这话时身上并没有虚伪、客套等情绪波动。

    其身上的查克拉质感也表明，其似乎是真的对自己充满了敬意。

    这让丁丁稍有些疑惑，不过考虑到巫女身上带有的阎魔王力量，丁丁也没有深究，转而问道：“你让自来也前辈传话找我，要做什么？”

    “我们看守着阎魔王留下最宝贵的遗产。在得知您的存在后, 理应物归原主。”

    刚刚还信誓旦旦的说着自己不是阎魔王的丁丁面露尴尬之色。这都这么长时间了，阎魔王的遗产还保留着呢？

    丁丁倒也没强撑着说“送给你们了”这种话，老老实实的问道：“能和我说说是什么吗？”

    “当然。”紫苑温和道，“事实上，您应该已经知道了。”

    “什么？”

    “联通‘世界之外’的通道。”

    “嗯？”丁丁没有直接开口，意思却表述的很清楚：这也算珍贵的遗产？

    “是的，这无论是对您，还是对整个世界而言，都是无可替代的‘珍宝’。”

    思索了片刻后，丁丁还是直接道：“不妨说的清楚一些。”

    “您知道，自然之力的源头，是什么吗？”

    “灵魂。”丁丁直接回道。随后便一愣。

    在忍界，自然之力是维持自然运转的重要的推力。

    自然之力越丰沛的地方，植被便越繁盛，动物便越有可能巨大化或诞生灵智。像作为仙地的妙木山，甚至会出现一片叶子数十米的情况。

    而在上古时代，从生者体内直接榨取能量的“查克拉”还没有出现，驾驭自然之力成为忍界唯一的超凡之术。

    因此，无论是对忍界这个“世界”还是对其中的生灵，自然之力都是越丰沛越好。

    但自然之力的实质是死者意念的产物，归根结底，来自“灵魂”这个超凡之源。

    忍界本身就那么大，灵魂的“出产”速度也就那么快。

    加之随着生灵的繁茂，自然之力的消耗也在加快，自然之力的浓度终究会达到一个顶峰。

    世界的发展瓶颈也就随之而来……

    丁丁只觉脑中灵光一闪：“阎魔王想要去掠夺其他世界的灵魂？”

    但随后，他又否决了这种可能：“不，一次性掠夺收益太低，最好的手段是建立两个世界的灵魂通道，长久的进行收割……或者更近一步……”

    建立起联通诸天万界的轮回网络！

    以交流的方式，在潜移默化中进行收割。如此的话，对忍界、对那些被掠夺的世界，尤其是对他这个执掌这个网络的阎魔王而言，好处巨大。

    是的，此时的丁丁已经全然放下了对阎魔王这个身份的芥蒂。

    也明白了紫苑为什么会说只要自己继承了阎魔王的力量，就值得她们去尊敬。

    自己的品行、意志乃至身份都不重要。只要他继承了阎魔王的力量，他提升实力的最优解，就会对这个世界产生莫大的益处。

    …………

