    曲州风起云涌，姬家遣出诸多年轻强者来到这片绿洲，神体姬皓月亦亲临。

    更有人见到了姜家神体、四象圣地圣子、金翅小鹏王，等等风云人物。

    这些天骄，和琥凝心一样浑身都被光环笼罩，无论走到哪里都会被人关注，是东荒年轻一代屹立在前列的人物。

    “咦？你们快看，那竟然是青蛟王的传人，名为青衣，被尊为‘青衣小蛟王’，实力同样非凡，是妖族中的一代天骄。”

    “他向我们这边走来了，他这是干什么…”有人疑惑。

    小蛟王身材高大，身穿青衣，体格强健，剑眉星目，英气逼人，眸子亮如星辰。

    头顶竟长一对龙角，晶莹生辉！

    这是一头蛟龙！

    在没有真龙的世界，蛟龙绝对算得妖族中的一个王族。

    “两位姐姐到来了，真是让我好生想念啊。”小蛟王带着数道人影飞来，降落在琥凝心一行人面前。

    “小蛟龙，好久不见！”

    琥小橘毫不客气的上伸出修长的手指，弹了一下小蛟龙头顶上的龙角。

    青衣小蛟王：“……”

    “橘子姐，你别像小时候老扯我龙角了，凝心姐都说过这样长不高的。”小蛟王无奈道。

    小蛟王和琥凝心她们其实很早以前就认识的，小时候，这家伙和一些小妖怪经常去妖庭听小青讲课，算的上是同窗。

    “你现在不长得挺壮的嘛？”琥凝心莞尔笑道。

    “哈哈哈…”他旁边的几个妖族纷纷大笑。

    小蛟龙不禁回头瞪了他们一眼，随后对琥凝心拱手笑道：“青衣在这里先恭喜凝心大姐突破化龙境！”

    琥凝心笑着点了点头。

    “此处不是说话之地，我们去神舟上饮酒畅聊。”

    言罢，小蛟王带着琥凝心她们来到一座悬浮在空中的青色神舟。

    周围的修士见她们离开，不由得纷纷低声议论。

    “天！那就是妖庭的的两位殿下吗，那容颜丝毫不输于那些圣女！”

    “废话，血月女王当年不仅战力无双，她的容貌同样也是冠绝群芳，让星月都要暗然失色，她的女儿又岂会差？”

    “那位大殿下，怎么快就步入了化龙境，还独自战败了摇光的圣子、圣女，打败了同境界的狠人传承者，实在不可思议！”

    “同代几乎没有敌手了。”

    “她们旁边那个带着面纱、朦胧在圣光中的女子是瑶池的圣女吧？”

    “还有个小女娃和一条狗，这…我想起来了，那条狗上次居然去抢小孩子的奶瓶，还在瑶池酒阙到处叫嚣着手人宠！”

    “特么的！我说怎么那么眼熟，原来是那个狗东西，真特么无耻…”

    ………

    这神州之上有大片的宫阙，青衣小蛟王将她们带到了自己的一座主殿。

    登临巨大的石阶，走进宫阙时，青衣小蛟王又道：“我这里还有几位贵客要来。”

    “哦？有哪些？”琥凝心挑了挑眉。

    “是我妖族年轻一代的绝顶高手，天妖宫的少宫主-妖月空，青帝一脉的后人-颜如玉殿下，他们还未到，。”

    “不过金翅小鹏王已经到了…”

    琥小橘闻听此言，歪头问道：“那金翅小鹏王，可是鹏王的后人？”

    “不错，正是东荒中域妖族大能-鹏王的后人，这次他来北域是为了参加盛会的。”青衣小蛟王道。

    金翅小鹏王有一个厉害的一塌糊涂的爷爷，号称鹏王，为妖族的巨擘之一。

    金翅天鹏一族受上天眷顾，肉身强横，可搏龙蛟，更具有神速，天下几乎没有那个种族能和他们并肩。

    先不说鹏王的战力，只说那天鹏极速，就足以让各大圣主头疼，纵横天下，几乎没有人拦得住，

    虎，

    龙，鹏，狼，鸦！

    这是东荒最具有威名的五大妖族巨擎，虎当然是虎妈，龙是失踪千年已久的赤龙老道，鹏便是鹏王，狼是妖宫宫主-妖舒黎，鸦是火鸦道君。

    先不说鹏王的战力，只说那天鹏极速，就足以让各大圣主头疼，纵横天下，可以说，论速度，东荒妖族中除了虎妈，几乎没有人追得上鹏王，

    神舟宏伟的宫阙内，雕梁画柱，金碧辉煌地，云雾涌动，美丽的妖族女子立身在两旁，如同进入了传说中的妖族古天庭。

    几位年轻的妖族端坐里面，其中一人眸子无比的犀利，脸色白暂，金发披肩，如阳光般绚烂，非常的英伟。

    “这位就是金翅小鹏王。”青衣小蛟王介绍。

    金色年轻男子站起身来，朝着着他们点了点头，但他望向琥凝心时，眼中散发着浓郁的战意。

    琥凝心斜瞟了他一眼，直言道：“你想和我一战？”

    “嗯！我要与你一战！”

    金翅小鹏王话语很霸道，似不容人反驳，眼中露出疯狂的战意，极具侵略性。

    “你不够格。”

    琥凝心面色平静…

    话音落下，

    大殿中的气氛顿时凝固，小蛟王和其它妖族天骄都愣住了，谁也没想到琥凝心居然比金翅小鹏王更加霸道。

    只有琥小橘和亓官婉儿已经见怪不怪了，这才是琥凝心的本性，就像当初换源时，上来就把别人的山门给砸了，来了一个下马威。

    这样的例子还有很多，比如她还是道宫境的小修士时，就敢和一个人带着她们俩跑去和半步化龙硬刚。

    可以说，从琥凝心出生开始，骨子里流淌的血液，就隐隐间教会了琥凝心藐视一切人的气魄…

    一旁，

    金翅小鹏王的瞳孔如刀子一般锋锐，眸光可逼进人的骨子里，杀意都将琥凝心笼罩了。

    宏伟的宫阙中，无形的杀意在弥漫，气氛紧张，金翅小鹏王如天刀出鞘，让站在远处的宫女都颤栗了起来。

    “别用那种眼神看着我，你现在不过四极，就算同境界，杀你如败摇光一般容易。”

    “你，不行…”

    琥凝心淡淡的道，压根没拿正眼看金翅小鹏王。

    以这货原著中的性子，这是一个翻脸无情，六亲不认的人物，只尊自己的意志，一旦有所决定，谁都不能阻拦。

    所以琥凝心不打算和他废话，她眼中射出两道银色的冷光，像是盯着死人一样，看向金翅小鹏王，道：

    “我三招就可以毙你性命，你若不信，大可以过来一试！”

    琥凝心眼中露出一丝血色，银发乱舞，庚金之炁绕体，像是一尊来自神界的女天神，在俯视万丈红尘，有一股唯我独尊的迫人气势。

    金翅小鹏王气极，上次小蛟王青衣和他切磋，被自己仅凭一只左手便将其震飞，而琥凝心却扬言三招之内必杀他，实在让人憋屈。

    “你现在似乎很不服气？”

    琥凝心继续嘲讽道：“对于我来说，打败你却没什么成就感，我可以预料结果，翻手就可压你。”

    “你狂妄！”

    金翅小鹏王出手了，天鹏极速举世无双，化成一道光束冲了过来，金色的拳头打的空间塌陷，发出猛烈的颤音。

    “轰！”

