    

    这些木乃伊的肢体被破坏之后就会爆出大量毒雾，毒性非常猛烈，而且那气味更是让人无法忍受。

    莫北早就已经学会跟腐尸类怪物战斗时，在适当的时间闭气。但这一招在面对更强大的感官攻击时显然不怎么奏效。

    这特么到底是什么样的存在？最有效地攻击手段是破坏它们的肢体，但破坏它们的躯体之后就要承受恶臭毒气的反击。

    现在莫北听到它们喉咙中发出的声音，总觉的是在向他叫嚣：“来啊！互相伤害啊！”

    身后众人却是再次直观地感受到莫北攻击力的变态，这半个月来，他们都明显感觉遇到的怪物实力上升了不止一个层次。

    瓦瑞夫和拉姆齐也早就提醒众人，这一段路就是这次旅程中最凶险的。

    成百里者半九十，曾经很多商队都在穿越这片区域时前功尽弃。因为装备耐久耗损的原因，很多转职者一路走到这里，实力反而有明显的下滑。

    他们现在其实也差不多，很多主战装备的耐久度都已经见底。这种状态是非常危险的。若是遭遇强敌，装备在战斗中破损或者干脆是武器断裂，后果难料。

    此时又遭遇突变，众人的心情都不免有些紧张。

    商队原本是想在天黑之前按原路退出这座遗失之城，然后直接向东前往鲁高因，避免被这些怪物纠缠。

    岂料这天黑得如此随性，说黑就黑，这怪物也是连时间都没搞清楚就打卡上班，简直就是一群没有感情的打工怪。

    此时他们所在的残破院落逐渐被接踵而至的怪物所环绕，众人正计划引开怪物，先突围出去。就听到一阵不明其意的低语从废墟深处隆隆传来，声音不大，却让人心底产生一股强烈的不安。

    “是黑暗长老！这座遗失之城的首领级怪物，抓紧离开这里！被靠近的话他们就完了！”拉姆齐急声说道。

    “黑暗长老？”瓦瑞夫脸色一变，惊惧地朝废墟深处看去。

    他从来都不敢在夜晚带着商队进入这片废墟，所以只是对黑暗长老之名有所耳闻，还没真正打过交道。

    也正是因为如此，他现还能带着商队来来回回地跑。

    这黑暗长老也被称为瘟疫之灾，其本身实力倒也不算多强大，但恐怖之处在于周身伤毒素和诅咒的笼罩范围极广，所到之处，都将成为一片死地。

    这些伤害性的效果对于瓦瑞夫还有车夫们都极为致命。如果让怪物将车队拖住，再被黑暗长老撵上，可能就连莫北的净化光环都保不住他们。

    莫北也没有犹豫，立刻就揽下了引开怪物的任务。

    他换上剑盾，打算利用暗金阔剑的击退效果，尽量让那些木乃伊死远一点。。。

    三人小队离开这座院落，圣光弹，魔法箭，火球，雨露均沾地落在那些木乃伊身上，而后沿着商队将要离开的路线，将怪物全部引开。

    不死生物算是比较好对付的怪物，移动速度偏慢，智商也普遍不高。在活力光环的作用下，那些只会近战的木乃伊拿他们毫无办法，只能坠在身后不断嘶吼。

    但现在还不是击杀它们的时候，那将会留下一片毒雾，将商队的去路阻挡。

    瓦瑞夫选择休整的那个院落本就在这座城市的边缘地带，他从未真正深入过这片废墟，以往来这里也绝不多作停留。所以莫北他们没花多少时间就已经来到垮塌的城墙之下。

    将怪群引到城墙之外，炽烈之径和火墙升腾而起，闪电标枪和圣光弹交织闪耀，数十只木乃伊便在火海中化作了满地的炭块。

    三人脚步不停，转身迎向已经出现在视野之中的车队。

    车队中的众人也在不断阻击身后的怪物，车夫们将驮兽们驱赶得奔跑了起来，简直就是在玩命地逃窜。

    因为在罗杰斯的乌鸦眼中，一团巨大的黑影正在不断向车队逼近。

    众人耳边还不时响起一阵先前听到过的沉闷低语，那正是黑暗长老能在那么远的地方锁定他们的位置的原因。

    在广袤的沙漠之上，这种能力可以轻松搜索到人类的踪迹，也使得遗失之城在夜晚之时几乎成了禁地。除了来这里击杀黑暗长老的队伍，没人会愿意在夜晚接近这座废墟。

    而这个拥有特别快速和魔法抵抗属性的BOSS全力追击之下，商队完全看不到甩掉对方的可能性，这速度实在是太快了！

    “我们断后！”莫北丢下一句话后，直接带着小队越过商队众人，朝着黑暗长老冲去。

    三人的速度极快，不多时就看见那团在黑夜中都极为明显的阴影。

    莫北看到那团阴影中急速奔行跳跃的人影，觉得特别像是电影《木乃伊》中那几个法老亲卫。

    远远看到对方行动如风的样子，让他不由地心头一阵亢奋。

    这可是鲁高因地区的BOSS。如果还是那种可以用风筝战术弄死的怪物，那他可要失望了！

    米洛尔脚上踏着山德的碎石，突然加速，手中重型标枪上的光芒越来越炽烈，连棕色的发梢间都有电弧在跳跃。在接触到那团阴影之前，垫脚拧腰，右臂化作一道残影，那闪电标枪宛如镭射光束一般，骤然破开黑暗长老身外笼罩的阴影，正中目标！

    连地上的沙砾都在这道闪电标枪划过的一瞬离地而起，而后被强大的风压吹散。废墟中顿时烟尘弥漫。

    莫北倒吸一口冷气，这是。。。

    炮姐？？

    在莫北率先摸到技能融合的窍门之后，米洛尔也终于成功地将威力一击融合进闪电标枪之中，这一击的声势，连正在已经撤到废墟边缘的众人都有所察觉。

    那团阴影在这一击之后停止了移动，烟尘被一阵风吹开，显露出阴影中侧身站立的人影。

    黑暗长老转过身来，胸口至肩头有一条火光隐隐的深痕，还在冒着青烟。

    刚才他只来得及侧身闪过那一道闪电标枪，虽然没有被直接贯穿胸口，但也让它受到了不小的伤害。        

