    柳梦梦这边有些忧心忡忡，但是却并没有表现出来。

    毕竟如果要是自己妈妈和那个柳安筠相处一段日子的话，肯定就会发现不对。

    究竟是哪里出了差错？为什么她们会提前这么早就见面了？

    而且那个女生究竟抱着什么样的目的来接近她们的？

    柳安筠是不是也是重生回来的？

    柳梦梦越想越觉得浑身冰凉。

    “妈妈，你觉得今天你遇见的那个女孩子怎么样啊？”

    柳梦梦这边小心翼翼的试探。

    “那个女孩子挺乖的，跟梦梦你一样，而且那个孩子也挺聪明的，怎么了？怎么忽然之间想起来问这个了？你想跟他做朋友吗？要不然改天我邀请她到咱家里面来玩。”

    师夏兰这边有些奇怪。

    不过也没想到这个女孩子会对柳柳这么感兴趣。

    倒是开口提议道。

    因为她想让家里的其他成员也一起看一看那个孩子的存在。

    “可是她那么小的一个小朋友，如果要是来咱家的话，她的爸妈会放心吗？而且她如果要是来家里面弄坏了哥哥喜欢的东西怎么办？”柳梦梦这边表情僵持了一下，然后很快说。

    “嗯，说的也是。”

    师夏兰忽然之间就想到了刚才把自己堵在车前的那个夫妻。

    然后又扭头看了看后面放的水果以及那张银行卡。

    以及柳梦梦坐在位置上有些担心的样子。

    虽然那个小姑娘自认为自己藏得很好，但是那种情绪是遮不住的。

    眼里面分明就是带着几分担忧。

    师夏兰微微皱了皱眉有些想不明白。

    柳梦梦在担忧什么？

    “妈妈，你在家里面陪我好不好？不要去上班了。”

    柳梦梦这边纠结了半天，到底是小心翼翼的开口说道。

    “为什么要这么说呢？妈妈的人生并不是只有你一个人。我也有我自己想做的事情，而且你也有要学习的事情。所以上班对于我而言是我的自由。”

    师夏兰在旁边很认真的跟小姑娘讲道理。

    更何况学校里面她的亲生女儿也在，她想要多抽出一点时间，然后和那个小姑娘多相处相处。

    “好的妈妈。”

    柳梦梦并没有强求，如果要是自己再任性下去，师夏兰恐怕反而会更加坚定要在幼儿园留着的心思。

    “妈妈，要不然你想想办法，然后周末的时候让那个小姑娘来我们家里面玩一玩吧。”

    柳梦梦这边说着，然后想要故意去试探师夏兰对于孩子的事情是否知情。

    师夏兰这边开着车的手猛然一顿。

    扭头瞧着坐在后面的那个小姑娘，以及对方手上抱着的那个水果，这才转移话题问道。

    “怎么忽然之间又想让她过来了？如果你要是不愿意的话，妈妈也不会勉强你。”

    师夏兰这边扭头开着车，然后观察着那个小姑娘的反应。

    “因为我一直没有什么好朋友，如果要是那个小姑娘经常来家里面玩的话，我们两个能成为很好的朋友也说不定。”

    柳梦梦坐在位置上，自认为自己说的天衣无缝。

    可是偏偏就是这种天衣无缝。

    让师夏兰感觉越发的奇怪。

    这话说的实在是太完美了，让人挑不出一点的错。

    不像是她这么大小孩子能说得出来的，又体谅又懂事。

    师夏兰这边应了一声，“那改天我去问问那个小姑娘的意见吧。”

