    但看林凯现在的样子。

    到底是他吸收了黑水晶，还是黑水晶改造了他。

    已经是一目了然。

    没想到她一时的善举，好像是好心办坏事了。

    “没事，我能有什么事。”

    “我现在好的很！”

    林凯一捏拳，一团黑色的能量被他捏爆。

    发出刺耳的爆鸣音。

    “呵呵，我从来没有感受过。”

    “这般强大的实力！”

    说到这里，林凯猛地看向红玉。

    “红玉，我给你个机会！”

    “现在，立即臣服于我！”

    红玉脸色一僵。

    心中更是恼怒的紧。

    这林凯脑子有坑吧！

    她也是傻了，怎么就对这种人发善心。

    就算是养条狗，这狗还会对她摇尾巴。

    现在呢，一时善举，竟然遭到了反噬。

    也怪她，她就不应该对这种人，抱有幻想。

    “林凯，你给我老实点，要是……”

    红玉的话还没说完，就被林凯打断。

    “看来，你是不愿意了。”

    “呵呵呵……”

    刷，一道黑影闪过，林凯对红玉出手了。

    招招都是致命杀招。

    让在一边的郑圣都看傻眼了。

    这伊娃族的两个执剑者有点意思哈。

    他也没想到，事情竟然会发展到现在这地步。

    不过也行，他也乐得在一边看戏。

    正好，他还可以恢复一下能量。

    在吞噬三种属性吸收融合后。

    进化的属性也消失了。

    不出意外，也已经被他吸收融合了。

    进化属性被吸收融合后。

    虽然没有吞噬三种属性那般。

    一上来就掠夺他体内无穷的能量。

    但现在，郑圣也是一种入不敷出的境地。

    总体的能量正在一点点的下降。

    要不是能够感受到，能量下降的速度在减慢。

    郑圣早跑路，先把自身的问题解决了再说其他。

    按照现在的趋势下去。

    只需要三分钟的时间。

    体内的能量，就能达到收支平衡。

    再多几分钟的时间。

    体内的能量不但能够供养这突如其来的四种能力。

    还能缓慢的上升，直至能量圆满。

    现在就看，面前这两个伊娃族的执剑者。

    能够战斗多久了。

    红玉和林凯的战斗，半斤八两。

    连攻伐的手段，也是差不多的。

    都是释放出一根根的能量纹路。

    然后这些能量纹路交织在一起。

    形成了类似阵法或者是魔法阵一样的东西。

    发动猛烈的攻击。

    攻击的强度很骇人。

    随意一道光芒扫过，就是一座山头消失不见。

    郑圣自问，现在的他还没有这种能力。

    采集属性虽然牛逼，却也只能采集三十米范围内的东西。

    距离扫灭一座山头，还差很多。

    郑圣看的是不亦乐乎。

    甚至在两人交手之中，学到了不少的战斗机巧。

    毕竟，这两个人都是活了两千年的老怪物。

    就算是一头猪，两千年的时间。

    这战斗机巧，也打磨的出神入化了。

    就在郑圣如痴如醉，疯狂的汲取他们的战斗机巧时。

    红玉的怒斥声传来出来。

    “林凯，你疯了！你竟然要想掠夺我的文明至宝！”

    “我说过，要你臣服于我。”

    “只要你臣服于我，我可以让你继续成为执剑者！”

    可能是融合魔化星越来越深。

    原本和红玉五五开的他，逐渐的占了上风。

    刚刚突然的来了一下。

    差点把红玉的文明至宝掠夺走。

    “休想，你这个卑鄙小人！”

    红玉怒斥一声，攻势更加的凶猛。

    再次和林凯战成了一个平手。

    而郑圣的目光，已经落在了红玉的身上。

    没错，红玉的身上，也是有文明至宝的。

    他何不把红玉的文明至宝，一起弄到手。

    当林凯彻底的和魔化星融合之后。

    林凯的属性，也呈现在了郑圣的眼中。

    林凯（魔化）：能量纹路构筑、进化。

    林凯的属性很简单，只有两个。

    但看着这两个属性，郑圣的眼眸，突然一亮。

    能量纹路构筑，应该就是伊娃族文明至宝的核心了。

    至于进化，应该是每一个文明至宝都有的东西。

    但现在，郑圣突然想到了系统的bug。

    若是他把进化这个属性，放到一个格子里面的物品上。

    他是不是可以无限刷进化属性。

    他属下可是不少的。

    若是人人都有进化属性。

    呵呵呵，他将会拥有多么强大的一支军队！

    想到以后拥有一支横扫无敌的军队。

    郑圣的心情放松了不少。

    只要有这么一直军队的存在。

    伊娃族三族，就不敢明晃晃的对着人族出手。

    这也算是他为人族，做的一点奉献吧。

    做了决定，剩下的就是等这两位战斗结束后。

    他去捡个漏。

    一想到马上就有两个执剑者消失。

    也算是降低了伊娃族对人类的威胁了。

    他还想学点战斗机巧，能量感知却是示警。

    一个、两个！

    又是两个执剑者，出现在能量感知中。

    但这还不算完。

    在两个执剑者身后，出现了密密麻麻的能量源。

    其能量源，甚至不比执剑者弱上多少。

    要不是这些能量源，极为分散。

    郑圣都有点怀疑，这数据世界，哪来的这么多执剑者。

    这些能量源郑圣很熟悉，和信鸽号以及飞船，极为相似。

    至此，郑圣也明白，这些能量源。

    是上百艘的飞船。

    郑圣心中一凛，没想到伊娃族这么看得起他。

    不但执剑者来了四位。

    连带着，还有上百艘飞船形成的包围圈。

    郑圣脸色一黑，这伊娃族不讲武德啊！

    下一秒，郑圣只感觉身边的空间一阵波动。

    破了一个动的飞船再次出现在身边。

    奇摩和瀚海的脸色。

    都很是不好看的来到了郑圣的身边。

    “主人，新神族的舰队包围了这里。”

    咦，是新神族的舰队，不是伊娃族的？

    两人刚说完，红玉和林凯那边就射来了一道激光。

    感受到激光上的死亡威胁之力。

    两人的脸色齐齐一变。

    果然，他们就不该呆在这里。

    那两个执剑者的战斗余波，都可以秒杀他们。

    郑圣见此，一挥手之间，就把飞船送到了小世界。

    不过，郑圣这一动作，却是引起了两位执剑者的注意。

    特殊的空间波动，空间波动另外一边陌生世界的气息。

    让红玉和林凯的战斗，都停顿了一瞬间。

    心中，愈发的看重郑圣手中的重宝了。

