    

    （如倾要出远门拜访亲戚了，为了不耽误友友们看书，今天四更都发了，看在如倾这么敬业的份上，友友们，不支持说不过去哈，求支持~~~）

    突如其来的变故毫无意外的让‘月夜黑猫团’的所有人怔住了，不明所以的看着冲向了山洞方向的无言，然后又是看向了狮人**oss。

    “嗷！”再一次攻击轮空，狮人**oss发出一声震怒的咆哮，狮瞳如冒火了一般的扫向了跑向山洞方向的无言，紧接着迅速转身，追了过去。

    不过很明显的，狮人**oss的移动速度比起无言来那是不如的，虽然很快便拉近了和无言的距离，但不过一小会的功夫就又是被无言给拉开，转瞬间，两人的距离已有十米以上了。

    看到这样的情形，‘月夜黑猫团’的人不仅没有表示欣喜，还一个个面带焦急，似乎恨不得无言不要跟狮人**oss拉开距离一样。

    原因当然不是这样了，而是，在无言所跑去的方向，那里，却是死路一条啊！

    再这样下去，迟早会被狮人**oss给追上，而且还是被逼进死路，非常的不利啊！

    “哥哥！”幸不由的叫了一声，想要提醒无言，但启太立刻是拦下了她。

    “幸，你别着急，他不可能不知道自己的前面是条死路，既然知道了还往那里跑，那么他肯定有他自己的打算，我们还是在这里看着吧…”

    “可是…”幸不无担忧的看了无言一眼，又看了启太一眼，最后还是退了下去了。

    而前方的战场中，无言也是终于到达了山洞的石壁之前，面对一堵高大的石壁，再也无法向前，而后方，则是狮人**oss的冲击…

    ‘月夜黑猫团’全体提起了心，望着那猛然朝着无言撞去的狮人**oss，以及站在石壁下一动不动的无言，一滴汗水从颊间流下。

    狮人**oss一个猛烈的冲撞，带着压迫力和冲击力，撞向了石壁前的无言，无言却是没有回身，感受着背后劲风的接近，嘴角勾起了一个狡黠的弧度了。

    下一刻，狮人**oss悍然冲来，顷刻间临近了无言的身体，无言终于是有了动作了！

    身体忽然临空跃起，如同之前一样，低空后翻，来到了狮人**oss的头顶上，在身体达到最高点时，脚在石壁上轻轻一点，一个后空翻，刚好翻过了狮人**oss撞击过来的身体！

    狮人**oss，却是冲向了石壁！

    “轰！！！”

    随着一声震响声响起，狮人**oss重重的撞击到了石壁之上，巨大力量冲击所带来的力道让石壁撼动的同时，也让狮人**oss直接被震得后仰，躺到了地面上去了，其所躺地面的身后，正站着无言！

    手持‘望天者’，无言欺身而上，技能之光即刻闪起，‘崩击’发动，在这个自己把自己撞晕，一时之间爬不起来的狮人**oss身上频频落下！

    狮人**oss的攻击力很高，高的可怕，即使以无言此时的hp和防御，被狮人**oss撞中的话，hp至少也要掉一半，可同样，因为强大的攻击力，反作用力也是很强大的，狮人**oss在石壁上面这一撞，相当于自己给了自己一下，hp在无言没有攻击时便是降了不少，而且还依然没有从地上爬起来！

    这么好的攻击机会，无言当然不可能放弃，‘崩击’技能连绵不断的使用，一下一下的招呼到了狮人**oss的身上，将狮人**oss的hp值打掉了三分之二！

    至于他自己，hp条还是满满的，至今，狮人**oss，连他的衣角都没有碰到一下！

    于是乎，一个满血满状态的玩家如同抽被子一样的抽打着一个等级比他还高，却傻傻的躺在地面上一动不动的**oss的一幕，出现在了‘月夜黑猫团’的人眼中了，‘月夜黑猫团’成员们差点没有把自己的眼珠子给瞪掉。

    “太厉害了！”诗音已经找不到用其它的语言来形容自己的心情了。

    “确实很厉害…”启太咋舌。“用这样的方式来将**oss放倒，而且还让**oss陷入了眩晕状态，实在是厉害啊...”

    “我现在相信他能单挑**oss了！”诗音用振奋的语气，心生向往般的握手说道：“赶紧解决它吧，**oss啊，肯定能够爆出一些好东西出来的吧？…”

    ‘月夜黑猫团’虽然是一个公会，但满打满算，整个公会，也就只有他们六人而已，他们的实力、等级也不是很高，在‘sao’里的一个月里，别说**oss了，连普通的小怪打的都很有限。

    如果不是有在帮无言处理他平时没有时间处理的东西，并且从中获得一些利益，偶尔还能换取一些好装备的话，‘月夜黑猫团’的实力，顶多就是三流，就算是现在，也不过刚刚二流而已…

    如今，一只**oss即将在自己的眼前被放倒，‘月夜黑猫团’成员们已经忍不住兴奋起来了，就好像打**oss的是他们一样。

    “嗷！”狮人**oss仰天狂嚎，最终还是从眩晕状态中恢复了过来了，狮吼响起，无言的动作短暂的停滞了一下，然后继续用‘崩击’轰击着狮人**oss的身体，攻击力丝毫没有下降，狮人**oss的hp却是大降特降了。

    待得狮人**oss吼叫过后，它的hp值已经是被无言一阵狂轰乱炸下‘刷刷’降到了红色的警戒状态，就差临门一脚，狮人**oss就会成为一堆经验。

    瞧着那红色的hp条，在场的所有人一颗心揪起，连目光都不敢从狮人**oss的身上移开了，生怕看漏了一眼。

    因为，狮人**oss很有可能会跟1层的守关**oss一样，在hp到红色状态以后，爆发！

    果然，一股很清晰的气流从狮人**oss的身上骤然散发而出，犹如火山爆发般的怒浪一样，让得周围的空气温度都为之上升了！

    “小心！”‘月夜黑猫团’众人忍不住出口了。

    无言的神色也是一瞬间凝住了，不过很快的，一个冷笑，从其脸上浮现而起。

    “七星！！！”

    以无言的身体为中心，一阵席卷的狂风忽然爆发而出，无言手握‘望天者’，身体极速旋转，旋转的速度在完全可以被忽略的一瞬间里达到了一个恐怖的程度，‘望天者’随着无言的旋**成一片虚影，刹那之间，在狮人**oss的身上连斩七次！

    七重攻击，几乎是在同一时间里完成，无言极速旋转的身体也在他的控制之下快速的停了下来，与此同时，狮人**oss的吼声戛然而止，最后一条hp条也缓缓的降下，直至完全消失不见…

    借助身体旋转的离心力，带动‘望天者’的攻击，身体瞬间旋转七次，‘望天者’也跟着连斩七次，在如此可怕的转速下，狮人**oss十分憋屈的连最后的杀手锏都没有使用得出，hp直接被清零了，挺直的巨大身体如一摊烂泥一样瘫倒在了地上，发出一声响亮的倒地声。

    “砰！”

    一声宛如玻璃破碎一般的声音在狮人**oss的身上响起，在‘月夜黑猫团’集体狂喜的目光中，狮人**oss那比无言至少高出一倍有余的身体顷刻间，化为漫天的碎片…

    时间，似乎在这一霎那里，停顿了下来了…

    ‘月夜黑猫团’六人面色涨红，身体颤抖，仿佛在强忍着什么一样，紧接着，一声欢呼声，从六人的嘴中，齐齐回荡开来…(未完待续。)        

