    山谷很静。

    静得让人发慌。

    许航脸色难看，战拳紧攥，再得到耀世团、耀空团陨灭时，耀天团整个都疯了，恨不得直接屠了万宇军团。

    可凌风来了。

    他的意思很简单，这是战场，五国神战开启，势必就要有损伤，今天陨灭的是耀世团、耀空团，可这是他们站在荣耀国度的角度与立场，要是他们站在古道军团的立场呢？

    他们屠戮的只有两万人吗？

    他们铸造的血案只怕比万宇军团还要多，如果每个古国，每个军团都如他们一般，只知怨恨，那这五国神战还有什么用？

    站在万宇军团的立场上，他们并没有错。

    如果荣耀天子、天女能够早点认输，当不至于牺牲这么大，可这两个人太骄傲了，不愿意早认输，这才导致悲剧的发生。

    仁不富财，慈不掌兵。

    若是这个道理都不懂，那何谈五国神战？

    而且。

    这个时候耀天团很不冷静，若不是因凌风而蜕变，他们便会如耀世团、耀空团一般，成为万宇刀俎上的鱼肉。

    “这是五国战场，就要有人牺牲，就要有人陨灭。”

    凌风掷地有声的说道：“这里没有对错，一切皆出于立场，若是你们有能力，那就杀尽万宇，摘下神战桂冠！”

    “这个时候，要是冷静都做不到，那谈何战斗？”

    耀天团瞬间安静了下来，细细想来，的确是这么回事，这不是意气用事的时候，只有冷静下来，才能够更好的把控。

    随后。

    凌风便勒令随风将消息送往夜刃，严厉斥责邹愿，因为夜刃已经朝着万山峡谷而行了，而凌风要的不是这样的夜刃。

    “战神，我们还要隐忍到什么时候？”

    许航皱眉问道，尽管冷静了下来，可两大军团覆灭，对于耀天团来说冲击力实在太大了。

    这个时候他们已经不想隐忍了。

    凌风看了许航一眼，又望向了耀天团，最终叹息一声，这个军团终究不是逆神众，而且，许航等耀天团自蜕变后，心态多少有些失衡，他们能够隐忍到现在，那完全是自己在压制。

    这种胸襟多少让凌风叹息。

    “万宇古国可不只有万宇军团！”

    凌风沉吟了片刻，说道：“你们想战，那便战吧！”

    “让随风找出万宇古国仅剩的那支军团，剩下的便交给你们了！”

    凌风说完便离开了。

    讲实话，他对荣耀国度没什么感情可言，但自接手耀天团，他便想要栽培一番，对于这支军团他还是有些感情的，但耀天团的心态太浮躁了，他们是一国、军团倒是无所谓，但如果是逆神众，这支军团就是祸源。

    而且。

    他本不想耀天团牺牲太多，但事与愿违，他并不想干涉太多，耀天团想战，那便战吧，纵然牺牲会多，可那与他何干？

    耀天团双目灼灼，暗自深吸了一口气，双目则腥红起来，隐忍了这么久，他们终于可以动手了。

    可许航则是微微蹙眉，因为凌风离开时，带着淡淡了漠然与失望。

    很快。

    消息便送到了他们面前，掌管消息，元晴倒是比许航与邹愿更沉得住气，因为凌风当初打造随风时，便曾说过除非是图穷匕见之时，否则切不可出世。

    战斗是属于耀天团的，刺杀属于夜刃，而随风只需要掌管消息，但随风就真的没有战斗力吗？

    “兄弟们，万宇屠我两军团，今日，我们便屠他军团！”

    许航大喝一声。

    “是！”

    “战神，准许我们与夜刃兵合一处，这一仗我们要打掉万宇古国的威风！”

    “是！”

    “不过，战神会不会出面？”

    有人发问。

    须知，万宇古国那面可是有顶级天尊的，实力非同小可，若是硬杠，他们可是要吃亏的。

    “这次战神不会出面！”

    许航暗自皱眉，随风送来这则消息时，他也有些吃惊，耀天团主攻，可团主却不出面，这是要他们被动挨打吗？

    “夜刃、耀天团合兵一处，足以战胜万宇古国！”

    这是凌风的原话。

    如今的耀天团非同凡响，足以硬杠一等军团，而夜刃更不弱，这两支军团合兵，即便对方有顶级天尊，他们就真对付不了吗？

    足够了！如果陨灭二等军团、三等军团，还需要他出面，只能说耀天团真的令人失望，当初他愿意出面只是要给耀天团一些信心，减少耀天团的伤亡而已。

    而今则不需要了！……万山峡谷。

    万宇军团早已远离，而后，天辰军团、昊彧军团亦横渡而过，只是他们彼此控制的极好，相隔百里，并没有正面相遇。

    同时，两大军团也深知此刻交战的危害，因而选择了避开，不想出现大的伤亡。

    更何况。

    前方已经有军团横渡了，要是他们迟上一些，付出极大的代价，那只会便宜了前面那支军团，他们如何愿意？

    五国神战共五支一等军团。

    万宇军团、耀世团、天辰军团、昊彧军团、天道军团。

    如今，耀世团覆灭，万宇军团、天辰军团、昊彧军团相继通过了万山峡谷，那便仅剩天道军团了。

    此刻。

    耀天团借着夜色，徐徐涌入了万山峡谷，他们站在风雨中，傲视天穹。

    他们已经收到战神密令，耀天团想要做，那就做一场大的。

    他们就在这里。

    他们就在万山峡谷，狙击一切敌。

    这可不仅仅是要对付万宇军团了，还要对付其他军团。

    “现今，万山内仅剩六支军团，除天道军团外，便仅剩下万虚军团了，战神的意思是让我们彻底打掉这两支军团。”

    邹愿飞来，微微一笑。

    “虽说对付万虚军团，战神不会动手，但对付天道军团，战神会出面的。”

    天道军团可不同于万虚军团，仅凭耀天团、夜刃，牺牲太大，即便凌风对这两支军团略有失望，但也不愿这两支军团在这个时候损伤太大，否则，后面就会很吃力。

    因而，对付天道军团，凌风就不得不出面，只有这般才能尽力减小伤亡，而他们真正的对手则是万宇军团。

    “来了！”

    不多时，随风的消息便到了。

    最先出现的自然是天道军团，这支军团的速度明显要超过万虚军团，在五国神战中，真正能够与一等军团并肩而立的三等军团，除耀天团再无第二。

    “那就试一试一等军团的实力吧！”

    邹愿、许航皆双目微亮，他们虽然和耀世团同处一国，但并没有真正激战过，耀世团到底有多强，他们自然也无从知晓。

    但。

    他们很快便能知晓了。

    天道军团，这可是五百年前与耀世团齐鸣的强大军团，实力不容小觑，特别是古道天子更是一位强大的人物。

    耀天团站在风雨中，目视前方，而夜刃则悄然融入夜色间。

    天道军团来了！整齐的步伐踏入了万山峡谷，古道天子双目冷冽，如同两柄利刀，横空而过，他直视着前方，眼底带着冷芒。

    万山峡谷的情况，斥候早已传了回来，令他没有想到的是耀天团竟然有勇气站在他们面前，横在万山峡谷间。

    这是要与他们对决吗？

    古道天子很冷，满脸讥笑，要是横在万山峡谷内的是耀世团，他还要掂量一番，可耀天团算个什么东西？

    更何况，耀天团只有区区三千人，这是来搞笑的吗？

    “这是要替耀世团争取时间么？”

    古道天子阴冷的笑道：“你们想死，那就让你们死！”

    他可不觉得耀天团有资格与他们一战，耀天团要是真的有这个实力，那么，荣耀天子要带的便是耀天团，而非耀世团。

    因而。

    他明知道耀天团横在前方，却一点都不担心，如果天道军团连耀天团都镇不住，那还谈什么五国神战？

    于是，天道军团来了。

    咚咚……脚步沉闷而落，天道军团徐徐出现在耀天团面前，万人气势，肃杀盈天，撼动世间风雨，仿佛在此刻，疾风劲雨都已停止。

    “耀天团，呵呵，你们很有意思。”

    古道天子阴冷的笑道：“这是找死吗？”

    “奉令，狙击一切敌！”

    许航淡漠的说道，当其抬起双目时，那冷酷的眼睛与耀天团如出一辙。

    这将是他们封神第一战！“还真是狂啊，以为你们三千耀天团便能够狙击我天道军团？”

    古道军团气乐了，莫说是耀天团，即便是耀世团来了，都不敢有这么大的口气。

    “是！”

    许航不苟言笑的说道。

    “那就来战！”

    古道天子脸色铁青，耀天团这是把他们当成了鱼虾了吗？

    “好！”

    许航颔首，挥手间，耀天团便迈着整齐的步伐向着天道军团冲锋了。

    与此同时。

    荣耀气场空间全面展开，诛魔奇门全盛盛放，他们如同扛起了一柄利刃，在那利刃下方却模糊的浮现一只魔。

    这是诛魔军团特有的奇门，而今在耀天团身上也盛放了出来。

    耀天团气势骤变，如可怕神魔，力量急速攀升到了一个极其可怕的地步，令得古道天子都忍不住惊呼一声。

    “杀！”

    天道军团大喝，全力冲锋，这个时候可不能弱了威风。

    

