    云丰城中，正在与灵兽搏杀的所有人的目光，都感受到了这股奇异蓝光，给他们带来的力量。

    几乎所有人的目光，都被蓝光吸引了过去。

    巨鹿蛇猿也停下前进的脚步，仰起头颅望向那绚烂的蓝光。

    与此同时，云丰城一个小巷中蓝光一闪，一个小丫头带着两名老者走出来传送阵。

    紧接着，众多修士一个个从传送阵中蜂拥而出，涌入了云丰城中的大街小巷，顷刻间，散布在云丰城各处街道巷弄。

    整个云丰城人头攒动，乌泱泱地，这群人一冲进来便如同猛虎归林，毫不手软。

    只要是灵兽，逮着便是一阵火拳猛轰，民房毁坏，轰穿城墙也毫不顾及。

    一时间，四处都是轰炸声，火光冲天。

    他们每个人的头上，都系着一条红色的布带，布带正中脑门上，写着一个大大的云字。他们吆喝着，冲入灵兽群，见灵兽就杀，还显得异常兴奋。

    赤霞剑穿巷而过，飞快回到一个男子手中，他长剑一挽，舒了口气，一身轻松。

    “这样的大场面，怎么能少了我云路，太说不过去了。”

    家族比武，云路输在了云染手上，对云染佩服不以。

    回去之后，他闭门不出潜心修炼，错过了武道大会。

    云染在武道大会带领云家弟子得胜，家族中的莫长老也晋升成了炼丹师，他以内门弟子的身份，获得了云家诸多资源，修为从五阶灵士一跃成为了八阶灵士。

    “哈哈，就是。想不到有一天，我还有为浮云国出力的时候，等赶走了灵兽，我一定要问文帝要很多奖赏。”云开从云路背后走出来，按在剑柄上的手缓缓将手中长剑拔出剑鞘。

    有机会为浮云国出力，云开也是一脸喜色。

    “我也是！”

    下一刻，云姿全副武装，飞身而来，一脚踢在一只灵兽的脸上。

    “别废话了，赶紧干活吧，大家主意安全，活着才能拿到奖赏啊诸位。”云若行一脸冷意，落在几人身前，转身望着他们。

    自打武道大会之后，云若行的性子沉稳了许多，如今从他的脸上，已经丝毫看不出从前那股傲慢，对比自己修为低的弟子，云若行也没了鄙视之心。

    “云若行，你有完没完，就你话多。你就放心吧，咱们云家弟子齐心协力，还能让区区几只灵兽给挑了？”云妍瞥了他一眼，不屑道。

    她倒是一如既往的骄傲。

    “冲啊，杀呀……”云姿已经等不及了，着一身银甲飞冲而出。

    望着满城乱窜的灵兽，她饥渴的大刀早就按捺不住，大喝一声，朝灵兽群冲了过去。

    众人：“……”

    云姿一冲出去，云若行立刻跟上，其余人无奈地摇了摇头也跟你上去。

    一行人携手，冲入灵兽大军便是一顿砍杀。

    一时间，云丰城中，喊杀声震天响。

    皇城护卫军已经被灵兽杀得零零碎碎，见援军到了，顿时士气大涨。

    虽然援军比他们实力还弱，不过，这个时候，他们也不嫌弃。

    对他们来说，此时只要来人就好。

    这个时候，只要是个人，那就是自己人。

    此想法出现不久，皇城护卫军的将士便被打了脸。

    他们本以为，突然涌进来的这伙子援军实力不济，只是来凑数的。可看到他们爆发出来灵气摧枯拉朽，将灵兽群打得慌忙逃窜，他们一个个惊得目瞪口呆。

    “他们是什么人？”其中一个玄甲男子揉了揉眼睛，不敢置信。

    “我知道，你没看到他们头上都系着云字布带吗，他们肯定是云家的人。”另一个玄甲男子抢答道。

    “云家，哪个云家有这么强大的实力？”有人疑惑。

    一个蓝甲男子指着天空，正如月轮一般散发着银蓝色光芒，缓缓升起的云染，道：“诺，就是那个云家。”

    众人闻言，齐齐望向天空。

    云家弟子个个都是怪物，云染更是怪物中的怪物。

    好家伙，不愧是百年灵修大家族啊！

