    第二天江浩决定上街转转，一是看能否买到自己想要的东西，还有就是观察一下地形。

    抬手拦下一辆黄包车，“知不知道哪里有卖黄纸、朱砂的店铺。”

    那个车夫想了想道：“知道，阜南街那边就有几家，还有法器店铺啥的，就是不知道现在还开不开张。”

    “那就带我去看看。”

    江浩坐上车，车夫跑起来，一看就是个老胶腿，跑起来又快又稳当，江浩眼睛不时看看两边的情况，现在整个上海，依旧没有在几个月前的恐惧中恢复过来，没了之前魔都的纸醉金迷和喧嚣繁华。

    街上行人匆匆，一个个低着头，都在为生活挣扎，都在为未来忐忑。

    自己昨天抢劫银行，同样留下了破绽，他出示了记者证件，日本人肯定能查到这个信息，所以那个安田的记者证是不能用了，好在登船证明上，并没有标记人员情况，江浩还能使用。

    回头再弄一个身份混上船就好了。

    过了约莫二十几分钟，黄包车停了下来，车夫有些微喘的说道：“先生您看就是这里，这里还是有几家开门的。”

    江浩抬头看看，这条街上有不少店铺，差不多开了一半左右，江浩下车递给车夫2块日元，说道：“在这里等我，一会儿拉我回去。”

    车夫恭敬的接过钱，“好的，我等您。”

    江浩走进一家最大的店铺，张口问画符用的朱砂、黄纸、狼毫笔有没有，这里就是卖这些的，却是不缺，江浩还看到了一些已经切好的印章模子。

    “这块是什么的？”江浩指着其中一个问道。

    “先生好眼力，这是一块雷击桃木料，可是做法器最好的材料，算是我们店的镇店之宝了。”店主带着几分炫耀说道。

    “你这么说，无非就是抬价，这年月兵荒马乱的，原先那一套可不太好使，你说个实价我听听。”江浩道。

    老板琢磨了一下，“800.”

    “自己留着吧。”江浩直接给了一句。

    雷击桃木料子好是好，正阳镇邪，可也比一块鸡血、寿山玉石料子强不到天上去，不值这个价，他有钱也不想做冤大头。

    老板一听自己要高了，把客人直接要跑了，立刻回嘴，“那您给个数我听听。”

    正如江浩刚刚说的，这年月兵荒马乱的，吃饭都是问题，谁还肯拿800块钱出来买一块料子。

    江浩伸出一根手指。

    老板的脸立刻哭丧起来，“您这也太狠了，最少500，要不我就自己留着镇宅。”

    “300，最多了，要是不行就算了。”江浩语气斩钉截铁的说道。

    这个价格，正好顶在点上了，爽不过去也出不来，真是难受啊，老板一咬牙一跺脚，“给您了。”

    “好，再给我配一套刻刀。”江浩道。

    此行很顺利，东西都买齐了，买这些东西还是在中国方便，坐上黄包车，又让车夫拉着去了城西，这里是从南京方向入上海的必经之路，江浩坐在车上，一边走一边看着两边的情况，心里做着谋划。

    离开城西，江浩又让车夫带着他去了码头，因为今天那条邮轮应该会从日本过来。

    在码头上，江浩终于看到了那条邮轮，此刻也是刚刚停靠不久，客人已经下船，码头工人正在搬运货物。

    船会在码头停留两天，后天晚上起航返回日本。

    时间刚刚好。

    江浩溜溜转了一天时间，在外面吃了点东西，回到租界区宾馆，已经是张灯时分，江浩进门时，正好有两个人出门，江浩抬眼看看这两个家伙，正好是昨天吃饭时遇到的那两个谈论松井石根的男子，这两个家伙和江浩住同一层楼。

    两个人有说有笑的离开，嘴里谈论着哪个女人更漂亮，江浩心说，这是相约去嫖妓啊，真是美好的夜生活。

    看着两个人离开宾馆，江浩来到楼上，看看楼道两侧没人，又敲了敲房门，过了好一会儿也没人应声，从兜里掏出一根铁丝，在门上捅了几下，咔嚓，门锁开了，江浩闪身进去。

    两个人住的同一个房间，东西行礼都在，江浩开始翻找起来，这次他动手很仔细，凡是原先的东西，搜过之后还放回原位，甚至摆出原来的样子。

    终于，在两人的箱子里，找到了他想要的东西，他们的身份证明，江浩打开看了看，然后满意的收入空间。

    退出房间，一切恢复原状，除了少了两样东西，其他的一切不变，就算间谍来了，也未必能发现江浩曾经来过。

    回到房间，江浩盘膝打坐一会，调匀气息，拿出那块雷击桃木印章模子，开始雕刻起来，江浩的动作不疾不徐，印文在他的刻刀下一点点显现出来。

    江浩这一次刻的是“北极天蓬印”。

    北极天蓬印乃正一派法印之一，《太上北极伏魔神咒杀鬼箓》曰：“北极天蓬印，天丁神印，各长三寸，阔二寸一分。右二印，一日北极天蓬印，制伏阴魔，救治疾病。一曰天丁神印，灭鬼祟，治疾病，佩之大吉。”

    等到了深夜时分，江浩终于把印刻好，接下来就是养印了，自己在每个世界，都要弄一套这东西，好像也挺麻烦的，可他就真没有什么便利的方法。

    要么道观香火养印，要么自己法力养印，时间都是这么长，一点也不带省事的，除非得到先辈法器，那是可以直接拿来用的。

    盘膝打坐，一边修炼一边养印，

    第二天，江浩又雇佣了一辆黄包车，在城西转悠，寻找最佳的伏击地点，一个要视野好，还有一个要方便逃跑，还要不容易被日本兵追上。

    晚上，江浩清理这手里的狙击枪，一边熟悉这把枪的特性，在美国时，他用过98k打靶，确实是吧好枪。

    一个个子弹压在弹仓里，总共5发。

    其实，

    真正有用的，一发就足够了。

    翌日，

    一早江浩就起来，对着镜子化妆，施展亚洲四大邪术之化妆术，不多时又变了一个造型，成了一个看上去三十来岁的很有味道的中年人模样。

    出了宾馆，呼吸着清晨清冷的空气，一路向着城西走去，来到这两天早已经看好的一处三层小楼，这里早已经人去楼空，江浩攀爬几下就到了楼顶，在墙垛后躲起来，等待着最后一刻来临。

    太阳从东方一点点爬起来，到了正午时分，依旧没有休息，又向着西方落去，江浩心里也不急，作为一个狙击手，最需要的就是耐心，他们可以为了最后的一射，在地上趴伏两天两夜不吃不喝不闻不动。

    约莫下午三四点钟的时候，终于有了动静。

    一支足有三四百人的队伍从城里过来，开始布防，每隔20米就战一个士兵，江浩心说，恐怕那个老鬼子要来了，一队日军军官也站在路边等待迎接。

    江浩用6倍镜往那边看了看，最高军衔的是一个少将，他猜测极有可能是上海的守备司令。

    江浩的手指轻轻动了动，喃喃道：“要不是为了松井老鬼子，你也是个很好的目标。”

    时间一晃又过去两个小时，夕阳余晖普照大地，慢慢从金色变成红色，再有一个小时估计就要落山了，就在这时，前面忽然过来一支骑兵队伍。

    四匹马排成一排，整齐划一的往前行进，江浩所在的位置，距离那条接到差不多400米左右。

    后面，

    跟上来一个车队。

    江浩心里一凛，难道老鬼子要坐车进城，那自己恐怕就没有机会了。

    这时迎接的队伍上前，车队忽的停下，上海守备司令带队上前，车门打开，一个带着军帽的老鬼子下车，江浩从瞄准镜里看过去，一眼就认出那个老家伙，正是杀人魔头松井石根。

    江浩手里的狙击枪瞄准松井石根，摸着枪身喃喃自语道：“你不是国军教导团的枪吗，想不想为自己的前主人报仇，关键时刻千万别掉链子。”