    自从那天楚八荒怒斥了白玉京之后，这个失意的男人仅仅低落了一天，就变本加厉地酗酒和赌博。

    白本初现在正是读高三的时候，要用钱的地方十分多，夏婵芜也就不愿意把工资再交给他去挥霍。

    这也直接导致了白玉京肆无忌惮地对她拳打脚踢，有时候甚至还会牵连白本初。

    如果不是今天海云开派人来接走了她，恐怕夏婵芜就真的走投无路了。

    楚八荒了解了事情经过之后总算松下一口气来，转头对海云开娇嗔抱怨。

    “你怎么没有告诉我一声？”

    完了，这种瞒着她偷偷搞惊喜的举动真的……太让人意外了。

    海云开的眼角压住了眸底的潋滟光华，缓缓勾起了唇角。

    “你不是爱吃糖醋鱼？”

    所以他只是为了让她吃上爱吃的菜，就把夏婵芜接过来了？

    海云开有多厌烦别人进入他的领地的，楚八荒是再清楚不过的。

    正是因为清楚，所以才会觉得感动。

    夏婵芜闻言赶紧在围裙上擦了擦手，连声招呼道：“马上，马上就做好了，你们洗洗手准备吃饭吧！”

    到底是因为她的缘故惠及家人，楚八荒高兴的这一餐都多吃了一碗饭。

    直到晚上休息之前，海云开才轻描淡写地提了一件事。

    “埃文斯已经死了，海思集团或许也撑不了多长时间。”

    海云开今天去见了那些族人，甚至都不用他开口，他们就主动报告了自己为他做的事情。

    楚八荒愕然了片刻，随后了然地点了点头。

    这么看来，海云开当真是一条十分粗壮的大腿哟。

    只是那个埃文斯……就这么死了，实在是太过便宜他了。

    在房星瀚的葬礼日期定下来以后，房思希专门给楚八荒发了条消息。

    于是在葬礼的前一晚，她小心翼翼地向海云开提起了这件事。

    “云开，明天是房教授的葬礼了，他……毕竟是因为救我才去世的，于情于理我都应该去送他最后一程。”

    海云开的眉角轻轻一压，漆黑的瞳眸里飞快闪过一道深邃的锋芒。

    他不置可否地摸了摸楚八荒的秀发，俯身在她额上印下一吻。

    “睡吧。”

    楚八荒只当他答应了，放心地闭上了眼睛。

    然而第二天一早，当她醒来的时候就发现卧室里空无一人。

    伸手一摸，连身旁的被子都是冰凉的。

    楚八荒心头重重一跳，迅速起身就想要去找他。

    可是房门无论如何都打不开，楚八荒试了几次之后不得不接受这个事实。

    她被海云开给关起来了。

    这个狗登西……昨天晚上表现得若无其事，其实一早就已经谋划好了要囚禁她！

    大概是她的动静过于大了，一阵脚步声不疾不徐地从隔壁走近，最终停在了她的门前。

    “荒儿醒了？桌子上有食物，要是饿了就先垫一垫。”

    楚八荒深吸了一口气，努力把心头的愤怒压下去。

    “云开，有什么事情我们可以好好商量，你先放我出去好不好？”

    “一个人在房间里，我会害怕。”

    海云开低笑了一声，说话间的语气依然轻柔温和。

    “除了让你去见房星瀚，其他事情都可以商量。”

    “可既然你不用去见他，那也没有非要出门的必要了不是吗？”

    “我就在这里陪着你，你为什么会害怕？”

    楚八荒害怕地吞了吞嗓子。

    完了，她好像想到了什么不得了的事情。

    自从在上个世界里见过傅别尘本尘之后她就大意了不少，常常会不自觉地把海云开直接带入到“失去记忆的傅局”这个身份上，但却忘了这个世界其实是病娇分支下的小世界！

    也就是说无论海云开表现得有多单纯天真，但他依然是一个不折不扣的死病娇啊！

    她平复了一下心情，用更加轻柔的声音试图哄海云开为他开门。

    “那我不去就是了，你把门打开，我一定不会乱跑的。”

    隔着门她看不见海云开的表情，但从他低缓的声音中听不出任何情绪起伏。

    “荒儿，不要做会惹我生气的事情，乖。”

    楚八荒颓然地靠着门坐到了地板上。

    她好傻，真的，她就不该提前和海云开打招呼，自己偷偷摸摸地去了不就啥事儿都没有了吗？

    门前的人一直没有离去的迹象，楚八荒不敢再继续刺激他，只得重新回到床上，边生闷气边想办法。

    过了许久，脚步声才重新离去，楚八荒的耳朵一动，直到确认了海云开离开了之后，她才一咕噜翻身爬了起来。

    想要打开门锁出去这条路是行不通的了，那么如今唯一的一条路……就只剩下翻窗出去！

    她的卧室是在三楼，但好在家里的佣人不是特别多，而且窗户正下方的二楼有一个露台，如果从窗户翻出去跳到二楼的露台上，再下到一楼的草地上问题就不大。

    可行！

    楚八荒换上了一套长袖的运动服之后活动了几圈手脚，随即就打开窗户，手脚利落地就攀着窗沿翻身出去了。

    虽说在计划的时候一切都很顺利，但真正开始行动的时候难免会有些胆怯。

    楚八荒看了一眼脚下二楼的露台位置，深深呼吸了几下为自己打气。

    然而就在她即将松手往下跳的时候，一道带着笑意的冰寒男声自楼下响起。

    “荒儿，我说过的，不要做会让我生气的事情。”

    楚八荒脚下一滑，差点没能扒牢窗户直接滚下去。

    她僵硬地低下头去，果然就看到了一楼的草坪上，海云开眉眼弯弯地看着她。

    楚八荒咬了咬唇，豁出一口气去，怒声反驳他的威胁。

    “你没有囚禁我的权利，无论我要去哪里，你都没有资格阻拦我！”

    反正任务都快要结束了，头铁的小楚压根就没有在怕的！

    ……当然，如果忽略她打着颤的牙关的话，她的勇气可能会更具有说服力。

    海云开挑了挑眉，慵懒散漫之余，透出了几分难言的阴沉危险。

    Pershing不知道什么时候已经来了，此时默不作声地走到海云开身边，神情恭敬地将手中的东西递给了他。

    楚八荒在看清那样奇怪的东西之后，浑身上下的寒毛都竖了起来。

    【作者有话说】

    宝贝们新年好！我好贴心哦，虐章都特意放在大年初二才发，嘻嘻，快夸我！

