    

    
“你说他要死了，这是怎么回事？”

    
林七夜站在【窥秘者】的牢房前，一只手抓着围栏，眉头紧皱。

    
赤目黑影摇了摇头，“具体是怎么回事，我也不清楚。”

    
“你不是能预知未来吗？”

    
“我只能看到一件物体一周之内的未来，而且只能看到这件物体所经历的事情，不是无差别预知。”

    
林七夜眼神微凝。

    
“你说的是真的？”

    
“我以我侍奉的无上之主的名义发誓。”

    
“未来，可以改变吗？”

    
“可以。”赤目黑影微微点头，“我的【窥秘之眼】，并不是绝对意义上的预知未来，它只是对未来的一种推演，当一切预定的发展轨迹被打乱时，未来也会随之变化。”

    
“也就是说，只要有人出手干预，他可能就不会死？”

    
“理论上是这样，但并没有这么简单。”赤目黑影伸手在虚空中一划，数根黑色的丝线就凭空出现，“万物的存在，都有着其原本的预定轨迹，有人称之为命运，有人称之为宿命……

    
假设这些丝线，就是万物的命运轨迹，而每种不同的物体，生命，它们命运丝线的粗细都各不相同。

    
比如一只爬虫，它的命运丝线就很细，打个比方，原本它应该在周一的时候出生，周日的时候被路人一不小心踩死，想要干预它的命运，只要让踩死他的那个路人晚一秒或者早一秒走过就好，干预他的命运丝线所需要花费的代价很少。

    
但越是接近世界极限的存在，他的命运丝线就会越粗，因为他举手投足之间就能对成千上万的生命，甚至是世界的法则造成影响，想要改变这些人的命运，所需要花费的代价会非常大……

    
如果干预他命运的这份力量不够强大，无法彻底撼动那根命运的丝线，那世界本身会对世界线进行修正，那未来也就不会改变。”

    
林七夜听完这些话，陷入了沉思。

    
“你是说，世界本身具备自我修正功能的存在，如果干预命运的力量无法与所要付出的代价相匹配，那即便短时间内改变了命运，也会被世界线再度拉回正轨？”

    
这下子轮到赤目黑影愣住了。

    
“你……你居然听懂了？”

    
“嗯？很难吗？”林七夜眉头一挑，“想要改变命运，就要付出代价，无非就是另一种形式的守恒而已。”

    
“当年，那位伟大的存在告诉我这个理论的时候，我可是过了很久才洞悉其中的道理。”赤目黑影感慨道，“不愧是您，林院长……现在，我能留在这座病院中了吗？”

    
赤目黑影的目光注视着林七夜，眼眸中满是期待与诚恳。

    
林七夜沉吟了片刻，“可以，但是我还有一个问题。”

    
“您说，只要不涉及到那位大人，我都能回答。”

    
“十二年前，你降临在沧南的时候，做了些什么？”林七夜的双眼微眯。

    
赤目黑影一愣，犹豫片刻之后，还是缓缓开口：“按照那位大人的指引，我在沧南市的边境找到了一个小女孩……”

    
“小女孩？”

    
“对，大概七八岁左右，她叫纪念。”

    
听到这个名字，林七夜的心中一动。

    
这个名字，他并不陌生，在诸神病院的院长室找到的那封信中，落款就是纪念，不出意外的话，她就是这座诸神精神病院的上一任院长。

    
“然后呢？”林七夜问道。

    
“然后，我将那位大人的信，还有一份阵图交给了她。”

    
“信里写了什么？”

    
“那位大人不让我看信里的内容，里面写了什么，我也不知道，但是……”赤目黑影顿了顿，

    
“但是那份阵图我看过了，名为【三圣通灵阵】，能够通过三件蕴含法则之力的神器，短时间内打破时空的束缚，让人从过去或者未来的任意时间点，对通灵阵的覆盖范围出手。”

    
“三件神器？”

    
瞬间，林七夜就联想到了那被纪念赢走的三件神器。

    
据夫子所说，十二年前沧南被【湿婆怨】抹杀之后，守夜人在当年林七夜所在的那座矮房地底，挖出了三件神器的残片，而幼年的林七夜之所以能从抹杀之力下存活，很可能就跟这三件神器有关。

    
再结合刚刚赤目黑影提供的情报，林七夜已经隐约猜测到了自己存活的原因。

    
十二年前，赤目黑影依照它所侍奉的伟大存在的旨意，降临大夏，并找到了上一任诸神精神病院的院长纪念，通过信件与她做成了某项交易。

    
于是，纪念便提前来到了那座矮房，偷偷在地底布置下了【三圣通灵阵】，并将诸神精神病院植入了林七夜的脑海……

    
当【湿婆怨】抹杀沧南的时候，【三圣通灵阵】激发，那位存在隔着时间长河从过去或者未来出手，将自己从抹杀之力下保存了下来。

    
然后，炽天使便选择自己，成为了神明代理人。

    
海量的神力被灌入林七夜的脑海，也激活了潜藏在意识深处的诸神精神病院，但是因为林七夜自身的精神力太过微弱，所以前几年一直都无法感应到病院的存在。

    
等到几年之后，他的精神力成长到足以让他看到这座病院的地步，才有了后面的事情。

    
这么一算，赤目黑影背后的那位存在，不仅在【湿婆怨】下保住了自己的性命，还让他得到了诸神精神病院，并成为炽天使代理人……

    
如果没有祂，林七夜绝对无法成长到现在这个地步，甚至早该在十二年前，就随着整个沧南被彻底抹杀。

    
这时，林七夜又回想起了刚刚赤目黑影所说的命运丝线理论。

    
如果说随着整座城市被抹杀，是林七夜原本该有的命运，那赤目黑影背后的那位存在，不仅改变了他的命运，还将他的未来纂改到了一个根本无法预估的地步……

    
祂，又是付出了多大的代价，才做到这一切的？

    
祂为什么要这么做？

    
林七夜想不明白。

    
他现在所能想到的唯一的解释，就是赤目黑影最开始说的那番话。

    
“……因为祂和您，完全是一条战线上的存在，就算全世界都与您为敌……

    
祂，也会永远站在您这边。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->