    “真是，原本还想多看会儿热闹的。”安晓见川陀罗指挥着鼠妖们将那女子往客馆这边逼近，扶了下额头无奈道。

    “对，就是那个方向！小心点儿！再弄坏帝君的财产，我就剥了你们的皮当帐篷！”而远处的大耗子川陀罗收回黑雨法术。身体慢慢腾空，也跟着自己的部队飞了过来。

    少女驾驭着白光越来越近，她的脸色看起来有些吃力，豆大的汗珠正从发梢和鼻尖上不断随风拂落。

    想想也是，当初陈珂和聂乐对战时，那混蛋操作一枚碎片都显得困难。如今这和聂乐同为金丹道境的女子，刚才却一下祭出了六片白光，法力估计早已透支了。

    馆舍临街这面恰好被刚才停止运动的流土城给空出了一方开阔地。女子领着人群逃到那里之后，在空中踉跄几步，随后就飘停了下来。

    黑色的鼠妖如同潮水般翻涌着瞬息而至，将空地围了个严严实实。

    “这川陀罗倒真有两把刷子。”白泽透过陈珂的视野看着那些虽然吵闹却仍在迅速列队的大黑耗子们，于神识里称赞道，“能把天性胆小躁动的鼠妖训练成合格的士兵，很不简单。”

    “咿哈哈哈。”川陀罗立在一朵黑云上面，对站在空地中明显已是强弩之末的女子大笑道。“这下你逃不掉了吧？”

    女子喘着粗气并不搭话，只用蕴满恨意的眼神，直勾勾的盯着空中的川陀罗。

    “小的们，除了那个带头娘们，别的都可以尽情的咬，尽情的杀！”川陀罗指着少女给鼠妖下令道，“把她留给我，本尊要一片片涮她的肉！”

    在老鼠们嘈杂兴奋的喊杀声中，黑潮淹没了人群，女子痛苦的闭上眼睛，最小的一片白光，已经来到了她的脖颈前。

    就在此时，姑娘像是一个布娃娃般忽然被什么东西给凌空提起，带出了汹涌的鼠潮。

    几十根晶莹的咒丝忽然出现，格挡开密密麻麻的投矛羽箭，将她护了起来。

    “谁！？”

    川陀罗不愧是个妙有大妖，安晓还没现身显形，只是调用了一些之前铺好的咒丝，它就猛然的转头，看向了客舍所在的方向。

    见鼠妖发现了自己，陈珂他们也就不再隐藏，一行人轰破馆舍的屋顶，来到了空中。

    “你们先带着大家飞远点！”安晓右手一撇，那个女子刷的一声就被扯到了子黎身边。她还阻止了想要帮忙的陈珂子黎，对他们吩咐安排道。

    “又是计划之外的情况！！”大耗子川陀罗又在黑云上绕着尾巴打起了转，“我恨意外这个词！”它惨兮兮的叫了一声，随即双爪虚张，黑云闷响着又开始变大。

    “五行妙法，结巽成风！”安晓也不甘示弱，展开玉臂凌空一推，一面百丈长的风墙就对着正在成型的黑云刮了过去。

    她的这记法术绝不仅仅只是简单的风息。因为黑云刚撞上风墙，就像碰到了一面坚固的岩壁一般，不仅迅速粉碎，还被驱散了法力形态，变回了普通的雾团。

    “我说她怎么从来不背着法剑，原来竟是个五行俱强的人类，天生灵脉！”白泽看着安晓施展法术，在神识里惊呼道。

    陈珂听到这话，也是终于破解了自己以前心中的一个大疑问。

    他之前就很好奇。仙宫中人，像是肖凌薇，还有雷彬萼绿华，他们随身除了用来辅助施咒的玉尺之外，还都带着一把五行法剑。必要的时候，可以借此改变法力五行，施展自己不擅长的法术。

    这也是仙宫的独门绝技之一，可自己跟着安晓师叔断断续续混迹两年了，却从没见她掏出过什么法剑来。

    不过灵脉这个词，他还是第一次听白泽说起，于是又问到老头这是什么意思。。

    “我之前告诉过你，妖怪生来就偏向某种属性。人类则是五行俱全，又五行俱弱。到头来，大家都要选择一种方向来精进。”神识里，白泽给陈珂解释道。

    “可凡事总有例外，就像你是个多属性的奇怪杂妖一样。”

    “这个安晓，她生来不仅五行俱全，还五行俱强。可以随心所欲的修炼各种法术，甚至属性相互冲突的也不例外！”

    “正所谓天赋异禀，造化灵秀。因此这种体质，也被世人称作天生灵脉。”看安晓施展完风墙后又随手一把火点燃了小半个流土城，白泽在神识里都带上了一副艳羡的表情。

    “我以前遇到过的灵脉修士也不过是稍微擅长多属性法术而已。像她这种能力这么全，还这么强的，我真是第一次见到。论到威力和熟练度，她可比你厉害多了。”白泽还不忘打击陈珂

    陈珂闻言不禁拉长了脸，另一个疑问却又从他心里冒了出来。

    那就是：

    安晓师叔明明天赋和实力这么强。为什么在仙宫只当了个上代小师妹。还一天到晚总是懒懒散散，生怕别人发现她道境的样子呢？

    “不！我好不容易才让崽子们弄灭的！”川陀罗和安晓正在对战。此刻耗子精发现安晓她又点燃了流土城里的大火，脸皮都快皱到一处去了。

    “你死都付不起这个代价！”川陀罗愤怒的叫骂着，从怀里掏出了那枚黑漆漆的宝珠。

    “啐！”它把一口黏兮兮的唾沫喷到那宝珠上面，用爪子急速摩挲擦拭了几下。

    “黑洞吞光！”随即，老鼠精举起宝珠，嘴里大声念道。

    安晓从看见老鼠妖举起宝珠的那一刻起，脸色就变得严肃了起来。

    一片黑暗从那宝珠里放射了出来。

    原本今晚就是一个月瘦星稀，伸手不见五指的糟糕天气。随着川陀罗举起宝珠，周围一切更是开始快速失去了颜色。

    灯笼在夜风中飘摇着熄灭，满城的烈火似乎也正在逐渐暗淡。

    随着黑暗降临的，还有一股奇怪的力量。

    陈珂感觉自己的视线范围正在不断变少缩短。与此同时，仿佛有一股巨大的力量，正在把自己的法力和身体拉向那个黑球。

    在巨大的引力下，他不得不咬紧了牙关，调动起浑身的法力来对抗。

    还好之前安晓让众人飞到了高处。所以现在虽然有些吃力，但陈珂拉住琉璃和肖凌薇，子黎抱着那个被咒丝困缚的姑娘，大家好歹还算能勉强应对。

    “哈哈哈。”猥琐的笑声从川陀罗嘴里响起。陈珂勉强看见，大耗子就立在黑球边上，受到的影响却要小得多，只是脸皮和嘴巴被扯得有点儿歪了而已。

    “你们等着被吸干法力，然后再压碎肉体吧。”它举着黑球张狂道。

    “去你的！”安晓嘴里怒骂一声，随即张开了之前被碎锋划破的手掌。

    “经纬神决，以血补缺，结咒织天！”鲜红的血丝不断从安晓手心里被黑球扯出，她却高声叫道。

    

