    林泽惊人的一拳直接击溃了堕落者们仅剩不多的战斗意志。

    就连双月执事也不禁面现惊骇之色。

    这会他总算明白，为什么那么多教内同僚都死在了林泽手上。

    这小子简直就是个超出常理的怪物！

    有见过那个十八岁的学生拥有八阶巅峰的宠兽不说，还能一拳破掉枯血骸首的？

    双月执事心中骇然。

    他原本就因为基地突然遭到特管局袭击而惴惴不安，如今又被林泽与年龄远不相符的强悍力量吃了一惊，内心深处已不由自主的生起逃跑的念头。

    这念头一起，就再也按不下去，脚步也下意识的退后了半步。

    林泽立刻察觉到双月执事的小动作，心中洞悉了然，嘴角泛起一抹冷笑。

    “想逃跑？礼尚往来，你也试试我的魂术。”

    话音落下的瞬间，林泽甩手一挥，一道魂矢已如闪电般激射而出，迎面袭向双月执事。

    瞧见是魂矢，双月执事心中本能的泛起一丝不屑。

    好在他总算还记得林泽刚才惊人的表现，没敢太小瞧对手，也跟着随手释放出一发魂矢，想要把林泽的魂矢拦截下来。

    众目睽睽之下，两根魂矢在虚空中狠狠撞到一起。

    嘭！

    低沉的撞击声中，双月执事释放出的魂矢瞬间粉碎，林泽魂矢势犹不止的继续疾射向前，在双月执事惊愕的目光中，狠狠击中他的胸腹。

    瞬息间，双月执事体表亮起耀眼的魂力光芒，覆盖全身的魂之守护像是投入石子的湖面，激荡起大片涟漪，剧烈波动。

    看着这一幕，双月执事背上顿时惊出一层冷汗，面上浮现出强烈的震惊与难以置信。

    他能够清晰感受到，就在刚才那一瞬间，自己体内充盈的魂力，一下子抽空了将近四分之一。

    这简直匪夷所思！

    要知道他的魂之守护等级可是达到了六级。

    区区魂矢竟然能够逼迫得他耗尽将近四分之一的魂力，才堪堪抵挡下来。

    这也太不可思议了！

    双月执事豁然抬头，看向林泽的目光中已然带上了无法抑制的惊惧。

    这家伙的魂矢等级究竟有多高？

    魂术造诣究竟高深到了什么地步？

    一旁的堕落者们也被刚才那一幕看傻了眼。

    反倒是特管局众人还算平静。毕竟他们此前就已经见识过林泽魂矢的恐怖威力。

    那可是连白银御兽师都能秒杀的可怕魂矢！

    没有在意对手的震骇，林泽随手一挥，又是一发魂矢闪电射向双月执事。

    后者根本来不及闪避，只能眼睁睁看着魂矢命中自己，魂力瞬间又被抽空了近四分之一。

    双月执事顿时吓得魂飞天外，再也顾不上其他，直接扯过旁边一名手下挡在身前，旋即头也不回地向后仓惶逃去。

    却是已经完全被吓破了胆。

    众人看到这一幕也不由愣了愣。

    随后，堕落者们如梦初醒，连宠兽也顾不上了，纷纷神色仓惶地逃离。

    特管局众人则是精神一振，就想指挥宠兽追杀敌人。

    然而林泽动作更快。

    他怎么可能把宝贵的成就目标让给其他人。

    瞬息间，就听嗤嗤连响。

    短短片刻功夫，林泽就已经施放出十余道魂矢，疾风骤雨般席卷向堕落者们。

    姚少校等人只觉眼前光影一闪，逃跑中的堕落者一个个后背突然炸开蓬蓬血雾，整个人触电似的剧烈颤抖了一瞬间，随后软软瘫倒在地，已然气息断绝。

    转眼间，七八个堕落者就全军覆没。

    挡在林泽与双月执事之间的道路也随之空了出去。

    狂奔而逃的双月执事听到身后手下的惊喊声突然消失，下意识回头看去，顿觉魂飞天外。

    下一秒。

    他的视线已然与林泽的目光对上。

    那淡漠的眼神让他一阵头皮发麻，死亡的恐惧瞬间笼罩心头。

    在双月执事惊恐绝望的目光中，林泽抬起手掌，指尖遥遥一指，三道魂矢几乎同一时间凭空凝聚，而后闪电袭掠而来。

    “不......”

    双月执事惊恐的叫声刚一出口，前两道魂矢就轰然命中了他。

    体表的魂之守护猛然闪了闪，旋即轰然破碎。

    紧随其后，第三道魂矢瞬间洞穿了他的心口，将喊出一半的求饶声堵在了喉咙口，再也没机会喊出来。

    瞪大着眼睛，双月执事满脸不甘与绝望的倒在了地上，眼中犹自残留着浓浓的恐惧。

    随着堕落者们死去，场上的恶魔系凶兽连同腐尸龙也都消失不见。

    四周顿时恢复寂静。

    特管局众人怔在原地，犹自有些没能回过神来。

    他们刚准备痛打落水狗，怎么就突然间结束了。

    这也太快了吧！

    姚少校目光复杂瞥了眼林泽，心中深深感慨。

    这次可真是捡了个宝。

    原先力排众议让林泽加入，只是想着能多一个战力是一个。

    好歹也是个有八阶宠兽的主。

    却没想到林泽给了他一个大大的惊喜，实力强得超乎预料。

    竟然连双月执事这等强者都能正面击溃，简直让人大跌眼镜。

    “这才是真正的天才啊！”

    姚少校心中暗暗感慨道。

    与林泽相比，他以往见过的那些军中年轻精英或者世家子弟，都已黯然失色。

    “要是能拉他加入特管局就好了。”

    姚少校脑海中突然闪过一个念头。

    不过很快，他便自己否决掉了。

    像林泽这种天才，真加入军方的话，绝对会被当成王牌重点培养。

    用脚趾头想都知道肯定不会选择特管局这种机构，军方上层也不会允许。

    别看堕落者恶名昭彰，可终究只是癣疥之疾，并不被军方上层真正放在眼里。

    联邦最大的敌人，终究还是多如繁星的异位面文明。

    林泽未来大放异彩的舞台，也只会是在位面战争中。

    短短片刻间，姚少校脑海中就闪过诸多念头。

    林泽却不知道，他的注意力都放在了脑海中的提示上。

    【成就达成！】

    【堕落克星III】：累计击杀100名堕落者，要求等阶在青铜级别或以上，达成成就可获得2000成就点，灵魂晶石X1，强体晶石X1（已达成，奖励待领取）。?

