    下半场打到第十一分钟，比分变成了（uc1a）57:39(威奇塔州立大学），威奇塔州立落后了多达17分。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    这时候，支持威奇塔州立大学的球迷全都静默了，还剩九分钟，17分的分差，几乎已经不可能翻盘了。

    在这样巨大的分差下，只要不是奇迹生，否则unetbsp;   和威奇塔州立大学的球迷比起来，uc1a的球迷自然是兴奋无比，17分的优势让他们心里已经有了底气。

    “哈哈，还剩9分钟，我们领先17分，赢定了。”

    “早就说威奇塔州立不是我们的对手嘛，看看，看看，从一开始就被我们uc1a压着打，这就是差距！”

    “干掉了威奇塔，咱们uc1a就进入三十二强了......”

    不少uc1a的球迷都在议论，每个人的脸上都洋溢着欢乐。

    不过，威奇塔州立大学并没有放弃，虽然只剩下九分钟，虽然落后了17分，但他们依然在拼搏。这是季后赛啊，一场定生死，他们输不起，也不能就这么放弃，必须战斗到最后。

    “进攻。”威奇塔州立大学的核心球员凯利大喊了一声，当先跑向前场，其他几人也一个个眼睛红。

    球很快到了前场，给到凯利手上，凯利背身单打，往内线压了两步，一个转身，单脚着地，抬手就投，抛物线很高，奥斯汀即便是奋力跳起也只能徒呼奈何，没法碰到篮球。

    “唰！”

    球进，分差15分。

    “耶......”凯利狠狠挥了下拳头，对队友们喊道，“15分了，我们还有机会的，加油。”

    “加油！”另外几人大吼。

    uc1a进攻，球给到查尔斯手上，查尔斯吸引了对方上来协防，迅分球给雷纳德，雷纳德加突进内线，跳起就要上篮，但却被飞快扑过来的凯利干扰，这个球没能够打进。

    威奇塔州立大学拿到篮板，飞快的杀到前场，但这个球他们也没能打进，投篮偏出。

    转身过来，uc1a也是一样，陈锋的外线出手打铁.....．

    一连两分多钟，双方都没能进球，uc1a这边倒是无所谓，反正他们还有着15分的优势，可威奇塔州立大学就有些急了。

    这么下去不是办法，打不进球，就算uc1a也不进，但随着时间减少，威奇塔州立这边拖也得被拖死。

    “这个球必须打进，必须把进攻打出来。”凯利心中暗道，冲着队友要求，拿球之后背身单打奥斯汀，往后一压，然后猛然转身，双手抱球就是一个三大步，直冲向篮筐。

    “哼，以为我是空气吗？”查尔斯冷哼一声，飞快的扑了上来，飞身跳起，双手举起，如蒲扇一般。

    查尔斯的威胁太大了，凯利也不敢托大，迅一个躲闪，手在空中收了一下，然后才把球投出去。

    可就是他躲的这一下，奥斯汀已经赶了过来，从侧方跳起，啪的一声将篮球扇飞了出去。

    “好帽。”

    “快攻。”

    球扇飞，道格拉斯一把将球收入怀中，然后传给了陈锋。

    陈锋拿球便全启动，不过几步就将亚瑟给甩在了后边，飞快的过了中线，前方空无一人，只剩下篮筐。

    杀进三分线，踩进禁区，他猛然刹车，球鞋和地板摩擦，出嗤的一声，双腿弯曲，蓄力，弹起，如摆脱了地心引力一样，整个人都飞到了空中，右手抓住篮球就是一个劈扣！

    “哐！”

    篮筐摇曳，巨响传出，响彻整个球馆。

    一瞬间，威奇塔州立大学的球迷安静了，uc1a的球迷疯狂了，沉寂与喧嚣，形成了鲜明的对比。

    “完了！”威奇塔州立大学的劳尔教练浑身一颤，脸色瞬间变得苍白。

    凯利咬着牙，脸色一片铁青，他双手握紧，整个人都在颤抖，汗水一颗颗从额头滴落，打湿了脸颊，他的眼睛红了，异常的不甘，眼角似乎有水花，也不知道是汗水还是泪水。

    这个球打进，分差回到17分，距离全场比赛还剩下六分多钟，所有人都知道，比赛完了，提前进入了垃圾时间。

    “结束了。”科比说道，看向场上的陈锋，忽然笑了起来，“不过说真的，陈这个扣篮真棒。”

    “是很棒。”比尔-沃顿也连道，“以他这个身高，做出这样的动作，还能那样的漂亮，非常难得，起跳高度至少有一百公分吧。”

    贾巴尔和边上的乔丹-法玛尔也连点头，陈锋这样的弹跳，即便是在黑人中也极为罕见。

    .....．

    华夏，京城，篮协。

    “uc1a赢了，大局已定。”陈老摘下老花眼镜，揉了揉酸的眼睛，扭头问身边的张芳，“对了，陈锋拿了多少分了？”

    “17分，另外还有11次助攻。”张芳答道。

    “哦。”陈老眉头一挑，笑了起来，“不错啊，又是一个两双，还有刚才那个扣篮也不错，非常漂亮。这个小伙子果然没有让我失望，就凭他今天表现的这个实力，进国家队都不是问题。”

    听到这话，6战云和熊谨对视一眼，都不由暗喜，陈老可是篮协排名前三的人物，他老人家这么看重陈锋，到时候帮陈锋说几句话，那陈锋进入国家队也就不是不可能的事了。

    安义市，安义一中，校长办公室里，张校长，卢免阳，教导主任几个人都呆了几秒钟，然后才回过神来。

    “厉害啊。”教导主任赞道。

    “是厉害，这个扣篮太霸气了，跳的好高啊。”张校长也说道。

    卢免阳连连点头，作为一个篮球教练，他更清楚这球究竟有多难，也更加为陈锋而骄傲。

    安义一中外边，全兴网吧，石小猛，刘杰，苏泰几人看到陈锋的扣篮都是不禁一震，柳青和徐梦也是一样。

    “可惜，只是在电脑屏幕里看，要是在现场看就爽了。”好一会儿，刘杰才遗憾的说道。

    “是啊。”苏泰，石小猛等人也连点头。

    听到这话，柳青和徐梦的情绪一下子低落起来，徐梦叹了口气，道：“要现场看他扣篮，也不知道什么时候才有机会了。”