    虽然很不想说，但是此刻也必须要说了。

    听到这里众人懵逼了。

    怀疑自己的耳朵出了问题。

    “你的意思是一个盲人觉醒了视觉强化？”

    “开什么玩笑，这不就相当于没有异能了吗？一个没有异能的人，能独立杀死一星妖魔？”

    “对啊，他是怎么进入联考的？”

    但是二中老师在这种时候没必要调侃他们。

    这显然是真的！

    众人的目光全部落在了林枫的身上。

    这个十分奇特的学员。

    他身上发生的事情实在是太匪夷所思了！

    众人只能把他当成一个巧合来看待了。

    此刻的幻境中。

    “5号区域，林枫首杀1星妖魔！”

    “获得积分点数5点！”

    “奖励积分点数10点!”

    这段广播，在林枫杀死变异猛虎后，开始在周围响起。

    所有的5号区域选手都接到了这个消息。

    5号区域的选手顿时有些懵逼。

    “我去，首杀还有额外积分？为什么不早说！”

    “尼玛，我还差一点就把这头蝎子弄死了。”

    “这个叫林枫的是谁啊？我怎么没有听说过他？”

    “别说首杀妖魔了，我特么现在看到妖魔就要跑路。”

    “卧槽，我还躲在山洞里不敢出去，有人就首杀了？”

    此刻其他所有选手表现不一。

    有的欢喜，有的无视，有的哀叹人比人气死人。

    而林枫这个名字，毫无疑问的刻印在了众人的脑海当中。

    至于5号区域林枫的同学们。

    则以为，此人只是一个重名者罢了。

    毕竟他们二中的林枫，虽然学习成绩名列前茅。

    但几乎上可以说是毫无天赋。

    即便觉醒了天赋，也是最没用的视觉强化。

    自然不会将二人联想到一块去。

    而此刻宋林听到这个播报。

    顿时一愣。

    他毫不怀疑，这人绝对就是二中的林枫！

    “尼玛，首杀妖兽，我躲避妖魔还来不及...”

    此刻宋林冷汗已经从头上留下来了。

    他刚才遭遇到了妖魔，深知妖魔的强大。

    虽然自己也能杀死妖魔，但是绝对不可能这么快。

    而且即便杀死，自己也会受到伤害。

    远不如击杀其他选手来的简单。

    同样是5积分。

    聪明人自然会先从弱者下手。

    比起面对妖魔，击杀弱小的选手要简单的多了。

    他顿时有些庆幸，当时没有去找林枫的麻烦。

    否则现在恐怕他连联考都无法联考了。

    而此刻的林枫，依旧拿着导盲杖朝着幻境中走去。

    他现在有感知色霸气。

    11米的球形空间中，没有任何东西能躲藏起来。

    “唰！”

    就在林枫继续向前移动的时候。

    一头迅捷的猎豹从后方突袭而来！

    “吼！”

    猎豹张开嘴就打算将林枫咬死。

    然而。

    一刀剑光闪过！

    身首分离。

    献血如同喷泉一般喷出。

    “积分+5”

    提示音响起。

    由于这里是模拟幻境。

    拥有着极其强大的实时监测功能。

    所以每个人获得积分都有详细的记载。

    传闻这种幻境，是某个S级的大能，利用自己的技能创造出来的空间。

    可以完美的模拟生物，几乎达到完美。

    幻境中的生物也会对人造成伤害。

    自从林枫开始猎杀妖魔开始。

    众人的镜头就一直跟随着他。

    看不清！

    即便是第二次看到。

    依然是震惊万分！

    太快了！简直快到了一种匪夷所思的地步。

    “他是怎么做到察觉到斜后方的妖魔，然后斩击的？”

    “尼玛！他不是盲人吗？”

    “我特么感觉我自己的职业生涯被颠覆了！”

    “离谱啊，这已经和传说中的苦行僧一样了吧？”

    “即便没有觉醒能力，这表现也足以进入前十了吧？”

    众人此刻简直不敢相信。

    画面中的盲人是怎么察觉到身后的猎豹的。

    这还不是最离谱的。

    他不仅察觉到了身后的妖魔。

    甚至以一种诡异的角度，准确无误，极其精准的把猎豹的头给切了下来！

    全程甚至连头都没有回过。

    这简直比正面杀死变异猛虎还离谱！

    要知道，即便是一个正常的异能者。

    即便是正面发力，切下妖魔的头颅都困难无比。

    更别说看都不看，直接朝着身后砍过去了！

    这不单单要极其精准的击中妖魔，而且还需要极强的力量。

    因为这种发力方式，会损耗大量的力。

    除非对自己力量十分自信的人，才会这么做。

    而之后林枫便开启了屠戮模式。

    一路走一路杀。

    看的众位导师都麻了。

    能不能给被的同学留一点面子？

    别人被妖魔追着杀。

    你在这屠鸡宰狗。

    而且攻击方式极度单一！

    就是简单的。

    抽刀！

    挥刀！

    收刀！

    ......

    这么做只有一种可能性。

    那就是根本用不上多余的方式。

    挥砍，就足够了！

    在这种危险的情况。

    其他学员倾尽全力去对付妖魔都很难将其杀死。

    现在都开始组队了。

    你倒好！

    在这种危险境地下居然还保存实力。

    感觉就像走在大集上买菜的大妈一样！

    你这个虎头多少钱一个啊？

    你这个豹头多少钱啊？

    我看你这个狮子头也不错，来一个？

    简直就离谱。

    这些导师们甚至都有些怀疑。

    这些妖魔故意把头伸过来给他砍。

    “积分+5”

    “积分+5”

    “积分+5”

    ......

    不过半刻钟之后。

    林枫的积分已经达到了惊人的135分！

    绝对恐怖的积分。

    这也意味着，单单是他一个人，就杀死了20多只妖魔！

    其他选手如果组队杀死妖魔，其积分会平分。

    这也就导致了林枫的积分，和其他人相差实在是太过悬殊了！

    根本就不是一个量级的！

    而此刻，广播突然响了起来！

    “15分区淘汰大量人数，目前相加刚好10000人！

    接下来将宣布各个分区的积分第一名，并对积分大区进行合并！

    进行最后的选拔测试。

    而最后的大合区中，会有二星妖魔出现！

    想要投降的同学抓紧了！”

    主持人结尾还不忘‘温馨提示’

    “那么，接下来，我将开始公布15区的各个排名靠前的选手，

    这些选手的第一名将会获得各大企业给予的100万助学金奖励！”

    “第15号分区王洋！35分！”

    “......”

