    南鲤的脸上，多了一抹恍然的神色。

    “该不会是，北堂家族有人故意纵容杜飞龙，为的就是要将这件事情闹大，闹到北堂司爵也解决不了，甚至会被杜飞龙拖下水的地步吧？”南鲤斟酌了一番，最终说道。

    “嗯。”沐瑾城点了点头，“这其中，的确是涉及了北堂家族内部的争斗。北堂家族，可是有不少人盯着北堂司爵的位置的。”

    南鲤啧啧两声，“这群有钱人还真挺狠的，豪门内斗什么的，这些人捅起自己家的公司来，也够不要命的!话说回来……”

    南鲤抬眸，她很是关心的看向沐瑾城，“你平常也得多注意点！我看你爸还有你那个后妈都挺疯的，他们的儿子看着脑子也不太正常，说不定他们的手段，也只会更下作！”

    沐瑾城的眸光沉了沉。

    对于他父亲的‘另一个家’，他其实一直都有防备。

    平常他不跟南鲤提起这些，是不想因为这些事情让南鲤烦心。

    正如南鲤所说，沐远辉那一家子做出的事情，也只会更下作。

    “放心吧，”沐瑾城的目光柔和了几分，他温柔的摸了摸南鲤的发丝，“我会防着他们，不给他们机会，再伤害我在乎的人的。”

    南鲤满意的点了点头，忽然，她神色一怔，再？

    这么说，之前曾经发生过这样的事？

    南鲤忽然想到了很多。

    沐家二老对于沐远辉一家态度很疏离、很冷漠，莫非就是因为他们一家对沐瑾城做过什么，所以惹怒了二老？

    看着南鲤一副在思索什么的模样，沐瑾城低声问，“老婆大人，你猜，北堂司爵能不能平稳的渡过这次的危机？”

    南鲤微微一怔，她不假思索的回到，“应该没问题吧？”

    沐瑾城眉梢微微一挑，“老婆大人对他这么有信心？”

    南鲤无语的看着他，她哪儿是对北堂司爵有信心啊，她是觉得北堂司爵再怎么说也是有男主光环的，也不至于渡不过这次的危机吧？

    不过在这种事情上，她没必要跟沐瑾城争执什么。

    “你都说让我猜了，那我就随便猜猜嘛，”南鲤笑嘻嘻的说道，“要不然，我猜他渡不过这次的危机？”

    “猜了就不准改了。”沐瑾城轻点了一下她的鼻尖，“不如我们来打个赌？”

    南鲤顿时一脸难色，她跟沐瑾城打赌，那可是从来都没有赢过！

    “那个打赌可以……”南鲤笑吟吟的看着他，“我可不可以跟你赌一样的？”

    沐瑾城：“……”

    看着她那亮晶晶的眼睛，沐瑾城不由有些哭笑不得。

    “好了，不赌了。”他浅笑一声道，“就让我们安静的吃瓜看戏吧。”

    “咦？”南鲤诧异的看着他，这个醋坛子，居然只打算看戏？她不由问道，“你不趁机对他做些什么吗？”

    “他不配。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤：“……”

    不愧是他的男人！

    *

    这之后的几天里，这件事愈演愈烈。

    虽然北堂司爵第一时间就把杜飞龙交给了警方，调查他强迫、勒索女员工的事情。

