    有读者已经发现了，偏锋是4级作者，有一本430万字的老书，已经完本。

    老书完本的时候，是想休息一段时间的。

    不过，后来发生了一件事，打消了休息的念头。

    上个月。

    有天晚班九点多回到家，正准备码字。

    老妈过来，让我帮她查微信收款的情况。

    老妈做点小生意，但不会用触屏手机。

    老年人学东西真的很慢，用触屏手机，天天按错东西，所以一直用我的微信二维码收款。

    本来一直好好的。

    直到那天晚上查了查，发现当天有七八个扫码的钱没收到，少的两三块钱，多的十几块，总共少了七八十块钱。

    这点钱看上去不算多，但母亲赚的是辛苦钱，每天风雨来雨里去，少七八十块钱，相当于一天基本白忙活。

    偏锋原本以为，用微信扫码付款的，素质多少能高点。

    没想到，有些人扫一下，“嘀”的响一声，根本不输密码，就说付款了，然后拿东西就走。

    没办法，只能把以前那台畅享5翻出来，给老妈用。

    帮她装微信，设置收款语音提醒，重新印二维码，叮嘱她，一定要听到语音提醒才算收到钱。

    那天晚上，真的很难受，一宿都睡不着。

    难受的不是少的那些钱，而是自己没用。

    其实，偏锋不想给母亲装什么微信收款，只想说一句：别那么辛苦了……

    可是说不出口，因为自己上班加码字，已经尽力了，但还是撑不起这个家。

    而且，在老妈眼里，儿子没成家，没个着落，她怎么能放心？

    所以。

    老书一完本，马不停蹄的开了这本新书。

    开了书才发现，起点科幻频道全是诸天、漫威、同人，写原创简直是地狱难度。

    新书开局就不顺，第一个推荐就是最差的凉门推荐。

    然后一路从凉门杀到人气，又从人气杀到分强。

    原本分强是有希望晋级的。

    结果碰到个刷子，刷上了首页新书榜，上周一天1800票，这周一天200票，就为了赢分强数据，多一天都不带刷的。

    结果这周，他继续上推荐，我裸奔了。

    家里没矿，能咋办？

    只能跟责编说，申请上架，拼后期。

    原本是要裸奔上架的。

    没想到的是，六频推荐上有一本书太监了。

    这里要感谢责编，帮偏锋争取到了这个别人不要的推荐。

    别人当垃圾一样扔掉的推荐，在我这就是珍宝。

    最后。

    元旦上架，说一下加更规则。

    上架当天十更爆发。

    24小时首订，每10个加更一章。

    是的，偏锋已经气疯了，10个首订加更一章。

    当然，这个比例低得自己都怕，所以是记账，除了每天保底两更之外，爆肝分期付款。

    盟主加更十章，这个大概率不会有，就当做个梦吧。

    由于本书是首发起点，只能看到起点的订阅数据，所以加更规则只计算起点的订阅。

    最后，发个读者群，要监督加更的进企鹅群：203920481