    吱吱~

    这只发现宋健的魔化蝙蝠，突然发出了一声尖锐的鸣叫，纵身朝着宋健扑去；宽大的蝠翼展开，仿佛一道黑影，朝着宋健掠去。

    宋健心里一惊，顾不上已经划开腹部的魔化蝙蝠尸体，连忙纵身朝后一跃，却猛的感觉到，从脖颈处传来了一阵刺痛；

    一个六十多点的伤害数字，从宋健的头顶上飘了起来，一摸脖颈，三道血痕正缓缓的往下流血；

    宋健反手一撩，赤火心猿剑在空中划过一道剑痕，将这只已经重伤的魔化蝙蝠劈成了两半。

    然而刚才这只魔化蝙蝠的鸣叫，已经惊动了上方正在休息的魔化蝙蝠群；

    “呼啦啦~”

    一阵蝠翼扇动的声音响起，一声声蝙蝠的鸣叫响彻整个石林。

    宋健连忙召唤出两个火元素精灵；

    二十多级的火元素精灵，对于魔化蝙蝠来说，根本没有多大的威胁，不过却能帮宋健分担一些压力，而且就算死了，宋健也不心疼。

    黑龙幼崽等级太低，现在将它召唤出来就是送死，而且黑龙幼崽因为取血的缘故，一直处于虚弱状态，就算召唤出来，也帮不了什么忙，一旦被魔化蝙蝠杀死，宋健恐怕会心疼死。

    大群的魔化蝙蝠一拥而下，瞬间将宋健和两只火精灵给淹没，二十二级的火精灵只坚持了不到一分钟，就被魔化蝙蝠杀死，变成了一堆赤红色晶体碎片。

    宋健且战且退，终于退到了一处岩壁凹陷的位置，躲了进去，顿时受到的伤害锐减，再一看自己的血量，已经只剩下不到五百点，要知道，现在宋健的气血值是一千九百四十点，差一点就到两千，几乎和同等级的精英BOSS差不多。

    但是面对几十只魔化蝙蝠的围攻，宋健的气血值还是下降的极快。

    快速的灌了一瓶高级治疗药剂，宋健的心才稍微提上来一些，挥舞长剑，奋力劈砍面前的魔化蝙蝠。

    听到远处“乓，乓”两声脆响，他立刻和火精灵元素失去了联系，又是十几只魔化蝙蝠飞来，顿时让他压力倍增。

    也幸亏他躲到了这处岩壁凹陷处，否则在围攻下，绝对坚持不了多久。

    靠着地形和药剂，宋健勉强坚持了下来，不一会的功夫，就有十几只魔化蝙蝠被宋健砍成了两段，但高级治疗药剂的消耗也是极大，宋健几乎一等到药剂冷却时间结束，就立刻灌上一瓶。

    但即使这样，他的气血值仍然不断下降着。

    “不灭剑体，开！”

    轰！

    从宋健身体中猛然爆发出一股强烈的金色气劲，他面前的魔化蝙蝠，全都受到了一股冲击力量，身体不由自主的朝着后面抛去；

    六级的不灭剑体，全属性增加10点，防御提升60%，抗性提升50%，此时的宋健，就好像一个人形机甲，原本魔化蝙蝠对他五六十点的伤害，顿时锐减到二十多点；

    折翼之舞！

    趁着不灭剑体在身，宋健火力全开，剑技一个个不要钱似的往外丢去，因为御剑术之运气篇的存在，宋健的无形剑气上限已经增加到了两百多点，再加上无形剑气的恢复速度极快，完全能够满足宋健在开启了不灭剑体后，肆意施展各种剑技。

    一时间，魔化蝙蝠纷纷被斩落下来，“轰”的一声，宋健身体表面突然燃烧起黑色火焰，深渊烈炎顿时被他释放出来，最终在身体表面凝聚成一件黑色铠甲。

    唰唰唰~

    魔化蝙蝠攻击宋健，伤害已经降低到了十几点，而它们每一次攻击，头顶上的反弹伤害，却能达到三十多点，一时间，整个石林都回荡起魔化蝙蝠愤怒的嘶鸣和悲惨的哀嚎。

    就在这时，一只只黄金蝎子从石林的地洞中探出了半个身子，刚刚经历了一场大战，黄金蝎子并没有全部离去，魔化蝙蝠和宋健的战斗，吸引了不少黄金蝎子的注意力。

    等它们看清楚了魔化蝙蝠和宋健战斗，一只只黄金蝎子慢慢从地洞中钻了出来，朝着宋健所在的方向围了过来；

    看到黄金蝎子慢慢围上来，宋健心里一沉，不灭剑体的持续时间只剩下十几秒，如果被这些黄金蝎子再围在这里，宋健恐怕会有陨落的风险。

    一剑将一只魔化蝙蝠劈飞，宋健立刻施展了剑影步，同时将寒冰之靴自带的“寒冰冲刺”激活，身影如一道闪电般，朝着距离他最近的一条通道冲去。

    围攻宋健的一只魔化蝙蝠长着满是獠牙的大嘴，不断发出尖锐的嘶鸣，身影在半空中一旋儿，正准备追赶宋健，却被突如其来的一只黄金蝎尾刺穿了身体。

    一阵“沙沙”的涌动声，几十只黄金蝎子开始朝着剩下的魔化蝙蝠发起了攻击。

    此时黄金蝎子的数量，是剩下魔化蝙蝠的数倍，魔化蝙蝠根本无法抵挡黄金蝎子的攻击，最终只有寥寥几只魔化蝙蝠逃离了石林，剩下的魔化蝙蝠，全都被黄金蝎子给杀死。

    全歼了魔化蝙蝠的黄金蝎子并没有离去，长长的蝎尾在空中不断震颤，接着，如海潮一般，涌向了宋健逃离的那条通道，好似猎犬一般，紧紧追着宋健而去。

    此时的宋健，并不知道身后出现了一队追兵，身影速度极快，在犹如迷宫一般的通道中不断穿行，一直等到技能时间结束，才停了下来。

    回头一看，地上一道淡淡的冰凌，正慢慢的融化开来，这是寒冰冲刺技能留下的寒冰之径，追击的怪物如果踩在上面，能够延缓30%的移动速度。

    “我，我这是逃到什么地方来了？”宋健看了眼通道四周，掏出地图仔细查找起来。

    半天，宋健脸上露出了一丝苦笑，跑的太过慌乱，已经无法从地图上确认自己所在的位置，不过宋健估计，自己恐怕已经跑到了地图描绘之外的地方，毕竟他手中的这幅地图，也只是整个恸哭之巢很小的一部分。

    就在这时，宋健突然听到了远处传来了一阵愤怒的嘶吼咆哮，接着就是一阵地动山摇，整个恸哭之巢似乎下一刻就要倒塌一般。

    一个低沉的古怪声音，在远处响起；

    “不用再挣扎了，贝格斯，你应该知道我们之间的差距，诚服于我，我将赐予你更加强大的力量！”

    ……