    

    朱立诚看了薛必溱一眼，见对方冲着他使了一个眼色，那意思让他开口呢！尽管两人事先有过约定，但在众人面前，朱立诚还是要尊重一下薛必溱的意见。

    按党内的排名来说，薛必溱在他之前，按年龄来说，薛必溱更是要比他年长许多，所以朱立诚才会先征求一下对方的意见。薛必溱也遵守他事先的承诺，这事以朱立诚为主，他只在必要的时候才开口说话，这会需要在众人面前表态，他当然选择沉默了。

    “华总，这个我可以代表必溱书记表一个态，这件事情谁都不希望发生，但既然发生了，我们一定要搞清楚背后的原因，这不是哪个人的意思，而是市委市政府的意思，所以你刚才的那个担心完全是没有必要的。”朱立诚开口说道。

    朱立诚这话等于间接的给了华翔一个保证，这样他就没什么好担心的了。要是别人说的话，华翔未必信得过，但朱立诚的话，他还是信得过的。这段时间和这位年青的常务副市长之间的交流多了，华翔发现这位说话、做事还是比较靠谱的，属于能让人放心的那种。再说了，他可是市委书记的人，也不是谁想往他头上扣屎盆子都行的。

    安抚完了华翔以后，朱立诚冲着在场的人说道：“这样吧，现在的情况，我们大家都已经清楚了，我觉得光靠我们这些人围在这儿也解决不了任何问题，安监局的李局长和国土局的宋局长都在这儿，这样吧，下面我来分一下工。贺市长和李局长一组，带人着重调查船舶集团这边的问题，重点在这艘货轮身上；魏市长和宋局长一组，带人着重调查与我们脚下这块土地相关的问题，重点放在那个大坑上面，一定要搞清楚这么大的一个坑是如何形成的，这是重中之重。”

    说到这以后，朱立诚在四人身上分别打量了一眼，然后说道：“这件事情的重要性，我就不再强调了，希望四位能做到全力以赴，争取在最短的时间内搞清楚这起事故的来龙去脉，我们不冤枉任何一个无辜者，同时也绝不放过一个任何一个肇事者。”

    在这个人员安排上，朱立诚是有私心的，贺齐和魏美华都是他的人，在这时候两人都被委以重任。他这种做法给人一种任人唯亲之感，但在这个时候，谁面对这个局面，都会这么去做的。在几位现场的副市长当中，这两位的情况，他是最为了解的，撇开做事的能力不说，最起码他们两人绝不会在背地里搞什么小动作。

    这在当下来说，是最为重要的，从省.长到市委书记你、市长都众口一词地强调要搞清楚事故的真实情况。在这个时候，能力什么的相对是次要的，最为重要就是诚实，不能在背后搞三搞四的，再说，就从能力方面来说，贺齐和魏美华也不见得就弱于他人。综合以上这两点来看，朱立诚把这件事情交给这两人去办，也就在情理之中了。

    “我的话说完了，下面请薛书记做指示。”朱立诚冲着薛必溱说道。

    虽然之前两人已经达成协议，这件事情以他为主，但对方也是梁之放任命的负责人之一，必须给予足够的尊重。不管对方需不需要这个尊重，朱立诚都必须如此这般地说，这是官场的规矩，谁都不能破坏。

    薛必溱听到这话以后，暗暗点了点头，他不愿意具体领头去做这个事情，并不代表着他不希望在众人面前抛个头露个面。

    薛必溱轻咳一声，当然后开口说道：“朱市长的安排也是我的意思，除了这四位同志要全力以赴之外，其他人也要密切关注这件事情，有什么好的观点或是想法，积极地献计献策，另外，请大家保持通讯工具的畅通，如果有什么事情的话，我们会及时和大家联系。总之，一句话，我们一定要在最短的时间内，搞清楚这起事故的原委，给省里、市里一个交代。”

    等对方说完以后，朱立诚开口说道：“行，这事就先这样吧，如果有与此事相关的线索、消息，请大家及时与我或薛书记联系，我们也算是互通有无，争取早日把这件事情搞个水落石出，这样大家心里也就都安定了。”

    听到这话以后，在场的众人都纷纷点头，表示知道了。

    回市里的时候，朱立诚和薛必溱坐在同一辆车里面，两人针对可能出现的情况又好好聊了一番。虽说之前由于立场的不同，两人之间的关系并不是太融洽的，但是这会也算是同舟共济了，之前的那点小隔阂，自然要先放到一边去了。

    朱立诚此刻心里虽然有了一些想法，但由于此事的关系太过重大，现在并没有任何证据，所以当着薛必溱的面，他并没有把心里的想法说出来。薛必溱的情况正如之前，他自己说的那样，由于长期在党群这口子做事，对于政务不是很熟悉，此刻有种六神无主之感，一个劲地问朱立诚这事该怎么办，除了货轮自身的问题以外，还会有什么问题。

    既然不打算告诉对方心里的想法，朱立诚当然不会在这方面和对方多交流什么，只是就事论事、泛泛而谈。薛必溱此刻也不是想从朱立诚的口中打听一点什么，只不过心里没底，下意识地冲着对方发问。

    这个下午，泰方市诸位领导的心里如十五个吊桶打水一般，七上八下的。省委秘书长曲向强可能也知道梁之放和元秋生的心里不淡定，所以他也没有在两人的办公室多待，而是直接回到了他在鸿运泰坊的房间。

    由于之前说好，他们视察完船舶集团以后就直接回省里了，现在出了这档子事情，他暂时是回不去了，所以这个房间还得继续住下去。这些小事，当然不需要他去操心，早有泰方市这边的人帮他安排好了。

    省.长让他留下来关注此事的进展的，曲向强却躺在床上边看电视，边抽烟，好像一点也没把这事放在心上，其实并不是这么回事。曲向强今年四十有三了，在体制内也混了小二十年了，对于今天发生这件事情该如何处理，他心里非常清楚。

    这事虽然谈不上人命关天，但在省.长视察的节骨眼上出现，也确实够泰方市的众人喝一壶的了。本来敢于在这件事情上面动手脚的人就不多，再加上省.长特意将他留在泰方市，要是还有人想心思的话，那只能说他活得不耐烦了。

    曲向强也并不是打算一直就待在房间里面，他知道这件事情刚刚出来，现在还处于调查阶段，等有结果了，那就是该他出场的时候了。他要做的事情很简单，就是保证最后结论的真实可信，这也是省.长给他提的唯一要求。他只要把这事做好，那他的任务就算完成了。

    当天晚上九点钟左右，魏美华拨通了朱立诚的电话，向他汇报他们这组检查的情况。经过国土局工作人员耐心细致的工作，发现这起事故极有可能和离货轮不远的那两艘采砂船有关。

    江边的土壤属于沙土，自身还是比较硬实的，但由于江底的沙子在短时间之内被采空了，导致地面的承重能力下降，再加上货轮自身的重量非常重，在这两种情况下的作用下，地面就出现了塌陷，进而导致了货轮的移位。

    朱立诚听到这话以后，略微思考了一番，指示道：“美华呀，这件事情一定要有证据，你让国土局的同志不用着急，必须拿出实打实的东西出来，省.长给的时间可是一周呢！另外还有一点，你要注意，这个消息暂时一定不能向外透露，否则的话，我们极容易陷入被动。”

    “这个你放心，我已经和宋局长以及其他几个知情人都强调过了，这事也和他们密切相关，他们轻易不会说出去的。”魏美华说道。

    “这样就行。”朱立诚说道，“美华市长，那边的事情就拜托你了，你应该知道我把你安排过去的用意。现在这事最为关键的地方就是一定要拿到权威的证据，没有证据的话，谁也不会轻易人这个帐的。”

    朱立诚又叮嘱了魏美华一番，这才挂断了电话。

    将手机放在茶几上以后，刚准备点上一支烟在头脑子里捋一捋这事，手机突然又响起了起来，朱立诚连忙伸手拿起手机，扫了一眼上面的来电号码，立即摁下了接听键。电话接通以后，他开口问道：“贺市长吧，你那边情况怎么样？”

    “市长，我和李局长以及安监局的其他同志一起仔细认真地查看了现场以及船舶集团的情况，并没有发现什么问题。”贺齐说道，“这段时间，为了迎接省领导的检查，船舶集团在安全上面狠下了一番功夫，所以??????”

    朱立诚听到这话以后，轻嗯了一声，他知道贺齐说的这个情况是客观存在的。        

