ps天子在这里祝大家中秋节快乐！
　　贝勒加这个家伙，真是时刻都不忘记在嘴上多占一些便宜！
　　莱恩在心中腹诽道，贝勒加如此着急于强调自己是爷爷，无非就是想要在辈分上压过莱恩嘛，既然自己是德文希尔的父亲，那么他就要当德文希尔的爷爷，好让自己在他面前矮上一头。
　　从某种角度来说，贝勒加的这种行为也没有太多问题，贝勒加出生在大约两百多年前的安格朗德氏族，他的父亲叫做贝加尔铁锤，也死在了收复八峰山的战争之中，单从年龄上看，他自称是莱恩的长辈也没有错，他不过是想要通过这种手段抬高自己罢了。
　　而贝勒加根本就不知道莱恩的来历，他只是觉得这就是一个强大的人类罢了。
　　莱恩和安格朗对视一眼，都无奈地摇摇头，矮人这群臭弟弟！家都没了还这么好面子！
　　两位原体也懒得和这个死要面子的矮人计较，贝勒加抱了一下小德文希尔，嘿嘿嘿笑得很开心，他伸手摸了摸德文希尔的头“这是个强壮的小伙子，未来一定是个了不起的战士。”
　　“当战士，打坏人，打混沌，打绿皮，打吸血鬼！”小德文希尔挥了挥拳头，小家伙一蹬腿就碰到了地面，他扭了扭身体挣脱开舒服，然后又朝着安格朗跑去“安格朗叔叔，我想看小狗还有大猫！”
　　“走，我带你去看，要小心一点哦，大猫很凶的。”安格朗收起了之前有点蛋疼的表情，他带着德文希尔往里面走去。
　　苏莉亚这个时候才走下马车，一行人举起在一起，贝勒加见到莱恩还是很高兴的“哦豁，莱恩兄弟，肯定是神勇无敌的葛林姆尼尔祝福了你的剑刃，你又解决了一个混沌的神选冠军！”
　　“塔木可汗的实力并没有想象中那么无敌，他和他的大军在南下的时候已经损失了太多，这一仗不算特别艰难。”莱恩微笑着说道“贝勒加国王，让我们先进去，慢慢聊。”
　　“嗯哼，慢慢聊，矮人就喜欢边吃边聊，没有什么比一边喝酒吃肉一边谈事情更惬意的了，哦，还有擦掉仇恨之书的内容。”贝勒加拍了拍肚子，他的妻子柯玛妮克和他的儿子跟在贝勒加的身后，柯玛妮克的身体和贝勒加一样结实，全身都是肌肉，然后是柯玛妮克的儿子，索尔格林铁锤，这位五十岁的矮人今年刚刚成年不久，还显得有些稚嫩，在矮人中这种年轻人被叫做“小胡子”，意思是不够成熟，不够值得信赖。
　　他的名字来源于现任的矮人至高王索尔格林负怨者，在第二次收复八峰山之战中，至高王索尔格林负怨者率领着一万矮人军队给贝勒加了支持，贝勒加为了记住这份恩情，便将自己的儿子取了和矮人至高王一样的名字。
　　莱恩心里吐槽说这种感激方式还真是够奇怪的。
　　一行人进入安格朗的农庄之内，花费了十年时间，安格朗的农庄已经经营得非常大了，有很多农奴选择成为了安格朗老爷的佃户，他们正在农场之内劳作，为安格朗大爷打工，现在十一月底是农闲时节，大部分的农奴都趁着这个机会进城打零工或者去希农河边的工坊找工作，农庄之内只剩下了大约十几个农奴们正在整修建筑和谷仓，还有浆洗衣物，整理兽皮，为冬幕节的到来做好准备。
　　“小狗狗~呼呼~”小德文希尔兴奋地一直挥舞着小拳头，安格朗养了两头奥斯特边境牧羊犬，经过一段时间的繁育已经生了一窝小狗，它们围绕着安格朗和小德文希尔跑来跑去讨吃的，莱恩注意到艾米莉亚喜欢的那头叫做“斯巴鲁”的边牧最是活跃，嘴里咬着一根木棍跑个没停。
　　“嘿嘿嘿~小狗狗可爱吧。”安格朗非常疼爱自己的侄儿，他单手捧着德文希尔到处看“这是狗爸爸，狗妈妈，狗儿子。”
　　“汪汪汪~”边牧们前后跳来跳去。
　　“小狗狗，还有大猫呢？安格朗叔叔，我还要看大猫！”小德文希尔兴奋极了。
　　“大猫在这里哦。”安格朗又捧着自己侄儿朝着农庄之内另一个屋子走去。
　　“大猫？”莱恩顺着屋子大门看去。
　　莱恩、苏莉亚、贝勒加等人的脑门上很快就冒出了许多黑线。
　　“兄长管这玩意，叫做猫？”
　　一头身高一米，身长两米以上的巨兽正侧卧在茅草堆之内，它通体金黄色和黑色交杂的皮毛，拥有火一样的目光，身体厚实而完美，背部和前肢上强劲的肌肉在运动中起伏，巨大的四肢推动向前，平稳而安静，锋利的爪子就露在外面，威武至极。
　　令人在意的是，这头巨兽拥有两根大号的獠牙，比野猪雄兽的獠牙还要大，如同两柄倒插的短剑一般，听见动静，这头巨兽本能地警觉，它一个翻身的动作瞬间做好了战斗准备。
　　“呼~呼~”见到来者是安格朗，它这才低吼几声复而躺下。
　　“怎么样，大猫可爱吧？”安格朗得意洋洋地介绍道“这是我在灰色山脉冒险的时候遇到的，它当时受了伤，我觉得我需要一个狩猎伙伴，所以就把它带了回来，庄园之内经常有鼠患和野兔来偷吃粮食，自从我养了这头大猫，就再也没遇到这方面的困扰了。”
　　“这明明就是一头剑齿虎……兄长的想法真特别。”莱恩无语至极，他对着苏莉亚无奈地笑了笑，女骑士走过来握住丈夫的手，笑道“兄长喜欢就好了。”
　　“要摸，要摸大猫。”小德文希尔流着口水，他伸出小手“给我摸摸！”
　　“别！德文希尔，危险！”苏莉亚着急了，赶紧示意不行。
　　“没关系，随便摸，这头大猫已经被我教育好啦，不会咬人的。”安格朗不以为意地挥了挥手，果然正如他所说的那样，当德文希尔的小手摸到剑齿虎毛绒绒的脑袋上，剑齿虎一脸认命了一样的表情，除了喉咙深处传出几声低吼以外，任由小德文希尔随便摸，怎么摸都不反抗。
　　“你看，还可以随便捏哦！”安格朗又伸出另一只手捏住了剑齿虎的脸，揉来揉去，剑齿虎也一脸低眉顺目的样子随便揉，只是在揉完了之后不断地呜咽，安格朗立即取出了一整块至少有五公斤重的猪肉放在了地上，叔侄和大猫玩耍了一会儿“乖侄儿，大猫好玩吧！”
　　“好玩，好玩~”小德文希尔兴奋了很长时间。
　　安格朗的庄园里面什么动物都有，鸡鸭鹅，猪牛羊，还有驴，一行人稍微参观了一下并亲眼见证了剑齿虎如何捕食一头野兔，然后来到大屋之内，屋内早已做好了一整座肉类大餐和好几桶巴格曼黑啤酒，矮人的小板凳全部做了加高处理，边牧们冲入房间之内，集体蹲在餐桌之前等吃的。
　　众人享受了一顿丰盛的晚餐。
　　德文希尔喝了一大碗羊奶和使用蔬菜制作的粥，小家伙今天玩得很疯，吃完了饭没过几分钟就睡着了，安格朗将餐桌清理干净，莱恩、苏莉亚、贝勒加还有贝勒加麾下的安格朗德氏族首席工程师哈尔哈弗捞金者坐在了一起。
　　他们开始聊正事了。
　　“我将在明年的湖中女士生日这一天前往库罗纳登基为王。”莱恩对着贝勒加说道“然后，新的骑士道远征就将以国王的名义发动，我将聚集一只骑士大军，和你一起远征八峰山。”
　　“葛朗尼的胡子啊，莱恩兄弟果然信守承诺。”贝勒加也吃得饱饱的，他坐在加高的座椅上“我们这边也还需要时间制作出一批符文盔甲和符文武器，给我的亲卫和钢铁兄弟会的铁锤勇士们进行装备更换，还有，莱恩兄弟，你以后直接叫我贝勒加就行了。”
　　“好吧，贝勒加，你能详细地介绍一下八峰山的情况么？”莱恩点头，八峰山攻略不同于之前的任何一次战争，这是一次大远征，骑士们将深入恶地，为了帮助矮人们收复家园而战。
　　贝勒加开始详细地介绍关于八峰山的始末，他和他的手下甚至做出了一个精美的模型，好让莱恩等人能够看明白，为什么八峰山如此难以收复，为什么安格朗德氏族花了数个世纪的努力，始终没能收复他们的家园。
　　“八峰山的结构和绝大多数矮人要塞都不同。”贝勒加介绍道“莱恩兄弟、苏莉亚夫人，你们见到的矮人要塞一般都是建立在山体之中或者高峰之上挖空山峰内部，这是矮人城塞的传统建筑方式，但八峰山要塞不是这样。”
　　“八峰山要塞是建立在一片高原上的八个矮人城塞的统称，这座要塞位于八座山峰所环绕的高原之上，因此得名八峰山要塞，八座高耸于入的山峰将这一小片高原包在里面，由于山峰很高，高到基本不可能翻越，因此整座八峰山的地表之上只有一个入口，八座要塞直接靠着山峰建立在地表之上，并深入地下。”
　　“就算攻破了大门，我们也只是进入了八峰山高原的内部，高原之上有八座要塞，每一座要塞之内，都塞满了数量惊人的绿皮，八座要塞通过山体通道，高原上的通路还有地下隧道连接，即使我们能够击破绿皮的主力，我们依然要面对八座要塞之内几乎无穷无尽的绿皮军队，除此之外，八峰山的地下隧道之中潜藏着斯卡文鼠人。”
　　“而我们的对手，便是自封为八峰山战将的暗夜哥布林酋长，史卡斯尼克，还有自封为八峰山战神的斯卡文鼠人军阀，摩斯氏族的首领，奎克猎头者。”
　　介绍道这里，莱恩和苏莉亚都眉头紧锁。
　　八峰山是一座伟大的要塞，安格朗德氏族当初从未想过自己最伟大最辉煌的城塞会被攻破，那些昔日坚不可摧的城塞和复杂的防御设施，各种陷阱反而变成了矮人的梦魇，他们不得不同时面对绿皮和鼠人的夹击，同时还必须试图收复城塞。
　　“贝勒加陛下，你之前说八峰山之内至少有十几万绿皮，那么斯卡文鼠人呢？有多少？”苏莉亚追问道。
　　“摩斯氏族的右爪，斯卡文军阀奎克猎头者率领着大约十万斯卡文鼠人驻扎在八峰山的地底，它们已经使用许多秘法和投毒污染了地下的水源。”贝勒加点头，他的声音十分沉重“该死的奎克，我一定要杀了他，为我无数的族人报仇。”
　　“十万？”莱恩沉吟了一下，他心里稍微松了一口气，这个数字比想象中的要少一些。
　　“莱恩兄弟~斯卡文鼠人不是绿皮，绿皮只需要晒太阳就可以活着。”贝勒加似乎看出了莱恩的所想，他闷声说道“斯卡文鼠人理论上可以无限繁殖，可实际上它们的数量受到了食物的制约，没有无限量的食物供给，斯卡文鼠人不可能太多，我们真正要忧心的，是斯卡文鼠人恶毒的战争机器和邪恶的次元石武器。”
　　“所以综合来看，我们需要面对的主要敌人就是两个，分别是为数十几万的，由暗夜哥布林军阀，八峰山战将史卡斯尼克所率领的绿皮部落，以及为数差不多十万的，由猎头者奎克所率领的斯卡文摩斯氏族大军。”莱恩最后做出了一个总结。
　　这会是非常艰难的一场硬仗，贝勒加的安格朗德氏族在饱经磨难之后不知道能不能拿出五千人的矮人正规军，布列塔尼亚方面，由于连年的战争，国家需要休养生息，又因为大远征，军队太多后勤也难以保证，因此莱恩也不可能精锐尽出。
　　满打满算加上贝勒加可能雇佣到的军队，黑心雷普可能的支援还有算上木精灵也参与，远征军最多也不会超过五万人，四万左右应该是一个比较理想的数字。
　　这就比较困难了，纵使矮人英勇善战，布列塔尼亚骑士们也是旧世界最强大的重骑兵部队，收复八峰山依然会是一场非常艰苦的战争，莱恩明白这场战争的困难程度，而且远征军还孤立无援。
　　几个人沉默了一会儿。
　　“那么，贝勒加，你说的这个八峰山战将史卡斯尼克，他厉害嘛？”莱恩想了一会儿之后追问道。
　　“它不是厉不厉害的问题，它是真的那种，很少见的那种……”
　　“狡诈残忍。”
　　战锤神座
　　战锤神座

