    华夏，平江市。

    长门大桥。

    一片乱石浅滩上，陈宇睁开了双目。

    炽烈的阳光晒得他有些头晕目眩。

    再度闭上眼睛，脑海当中。

    诸多记忆如潮水般汹涌而来。

    这个世界的陈宇，本是平江大学金融系学生，表白遭拒之后，聊天记录被贴到了校园墙。

    曝光社死下，他奔出校园，沿岸而走，在羞愤难当中，投河轻生，了结了自己的性命。

    “表白被拒，便选择自杀么？”

    陈宇支起身体，喃喃道。

    说实话，他前世是蓝天救援队队长，平素最看不起的，便是那些轻言放弃生命的人了。

    不过这家伙出身单亲家庭，性格又较为孤僻，自尊心强，会发生这种事情，也算不得奇怪。

    叹了口气，跌跌撞撞的站起身来。

    陈宇这才发现，他身上竟然只穿了一条短裤。

    而他的衣裤和鞋子，都整整齐齐的叠放在一块大石头上。

    若非有着残留的记忆信息，恐怕别人还以为“自己”是跳进河中游泳了呢？

    三月初春，正是乍暖还寒的时节。

    陈宇赶紧将衣物穿上，又从裤兜里翻出了一部看不出牌子的智能机。

    “2022年3月29么？时间线倒是一致的，就是这手机，看起来怎么这么落后？”

    是的，他手中的这部手机，跟块儿砖头似的，连指纹解锁都不支持，只能划线。

    也不知道是什么时候生产的。

    当然，现在的陈宇，可没有心思去研究这玩意儿。

    但就在他脑海中回忆着解锁密码时，一道红光，却兀地从手机上投射而出，径直没入了他的双瞳之中。

    紧接着，清脆的声音自脑海中传来，令得陈宇整个人直接愣在了原地。

    【叮！恭喜宿主成功绑定超级直播系统】

    【直播系统必要道具已发放至背包】

    【新手大礼包已发放至背包】

    【信仰值抽取轮盘正在生成中】

    【个人信息栏正在初始化中】

    “这，超级直播系统，意思是外挂到账了？”

    陈宇惊喜之余，又有些发蒙。

    人家穿越，都是带什么黄金眼透视，要不就开局奖励一座楼，重生之我爹是首富啥的。

    怎么轮到自己，就变成了直播系统？

    合着还是得从打工人做起呗？

    身为新时代青年，对直播这一块儿，陈宇自然是熟悉得不能再熟悉了。

    他闲来无事，也会偶尔看看直播，但几乎都是体育相关。

    至于网红什么的，他倒是没怎么接触过。

    如今要让自己来直播，这不是为难人么？

    想了想，他又觉得不对劲。

    “要只是当主播，这超级直播系统，还算个屁的金手指，我不如直接死了得了，这玩意儿肯定有什么特殊之处！”

    果不其然。

    一打开背包，数道提示讯息又是传入脑海。

    【获得无距高清采集摄像头×1，行星级推流器×1，卫星电话×1，虎鱼平台A级合约×1，万通卡×1】

    【获得新手大礼包×1】

    “这些是直播器械，还有合同吗？”

    陈宇心中了然，但就在他准备好好研究一下的时候，手机铃声却突然响了起来。

    “为你唱这首歌，没有什么风格，他仅仅代表着，我希望……”

    一看屏幕，显示是陌生来电。

    “喂，你好。”

    手机那头，传来一道低沉的女中音。

    “您好，请问您是陈宇吧？”

    “我是陈宇，您是？”

    “这边是第一人民医院，给你电话，是想通知你，你妈妈出事了……”

    “什么？”

    陈宇眉头紧蹙，心中忽然涌出一阵难受之感，仿佛心脏被人狠狠地攥了一把似的。

    “是这样的……”

    良久之后，挂断电话，陈宇有些失魂落魄。

    对方打电话说。

    自己的母亲姜桂兰，积劳成疾，患了肝病，在厂里晕倒了，现在急需手术。

    那边打电话过来。

    一方面是征询他的意见，另一方面，自然是让他过去缴费。

    陈宇从来都不是一个多愁善感的人。

    但在这一刻，他还是十分难过。

    脑海中，往昔画面一一浮现。

    下海经商的父亲不知所踪，年轻的姜桂兰与家人闹翻，独自拉扯着兄妹二人长大，一个人又当爹又当妈。

    不过四十来岁，两鬓已染微霜，还落下了一身的病根儿。

    她的肝病，早年就有，难捱时至多吃药顶一顶。

    想想也知道，一定是自己上大学这两年，妹妹又在备战高考，母亲压力太大，身体扛不住了。

    旧病复发，只是迟早的事情。

    “陈宇啊陈宇，你这个混蛋，你哪来的资格自杀呢？若是就这样死了，你还算是个人吗？”

    他用力的打了自己一巴掌，脸上的表情，既茫然，又愧疚。

    这一刻，一抹恍然油然而生。

    “我和他，灵魂相融，再无彼此，现在我就是他，他就是我，难怪听到消息之后，我会如此难过！”

    既然如此，不论如何，他都得振作起来才行。

    就算不为自己而活，也要为母亲和妹妹而活。

    深吸一口气，揉了揉有些发麻的面颊，陈宇再无暇顾及系统的事情。

    在手机上搜索了医院的定位之后，他打了个车，直奔目的地而去。

    下车之后，陈宇直接拨通了先前那个电话，联系到了医生。

    一楼大厅当中，一名中年男子面色肃穆。

    “你母亲有过肝病史，现在旧病复发，情况很不乐观。”

    陈宇点了点头，正色道：

    “依您的看法，现在最好的治疗方案是什么？”

    中年男子翻开了腋下的文件夹，皱眉道：

    “她当初孕产激素异常，引起肝血管病变，病理中期演变为良性肿瘤，住院观察之后，均采取了保守治疗。”

    “到现在，肿瘤有扩大增生的现象，甚至有转移为恶性肿瘤的风险，如果再这样下去，很可能变成我们通俗所说的——肝癌！”

    “所以我的建议是，做手术，将病变体切除，然后通过术后静养，配合药物痊愈身体。”

    对方这番话，其实和陈宇预想的差不多。

    在来的路上，他就已经做好了心理准备，所以眼下根本没有多做考虑，便直截了当的问道：

    “手术费用，大概是多少钱？”

    “肝瘤部切除手术，费用一般5-10万，视具体情况而定。”

    说实话，尽管早有心理预期，但听到这个数字的时候，陈宇依旧是心中一窒。

    他大学刚读了两年半，离毕业还早，妹妹上高三，母亲靠着那微薄的工资，加上一些外快。

    拼了命才能堪堪维持生活，家里哪来的存款？

    别说五万，就算是五千，恐怕也拿不出来。

    但要他放弃，却也是绝对不可能的。

    咬了咬牙，陈宇开口说道：

    “我妈厂里应该给她买了医保，在这种情况下，如果要做手术，最少要缴纳多少费用？”

    中年男子略做思忖，答道：

    “加上术后用药和住院费用，至少3万5，现在签字，观察一晚，明天就可以准备手术。”

    陈宇面露苦笑。

    “我现在没有钱，不过我会尽快筹集到手术费用的，至于我妈那边，先别告诉她。”

    “行，你不上去看看吗？”

    “不了，谢谢您，大夫。”

    话音落下，陈宇转过身，头也不回的朝着医院外走去。

    天色，灰蒙蒙的，亦如他此刻的心情。

    他不是不想上去，而是不敢。

    他怕自己看到那张憔悴的面容时，会忍不住落泪。

    麻绳常在细处断，厄运专找苦命人。

    他有些不敢想象，倘若“自己”当真在今天死掉。

    这个本就支离破碎的家庭，会变成什么样子？

    不过好在，一切都还有机会。

    半个小时之后，天盛互娱大厦。

    前台处，一名负责接待的的女子站起身来，望着径直走入大厅的陈宇，脸上充满了疑惑之色。

    “这位先生您好，请问有什么需要帮助的么？”

    “你好，我想找贵公司的周婉君女士。”

    女子吃了一惊，旋即摇头道：

    “您找周总？她好像不在公司，请问有提前预约么？”

    陈宇微微一怔，他没想到，那合约之上的对接人，似乎还是这家公司的高层。

    不过上面只留了姓名，并没有联系方式，更别说预约了。

    “没有！”

    他如实答道。

    那女子眼中闪过一丝不着痕迹的厌烦，但面上还是保持了职业素养，客气的说道：

    “不好意思，按照公司规定，如果没有预约，我们是不能给办公室打电话的，如果您是周总朋友的话，麻烦您自行联系一下她。”

    陈宇皱起了眉头。

    “我是来和贵公司谈合作的，非常紧急，请问能否通融通融，帮我联系一下你们周总？”

    女子正要说话，一旁又有一名身形微胖的女前台闻声站起。

    上下打量了一番陈宇之后，直截了当的说道：

    “跟他废话什么？周总大忙人一个，哪有空跟你见面？”

    “真要谈合作，怎么可能不知道周总出去了？”

    “我看，你不会就是之前来骚扰过她的那个流氓吧？再不走我们要叫保安了。”

    陈宇翻了个白眼，旋即哀求道：

    “两位美女，我真不是什么流氓，帮个忙行不行？很急……”

    听到他的话，两名前台对视一眼，心里高兴，但却异口同声的说道：

    “不行！”

    “草……”

    陈宇低声骂了一句，自己白夸这两人了。

    “你说什么？”

    胖女人耳朵尖，连声问道。

    陈宇赶紧解释。

    “呃……一种植物，你们这桌上，少了点儿绿色，我的建议是可以弄点花花草草什么……”

    然而就在他不着边际的胡吹乱侃时，身后却传来一道清冷声音。

    “怎么回事？”

    陈宇扭过头去，只见一名留着齐耳短发，身穿紧身ol裙，灰色丝袜，脚踩银色高跟儿鞋的妍丽女子走了进来。

    “周总，这家伙说找您，还说是来谈合作的，撵都撵不走。”

    陈宇的心中，也是生出一丝惊艳来。

    他本以为，那周婉君一定是个中年女士，没想到看起来，也就比自己大了两三岁的样子，年龄绝对不超过26，还长得如此漂亮，跟大明星似的。

    与此同时，周婉君的目光，也望向了他，俏脸上有着思索之色。

    “你叫……陈宇，对吧？”

