    

    “先生，请问您是做什么项目的？”

    这时候，一个高挑的妹子走了过来，面带微笑的对我弯腰说道。

    这一下轮到我有些尴尬了，因为这种场所我从来没有来过，根本不知道要说什么。

    尤其是那个女人看了一眼我旁边的小家伙，神色有些别扭。

    我知道她肯定是误会了，以为我带着孩子还来这种地方乱搞，赶紧对她挥手说道：“我不是来玩的，我是来找人的，你们这有人给我打电话，我找的人叫陈玉树。”

    听到我的话，女人愣了一下，然后再对讲机里面说了几句，片刻后对我弯腰行礼，说道：“先生，请您跟我来。”

    女人说着走到前面带路，我和小家伙跟在她后面，转了不知道几个弯，转的我都有些晕头晕转向了，女人才在一个包厢门口停了下来。

    “您请进？”女人客气的说道。

    我深吸了一口气，对小家伙使了一个眼色，然后伸手推开了包间的门。

    本来我以为里面会有什么危险，或者说是看到老道那个家伙，可是推开门之后里面什么人都没有。

    房间里面开着粉色系的灯光，中间有着一张大床，居然还是圆形的水床，上面吊着薄薄的轻纱帷幔，很有情调。

    里面还有一个小房间，是浴室，有着一个巨大的浴缸。

    这种地方，一看就知道是做那种少儿不宜的事情的地方。

    “这是什么意思？”我转头，对身后的女人问道。

    “这是您的朋友给您安排的，稍后会有技师来的，服务一定会让您销魂入骨。”女人对我媚笑着。

    她说完，看了一眼我旁边的小家伙，然后说道：“不过做那种事，小朋友可不能在这里，来小朋友，跟姐姐去玩一会。”

    女人说着，伸出手，想要抚摸小家伙的脑袋。

    我紧紧的盯着她的手，那只雪白滑腻的手掌伸到小家伙的脑袋上的时候，突然变了，变成了一只长满黄毛的利爪，朝着小家伙的脑袋就抓了下去。

    我倒抽了一口，知道眼前的女人并不是人，而是像小家伙说的那样，是一只狐狸精！

    眼看女人的爪子就要落到小家伙的脑袋上，我并没有动。

    小家伙可是后卿，在地底下的时候，不知道有多少妖物听从他的调遣，一只小小的狐狸精怎么可能伤的了他！

    果然，女人的爪子还没有落下，小家伙就抬起了脑袋，望着她淡淡的笑着。

    女人看着小家伙的眼睛，口中发出一声惊呼，知道不对劲，赶紧收回手掌，想要逃跑。

    就在这时，小家伙动了。

    他跃了起来，一拳直接砸到了那个女人的胸口上。

    砰的一声，想要逃跑的女人直接被小家伙这一拳给砸进了房间，重重的摔在了水床上，身子随着水床不停的晃动，波涛汹涌，看着居然有些惊心动魄。

    我直接走到床边，伸手在后面抓住了那个女人的脖子。

    “说，我朋友在哪里！”我冷冷的对她说道。

    “先生，您不要这么暴力嘛，一会您让我干什么都行，我也是出台的。”女人咬着嘴唇，轻声的说道，声音里面充满了诱惑。

    我冷哼了一声，这种狐狸精，果然是天生的懂得魅惑之术，如果是一般的男人，恐怕这时候早就无法把持了。

    我没有理会她，刚想要接着问她，突然感觉自己身上一痒。

    低头望去，只见女人的短裙里面此时正伸出来一条毛绒绒的尾巴。

    那条尾巴正在我身上不停的扫来扫去，甚至都已经掀开了我的上衣，朝着里面钻去。

    不得不承认，这只狐狸精是真的有些道行的，那条尾巴让我浑身发痒，差点就要瘫下来。

    这种感官和身体上的刺激我估计没有哪个男人能够顶得住！

    我深吸了一口气，赶紧调动体内的力量。

    赢勾的力量现在虽然微弱，不过还是可以用的。

    我顿时清醒了下来，手上的指甲变长，刺入了女人的脖子里面，有鲜血流了出来。

    感受到脖子上的痛楚，女人里面变了脸色，满脸的惊慌。

    “收起你这一套，否则我会杀了你。”我冷冷的说道。

    听到我的话，女人停了下来，那条尾巴也收了回去。

    “现在可以带我去找我的朋友了吧。”我抓着女人的脖子，对她说道。

    女人一动也不敢动，只是轻轻的点了点头，说道：“可以的，您放开我，我带您去找他。”

    我冷哼一声，放开了女人，现在有我和小情圣在，这只狐狸精闹不出什么乱子的。

    虽然她已经能够幻化出人形，道行不浅，可是依旧不可能逃得出小家伙的手掌。

    获得自由的女人有些畏惧的看了我和小家伙一眼，然后走了出去。

    我和小家伙跟着她，走过了一个转角，然后在一个房间门口停了下来。

    女人伸手，推开了房门。

    这里面跟另一个房间的装饰差不多一样，毕竟这种地方的装修都差不了多少。

    只不过这房间的床上躺着两个人，一个是老道。

    那家伙正闭着眼睛，双手紧紧的抱着一个只穿着三点式的女人。

    女人很漂亮，身材也很好，只不过她的屁股后面有着一条毛茸茸的尾巴，很明显也是一只狐狸精。

    老道脸上微红，口中不知道哼哼着什么，一双大手不停的在女人的身上摸着。

    我知道，现在的老道并不是清醒的，而是进入了一种催眠的状态。

    我看了一眼小家伙，他直接跳到了床上，一把提起那个狐狸精，直接丢到了一边。

    “你们这是什么意思？”我转头，望着带我进来的狐狸精，冷冷的说道。

    听到我的话，女狐狸精身子一抖，因为她能感受到我眼中的杀气。

    我确实很恼火，不知道这些狐狸精把老道给弄到这个地方来到底要做什么。

    她们是妖，我是地府的人，本来没有什么交集的，我也没有得罪过她们，她们为什么会对老道出手？

    “大人饶命，我不知道，我只是奉命行事的，大人饶命啊！”感受到我的杀气，那只狐狸精立马跪到了地上，苦苦的哀求着。        

