    这时所有人都在看皇后他们,包括提醒苏九漓的林宇。只有少数几个人，看了几眼就注意力转到苏九漓身上。

    第一个发现苏九漓异状的自然是苏颜，他直接愣住了。

    他目光落在苏九漓背后的尾巴上,桃花眼闪过不可置信。

    九漓这明显是处于发情期！

    这是怎么回事？

    当年九漓这个时期,他根本就没有出现发情期。所有青丘九尾都经历过的发情期,对于九漓来说，根本就没有。现在竟然出现了？

    苏颜顺着苏九漓的目光往看去，看到上面的白御霆桃花眼带着探究,对象是他吗？

    可是,他从来没有听九漓说过认识白御霆，这个帝国的未来继承人。有的只有无数次叨念的那只黑白交间的老虎，那时候九漓的眼神也跟现在差不多。

    突然他不知道想到什么,目光一凝。

    他目光再次落到白御霆身上,尽管对方的气息收了起来。但是九漓的眼神是骗不了人的。

    苏颜悄无声息往苏九漓那边走去，偌大的会场,除了苏镜外,加上他可以收敛气息，倒是没有多少人注意到他。

    苏镜又不能限制他家老祖宗的行踪,见他往苏九漓那边走眼神全是羡慕。不过,他作为贵宾，有自己的位置，这个时候并不能随意走动。

    只好勉强待在原地,对传言中喜欢的白上将没看几眼，反而时不时眼巴巴往苏九漓那边瞄一眼。

    原猛也看到了，苏九漓这是喜欢他舅舅？他心里更不是滋味了。

    许然则是没有看到,因为此刻他全部注意力都落在上面白御霆身上,他满脸激动,在心底仰慕已久的人，终于见到了。

    苏九漓甩甩尾巴往前走了一步，他家毛绒绒现在看起来恢复正常了，不再是像昨晚躁狂凭着本能做事的样子。

    上次大白帮他压下去的发情期，经过昨晚的相处发酵和今天再见到自家毛绒绒的人形完全没有见过的一面，脊尾开始发热，双眼有点迷离，条件反射就想要找上面的人帮忙。

    只是才走出一步，就被人一把拉住。

    “九漓，你想去哪？”

    苏九漓眨眨狐狸眼，回头就看到不知何时过来的苏颜，“苏颜，你怎么过来了？我自然是过去找大白。”

    他现在的状态，根本就没有注意刚才皇后说的开场白。

    苏颜拉住他，“所以他真的是那只黑白虎？”

    苏九漓急着过去，自然连连点头，“没错。”

    苏颜表情不悦，“你倒是把他的身份瞒得紧。”

    苏九漓一愣，“什么身份？”

    他突然停下来，大脑清晰了一些，看向皇后身边的人，一双狐狸眼微微瞪大。

    他家毛绒绒怎么会跟在皇后身边，那明显就是宴会主人的位置！

    这时，林宇激动的回过头，“九漓，我终于亲眼看到我的偶像。白上将就站在皇后身边，这可是难得的好机会，你快看看。九漓，看到没，是不是很激动？”

    说完就看到一脸茫然的苏九漓，还发现他身边多了一个气度不凡的陌生人，“九漓，你这是看傻了？还有这位是你朋友吗？”

    苏颜一直注意九漓的表情，没有回答。

    而苏九漓愣了好一会才反应过来，“你说什么，皇后身边是谁来着？”

    林宇：“白御霆白上将啊，你是不是激动傻了？”

    苏九漓整个人愣住，好半天反应不过来。

    皇后的注意力从刚才就时不时落在苏九漓身上，之前见到九漓这孩子看到霆儿激动的样子，不自觉想起昨晚见到的那只小狐狸。

    她再看向旁边的霆儿，发现他有点不对劲，刚上来不久就这样，现在浑身的冷气她都能感受得到。

    一番开场白后，宴会开始。这样的宴会霆儿要么不出现，要么是磨不过她，出来露脸走过场。换了平时，差不多已经离开，因为接下来就是舞会。都是适龄的年轻人，他不让人近身，自然不会留下来跟任何人跳舞。现在还待在这里，她都惊讶了。

    不对，霆儿这神色不会狂躁症又犯了吧？

    她看着走下去的人，问道“霆儿，你去哪？”

    他这时候一般不是趁着众人跳舞热闹的时候离开吗？可是方向好像反了吧？

    这边宴会开始，苏颜拉住苏九漓，“九漓？你发什么愣？宴会开始，不如你跟我跳支舞？”

    苏九漓现在心里晕乎乎的，他家毛绒绒竟然是传说中那位白上将？他好久没反应过来，苏颜说什么，他都点头。

    很快就被苏颜拉到已经有不少人在翩翩起舞的舞台。男女男男女女，各种组合都有。他跟着苏颜，经过时看着周围这么年轻的俊男美女，忽然想起这些人都是冲着白上将过来的。

    而白上将，是他家毛绒绒。

    苏九漓脚步一顿，头顶两只耳朵抖了抖，忽然变成了飞机耳。

    这是什么情况？

    苏九漓微微磨了磨牙，现在还有点懵。

    周围的人也有不少在观察他，毕竟苏九漓可是一个有力竞争对手。不过，当初苏九漓对白上将海报耍流氓，还和原猛有过婚约，皇室这边应该不是很待见他。

    再说了，白上将向来都是走过场就离开，期间也没有见白上将对谁特别。

    苏九漓他天赋再厉害，长得再好，白上将不喜欢也是白搭。

    这时，周围传来抽气声。

    苏九漓被拉住手，他回头就对上一双极黑极沉的眸子，里面一片墨色翻滚。

    对上这双充满怒意的眸子，苏九漓眯眼。

    他都还没有来得及生气，这货竟然先给他生气了？

    苏颜拉不动，回头就看到这一幕。同时牵着的人被一股大力拉走，他桃花眼闪过寒意，也不松手，加大力度想要将人拉回来。

    三人这里的动静不小，周围的人都一脸震惊，目瞪口呆的看着。

    是他们眼花了吗？

    白上将竟然拉着苏九漓？跟另外一个人抢人？

    许然一直关注着白御霆，从他下来就坐不住跟过去，心脏砰砰乱跳，他想着怎么开口跟白上将说话。

    跟过来正要采取行动的时候，那个人直接抓住了一个人的手，那个手的主人竟然是苏九漓！

    许然一脸的不可置信，死死盯着两人的手。

    又是苏九漓！

    可是白上将为什么拉着他？

    他最不想看到的事情，竟然成真了？

    不止是他，其他人也一样。

    长公主表情有点难看，她这个向来眼高于顶的弟弟这是看上苏九漓了吗？

    还是冲着苏九漓顶尖的木系异能而去的？

    皇后则是又惊又喜，过后满脸复杂和为难，她跟上来是怕狂躁的霆儿伤人，结果看到霆儿拉着九漓？

    看着两人无声的对峙着，他们两个这是认识的？

    她可是第一次见霆儿主动拉一个人的手，可是那只小狐狸怎么办？

    皇后看向自己儿子，整个人纠结起来。

    林宇三人也懵逼了，九漓和白上将还有一个不认识的男人三个人一起拉拉扯扯，这是三角恋吗？

    苏镜则瞪着苏九漓和白御霆拉着的手，他的一见钟情对象，正和他的绯闻喜欢对象拉着不放，另外一边还是他老祖宗。

    他乱了。

    苏九漓也瞪着来人，很快他从那双紧紧锁住他的墨瞳中看到不对劲。

    这是狂躁症犯了？

    苏颜眼中寒光闪过，这抢人方式似曾相识，果然是之前那只黑白虎。只是，帝国皇室向来是白虎，现在变成这样，这狂躁症恐怕已经很严重了。

    之前趁他不备，抢走九漓，现在他可不会松手。

    苏九漓被两个人紧紧拉着，特别前面这货，不仅不松手，还一直把他往他怀中拉。后面的苏颜自然也不愿意松手，拉拉扯扯的，弄得他整个人都不好了。

    况且这家伙狂躁症还犯了，不能再这么放任下去，他要想办法处理。他挣扎了下，没能挣脱。

    苏九漓对上那双暗沉的墨瞳，低声道：“松手。”

    那双墨瞳一缩，依旧极黑极沉，此刻却墨色翻滚的厉害，无端闪过一丝不知所措和委屈，他手上反而更用力了。

    苏九漓见他这个样子，嘴角微抽，得，还跟他委屈上了。

    用不着跟个狂躁症犯了的人较劲，于是他转头对苏颜说：“苏颜，我要给他看看。”

    苏颜垂眸，不吭声。

    苏九漓哭笑不得，就跟上次一样。他该庆幸这两个家伙没在这里打起来吗？

    苏九漓不知道的是，要不是他在两人中间，此刻已经像上次那样打起来了。

    皇后走过来，看到这情景轻咳一声。

    这时，苏九漓发现自家毛绒绒那双墨色的眸子一震，然后眼神落在拉着自己手腕的手上，下一秒闪电般缩回去。

    白御霆手指微动，手心和指尖还残留对方肌肤如玉般触感和体温。

    墨瞳中闪过不可置信，他刚才做了什么？

    看着眼前的人，那双狐狸眼不知为何极为熟悉，仿佛每一根眼睫毛都深入到他骨髓里。

    苏九漓见此，回头看了苏颜一眼。苏颜见到对方突然松开了九漓的手，九漓态度又这么明显，他也不得不松开手。

    白御霆没有发现自己微微蹙起的眉心在看到苏九漓让苏颜松手后，渐渐舒展开来。

    这时他一直待在原地脑海中想走却仿佛长住的脚，才受控制。他深深看了苏九漓一眼，道了声抱歉，转身离开。

    苏九漓眯眼，目送他走远。

    皇后出来打完场，这时苏九漓可没有跟苏颜跳舞的打算。宴会很快恢复，只是这会其他看苏九漓的目光变了。

    白上将竟然做出了那样的举动，他们现在都反应不过来。

    苏九漓走出去，心里想着刚才自家毛绒绒事情，慢慢心里有了一个猜想。

    点开光脑，看着某个坐标，那是自家毛绒绒的窝的地址，对比现在的位置，竟然如此之近。他真没想到自家毛绒绒会有这么一个身份。

    这时，他突然感受到什么，抬头就看到在宴会离开的某人，直直走到他身边，眼神锁住他的，静静站在他身后。

    苏九漓心里本来还有点堵气，不想理他。结果这货就在旁边守着，眼巴巴的看着他。还伸手抓过他手，拿出不知从哪里来的毛巾，反复拭擦着。拭擦完，才重新拉住他的手，反复摩挲着留下自己的气息。

    那是苏颜刚才拉住他位置。

    看着那双墨瞳。半响，他轻笑出声。

    这种情况还真是似曾相识。跑掉，又自己跑回来。

    这次还是狂躁症凭着本能回来的，他觉得要不是察觉到自己在闹脾气，这会已经非常霸道变回兽形，像上次那样将他叼回窝了。

    他这一笑，像是得到什么准许似的，对方马上原形毕露。将他叼回去。

    苏九漓舒服躺在床上，看着他家黑白交间的毛绒绒，狭长的狐狸眼闪过狡黠，他在想他家毛绒绒什么时候恢复意识。

    这么想着，发现被他抱着的大老虎浑身一震。

