    李承佑被狠狠地拒绝了，他带着笑容离开，心底却无奈地感叹了一句——

    韩国妹子……不好忽悠啊。

    不过李承佑也没多大的失望，徐贤本就是他的备选之一，成固可喜，不成，也无所谓。

    而他之所以想到找徐贤来拉投资，原因也很简单。

    前世李承佑虽然很少关注韩娱，但也听闻过少女时代的名字，知道这组合里的妹子一个个都是富婆，眼下他恰好又跟少女时代的成员在一个学校，既然有机会，干嘛不试试？

    若不是听说林允儿很少在学校出现，徐贤又有固定的读书地点，李承佑的第一人选其实是林允儿。——这妹子广告接的多，更有钱呐！

    毕竟《摄影机不要停》这部电影的制作成本并不高，也就300万日元，大概18万华夏币，约等于3000万韩元左右。

    当然。

    前世这部电影的制作成本之所以极低，是因为制作费极限压缩，能省得都基本省了，剧中的特效化妆粗糙，衣服是自己剪的，甚至导演自己的家都用来拍戏……但现在换成李承佑，成本肯定压不到那么低，也没必要那么低。

    所以李承佑的预算是5000万。

    本想着如果能忽悠徐贤投资5000万，那他的拍摄资金也就充足了，空手套白狼，又没人掣肘，啧啧啧，完美！

    李承佑甚至还想过，若是徐贤能被他忽悠成功，那他就大方一点。妹子既然相信他了，那他也不能让妹子吃亏，投资占股就算徐贤50%，等票房大卖后，徐贤绝对能大赚一笔。所以一开始李承佑说让徐贤名利双收，其实并不单纯的只是忽悠。

    只是……

    小徐同学，给你机会你不珍惜啊。

    按说5000万韩元也不算多，至少对一部电影来说，这成本绝对是很低了。

    李承佑若是找一家电影制作公司，甭管大小，大概率还是能拉到投资的。

    但投资拉到是能拉到了，主导权大概率却不会让他掌控，甚至搞不好就让他当个挂名导演，这却是李承佑绝不会答应的。更何况电影制作公司对行业更熟悉，他还想空手套白狼，百分百绝对没戏。

    所以李承佑的第一选择还是想自己筹钱制作。

    想到这，李承佑又叹了口气。

    苦逼啊！

    前身的家境条件并不好，供他上大学就已经有些吃力了，所以李承佑就算想从家里要钱，李父和李母也给不了他多少支持。

    都怪2008年那一场可恶的经济危机，搞得李父的服装厂直接倒闭，破产了不说，房子都卖了，这下好了，他穿越过来也只能跟着节衣缩食，吃糠咽菜。

    算了算了。

    既然徐贤这条路走不通，也只能再换另一条路走了。

    有道是天无绝人之路，一条道走死了，咱转个身，眼前又是康庄大道。

    …………

    与此同时。

    李承佑离开后，徐贤看着手上的剧本，脑海中不由又浮现了李承佑的样子。

    这部剧本是李承佑留下的，并没有带走，说是希望她回去后再仔细看一遍，等她两天的时间。若是她两天后还是拒绝，那这部剧本就当是送给她留念了。

    徐贤有点搞不懂，既然她都断然的拒绝了，李承佑干嘛还非要留下剧本给她。

    总不至于还真期望什么吧，她有这么傻吗？

    摇了摇头，徐贤哑然失笑。

    5000万韩元说多不多，但说少也不少，她的钱也不是大风刮来的，都是她日以继夜拼命挣来的，明知道大概率打水漂的投资，她脑子里还没进那么多水。

    但是！

    又低头看了眼剧本。

    如果，这部电影能找一个合格的导演拍出来，只要能上映，回本甚至赚钱的几率还是很高的。

    也不是……没有投资的价值。

    心生犹豫，徐贤看着剧本，忍不住思绪就有些乱飞。

    就在徐贤犹豫不决，盘算利弊时，突兀间，一阵手机铃声忽然响了起来。

    徐贤拿出手机看了眼，接通了电话。

    “……好，欧尼，我这就过去，你稍等片刻。”

    几分钟后。

    一辆保姆车上，徐贤拉开车门，就看到了坐在后排的林允儿。

    “欧尼。”

    打了声招呼，徐贤抬腿上车，坐在了林允儿身旁。——刚才的电话是林允儿打给她的，过两天少女时代有一场商演，她们要一起回公司排练舞蹈。

    林允儿点了点头，无意间一瞥，发现徐贤手上似乎拿着一部剧本，好奇问道：“剧本？”

    徐贤愣了下，低头一看，然后朝林允儿点了点头。

    她刚才接到电话后走得太急，一时没注意，忘了把剧本放进手提包里。

    林允儿又好奇道：“什么剧本？我看看。”

    徐贤犹豫下，还是把剧本递给了林允儿，解释道：“学校一位前辈写的剧本……我借来看看。”说到一半，也不知为什么，徐贤还是改了口，没告诉林允儿实情，而是又编了个理由。

    林允儿没注意，接过剧本就随手翻开。

    “摄影机不要停……李承佑……李承佑……这个名字听着有些耳熟啊。咱们学校的……嗯？……”林允儿侧头看向徐贤，讶异道，“……李承佑？……不会是电影影像系的那一位吧？珠贤你什么时候跟他认识了？该不会……”林允儿忽然古怪地笑笑，“你跟他……嘿嘿……”

    徐贤脸色微红，但随即正色道：“欧尼，我跟李承佑前辈没有任何关系，请你不要乱讲。”

    林允儿表情微怔，暗下翻了个白眼。

    真没意思！

    懒得理身旁这个无趣的忙内，林允儿翻开剧本，一目十行地随意翻看起来。

    几分钟后。

    林允儿蓦然抬头，看向了徐贤：“珠贤，你说这部剧本是李承佑写的？”

    徐贤点点头。

    林允儿又低头看向剧本，特别是其中的一段，眼睛渐渐地变得模糊起来。

    只见这一段写着——

    外景，室外，夜。

    路灯下的台阶，敏善（女儿）抱着腿孤寂坐着，长勋（父亲）拿着一个插着一根蜡烛的纸蛋糕走到敏善身前蹲下。

    敏善抬头看了眼，沉默。

    长勋点燃蜡烛（愧疚）：敏善啊，对不起，生日快乐。爸爸很抱歉，爸爸不该忙于工作忽略了你的生日，是爸爸错了，忽略了我最宝贝的女儿。可是，爸爸我……也不是一生下来就是爸爸，爸爸也是第一次当爸爸，所以，我的宝贝女儿能稍微体谅一下嘛，就原谅爸爸这一次？

