    林立将李珺抓走，可把青山会馆的人愁坏了，第一时间想要通知馆主荆意。

    只是荆意常年闭关参悟武道，这闭关的地方不在会馆，而是形意门！

    形意门的山门在大草原之中，这一来一回必要一天一夜！

    李丹毫不迟疑，安顿好会馆弟子，第一时间骑马深入草原！

    他是唯一知道形意门山门地址的人！

    青山会馆准备的马是汗血宝马，日行千里不在话下，可等李丹跑到形意门时，也已经是一天后。

    李丹顾不得体力不支，立刻扣响了形意门的震山钟！

    悠扬的钟声传遍整个形意门，也惊醒了一直闭关的人！

    一个伟岸的身影从形意门后山飞起，几个起落间就来到李丹身边！

    “李丹，你敲响震天钟，可是会馆发生大事！”

    说话之人十八九岁，看上去颇为稚嫩，却是李丹的偶像，形意门门主，青山会馆的开创者。

    荆意！

    “禀报门主，有歹人闯入会馆，劫走了师母！”

    荆意闻言一震，紧紧抓住李丹的双肩，追问道:“小珺没事吧！”

    李丹双肩吃痛，却一点没有表现出来！

    “对方说，让师父您去城外五里坡要人！”李丹又说道:

    “对方是虚境大成高手，会飞！”

    荆意松开李丹，思索道:“虚境大成？我没得罪什么虚境人物吧！”

    李丹焦急道:“师父，您快去救师娘吧！”

    荆意说道:“对方目标是我，我不出现，小珺不会有危险！”

    李丹也慢慢平静下来，荆意身上似乎有某种魔力，能让人心灵平静！

    “李丹，你先在门里休息一下，我去五里坡！”

    荆意安排好一切，然后仰天一声长啸！

    随着啸声，一道巨大的黑影笼罩荆意上空，竟然是一只巨大的凤凰！

    凤凰是上古神兽，每一只都是虚境实力！

    荆意飞身一跃，稳稳站在凤凰的背上！

    “小青，我们去五里坡！”

    凤凰双翅一振，极速向东边飞去，那速度，比什么千里马可快多了！

    李丹看到荆意远去，也终于放松下来。

    …………

    城外五里坡！

    林立带着李珺飞到城外，看到一处空地，稳稳的落了下来，将李珺放在一处草地上！

    李珺从被俘后，就一直表现的很淡定，好像认命一般！

    “委屈夫人待在这里，等荆意到了，我自会放你离开！”林立站在李珺旁边说道。

    李珺摸了摸肚子，确定孩子一切安好，才叹口气道:“你若真想与夫君见面，其实也不必如此！”

    林立笑道:“我这人喜欢单刀直入，这个方法虽然不礼貌，却最直接有效，我相信等荆门主得知你被俘的消息，一定会很快来此见我！”

    腾洪羽一想起父亲抛妻弃子，另娶他人，对李珺一直都没有好脸色！

    李珺瞧见腾洪羽的表情，似乎猜到什么，有些黯然神伤，低头摸着肚子，不再说话！

    林立吩咐腾洪羽去抓些野味来。

    不管荆意是不是滕青山，李珺怀有身孕，一顿都饿不得！

    腾洪羽有些不情愿，但又不敢违抗师命，只能去山里猎了两只野兔！

    林立以手代刀，扒皮放血，现场表演了一下庖丁解牛，为李珺和自己二人烤制兔子！

    “李夫人，吃点东西吧！你不吃孩子总要吃！”林立将烤好的兔子递给李珺。

    李珺没有拒绝，因为林立说的对。

    腾洪羽直接撕下一只兔腿，毫不客气的吃起来，好像要把所有郁闷，全吃进肚子里。

    林立也知道腾洪羽心情不好，没管他！

    李珺小口小口的吃着兔肉，吃相斯文，但是林立能看出，她明显没有胃口。

    林立小声问道:“李夫人，你与荆门主是怎么认识的！”

    李珺的手抖了一下，然后恢复正常！

    “我年少时家中落难，是荆意救了我，后来我们在草原重遇，一起去了北方大陆闯荡，近几年才回来！”

    林立点点头，李珺所言，倒是与原著基本一致，只是滕青山为何不回青湖岛，反而北上草原呢？

    “李夫人，我想你知道荆意的真正身份吧！”林立单刀直入道。

    李珺闻言，痛苦的闭上眼睛，轻轻点点头！

    “我遇见荆意时，他失去了所有记忆，人也有些浑浑噩噩，不过我们回来九州后，我曾经暗中调查过！”

    林立这下实锤了，荆意就是腾青山，当初在大延山被李朝打的失忆，所以才一直没回青湖岛，还到处浪，另外娶了妻子！

    “父亲失忆了！”腾洪羽这时激动起来！

    李珺惊讶的抬起头来，对腾洪羽问道:“你是夫君的孩子？”

    林立说道:“荆意原名腾青山，是我青湖岛的青蛟军统领，十年前失踪，这是他的孩子腾洪羽！”

    李珺浑身一抖，手中的兔肉都拿不稳，看腾洪羽的眼神都有些闪避！

    腾洪羽冲过来，对李珺质问道:“我父亲恢复记忆了吗？他又知道自己真实身份吗？”

    李珺有些不敢看腾洪羽，怯懦的说道:“夫君的记忆一直没有恢复，也不知道自己身份！”

    “你既然查到，为何不告诉他？”腾洪羽怒喝道！

    李珺痛苦的抱着肚子，说道:“我不忍心，我怕夫君知道自己的身份，会抛下我，回到青湖岛！”

    林立皱眉道:“腾青山在九州不是无名之辈，他既然回来，要想查到自己身份应该很容易才对？”

    李珺说道:“我让师门帮忙隐藏了夫君身份！我师父是天神宫宫主的独生女！”

    林立恍然，难怪滕青山一直不回青湖岛，看来是有人从中捣鬼呀！

    说不定李珺也被有心人利用了！

    林立若有所思！

    腾洪羽对李珺的怨念，已经上升到恨不得杀了她的地步。

    要不是这个女人，他们一家早就团圆，诸葛青也不会一直以泪洗面！

    “李夫人，你难道不担心，万一有一天，滕青山恢复所有记忆，会恨你吗？”林立幽幽叹道。

    李珺脸庞滑过两行清泪，已经泣不成声！

    或许她早就预料到，青湖岛早晚有一天会找上门来！

    所以见到林立也没反抗，好像认命一般！

    林立对于这种家庭伦理剧最受不了，知道自己想要知道的一切后，静静的等候滕青山到来！

