    这一道海龟汤的谜底是头发相关...

    那么？

    黑白玩偶熊准备的余料会是什么呢？

    从天而降的血水？

    抑或者是头发？

    相比血水而言。

    头发似乎远没有那么恶心和恐怖...

    而在机关启动的同时，系统带来的提示已经出现。

    【黑白玩偶熊能有什么坏心思呢...不过是想吓吓你们罢了...】

    【不要因为好奇而抬头去看...否则你的SAN值可能会有所降低...】

    SAN值，无疑是恐怖游戏中极其重要的一个元素，又称精神值。

    据说当人的SAN值下降至0时，便已经陷入了彻底疯狂的状态。

    甚至是会完全进入非人类状态。

    屋子的天花板上不断传来悉悉索索的声响。

    程序员王宝程问道：

    “这是什么声音在响？我感觉这声音听得我头皮发麻...”

    秦风在收到提示后。

    克制住了心中的好奇与恐惧，他说道：

    “最好不要去看...上面似乎有什么恐怖的东西！”

    房间中的其他人听了秦风这句话。

    哪敢不当回事。

    尽管对这些声响感到十分好奇和恐惧。

    但仍然不敢抬头去看。

    程序员王宝程甚至已经又开始将头朝着胸口埋去了。

    黑白玩偶熊的掌声逐渐停了下来。

    他用那幽灵般的声音说道：

    “恭喜你们！成功揭秘这道海龟汤！”

    “小明突然发现自己正在洗的并不是他自己头发，所以才吓到了！”

    “怎么样？是不是一点也不难？”

    “那么为了奖励你们已经连续几次解谜海龟汤，我决定让你们临时休息一会。”

    “在接下来的时间里，游戏将会变得更加有趣噢~”

    “桀桀桀~”

    说完。

    黑白玩偶熊便起身离开了摄像范围。

    消失在了众人的视野之中。

    而几人头上的天花板。

    则是开始愈来愈响。

    “什么...什么东西？不会又是什么杀人的机关吧？”

    程序员王宝程弱弱地问道。

    他并没有得到秦风和中年警官的回应。

    倒是年轻女人似乎十分地害怕。

    她哆嗦着问道：

    “我们这样低着头不是个办法吧...要是这上面有什么杀人的机关？连躲都没法躲...”

    中年警官听了，语速飞快地说道：

    “我已经尝试过了...我们被绑的非常严实，根本不可能挣脱。”

    “也就意味着要是上边有什么杀人机关，我们是不可能逃的掉的。”

    “所以...还不如就听这位学生的，或许还会更加安全一点。”

    而程序员王宝程则是一副如丧考妣的表情，他哭丧着脸说道：

    “这回可真是手捧鸡儿——完（玩）蛋了...”

    转而。

    他看了一眼秦风，又转而对着中年警官开始说道：

    “阿Sir，陪我聊会天吧。我现在害怕得要死...”

    “聊会天，转移下注意力...”

    中年警官想了想，随即立马问道：

    “聊些什么呢？要不然聊一聊蓝可儿案件吧？”

    中年警官这句话引得程序员连忙摇头：

    “这还是算了...我看...”

    程序员话都还没来及说完。

    屋顶突然传来一阵剧烈的响动。

    像是什么东西猛然打开的声音。

    这一下吓得程序员浑身一抖。

    惊慌间就下意识试图抬头去看究竟发生了什么。

    就在他差点抬起头的瞬间。

    一幕黑压压的一片从头顶洒落。

    程序员王宝程直感觉眼前一黑。

    就连房间中那本就有些微弱的光线都被眼前这一幕给遮住了。

    与此同时传来的。

    还有那年轻女人的惊声尖叫。

    这种尖锐的女声瞬间钻入其他人的耳朵。

    使得本就本就处于恐惧之中的其他人更是心里瘆得慌。

    但很快。

    年轻女人的尖叫声突然戛然而止。

    程序员王宝程心中一惊。

    难道那女人被杀了？

    在这时。

    中年警官发问道：

    “什么情况？我看...这好像是些头发？还有...这女人她是被吓晕了？”

    秦风微微低着头回应道：

    “不管是什么，不要抬头去看，挺过去就好了。”

    程序员王宝程闻言。

    心中虽是无限的好奇，但也不敢再抬头半分。

    仅凭刚才那一眼。

    程序员王宝程便认清了那就是无数根细软的长发。

    而发丝上似乎还散发着某种淡淡的清香。

    程序员本以为仅仅只是这样可能就结束了。

    但他忽然发现这些发丝上竟有许多血液。

    在碰到他的白色衬衫后留下了红色的印迹。

    这么一来。

    想都不用想。

    这上方能是什么好东西呢？

    即便是个长发大美女。

    恐怕也已经...

    而皮肤上传来的瘙痒感将他的心率再次提升。

    原来不经意间那些黑色的发丝已经有些许降落到了他的头皮上。

    以及脖子上。

    无数的发丝如同黑幕一般笼罩着程序员王宝程。

    这让他不禁开始有些喘不过气来。

    他只好努力闭上眼睛。

    专心地转移注意力去想那些什么二次元小萝莉、御姐之类的。

    只是...

    头顶上似乎有什么东西正在慢慢地朝着他下降而来。

    随即停留在上空不动了。

    程序员王宝程能明显感觉得到上面的东西离自己很近很近。

    根据他心里的猜测。

    既然垂下来的是头发...

    上面大概率就是人头了...

    但具体是什么模样的人头。

    又或者是什么样的一张脸孔...

    程序员王宝程不敢想象，更是不敢抬头。

    只是在这发丝的笼罩下身体不禁有些发抖。

    但好在...

    似乎黑白玩偶熊这次并没有准备什么杀人的机关。

    好一会儿...

    黑白玩偶熊的声音才从电视机中传来：

    “我为你们准备的礼物怎么样呢？”

    随着黑白玩偶熊声音的出现。

    这些黑色的发丝开始上升。

    离开了房间中几人的身体。

    光线没有了遮拦，再次透过眼皮，让闭着眼睛的几人感受到了些许亮光。

    除了脑袋歪在一边的年轻女人外。

    房间中的其他几人都缓缓地睁开了眼睛。

    黑白玩偶熊夸赞道：

    “唔~表现得不错！”

    有了秦风的提醒。

    房间中醒着的几人直到天花板上的动静完全消失。

    也并没有抬头去看。

