一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    灵力在这个时候，已经是完全的足够了，恒彦林在这个时候，也是多吸收了一些进来，随后就是将灵力在汇聚到了一条经脉之中。随后，恒彦林就是能够感觉到，数股无比厉害的灵力，在自己的体内，开始快速的游走起来，那种感觉，就像是这些灵力，都是化成了一条条的蛇一般，极为的躁动不安起来，仿佛是要冲出这里，破体而

    出的感觉。

    恒彦林冷冷一哼，随后就是将面前的这些灵力，都是一一的归入到自己的神识控制里面，有了神识的介入，以恒彦林那无比强悍的神识，是让的这些灵力，一个个瞬间是安分下来。

    那种感觉，就像是碰到了什么天敌一般，只是瞬间，就是被驯服了一般。

    恒彦林控制着这些灵力，随后是将这些灵力，一一的开始操控游走起来，只是片刻之后，这些灵力，就是越发的壮大起来。

    恒彦林感受着这些灵力的变化，感觉是有些，开始失控起来了，当即是眼睛微微一眯，他知道，时间也已经是差不多了。

    所以在这个时候，是开始将这些灵力，开始朝着一个地方，开始汇聚起来。

    无数经脉里面的灵力，这个时候，仿佛是百纳河川一般，朝着那中间，开始汇聚过去，在中间，是有着一股，灰蒙蒙的雾气在其中。

    那雾气又仿佛是旋涡一般，在不停的旋转着，随后是能够感觉到，那雾气是有着灵性一般，在不停的吸收着，四周的灵力。

    而在之后，就是能够听到，仿佛是河流的轰鸣声，将那四周，都是给震动起来，然后就是有着那些河流，直接是冲入到旋涡之中。

    轰轰！无数的灵力，开始冲入到那旋涡之中，随后就是能够感觉到，那旋涡在这个时候，都是震动了一下，那旋转的速度是微微一缓，但是随后，那速度骤然是暴涨起来，在随后，就是能够感觉到，那旋转仿佛

    是发疯了一般，开始拼命的旋转起来。

    而那之后，冲入进来的灵力，在才刚刚接触到这边缘的时候，就是被撕碎成了无数块，在之后的那些灵力，也都是在这个时候，一一的被撕碎开来。

    恒彦林是能够感觉到，随着这些灵力的融入，那旋涡在这个时候，是越发的膨大起来，在之后，就是能够感觉到，那雾气之中，开始有着水珠，要开始沉淀了一般。

    这是要凝丹的模样，恒彦林清楚，所以此刻，是看着面前的这一幕，也是微微一喜，这已经是快要到了筑基后期了，只要是在加把劲也就可以了。

    想到这里，恒彦林此刻是无比的欣喜起来，虽然是知道，他要突破的话，还是非常的简单的，但是在这个时候，见到这一幕，依旧是感觉到无比的高兴的。

    那灵力，是开始旋转起来，无数经脉之中，涌现出来的灵力，一直是哗哗一般的，注入到那旋涡之中，随后又是在这个时候，被那旋涡碾碎成一点点的灵力，融入到其中。

    随着时间的流逝，那些灵力在这个时候，是越发的能够感觉到，那雾气是变得浓重起来。

    “轰！”

    在某一刻，那雾气终于是轰鸣一声，直接是变得，朦胧一片，完全是看不清楚，那里面是什么样的情况。

    那周围的灵力，在这个时候，也完全是被吸收的干干净净起来，恒彦林见此，感受到那灵力产生的变化，在有那充裕无比的灵力，顿时是浮现一抹笑容出来，然后就是看着面前的这一幕。

    在刚刚的时候，他已经是突破成功了，只要是在稳固一下，到时候也就是没有问题了，在之后，他就是能够开始，准备开始凝丹了。

    一但是凝丹之后，这个世界，几乎就是没有什么地方，他是去不了的了。

    想到这里，恒彦林是放松下来，微微一闭眼，就是开始稳固一下，自己眼下的境界。

    也不知道是过了多久，山洞之中，一道明亮无比的眼眸缓缓睁开，随后一道人影，在这个时候，也是缓缓站了起来。

    微微抖动了一下，将浑身的尘埃，都是清除干净之后，恒彦林是四下看了一眼。

    在一旁的墙壁上，原本是满满的灵石，但是在这个时候，却是能够感觉到，那些灵石之中，所蕴含的灵力，已经是不多了。

    在一旁，还有着一个小洞的存在，在里面，那些灵石，可都是一个个，被击碎了，里面的灵石，全部都是化成了，一颗颗石头一般的状态。

    要是在将里面的石头，轻轻一碰的话，就会仿佛是被风化了一般的状态，然后变成粉末。

    恒彦林见此，轻轻一摇头，这些都是低级的灵力，自己是想要突破一下，变成是筑基后期，都是变成了这个样子，仿佛是灵力不足的样子。

    这要是在下去的话，到时候是要突然到结丹期的话，也不知道，是会变成什么样的。

    那个时候，这里的灵力，大约是供应不起，恒彦林所需要的灵力了，想到这里，恒彦林也是微微叹了一口气，他也是不知道，自己接下去，是该去哪里，找这么一处，灵力极为充裕的地方。

    要是有的话，到时候绝对是需要保护下来才是，好让自己，是能够成功的结丹。

    但是要是没有的话，那就是需要在找找了，就这里的灵石，恒彦林是感觉，当真是有些供应不起了。

    恒彦林摇了摇头，朝着外头走去，那外头，站立着十来个，穿着黑衣的大汉，站立的笔直，然后看着四周，将这里是守护着严严实实的样子。

    恒彦林在这个时候，也是看到了眼下的情况。

    那几个黑衣大汉，在这个时候，也是注意到了从那山洞里面走出来的恒彦林，当即是瞪大了眼睛，不可思议的看着面前的恒彦林。

    他们在这里，已经是站了很久了，在之前的时候，都是没有想到，这里面是有人的，都是以为，这里面是有什么，极为重要的东西，所以是需要有人保护一下。

    但是哪里是想要，这里面居然是有着一个人在这里面，这都是过去大半个月了，不管是谁在这里，都是要饿死了吧？

    难不成是说，里面是准备了吃的？

    但是，即便是准备了，一直在里面，是不会害怕么？不会觉得无聊呢？

    谁没事在里面，待这么久的，这不是吃饱了没有事情做的么？

    众人在这个时候，都是看着面前的这个情况，脑子是有些转不过弯来，实在是想不到，恒彦林是在里面做什么，在里面是有没有准备吃的，居然是能够待这么久的。

    恒彦林在这个时候，也只是看了他们一眼，就是随意的询问道，“你们在这里，守了多久了？”

    想要知道，自己已经是闭关了多久，问他们也就可以了，用不着那么的麻烦。

    “已经是有十八天了。”

    众人在这个时候，也是迅速回应了一句，他们在这个时候，也已经是反应过来，面前的这个人，究竟是谁了，这个家伙，不就是在之前的时候，是他们的老大的上头么？

    就是自己的老大见到这个人之后，都是属于害怕无比的存在，哪里是他们在这个时候，敢触犯的人，想到这里，他们看着面前的恒彦林，自然是紧张无比起来，那回答的语气，都是变得无比的恭敬起来。深怕是自己这边，在回答的时候，一个不小心，都是引得对方对自己的不满起来。