    

    叶辰听到焱妃的问话，这才想起了焰灵姬这个自己收的小丫鬟，也不知道如今她是否还在朱雀秘境之中。

    焱妃看着叶辰嘴角不由地泛着的一丝笑容，出于女人的直觉，焱妃心里就意识到叶辰肯定是在想其他女人。

    焱妃芊芊玉手悄悄地伸到了叶辰的腰间上，玉指轻轻地在叶辰腰间划过，这让叶辰顿时感到后背一丝的发凉。

    叶辰还正感觉疑惑呢？却是感觉到焱妃美眸带着一丝的冷笑之意看着自己。

    叶辰尴尬一笑，心里猜测焱妃可能已经意识到什么了，可是让叶辰感到十分的疑惑，自己可是没有露出半点马脚啊！焱妃是怎么发现的，可惜叶辰就是想破脑袋，也是无法想到，这是女人的直觉，而且越是漂亮的女人，这种直觉就是越加的强大。

    焱妃微微一笑，看着叶辰在叶辰耳边轻声说道：“辰，你有什么高兴的事情，可以一起分享一下吗？”焱妃轻声地说道，还不忘轻轻地呼着气，呵气如兰，带着一丝的魅惑之意。

    叶辰还是头一次感受到这样令人紧张的焱妃呢？焱妃真的可以说是风情万种啊！

    叶辰真的有点心慌了，连忙对焱妃笑着解释道：“烟儿，其实也是没有什么大事情了。我是想到了一个小丫鬟，烟儿我专门为你找的一个小丫鬟。”

    焱妃似笑非笑地看向叶辰问道：“哦，是吗？”

    叶辰连忙一本正经，肯定地点点头说道：“嗯嗯，这是真的，千真万确。”

    焱妃看着叶辰露出了一丝意味深长的笑容，看着叶辰又是问道：“哦，那这么说来着小丫鬟肯定长的很不错了。”

    叶辰微微点头，好像意识到了什么，又是连忙摇头对焱妃说道：“烟儿没有了，肯定是烟儿你长的最漂亮了，你天香国色，风情万种，是这天底下最漂亮的美人。”

    焱妃听到叶辰的夸赞，嘴角不由地露出了笑容，不过芊芊玉指却是依旧在叶辰的腰间游走，叶辰感受着焱妃芊芊玉手带来的美好惬意，但是却又是感到一阵的提心吊胆，担惊受怕，可是又不敢将焱妃推开伤害到叶辰，只能搂着焱妃听着焱妃的教训。

    焱妃看着叶辰笑着说道：“是吗？这小丫鬟绝对长的不错，不然你怎么会这么流连忘返呢？还说是给我找的小丫鬟，我看是给你自己找的小丫鬟吧！”

    叶辰连忙摇头说道：“怎么可能，我可是一直想着烟儿你，这些年来一直都忘不了你，你那一颦一笑一直深深地印在我的脑海之中。我时时刻刻都想着能够再一次看到你的绝美容颜。”

    焱妃听着叶辰的赞美之词，心里很是享受，也是不由地忘记了叶辰的那小丫鬟的事情，听着叶辰对自己不吝的夸赞。

    叶辰看着焱妃美眸含笑，靠在自己的怀里，听着自己说话，一副非常享受的样子。

    叶辰立刻明白了过来，开始大加夸赞焱妃道：“烟儿，你知道吗？自从我第一次看到你的时候，我就喜欢上你了，你那个时候还有着一些的青涩，但是却是已经展现出了绝美的容颜，看着你的音容笑貌，我就知道你是一个要强的女子，是一个孤独的女子，在那一刻我心里就决定要好好地保护你，让你不再一个人孤独，让我成为你最坚实的依靠，可是那个时候的我没有那样的实力去保护你，所以我才会和你许下约定，约定我们多年之后，有缘再相逢，到那个时候，也就是到了如今。

    ”

    叶辰顿了顿，不由地深情流露：“在许下约定之后，我就开始努力地提升自己的实力，期待下一次与你再次相遇，让我们之间可以有一个美好的重逢。”

    焱妃听着叶辰的话，也是不由地回想起了自己和叶辰的那段初遇，在离开了叶辰之后，焱妃却是发现叶辰这个第一次相遇的男子却是已经在不知不觉之中，走去了自己的心间，而叶辰这个身影在焱妃心中越加的深刻，无法忘却，而焱妃也是不愿意忘却。

    在这一刻，焱妃突然感觉到自己不再孤独了，因为她心里已经有了一个依靠，不再是一个人了。

    焱妃看着叶辰嘴角带着一丝甜蜜的微笑，也是回忆起了自己独自一人度过的那段岁月。

    在那段漫长的岁月之中，不管是叶辰，还是焱妃，心里都不再感到孤单，不再感到迷茫，因为他们心中都是有着一个身影，一个可以一直陪伴着自己的身影，正是这个身影，让他们坚持了下来，两颗互相牵挂着对方的心，终于是在多年以后重逢，紧紧地拥抱到了一起。

    焱妃看着叶辰笑着说道：“辰，那你就不怕我突然消失在这个世界上吗？就不怕再也见不到我？”

    叶辰却是看着焱妃笑了，认真地对焱妃说道：“烟儿，我会保护你的，在第一次见面的那一刻，我就已经下定了决心，我送给你的玉佩能够好好地守护着你，我相信你一定不会有事的，我相信我们会再一次相遇的，终于上天让我们再一次相遇。”

    叶辰轻轻地抚摸着焱妃绝美的俏脸，对焱妃深情地说道：“而这一次，我终于是有了能够保护你的力量，这一次我不会再让你离开了，我会一直好好地保护着你的。”

    焱妃看着叶辰那深情的眼神，渐渐地融化在了叶辰那温柔的眼神之中。

    叶辰也是非常在乎焱妃，这种爱早已经深入骨髓，刻在心底。

    焱妃享受着这美好的时刻，和叶辰一同悠闲自在地来到了百越之地。

    正当叶辰心里微微地松了一口气的时候，焱妃的声音却是再一次传来：“你那个小丫鬟在哪里呢？我得看一看合不合格，总得过了我这一关才可以。”

    叶辰看着焱妃，心里明白了焱妃的意思，焱妃已经算是不再计较这件事情了，这让叶辰不由地放下心来，有些高兴地看向焱妃笑着说道：“烟儿，我的女主人你说的对。”

    焱妃这才满意地露出了一丝笑意。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

