    第93章 雅妃神一般的喂药，林洛懵了！

    说罢，萧薰儿便起身看向雅妃，说道：

    “雅妃....今天谢谢你出手救下林洛哥哥，我萧薰儿欠你一次，还有...雅妃姐姐，麻烦帮我照顾好林洛哥哥。”

    雅妃看着眼前俊俏的脸庞，纤廋的萧薰儿，幽幽说道：

    “你欠我什么？要欠也是林洛欠我的，你放心吧，林洛我会好好照顾的，死不了。”

    闻言，萧薰儿冲着雅妃点头，说道：

    “谢谢。”

    说罢，萧薰儿回头看向林洛，微笑说道：

    “林洛哥哥，你等着熏儿，熏儿很快就会回来。”

    “快去快回。”

    林洛淡淡的道：

    闻言，萧薰儿推开房门，身形一跃而起，快速朝萧家奔腾而去。

    因为萧薰儿离去后，一时间，房间内倒是颇为尴尬。

    林洛撇了眼，站在一侧的雅妃，无奈的揉了揉额头，轻声说道：

    “雅妃，你过来坐....吗？”

    雅妃并没有因为林洛的话语而有所动作，一时间房间内的气氛格外怪异，林洛叹息一声，这个场景林洛熟悉......

    “林洛哥哥......熏儿妹妹....林洛，萧薰儿挺好，你眼光不错。”

    雅妃幽幽说道：

    闻言，林洛姗姗笑道：

    “不错嘛？我觉得一般....比不上我的雅妃。”

    雅妃侧目白了一眼林洛，看着林洛胸膛已经结痂的伤口，幽怨说道：

    “别贫嘴了，快把我刚才给你的丹药服下，在等一会，你伤势就该好了...”

    闻言，林洛嘿嘿一笑，从纳戒中取出玉瓶，刚准备倒出丹药，便是注意到，雅妃冷厉的目光，耳畔响起雅妃，娇柔的声音。

    “林洛，我给你的丹药是不合胃口吗？”

    “没有啊.....”

    林洛看了看手里的玉瓶，疑惑说道：

    “没有嘛？”

    雅妃温柔的看着林洛，淡淡说道：

    “那你拿的这是什么破烂丹药？”

    闻言，林洛扶额叹息一声，卧槽....看样子是拿错了，抬头看向雅妃温柔的双眸，林洛微微笑道：

    “嘿嘿，拿错了...”

    说罢，林洛又从纳戒中取出一瓶丹药，放在手中，当看到雅妃坐在床榻上后，林洛这才放下心来，心想道：

    “这次，肯定没错了。”

    还没等林洛倒出丹药，耳边在度传来，雅妃温柔的声音。

    “等等....”

    闻言，林洛一脸错愕的看向雅妃.....难道我又拿错了？

    雅妃坐在林洛身边，接过手中的丹药，拔出瓶塞，玉瓶微微倾斜，一枚赤红的丹药，便是滚落在雅妃，白皙的掌心之中。

    看到此幕，林洛自然知道，暗骂浪费....自己的伤势马上就痊愈了，还要吃这种，大补的二品丹药，补血丹？

    自己好像没流多少血吧。

    雅妃修长双指夹着丹药，看向林洛，微微说道：

    “我来喂你。”

    “嗯。”

    林洛点头说道，自己还从来没有享受过，美人喂药啊.....

    随后，雅妃红唇轻启，丹药缓缓放入自己的樱桃小口，看到此幕，林洛一时间有些懵？不是说喂我吃药吗？自己吃算怎么回事.....

    接下来的一幕，则是让林洛懵了，只看到，雅妃娇嫩的红唇，缓缓靠近自己，随后，林洛便在雅妃温热的唇瓣下，丹药沿着唾液滑入林洛的口中，被林洛吞咽而下。

    突如其来的一幕，使得林洛大脑一片空白，如今，林洛终于知道，为什么那么多人羡慕武大郎了，原来喂药....也可以这么幸福。

    半晌后，林洛看着躺在地面上的玉瓶，感觉体内发烫......刚才，雅妃，可是将足足三枚补血丹，全部喂给了自己。

    毕竟是雅妃喂药，林洛自然无法拒绝，将丹药全部吞咽腹中。

    如今，林洛只感觉体内燥热无比，感觉浑身精力充沛，白皙的脸庞上，更是流出了一道鼻血。

    见到此幕，林洛震惊道：

    “卧槽.....补过头了。”

    雅妃幽幽一笑说道：

    “这是对你的惩罚，我还要返回拍卖场，交代于萧家断绝关系和生意一事，你呢，就等着你的熏儿妹妹来陪你吧。”

    说罢，雅妃便是退出了房间之中。

    房间外，雅妃看着逐渐昏暗的天色，嘴角流露出一丝惆怅，幽怨道：

    “林洛.....现在我没法陪你，就让你的熏儿妹妹，代替我吧。”

    说罢，雅妃双眸复现一丝复杂之意，转身看了一眼林洛所在的房间后，便是朝拍卖场缓缓走去。

    ........

    萧家大厅，三大长老坐于首位之上，大厅两侧，则是坐落着萧家中流砥柱，分别是负责坊市的萧家族人，以及一些年轻一代的优秀族人。

    其中，自然也有萧玉、萧媚和萧宁的身影。

    而在大厅之中，则是站着萧家以往的族长，萧战。

    就在这时，在门口出现一位身穿紫色衣裙的少女，少年清冷淡然的气质，往日宛如青莲初次绽放一般的气质，此刻变得寒冷无比，少女的到来，使得原本嘈杂的大厅，一片寂静。

    少女缓步走进大厅，目光从萧战身上扫过，停留在首位的三位长老身上。

    冷声问道：

    “如今的萧家，谁说了算？”

    闻言，大厅内众人，顿时一脸震惊的神色，一些不明白缘由的族人，更是无法相信，一向温文尔雅的萧薰儿，竟然也会如此霸道和冷漠。

    萧宁看着大厅中间的萧薰儿，眼眸中流露出一丝爱慕之色，刚欲开口说话，便被身旁的萧玉阻止，萧玉看着一脸傻笑的萧宁，训斥道：

    “别捣乱，她和我们不是一路人。”

    萧宁神色迷惑的看向大厅中的萧薰儿，喃喃道：

    “熏儿妹妹还是和往常一样可爱，怎么就和我们不是一路人了？”

    就在萧宁疑惑之时，接下来的一幕，则是让萧宁吃惊的长大嘴巴。

    只见到，首位的三位长老，在萧薰儿到来之后，纷纷是从作为上站了起来，朝萧薰儿抱拳说道：

    “熏儿姑娘，萧战已被罢除族长只位，现在由我们三位做主，熏儿姑娘请放心，萧战父子，对林洛公子不敬一事，老夫三人，定会秉公处理，让熏儿姑娘满意。”

    听闻此话，大厅中在度一片寂静，所有族人，纷纷看向大厅中央的萧薰儿，众人怎么也没想到，一向在萧家只手遮天的三位长老，以及萧家族长萧战，竟然会对萧薰儿如此恭敬......

    ?  ?订阅不景气，不过作者很努力的在日万，希望大家可以多多支持。

    ?      另外，自从上架之后，推荐票也少了很多.....不知道是什么原因。

    ?      在这里，感谢一下支持作者的读者，你们的推荐票和月票，给了作者很大的动力。

    ?      求一波推荐，和评论。

    ?      感谢书魔投的两张月票。

    ?      感谢天雨海空一月票支持。

    ?      感谢，北乙京仙的一月票支持，还有很多很多支持做的的读者，在这里，对你们万分感谢。

    ?      均订刚过百.....求一波全订，谢谢大家了。！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

