
　　恶魔小龙：“呵！皮蛋汤……好，干的好，魏无羡，小龙忽然有点欣赏你了。”

　　做生意的人要以和为贵，但这种碰到敢戏耍咱的那也不能就这么轻易的放过了他们。

　　顾客是上帝，但想用两个积分就买到龙宠那就能算是上帝吗？

　　恶魔都没这么狠的！

　　魏无羡：“嘿嘿，我也就是请它喝了碗汤，解解渴，算不得什么。”

　　不知道是不是因为被同一颗蛋给怼了的关系，这一刻，往日里一向看对方不顺眼的魏无羡和恶魔小龙忽然变得亲近了起来，居然在对话中没有吵架。

　　………

　　而另一边，喜羊羊与灰太狼之古古怪界大作战世界。

　　黑大帅一手拿着手，一手拿着碗，表情僵硬，整颗蛋站在云上一动不动，脑子里不停的回响着一句话：“我是一颗皮蛋，我喝了皮蛋汤，我是一颗皮蛋，我喝了皮蛋汤……”

　　“呕~”这样过了好一会儿后，黑大帅终于脸色大变，将剩下的半碗皮蛋汤直接打翻在了云上，和拳头似的小圆手不断地扣着自己喉咙发出干呕声，胃部更是不停的翻滚。23sk.Com

　　它黑大帅虽然是古古怪界的霸主，但毕竟是一颗皮蛋，若真到了不喝皮蛋汤会饿死的时候，它会毫不犹豫的喝汤，但它现在的生活很好，很舒适啊，一想到自己刚才喝进肚子里的是皮蛋汤，它就感到一阵的恶心。

　　可恶啊，你不是说你是好人的嘛，这样坑害本BOSS，这也能算是好人？

　　你比我这个大坏蛋还要坏啊！

　　直到这个时候黑大帅才想起了一件被自己忽略的事情，若是这个地方真的是连接各个不同世界的什么诸天万界BOSS聊天群，那么这里面的人就都是和自己一样的BOSS级生物了，自己这么坏，那他们也肯定是特别坏的生物，他们给的东西能吃？

　　自己真是和灰太狼在一起待久了，被它影响成和它一样的笨蛋了！

　　“哎呀，老板，你怎么啦，怎么吐了啊，胃不舒服吗？”说灰太狼灰太狼就到，抓捕潇洒哥和小羊们失败了它回到了云上，正要向黑大帅报告现在的情况，却没想到居然看到这颗黑心的皮蛋跪在云上呕吐，看得真叫狼的心里舒服。

　　不过心里舒服归舒服，面上可不能表现出来，不然自己就要遭殃了，于是灰太狼露出一脸担心的表情，急忙伸出双手朝黑大帅小跑了过去，看样子是想给它拍拍，再把它从云上给扶起来。

　　然而……

　　“叫我BOSS！”黑大帅一点都没有领它的情，听到灰太狼对自己的称呼后，它很没有道理的生起了气来，对它大叫道，然后抬起一只手对它使出了一记黑暗闪电。

　　嗖！

　　顿时，一束白色的电光从黑大帅的小圆手中发射而出，在灰太狼惊恐的表情下，眨眼就击中了它，然后可怜的灰太狼被电得整匹狼都剧烈抽搐了起来，不停的惨叫和尬舞，看得比它慢一步登上白云的红太狼心里那叫一个不忍。

　　“老公，辛苦你了，一定要坚持住啊！”红太狼握紧拳头，放在胸口处，抿着嘴巴，心里喃喃道。

　　十几秒后，黑大帅总算是收回手臂，饶过了已经被电得伸出舌头，口吐白沫，倒在云上跟中了风似的灰太狼。

　　这时，它也呕吐的差不多了，急忙从云上站了起来，转身去找水和机器，它要先漱口，然后洗胃。

　　至于那个坏猴子，是叫魏无羡对吧，你居然敢对本BOSS这么坏，你给我等着，等本BOSS洗完了胃，我一定要去电死你！

　　“老公……”看到黑大帅跑走了，被吓得瑟瑟发抖的红太狼这才敢去将倒在云上的灰太狼扶了起来，将已经被电成黑太郎的它抱入怀中，不断的哭泣。

　　那颗万恶的皮蛋，它真的是太坏，太过分了，把我老公当成什么了？

　　动不动就放电电狼，你不能因为你是颗蛋，你就不尊重狼权了啊！

　　“老婆，我没事，别难过。”虽然被电得很惨，但到底没死，灰太狼同样眼中含着泪花，伸手帮红太狼擦了擦眼角的泪，对它艰难的笑道。

　　看到灰太狼这强撑着的笑容，红太狼心里更加难过，当即也哭得更悲惨了。

　　这样下去，我们的苦日子什么时候才能过到头啊？

　　呜呜呜~

　　………………

　　聊天群里。

　　魏无羡：“咦，那新人怎么不说话了？”

　　“应该是去医院洗胃了，现在没空聊天吧。”恶魔小龙随意说道。

　　没有做成新人的生意，他现在的心情有点不太好。

　　岐王李茂贞：“这位新人确实有些缺乏礼教，居然称呼魏公子为……，不过魏公子惩戒它的手段倒是有些出乎了小王的预料，果然老辣啊。”

　　魏无羡：“老辣？我其实没想那么多，就是觉得让皮蛋喝下皮蛋汤应该是很有意思的一件事。”

　　岐王李茂贞：“……确实很有意思，本王从未遇到过这种事情。”

　　“对了，李兄，那颗被拜月大叔成功净化了的金丹，你炼化的怎么样了？”报复完那颗皮蛋后，魏无羡忽然想起了什么，对李茂贞问道。

　　“本王昨日已经将其炼化了一小半，目前修为已经达到宗师巅峰，但想要突破到武道金丹境界，只怕还需要一点时间。”李茂贞回答道。

　　他和魏无羡亲眼目睹了拜月净化金丹的过程，在净化成功以后，他和魏无羡进行了交易，以一颗金丹，一门四阶的修仙功法，九件高级法器和五百个积分的价格将袁天罡卖给了云梦江氏。

　　当然，作为买家，魏无羡还交了许多的税，不过他所在的云梦江氏似乎很有钱，从他的脸上看不出一丝心疼的样子，一直笑嘻嘻的。

　　魏无羡：“宗师巅峰，那就是只差一步之遥了咯，李兄加油啊！”

　　岐王李茂贞：“嗯，借魏公子吉言了。”

　　殷素素：“抱歉，打扰一下各位，小女子有点好奇，这一次似乎是有两位新人进群，为何只见其一，另一位却始终没有露面呢？”

　　魏无羡：“不知道，也许在睡觉吧。对了，@夜时秋，群主，你还没有回答我我现在可以去千兄的世界觉醒武魂了吗？我们云梦江氏已经把那一万株灵树都种植完了。”

　　“可以。”一直在窥屏，收到魏无羡的艾特，夜时秋对他回复道。

　　本来在看到黑大帅说他是猴子的时候，夜时秋就打算出面教育一下新人了，但没想到魏无羡那个时候居然一声不吭，夜时秋还以为他不在乎呢。

　　后来，好家伙，做事那么凌厉，直接给它送了一碗皮蛋汤过去，这样一来夜时秋也不好再惩罚黑大帅了，毕竟人家已经够可怜了，所以就先这样吧。

　　看到群主发出来的“可以”两个字，魏无羡十分高兴，然后赶紧把这个好消息告诉了和他大战一场后，同样躺在地上，就在他旁边的江澄，当然，还有不远处又为他们准备了汤喝的江厌离。

　　…………

　　与此同时，火影忍者世界。

　　宇智波佐助依旧维持着竖起双指的姿势，无比紧张的盯着聊天屏幕，一直盯到现在，他还是没有什么发现，或者说就算有所发现，他也不明白是什么意思。

　　唯一能够看懂的想来也就只有这类似电影布最上面的那几个字了。

　　诸天万界BOSS聊天群。（日文：諸天万界BOSSチャット群）

　　“诸天万界BOSS……群？”宇智波佐助眉头紧锁，喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百六十五章 老婆，我没事，别难过免费阅读。https://xs.23sk.com 