    盛安宁惊讶地看着慕小晚，这姑娘不是狗鼻子吧，竟然连这个都能闻到，还是点了点头：“是，家里早上的煎饺没吃完，我就带来中午吃。”

    突然看着慕小晚漂亮的眼眸里泛着光，想了想把饭盒掏出来：“你吃饭没有？要不你吃一点儿？”

    她也不知道自己为什么会鬼使神差地做出这个决定，可能是因为慕小晚长得好看。

    慕小晚愣了一下，显然也没想到盛安宁会这么大方，毕竟牛肉饺子还是挺稀罕的，普通人家也就逢年过节能吃一次。

    犹豫了一下，从口袋掏出两张粮票，都是五斤的全国通用粮票递给盛安宁：“这个给你，我们交换。”

    盛安宁看着十斤粮票赶紧摆手：“你吃就行了，再说哪里用十斤粮票啊，你赶紧吃吧，还热着呢。”

    慕小晚不听，把粮票塞给盛安宁，然后掏出自己的筷子，拿过饭盒打开吃起来。

    煎饺的香味瞬间飘散在整个教室，有不少同学在偷偷吞咽着口水，也有不少人扭头看了过来。

    谁一早上能吃这么奢侈的东西，别说早上了，就是平时也不能啊。

    饺子还要用油煎，这也太奢侈浪费了，不过也是真的香啊。

    盛安宁突然有些不好意思，看来以后还是不能带吃的来教室，会容易显得格格不入。

    而慕小晚完全像个没事人一样，悠然地吃着饺子，眼睛微微弯着，露出很满足的表情，让她的整个人都变得温顺起来。

    盛安宁想想家里阿姨做饭的手艺，还是非常不错的：“是不是很好吃？”

    慕小晚连连点头，咽下饺子后，还点评了两句：“肉馅鲜嫩，一看就是用了最好的牛腩和腱子肉，饺子皮带着韧劲儿，脆香好吃。”

    盛安宁听着她这么专业，有些好奇：“你是不是做饭也挺好？看你说得这么专业。”

    慕小晚想了下，很认真的告诉盛安宁：“我不会做饭，我就是会品尝，比较喜欢吃吧，等回头我带你去吃一些好吃的。”

    盛安宁愣了一下，这个友谊来得猝不及防，不过她知道喜欢吃的人，心思都很单纯，加上她是真喜欢慕小晚的长相，所以很痛快的答应了。

    两人因为一顿饺子，关系变得亲密起来。

    不过，盛安宁发现，慕小晚还是一个警惕性很高的姑娘，对人的防备心里很重，虽然愿意跟她做朋友，却依旧没有放下戒备心。

    坐在前面的陈芳菲也忍不住回头好几次，看着盛安宁竟然笑着和慕小晚说话，心里有些嫉妒，只是盛安宁这一笑，让她突然想起来盛安宁像谁了。

    她在报纸上见过，是一个华侨，准备来魔都投资，但是因为种种原因，还没有回国。

    因为她父亲是准备接待这位华侨一家的，还在家里讨论过。

    盛安宁长得像那位华侨的夫人，特别侧脸一笑时，和那张报纸上人物都重合了。

    陈芳菲皱了皱眉头，突然一点儿也不好奇盛安宁长得像谁了，不管长得像谁，都和她没有关系。

    而且她巴不得盛安宁和华侨一点儿关系都没有呢。

    陈芳菲这个人，严重的崇洋媚外，这两年开放后，也有一些国外的译制片电影，上面吃喝洋酒吃西餐，让她说不出的羡慕。

    魔都的西餐厅，她也咬牙去尝试了一番，觉得牛排咖啡都好吃极了。

    心里想着，转过身坐好，她还听说，学校每年都会有公派留学的机会，她一定要抓好这个机会！

    慕小晚吃完了煎饺，盛安宁中午就要去食堂买饭。

    慕小晚也拿着饭盒和盛安宁一起，食堂依旧一样菜，两种主食，白面馒头和杂馒头，菜是土豆炖肉，很少的五花肉，分到每个人顶多一两块。

    盛安宁要了一个馒头和一份菜，见慕小晚竟然要了三个馒头，有些惊讶，她早上刚吃了满满一盒的煎饺，这会儿还能吃三个馒头？

    “你还能吃三个馒头？”

    慕小晚笑了笑，没有打菜，把馒头装进饭盒里，盖好饭盒盖又塞进书包里：“不吃，带回去晚上吃。”

    盛安宁想到慕小晚也没住校，就顺口问了一句：“你家住在哪儿？”

    慕小晚只是回了一个大概位置：“东城那一片。”

    盛安宁也就没细问，很显然人家不愿意细说，也就没必要探究别人的隐私。

    进了五月，也是京市最舒服的季节，微风轻柔，还不会感到燥热。

    三个快百天的小家伙，已经争先恐后地学会了翻身，会攥着小拳头，脸通红地吭哧吭哧使劲。

    也会听到声音，好奇地望过去。

    最闹人的还是小安安，小丫头总是有自己的主意，翻身最慢，却最会撒娇，一着急就哭。

    喜欢让人抱着，喜欢去外面，就是什么看不懂，也喜欢在外面待着，一抱着进屋就娇气地哭。

    所以只要小丫头醒着，就要有个人抱着，在院里溜达，去大院里溜达。

    盛安宁骑车回来，远远就能看见周红云抱着安安在大院的小广场溜达，赶紧推着车子过去。

    周红云抱着小丫头笑看着盛安宁：“看看，谁回来了？”

    安安正开心地吃着手，根本不关心谁回来，小脚丫快乐地蹬着。

    盛安宁笑看着女儿：“小丫头，又闹人了？”

    周红云抬高一边胳膊，让小丫头上身立起来一点，哄她看妈妈。

    小丫头又开始挥着小胳膊，一冲一冲，开心得自娱自乐。

    周红云笑起来：“最近劲儿还挺大，对了，家里来客人了。”

    盛安宁有些好奇：“谁啊？”

    周红云想了想：“你应该没见过，是你爸爸老战友，从魔都过来开会，好像什么商务部。”

    盛安宁一听和自己没有关系，跟周红云一起回家。

    她们到家时，家里客人已经离开，周南光在跟周峦城聊天感叹着：“现在政策是好了不少，这次鼓励这么多华侨回国发展是个好事。”

    盛安宁听了一耳朵，感觉和自己没什么关系，倒是被收音机的内容吸引了去，播的是边境形势近况！

