    

    斗篷青年走到一半，似乎想到了什么，略微回头，朝着精瘦男子看了过去，精瘦男子分明看出那斗篷下的眸光，似乎都带着戏谑。

    精瘦男子脸色有点难看。

    敖夜没有理会，径直进入了会场。

    “辰哥，你这也太牛了，你怎么就知道那张卡片能让我们进来？”刘擎苍诧异地问道。

    徐凡乐也投来好奇的目光。

    “这个简单啊，黄烟尘乃是千机门的千金，她赠予之物能是凡物？而且那人也说了是紫龙卡，我看那储物戒上就有紫色的龙纹，所以我猜测应该与紫龙卡一般无二。”敖夜说道。

    两人听到这句话，当即点了点头，这话说的没有毛病的，合乎逻辑。

    三人进入通道，光线略些昏暗。

    一直走到了尽头，一个巨无霸的拍卖场就出现在他们的视线里，让他们倒吸了一口凉气。

    这拍卖场，绝对是他们见过的最大的了，没有之一！

    “先生，三位的位号是？”

    在他们进入这里，一位长得秀丽、身材婀娜多姿的侍女便迎了上来。

    位号...

    应该就是坐在什么区域了。

    但他们哪里知道自己的位号？拿着紫龙卡就进来了，根本就不知道自己坐在什么位置。

    侍女似乎看出了他们的心思，当即说道：“有紫龙卡吗？”

    敖夜连忙取出一张紫色龙纹的卡片。

    侍女当即接过他手里的紫色晶卡，眼中闪过一抹诧异，态度更是恭敬了许多。

    侍女欠了欠身，柔声说道：“先生是天字卡，随我来。”

    说完便走在前面，将敖夜三人紧跟在身后。

    如果是按照编号来安排位号，那就是天字、地字、玄字、黄字和无字了。

    约莫十分钟后，三人便被引到了一个很接近拍卖台的区域，指着其中的一处席位说道：“三位先生就坐在这里吧。”

    说完便微笑着躬身而退。

    徐凡乐走上去，坐进那宽敞且布满了毛茸茸的软椅，顿时发出啧啧的赞叹声。

    “真舒服，不愧是天字号。”

    刘擎苍也坐下，他露出淡淡的笑容：“凡哥，这都是些小事情，要知道今天来这里的人都是非富即贵，每个人的消费也是很恐怖，少的几百万，大则几千万上亿。”

    此时敖夜也坐了下去，柔软的触觉让他几乎有种蜷缩进去的冲动，再扫视远处，都是些普通的太师椅、长石凳。

    果然，那些强者会物尽其享，这根本就是一个特权待遇，换成其他人，根本就不可能获得如此的好处和安排了吧。

    这还得多亏了黄烟尘的那块紫龙卡。

    看样子，千机门在灵武王朝内，的确有着不俗的影响力。

    座椅上的敖夜，他忽然似有所悟地抬起头，朝着远处的某个方向看了过去，那位血宗的青年，他此时也看向了自己，眼中掠过一丝奇异神情。

    敖夜却下意识皱了一下眉头。

    这不可能是无意的打量了吧，此前在外头他也能够感受到对方的目光，如今再次感觉到了这种目光，这可不是什么好事情。

    敖夜摒弃脑海中的杂念，随即闭目养神，等待那拍卖会的开始。

    黑袍阴影下的眉头微皱了皱。敖夜没有理会他。径直闭目。安静的等待着拍卖会的开始。

    “少宗主，认识的朋友？”楼听雨身旁的一位老者，他面色苍白，低声问道。

    “很奇怪，我在这人的身上居然感觉到了有种奇怪的压抑感，似乎有点忌惮。”楼听雨皱眉说道。

    老者说道：“少宗主可能是莫家千金的招亲，所以感知才会这般敏感吧，以你的天赋，同龄人根本没有谁能对你产生压制了，何况是威胁？”

    “可能吧。”楼听雨点了点头。

    这北疆之域，确实没有什么人能够对他产生威胁了，毕竟他的实力和天赋，在同龄人都属于碾压级别。

    他目光朝着拍卖台看去，低声喃喃道：“我爹说的那个消息，不知道属不属实，如果真存在，那不管付出什么样的代价我都要获得它！”

    “放心吧，不会有错的，不过对方要求有点独特，可能不是钱币能解决得了的，至于是什么还得看情况。”老者说道：“不过，如果拍卖弄不到，那就抢。”

    说这句话的时候，他眸子内闪过一抹冷光。

    楼听雨也眸中闪过一抹阴冷，当即也闭上眼睛，闭目养神去了。

    期间，不断地有人进来，那些势力在远处，各自低声地谈话，每个人谈话中，似乎都牵扯到了某种东西。

    大概持续了大半个小时，外头的人流终于渐渐减少了下来。

    就在此时，一道清脆的钟吟声，缓缓在场的之内响起。

    听这道钟，敖夜紧闭着的眼眸也缓缓睁开来，他朝着拍卖台看了过去，而此时的吵杂声也如同潮水灌入他耳朵里，非常难受，好一会才缓过神来。

    在拍卖台上，一位长得极其妖艳的女子，她缓缓走了出来，每次向前踏出一步，那凹凸有致的身材便跟着动了起来，胸前之物剧烈颤动。

    不少人看到女子，不由得狠狠地吞了口唾沫。

    这应该是本场拍卖师了，如此的妖艳，容貌也是十分的让人震惊，这拍卖会让人感觉很赏心悦目。

    这女人举手投足间，充满了极致的诱惑。

    往日拍卖行估计也是没少调教，有些甚至修炼了妩媚之术和秘法，就是为了吸引人。

    女子微笑地站在那里。

    此时她不说话，但也是万众瞩目的，吸引了众多的目光。

    “这样的女人，恐怕没有多少人能驾驭得住吧。”敖夜心中暗忖道。

    而女子此时也终于清了清嗓。

    “终于要开始了啊。”看着那拍卖会场上的躁动，敖夜不由得低声喃喃道，眸子内也充斥着期待。

    拍卖场之内，喧闹和吵杂声也逐渐消失而去，直至完全静下来。

    在无数道目光的注视下，拍卖台上，萤石、晶石闪耀，将拍卖台彻底照亮，宛若白昼。

    “各位朋友，想必大家应该已经期待很久了，如此的话我就开门见山，直奔主题了。”她的声音，仿佛充满了魅惑传出。

    “我宣布，灵武王朝，璨若星辰的拍卖会正式开始！”

    她的话，一时间引来了满堂彩，毕竟很多拍卖会在前部分都需要啰嗦一番，这位女子却没有废话介绍，直奔主题。

