    等到了家中，李思让喻虎坐会，他在家中拿出了食盒，洗净之后，便朝着酒楼方向走去。

    　　“先生！”走到一半的时候，突然有道声音叫住了他。

    　　李思转过头，却是见曹猛在不远处抱着一柄黑剑朝着自己跑了过来。

    　　见到那柄黑剑，他才想起自己的剑不知道到哪里去了。

    　　“先生，这是您的剑，之前一直都放在王叔叔家里。我给您带过来了。”等到曹猛跑到近前，便对着李思说道。

    　　“嗯。”李思点了点头，也不接过剑，对曹猛说道：“你跟我一起去酒楼。”

    　　说着他就带曹猛朝着酒楼走去。

    　　到了酒楼后，李思要了几个菜，同时从食盒中取出几个盘子之类给小二，让他去给自己带菜过来。

    　　因为这次有三个人的原因，所以菜还是有点多。

    　　菜做出来之后便让曹猛拿着了，毕竟他的那身体可比李思现在身体好太多了。

    　　“你说你罗伯伯让你最近住我家照顾我？”走在路上，李思有些无奈的问道。

    　　“嗯，罗伯伯说您的身体最近不怎么好，所以要让我来照顾您。”曹猛点了点点头，随即说道：“先生，您放心，我一定会照顾好您的。”

    　　李思轻轻笑了一声，他大概知道罗业的意思了，最近确实有自己身体不佳的原因，但是还有一个原因，就是让这小子跟着自己学些本事。

    　　“走吧。”李思说了一句，就走在前面，而曹猛跟在他的身后。

    　　不一会儿，两人就到家了。

    　　这时候在家中的喻虎看见曹猛，脸色有点微微不太好看，他和这曹猛本身就不怎么对付，这是他唯一一个打不过的同龄人。

    　　不过幸好的是曹猛不怎么打架，不然他也没有办法在同龄人之间耀武扬威。

    　　“你们去洗个手，然后过来吃饭。”李思把食盒放在桌子上，紧接着把黑剑从曹猛手中接了过来，放在一旁。

    　　接下来三人就吃了午餐，曹猛和喻虎两人去把碗筷洗了，李思就把黑剑挂在书房中，随后便留在书房继续看书。

    　　待到李思读书有了一阵子的时候，喻虎走进书房，对李思道：“先生，我先回去了，我要是再不回去我爹就要打我了。”

    　　李思听到喻虎的话，看了他一眼，笑道：“你回去吧，记住我之前和你说的话。”

    　　“好的，先生。”喻虎嬉笑的应了一声，便出门了，至于是否听进李思的话，犹未可知。

    　　喻虎走后，李思继续读着书，同时他早就把小玉放了出来。

    　　把小玉放出来后，李思只感觉思维前所未有的清晰。看着书的时候他同时有些可惜，要是他前世思维有这么清晰早就考了当时最好的几所大学了。

    　　不过虽然可惜，但是现在在这个世界，有小玉在，他也能用这个能力好好学习，甚至考个举人也是可以的。

    　　虽然他不准备去考就是了，毕竟考上举人，那聂家的鬼东西可能就要找上门了。

    　　看书看了有一会，李思感觉身体有些僵硬，便起身走出了书房，这个时候也是见到了曹猛在书桌上写字。

    　　曹猛见到李思出来了，便紧张的站了起来。

    　　“过来吧，你不是要学武吗？我来教你几招。”李思朝曹猛招了招手，朝着院子走去。

    　　曹猛听到李思的话，顿时脸上一喜，跟上了李思。

    　　李思进入院中后，就施展开架势，用缓慢的动作练起了《玄龟录》，这是《玄龟录》的静快两种练法的静法，主要以缓慢轻柔动作为主，有养气的作用，这种练法正好适合李思当前的身体情况。

    　　而曹猛见到李思这种慢悠悠的动作，顿时有些懵，这种动作算武功？

    　　“我这门武功主要是以快打慢，以慢打快。如同老龟静地，慢则静守而待攻，快则如电而夺命。”李思一边练着一边说道：“何为静守，在敌人攻来时……”

    　　一套基本练法打完，李思身上也微微有些冒汗，同时他感觉有一股热流从四肢百骸朝着身上伤口而去。顿时感觉伤口的疼痛轻了很多。

    　　这时候李思看向了站在屋檐下的小玉，顿时明了，这里有小玉的很大功劳，小玉的灵光技能竟然对他练武也有作用。

    　　明了之后，李思心中惊喜，不过曹猛在一旁，他便很快的按耐住了欣喜的神色，问向曹猛：“可曾记下？”

    　　“记下了。”曹猛这个时候也有些疑惑，为什么今天脑袋特别好使，先生讲一遍自己救记住了呢？

    　　李思也不疑有他，他知道有小玉的功劳在里面，便说道：“我这些天我就教你这基本的练法，主要就是以慢打快的养气的练法，你可愿意学。”

    　　“我愿意学，多谢先生。”听到李思这么说，曹猛顿时有些惊喜，立马就要下拜。

    　　李思也不拦他，让他磕头，毕竟在这个世界中，教他武功就差不多承认了师徒的名分了。一日为师，终生为父，受几个响头倒也没什么。

    　　待曹猛磕了三个响头后，李思走到他身边扶起了他，笑道：“那今后就随我练武吧。”

    　　说完，李思便开始传授曹猛静法，这一传授就是约莫几个时辰，其中不止是要学静法的练法套路，还要学呼吸吐纳之术。

    　　呼吸吐纳之术配合静法套路才算得上是真正的静法练法。

    　　所以哪怕有小玉在，曹猛也是学了几个时辰才学会，因为吐纳没有和静法套路融汇贯通的话，轻则事倍功半，重则半身不遂。

    　　这练功的危险事项李思也和曹猛连续说了三遍，慎之又慎。

    　　待到练完后，曹猛也是微微感觉到了热流，这也让李思有些开心和失落，开心的是曹猛一下就练出了气感，失落则是自己果然不是百里挑一的练武奇才。

    　　“咚咚咚……”也就是在李思和曹猛练完之后，一阵敲门声传来。

    　　李思微微皱了皱眉头，微微沉思了会，他想不起来这个时间段会有谁找自己。

    　　“李相公在吗？”一道声音从门外传来过来，是那刘勤刘师爷的声音。

