    “邵峰！”

    这一刻，周小雪再也无法做到淡然自若。

    她眼眶发红，望着邵峰。

    “你快走啊！”

    五位成道真君组成大阵，何等恐怖，就算是邵峰，也未必能够挡得住。

    泪水从脸颊滑落，周小雪双手拧在一起，仿佛身处在大阵之中的不是邵峰，而是她自己。

    或者对她而言，邵峰比她自己更加重要。

    “五毒圣阵？”

    邵峰冷冷一笑，他手持阳神剑，七阳耀空。

    阳神之力灌注，剑气光华大作，金霞笼罩在天穹之上。

    “邵峰，你别痴心妄想了！你剑道有成，但就算你有通天彻地之能，今日也要死在这里！”

    刘公恩森寒一笑。

    五毒圣阵，这可是天魔宗传承上千年的大阵，恐怖绝伦。

    凭借此阵，天魔宗在海外树敌无数，却无一人敢招惹。

    更何况一介邵峰？就算是整个中南修炼界全部到此，也绝对破不开。

    “死吧！”

    刘公恩残忍的笑着，他仿佛看到邵峰被魔气侵蚀，衰老无比的模样。

    轰！

    魔气溃散，大量的魔气如春雪般化开，但让邵峰惊讶的是，在那魔气之外，依旧是黑压压的一片。

    “这阵法居然如此不凡？”

    邵峰心中一惊，不敢小觑。

    他对阵法的理解不如老狗，但也绝不算是弱，白云山的大阵他也观摩领悟许久。

    这五毒圣阵即便放在九州之中，也算是一座了不得的杀阵。

    更何况，这座大阵由五位成道魔君所布置，连功法都互相呼应，想要破开，更加困难。

    “想凭此阵杀我，还是弱了些！”

    阳神剑萦绕在周围，斩杀铺天盖地而来的无尽魔气。

    这一刻，邵峰居然盘膝而坐，神识扩散。

    他在寻找这座阵法的破绽，一旦寻到，定然能够将其破开。

    绝峰之上，程玉龙不由冷笑一声。

    在他面前，有一道虚像，正式五毒圣阵里面的情况。

    “此阵千变万化，由五位成道真君所操控，莫说是你，即便我都难以破开！”程玉龙淡淡道：“就算是有破绽，一念之中也会化作绝杀，此阵若是这么好破，也当不起我天魔宗最强圣阵之名。”

    他很自信，相信五毒圣阵，邵峰绝不可能破开。

    “我相信邵峰！”

    一道突兀的声音响起，周小雪含泪，却十分坚定的说道。

    “哦？”

    程玉龙笑了，道：“不如我们打赌如何？”

    “打什么赌？”

    周小雪狠狠的瞪着程玉龙，如若杀父仇人。

    程玉龙却很淡然，对于周小雪的模样也不介意，笑道：“我若赢了，你拜入我天魔宗，我若输了，便放了你！”

    “如何？”

    周小雪一怔，惊声道：“当真？”

    “自然！”

    程玉龙笑着，点头道。

    “好！”

    周小雪咬牙切齿的答应下来，一旦邵峰破阵，那么他就无需面对五毒护法这五位成道真君，甚至更为恐怖的天魔宗宗主。

    为了邵峰，这点小事又能算得了什么？

    程玉龙笑着，他微微摇头：“可惜了！”

    他很欣赏周小雪的心性，如此心性，只是一个凡人实在是可惜，更可惜的是，她的爱人居然是敌人。

    不过那又如何？天魔宗术法无数，就算是一些抹除记忆的法决也不是没有。

    他一笑，继续望向虚像，轻声道：“邵峰，你到底能否破开呢？你的小女友，可是很期待！”

    阵中，阳神剑不断嘶鸣。

    每一瞬间，都有成千上万缕魔气如利刃般冲向邵峰，皆被阳神剑挡住。

    邵峰一心二用，这对于他想要破开五毒圣阵更加艰难。

    “在这里！”

    邵峰忽然睁眼，他一把抓住阳神剑，疾飞而出。

    这一刻，他的速度几乎超越了音速，就连五毒护法都惊住了，没有反应过来。

    “不好！”

    一护法大叫，他没想到，邵峰居然真的寻到了破绽。

    “快转阵！”

    刘公恩大喝，他一直在关注邵峰，立马反应过来。

    “寻到破绽又如何？五毒圣阵，生死不过一念，是破绽，也是五毒圣阵最大的杀局！”刘公恩冷笑，浑身魔力倾泻而出。

    其余四名护法也反应过来，露出笑容，倾泻魔力。

    五毒圣阵破绽之恐怖，远超阵法中心，就算是破绽，又有谁能够轻易破开？

    邵峰冲过去了，那是一节薄弱处，有一块漆黑的晶石，散发着邪魅的光芒，诱惑人心。

    这便是这座大阵的核心，只要将其击碎，五毒圣阵不攻自破。

    邵峰冷笑，阳神剑化作一道金虹飞出。

    刹那，邵峰神色微变，他立即收回阳神剑，人皇天玺从体内直接飞出。

    轰！

    百里山河都为之震一下，邵峰更是后退数步，人皇天玺在胸前旋转。

    他望向阵心的前方，面色凝重。

    这是五尊法相，兽身人手。

    圣蝎、魔蛇、地蛛、天蟾、血蜈。

    五尊法相只有一人高，却可怕到极致，浑身如同魔气所铸，威力更是恐怖绝伦。

    邵峰手持人皇天玺都被震退，这还是第一次。

    以往争斗，人皇天玺一出，所向披靡，镇压一方天地。

    如今，他却退了！

    “哈哈，邵峰，这五尊天魔法相，才是真正的核心，你闯入此地，才是最大的错误！”

    圣蝎开口，冰冷的人面与刘公恩有几分相似，正在冷笑着，似乎在嘲讽邵峰自不量力。

    “天魔法相？”

    邵峰深吸一口气，他脚下一跺。

    十里天地之力，瞬间浇灌在他的身躯之中，霎时间，他开启了九龙瞳。

    金龙腾空，龙吟震天地。

    “我倒要看看，凭借这五只毒物，如何拦我！”

    邵峰开口，他手持阳神剑，一往无前。

    他动用了全力，武神三十二式尽数施展。

    人皇天玺镇天地，九龙瞳诛杀万物。

    霎时间，邵峰便与五座天魔法相战在一起，魔气翻滚，龙吟怒吼之声连连。

    连大阵之外的山河都在寸寸崩裂，不知毁了几座山。

    刘公恩等人更是越战越惊，心中已然是一片骇然。

    他们凭借五毒圣阵内无穷尽的魔力汇聚成天魔法相，每一尊天魔法相都堪比他们全部力量，如今邵峰居然以一敌五，没有丝毫败势，这简直难以想象。

    就连程玉龙都动容了，望向邵峰，沉默了。

    良久后，他感叹道：“此人当真是人杰！”

    在华夏之地，居然有如此天骄，程玉龙也不由得叹服。

    对方不过二十余岁，若是成长到百年，那又该如何恐怖。

    一瞬间，程玉龙便心中下了决定。

    此人，绝不能留！

