    　　

    　　康照明知道，再闹下去不过是自取其辱，现在已经有很多围观的人了，这些人都可以证明林逸没有打朱小章，朱小章的脸怎么肿起来的，还真不好说！

    　　

    　　康照明的心里面也怀疑是林逸在捣鬼，可是在没有证据的情况下，他没有任何的办法！

    　　

    　　如果林逸不认识李一循，那还好办一些，随便找个理由，就让保安给带下去了，但是他却认识李一循，而且看起来关系还很好的样子！

    　　

    　　“林逸是吧？我记住你了。”康照明恶狠狠的盯着林逸看了一眼，又看了看康晓波和蓝芬：“你是给他们出头的吧？希望你不要后悔！”

    　　

    　　“呵，有些人做过亏心事，现在不知道是不是后悔了？”林逸笑了笑，对于康照明的威胁丝毫没有放在心上。

    　　

    　　“我们走！”康照明一挥手，带着朱小章和王属滨不甘心的转身离开了，向宴会厅走去。

    　　

    　　康晓波真想挥舞着双手大叫三声万岁！本来，他会以为，今天与康照明的见面，将是很艰难，充满了羞辱与无奈！康晓波已经做好了忍耐的一切准备，毕竟这是人家的地盘，他也不可能是康照明的对手！胳膊扭不过大腿的道理他还是懂得的。

    　　

    　　但是没想到的是，在与康照明第一回合的交手中，自己这边就占了上风！让康照明吃了一个哑巴亏后灰溜溜的离去了！

    　　

    　　“小芬，看到老大的厉害了吧？有他在，我们不会吃亏！”康晓波握住小芬的手，坚定的说道。

    　　

    　　“恩……”小芬对康照明彻底的绝望了，刚才看到康照明那丑恶的嘴脸，一瞬间，小芬有一种解脱的感觉，她为自己这些年憔悴而感到不值，为自己之前的跳楼行为感到可笑！

    　　

    　　自己之前，怎么会喜欢上如此一个狼心狗肺的人呢？这一刻，小芬真的走出了她心中的阴影，以后可以勇敢的面对自己的生活了！因为，康照明根本就不值得她付出什么……以前的付出只能当自己瞎了眼睛。

    　　

    　　看着小芬脸上露出了笑容，康晓波松了口气，唐韵也为她感到高兴：“小芬，你想通了？”

    　　

    　　“恩，我想通了！我以前太傻了……”小芬自嘲的摇了摇头：“这种人……我怎么会喜欢这种人？我应该珍惜眼前所拥有的……”

    　　

    　　说着，小芬握住康晓波的手，更加的紧了。

    　　

    　　康晓波顿时浑身的激动，以前，他和小芬虽然彼此都有那么一点儿意思，也都彼此默认了双方的关系，但是康晓波知道，小芬的心里始终有个阴影，那就是康照明，如果不迈过这个坎，自己始终都是康照明的替代品！这让康晓波的心里很不舒服，也是他执意要带小芬来见康照明的原因！

    　　

    　　不过此刻，康晓波知道，小芬已经变相的和自己表白了，表达了她的心意，康晓波能不激动么？

    　　

    　　“林少，如果没什么事情的话，那我就先离开了，有事情直接给我打电话。”李一循见到现在没他什么事情了，于是对林逸点了点头，客气的说道。

    　　

    　　林逸点了点头：“麻烦李哥了。”

    　　

    　　李一循做了一个没什么的手势，又坐着电瓶车离去了。

    　　

    　　林逸、唐韵、康晓波、小芬走进了宴会厅，之前围观的人群也都跟着进入了宴会厅。

    　　

    　　这些人中，有认识康晓波和康照明的，知道他们是堂兄弟，对于康家这些小辈闹矛盾，他们也只当成是笑话看了。

    　　

    　　康神医的寿宴是西式的自助形式的酒会，康晓波带着林逸坐在了宴会厅的一个角落里面。其实，这一次的目的，已经达到了，让小芬看清楚了康照明的嘴脸，让她走出了心里的阴影，让她有了新的生活。

    　　

    　　进了宴会厅后，小芬的心情有些低落，想来是受到了之前的影响，虽然她已经完全的对康照明失望了，但是谁遇到这种事情，心里都不会好过的。

    　　

    　　尤其是傻了那么多年，坚持了那么多年，到头来，只是一场空，任谁都会不舒服。唐韵在一旁小声的劝着小芬，不过这种事情也不用人劝，过几天就会好了。

    　　

    　　“老大，我们既然来，也不好马上离开，不过一会儿小辈给寿星祝寿后，就可以离开了，到时候我们直接走好了，这种地方，我一分钟也不想多停留了。”康晓波对于康照明的嘴脸厌恶至极。

    　　

    　　“那个人是不是你的父亲？”林逸没有回答康晓波的话，而是指着不远处的一个中年男人问道，在他的身边，是康照明，此刻正在比比划划的说着什么。

    　　

    　　“是我爸，不过康照明在做什么？”康晓波一愣，不明白康照明怎么去找自己的父亲了，难道去告状了？康照明不能这么软蛋吧，在门口吃瘪了之后，就去找大人告状？

    　　

    　　“我猜可能是说小芬的事情！”林逸皱了皱眉：“没想到这个康照明这么损，居然跑你爸那里说小芬的坏话！”

    　　

    　　“我日他祖宗十八代！”康晓波大怒，要是按照林逸所说的，那么这个康照明也有点儿太贱了吧？

    　　

    　　“呵……他的祖宗十八代，不就是你的祖宗十八代？”林逸笑了笑：“其实也没什么，你想开一点儿，这件事情，你迟早要和你的父母摊牌的，他这么说完，你再将小芬的遭遇原原本本的和你父母说一遍，我想他们并非不讲理的人！”

    　　

    　　林逸看到康晓波的父亲，一副老好人的模样，想来虽然会要些面子，但是也绝不是那种铁石心肠的坏人！

    　　

    　　只要对他晓之以理动之以情，相信让他接受小芬也不是什么难事儿。

    　　

    　　“真的？”康晓波一听林逸的话大喜：“老大，你没骗我吧？”

    　　

    　　“我怎么会骗你？”林逸摇了摇头：“不行的话，我帮你说说。”

    [51小说 www.51ksbook.com]　　

    　　林逸对于人心的把握还是很准确的，倒是可以帮一下康晓波。

    　　

    　　康照明那边，还真让林逸给猜对了！他去找康晓波的父亲，的确是去说小芬的事情了！不过他并不敢说是自己玩儿了小芬后不要小芬了，而是将小芬说成了一个不要脸的贱女人，勾引了他之后，又去勾引康晓波……<!---->

