    白奇大帝！这是七玄大世界九大地仙大帝之一，也是七玄大世界最高的统治者之，与胡龙大帝的关系并不和睦，这也是周豹从新闻和报纸里面看出来的。

    事实上，七玄大世界因为九位地仙大帝的缘故，总共分为了六大势力，另外还有三名大帝因为太过古老，一直隐于幕后，调和这几位大帝之间的矛盾。

    白奇大帝与胡龙大帝，都是在上古时代末期，晋入地仙之道的，两人的关系并不好，所属的势力，也是针锋相对，许多年了，这在七玄大世界是人所共知的秘密，现在胡龙大帝在自己手中吃了这么一个大亏，身为对头的白奇大帝适时的表示出了善意，对周豹来讲，并不是一件什么坏事，问题是，自己的做的已经很隐蔽了，为什么这白奇大帝还能够在第一时间里发现自己呢？

    “七玄大世界早在四十万年前，便已经建立了监视大世界每一个角落的法阵，您一出现在七玄大世界，大帝便知道了”

    “还有探头监控。”周豹听了，先是一愣，旋即无语的一笑，看来越是成熟的文明，这些文明的统治者都有同样的变态癖好。

    “既来之，则安之，好吧，你带路！”周豹说着，跟在了周宁的身后。

    白奇大帝在七玄大世界之中地位极其崇高，所居之处当然也是富朋堂皇，倒不是说他本人喜欢这样，但是统治着一个大世界，你总不能让人家住草屋不是，又不是那几个隐藏在七玄大世界深处的老不死的地仙？

    这个周宁在周豹的面前虽然算是谦卑，可是他身为白奇大帝的心腹之人，在七玄大世界之中的地位极高，也就是仅次于几名大帝罢了，在七玄大世界有着极大的特权，根本就不需要遵守什么规矩，甚至他还掌控着七玄大世界的一此法阵禁制根本就不受这禁制的限制，直接破空而起穿过了数层空间，进入了无尽时空之中。

    相比天界大世界，七玄大世界的无尽时空要逊色许多，没有那么复杂，但是却十分的规律，周宁是轻车熟路，很快，便将周豹带到了目的地。

    “万寿山五庄观？！”

    在一片宛如仙境的时空之中，周豹彻底的愣在了那里，因为在他眼前的并不是什么雾龙轩，而是万寿山五庄观。

    这个在七玄大世界的新闻之中已经消失在天界大世界的神秘宗门，竟然出突兀的出现在了无数时空之外的七玄大世界的无尽时空之中，一时之间，周豹竟然有此失神了。

    “武扬王，好久不见了”“清风道长——？！”就在周豹失神的一刻，一道人影在他的面前浮现，向他打着招呼。

    “正是清风！”清风道士满面春风“多谢武扬王帮我们五庄观解决了一个大敌！”

    “大敌？呵呵，那洪雷大帝在诸位的面前不过是跳梁小丑而已，何谈什么大敌！”周豹连忙道。

    洪雷大帝与五庄观有仇，此事是周豹出手抵档下来的这是不假，但是以五庄观的实力，根本就不需要担心这个人，请自己帮助，或许只是为了与自己结下个善缘罢了，周豹可不敢居功。

    “周豹走的匆忙，临行之前并未前去拜访两位道长，还望恕罪！”

    “哈哈，武扬王说笑了，阁下的行为虽然出人意料，但是却避免了七神域生灵涂炭，实在做了一件大好事呢！”对于周豹的所做所为，清风想想都觉得好笑，“最重要的是，那此在暗处搞阴谋的家伙都被你摆了一道，这才是让人最开心的事情呢！”

    周豹只是苦笑，若不是被逼的急了，他也不会出此下策，清风嘴里的那些在暗处搞阴谋的家伙们可都不是好惹的祸色呢。

    “好了，不说了，再说下去，师兄和明月就该把我给瑞死了！”清风哈哈的笑道。

    “原来这白奇大帝，竟然是这清风明月的师兄，也就是说，是镇元子的徒弟，怪不得呢！”周豹心中暗道。

    雾龙轩是七玄大世界的圣地之一，隐在这处时空之中，实际上，只有少数人才知道，这雾龙轩，实则是一株苍天古树，也不知道这白奇大帝运用了什么样的神通，将一株苍天古树炼成了一座堂皇的宫殿，而现在，因为万寿山五庄观的出现，这一株苍天古树，已经隐于了五庄观中，与那枯老的人参果树，各占一个院子，在周豹看来，十分的怪异。

    “我本就是万寿山五庄观中的一株老松，蒙师尊点化，踏入修行之道，方才有今日！”这种怪异的感觉经过白奇大帝的解释之后便消失了。

    白奇大帝身形枯瘦，一身暗眚色的袍子，面容古独苍老，但是身材十分的挺拔，看起来，直如一掾古松一般，而在他的身边（通天大圣贴吧），站着的也是周豹的老熟人，明月道士。“周豹见过大帝，道长！

    “武扬王，许久不见，怎么变的这么多礼了“明月笑道，“你以前可不是这样啊！”

    “上得山多终遇虎，现在我家大业大，还是见神拜神，见庙拜庙的好”周豹嘿嘿的笑了一声，引得三人哈哈大笑起来，叙了旧，说了几句闲话，进入了五庄观中，分宾主坐下，上茶，周宁知机的告辞而去，一时间，屋中便只剩下了周豹与白奇大帝、清风、明月四人。

    “这一次冒昧请武扬王前来，实是为了我与明月二人的事情！”众人坐定之后，清风直接说明了

    “两位道长的事情勺！周豹微一抬头，面上露出了不解之色，清风也好，明月也罢，这都是镇元子的高足啊，他们碰到麻烦的事情，去找镇元子便是，找自己来做什么？难不成自己的实力作用已经完全超过了镇元大仙不成？他们有镇元大仙不找，跑来找自己，这是个什么情况？

    看到周豹一脸疑虑的情况，白奇大帝等人都是人老成精之辈，如何能够不明白周豹的心思呢，只见明月嘿嘿的笑了起来，“此事其实很简单，我与清风二人，乃是师尊座下惟二（蛇大这个词....)的没有踏入地仙之道的弟子了，而且一拖就是数百万年，着实让师门蒙羞啊！!”

    提到这件事情，即使是明月一向脸皮较厚，也不禁脸上发烧，有镇元大仙这般的师父，还有一众神通广大的师兄，又在万寿山五庄观这般的灵地之中修行，

    修炼了几百万年，竟然还没有踏入地仙之境，这种事情，的确是让人感到惊讶。就算是一个赏质不好的普通人，有了这般有利的茶件，就算是地仙之道真的有多么的艰难，最多几万年，也就成了，可是这两位爷，愣是在这个境界浪费了数百万年，数百万年啊，这是什么概念，他们究竟是什么变的，竟然能活那么久?

    “唉，惭愧啊，惭愧！清风此时也叹了一声，“我与明月出生来历有此奇怪，前期修炼的倒也顺利，便是最后却都被卡在了地仙劫这一关上面！”

    “不错，地仙劫，其实我们两人修为早早的到了神仙境界的大圆满之境，只可惜，迟迟不能渡劫，所以只能来求武扬王了！”

    “因为我们二人都是转世重修之人，前一世乃是生存在远古诸神时代，造了太多的孽，恶业太多了，这一世修行，虽然有师尊护持，但唯有地仙劫这一关，师尊无法护持，

    而我们两人根本就无法渡过地仙劫，因此，才会困在这里多年！”

    “那么，我又能帮什么忙呢？！”

    “天刑宫”明月说道，“我们知道，武扬王刚刚击入了胡龙大帝，并且夺取了他的半钧天仙器天刑宫，而我们脱劫的希望，便是在这天刑宫中”

    “天刑宫！”周豹暗中松了一口气，这件半钧天仙器的威力不错，但是对他而言，并不是十分的重要，属于那种可有可无的东西，既然这两位需要他，送给他们倒也无妨，不过很快，

    周豹便打消了这个念头，他身上的仙暴法器虽然一大把，但是将半钧天仙器白送给别人，他还没有那么大方，要知道，这钧天仙器可是他费了好大的劲儿和心神才夺回来了，怎么可能

    愿意随便送给别人，更何况，他们的说法之中，还存在着许多的猫腻，不能他们说什么，自己就信什么。

    诚然，或许他们是需要天刑宫来转劫，但是自己手中的天刑宫可不是正品，而是一个仿制品，这两位在神仙的境界之上原地踏步了无数年，难道就没有打过天刑宫的主意，而这天刑宫，

    在上古时代，是掌握在天罚大帝的手中，而且还是三件成套的仙器，那个时候，他们怎么不去求取了，却迟迟的等了这么些年，跑来打自己身上这个有赝品的主意，这里头，却是透着

    蹊跷啊，而且他也实在是想不明白，自己身上究竟有什么东西，值得万寿山五庄观如此的重视。

    “我知道此事武扬王听起来有些匪夷所思，但是在下可以保证，在下所言句句是实，来向武扬王求取天刑宫，也实在是无奈之举啊！”

    “哦，没什么，这东西我也是刚刚得来，既然两位想要用，也不是什么大事儿！周豹略一思忖，便将那天刑宫取了出来，这天刑空的本体却是一个巴掌大小的金色齿轮，闪动着一丝

    杀伐之气，被周豹取出来之后，递到了三人的面前。

    （未完待续，如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">