    第二天早上，唐家三口上班后，叶凡也迅速干完家务，准备去人才市场找工作。

    唐若雪这么希望他上班，他总是要拿份工作来做挡箭牌……

    只是还没有出门，宋红颜的电话就打入了进来。

    “小恩人，在哪呢？”

    她的语气如春风一样温柔：“现在有空吗？”

    叶凡神情一紧：“宋总，怎么了？茜茜有事？”

    茜茜是他救的第一个人，而且年纪这么小，叶凡不想她出事。

    宋红颜流露一丝感动：“不，不，茜茜情况稳定了，不会再有危险了。”

    叶凡松了一口气：“茜茜没事就好，我有空，宋总有什么事？”

    “叶凡，你不要叫我宋总，你叫我红颜或颜姐吧。”

    宋红颜无奈笑道：“你是茜茜恩人，叫我宋总，太见外了。”

    “行，那我叫你颜姐吧。”

    叶凡神情犹豫了一下：“不过你也不要叫我小恩人，直接叫我叶凡就行。”

    宋红颜娇笑一声：“好，我叫你叶凡，或者小弟弟。”

    小弟弟？

    叶凡神情尴尬：“颜姐有什么事找我呢？”

    “是这样的，我一个长辈半个月前突然有恙，肚子经常翻江倒海的难受。”

    宋红颜简单明了告知来意：“只有吃点冰冷的东西才好受一点。”

    “一旦吃热乎的或者开水，整个人就会极其痛苦甚至晕倒。”

    “他去了好多医院也看了好多医生，结果都没有半点好转，神经反而越来越衰弱。”

    “半个月不到，体重就下降了二十斤，精神也萎靡到极点。”

    “昨晚打起精神去外面吃饭，结果却直接晕倒在停车场，差一点就挂了。”

    “你医术高超连救茜茜两次，我就寻思找你帮忙看一看。”

    宋红颜对叶凡有着绝对信任：“你方便跟我去一趟吗？”

    “我可以去看看。”

    叶凡一口答应下来：“不过能不能治好，我就不敢保证。”

    他心里清楚，如非走投无路以及两家交好，宋红颜是不会麻烦自己的。

    “那太谢谢你了。”

    宋红颜欣喜若狂：“叶凡，你把地址发给我，我过去接你。”

    挂掉电话，叶凡一拍脑袋，想起唐若雪的约法三章，万一被女人知道自己去救人，自己怕是麻烦了。

    他提醒自己，待会要跟宋红颜统一口径。

    “哔哔——”

    很快，一辆法拉利停在别墅门口，车窗落下，正是宋红颜的绝美俏脸。

    她一扫茜茜车祸时的憔悴和绝望，整个人焕发出原有的魅力和色彩。

    好像一朵将要枯萎的花儿重新绽放。

    她姿势优雅略显慵懒，半个身子斜靠在座椅上：“叶凡，上车。”

    眉眼如画，眸中迷离如烟尘，又荡漾着一种惊世的魅惑。

    看着等待的女人，叶凡微微一愣，莫名感觉到呼吸急促。

    前两次见面，因为注意力都在救茜茜身上，所以叶凡对宋红颜没怎么在意。

    现在细心一看，绝对的大尤物。

    他呼出一口长气，拿了一盒银针钻入车里。

    车内香气袭人，特别是宋红颜的双腿，雪白的让人头晕。

    “要不要给唐小姐打声招呼？”

    宋红颜妩媚一笑，就如夜昙盛开，美艳不可方物。

    “不用，走吧。”

    叶凡呼吸微微急促，随后运转《太极经》压下。

    宋红颜有意无意扫过一眼叶凡，发现他神情淡定目光清澈，没有半点欲火流淌出来。

    她很是惊讶叶凡的自制力。

    她对自己魅力十分清楚，放眼整个中海，除了那几个老狐狸，没有人能扛住她的魅惑。

    “好一个特别的小男人！”

    宋红颜兴趣越发浓厚，随后哎哟一声，身子一侧倒向了叶凡。

    叶凡下意识伸手，扶住她半边身子，可是宋红颜的柔软右手，顺势滑入了叶凡的座椅中间。

    盈盈一握。

    叶凡身子瞬间一僵。

    宋红颜伏在叶凡耳边，红唇热气撩人：

    “还以为我魅力消退了呢……”

    上午十点，法拉利驶入了一座环境清幽的庄园。

    庄园占地很大，有不少佣人和保镖，建筑风格还是潜龙吸阳结构，一看就是富贵人家。

    叶凡跟着宋红颜走进大厅，更是震惊四周摆放的物件。

    近千平方米的大厅，完全就是古玩的海洋。

    字画、瓷器、战刀、玉石、木乃伊都有，价值少说十个亿。

    太奢华了。

    “宋侄女，好久不见，什么风把你吹来了？”

    就在叶凡好奇西打量着环境时，二楼忽然传来了一阵咳嗽。

    随后就见几个男女簇拥一个老人现身。

    老人个子很高，但身材瘦小，加上暴瘦的缘故，整个人看起来跟竹竿一样。

    叶凡一眼认出了对方，正是昨晚大富豪门口晕倒的老人。

    他暗呼这世界还真小。

    “华叔，我也不想来啊，我女儿还在住院呢。”

    宋红颜轻笑一声，带着叶凡走上去：“只是听说你身体越来越差，我就带叶凡来看看你。”

    两家关系显然极好，所以说起话来很轻松。

    听到身体越来越差，家属眉间多了一抹悲催。

    显然谁都知道，老人继续这种状态下去，不用一个月就会死亡。

    “有心了。”

    老人则大笑：“不过不用替我悲伤，生死由命，富贵在天，看透了。”

    “对了，茜茜情况怎样了？”

    “伤势要不要紧？”

    老人言语很是关怀：“我刚拍卖到几株人参，你待会带回去给茜茜。”

    “谢谢华叔关心，茜茜没事了，脱离危险了。”

    宋红颜嫣然一笑向叶凡介绍：“叶凡，这是韩南华先生，中海古玩大亨。”

    “华叔，这是我弟弟，也是大恩人，叶凡，茜茜就是他出手救回来的。”

    “今天带他过来，就是给你老看一看。”

    她道出来意。

    “叶凡？救茜茜？”

    韩南华笑着跟叶凡握手：“这个年纪就有起死回生之术，英雄少年，英雄少年，叶兄弟，辛苦了。”

    叶凡忙握上去：“韩先生客气，颜姐的朋友，也就是叶凡的朋友。”

    同时，他一转生死石……

    情况依然跟昨晚诊断一样。

    虽然他昨晚用四象化毒救了韩南华，但最后一针被纪梵希女孩打掉，错过一鼓作气逼出毒源的机会。

    一夜过去，韩南华又毒素蔓延，面临生死。

    “啊，又是你这个骗子？”

    就在这时，楼上又跑下一个女孩，正是昨晚的纪梵希女孩。

    她见到叶凡大吃一惊，接着勃然大怒：

    “你这个骗子，昨晚差点害死我爷爷，你今天还敢来我们家？”

    她手指一点叶凡吼道：“来人，来人，把他抓起来送警察局。”

