    楚惜回到别墅，发现门口停着数十辆车。

    她心下一紧，立刻跑进去。

    屋子里传来中年男人的怒吼声：“混账东西，你竟然联合别人夺我的位置！”

    “这是你逼我的。”楚枫淡淡道。

    “这样做对你有什么好处？你知不知道你放手的是怎样一笔财富？”

    “我不想知道，我只希望永远不要再见到你。”

    “好，很好。”男人终于看清了局面，楚枫是打定主意不会回头了。他沉声道：“从今往后我不会再打扰你，我只当这世上从没有你这么个人！”

    “走！”男人冷喝一声，带着众人走出别墅。

    楚惜站在院子里，看着众人浩浩荡荡离去。

    片刻后，她走进别墅，楚枫挺直的站在客厅里，表情依旧维持着刚刚的冷漠，见她进来，才稍稍缓和。

    楚惜走到他面前，伸出双臂抱住他，像是在安慰一般。

    过了一会，头顶上男人轻柔的声音传来：“怎么这么快回来了？”

    “凌恪的老大去了，他们有事要说，我就回来了。”顿了下，楚惜仰起脸注视着他，柔声道：“楚枫，我会陪着你，永远陪着你。”

    楚枫勾起唇角，摸摸她的头：“我知道。........惜儿。”

    “嗯？”

    “去旅行吧。”

    “好啊，你想去哪？”

    楚枫轻笑：“你想去哪？”

    楚惜也笑：“你想去哪我就想去哪。”

    注视着女孩白皙精致的小脸，楚枫视线逐渐灼热，静默了会，声音低哑道：“我想回房间。”

    楚惜咽了咽唾沫：“好。”

    像是要把女人揉进自己的骨血里，楚枫紧紧的拥着怀里的女人，拥着一直以来唯一陪在他身边的人，支撑他一路走到现在的人。

    对于楚惜而言，楚枫亦是她的全部，是她的救赎，是让她重生的人。

    “楚枫，我爱你。”

    “惜儿.........惜儿.........”

    良久后，屋内风雨停息，屋外雪花纷飞。

    二人依旧相拥在一起，望着窗外飘飞的雪花，楚惜道：“下雪了。”

    “嗯。”楚枫宠溺的回应。

    “我们去外面看雪吧？”

    “你........起的来么？”

    “...........等会再去，晚一点。”

    “好。”顿了下，楚枫又道：“晚上泡温泉吧，下雪的时候泡温泉最舒服。”

    “嗯。”

    将近傍晚，两人才起来。

    大地已经白茫茫一片，仿佛将过去的一切全部掩盖，又是一个全新的开始。

    楚枫拉着女孩的手在厚厚的雪地中漫步，每走一步便留下一个深深的脚印。

    “哥哥.........”楚惜调皮一笑，忽然弯腰抓起一把雪向他扔了过去。

    楚枫看着女孩明媚的笑容，并没有回击，只是安静的站着，宠溺的看着。

    “你怎么都不回击我？”楚惜问。

    楚枫则是一把将她拉进怀里，邪肆一笑：“我想等晚上再回击。”

    “...........”楚惜低下头，白皙的小脸染上一抹绯红，过了会，她又抬起头：“我们堆个雪人吧？你还记不记的在北美的时候，有一年冬天雪下的特别大，我在路边堆了两个超级大的雪人，一个像你一样高一个像我一样高。”

