    “我们首先要明白，里面封印的是什么。”

    瑞恩拒绝了他的提议，示意其余人看向墙壁上壁画。

    在建筑的墙壁上，讲述着一幅幅战争图画。

    拿着各式武器的飞升天神立于半空，他们的正前方，是一群外形扭曲畸形的黑紫色生物。

    那群生物奇形怪状，以深紫色为主基调，从一条巨大的裂缝内不断涌出。

    它们的数量仿佛无穷无尽，数以万计的尖锐触须铺上天空，企图撕碎飞升天神们。

    在之后的壁画中，雄伟城墙外，数以万计的奇行生物死亡，飞升天神们也精疲力尽。

    在一些生物尸体上方，插着几把散发着太阳光芒的武器。而他们的主人，却只停留在了前面几副壁画中。

    最后两幅壁画上，裂缝被关闭，最后残留的飞升天神全力出击，肃清了围城的畸形生物。

    “一场远古战争，透过图画，就能感受到惨烈而又恢宏。”萨勒芬妮喃喃自语。

    哪怕只是被记录的壁画，她似乎都能感受到天神们强大的灵魂。

    对方宛如一团骄阳，照耀着大地。

    “这是一个完整的故事，难道裂缝就在里面？”伊泽瑞尔猜测道。

    他有点抑制不住自己的探索欲了。

    “故事的发生地点不在这儿，而是在...艾卡西亚。”

    瑞恩的视线一直聚集在这些壁画上，结合他从不朽堡垒中得到的信息，大概明白了曾经发生的故事。

    “艾卡西亚？”伊泽瑞尔面色微变，“恕瑞玛大陆东南脚最恐怖的禁地，那里隐藏着禁忌的危险。据说，没有探险者能活着回来。”

    有那么一瞬间，他想掉头就走。

    他热爱探险不假，但还没有不要命的程度。

    关键是，他的名字还没响彻整个世界呢。

    “传说在上古恕瑞玛时期，艾卡西亚想要抗争恕瑞玛的飞升天神，释放了某种禁忌灾厄。”

    瑞恩想着典籍里的记载，回忆道：

    “那场战争，最后由恕瑞玛获得了胜利。但近半飞升者，甚至包括他们的女皇都死在了那里。而艾卡西亚，也因为自己愚蠢而彻底毁灭，连文明的种子都没有保留，甚至国土至今遍布着未清除完全的灾厄。”

    “剩下的应该不强吧...”

    伊泽瑞尔嘀咕，猜测眼前这座建筑里就有一只。

    那种深紫色如同虫一般的恶心生物，看着就让人倒胃口。

    “一切都是未知，但既然来了，这扇关了数千年的门也该被打开了。”

    瑞恩平静凝望着巨大的砂岩门，上面刻满了时光留下的痕迹。

    这里，已经太久没有新的客人了。

    “我去！最有意义最帅的活得伊泽瑞尔来！”

    伊泽瑞尔自告奋勇，快步跑到门前。

    但可惜，任他怎么施为，推拉冲撞敲，大门纹丝不动。

    “该死，来发大的！”

    就在奥能在他的护臂上汇聚时，瑞恩轻声道：

    “让奥莉安娜来吧。”

    伊泽瑞尔听到这话，奥能光芒消失，讪讪收回护臂站到一旁。

    要是有的选，他肯定不想硬闯，谁知道会发生什么倒霉事。

    嗯，没错，他这是为了大家安全考虑！

    而且这肯定不是他的问题，这门有鬼。得让其他人试试，不能显得他太...

    噔！

    伊泽瑞尔目瞪口呆的望着大门缓缓被推开。

    明明他也推过...为什么差距那么大。

    “如果以普通人推力算，推开门大致要30倍。”奥莉安娜双目闪烁着海克斯光芒，分析道。

    大概30倍凯特琳小姐的力量才能推开门吗？

    瑞恩将这个消息记下，认为这应该是古恕瑞玛对某个级别的定义。

    “这种推力，嗯，果然不是我的问题。”伊泽瑞尔讪笑了两声。

    这种力量，他浑身吃奶的劲使上都不够。不过，在它护臂的协作下，炸开应该没问题。

    没错，他有实力！

    门慢慢被推开，一道火红色的光芒顺着缝隙散发而出，让站在外面的几人都有些谨慎。

    “真壮观。”伊泽瑞尔咽了咽口水。

    在门内，成百身上燃着火光的战士正对准中央位置。

    中央区域是一片荒芜雪白色的土地，以他的见识，能看出那是一块盐碱地。

    而在他们中央的位置，矗立着一块不小的石牌。

    石牌散发着火红色的光芒，上面刻着的文字正流淌着金芒。

    “除了中央区域，一切都由魔法驱动。如果开门的方式不正确，这些火焰石人就会被激活。”

    瑞恩观察了一小会，给出了自己的见解。

    迎着萨勒芬妮的打趣目光，伊泽瑞尔硬着头皮道：

    “我们总要进来，大不了把这些火焰石头全干掉。”

    “我认可这个观点。”

    瑞恩微微一笑，手臂微抬。

    轰隆！

    四道粗壮的水流自他手中喷涌。

    水流迅速缠上了呆立不动的火焰战士，它们被水包裹住，身上的火焰很快消散，化作一团石头倒在地上。

    “老师还是深谋远虑，提前解决他们，就不怕之后的意外了。”

    似乎是听到伊泽瑞尔灵魂在说些什么不好的东西，萨勒芬妮夸赞起自己的老师。

    “这？”

    伊泽瑞尔有点忧伤，他强开门就莽，瑞恩强杀火焰石人就是深谋远虑。唉！

    但没事，他的想法最终得到了认可，说明他是对的！

    果然，伊泽瑞尔是最伟大的探险家！

    他重新恢复乐观，就要往中间的地区走去。

    那石牌肯定是封印用的宝贝，但他估计封印的怪物早就死了。现在，该是取下它的时候了。

    这次，瑞恩并没有阻止伊泽瑞尔的行为。

    而是双眼亮起魔法光芒，蓄势待发。

    沙！

    当伊泽瑞尔的脚步踏在盐碱地上时，没有任何异常发生。

    直到他拿起石牌，那片地区依旧没有任何反应。

    但瑞恩心里知晓，并不是毫无异常。

    伊泽瑞尔的护臂，在踏入盐碱地时，其上镶嵌的宝石突然闪了一下。

    等待着伊泽瑞尔抱着石牌回来，一切还是依旧如常，什么都没有发生。

    “快看看，这上面似乎也是古恕瑞玛的文字。我认识上面的一部分字，欧什拉?瓦祖安！莱米尔告诉过我，它们就长这样！”伊泽瑞尔满脸兴奋。

    他手里的石牌绝对是关键性的证据，足以证明祖安曾经是瓦祖安的关键证据！

    有了他！他马上就能名声大噪！

    瑞恩观察着他手里的石牌，对着上面的古恕瑞玛语文字翻译道：

    “卡里坎之墓。于火焰之日完成誓言，永生守护欧什拉?瓦祖安...化作永恒烈阳，消磨灾厄之力...”

    他对古恕瑞玛并不算全通，也只能看懂大概。

    “卡里坎，他是恕瑞玛皇帝的驱灵人。历史上有过他的记载，传说他能使灵魂附着在无机物体上，操纵它们作战。”伊泽瑞尔补充道。

    他的话让众人下意识望向旁边的石块，这显然就是那位驱灵人的杰作。

    “他们在这封印了什么？既然恕瑞玛那么强大，为什么不杀死它们。”萨勒芬妮疑问道。

    “也许是因为，它们无法被杀死。”

    瑞恩双眸闪烁起耀眼蓝芒，一个个符文祭出。

    于此同时，盐碱地发出一声轰鸣。

