    满头青丝寸寸成雪，白发如银光，披散在身后，衬着大红嫁衣，交织的色泽强烈。

    那张苍白精致的脸画着极艳的妆容，半隐没在长发中。

    林久儿生前，**怯懦。

    可在死后，却成了这般模样，不知是造化弄人，还是命该如此。

    她漂浮在染白面前，那双空洞的充满血色的眼睛，静静凝视着少女。

    气氛陷入某种死寂之中，没有任何声音。

    良久，

    化作血衣厉鬼的新娘微微欠身，行了一礼。黑幽幽的眼眸竟隐隐有血泪浮现，她没有任何血色的苍白唇瓣一张一合，发出了嘶哑声音：“谢谢……”

    谢谢。

    让她看到了不一样的结局。

    即使无法挽救过去，但依旧感谢。

    “林久儿。”魔尊神情没有任何变化，她说：“本尊带你走。”

    林久儿在邺山墓室中被禁锢百年，终日不得解脱。

    这是第一次有人跟她说，

    要带她走。

    染白完全没有任何遮掩，林久儿能感到少女身上浓郁到几乎冲天的魔气。

    “久儿在此谢过尊上恩情。”她似哭似笑，如泣如诉，灵魂轻的像是随时都会破碎，“只是如今，久儿只想替公子报仇，然后去陪着公子。”

    “你现在杀不了苏子夜。”魔尊红衣墨发，单手持剑，血色眼眸中似静止的深渊，语气似笑似蛊惑，又无端令人感到危险：“本尊可以帮你。”

    尹熏费劲办法赶过来的时候，是一刻钟后。

    直接撞上了染白。

    旁边林久儿的灵魂静静漂浮在空气中，嫁衣染血，白发半遮脸，似乎是陷入了沉睡之中。

    尹熏眯着眸，看着这样一幕，她用力握紧了手中的剑，一声冷笑。

    “墨白。”她一字一顿：“真没想到，你居然还活着。”

    “真抱歉。”染白似笑非笑：“让你失望了。”

    尹熏生的冷艳，一身黑衣，眼角眉梢藏着遮掩不住的狠辣。

    正是统领魔族的现任尊主。

    同时也是外来者。

    或者说，亦是穿到了幻境当中的玲儿。

    尹熏此番前来，只有一个目的，那就是放出林久儿。

    她要利用林久儿身上的怨气，来祸害天下。

    在进入幻境之中后，她本来是想按着幻境中的走向推动结局，让林久儿和林许之再经历一次惨死。

    谁知道却在幻境之中出了意外。

    不管是林久儿还是林许之，都很不对劲。

    直到最后她看到了林久儿手中的那一把剑。

    魂殇！

    尹熏紧咬着牙，死死盯着眼前的人。

    墨白居然没死，还真是命大。

    不过她能杀墨白一次，自然也能杀了第二次，留着墨白实在是后患无穷，既然如今碰到了，那就干脆在这里解决。

    至于幻境中，她被斩于魂殇之下，尹熏只不过认为是一次意外。

    杀了墨白，放了林久儿。

    尹熏心中想的很好，然后。

    她的想法在魂殇之下破灭了。

    染白笑意吟吟，冰冷异常：“想杀本尊？”

    冰凉剑刃挑起尹熏的下颌，红衣少女笑靥疏狂，“先杀你。”

    封落念念叨叨：“宿主你悠着点，起码给人家留一口气啊，方便以后获取仇恨值。”

    染白漫不经心，然后当真就给尹熏剩下了最后一口气。

    她捅了尹熏很多刀，但皆不是在致命之处。

    尹熏直到不堪重负的昏迷前，都没想明白墨白是怎么变得这么厉害的，她不是应该已经废了吗？

    只可惜尹熏已经没有时间思考这些了。

    林久儿静静看着这一幕，最终隐没在黑暗中。

    墓室中重新陷入了安静，吟唱声不再响起，只有远处的水滴发出滴滴嗒嗒的声响，平添几分寂静的诡异。

    “小丫头这么凶？”

    一声低笑飘荡在墓室之中，磁性勾人。

    魔尊不动神色，手中的剑直接飞了出去！

    向墓室中某一个方向刺去，剑气划破了空气发出凌冽的声音，没有半分留情的意味。

    魂殇剑刃泛着血色，挟裹着森寒意味。

    一道身影在剑气逼迫之下现身。

    “怎地一次两次见面，连招呼都不打一声就下手？”

    年轻男子修长挺拔，身着红衣，松松散散的穿在身上，半遮半拢，那张俊美容颜棱角分明，狭长的狐狸眼上挑着潋滟弧度，当真是妖孽祸水般的人物，只一个眼神一个笑意都透着勾魂摄魄的意味。

    他慢条斯理的落地，慵懒惑人，“本座有那么不讨喜？”

    染白面无表情，一声嗤笑，“我也好奇，妖域的王怎么这么闲？”

    “本座可不及你呀。”封羽轻笑着说：“倘若不是这次本座来了邺山，还不知道堂堂魔尊竟然拜入玄清宗，还做了仙君的徒弟。”

    他拖腔带调，玩味问：“不知是何居心呢？”

    染白眼神冰冷，没有任何温度，她苍白修长的手指扣在血红剑鞘上，语气森然：“本尊感觉，还是杀你灭口最为合适。”

    剑气扑面而来，封羽轻嘶一声，“本座还没惹你。”他像是有点无奈，语气轻柔**：“小丫头能不能讲点道理。”

    “和你不需要讲道理。”

    在剑光交错间，他念她的名字，语气中似乎带了少许认真。

    “墨白。”他笑意似陷阱，迷乱人心，总是少了那么几分肃然，“跟本座走吧。”

    “玄清宗不适合你。”封羽难得的一个人这么感兴趣，只可惜对方身份有点特殊，武力值还高，强抢不得。

    染白根本没理他。

    封羽又慢悠悠的补充：“那位仙君更不适合你。”

    这一次，魔尊动作倏然狠了下来，她扯了下唇角，嗓音压的异常的冷：“妖王说谁？”

    “本座虽不知郁尘是因何收你为徒的，但你们很显然是两个世界的人。”封羽殷红唇瓣勾着轻轻浅浅的笑：“谁不知道玄清宗仙君冷淡雅正，肃然无情。你和他是两个极端。”

    他对她伸出手，语气低柔蛊惑：“所以跟本座走吧。到了妖域，你根本不需要伪装，想要什么都能肆无忌惮。”

    “你说错了。”红衣魔尊笑了一声，毫无温度，伴随着凛冽剑气落下的声音：“我和他，从来不是两个世界的人——”

    封羽神情微怔了下，脸色难得变得有点古怪，“你……”

