    　　小宝在楚月怀里，看着俩人拉钩的指，咧开嘴笑得纯粹烂漫。

    　　楚月含笑望他，抱着孩子，见了纪苍、六长老两位学院前辈。

    　　“你要出远门？不当这总司了？”

    　　六长老皱眉，把酒壶放了下来：“这不是胡闹吗，比试马上就要开始了，你不能走。”

    　　纪苍低声咳了咳：“老六，宝宝还在，别吓到了宝宝。”

    　　六长老望了眼小宝，这才有所收敛，但还是不能理解，“小九，学院对你给予厚望，你告诉我，你要去哪，总可以吗？你要是遇到了什么事，我们可以一起处理，战争学院就是你的家。”

    　　而后便见她右手贴合胸前，行军人之礼，说：“我不在的时候，还请院长照顾好我的儿子，还有……那只狐狸……”

    　　纪苍点头：“好，小九，你放心去，学院之事和北境交给我们，就我和老六的命在，你们的名字就不会出现在劣迹碑和耻辱柱上。”

    　　“小离兄长即将过世，其父病重，我们必须去长安见萧家大哥最后一面。”

    　　楚月说完，把小宝放在了纪苍的怀里，往后退了一步。

    　　身后，奶糯的声音响起：“娘亲。”

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　楚月顿足，回眸望去。

    　　“冷师姐婚事，不宜提其他，请纪院长说一声，此次北境婚事我们几个无法到场，但到时在白洲，必师姐出嫁。”

    　　楚月作揖鞠躬，回身朝门外走。

    　　楚月说完，步伐坚定地朝外走去。

    　　她是个好将军。

    　　小宝歪头一笑：“要记得和宝宝的约定嗷。”

    　　“永远记得，永远会履行的。”

    　　她没有和小狐狸告别。

    　　许是胆怯了，许是不舍得，又或者是不愿看小狐狸听闻此事，过度消耗自身之力。

    　　但她不是个好母亲！

    　　楚月扯了扯唇，苍凉一笑，去到了后院小门。

    　　这片大陆的人，对虚空之物太过于恐惧了，恐惧到连同族都能杀。

    　　所以，她的敌人不仅是十国合纵，是背后操手，还有恐怖的虚空地灵！

    　　而且就算是圣域帝尊又如何。

    　　跟虚空地灵沾边的事，自古都是报以宁可错杀一千，绝不放过一个的想法。

    　　她看了眼萧离后边马上的尸体，咬了咬牙，脚掌踩地，翻身上马，振臂道：“跟我走——”

    　　数匹骏马，朝城门口的方向去。

    　　后院小门。

    　　萧离、薛城等人，都骑在骏马之上等她。

    　　“诸位，抱歉，很快就有各大天品势力的大人物来了，得关城守候。”守城侍卫地道。

    　　“放行。”

    　　却是发现，白日里的城门已关。

    　　“这是何意？”萧离眸光嗜血地问。　　“是吗？”

    　　楚月眸色纯黑，抬手拔出身后的护国神刀。

    　　楚月面无表情地说。

    　　“叶总司，只怕不能如你所愿了。”守卫再道。

    　　再一刀凌空劈砍，城门裂开。

    　　楚月身子落下，恰好坐在黑金麒麟的马背，护国神刀收于背，勒紧缰绳迅如疾风狂奔而出。

    　　脚掌朝黑金麒麟之上一蹬，黑金麒麟便朝紧闭的城门冲去。

    　　楚月一刀从天而降，迅速斩落，城门的锁栓断裂。

    　　他们，眼神坚定地看着前方，看着千里之外，遥远的，战火纷飞的，危矣之国！

    　　北境城墙上下的守卫们看着破损的城门，面面相觑。

    　　那是什么刀……

    　　竟有如此之威力！

