    “钱，钱少，我们江哥正在被抢救，我们的腿都被打断了，我们江哥的内脏，也被打的出血了！都是被那个萧叶打的！”

    “钱少，你是不是在坑我们啊，那个萧叶是个武者啊！”

    轰！

    手机里，传来的并不是江海涛的声音，而是江海涛一个小弟的声音。

    钱天豪闻声，先是呆滞了一下，随后眼珠子猛地一凸，整个人犹如遭遇了闷雷轰顶！

    江海涛被打了，所有的小弟全部被废了？

    这怎么可能？

    还武者？

    萧叶不就是普通的一个蝼蚁吗？

    他有这个能力，做到这一步？

    钱天豪在呆滞之中，又反复确认了几遍之后，整个人在黑暗的胡同之中，不由再度吐了一口殷红的鲜血！

    他整个人的眼中，还是一片不可思议！

    “嗡嗡……”

    然而，也就在钱天豪刚刚挂断电话不久，钱天豪的手机之中，赫然有一个人打来了电话。

    电话上的备注，赫然是王傲！

    “王少？！”

    在一片不可思议之中，钱天豪不由擦了一下嘴角的血，眼神里也再度流露出了一抹亮光！

    对！

    还有王家！

    那个庸医萧叶，之前可是将王家的旁系副院长王青云和王浩，送入了监狱，现在又打了王家的狗江海涛，王家怎么可能放过萧叶。

    萧叶是武者吗？

    钱天豪对武者这两个字，也是有一点了解的，毕竟他爸似乎曾经花了三千万，请动过一个武者出过手。

    萧叶不可能是那种高不可攀的武者！

    对！

    萧叶的父亲，是曾经退役的老兵，萧叶极有可能，跟着他爹学过一些拳脚，可能一般的混混，还真不是萧叶的对手。

    但是王家，是南江市十大家族之一，是有真正武者坐镇的！

    一旦王家出手，那萧叶的死亡，根本就是眨眼的事情！

    “钱天豪，你的事情，我已经听说了，我们王家准备灭杀了萧叶，你既然也想杀萧叶，是不是应该付出一点什么？”王傲的声音，极为平淡。

    “三千万！王少，只要萧叶能死，我愿意直接给您转过去三千万，以后在南江市，我为您马首是瞻！”

    “不过，我只有一个请求，那就是在杀萧叶那个蝼蚁的时候，我想亲自动手！”

    钱天豪一口气，说出了一个天价！

    他的眼珠子已经血红！

    他现在，把一切的过错，都推到了萧叶的身上，他只想萧叶那区区一个蝼蚁现在就死！

    “好，既然如此，你今天晚上就来我住的地方吧，我们家坐镇的两个武者，很快就能回到南江市了！”

    “杀萧叶的时候，我会带你一起！”

    电话之中，王傲淡淡开口！

    ……

    “外公，我想拜他为师，他杀雷烈那一击，我已经打电话问过我奶奶了，她做不到，我奶奶也感到极为震惊。”

    “这么年轻的化劲宗师，我奶奶从未见过，他有可能，踏入传说之中的神境！”

    一辆从宋家离开的车上，钟红玉忽然开口。

    “这个人，连我都没有看透，南江市，怎么会有这样一尊潜龙在？”南江市地下世界的顶级大佬，魏天城目光看向了窗外。

    他今天在宴会上很低调，他一直都在暗中观察萧叶，但是他根本就没有看透，萧叶是怎样的一个人。

    这么年轻的化劲宗师，他更加震撼。

    萧叶身上的那股沉稳和平淡，更是他平生仅见。

    随后，他又道：“化劲宗师级别的存在，都是高不可攀的存在，何况他这么年轻的人，你如果真要想拜师，恐怕也没这么容易，不过，好在今天你也算是与他结了一个善缘。”

    “我想找个机会，向他说明来意，正式拜师。”

    “我没有拉拢，或者其它的意思，我就是单纯的崇拜这么一个强者。”

    钟红玉在车上，说出了自己真正的意思。

    ……

    夜深，路灯昏暗。

    离开宋家的另外一辆车上。

    “萧叶，你是不是傻啊！那可是十个亿的东西，你脑子是不是坏掉了？”

    “你没见我拉你衣服吗？”

    唐韵一边开着车，一边再度瞪了萧叶一眼，简直恨铁不成钢。

    她感觉自己这个平日里，接触不是很多，但是房租却已经欠了半年的租客真傻了。

    “已经送出去的礼物，哪有收回来的道理。”

    萧叶笑了笑，回应了一句，上一世，这个美女房东就是这个性格，房租没催过，还曾仗义的帮助他们挡住过一次高利贷催债的。

    唐韵，虽然看起来慵懒妩媚高贵，但是骨子里，却是一个如同邻家大姐一般的性格。

    “你这就是死要面子！”

    “我给你说啊，你唐姐我世面见的多了，很多男人都是因为要面子，最后都倒下去了，你就是属于死要面子类型的！”

    “就那一枚代表着什么承诺的玉佩，和一个荣誉证书，就换走了十个亿的东西？这不是坑吗？这是在欺负你无知啊！”

    唐韵还有些愤愤不平，她在刚出来时候，就劝萧叶不要面子，赶紧回去，把东西再要回来。

    脸能值几个钱？

    尤其是，在她印象之中，这个真正的无产阶级，不，是负资产阶级的萧叶。

    “唐姐，你是不是开错方向了，我住的地方，是在东边。”萧叶岔开了话题。

    在出来的时候，唐韵非拉着他上车，顺路捎一程，萧叶倒也没有拒绝。

    没想到，上车之后，这个前世高不可攀的女房东，却一直都在怂恿着他，赶紧把钱要回来，脸，坚决不能要，要脸就没钱了。

    萧叶只能苦笑。

    “先不回去了，我一个朋友住院了，就在你们南江市第一人民医院，你不是那边的医生嘛，正好去看看。”

    唐韵说到这里，语气忽然有些低落，倒也没再继续让萧叶去要钱。

    接着她又道：“你说，人死了，会去什么地方？她快死了，帝都的专家说，她还有一个星期能活。我那个朋友，你其实见过了。”

    “嗯？”

    见过？唐韵的朋友？

    萧叶不由微微疑惑，自己似乎，并不认识唐韵的朋友。

    “她老家是在南江，这次快死了，想回南江市看看，我们小时候，经常在一起玩，没想到十多年没见，再见面就是永别了。”

    唐韵的声音有些低沉，路灯透过玻璃洒落，让她那张原本绝美妩媚的脸上，多了一丝成熟的悲伤。

    萧叶见状，也不好说什么。

    萧叶用手机给母亲发了一条信息，说宴会已经参加过了。

    至于寿礼的事情，萧叶倒是没有提。

    嗡嗡！

    车在路上行驶，大约车刚到南江市第一人民医院的时候，唐韵的手机响了一下。

    唐韵接通了电话。

    片刻后，唐韵的脸上，忽然多了一丝惊喜。

    “快走！南江市第一人民医院的正院长，郭广山的一个国外的医学泰斗朋友今天晚上，正好来南江市了！”

    “我那个朋友，可能有救了！”

    唐韵在医院门口，紧急刹车，一把松开安全带，下车拉着萧叶，直接就朝着医院里冲去！

