    巫明发觉自己想岔了，大能和普通人没区别，大罗论坛和互联网论坛都一样。

    “都是一群lsp罢了。”躺在沙发上的巫明感叹道，这不，他又瞅见一个妖仙跳热舞的视频，一袭红衣翩翩，笑容妩媚，五官精致自然，便熟稔的来了个点赞收藏‘两连’，至于投币？没钱要不起！

    忽略了下方一楼楼‘彩’、‘大赞’的评论，他突然抬起头看向窗外，天色昏沉，站起来身躯有些僵硬，血液不流畅。

    “三天了……”巫明沉吟道，这三天他不是光水论坛了什么事情都没做，虽然大罗论坛多数充斥着‘大白腿’，但其余冗杂的信息也着实不少，可他检索大量的信息却难以提取出关于穿梭时空的有用情报。

    随后巫明又打开自己发布的帖子，‘萌新出道，跪求大佬指点。’时间是三天前，下面一条评论都没有，巫明眉头微皱，即便早有预料也难掩失望。

    毕竟大罗殿沟通无数时空和位面，哪怕每一个位面取一人，也是难以想象的数字，他又不是什么大能名人，发布一条帖子沉海底也正常。

    “万事难开头啊。”巫明叹息道，心底下发誓不再水论坛了，要好好修持大道，他却浑然忘记了之前有几次都是这么说的。

    “这次是认真的，大道多歧路，难以上青天。”巫明审视了自己心态，发觉过去几天心态有些异常，大道在前，怎能被各种杂事牵扯了注意力，某种意义上这是道心蒙尘。

    明悟这一层道理后，眉心灵性似乎触动了一下，变得活泼许多。

    “发帖一次不行，就多发几次，总有人会注意到的，除此之外还得摸索大罗殿其余功能，多管齐下。”巫明再度了打开大罗论坛，沉思片刻，觉得自己要改变发帖形式。

    #《垃圾大罗殿！新手世界这么难？！还不如主神空间！》#

    编辑完这道帖子，巫明心满意足的上传了大罗论坛。这才是打开论坛的正确方式啊，之前还是太谨慎了。

    巫明关掉了光幕后，悠然走下小区楼，吃了一顿晚饭归来，按照日常习惯码上了两章。

    处理完工作，已经过去几个小时了，他再度用意念呼唤出一道光幕。

    “诶~，积累了这么多条评论吗？果然钓鱼佬永不空军。”巫明看着大罗论坛闪耀的金辉，微微一笑，点开自己的帖子，津津有味的阅读起来。

    【巫中仙】楼主：垃圾大罗殿！…………

    一楼【误道者】：？主神空间来的卧底？

    二楼【乌鸦道人】：这人怕不是傻子……等等，不会是在钓鱼吧？

    三楼【结石化金丹】：我笑了，新人前三个世界会有各种隐藏福利，还没有强制任务，比起主神空间的新人好多了吧，这么说的人绝对没穿越过。

    …………

    七楼【茗仙子】：估计是连第一个新手世界还没进行的纯纯萌新想获得情报，这里没必要这么麻烦，都是大罗殿的道友，这样我把整理的一些资料发给你。【链接#新手注意事项】。

    …………

    大罗论坛内不宜真名显示，一般都是去一个名号加以掩饰，巫明早过了中二年纪，随手就取了个巫中仙的雅号，蕴意也简单，以示自己向道之心。

    帖子下方一些评论也都是顶着各种道号，类似‘网友’的ID名。

    通过一波反向钓鱼，巫明收获颇丰，洞悉了许多情报，最令人他惊喜的是这位叫【茗仙子】的道友，发的链接里内容齐全，基本涵盖了大罗殿的各种常识，看得出用心良苦了。

    果断点开链接，他没有第一时间查阅有关穿越位面的情报，而是先看向穿梭世界的代价，接着巫明脸上露出果不其然的神色，前三次新人保护期过后，每一次穿梭世界都需要门票钱，不论几等位面统一收费100点源炁。

    “所以对于试炼者来说，三次穿梭世界便是天尊赐予的大道机缘，一旦消耗殆尽，则再也无缘仙道，看来我接下来的三次免费机会很珍贵，最低目标便是赚取100点源炁。”巫明喃喃自语，当然可能也有试炼者例外，可对于处在沉寂世界的他来说就是如此！

    之后再仔细阅读穿越规则后，巫明陷入沉思，看得出来大罗殿运转形式确实跟传统意义上的主神空间有极大差别，他这个帖子之所有能引起一些人议论，也是因为诸天虚海中真的有【主神空间】这种跨越多元宇宙的黑恶势力，并且似乎还与大罗殿处于敌对关系。

    具体的他层次太低，不懂两者其中的一些隐秘，如同雾里看花。不过有一点可以肯定，大罗殿是诸天一等一的良心平台，讲究‘等价交换’，‘互惠共赢’。

    就当巫明准备关掉光幕时，他神色一动，大罗论坛闪耀金点，有人在呼唤他。

    “是茗仙子？”看着私信自己的ID名，巫明沉吟：“刚好我阅读完说明书也有一些不懂的地方要问她。”

    意念一定，他便蔓延灵性触动了那点金辉，接着奇异的事情发生了，巫明感觉自身灵性在飞升，和殿见太初道尊时类似，不过柔和许多。

    眼前玄妙白辉大绽，白雾散尽，下一刻巫明便发觉自己处在了一方白茫茫的雾朦空间里，天地浑如一色。

    就在少年不知所措时，远处传来一道轻柔酥软的好听女声：“可是巫中仙道友？这边请。”

    闻言，巫明心中微定，抬头看向白雾远方，那里朦胧隐现一道曼妙身影，正由远到近靠来，女子身穿一袭素雪云纹流仙裙，三千青丝披肩，盈步间衣袖翩翩，携起丝缕氤氲白雾，烨然若腾云驾雾的仙子。

    待到跟前，巫明眸光微抬，看清来者柔美倾城的容貌后，心底不禁大赞，好一位东方古典仕女。

    茗仙子一双盈盈秋水看向巫明，微微礼了个万福，柔声道：“巫中仙道友有礼了。”

    “呃……哦！”巫明一愣，连忙回了一个鞠躬：“茗仙子有礼了。”，他却心道‘大罗殿不愧是沟通诸天万界，这位仙子应该来自和东煌古代一脉相承的文明，‘礼仪’未失，说话都文绉绉的。’

    大罗殿里串联文明无数，自有一套系统可以将对方语言和文字翻译成符合试炼者所在世界通俗文化的意思，这也是为什么巫明看大罗论坛那么像现代文明的交流，这翻译的真是‘雅达信’啊。

    见到一位美丽礼貌的仙子，巫明心中难免有些自惭形秽，也不知自己有没有失礼。

    他决定先开口感谢一番道：“多谢仙子整理的文书，对我很有用。”

    茗仙子却微微一笑道：“大家都是大罗殿的道友，理应互相帮助，这又不是什么珍贵的秘辛，一些常识罢了。”

    “也不是这么说，要不是仙子，在下也不知什么时候理清头绪，我承你这个人情了。”巫明讷讷说道。

    “不必多言，举手之劳尔。”茗仙子抬起玉手制止，她顿了一下轻笑道：“还有不用以‘仙子’称呼我，如不在意，可唤小女为景茗。”

    女子从容温和的言行举止感染到巫明了，他稍微放开了些，微微颔首，接着左右张望，好奇问到：“那请问景茗姑娘，此地是何处，找在下所为何事？”

