
　　散会之后，太平县县委书记吴劲松并没有离开，而是先去了常务副市长王成虎的办公室。

　　两人一边聊着天儿，一边抽着烟，态度十分轻松。

　　“老王，你看到柳浩天今天的表现了吗，这孙子明显是想要对我们太平县不利呀。”吴劲松语气带着几分愤怒。

　　王成虎轻轻的点了点头：“我早就听说柳浩天是一个睚眦必报的主，现在看来，这个传闻基本上是真的。

　　当时我去天河市招商引资的时候，我做梦都不会想到，柳浩天竟然有一天会成为我的顶头上司，而那一次，我可是狠狠的嘲讽了柳浩天一把，我现在依然记得那天柳浩天的脸被我气得犹如猪肝一般，紫黑紫黑的，当时我的心里那叫一个爽啊。

　　但天理循环报应不爽。

　　如今柳浩天成了我的顶头上司，他要是不报复才怪。

　　而他报复的首先目标就是那些去了你们太平县的化工企业。

　　我估计这也是柳浩天说这些话的原因。”

　　吴劲松皱着眉头说道：“如果真是这样的话，那可就麻烦了，老王，你有什么好的办法吗？”

　　王成虎苦笑着摇摇头：“暂时我没有什么好的办法，不过呢，柳浩天不管他想做任何事情，我们都要想方设法把这些事情拿到常委会上去谈，上了只要是上了常委会，我估计宋书记和陈书记都未必会给柳浩天面子。

　　从今天的这次欢迎仪式可以看得出来，宋天华书记对柳浩天并不买账，否则的话，他就不会给陈金文机会让他去怒怼柳浩天。

　　而陈金文，虽然它和柳浩天是党校同学，但是，从今天的表现来看，他和柳浩天明显是别着苗头呢，虽然我们无法知道他们两人之间到底是什么关系，但有一点可以肯定，那就是柳浩天和陈军威的关系并不好。

　　所以，我们只要充分的利用好常委会这个平台，柳浩天未必能掀出多大风浪，不过你现在面临一个问题就是选边站队，柳浩天那边我并不建议你去选择，因为柳浩天的做事风格和咱们是完全不一样的。

　　那么剩下的就是宋天华和陈金文了。

　　我没有选择宋天华，因为宋天华虽然是省委常委，但是人家的眼界很高，而且他的做事风格也并不是我喜欢的，曾经人虽然才刚刚到咱们南松市，但是，他很对我的脾气，所以我选择站他这一边，你站在哪一边倒是无所谓，但关键是要在常委会上能够组建统一战线，大家一起对付柳浩天。”

　　王成虎知道，吴劲松之所以这么嚣张，是因为他在省里面有关系，他的关系到底是谁没有人知道，但是，他能够在如此短的时间内做出如此巨大的成绩，而且还能晋级市委常委，省里没有关系肯定是不行的。

　　因此，王成虎指示建议他考虑一下选边站队。

　　吴劲松只是轻轻的点了点头，并没有应承下来，因为吴劲松心中有他的盘算。

　　对于宋天华，他自然是想要攀附的，但问题是，宋天华就如同王成虎所说的，他的眼界很高，而自己之前是选择在前任的高市长的阵营之中的，现在高市长退休了，自己如果在这个时候选择投靠宋天华，恐怕会让宋天华更加看不起自己，所以投靠宋天华基本没有任何可能，但是让他投靠柳浩天，更不可能。

　　这么一说，他能够投靠的只有市委副书记陈金文了。

　　但问题是，他并不看好陈金文。

　　虽然陈金文现在貌似已经拉着王成虎他们组成了一个小的势力，但是，在他看来，陈金文太过于注重权谋之术，反而落了下乘。那么现在看来，为了自保，自己只能选择虚以委蛇了。23sk.Com

　　想到此处，吴劲松笑着说道：“老王，那就麻烦你找时间帮我和陈书记引荐一下吧。”

　　王成虎顿时眼前一亮。

　　吴劲松直接开口说道：“老王，我也不瞒你，我愿意和陈金文书记联手，但我不做附庸，只是战略利益联盟。”

　　王成虎笑了：“到了我们这个层次，谁敢让谁去做附庸呢？不可能的！包括我之所以站在陈金文的阵营，也是因为他的级别比我们高一些，他的话语权比我们重一些，仅此而已。

　　没有任何人可以让我成为他的附庸！

　　别说是陈金文，就算是宋天华也做不到。我们联合到一起只是为了让我们的话语权更重一些，让我们的利益更实在一些。”

　　吴劲松点了点头：“那我就放心了。”

　　随后，王成虎为陈金文和吴劲松做了引荐，双方相谈甚欢。

　　这一刻的陈经文意气风发，因为他到南松市才不过两个星期的时间，但是却已经在市委常委会上拿到了4票，这绝对是一股极其强大的势力。

　　据他了解，宋天华那边平时最多也就只有4张稳定的支持票，至于柳浩天则是光杆司令。

　　所以，陈金文认为，到了南松市，自己有足够强大的信心可以把柳浩天压下去。

　　不过，陈金文非常的聪明，虽然他认为4票已经有了足够的力量，但是，他却并不认为自己能够稳胜柳浩天。

　　或许别人不清楚柳浩天的来历，但是他却清楚，柳浩天的真正的后台可是南二省新上任的省委书记樊建平，那可是真正的封疆大吏，而且樊建平让柳浩天担任市长，让自己担任市委副书记，这意图就非常明显了，他对自己也有几分认同，但是对柳浩天认同的更深一些，他继续让自己和柳浩天在南松市打擂台，这是在同时考验他们二人，或许他们俩人在南松市的时候谁表现得更好，下一步很有可能会获得樊建平的提拔重用。

　　所以，为了保证自己能够稳稳地站上柳浩天，吴劲松决定，要组建广泛的统一战线，因此，过了仅仅三天的时间，吴劲松便敲响了市委书记宋天华办公室的房门，向宋天华汇报了整整半个多小时的工作。

　　这半个多小时，他的态度非常的谦逊，表达了对宋天华的尊重。

　　明确表示会在今后的工作中，大力支持市委的工作，而没有提到市府。

　　宋天华暗暗点了点头，对于吴劲松这几天的小动作他是看在眼中的，他很清楚，吴劲松是一个很有野心的人，他现在投靠自己，恐怕更多的还是为了他自身的利益，而不是真心的投靠自己。

　　但是对宋天华而言，作为市委一把手，他并不需要让市委中大部分人都属于自己的嫡系人马，因为他对于嫡系人马的要求是很高的，一般的人是不可能进入他的嫡系人马势力的，他现在更多的是需要对南松市市委大局的掌控，对此他是很有信心的。

　　柳浩天上任之后，虽然欢迎仪式上霸气侧漏，但是出乎所有人意料的是，在接下来整整两个星期的时间内，柳浩天并没有去太平县，也没有去任何地方，他一直坐在自己的办公室内大量的翻阅着过去的相关材料。

　　而市府办主任杨万里也留了下来，经过这两个星期的磨合，柳浩天和杨万里之间配合的越来越默契。

　　柳浩天的如此低调让陈金文有些意外，吴劲松更是大感意外，吴劲松一直以为柳浩天会跑到他们太平县去搅风搅雨，却没有料到，柳浩天一直按兵不动，这让他悬着的一颗心基本上放了下来。

　　但是他们谁都没有想到，两个星期之后的第1次常委会上，柳浩天突然发飙了。

　　这时柳浩天上任南松市市长之后的第1次市委常委会。

　　这次的常委会由宋天华主持。

　　宋天华笑着说道：“同志们，原本今天的这次常委会在一个星期之前就应该召开了，但是由于各方面工作的掣肘，这才推迟到了今天，在这里，我们首先用热烈的掌声欢迎一下柳浩天和陈金文两位同志走马上任，这是我们南松市的荣幸，因为，他们两位都是从党校毕业的优秀干部，他们都能够为我们南松市的发展添砖加瓦。”

　　众人立刻热烈的鼓掌。

　　陈金文只是斜着眼睛看了柳浩天一眼，眼神中却带着一丝不屑。

　　柳浩天看都没有看陈金文，只是静静的听着。

　　宋天华继续说道：“同志们，今天我们这次常委会有一项重要的议题，那就是关于几位投资商准备投资80多亿元，在我们南松市太平县建立三个大型的光农互补项目，我们大家一起讨论一下这三个项目是否通过。大家可以先看一看材料，10分钟之后我们再正式开始讨论。”

　　柳浩天拿起桌子上的三份材料飞快的浏览着，他的脸色变得越来越严肃。

　　太平县县委书记吴劲松一直仔细观察着柳浩天脸上的表情，当他看到了柳浩天紧皱着的眉头的时候，他的脸色有些难看，从柳浩天眼神中时不时的闪烁出的两道愤怒的表情，他基本可以判断的出来，柳浩天似乎并不赞同光荣互补项目在太平县落地生根。

　　这让他相当的不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1251章 吴劲松免费阅读。https://xs.23sk.com 