    转生大禁天。

    纯灭阳等二十尊上位道神，和活着走出叠纪战场的萧叶等一万多古神弟子相聚后，他们一起朝着古神群族之界赶去。

    很快，所有中位道神厮杀十万年的结果，如同惊世风暴席卷了开去，引发了轩然大波，影响极为深远。

    “我们太神群族的中位道神，竟然被屠戮殆尽了，这怎么可能？”

    “我影神群族的两百万中位道神，竟然无一生还，全部葬身于叠纪战场中。”

    ……

    来自各大群族的上位道神，在听闻了这则消息，无不惊骇。

    叠纪战场厮杀，是很可怕。

    但如此大规模的中位道神陨落，在混沌世界的历史上，都是极为罕见的。

    更何况，其中还有一些，对大道领悟极为深厚者，堪称是上位道神的预备力量了。

    如今却全部陨落了。

    这绝对会影响到，各大群族迎接后面的叠纪交替冲击。

    当然，也有生灵颇为的幸灾乐祸。

    因为传闻，翼神群族的罗魁，强势突破到上位道神境，理应横扫所有中位道神才对，却因为萧叶的强势崛起而陨落，成为遗憾。

    翼神群族和古神群族敌对已久，岂能这么容易善罢甘休？

    而事实也正是如此。

    此时，在转生大禁天中各地，都有翼神弟子身影出没，像是风云卷动一般，在迅速聚集在一起。

    “古神群族的那个小子，竟然成就了无量上位道神，竟然还击杀了罗魁师弟！”

    “绝对不能放过他！”

    一处险地中，一行十几位背生混沌神翅的生灵，齐齐冲天而起，爆发出盖世神威，让寰宇皆颤。

    他们，乃是翼神群族的上位道神，和纯灭阳一样，都从惨烈的厮杀中活了下来。

    “此子现在还没有回到古神群族之界，走，随同我将其拦截击杀！”

    其中一尊生灵愤怒大吼。

    他的境界极为高深，在上位道神境已经走出相当远了，且拥有了七星翼神血统，淬炼层次超越大成，一言一语都能撼动诸天万界，恐怖至极。

    嗖！嗖！嗖！

    随着他一声大吼，顿时其他翼神弟子纷纷云动，背后混沌神翅舒展，准备随同对方一起横空而去，对萧叶进行狙杀。

    就在此刻

    嗡隆！

    天地颤鸣了起来，有狂暴的气势升腾而起，一片混沌雾霭，冲着这边卷动而来。

    这片混沌雾霭中，可见一群生灵纵横，他们上至头颅，下到脚底板皆是被黑色的鳞甲所防护，充满了肃杀和诡异的气息。

    这，赫然是混沌世界的先天生灵，且竟然都达到了上位道神境。

    此刻，这群先天生灵，正抬起了一座青铜神殿在前行。

    这青铜神殿并不大，通体遍布着复杂难明，如同蝌蚪般的神灵字体，有一种岁月沉淀的厚重感。

    如果萧叶在此，一定能认出来。

    这，正是当初从星墟中冲出来的青铜神殿。

    “嘿，当年侥幸从三头‘幽冥神物’手中逃生的古神弟子，竟然成长到这等地步了，果然有点本事啊！”

    “尔等，都停下吧。”

    此刻，从这青铜神殿中，传出一道阴冷的声音，蕴含着一种超然的伟力，顿时让那十几尊翼神弟子们，都是打了个寒颤，尽皆停了下来，面露恐惧之色，甚至连大气都不敢出。

    因为他们很清楚，这座青铜神殿的主人，在他们翼神群族的地位。

    他们纵然是上位道神，也不可比。

    “如今叠纪交替的冲击的第一阶段厮杀，已经结束了，接下来是休战时期，尔等不要再动手。”

    “等到了第二阶段，我也许会亲自去会一会，这个叫做萧叶的古神弟子。”

    那青铜神殿中，再度传出声音，让诸天万界，都在隆隆而动。

    ……

    对此，萧叶自然是毫不知情。

    他们动用了禁天大阵，仅仅花费了数年时间，就已经抵达了古神群族之界。

    “终于回来了！”

    凝望着那熟悉的八十五根古神柱，别说幽兰、沐泽、吴涛等古神弟子，就来上位道神境的存在，都是满脸的喜悦之色。

    叠纪交替的冲击，实在太过可怕了。

    他们近百万中位道神一起出征，如今却只剩下一万左右活着归来了，很多师兄师弟都陨落了，再也不可见了。

    他们这次离开的时间，显得尤为漫长，有种恍如隔世之感。

    “萧叶师弟，多谢你在叠纪战场中的庇护，告辞！”

    “等到迎来第二阶段，我等再来并肩作战。”

    ……

    当下，诸多和萧叶一起，走出叠纪战场的中位道神，都是一一对萧叶抱拳致谢，然后迅速分散而开，朝着自己的住处而去。

    这十万年厮杀结束了。

    还有三万多年的缓冲期，才会迎来第二阶段，届时肯定会更危险，他们都迫切想要提升实力。

    陨落的生灵，再也不可见，活下来的生灵，自然要更努力。

    “萧叶师弟，你现在贵为无量上位道神，后面我等会并肩而战了。”

    和纯灭阳同行的上位道神也是笑着和萧叶分别，将对方视为同一个级数的存在了。

    很快，萧叶身边，只剩下纯灭阳、幽兰等车源侯座下的弟子，他们并肩朝着自己的住处飞去。

    随着各路古神弟子的相继归来，原本凋零沉寂的古神群族之界，再度变得热闹了一些。

    而关于第一阶段，各路先天神灵门下，同境界弟子相互厮杀的消息，也是传得满天飞。

    其中，关于萧叶逆天崛起，成就无量上位道神，在叠纪战场中大杀四方的事迹，更是被无数古神弟子提及。

    在这等时候，古神群族能诞生一尊无量上位道神，这无疑像是给人打了一剂强心剂，令人振奋。

    很快，这些消息的余热，就被狂热的气氛所取代。

    此次成功活着归来的古神弟子，都算给古神群族立功了。

    上到无量上位道神弟子，下到普通的中位道神弟子，在论功行赏后，都得到命枢阁分发的丰厚赏赐。

    而表现极为耀眼的萧叶，倒是没有从命枢阁那里得到奖励，不过却得到了传讯。

    古神车源侯

    亲自召见萧叶！

    {第一更到！}

