
　　听到龙毅的话，五位掌门有些意动起来，这个统领之位，他们自然想为自家圣地的强者争取。一旦当上统领，就能号令其他圣地的修行者。

　　想要当这个统领，不仅仅需要实力，还需要一定的统率能力，若是五位掌门亲自出手，自然可以当这个统领，不过五人都不在这一次支援的人选之中。而除了他们之外，其他圣地的修行者，又岂会轻易服从别人的统领！

　　五位掌门都知道这一点，所以他们心中虽然意动这个统领的位置，可去没有说出来，因为他们清楚，他们手下的人，根本无法统领其他人。

　　“这事由龙家发起，我看还是由龙家的武者统领吧。”玄机子看向不远处的龙毅，开口道。

　　他知道自己门派的强者无法胜任统领这个位置，相反龙家乃是六大圣地之首，由龙家的修行者作为统领，其他人反对的声音也不会那么强烈。

　　南疆圣主四人虽然有些不甘心，可也知道，这是最好的选择，否则派出去的十二位强者，各自为战，别说帮黑暗议会分担压力，就算是保证自己的安全，恐怕都是个问题。

　　“龙家的武者不适合统领。”龙毅摇了摇头，目光看向不远处的杨奇。

　　见龙毅的目光看向杨奇，玄机子五人不由一愣，不过下一刻，他们便是明白过来，杨奇为什么会出现在这一次的会议上。

　　杨奇本身只是一个散修，这一次黑暗一会请求支援，杨奇可没有人派出去，可以说他完全不用来参加这一次的会议。但是杨奇却是出现了，恐怕杨奇也是这一次支援的人选之一，一位武宗出手，统领最好的人选自然是杨奇。

　　感受到众人的目光，杨奇也知道，这一次的统领他是跑不掉了，他要是不出任统领，其他人更加没有资格了。

　　“我可以出任统领，不过这一次乃是战争，我先把丑话说在前面，若是他们不听命令，别怪我不客气。”杨奇看向众人，淡淡道。

　　既然要做统领，自然要有绝对的权威，否则底下的人不听命令，他这个统领也等于没用。

　　“这是自然。”龙毅微微点头。

　　南疆圣主等人也是连连应道，这一次支援黑暗议会，可不是闹着玩的，若是手下人不听命令，可能危及后面的大战。

　　何况杨奇乃是武宗强者，有绝对的实力镇压九星武师，修行者奉行的都是强者为尊，杨奇的实力，足以为他赢的众人的尊敬。

　　龙毅等人又商议了一番派去的人选，才是结束会议，待得众人离开后，龙毅独自留下了杨奇。

　　“杨奇，你踏入武宗，还未恭喜你。”龙毅笑着道，“我本以为你还需要几十年的时间，才能踏入武宗，没想到你这么快就成功了，对于我们华夏修行界而言，可是一件喜事。”

　　西方修行界，黑暗议会虽然和光明教廷是死敌，可好歹西方有两位武宗级别的强者，在这一点上，华夏修行界是不如西方的，甚至若不是西方修行界无数年结下的仇怨，两者联合起来，东方修行界根本无法抵挡。

　　虽说黑暗议会和光明教廷不可能联合起来，但若是比较东西方修行界的差距，足以让六大圣地汗颜。要知道，当年光明教廷东征的时候，整个东方修行界，以华夏修行界为主，可是击败了光明教廷。那时候的华夏修行界并不简单就比光明教廷，只是华夏修行界的各大圣地，内斗更加激烈，甚至圣地之战的大战都爆发过。

　　而西方修行界，自从那一代的圣皇东征之后，却几乎没有爆发全面的大战，这也使得西方修行界虽然暗中争斗不少，但相对而言，反而比较和平。没有华夏修行界那样的内斗。M.23sk.com

　　“我也是侥幸顿悟，才能突破，否则还不知道要什么时候才能踏入武宗。”杨奇苦笑道，要不是因为杨思的出生，让他陷入顿悟，境界突破，想要踏入武宗，也不会这么轻松。

　　“其实这一次让你前往欧洲，是诺斯会长的意思。”龙毅开口道。

　　“诺斯？”

　　杨奇一愣，下一刻，似乎明白了什么，皱眉道，“诺斯会长是担心光明圣皇直接对他出手？”

　　没有圣杯的光明教皇，实力都在诺斯之上，现在光明教廷开始收缩兵力，只怕圣杯的力量已经恢复的差不多。若是光明圣皇集中力量对付诺斯，真的有可能一举斩杀诺斯。

　　诺斯一死，黑暗议会没有领袖的情况下，发挥的战力必然大减，华夏修行界和黑暗议会的联盟也会成为一场空谈。

　　龙毅点点头，继续道，“诺斯自知不是光明圣皇的对手，若是你们两人联手，就算不是光明圣皇的对手，但保命还是没问题的。”

　　杨奇暗自点头，他现在虽然只是一星武宗，可是仗着昊阳大帝传承的武技和元兵，爆发出接近二星武宗的实力还没问题的。若是和诺斯这位二星武师联手，就算是光明圣皇手下，也能保住性命。

　　“只要诺斯还在，黑暗议会就不会崩溃，若是大战爆发，我们也能第一时间支援过去。”龙毅开口道。

　　“我明白。”杨奇微微点头，会议召开之前，龙毅已经知会过他，这一次前往欧洲，他也是其中一员。

　　“龙前辈，我想和你交易一些元晶。”杨奇突然开口道。

　　“元晶，你要那东西干嘛？”龙毅一愣，有些不解的看着杨奇，元晶的确是个好东西，里面的天地元气精纯，可以用来修炼，可以用来恢复消耗的元力。但是这东西，上古之战后，也只是遗留下来一下，地球上根本不产出真正的元晶，各大圣地虽然有元晶，但都不多，不可能拿来修炼，也就是作为储备，在关键时刻才会使用。

　　“我有一尊傀儡，需要元晶催动，能够爆发出九星武师的战力，不过我手里的元晶不多，想交易一点有备无患。”杨奇没有隐瞒傀儡的事情。

　　傀儡虽然好，但对元晶的消耗太大，地球现有的元晶，用一块少一块，而战力才九星武师，各大圣地根本看不上眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百四十一章 统领免费阅读。https://xs.23sk.com 