    那种熟悉，就好似眼前这个男人她见过。并且还见过不止一次。

    可是苏漠搜刮完自己所有的记忆，却没有找到任何一点，关于这个男人的记忆，这般也是让她异常觉得莫名其妙。

    按道理这个男人有这般出色的外貌，她见过肯定不会忘记。

    可是记忆里却没有，所以她很确定自己从未见过这个男人。

    那么这熟悉的感觉从何而来？

    难不成自己见色起意了？

    苏漠心中忍不住陷入了沉思。

    不应该的！

    男人瞧着苏漠一直在打量着他，又一边在怀疑着自己，心中不由得觉得有几分想笑。

    以前怎么没发现她还有这一面？

    心中忍不住起了想逗弄一下她的心思，于是便开口揶揄道：“苏小姐，我好看吗？”

    苏漠嘴角一抖：是不是长得好的，都特别的自负？

    男子瞧见了，却是带着浅笑，继续揶揄开口：“否则你为何一直盯着我看？”

    白衣男子说都说的如此直白，苏漠就是想否认，她也否认不了。

    于是敛了敛心绪，淡淡的回道：“公子的姿色，算得上倾国倾城，可以和某个人高下较量一番。”

    成天自负自己是天下一等一的美男子，真该让他来见见这个男人，和他较个高下。

    想到了独孤宸，苏漠又忍不住了多看了白衣男人两眼。

    是不是长得好的，都有一定的相似之处？

    白衣公子听到苏漠提及别人，微微一愣：某..个..人？

    苏漠甩开自己脑海里，这个男人的身影，后知后觉的回味着白衣男人，方才说的一句话。

    他是叫了自己一声苏小姐。

    也就是说，这个男人是认识她的？

    这个念头一起，苏漠瞬间便联想到了，方才引她来此出的琴音。

    脱口而出：“方才是你在弹奏！”

    若是如此，那便与她心中所料相同。

    那个弹琴之人，的确是故意引她来此的。

    至于目的为何，目前还不得而知了。

    苏漠本以为，这个白衣男人会稍微狡辩一番。

    没想到他居然毫不犹豫的承认了。

    “区区不才，希望没有污了苏小姐的耳。”

    区区不才？

    苏漠听后，忍不住轻笑了一声：“公子还真是自谦。”

    从她听到琴音，到她来到此处，她前后约莫花了两柱香的时间。

    按照她平日里的脚程，大约是五里左右的路程。

    但是因为这是皇宫，到处都有巡逻和暗卫，她从速度上便打了些折扣。

    但是仔细算下来，也有差不多三里左右的路程。

    这个距离，这个白衣男人没被巡逻的禁军发现。

    便说明那琴音除了她以外，别人根本就听不见。

    也就是说，这个男人极有可能是用了传音入密。

    故意将琴音送进她耳中，引她来此的。

    有这般深厚的内力，却说自己叫区区不才？

    这何止是自谦，简直是自谦过头了。

    白衣男人浅淡一笑，依旧谦虚的说道：“苏小姐，谬赞了。”

    他的确是故意引苏漠来此。

    苏漠见他这般，便不再继续在他故意引她来此，这个问题上多做纠结了。

    转而问道：“不知公子，故如此大费周章的小女子来此，是有何指教？”

    这个男人是怎么确定，一定会引来她的。

    苏漠不打算问，因为问了，他也不见得会说。

    索性便直奔了主题。

    他既然引自己来此，定是有所图的。

    本以为这男人依旧会毫不犹豫的说出目的。

    没曾想他居然卖起了关子。

    “并非是在下故意引苏小姐来此，而是天意使然，在下的琴音只有知音方可听到。”

    这话也就是在说，苏漠是她的知音。

    苏漠听了直想打人。

    知音....去他的知音。

    她琴棋书画，最不善的就是琴。

    算了，既然他不愿说，苏漠也不再深究。

    中秋宴快开始了，她出来的已经够久了，再不回去恐怕就要被人发现了。

    至于目的，苏漠相信早晚有一天这个男人会说的，她不急于这一时。

    “既然公子不愿告知，小女子便先行告辞了。”

    苏漠说罢抱拳一礼，随后利落转身，准备离去。

    结果白衣男人却再次叫住了她：“苏小姐，稍等。”

    苏漠停住了脚步，转头看去：“公子还有何指教？”

    “萧栾，这是我的名字，我们还会再见的，苏漠。”

    萧栾的语气十分笃定，说完之后还浅淡一笑，带着几分真意，在朦胧的月色下，显得有些许蛊惑。

    苏漠微微颔首：“拭目以待。”

    随后漠然转头离去，然她的内心却并不平静。

    萧栾。

    先皇的儿子。

    当今皇上的亲侄子，亦是先皇唯一活下来的血脉。

    那个传说毁了容的废物亲王！！！

    在盛京，这个萧栾的是身份最独特的，也是最神秘莫测的。

    苏漠有一种直觉，自己若继续停留，恐会被卷入什么不太好的事件中去。

    所以她还是早些离开的好！

    毕竟她的原则第一条是：永远不要去招惹不知对方深浅的人。

    萧栾的武功在她之上，身份在她之上，心计恐也在她之上，所以还是离得远远的好些。

    想到这里，苏漠加快了自己的步伐。

    看到苏漠快速逃离的背影，萧栾觉得有些好气，又有些好笑。

    不过就见了一面，说了几句话而已。

    自己怎么就被她当成洪水猛兽了。

    直到出了灵禧苑的范围很远。

    苏漠脑子有关萧栾的一些信息始终挥之不去。

    她有些懊恼，自己当时就不该好奇。

    不然就不会发现，那传闻中毁了容的血亲王，不仅没毁容还生的出挑的很，这个秘密。

    她早该想到的，当今圣上在盛京中已成年的儿子，她都见过。

    没见过的定然身份不一般。

    她方才才想起来灵禧苑究竟是什么地方。

    这处院子是靠着皇宫外围建的，据说院中有一扇门直通皇宫，是先皇最宠爱的嫔妃俪妃，在宫外落脚的行宫。

    那个俪妃身份十分神秘。

    有人说她就是普通的民间女子，因为容貌出众，先皇对其一见倾心。

    也有人说她是隐世大家族出来的小姐，先皇为了她背后的势力才纳的她。

    总之无论是那种，现在先皇和俪妃皆已亡故，也无从查证了。

    而灵禧苑，则是先皇当年特地为她修建的院子，当年俪妃没进宫之前就一直住在这灵禧苑里。

    新皇登基之后，灵禧苑便被封了，改为了禁苑。

    一起被封在灵禧苑的，还有先皇和俪妃的儿子萧栾。

    说起来这萧栾能活到今天，也有很大的运气在里面。

    当初萧栾出生，正逢政变。

    先皇的所有孩子都死在了那场政变中。

    萧栾则因为钦天监给他批命说：他的命格旺新皇。

    这才堪堪保下了一条命。

