    我嘟起嘴，竖起一根手指就在黎堂峰的肚子上戳了戳。边戳边说：“你说，那个王以宁到底是为什么跟着你呀？”

    我明天就要离开了，想到把领导这么大一个香饽饽放在不知名的敌人的暗装视线里，我就觉得浑身不爽。好像下一秒的功夫，黎堂峰就会被人洗白白了送到对方的被窝里去。

    黎堂峰一把握住我的手指，脸上的表情很是无奈：“你猜呢？”

    我翻了个白眼：“你的追求者那么多，我怎么猜的过来啊？你要是想让我睡觉，你可以叫我数羊，干嘛叫我数你的爱慕者？”

    这话说完，我就后悔了。

    这话太酸，酸的我自己都有点无法直视，说完后只能板着脸，装着一副若无其事的样子。

    黎堂峰笑了起来，笑声震动着他的胸膛，竟然有种让人着迷的频率。

    他说：“你想想呢，你认识的，你熟悉的。”

    领导都提点到这个份上了，我再不知道那就是我智商有问题了。我脱口而出：“凌婵？！”

    说出这个名字，我的脑海里豁然开朗。

    可不是凌婵嘛！她之前因为酒店未遂事件被黎堂峰用正当理由辞退了，但是工作虽然没了，并不代表说凌婵已经放弃了黎堂峰。

    在我没有出现之前，凌婵对黎堂峰早就已经情根深种。

    她不像华华，拿得起放得下，她坚持了这么多年，熬过了舒晓云也等过了华华，还有那些叫不出名字的追求者。原以为自己终于是守得云开见月明，没想到半路上又杀出了我这么一个程咬金。

    现在我因为要出国，很长时间不能守在黎堂峰的身边，这不就是一个绝好的机会吗？

    凌婵自己不能在公司里盯着黎堂峰，但是她可以让别人替她做这件事啊！

    这个别人，说不定就刚好是这个策划助理---王以宁！

    想到这里，我越想越觉得很对，心一下子沉了下来。

    我没有忘记自己店面被烧的事情，也没有忘记柳西辞因此身故。凌家母女对我而言只能是仇人，绝不可能回到曾经的角色里去。

    只是，我不愿意自己沉浸在仇恨里。

    想要为自己为柳西辞讨一个公道，不仅仅是情绪上的酝酿就可以的。

    我忍住了心头翻滚不止的怒气，深深吸了一口气：“你说得对，留着这个王以宁确实比赶走她要好的多。”

    黎堂峰轻轻的抚摸着我的后背，像是要给我一点一点的安抚。他说：“我知道你的心情，我的心和你的心是一样的。”

    我嗤笑一声，然后抬眼看着他：“真的吗？你和凌家母女在一起生活这么多年，就算你对她们没有太多的感情，但是看在外婆的面子上你也不好轻易动她们。难道不是这样吗？”

    我话里的意思明显有点敌意了，没办法，谁让黎堂峰哪壶不开提哪壶呢？

    黎堂峰并没有躲避我的视线，他说：“曾经我也想过，只要她们不做出格的事情，我会看在外婆的份上对她们照顾一些。但，我不是没有原则的人。”

    他的声音和周围安静的环境形成了一种特别的和谐，听着让我能在不知不觉当中安静下来。

    几个呼吸之间，我已经平静了好多，看着他的眼睛我问：“你的原则是什么？”

    黎堂峰一只手揽着我的后背，另外一只手正轻轻把弄着我的手指。听我这么问，他突然拿起我的手，放到唇边吻了吻：“你就是我的原则啊。”

    好吧，姑娘我沉寂多时的少女心在这一刻又如同焕发了新生命一般，开始怦怦直跳的热烈起来。

    我很难抗拒黎堂峰这样的说辞，心底也有个声音在说：他没有骗我，他说的是真心的。

    只是……为什么？

    我歪着头，眼睛里都有点温热：“你之前不是对我很无视的嘛？不是还有个舒晓云的嘛？”

    我的话还没说完，黎堂峰就把我紧紧抱在了怀里，用一个吻堵住了我下面要说的一切。

    渐渐的，一种暧昧的气氛在两人之间升起。

    我想有些话已经不用再说了，感情就是这样，你要一定说出个我喜欢你的原因一二三，我反而会觉得别扭。

    发于情，源自心。

    有时候，感情就是说不清道不明的东西。

    往往在你没有察觉的时候，它已经滋生成你无法丢弃和抗拒的庞然大物。它似乎看不见摸不着，又好像无处不在。

    一个吻一个眼神，就可以让两颗心渐渐湿润温暖。

    这一夜的谈话就止于这个吻，吻着吻着，我就觉得累得不行。刚刚的对话里，我觉得自己像是耗费了这二十多年来的全部修为。

    我大概是世界上第一个吻着吻着睡觉的女人吧！

    反正第二天早上睁开眼的时候，我脑海里最后的画面就是黎堂峰吻我时的温柔表情。

    穿好衣服起身，走到门口时，我听见不远处的厨房里是我妈和黎堂峰的对话。他们在一边做早餐一边闲聊，说的话题都是我。

    作为被探讨的对象，我对此深表好奇。轻手轻脚的走过去，把耳朵贴近了仔细听。

    只听我妈在不断的说落我，不是说我起来迟啊，就是说我晚餐吃的多容易胖。总之就是妈妈日常唠叨模式，只不过唠叨的对象却是女婿！

    我听着听着就觉得满脸黑线了，真想冲过去问一声：妈，我是不是你亲生的？哪有人这么说自己女儿的？

    正听得浑身没劲的时候，突然我妈说：“这个我们月月喜欢吃，那个也是，多放点。”

    黎堂峰说：“这个我见她平时吃的也很多啊，也放点吧。”

    我妈赞同：“吃这个好，吃这个啊皮肤好。月月最爱美了，放点放点。”

    一瞬间，我一阵感慨，心口是满满的暖意。这份温暖满的都快溢出来了……

    正在我酝酿情绪，被我妈和黎堂峰感动的不要不要的时候，我一抬头看见一脸笑嘻嘻的我爸，顿时硬生生的把这份感动给憋了回去。

    我爸轻声细语的问：“你在偷听啊？”

    我立马干笑起来：“哪有，我刚醒。路过路过。”

    我回平城的时间定在下午两点，早上吃过饭，我就和黎堂峰一起自告奋勇的去买菜，我们打算吃了午餐再出发。

    我们一起手牵手，来到了菜市场……

