    第51章 加了水的牛奶它不好喝

    只不过，它里面不是用几分之几来表达罢了。

    而冯志萱的讲解，让李丽质蓦然发现。

    原来她自以为傲的那点算学水平，竟然还比不上一个八九岁的小姑娘。

    更不要说和苏长生比较了。

    一时之间，苏长生的形象，忽然间变的高大起来。

    给冯志萱一种高山仰止景行行止的感觉。

    这时候，其他学生，也基本上都计算出了答案。

    苏长生讲解的解体步骤，和冯志萱的一模一样。

    而苏长生，紧跟着出了第二道题目。

    “一倍牛奶，小明先喝了二分之一杯，又加满了水，然后又喝掉四分之一杯，又加满水。然后他一口气全部喝掉，问小明喝了多少牛奶？多少水？”

    这个问题，就牵扯到了分数问题。

    分数问题，其实九章算术里也有涉及。

    只不过，它里面不是用几分之几来表达罢了。

    但是对这种表达方式，李丽质还是能听得懂的。

    但是这道题目，有点饶。

    她以前，从来不曾做过这道题目，有点绕不出来。

    这时候，苏长生忽然点名提问道：“李丽质，请你回答一下这道题目的答案。”

    李丽质站起来，又气又恼。

    这家伙，一定是故意的，诚心想看自己出丑。

    哼！本宫还偏不让他如愿，李丽质不由说道：

    “先生，这个小明有问题，喝牛奶好好喝就行了，为什么要往里面加水呢？”

    “加了水的牛奶，它不好喝。你看他最后不还是全部喝光了吗？”

    “既然如此，干嘛不直接喝光牛奶，再喝水呢？何必多此一举？”

    苏长生微微一笑，然后问道：“你没有解开这道题目对吗？”

    李丽质气呼呼地说道：“这道题目，绕来绕去的，谁能在这么短的时间内解开题目啊？”

    苏长生微微一笑，然后对冯志萱说道：“志萱，你来告诉她答案。”

    冯志萱站起来答道：“先生，小明喝了一杯牛奶。”

    李丽质马上说道：“这不可能，他中间加了两次水，怎么可能是喝了一杯牛奶呢？”

    冯志萱解释道：“牛奶本来就是满满一杯啊，最终小明全部喝下去了。”

    “所以，不论他加了多少次水，他也能且只能喝一杯牛奶。”

    听到这里，李丽质不由恍然大悟。

    原来自己被这个奸商给绕进去了啊。

    第一个问题，根本就不需要考虑他加了几次水的问题。

    李丽质气呼呼地说道：“哪小明喝的水，同样是一杯。”

    冯志萱再次摇头说道：“姐姐，不是的呐！要计算小明喝了多少水，其实计算他一共加了多少水就可以了。因为最后小明全部都喝下去了。”

    “第一次小明喝了二分之一杯水再加满，也就是加了二分之一杯水。第二次又加了四分之一杯水。”

    “两次一共加了四分之三杯水，所以小明也只喝了四分之三杯的水。”

    李丽质思索一番，发现果然如此。

    这让李丽质十分气恼。

    自己一向自负的算学，难道连一个小孩都比不过吗？

    现在的小孩，都这么厉害了吗？

    苏长生微微一笑，继续说道：“接下来，我为全班同学布置了一道作业。”

    “最近呢，咱们武城村准备修建一座炼钢炉。”

    “炼钢炉的尺寸和规划图待会我会画下来。”

    “而我交给同学们的任务，就是让同学们计算出，建造这座炼钢炉，总共需要多少砖，需要多少其他材料。”

    “而接下来的修建，你们冯爷爷将会根据你们提供的数据来进行规划。”

    “如果你们的数据出现偏差的话，那么将会耽误工期。”

    “而冯志浩，你们的任务，则是协助冯爷爷进行人员调配。”

    “你们要给出你们的意见和建议，要如何调配才能效率最大化，才能激发出每个人的干劲出来。”

    “这件事情，你们很重要噢。先生希望你们能够圆满完成任务。”

    说罢，苏长生开始在黑板上绘制炼钢炉的规划图还有尺寸。

    苏长生的这个问题，不由让李丽质大为触动。

    很明显的，苏长生的教育，并不是为了培养科举型人才。

    他培养出来的，是实用性人才。

    他留的作业，对这帮小家伙来说，应该已经超出了他们的能力范围。

    但是在这个过程中，他们的成长，也一定是巨大的。

    等他们成长起来之后，再碰到此类的困难，他们完全能够迎刃而解。

    再反观科举考试。

    哪些考中的秀才、进士，就能入朝为官。

    可是，读书好考试考的好，真的就能做一个好官吗？

    李丽质忽然感觉，似乎，并不是这么回事呢……

    ……

    第二日，早朝之上，由长孙无忌开始，进行汇报工作。

    而现阶段，整个大唐的工作重点，就是曲辕犁和单人犁的推广普及工作。

    虽然才过去短短的两天，但是工作进展，也十分迅速。

    长安城周围，那就不必说了。

    昨天一天功夫，武城村已经拿出来一百多曲辕犁和单人犁。

    武城村的产能全部开动的话，一天足以生产出三四百个。

    而目前距离农耕，差不多还有差不多一个月的时间。

    这个产能，已经基本可以应付长安城周边的曲辕犁和单人犁的推广了。

    武城村的产能，缓解了朝廷的一大口压力。

    目前，短短一天的时间，户部已经将图纸还有命令传达下去，命各地方自发组织生产曲辕犁和单人犁，并且进行推广普及。

    吏部也组成了一只审查队伍，他们会到各地进行暗访。

    一旦发现问题，一律严肃处置，最轻的处置方式都是丢官。

    工部组织工匠，开始生产曲辕犁和单人犁。

    然后会根据各地的进展情况，随时进行支援。

    各部门准备的十分充分，调配合理。

    不出什么意外的话，今年的农耕，不会出现太大的问题。

    这让李世民十分欣慰，这一次早朝，已经接近尾声。

    殿前太监已经喊道：“有事奏来，无事退朝。”

    这时候，共兵部尚书段纶上前说道：“臣有本奏。”

    李世民不由问道：“段爱卿有何本要奏啊？”

    段纶不由说道：“臣请陛下诛杀户部尚书戴胄此撩！”

    (本章完)

