
　　顾清宁眸色渐沉，低着声音，“林放，你去外面……”

　　林放靠近，不知顾清宁在他耳边说了什么，他嘴角勾起一抹贼笑，转身走了出去。

　　顾清宁抬手压了下帽檐，沉寂的目光扫向拳台。

　　只见一个大汉牵来了四只更加彪悍的狼狗。

　　她好看的眼眸微眯，“等等，我要挑战。”

　　又低又冷的声音压过嘈杂的声响，重重敲打着在场所有人的耳膜。

　　一时间，全场陷入诡异的寂静。

　　无数道视线望向声源处，本以为发起挑战的人会是一个彪悍爷们，没想到却是女的。

　　顾清宁一身黑色系的运动套装，压低的帽檐和口罩让人无法看到她的真容。

　　不过，这瘦弱的身板……

　　众人表情各异，眼神流露出几分轻蔑。

　　像这种小丫头，他们一拳就能打飞。

　　无视众人嘲讽的眼神，顾清宁迈开长腿，从观众席中间的通道走向拳台。

　　步伐缓慢，不急不躁，携着一股张扬的拽劲。

　　刚走近拳台，一道凶狠的眼神落在她身上，充满不屑。

　　“小丫头，你走错地方了吧，这可不是游乐场。”

　　话出，周围响起一片哄笑声。

　　顾清宁仰起头，露在口罩外面的墨瞳氤氲着寒凉，“这里的规矩，不是允许观众挑战的吗？”

　　肌肉男笑了笑，表情变得扭曲，放狠话道，“上了拳台，生死我们可不负责。”

　　顾清宁挑眉，语气温吞，“所以，你们的生死我也不用负责，是这个意思吗？”

　　仿佛听到了什么天大的笑话，肌肉男嗤笑，“那也得你有这个本事才行。”

　　他说完，迟钝地发现不对劲，“疯丫头，你刚才那话是什么意思？”

　　顾清宁单手撑着拳台，脚尖一蹬，翻身上了拳台。

　　站上拳台，顾清宁双手抄着裤袋，眉目散漫地看向肌肉男。

　　她一字一顿地道，“意思就是，我要挑战的是你，还有你的同伴，懂？”

　　话落，引起一阵轩然大波。

　　全场的人都以为他们的耳朵出现幻觉了，眼神惊愕地看向那道清瘦的身影。

　　她疯了吧？

　　半跪在地上的少年费劲地抬起头，看着突然站上拳台的少女，认出她就是今早在四楼遇到的那个女生。

　　他心底涌起几分惊讶，同时又替她捏了一把汗。

　　肌肉男面露难色，眼神不善地看着顾清宁，认定她就是来砸场子的。

　　“你到底是什么人？”

　　顾清宁尾音微扬，带着几分不耐烦，“你管我是什么人，不敢应战就直说，换其他人来。”

　　这地方有个不成文的规矩，只要上了拳台，就可以随意挑战拳场的工作人员，当然，应不应战也看个人意愿，不强求。

　　同样的，只要答应应战，上了拳台生死不论，概不负责。

　　这一点，在场的人也都清楚。

　　其中，就有看热闹不嫌事大的人开始起哄了，“应战，应战……”

　　气氛再次被炒热，观众席很多人都在起哄。

　　“不过是一个小丫头，揍翻她。”

　　“一个大男人还不敢应战，太逊了吧。”

　　肌肉男听着周围的嘲笑声，脸色阴沉。

　　他看向对面的身影，一咬牙，他答应了，“这可是你自己要求的。”

　　他把狼狗赶回笼子里，脱掉上衣，露出一身发达的肌肉。

　　顾清宁看了眼跪在地上的少年，转了转手腕，“去下面待着。”

　　对上那一双深邃的墨瞳，少年呆愣了一瞬，然后拖着伤痕累累的身子走下拳台。

　　顾清宁转过身，看着对面摩拳擦掌的男人，突然想起某种动物。

　　大猩猩。

　　肌肉男叫嚣道，“疯丫头，你现在滚还来得及，只要你跪下来给我磕三个响头，我就放你一马。”

　　顾清宁扫了他一眼，冷哧，“聒噪。”

　　话落，她主动出击，抡起拳头砸了上去。

　　拳风凛冽，速度又快又狠。

　　肌肉男脸上嘲讽的笑还没收敛，拳头已经落在他的脑袋上。

　　“砰——”

　　顾清宁一心想速战速决，完全没留手。

　　肌肉男脚步趔趄，一股晕眩感上头，还没站稳，就被一脚踢飞了出去。

　　“砰——”

　　肌肉男摔下拳台，健壮的身躯发出沉重的闷响。

　　他面朝地，鲜血从他嘴角溢出，染红了干净的地板。

　　半分钟都不到。

　　肌肉男败了，全场都瞧不起的小丫头逆风翻盘。

　　现场，噤若寒蝉。

　　坐在观众席上的人都傻眼了，一脸不可思议地看向站在拳台上的身影。

　　一拳爆头。

　　一脚能踹飞一米九的彪汉。

　　她，是什么怪物？

　　裁判伸手探了下肌肉男的鼻息，面露惊骇。

　　“没气了。”

　　颤抖的声音一出，在场的人再次被惊到。

　　拳场的负责人看向顾清宁，脸色极差，“你根本就是存心来砸场子的，你到底是什么人，谁让你来的？”

　　顾清宁抬手调整了下歪掉的帽檐，斜了他一眼，神色平淡。

　　“输不起就直说，别唧唧歪歪的。”

　　负责人气红了眼，死盯着她，“疯丫头，你今天不说清楚谁让你来的，你休想走。”

　　说完，他退后一步，举起手打了个手势。

　　顷刻，一群黑衣大汉从四面八方涌了出来，将拳台给围了起来。

　　负责人冷笑一声。

　　今天她插翅也难逃。

　　这时，门口传来一阵惊呼声。

　　“着火了，着火了，快跑啊。”

　　一阵阵白烟从门窗外飘了进来。

　　观众席的人都非富即贵，最看重他们的小命。

　　听到起火了，也顾不得看热闹，急忙起身往外跑。

　　现场陷入混乱，门一开，白烟席卷而来，模糊了众人的视野。

　　趁此机会，顾清宁跳下拳台，伸手拽住少年的衣领，“快走。”

　　她声音低低的，却让人莫名感觉到安心。

　　少年眸间燃起光亮，使出浑身力气跟上她的脚步。

　　负责人被白烟呛得直咳嗽，捂着口鼻，快步往外跑。

　　一群打手都跟在他身后。

　　乌泱泱的人从三楼冲了下来，一时间，三楼着火的消息传遍整个黑市。

　　浓墨般的夜晚，注定不平静了。

　　跑出大楼，拳台的负责人停下脚步。

　　他一回头。

　　浓郁的白烟从三楼的门窗飘出，不见星点火光，其他楼层也没有异样。

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，163、宁姐挑战、三楼起火（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 