    汽车启动，平稳上路。

    后座的人安安静静。

    男人也不催，他伸手下了车窗，在等红绿灯的时候点了支烟，红色的火星子在指尖明明灭灭，呛人的烟雾跟着风灌进车内的每个角落。

    又过了半晌，后座才终于有了动静。

    “他是Alpha。”宫鹤扭头看着窗外，脸上的神情掩在阴影下，看不真切。

    男人挑眉：“嗯？不是Omega吗？”

    “是Alpha。”宫鹤声音很轻，但语气笃定。

    “你怎么知道？”

    后座又没有动静了。

    窗外的景从眼底飞速划过，冷风扑上面颊，宫鹤的神情更冷了。

    他怎么会不知道？

    两年前他就知道尤涟会分化成一个Alpha，因为当年他趁尤涟不注意，取了他几根带毛囊的头发做过鉴定。

    医生告诉他，尤涟有百分之九十九的概率是Alpha。

    那时拿到结果的他就想，既然这么多年过去，他都捂不热尤涟的心，改变不了尤涟对自己的不喜，那他就给尤涟一个彻底摆脱自己的机会——

    只要尤涟分化成Alpha，他就彻底认命，放弃尤涟。

    解除婚约，不再在他眼前出现，不再碍他的眼。

    所以在尤涟即将满十六岁的那个夏天，他填了龙外。

    如果尤涟分化成Alpha，那么他们再也不用见面。

    如果尤涟分化成了只有百分之一可能的Omega，那么他会立刻转学，回到尤涟身边，往后再不离开。

    可是尤涟的十六岁生日过了很久，他都没听到什么分化的消息。

    他只能等，一直等，焦灼等待的同时心里也隐隐产生一丝期待——说不定尤涟真的会分化成一个Omega。

    这一等，就是两年多。

    直到一周前，他才终于听到了尤涟分化的消息——他分化成了Omega。

    只有百分之一的可能，但尤涟就是分化成了Omega。

    出乎意料，却又成全了他煎熬两年多的心。

    得到消息前的他就已经快忍不住了，忍不住地想回到尤涟身边，替他挡掉那些充满觊觎和垂涎的眼睛，忍不住地想攥着尤涟的手，压着他迫着他，用犬齿咬穿他的腺体，注入信息素，让尤涟浑身上下都充斥着自己的味道。

    即使尤涟分化成Alpha，他也想这么做。

    但尤涟是那么的乖巧。

    就在他按捺不住的时候，尤涟分化成了Omega。

    满腔戾气在瞬间被抚平，焦躁和急切得到舒缓。

    他已经给了尤涟机会摆脱自己，而且还是那么那么大的机会。

    可偏偏，尤涟分化成了Omega。

    他分化成了Omega！

    看，天都要他们在一起。

    大年夜那天，举国欢庆。

    烟花布满夜空，照得天地璀璨又明亮，一如他的心情，是许久未有过的狂喜绚烂。

    当晚他在家吃过年夜饭后，一个人去了龙城北区的北龙寺。

    他头一回那么虔诚地对着佛祖磕头，那么认真地向神明祷告。

    回到家，他又强忍急切，计划着去尤家拜年时要带的礼物。

    他订了999朵玫瑰，订了烛光晚餐，买了尤涟喜欢的典藏版潮服潮鞋，在脑子里无数遍整理见到尤涟时要说的话。

    但还没等他见到尤涟，尤涟的短信就发了过来。

    尤涟说，他发情了。

    一根烟抽完，车窗被关上。

    淡淡的烟味在车内盘旋，耳边能听到被开到最大的换气系统发出的呼呼声。

    宫鹤垂着头，脸一半隐在阴影里，一半被路边的灯光照亮。

    他的唇动了动，道：“我就是知道。”

    “嗯——行吧。”

    男人摸着下巴，看了眼后视镜里的弟弟，“那他还挺拼的，为了你甘愿装Omega，要知道尤正勋那老头子重A轻O得很，在他们家Omega可没什么地位，说不定连公司都没他的份，他这么做牺牲还挺大。”

    “你觉得他是为了我装Omega的？”

    宫鹤忍了又忍，还是发出了一声轻嗤，“他把我当傻子，你也觉得我是傻子吗？”

    那天的他收到信息，想也不想地开车去了短信上写的酒店。

    一开门，他就闻到了一股厚重的清香。

    即使浓得充满了整个房间，那味道闻着还是清新更多一些，和他想象中尤涟的味道一点不一样。

    他想象中尤涟的信息素味道应该是馥郁的，浓重又热烈，仿佛只要和他接触一会，就会被染得一身都是。

    不过他也没多想，毕竟信息素气味和本尊性格外貌存在反差的例子数不胜数。

    尤涟在发情，他不能浪费时间想那些有的没的。

    他快速地锁好门，确认窗户窗帘都拉得非常严实以及房间里没有摄像头，之后，看向了躺在床中间的尤涟。

    尤涟从小就长得非常好看，眉眼精致，肌肤赛雪，尤其是一双眼睛，小时候还水汪汪的跟小鹿斑比似的，但越长大，眼尾上挑的弧度就越明显，再加上一点薄薄的红，稍稍眯一下眼，都勾人得很。

    而现在，他雪白的皮肤染着艳丽的红晕，那双勾人的琥珀色眼睛里含着水，带着欲。

    只一个眼神，就让自己压抑的感情在瞬间丢盔卸甲，溃不成军。

    可是，尤涟为什么要把自己当傻子呢？

    什么Omega，什么发育不完全，还有那进去都难的生殖腔，短短一天的发情期，以及犬齿咬入时嗅到的Alpha信息素气味……

    宫鹤用力地深吸了口气，眉头拧得更紧。

    他已经好几个晚上没睡好了，脑子里像绷着根弦，太阳穴也突突直跳。

    “我没把你当傻子。”

    驾驶座上的男人开口了，他无奈地叹了声气，“我又不是不知道尤家的事。”

    二十多年前，宫家开拓市场，从国外进入华国。

    强龙难压地头蛇，在龙城这片富饶之地，他们家处处被尤家盖一头。商人逐利，没必要弄得你死我活，于是宫家主动放下身段，结交尤家，在此之后顺利坐稳了龙城的地位，也有了两家联姻的事。

    而定下婚约的人，就是当时还在襁褓中的尤涟和宫鹤。

    一开始他们家并不知道尤涟不是尤家主母詹雅婕的孩子，直到过了十三四年，他们才知道——原来尤涟是尤正勋在外面跟别的女人生的。

    拿一个私生子来跟他们家联姻，这事情让他们宫家都极为光火。

    可没办法，宫鹤喜欢啊。

    他真的非常非常地喜欢尤涟，所有人都看在眼里。

    所以这事情就被按下没提，两家还是维持着表面和谐，会有一些商业上的往来。

    同时他们也盼着尤涟分化成Alpha，这样就能名正言顺地解除婚约，因为两个Alpha在一起无法孕育下一代，所以双Alpha结婚是法律明令禁止的。

    可尤涟偏偏分化成了Omega。

    他是Omega，那么婚约成立，等他和宫鹤满二十岁，就可以登记结婚，尤涟也就成了他们宫家的人。

    但现在，宫鹤非常确认地说尤涟是Alpha。

    那么尤涟为什么要装Omega？

    两年多没动静，偏偏尤正勋住院、尤家开始争夺财产的时候，他跳了出来，说自己是Omega，并且火急火燎地把宫鹤喊了过去，甚至转到宫鹤所在的学校。

    所以，还能是为什么？

    他是个私生子，詹雅婕那个女人不可能真的把他当亲儿子。

    要是尤正勋好好活着，那么尤家现在肯定还是母慈子孝，兄友弟恭，他也不会有事，但尤正勋要是没了，即使他是Alpha，在尤家的泥潭里也根本活不下去。

    所以，他需要一座靠山。

    而他们宫家，就是最强的靠山。

    “你不想被利用，那就跟他摊牌，解除婚约呗。”男人的语气轻飘飘的，没替弟弟义愤填膺，情绪也没什么波动。

    不过是护一个人，对他们家来说实在小事一桩。

    帮不帮尤涟，就宫鹤一句话的事。

    “不解。”宫鹤语气冷硬。

    男人笑着挑眉：“怎么？舍不得？还喜欢呢？”

    “现在轮到他讨好我了，他骗我还利用我，我为什么轻易要放过他？”宫鹤说完别开头，继续看着窗外。

    男人低笑了声，摇了摇头：“随你。”

    嘴硬。

    睡不好活该。

    青檀园。

    尤涟盘腿坐在沙发上，表情认真且正经：“因为我要引起他的注意啊。你不知道，我不对他动手动脚的话他根本不看我，完全把我当空气，问他话也是，要么不吭声，要么就嗯或者哦，你说他过不过分？我要不要生气？”

    尤灿坐在轮椅上，手中抱着一个毛茸茸的暖水袋。

    室内开了暖气，但他依旧披着外套，腿上也盖着毛毯。可即使这样，他的脸色还是不怎么好，唇色泛白，是肉眼可见的病气。

    闻言，尤灿弯着眼冲尤涟笑：“所以你就又是撞他又是当着那么多人面跟他约架？”

    尤涟顿了顿，有些后知后觉地感到了自己的幼稚：“听你这么一说，好像是不怎么好，可是——”

    他抬起头，“可是不那样的话他不理我啊，他都不肯理我，又怎么喜欢我？”

    “那你这样和幼儿园里拉女生辫子的小男生有什么区别？”

    尤灿眼里的笑意更深，他把头靠在椅背上，姿势随意地看着眼前这个十八岁了依旧跟个小男生一样的弟弟，“我觉得你可以再换一种方式。”

    十八岁的小男生认真问：“比如？”

    “你可以试着对他好一点。”

    尤涟一听就拧起了眉：“我对他还不够好吗？我都……”

    “可这些他都不知道。”尤灿打断他的话。

    尤涟捂脸叹气，仰倒在沙发上：“那怎么办？”

    “你为什么不直接跟他表白呢？”

    “两年多没见，一见面突然表白，换我我都不信。而且他现在这么烦我，我再凑上去跟他说宫鹤我喜欢你，我不要面子吗？”

    尤涟说着重新坐起，有些丧丧地伸手理头发，“现在还有尤正勋的事在，我那么唐突地表白，他肯定觉得我在算计他，我又不是一点都不懂。”

    尤灿想了想：“也是，那就从最简单的做起好了。”

    “什么最简单的？”

    “你至少不要冲他发脾气。”

    尤涟唔了声：“那他要是又气我呢？”

    “那也忍着。”

    尤涟做了个深呼吸：“行，我忍着。因为我喜欢他，所以我大度，我不生气，我宠他。”

    尤灿笑着点头，顺着他的话道：“对，就是这样。而且他宠了你这么多年，也该换你宠宠他了。”

    “好，那我想想要怎么宠他。”说着，尤涟拿出手机，垂头搜索相关信息。

    散下来的头发遮住眼睛，他悄悄咬紧了牙。

    既然宠了那么多年，那为什么就不能继续宠下去呢？

    作者有话要说：俩傻蛋。

    妈妈会让你们互宠的！

