    在《黑暗之魂》上线的当天跟次日。

    期间进入到游戏的玩家，其在讨论的游戏话题，主要集中在难度到底有多么夸张，设定有多么恶意。

    并且这些玩家们也纷纷在陈旭的官博，还有官方游戏平台上面进行各种的抗议。

    尽管也有一些为游戏说话的玩家，但总数量还是贬的为多。

    所以评分也是一路下跌。

    但现在两天过去了，尽管网上依旧还有不少期间入坑的新玩家被劝退。

    然后加入到这话题中进行各种抗议，各种怒骂。

    可却有越来越多的玩家为《黑暗之魂》维护，从游戏的评分就能够最直观的感受到。

    从一开始跌落至8.3的玩家评分，此时已经攀升回8.5了。

    一般游戏的评分基本上都是从高往下面跌，而《黑暗之魂》则却是逆势上涨。

    这只能说明了一点，那就是之前打差评的玩家，开始改评论了。

    同时在游戏官方论坛上面，不少从第一天体验到现在的玩家，都是纷纷撰写了自己对于《黑暗之魂》的游戏感受测评。

    其中有一篇长评更是吸引了上千个回复，成为了论坛热帖。

    在这片帖子里面，这名玩家诉说了自己体验《黑暗之魂》这款游戏的心路历程。

    ‘一开始我跟大部分新入坑的玩家们一样，进入游戏就遭遇了结晶蜥蜴的毒打，遭遇了灰烬古达的劝退。’

    ‘极度愤怒的我当场就给了一个1分评价，但现在我已经将评分改回9分了，我不知道后面我会不会继续改动这个分数，但就目前《黑暗之魂》给我的体验，我觉的它完全值得这个分数。’

    ‘就如同陈旭之前说的一样，这是一款与众不同的ARPG游戏，ARPG的核心是什么？角色的数值提升，更好的装备。’

    ‘黑魂也有这样的设定，但黑魂这款游戏又是与众不同的，因为属性与装备只是辅助，真正的核心却是我们玩家本身。’

    ‘在初次面对灰烬古达的时候，我不断的被虐，甚至我连他的第二形态都没有办法打出来，当时的我感觉这个怪物怎么可能战胜。’

    ‘但两次，三次之后，我忽然发现每一次灰烬古达的血量都在变得越来越少，当最后他被我攻略的那一瞬间，极致的成就感瞬间将我给淹没了，我从来没有想过击败一个新手村BOSS会让我感觉到那么爽。’

    ‘再回过头来，我发现这所谓的灰烬古达也就是那样，而我的属性跟装备还是之前的那样，我变得强大了，这个强大不是指游戏里角色的数值变得强大，而是作为玩家的我！’

    ‘这是以往任何ARPG都没有给过我的感受。’

    ‘还有小地图的设定，刚开始发现没有小地图的我也非常懵逼，尤其是到达了洛斯里克高墙遭遇了那充满恶意的陷阱布局。’

    ‘但经历了跑图跟死亡后，我却发现不知不觉洛斯里克高墙的每一个角落，我都记得清清楚楚，整个地图更是相互串联有专门提供的捷径，前进开启捷径可以快速的抵达另一个区域，这反而让我感受到了游戏中地图的精妙，试想以往的ARPG游戏，有多少地图能够让我们记得清楚呢？’

    ‘战胜自己，超越自己，这就是我在黑魂这款游戏中感受到的魅力。’

    ‘而且仔细思考，《黑暗之魂》中的地图设定关卡设定，也并不是无限的恶意，因为在地图中都有可以存档的篝火点，而我们需要做的就是利用有限的原素瓶抵达到新的篝火，进而慢慢来到BOSS的房间。’

    ‘坚持到下一个篝火，击败眼前看似不可战胜的强大BOSS，在怪物的包围中杀出重围，这让我深深着迷。’

    ‘这个世界上再没有比超越自己更有成就感的事情，而黑魂满足了这一点！’

    ‘这或许不是所有人都能够满意的游戏，但却绝对不是如大家说的那样是一款垃圾游戏！最后希望所有的玩家，都能够静下心去感受这款出色的游戏！’

    在第一批玩家抵达洛斯里克高墙，并且有一些有动作游戏天分的玩家，差不多弄明白了《黑暗之魂》的相关设定后，这些已经完全觉醒了某种属性的玩家，就一发不可收拾了。

    这些已经在黑魂里面死了不知道多少次，并且还在死的玩家，都是纷纷发出相关的劝诫帖子。

    论坛跟官博上面，这一类的帖子越来越多。

    并且都非常的详细，而且大家更是清一色的将《黑暗之魂》夸成了一朵花。

    随着越来越多的人谈论起《黑暗之魂》吸引他们的点，以及游戏中的优点。

    这也让不少的玩家重新认识思考《黑暗之魂》这款游戏。

    毕竟从众心理，这可以说是大多数人都拥有的。

    倒不是说别人说游戏多好玩，就一定认为有多好玩。

    可至少会让玩家去更客观的去了解，然后再发出自己的声音。

    这也让一些原本想要放弃的玩家，选择继续坚持下来。

    而等他们战胜了灰烬古达之后，同样也充分的感受到了来自于《黑暗之魂》的那一种魅力。

    可以说《黑暗之魂》是一款很特别的游戏。

    因为它能够很直观的带给玩家一种，我已经慢慢变得更强大的感觉。

    本身《黑暗之魂》的一个设计思路，就是关卡式推进的游戏。

    游戏中BOSS的攻击手段，隐藏在地图里面的陷阱，这些东西都是有迹可循的。

    如同灰烬古达还有打刀哥这些怪物，在进行攻击的时候会有一个抬手给玩家进行反应。

    《黑暗之魂》里面所有的怪物设计都是如此，这也是为什么有人说《黑暗之魂》是一款背板游戏。

    跟纯粹的ACT以及格斗游戏不一样，黑魂对于玩家的反应、临场应对并没有那么高。

    更多的是对BOSS招数机制的一个熟悉跟了解。

    等玩家了解后，那么战胜BOSS也不会是一件很难的事情。

    这也让玩家能够在游戏里面充分的感觉到一种显而易见的进步。

    先开始遇到了一个怪物，不断的被秒杀，连碰都碰不到对方。

    但死着死着却发现，自己已经能够战胜对方了。

    这就是《黑暗之魂》中的核心乐趣之一了。

    而在通过了灰烬古达老师的试炼，度过了洛斯里克高墙。

    整个黑魂世界的庞大世界观也逐渐的展现在了玩家们的面前。

    火龙桥上未死的巨龙，让无数玩家高呼老婆的防火女，还有传说中的薪王。

    这些因素都不断的吸引着玩家们。

