    公元184年，

    中平元年，

    七月中，

    鲜卑大草原上，

    一支名为蒙古的部落，在和鲜卑人闹翻之后，举族投往幽州。

    消息一经传出，整个朝廷都为之震动！

    多少年了？

    自从武帝时期汉军大破匈奴，使得乌桓异族归降汉朝以来，几百年间再无异族主动归附大汉！

    如今，

    这个名为蒙古的部落再度降汉，对于濒临崩溃的大汉来说，无异于是一种激励。

    然而，

    就在朝臣们兴奋不已的等待着蒙古特使朝贡的时候……

    “什么？！”

    “秦峰那厮居然拒绝蒙古部落进入大汉境内？”

    听着底下人汇报上来的消息，灵帝刘宏脸色一阵变幻。

    这秦峰，

    到底在搞什么？！

    接受一个异族部落的主动臣服，这可是能够名留青史的啊！

    怎么就给拒绝了呢？

    “陛下~！”

    刚刚官复原职不久的袁隗，听到这里，忍不住又站了出来。

    “秦峰这厮目无礼法，简直是给我大汉王朝抹黑，应当重惩！”

    “对啊！”

    “万一那蒙古部族，因此拒绝降汉的话，他秦峰就是我大汉的罪人！”

    听着众人你一言、我一语，在那疯狂诋毁者秦峰，灵帝的老脸更黑了。

    处理秦峰？

    来，

    刀给你，

    你们谁要是愿意去处理他，朕必定亲自给你送行！

    一个个只会瞎嚷嚷的混蛋！

    要是秦峰好处理的话，还轮的到你们在这说三到四？

    更何况，

    还没把你们折腾够呢，朕又怎么可能自断手足？

    “报~！”

    正当灵帝准备继续和稀泥的时候，一声尖锐的声音忽然在殿外响起。

    “启禀陛下，幽州传来八百里加急！”

    “幽州？”

    灵帝刘宏愣了一下，随即摆手道：

    “宣~！”

    随着灵帝的一声令下，长途奔袭而来的信使快步跑了进来。

    “嘶~！”

    接过小黄门传递上来的信件，刘宏打开一看，忍不住倒吸了口气。

    “蒙古部落居然还真听了那秦峰的话，下边境线停了下来！”

    “……”

    听着灵帝刘宏那不似作伪的惊呼声，众朝臣面面相窥。

    这也行？！

    ……

    幽州，刺史府，

    客厅，

    秦峰麾下仅有的几个谋士，此刻，难得的齐聚一堂。

    刘伯温、李秀宁，以及那刚刚归附没多久的戏志才。

    “主公~！”

    身为秦峰帐下首席谋士兼军师，刘伯温率先开口问道：

    “您之所以不让他们进入大汉境内，难道是准备对鲜卑草原动手了？”

    “是，也不是~！”

    半眯着眼躺在椅子上的秦峰，脸上挂满了自信的笑容。

    “伯温，某这边有一计，可以彻底解决异族问题，你信吗？”

    “彻底解决异族问题？”

    刘伯温闻言愣了一下，没有急着说话，而是扭头和戏志才对视了一眼。

    “志才，你觉得主公所言，有没有实现的可能？”

    “有！”

    肯定的点了点头后，戏志才若有所思的解释道：

    “彻底解决异族问题，虽然有些困难，但并不是没有可能。”

    “比如……”

    “最简单直接的办法，就是跟州牧大人之前一样，把异族男性全部处决！”

    “但很显然……”

    说到这里，戏志才无奈的耸了耸肩，苦笑着道：

    “能被州牧大人特意提起，必然不会是这么血腥的办法。”

    “确实~！”

    刘伯温对此也颇为赞同。

    这种简单粗暴的办法，用了也就用了，但特意拿出来说就没必要了。

    “主公~！”

    沉思了半晌之后，刘伯温若有所思的道：

    “想要彻底解决异族的话，无外乎就是血腥和同化，不知您选的是哪种？”

    “你啊~！”

    秦峰笑着点了点头刘伯温。

    不得不承认，

    要是想让这些高智商人才吃瘪，还真不是一般的难。

    “其实说血腥也行，说同化也可以，因为这是一个两者兼并的办法。”

    “但是和以往把他们迁徙到大汉境内的同化不同。”

    “这一次……本侯要在草原建城！”

    “什么？！”

    随着秦峰话音落下，刘伯温和戏志才同时惊得站了起来。

    “主公，您说的是，要在草原之上建一座城市？”

    “不~！”

    秦峰竖起中指轻轻摇晃几下。

    “本侯要让这鲜卑草原之上，遍布我大汉的城池~！”

    “到时候……”

    “整个草原上流传的都是我大汉的文化，吃的、穿的、用的，也全都按照我大汉的习俗来！”

    “长生天？”

    “让它见鬼去吧！”

    “……”

    随着秦峰的描述，刘伯温和戏志才再次对视了一眼。

    “咕咚~！”

    也不知道是谁先咽了口唾沫，紧接着，二人同时喘了大气。

    人活一世为的是什么？

    无外乎功名利禄！

    对于武将来说，

    战场之上杀敌战将，就是他们实现自我价值的时候。

    而谋士呢？

    谋一人不如谋一城，而谋一城则不如谋一国！

    想着秦峰给他们描绘的那种场景，无论的刘伯温还是戏志才，都有种热血沸腾的感觉。

    可是，

    这、这真的能成吗？

