    宁浅语知道事情终究会败露，正当她想着该如何是好的时候，陆欢走了回来。

    “为什么我哥的电话没有人接？”

    没人接？谁知道她到底打了没有，不过这样倒让宁浅语把谎言给圆了回去。

    “哦对了，刚刚我上来的时候，你哥在车上睡着了，估计是没有听到。”

    想不到陆御的名声竟然这么响亮，从陆欢找来的这几个女孩儿的表情中，能看出来一丝丝的恐慌。

    “欢欢，你不会没有跟我们说实话吧，我家的生意可就都指着你家呢。”

    “是呀欢欢，你赶紧问清楚，万一你哥真的来了，那我们可都吃不了兜着走了。”

    宁浅语突然感觉自己好像被晾到了一边。

    毕竟不是长久之计，陆欢肯定有办法让她们把心放肚子里，还是得赶紧想办法离开这儿。

    终于，在她们几个人叽叽喳喳的时候，她踩着刚刚陆欢丢过来的情趣内衣站了起来。

    “喂，宁浅语，你最好别乱动，不然我可要对你不客气了。”

    陆欢知道她不是好惹的，要补水有这么多姐妹在，她哪里敢如此嚣张。

    “嗯？没，我就是腿有点麻了站起来活动一下，你哥电话打通了吗？”

    陆欢不信她说的，索性也开始骗了起来。

    “哼，刚刚就打通了，我哥他在家根本就没有出来，而且他根本就不知道你来找我。”

    其他几个人也都用恶毒的眼神盯着她，仿佛战斗即将开始。

    虽然宁浅语知道她肯定没有问陆御，但毕竟是自己撒谎在先。

    现在当务之急是先把身后那个拍视频的人给搞定，这东西要真是外流出去就麻烦了。

    她此刻的位置就像一个孤岛，她过不去，其他人也过不来。

    “宁浅语，你想干什么？”

    陆欢像是看出她的意图，大喝一声。

    “陆欢，我嫁给你哥既然你阻止不了，就应该学会和谐相处，而不是处处针对我，这样对你我都没有好处，对你哥也没有好处。”

    拖延时间，宁浅语可是认真的，只不过陆欢不知道而已，还想着看她出丑。

    “呵，您可真逗，你也不看看现在自己的处境，竟然还想着教育我，宁浅语，我告诉你，陆家根本就不会承认有你这么个囚犯儿媳妇。”

    宁浅语才不会在乎她此刻说些什么，身体靠着墙慢慢的蠕动。

    眼看距离身后那个女孩儿不远，宁浅语突然从口袋里掏出手机朝她扔了过去。

    手机直愣愣的砸在了那个举着手机的女孩儿的额头上，吃痛大叫一声摔在地上，用来拍摄的手机像是瞄准好似的，掉在马桶里。

    眼疾手快，宁浅语借助被踩在脚下的情趣内衣的摩擦力，眼疾手快的跳了过去。

    以陆欢为首的几个人都还处在震惊中，宁浅语拽着摔在地上的那个女孩儿的辫子恶狠狠的说道：“捡出来。”

    好歹也是个大户人家的姑娘，圈儿里不说多出名起码也能排得上号，不然也不会跟着陆欢为非作歹。

    怎么可能从马桶里捡东西。

    其他几个人倒是想过来看看，但地上满是润滑油，只能在另一边瞎喊。

    “妞妞你没事儿吧！”

    宁浅语可没有那么多闲工夫，硬拽着她的头发让她站起来。

    “我再给你个机会，捡起来。”

    “宁浅语，你别太过分。”

    当着陆欢一众人的面，一个巴掌扇在她的脸上。

    卫生间瞬间安静下来，所有人都没有想到宁浅语竟然这么心狠手辣。

    就算现在感觉上了陆欢的当，但也没有退路。

    “擦干净。”

    被她揪着的这个女孩儿一把眼泪一把鼻涕的把手机捡了出来，大户人家的姑娘，什么时候受过这样的委屈。

    强忍着恶心，用自己的衣服把手机擦了一遍。

    宁浅语接过来放进口袋。

    门口突然一声巨响。

    接着走进来两个人，宁浅语并不认识，从陆欢等人的表情也能看得出来，跟她们也没有什么关系。

    “你们谁啊，这儿是女卫生间。”

    谁知道这两个人根本不理她，小心翼翼的朝宁浅语走了过来。

    “宁小姐，请跟我们走。”

    这两个人一看就不是什么善茬儿，陆欢等人再嚣张也不敢造次。

    宁浅语没有说话，放开手里的这个女孩儿，心想应该是曹胜的兄弟吧，也就没有多想。

    陆欢眼看着宁浅语从自己的手里就这么走了，而且还把自己的闺蜜给打了，这下梁子只怕是结的更深了。

    “妞妞你没事儿吧！”

    已经吓得腿软的女孩儿蹲在地上，半天站不起来。

    商场一楼，眼看着就要出去，宁浅语这才停下。

    “谢谢你们，我车在地下停车场，就不麻烦了。”

    刚转身要走，却被拦住去路。

    皱着眉头心里疑惑，这两个人什么情况？

    “宁小姐，请跟我们走。”

    完蛋，第一时间宁浅语感觉不对，也许是女人的第六感，这绝对不是曹胜找来的人。

    出了他，还能有谁呢？

    刚一出商场，一辆熟悉的车子停在门口。

    陆御？宁浅语心里疑惑，但转念一想，不应该呀！自己不就撒谎吓唬一下陆欢，难道成真了？

    果不其然，两个人带她到车子边上。

    拉开车门，跟自己脑海里的剧情不一样的是，赵银亮赫然坐在里面。

    “亮哥，人带到了。”

    赵银亮一挥手，二人离去。

    “大嫂，没想到是我吧！你放心，是大哥叫我来的。”

    说罢，便让司机开车离开商场。

    问了半天，谁知道他竟然也什么都不知道，只知道陆御让他来这儿，叫两个人把她给安全的带回来。

    看来这件事情回去只能亲自问陆御了，不过她心里已经有数。

    车子听到陆家别墅门口，天色已黑，跟赵银亮道别之后，独自一人走了进去。

    也不知道到底是碰巧还是有意，陆夫人又一次出现在她的面前。

    “宁浅语，我不管你以前在宁家是什么样子，既然已经嫁到了我们陆家，你一个女孩子最好晚上不要这么晚回来。”

    这都什么封建思想，女孩子就不能晚回来？那你家陆欢不也在外面撒野？

    心里想，但嘴上可不能说，她还不想跟陆夫人当面撕破脸。

    “知道了。”

    简单的敷衍了一句。

