    第二天一早，数个有关《还珠格格》的话题，都登上了微博热搜榜。

    【#时隔十几年，又现统治级电视剧】

    【#《还珠格格》爆火，创造收视奇迹。】

    【#原著党一致好评，《还珠格格》口碑炸裂】

    【#《还珠格格》主题曲，燃爆轰轰烈烈的青春年华。】

    仅仅一晚，这部统治级的电视剧，口碑就全网传开。

    华夏国电视史上，距上一部统治级的电视剧，已经过去十几年。

    今天，又诞生了一部统治级的电视剧。

    光凭这个名头，就吸引无数人打算跟风追捧。

    更何况，还有原著党在不停地摇旗呐喊。

    一时间，《还珠格格》成了一个现象级的话题。

    “昨晚看了《还珠格格》吗？”

    “没看，太可惜了，今晚一定要追看。”

    “统治级的电视剧，绝对精彩，燕京卫视晚八点，错过你就亏大了。”

    “《还珠格格》绝对是近年来最好看的电视剧，没有之一。”

    亲友，同事，同学，各种社交场合，见面的第一个话题，绝对是昨晚收视率爆表的《还珠格格》。

    而《还珠格格》的官方微博，粉丝数在以几何级的速度，迅猛增长着。

    收视率大爆的好消息，也传到了《还珠格格》剧组。

    剧组全体人员都欢呼不停，尤其是主创团队的演员们，更是激动不已。

    哪怕是新人演员，也非常明白，统治级的电视剧，意味着什么。

    放到十几年前，那些统治级的电视剧演员们，无不是成为了表演艺术家。

    就算是配角们，借助电视剧的大火基础，大多也发展的很好。

    现在《还珠格格》也成为了统治级的电视剧，那就意味着剧组的演员们，接下来都要炙手可热了。

    所有配角们和龙套们，都用最羡慕的眼光，看着那些主要演员。

    他们，注定是要一剧封神了。

    都是命里有啊，这种机会，很多人一辈子都遇不到。

    《还珠格格》第三部，在进行最后的拍摄。

    导演张旭的计划，在春节前就能全部杀青。

    今天，收视率大爆的消息，第一时间传到了他的耳中。

    比起演员的一剧爆红，他作为导演丝毫不差。

    有这部剧的履历，以后在华夏电视圈，他张旭就是块金子招牌。

    虽然之前拍的《将爱情进行到底》，也成为了现象级电视剧。

    但现象级电视剧，每隔段时间，总有那么一两部。

    《将爱情进行到底》也就是让张旭的履历，更好看一些。

    可现在不一样，《还珠格格》可是统治级的电视剧。

    华夏电视历史上，统治级的电视剧，两只手都可以数的过来。

    他张旭，就成为了那为数不多的统治级电视剧的导演。

    华夏电视圈，他已经可以站到金字塔顶端了。

    他虽然激动不已，但是没有表现出来。

    作为导演，可不能像那些演员一样，他得端着点。

    不过在心里，他对秦川感激万分。

    虽然一向自诩有才华，但在娱乐圈混了这么多年，他又不是愣头青。

    才华，在没有机遇之前就是狗屎。

    是秦川，把这个统治级的电视剧机遇给了他。

    其实，张旭自己明白，这部剧的质量如此之好，他的贡献并不算太多。

    按照秦川给的剧本，随便来个导演，都能拍的不错。

    尤其是盛世影业公司各部门的大力支持，剧组更是轻松的很。

    可以说只要导演不是草包，这部剧都可以成为统治级。

    所以，张旭必须念秦川的好，是他钦点自己做导演的。

    当然，也要感谢胡胜的推荐。现在《还珠格格》爆了，估计胡胜可以直接接任台长之位了吧。

    张旭想着一路走来的种种，思绪万千。

    今天传来的好消息，让剧组的演员们，都兴奋地不在状态。

    张旭见好就收，提早结束了今天的拍摄。

    剧组收工，所有人回酒店，大家都需要时间，消化消化这个好消息。

    酒店某房间，饰演尔康和尔泰的徐青和于浩洋，激动地聚在一起，聊着今天的好消息。

    “徐青，还好当初没有退出剧组，要不然现在要后悔死了。”于浩洋激动地喊道。

    徐青点头道：“当初就让你淡定点，既来之则安之。

    看吧，有时候坏事也会变好事的。”

    “你说，接下来公司会不会给我们多倾斜一些资源，大力捧我们？”于浩洋问道。

    徐青想了想，说道：“捧肯定是会捧的，但你不要奢望太多。

    该是你的，怎么都跑不了。

    不是你的，千万别硬要。”

    “不是吧，都成统治级的电视剧了，只要公司捧一捧，我们就可以成为一线明星了。公司为什么不愿意？”于浩洋不解道。

    徐青严肃地回道：“公司怎么安排，我们就怎么配合。

    我奉劝你一句，最好不要有什么歪心思，这一行，可不是你想的那么简单。

    只要好好演戏，该是你的，迟早都是你的。”

    于浩洋则不以为然，娱乐圈该争的时候，就要努力争取，不然什么时候轮的到你。

    同一个剧组，同为主演，心思却各有不同。

    然而，更远的地方，还有人因为《还珠格格》热播的消息，心思又不一样。

    此时，在燕京的某个别墅，小鲜肉吴天昊，又来找大导演李嵩阳。

    吴天昊撒娇道：“李导，《还珠格格》居然火了，怎么办？

    以后很多人都要嘲笑我了，放弃这么个好机会。

    您可一定要帮帮我啊。”

    “滚蛋，都这会儿了，还来哔哔赖赖。

    当初要不是你自己傻X，现在红的就是你了。

    为了你，我连秦川都得罪了。

    现在，你还有脸过来说？”李嵩阳生气地骂道。

    《还珠格格》越火，以后如果内幕被爆出来的时候，就越会有人嘲笑他。

    他推荐吴天昊去《还珠格格》剧组的事情，外人不知道，圈内人消息都灵通的很，到时候肯定当花边新闻传。

    他被嘲笑，估计也就没几天的事情，这让他怎么能不生气？

    吴天昊立马吓瘫了，他的靠山就是李嵩阳，可不敢惹对方生气。

    “李导，都是我不好，都是我不对。我混蛋，我该死。

    您消消气，消消气。”

    李嵩阳懒得理他，直接把他赶出门去。

    现在，他看见吴天昊这个沙雕就来气。

    另一边，鸿盛传媒，老板谢东阳和公司力捧的男演员高远，以及经纪人王慧，这会儿也是懊悔不已。

    谢东阳后悔道：“唉，失策了啊。谁能想到《还珠格格》居然成为了统治级的电视剧，真是错失良机。”

    高远和王慧，此时一脸懵逼。

    他们也万万没想到，是这么个结果。

    当初谢东阳凭着和张旭的香火情，推荐高远出演五阿哥这个角色。

    本来张旭已经答应，高远也已经进组，准备开拍。

    没想到，却出现了湾大影业封杀的事情。

    后来，谢东阳出于为高远的长远发展考虑，不惜得罪张旭，强制让高远退出了《还珠格格》剧组。

    本以为是知难而退，没想到却是有眼不识金镶玉。

    这可是统治级的电视剧啊，可以让主演一步登天的存在。

    如果高远演了还珠格格，还怕什么湾大影业封杀。

    鸿盛传媒稍微运作一下，高远就可以一步跨入一线明星的行列。

    到时候，不仅身价倍增，还会缺电影电视拍吗？

    只要有足够的人气，无数资本就会助推，一个湾大影业也封杀不住。

    可如今，一个统治级的电视剧机会，因为己方的短视，被亲手葬送，拱手让人。

    这让三人，怎么能不懊悔，怎么能不懵逼。

    “命里没有啊！”高远无奈地发出了一声感叹。

    某电影剧组，一部古装剧，饰演某位大臣配角的演员周勇，这会儿正独自在一边，吃着剧组的盒饭。

    今天，他感觉整个剧组看他的眼神都不对。

    所有人，都仿佛像看傻X一样看着他。

    他心里明白是因为什么，就是因为《还珠格格》热播，而且还成为了统治级的电视剧。

    当初因为湾大影业封杀，他自作聪明，不惜开罪张旭，硬要退出剧组，放弃了饰演乾隆的机会。

    这才过去大半年而已，结果形势就峰回路转。

    所有人都不看好的剧组，居然成为了统治级电视剧剧组。

    那个在电视上的皇阿玛，眼看着就要大红大紫起来。

    本来，这个机会是属于他的。

    可现在，却被他亲手送了出去。

    现在这个电影剧组，大家都在讨论《还珠格格》的事情。

    统治级的电视剧，实在是太多年没有见到了。

    作为影视从业人员，大家又怎么会不热议呢。

    大家都是消息灵通之辈，必然就聊到了《还珠格格》剧组的各种八卦。

    其中，就有周勇当初退出剧组的事情。

    别看他是老戏骨，但这么多年，也不过是在各种配角里打转。

    有时候，都演不上主要配角。

    现在，这么一个一步登天的机会，被他亲手放弃，这种沙雕事情干出来，又怎么会不惹人嘲笑呢。

    今天，全剧组人看他的眼光，都带着一丝嘲弄。

    周勇端着饭盒，一个人蹲在一边独自吃着，完全没有心情和往常一样，和其他演员吹牛聊天。

    虽然今天盒饭的菜味道不错，但周勇却味同嚼蜡。

    他朝着还珠格格剧组的方向，望了望天空，大叹一声：“自作孽啊！”

