    吃完西餐以后，陈汉升陪着沈幼楚回学校，今天的日子比较特殊，女生宿舍楼下都是一对对的情侣，男女手里都拿着一个苹果，互相依偎着说一些甜腻腻的情话。

    “上去吧。”

    陈汉升和沈幼楚说道。

    沈幼楚眼里很不舍，挥动着小手告别后，转身低下头，小心的裹挟在人群中走进宿舍楼。

    如果不是陈汉升，以沈幼楚这个低调的性子，可能真要等到毕业换装那天，她的容貌才能展示出来。

    “吃完饭啦？”

    沈幼楚刚进门，正在看言情小说的胡林语突然从床上翻起来。

    “嗯。”

    沈幼楚点点头。

    “有没有给我带零食啊？”

    胡林语翻开沈幼楚的小布包，发现里面只有书本，忍不住抱怨道：“其他男生谈恋爱，一定会把女朋友同宿舍的室友闺蜜都哄好的，偏偏陈汉升就不当一回事。”

    “班长怎么没当一回事啊。”

    宿舍里还有其他女生，她们笑着反驳道：“我们已经吃了不少，班长不可能每天都买零食嘛。”

    “我知道，这就是说说而已。”

    胡林语帮着沈幼楚把考研材料拿出来，随口问道：“幼楚，明天圣诞节你们准备去哪里啊？”

    “他明天有事，我去小区整理和打扫，婆婆和阿宁要过来了。”沈幼楚小声答道。

    “什么？”

    胡林语叉着腰说道：“什么事情比陪女朋友过圣诞节重要啊，这百分百是借口，陈汉升明天肯定是去找别的女孩了。”

    “他手机坏了。”

    沈幼楚帮着解释道：“所以记错了时间，以为今天是圣诞节。”

    “不可能的。”

    胡林语笃定的说道：“难怪他今天就不太正常，陈汉升那么聪明，怎么可能记错时间呢。”

    沈幼楚没有说话，只是把两张飞往川渝的机票掏出来，慢慢的把皱褶抚平，动作轻微而仔细，好像感受着陈汉升留下的气息。

    “哎~”

    胡林语觉得自己的一双慧眼看得把世间套路都看破了，可惜别人不信啊，她只能无奈的伸出手指，轻轻按了一下沈幼楚的光滑脸蛋。

    “喔？”

    沈幼楚抬起头，台灯下的皮肤透着红润，桃花眼扑闪扑闪的。

    “没事。”

    胡林语有些宠溺的笑了一下，指着台灯说道：“这也是陈汉升送你的圣诞礼物吧，我上次在东山百货看到一样的了，没想到他居然会去女生区给你挑礼物。”

    ······

    陈汉升不知道“言情大师”胡林语已经看穿了谎言，只是沈幼楚坚持相信自己而已。

    他在宿舍楼下抽完一支烟，正要返回宿舍的时候，手机突然响了起来。

    “班长，你在哪里呢？”

    商妍妍的声音从听筒里传出。

    “噢，我现在快到男生宿舍了。”

    陈汉升猜出商妍妍要做什么，于是毫不脸红的撒谎。

    “哈哈哈~”

    商妍妍娇笑一声：“好吧，那站在我们宿舍楼下花园里的帅哥是谁呢？”

    陈汉升左右看了看，自己正好要穿过小花园呢，只能说道：“你快点把苹果送下来吧，老子要回去了，冻死了。”

    “好嘞~”

    商妍妍也不废话，很快就穿着睡衣拖鞋跑下来，手里拎着一个袋子说道：“苹果在里面，这样别人就不知道你拿两个苹果。”

    “圣诞节手里拿两个苹果，这可是渣男噢。”

    商妍妍噘起红唇，“啵”了一下说道：“我舍不得你声誉受到一点点影响。”

    “行了吧，说的好像我很在意似的。”

    陈汉升抢过袋子，转身就走。

    商妍妍站在原地，看着陈汉升背影，温柔的笑了笑。

    ······

    财大的男女生宿舍楼有好几处，从沈幼楚那边走回602男生宿舍，大概也要10几分钟，陈汉升带上帽子，一路走一路跳。

    天寒地冻，一轮弯弯的冷月挂在天边，就连倾泻下来的银辉都带着一股子凉意，两旁的梧桐掉光了树叶，瘦骨嶙峋更显孤独。

    好在两旁还有路灯，昏黄朦胧，把尘土样的黄光反射到地面上，这才多出一点暖意。

    “师兄~”

    经过行政楼的时候，这声呼唤让陈汉升背部一僵，心想回宿舍的这么点路程，怎么就像唐僧取经一样困难呢，处处都是诱惑啊。

    “你怎么在这里？”

    陈汉升转过身子，看到罗璇站在一处路灯下，鼻尖被冻的通红，她手里拿着个盒子，上面写着“Apple”。

    这个苹果虽然也是苹果，不过价格应该不便宜。

    罗璇不回答，她指着陈汉升手里的袋子：“这是别的女孩送给你的吗？”

    陈汉升点点头：“一个是沈幼楚的，另一个是某个朋友的。”

    “噢。”

    罗璇吸了吸鼻子，倔强的转移视线，强迫自己不再看那个烦人的袋子。

    “苹果给我，你回去吧。”

    陈汉升好像都习惯了，直接伸手要苹果。

    罗璇眼睛盯着不远处的图书馆，故意不吱声。

    “我送你回去吧。”

    陈汉升默默的叹一口气，他不想在这里多浪费时间，一个是冷，二个是被别人看到了不好，三个罗璇宿舍和沈幼楚宿舍不是一个区，所以基本不会碰面。

    因此，他干脆推动着罗璇后背回去。

    罗璇很少和陈汉升进行肢体接触，所以这样一推还是很有效果的，她好像没有意识，就这样被半强迫着走动。

    不过在一个路口时，罗璇突然“回魂”了，甩开陈汉升手臂冷冷的说道：“为什么不走大路？”

    原来在这里的时候，陈汉升打算领着罗璇从另一条偏僻的小路拐回宿舍，故意不走灯火闪亮的学校主干道。

    “咳。”

    陈汉升咳嗽一声：“小路比较近。”

    这当然是谎话了，陈汉升在财大不是无名小卒，虽然带着帽子，不过在主干道被认出的几率太大了。

    “我就知道！”

    罗璇恨恨的盯着陈汉升，她又不傻，当年高考可是一本和211的分数线。

    这时，对面已经有几个学生走过来了，陈汉升索性不装了，直接问道：“那你走不走？”

    看着架势，一旦罗璇说“不走”，陈汉升能转身离开。

    “好，我走。”

    罗璇率先踏进幽黑的小路，陈汉升耸耸肩膀，意料之内的选择。

    踩在鹅卵石的小路上，时不时从周围茂盛的灌木丛中发出一阵阵“窸窸窣窣”的动静，好像慌忙中整理衣服的声音。

    今天这个日子，总是少不了情不自禁的野鸳鸯。

    就在陈汉升无限遐想的时候，走在前面的罗璇突然一个转身，挽住陈汉升脖子强行凑上嘴唇。

    其实，以陈汉升的反应速度，大概、可能、应该、说不定是可以闪开的，不过他就是没躲。

    罗璇的嘴唇很软，好像大部分女生都是如此，不管是沈幼楚还是萧容鱼，包括商妍妍······

    不过在室外站得太久的原因，罗璇的嘴巴冷冰冰的，鼻尖也好像冰块一样，触碰在陈汉升脸上，混合着她炽热的鼻息，又冷又热很有躁动的感觉。

    陈汉升其实并没抵抗，不过他嘴里却在嘟囔着“啊，你为什么要这样”、“我们是不道德的”、“请你放开我”······

    与此同时，手上也不老实起来。

    这是个有趣的命题，为什么男人接吻时，两只手总要做点什么，哪怕是举起来敬个少先队的队礼，也比垂下去更实在。

    最后，亲也亲了，摸了摸了，抱也抱了，再次走出这条小道的时候，陈汉升默默的擦擦嘴巴。

    “师兄。”

    罗璇脸色绯红，她想挽住陈汉升胳膊。

    不过，刚刚接吻没闪避的陈汉升，不动声色的后退两步：“快到你们楼下了。”

    原来随着女生宿舍的临近，附近的人流又起来了。

    罗璇眼里闪过一丝难过：“这是我的初吻。”

    “也是我的。”

    陈汉升认真的说道：“大家互不相欠。”

    “瞎说！”

    罗璇有些急：“我看过你亲沈师姐了。”

    “我们两人之间的初吻。”

    陈汉升厚着脸皮解释一句：“不包含其他人的。”

    “呼~”

    罗璇长长的呼出一口气，指着天空说道：“师兄，我经常抬起头看月亮，发现月亮虽然也在看我，可是它同时也在看其他人，我心里就很嫉妒。”

    “走了，什么月亮太阳的。”

    陈汉升好像听不懂：“平安夜快乐啊！”

    罗璇没有上楼，只是轻轻的说道：“月亮很亮，亮也没用，没用也亮；我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢。”

    ······

