
　　小福怕萧美娘伤心，一直把消息捂得死死的，可奈何后宫里最不缺的就是碎嘴子。

　　萧美娘还是知道了。

　　而后，萧美娘就一个人坐在廊下，守着火炉，神色淡淡的，看不出悲喜。

　　小福生怕萧美娘这样坐着憋出病来，但又不知道怎么开口安慰。

　　她自幼习武，虽然能体会到萧美娘的苦楚，但安慰人的话，她却怎么都开不了口。

　　等秦毅和常芮一前一后回宫的时候，看到的就是焦急的小福，还有坐在一旁发呆的萧美娘。

　　不想用，秦毅就能猜到萧美娘在想什么。

　　他摆了摆手，示意小福和常芮去小厨房盯着晚膳，而后轻手轻脚的绕到了萧美娘的身后。

　　萧美娘太过专注，丝毫没感觉到身后有人。

　　而后，秦毅猛地开口：“你在想什么？”

　　声音不大，但对于此时的萧美娘来说，简直比惊雷还要响。

　　萧美娘受了惊，猛地起身，脚下一歪，朝着地面倒去。

　　“啊！”

　　萧美娘紧闭上双眼，但却跌入了一个温暖的怀抱。

　　睁开眼，看到的就是秦毅放大版的面孔。

　　萧美娘的脸颊瞬间红了起来，像火烧一样，热的她发慌。

　　看着萧美娘这副受惊的样子，秦毅勾了勾唇角。

　　“怎么？刚才在想什么？那么入神？”

　　秦毅大约能猜到，应该是和徐樱儿有关。

　　突然被问到，萧美娘有些局促。

　　“没什么，在看雪。”

　　秦毅坐稳，轻轻拍了她的屁股一下：“学会骗人了？”

　　萧美娘的脸色更加窘迫。

　　“是不是在想春熙殿的事？”

　　秦毅和常芮进宫这一路走来，也听到了不少的嘀咕。

　　虽然那些下人的声音很小，但还是没逃过他们的耳朵。

　　萧美娘低着头，看着地上的雪出神，并没有回答秦毅的问题。

　　秦毅也没多问，只是淡淡开口：“采女而已，她来历不简单，先留着。”

　　简单的几个字，听到萧美娘的耳中，突然就觉得舒心了起来。

　　“陛下出去忙了一天，小厨房里我炖了牛乳燕窝，这就去给陛下端来。”

　　说完，萧美娘就朝着小厨房走去。

　　秦毅的眸子深了深，没再多说什么。

　　……

　　因了是宫里第一位有名分的小主，所以内务府的人格外卖力。

　　加上李公公在旁一直盯着，内务府的一干人等都使出了浑身解数。

　　采女是位分最低的存在，充其量比婢女高一等，但在规制上，却远远超出了采女应该享受的待遇。

　　萧美娘再得宠，也无名无分，哪怕往后肚子争气怀了龙胎，也是个排不上号的存在。

　　徐樱儿就不同了，刚进宫，一夜情缘就成了采女，最起码，名正言顺是这后宫里的主子。

　　春熙殿。

　　徐樱儿换了衣衫，端坐在廊下。

　　四处看着自己的新住所。

　　和芙蓉宫相比，春熙殿不过是个随便安置下人的宅院罢了，没有前后院之分，一共只有三间屋子。

　　内务府的人一趟一趟的来，徐樱儿面上一直带着笑。

　　东西越堆越多，还安排了四五个婢女一起来安置。

　　内务府的人最会看人下菜碟，徐樱儿也是个人精。

　　东西都安排妥当之后，徐樱儿朝着那领头的太监招了招手，随后就变戏法似的从袖中掏出个荷包来。

　　荷包鼓囊囊的，徐樱儿眉眼带笑，就那么随便的将荷包送了出去。

　　领头的太监打开一看，满满的全都是金瓜子！

　　当即是眉开眼笑。

　　“谢小主赏赐！”

　　徐樱儿笑着回答：“谢公公操劳。”

　　“往后有用得着的地方，小主尽管吩咐，既然东西置办妥当了，我们便先行告退啦？”

　　“多谢公公了。”

　　看着一行人离开，徐樱儿眼底升腾起一抹异样来。

　　两旁的婢女摸不清楚徐樱儿的脾气，此时各自忙碌着，赏赐的东西都要搬到小库房去放好。

　　而其他的下人则是开始到小厨房去张罗晚膳。

　　徐樱儿独自坐在廊下，冷眼瞧着这一切，这破破烂烂的春熙殿，比不得芙蓉宫那位的一个手指头。

　　采女？

　　呸！

　　最下等的小主就是她了！

　　徐樱儿眼底的冷意被进门摆放花瓶的婢女看到，吓得后背生寒。

　　见有人过来，徐樱儿立刻又变成了柔弱的小娇娇。

　　她轻轻地叹了口气：“我只是一个小小采女，你不必怕我。”

　　那婢女立刻回道：“采女也是我们这些人的主子，小主是新皇登基后第一个有名分的小主，可不敢妄自菲薄。”

　　“唉……”

　　徐樱儿摇了摇头：“你且下去吧，我一个人静一静。”

　　四下无人，徐樱儿转身进了卧房，将房门关上后，她伸手从腰间一摸，下一刻，一条长鞭赫然出现在她的掌心！

　　徐樱儿目光凌厉，扫视着房内的一切，长鞭被好好的放进了床下。

　　而后，徐樱儿对着镜子开始梳妆。天籁小说网

　　铜镜中，是一张小巧的脸，眉目含春，就连唇瓣都是精巧的。

　　很快，徐樱儿装扮一新，樱粉色的衣裙穿在身上，将她的容貌衬得更加娇俏。

　　这是她被封为采女的第一天。

　　按照惯例，陛下必定会来探望。

　　徐樱儿心中很有把握，只要秦毅能踏足春熙殿，她就能让君王不早朝。

　　但显然，徐樱儿的算盘落空。

　　秦毅用过晚膳后，就带着常芮回了养心殿。

　　从兵部带出来的铁矿渣就放在一旁，桌上是用碟子盛出来的满满一碟黑色的铁矿渣。

　　秦毅仔细的比对着，回忆着，其他三种原材料在宫里很好找。

　　很快，芒硝，硫磺，木炭，也被分别放在小碟中，摆在了桌面上。

　　常芮看着眼前的东西，实在想不通秦毅这是想做什么，但潜意识里，常芮只觉得秦毅要做一件大事。

　　养心殿内燃着几根巨大的蜡烛，照的桌前一片明亮。

　　秦毅皱着眉，认真的配比着，如果有个称重器就好了，起码在比例上能够更精准些，误差也会相应的减少。

　　称重器……

　　眼前的东西并不多，加起来不过四个小碟子而已，他记得，似乎药店里都有那种小型的称重器，似乎叫司马称，可以比较精准的称一些重量轻，但价格高的物品。

　　想到这里，秦毅的眼睛立刻亮了亮。

　　“常芮，去找个司马称过来！”

　　“是。”常芮虽然不懂，但还是照做，立刻转身离开养心殿。

　　养心殿外，李公公在等待着，如今后宫里有了徐樱儿，今日又是被册封的当晚，按照从前的惯例，陛下必然是要过去走一遭的。

　　可眼看着天色越来越深，养心殿里倒是灯火通明，陛下也一点儿都没要出来的意思，李公公实在是捉摸不透。

　　等常芮拿着司马称返回养心殿的时候，李公公立刻就迎了过去。

　　常芮有些疑惑，他和李公公各司其职，私下也没什么交情，此时把他拽到一边是要做什么？

　　却见李公公有些忐忑的开口：“常大人，今日是徐小主被封为采女的日子，可陛下迟迟不就寝，这……”

　　一听这话，常芮立刻明白过来，他点点头：“你且等着，我进去问问陛下，陛下正在忙政务，你若进去打扰，怕是会触了霉头。”

　　“是，是，多谢常大人。”

　　李公公连连道谢，而后，常芮迈步进门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第90章 学会骗人了免费阅读。https://xs.23sk.com 