    第540章猫耳朵

    闻卿也看得出来，自从上次郁时盛态度坚决他们母子生出嫌隙都是因为她。虽说最后郁榕也不在插手，到底还是失落的。

    没等到闻卿进来反而等到郁榕。

    “妈！你怎么来了。”在他看来这点小事用不着大张旗鼓，休息几天就好。

    “怎么，我不能来。你都食物中毒了，再严重点我是不是都该通知人开席。”

    “不是什么严重的事情，也不关闻卿的事情。我这两天有些感冒，肠胃不好吃错东西才导致的，她已经做的很好。”

    郁榕连闻卿的名字都没提，病床上的人哪一句不是在维护对方。

    “我是什么吃人的母老虎嘛！你生怕我把她怎么了，你也得看看你老娘有没有这个本事吧！你再这样作下去，小心哪天死在她手中都还不知道。”

    “那也是我心甘情愿。”

    郁榕沉着脸就要打他，拳头都伸到一半，门缝里突然冒出一颗脑袋软糯糯的声音朝她开口。“婆婆你轻点打，万一厥过去我还得走后门把他捞回来。”她还欠着朝雾一大笔钱呢。

    郁榕被闻卿一声婆婆叫的瞬间没了脾气。“混小子，还笑。”郁时盛的大白牙都露了出来。“看这活蹦乱跳的样子，暂时是死不了。浪费我和小姐妹逛街的时间，走了。”

    郁榕到了门前被叫住。“妈，也不一定非要和小姐妹一起逛街。格局打开点，和某位叔叔一起逛也不错。”

    要不是手上的包价值不菲她舍不得，估计就直接往郁时盛脸上扔了。

    郁榕离开剩下闻卿还站在门外。

    “怎么不进来？”

    男人手上吊着水不方便下床，闻卿扒着门眼神躲闪。“我都知道了，你是吃了我做的菜食物中毒进了医院。”她不担心郁时盛会嗝屁，但疼是免不了的。

    看他皱眉不舒服的样子她心里也过意不去。

    “都说不关你的事情，快过来让我抱抱。”一天都没抱到，看她在自己面前晃来晃去，总感觉怀抱空落落的急需小妖精的填补。

    闻卿磨磨蹭蹭走到床边，被他横过来的手一拉直接搂进怀抱。当然其中也有她的顺从，不然姿势不会摆的这么正。

    刚刚好落在他怀中完美的避过吊水的胳膊。

    闻卿没说话，贴着他的胸口听着对方强有力的心跳声。

    温暖的手掌一遍遍抚过她的发顶，还有轻轻地吻不断的落在额头上。

    “没有怪你，和我说说话好不好。”

    话音刚落的，妙龄少女直接在男人怀中化为一只白猫乖巧的趴在他的胸膛上，一双圆不溜秋的大眼睛直勾勾的盯着郁时盛。

    毛茸茸的脑袋不停的在他心口上蹭来蹭去，嘴里时不时发出呜咽声。

    “你还郁闷上了。”

    本来还打算和闻卿说说话的人，不过是接了个电话的功夫，猫崽子就趴在他身上熟睡了。

    陆正轩风风火火的蹿进病房。“郁时盛你死了吗？”

    正在看邮件的男人闻言立马抬手捂住闻卿的小耳朵，瞪了一眼来人脾气不太好。“你声音小点。”

    (本章完)

