    池芫也是收到掌门师兄清泽的口信，说是该下山筹备拜师大会了，她原本想回绝的，但大师兄再三强调，如果她想让沈昭慕正式投靠仙门，拜入她门下的话，就必须在拜师大会上过了明面g。

    想着是这么个道理，池芫便答应了。

    所以就直接带着沈昭慕下山，参加仙门的拜师大会。

    师徒二人到山下时，竟是润物亲自接待的。

    作为掌门首徒，拜师大会这样的盛会，仙门中最工作繁忙的人就该是他了。他却还有时间来接他们，池芫不觉得是自己这小师叔长脸，想了下，看像身侧的小徒弟，便笑道——

    “看你大师兄专程来接你，去吧，和你师兄一块玩。”

    沈昭慕抱着剑，冷然若孤竹，一袭弟子服穿得非但没有仙气反而还带着一股杀气。他看了眼池芫，唇角压了压，试图压下他脸上的不情愿，但还是被池芫一眼看穿。

    池芫耐心地看着他，目光温柔却又坚持，“听话，去吧。”

    一声“听话”，他便没法拒绝，哪怕是表情上的拒绝，都做不到。

    沈昭慕不情不愿，一步三回头地朝离他也没多远的润物走去，而池芫好笑地摇摇头，旋即原地消失。

    她怀疑她不先走一步的话，这孩子还能黏黏糊糊半天。

    池芫去找大师兄清泽了，而沈昭慕这会儿也在他的大师兄这边，当……门童？

    “师弟，一年没见，你精气神好了许多。”润物带着沈昭慕在门前接应那些部员海外赶来，为家族中晚辈撑场面的凡间大人物，空闲时，才和沈昭慕小声叙旧。

    看着小师弟如今这模样，润物心下感慨万千，既像是兄长看弟弟长大了的高兴，又有父亲看孩子变强了的欣慰。

    想到当初小师弟出了赵师父那样的事，自己身为大师兄，却毫无察觉，让师弟在他眼皮子底下饱受这么多不公和欺辱，事后虽然他向师尊请罪，也自罚去整理藏书阁一年……

    但心里仍旧是不好受。

    润物平素最是温和注重和气，他以为自己一视同仁，底下师弟们最多有些顽劣，但本性绝对不坏。也是师尊告诫他，为长为尊者，仁善宽容为本，但亦要具备一双辩是非的眼，一颗判断善恶的心。

    师尊常说他优柔寡断，心肠太软，这是他最大的优点也是他最大的缺点。

    “嗯。”

    沈昭慕不知道怎么和师兄交谈，不过润物对他好他是知道的，便点头应了他的话。

    润物也不介意，他都习惯了沈昭慕这性子，甚至还很高兴他没有计较前嫌，温声抱歉道，“当初是我这个大师兄做得不够好，我对你疏于关心，才致你饱受欺凌却没有人为你主持公道……好在，小师叔是个善恶分明的好师父，有她在，你往后在仙门中，定不会被人欺负。”

    闻言，沈昭慕沉默了会，他不知道该怎么回应润物这番话，在他看来，润物没有义务对他好，也就更没有必要自责什么没有保护好他之类的了。

    毕竟，如果换做是他自己，润物受欺负，他可能只会冷眼旁观罢了。当然那是从前，换了现在，他会念在润物这烂好人容易吃亏的份上，替他杀几个他不忍心杀的烂人的。

    “没事。”

    他淡淡地两个字便将这七年的一切揭过去，他有记忆起就没有被世人优待过，像仙门这样的欺负对比他亲生父母、村民以及蛇精，都算是小巫见大巫了。

    润物还想说些什么，沈昭慕就开口提前制止了他，“来人了。”

    然后伸手，冷漠地按着润物的背，替他走了个过场，让润物微微弯腰迎人进殿内。

    润物：“……”

    小师弟真贴心，要不是小师弟提醒，自己都聊得忘了迎客人进去了。

    沈昭慕默默点头：嗯，总算不絮叨了。

    远在正殿的池芫默默用系统当监控使，看到这一幕时，成功笑出了声。

    好吧，这俩不同频的师兄弟，相处得也算是很和谐了？

    “小师妹，笑什么？”

    出来见她的清泽，看她坐在那唇角带笑，甚至眉眼都含笑，不由得脚步一顿，觉得不太适应这样明媚活泼的小师妹。

    她不捣蛋或是拿话气自己就不错了。

    清泽今日穿着很符合掌门气质，加上这两鬓须白，瞬间给他添了几分稳重的仙气。

    他见池芫配合前来，心下便很是满意，面上也带了温和的笑，正打算叙旧呢，就听见小师妹如同早有准备似的来了句——

    “你可别和我唠叨啊。”

    就大师兄带出来的清泽2.0的属性，池芫看了很难不和沈昭慕共情似的头疼起来。

    一句话，瞬间打破了清泽憋了一年的问候。

    清泽无奈摇头，笑道，“好，不唠叨。那你说说，这一年你有何收获？关于那孩子的。”

    池芫耸耸肩，一派理直气壮，“没有。”

    清泽噎住，但还是耐心地引导她，“怎会，看你如今这气定神闲的模样，想必那孩子没有再犯恶念。”

    “嗯，会装了。”池芫微微点了下头，也不将清泽当外人，“他心中没有是非善恶的界限，但却知道作恶会讨我不喜，把握住分寸了。”

    这样也很好了，至少那孩子知道尊师重道了。清泽闻言，居然还松了口气。

    毕竟是魔星，不能以常人的教导和标准来要求他。

    “如此，我便放心了。那，这次拜师大会，务必让他按照规矩，好好行过拜师礼，名字入了仙门柱，这样，你才能光明正大地护着他。”

    清泽娓娓道来，语重心长。

    但池芫却淡淡地摇头，“这个无所谓，不过是做给世人看的。其实……大师兄你有没有想过，如果他的名字被刻在了仙门柱上，往后他若是犯了错，师兄你，还有整个仙门，都会被声讨。”

    这才是池芫过来找清泽的主要原因。

    她来只需叫世人知道，沈昭慕是她池芫唯一的徒弟便好，其余的，她不需要，沈昭慕也不需要。

    毕竟多一重身份，便会多一重枷锁，也就多一重危险。

    清泽沉吟一声，难得的坚持己见，“不可，你既是仙尊，收徒便必须按照门规来。否则才是真的乱了规矩，让仙门威信难立。”

    池芫：那不如我退出这个门派？

    （该感谢今天剧只更新两集……昨晚难得不倍速追剧结果看到凌晨三点现在还恍惚着。先更一章，去追两集剧，端午安康，宝子们~）。。

