    在负责冲在最前面打头阵的雷兽遭到针对之后，虫族的推进速度一下子又减缓了下来。

    就连雷兽的装甲也都经受不起机甲猎人的相位碎裂炮，那么其他异虫单位也就更加无法承受这种反物质穿甲弹的火力。

    如同摩天大楼般耸立在城市中的机甲猎人可谓是一夫当关万夫莫开，刺蛇的强度脊刺在这些巨型机甲面前就跟牙签一样，哪怕是被射中了几十根也没有太大威胁。

    蟑螂的酸性唾液对机甲猎人的装甲有着不错的腐蚀效果，然而它们在相位碎裂炮面前要比雷兽还要更加脆弱，机甲猎人打它们就跟打地鼠一样，一旦从地底下露头就是必死无疑的下场。

    与此同时，还有钻探兽这样的钢铁蠕虫在地下，如同吞噬鱼虾的鲸鱼般把埋地的蟑螂吸入布满锯齿的刀盘里面，将它们连同岩石一起搅碎嚼烂，蟑螂的重型甲壳在钻探兽的钢牙铁嘴面前也变得毫无意义。

    顺利消灭掉所有闯进上海城区的雷兽，并重新巩固好防线之后，城墙上的守军也就可以准备撤退下来了。

    在持续不断地虫潮冲击下，城墙上的守军已经是逐渐支撑不住，在他们面前跳虫的尸体早已堆积成山，掉落的弹夹与弹壳铺满了整个地面。

    “王磊，可以了，撤回城区！”乔律下令道。

    “好，准备后撤！”

    王磊一口气打完了重型脉冲步枪的最后一个弹夹，拔出手枪一边后退一边开火。

    维和者左轮手枪依旧是威力十足，一发就能打断跳虫的前肢。可是没有了重型脉冲步枪那样的射速，越来越多的跳虫爬上城墙，显然已经无法阻止它们占领这里。

    天空中又有更多虫族的空投囊落下，带来了新一批的雷兽与蟑螂，准备配合成功翻越城墙的大量跳虫，再次对上海堡垒发起冲击。

    此时正好为了掩护城墙上的部队撤退，大量的核弹正从附近的城市发射过来，几乎是在这群雷兽与蟑螂落地不到一分钟的时间，就开始了一轮核弹洗地。

    无数朵蘑菇云瞬间在虫群中冉冉升起，核爆的光芒把整个夜空都照亮成火烧云一般的赤红色，巨大的冲击波席卷了整个地面，剧烈的震动就像是有一只巨拳从太空中不断地击打地球。

    为了确保对包括雷兽在内的异虫进行有效杀伤，在第一轮核弹轰炸过后，马上就迎来了第二轮地毯式轰炸。

    如果一发核弹还炸不死，那就是再来一发！

    在如此多重核弹轰炸下，即使是雷兽也无法幸免，与周围的异虫相比，也就是还能留个全尸，没有直接被炸得灰飞烟灭。

    趁着核爆暂时挡住了外面的虫群，王磊带领着城墙上的防守部队迅速撤离到上海城区，避免了被无穷无尽的虫潮直接淹没的厄运。

    “辛苦你们了。”乔律对从城墙上撤退回来的士兵说道。

    如果不是他们死守城墙阻挡住大批的异虫，狩猎雷兽的行动也不会进行得如此顺利。

    不过虫群马上就会卷土重来，现在还不是放松的时候。

    然而就在联合政府认为这波核弹就足以暂时消灭所有登陆的异虫时，意料之外的状况发生了。

    只见核爆的光芒缓缓散去以后，充满放射性物质的尘埃中悄然出现了无数巨大的虫茧，是从原本死亡的雷兽尸体上长出来的。

    在这些虫茧上长满了密密麻麻的气孔，甘之若饴地贪婪地吸入着周围的放射性物质，仿佛它能从这些核辐射污染中汲取养分，不知是在里面孕育着什么东西。

    “什么鬼东西？”

    身经百战的雷诺也从未见过这种现象，看上去可真是相当不妙。

    此时负责研究异虫的格蕾丝博士突然反应过来说道：“是雷兽的强化免疫系统！它们正在吸收核爆的放射性物质，用于转化为自身的养分！”

    “什么？”

    听她这么一说，乔律方才想起在虫群之心的剧情中，雷兽有一种分支异种，就是通过吸收人类的放射性物质基因变异而成的。

    这种变异雷兽的特点就是在死后化为虫茧迅速复活，正好就是如此显现在他们眼前的景象。

    原本是为了确保能够杀死雷兽，才决定进行饱和式的核弹轰炸，却没想到因此产生的过量放射性物质，反倒是促成了雷兽的变异进化，使其在核爆中重获新生。

    浑身呈现紫色的变异雷兽在核爆尘埃中破茧而出，显然核爆已经不会再对它们造成任何威胁了。

    甚至污染着这片土地的放射性物质都被它们疯狂地吸收进去，使其体型变得更为庞大，同时还多了一种结茧重生的能力。

    虽然多亏了它们这么做，核爆对流浪地球的污染被降到了最低，但此时显然不是先考虑环境污染的问题，本来就已经十分强大的雷兽，如今又变得更加棘手了。

    天空中再次响起刀锋女王的声音：“异虫是不断适应进化的，与你们的交战的每一分钟，虫群都在变得更强，你们还能撑到什么时候？”

    大量的空投囊跟下饺子似的从太空中落下，让原本被清理过一次的菌毯瞬间再次热闹起来。

    正如之前所说的那样，只要虫巢舰队尚未覆灭，虫群无论多少次都能卷土重来，为了掩护城墙上的部队撤退，这波饱和式核弹轰炸反倒是让虫群的下一波进攻更为猛烈了！

    乔律确实是忽略了虫族的适应进化能力，这才是它们最可怕的地方。

    没想到在短短几个小时的战斗中，虫群也能产生新的变种，使用会产生大量放射性物质的核弹洗地，着实是一个错误。

    强大的变异雷兽即将加入战场，接下来的战斗无疑会更加艰难。

    就在这时，联合政府指挥部传来捷报：“附近城市的异虫已经清理完毕，行星发动机光棱塔能量传递随时准备就绪！”

    乔律终于等到了这一刻，尽管虫族能够适应进化，但流浪地球也还没有底牌尽出。

    流浪地球上可不是只有上海堡垒，虫群需要面对的，是倾尽全人类之力建造的终极武器！