    第九百七十八章 万众一心

    “兽潮群中有强大的波动，有人在打斗？”

    金玲珑，西门烈等人西南防线上，这里缺口在玉面狐狸的相助下，已经堵住，此刻，她一双冷艳的美目望向群潮中心地带，不由的失声自语。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “确实如此，到底是何有如此强在的实力，竟然能和护法兽王一决高下”西门烈跟着金玲珑形影不离，此刻凑到金玲珑身边望着远处万兽奔腾中，强大的真力波动在荡漾。

    “金教官，西门局长，是逍遥王，此人一来就帮着我们堵住了缺口，只身一人冲向兽潮，”这时，王铁山提枪走了过来说道。

    “洛天？他醒了？什么时候的事？”金玲珑和西门烈两人同时一呆，西门烈更是问道，眼中带着惊喜。

    “咳，是的，他来了已经有十多分钟了，刚才我已经向蓝将军汇报了这里的情况，还有另外一个恐怖的女孩，”王铁山不明白西门烈指的洛天醒了是什么意思，不过还是这样回答道，然后一指不远处正在拼命击杀野兽的玉面狐狸，白飞舞，杀生剑凌厉无比。

    “暗影组织的玉面狐狸果然名不虚传，此女还有底牌，真要单打独斗，击败她并不容易”金玲珑虽然是入圣后期的高手，不过却是对玉面狐狸评价极高，望着那矫健的身形，心中自语。

    “洛兄弟应该是晋级了，不然的话，绝不可能冲过兽潮直接找那个兽王决战，玲珑，你在这里镇守，我去帮他，”西门烈潇洒的一甩手中的长剑，抬步就要冲过去。

    “你不要命了？你的实力能和他的实力相比么？”金玲珑一把抓住西门烈冷喝道。

    “你是在关心我么”西门烈咧嘴一笑，看着金玲珑问道，他当然没有打算去冲过去找死，虽然担心洛天，不过也知道自己的实力，根本冲不过兽潮，更不要说和兽王战斗，估计一个照面就被击杀，那是以卵击石。

    “什么时候了，你还有心情开玩笑！”金玲珑瞪了一眼西门烈，她现这个老实的西门烈去了几次龙魂，或者说是和洛天接触过几次后，也变得油腔滑调起来。

    “你们两个站着做什么，看戏啊，还不帮忙？”

    这时，玉面狐狸看到了金玲珑和西门烈两人站在那里聊天，不由的出一声清啸，那里的兽潮开始涌来，她一个人快要挡不住了，杀到了手软，一身是血，当然都是野兽的，白上鲜血点点，看上去真像一个女魔头。

    “这个女人真是傲气，走，去帮她，”金玲珑冷冷的瞪了一眼玉面狐狸，还是和西门烈极快的赶了过去，两大部门的脑人物，亲自上阵，顿时给特战旅极大的信心，众人喊杀声冲天，子弹没有了，就用刀劈，这些人一个个都是骁勇善战之辈，这些野兽也彻底的激起了他们的凶性，一个字，那就是杀！

    “跟着我，杀开兽潮，去援助洛天，”

    玉面狐狸大喝，她心中牵扯洛天的安全，此刻已经杀到了狂，眼中尽是冷漠。

    “不要胡闹，我们冲过去也是死，不要冒进，就在这里抵挡兽潮，”金玲珑听到玉面狐狸的话，顿时吓了一跳，于是大喝道。

    “你放屁，洛天现在有危险，必须过去援救，”玉面狐狸禁不住的爆粗口，瞪向金玲珑。

    “玉面狐狸，你嘴巴放干净点，我命令你原地阻击，不可冒进，”金玲珑厉声喝道。

    “哼，你命令我，你以为我是你的手下么？你还不配！”玉面狐狸还以颜色，一柄杀生剑深深的刺入一头野猪的脑袋，同时一掌拍翻了一只偷袭的野狼。

    “咳，两位不要争吵了，这位白姑娘，洛兄弟是我们的战友，我们也担心他的安全，只不过我们现在的实力根本无法冲过去，即使冲过去也会让洛兄弟分心，成为他的累赘，在这里镇杀兽群才是王道，”西门烈做老好人，上前劝说道。

    “你叫我什么？”玉面狐狸一呆，看向西门烈喝道。

    “白哦，玉姑娘，不好意思，”西门烈潇洒的一剑，挽了一个剑花，一只花斑豹子的脑袋就掉在了地上，鲜血喷散，而后略微尴尬的说道。

    “哼，”玉面狐狸再不搭话，她也知道金玲珑和西门烈两人说的有道理，不要说现在的兽潮冲不过去，就是冲过去，她也帮不上忙，洛天现在是半步化臻，才能堪堪与对方周旋，她冲过去也无济于事。

    可是就眼睁睁的看着洛天在兽潮中和那个兽王在拼命么？玉面狐狸极为不甘，心中担心不已。

    “吼”

    兽潮中心，又传来了那低沉的吼声，顿时兽潮再次的狂，横冲直撞，有不少的人直接给冲翻了，踩成了肉泥。

    “混账，给我杀！”王铁山大吃一惊，大声狂喝，顿时所有的特战旅还有部分驻京守备军齐齐狂喝，一个个眼睛通红，枪声大作，手雷，炸弹都用上了，兽潮群中不时的接连不断的爆出绚丽的烟花。

    “旅长，不好了，弹药不足了，后继的还没有送上来，”这时赵剑龙有些慌了，急忙跑了过来报告。

    “什么？是谁负责的，妈的，限他十分钟之内运送到，不然老子毙了他，”王铁山通红的眼睛爆喝道。

    “是，”赵剑龙又下去催去了。

    不但西南防线危险，西北防线同样危急，还有沿海等地，钧都出告急的消息，华夏京城面临着空前的考验，京城各大家族，有头有脸有势力的人物，全都组织了起来，结成了最后一条防线，面色凝重的望着前方的人喊兽嘶，火光冲天，兽潮奔腾，一个个严肃无比。

    “上官兄，我们不能再坐视了，等到我们的防线成为前线的时候，那已经说明不可阻挡了，我建议派一些好手冲过去，援助他们，你看可好？”慕容家族的家主慕容清风上前说道，京城慕容家族也是一个大家族，仅次于上官家族，而且一直和上官虹交好。

    “这个”上官虹略有些犹豫，虽然他们这些家族都有一些势力，不过毕竟不是正规定军，他只是接到任务组成最后一条防线在此驻守，不敢轻易出动。

    “我看这个可行，毕竟前方在撕杀，我们等在这里，真的到了后期，那损失就太严重了，家主还是下命令吧，”夺命医生一直陪同在上官虹的身边，此刻也说道。

    “好，既然如此，各位家族请暂时听我上官虹的调遣，派出最精锐的力量，跟随陈兄援助一线，”上官虹最后点头同意道。

    “入室初期以上的兄弟请站到这边来，不怕死的就跟我走，”夺命医生站了出来，俨然是各大家族精英的带头人，扫视着众人朗声说道，顿时各大家族中有不少的人都站了出来，这些家族还都是有些底蕴的，慕容家族，萧家，甚至还有胡家都分别站出了不少的人，一共足足有三四十个，这也是一批强悍的力量，保卫京城是每个人的职责，所以他们并没有藏私全部派了出来。

    “大家跟我走，”夺命医生轻喝，带人就冲了上去。

    而此刻，上官家族内部，朵朵，邢文慧还有冰水烟姐妹和冰水寒，几人面色沉重，不好的消息一个个的传来，让她们呆不下去了。

    “孩子，你们去吧，保卫华夏，保护京城，为家族出最后一份力，”素萍此刻严肃的说道，洛天在前方火拼，上官虹带人组织人手抵抗，她不得不做点什么，为了大局，她也要做出牺牲了，不能让这么多人守护上官飞燕。

    “可是，妈，你和姐姐怎么办？”朵朵也有些着急，她也想出去杀兽群，却是不放心姐姐，毕竟家族精英尽出，万一跑进来一个狮子，老虎什么的，那可怎么办。

    “我带燕子进入秘室，你们所有的都去吧，不要管我，”最后素萍一咬牙说道，也是一脸的决绝。

    “这样不妥，上官家族为国家已经出了大力了，没有必要全部出动，这样，朵朵，邢文慧，你们呆在这里吧，我们三姐妹出去帮忙，”冰水慈想了一下说道，兽潮恐怖，她不能让上官家族损失惨重，不管怎么说，上官飞燕也是她的“姐妹”对于她的家族，必须要照顾。

    “行了，你们都去吧，这里我来守护，”

    这时一个声音传来，苍井百合走了进来，这个卡通美女，一身黑色的劲装，不知道从哪里又弄了一把长长的武士刀，大步走来。

    “阁下功夫奇高，不如和我们一起对付兽潮吧，”冰水烟看向苍井百合，知道这个女人，如何论单打独斗，似乎除了洛天外，没有人是她的对手，毕竟此女是半步神忍，相当于了入圣后期顶峰的人物。

    “对付兽潮，你开什么玩笑？兽潮管我什么事，我只是答应洛天保护这个家族而已，”苍井百合不卖冰水烟的账，轻哼道。

    “既然如此，那就有劳这位姑娘了，”素萍此刻感谢道。

    朵朵看了一眼苍井百合微微点点头，既然是大哥哥的朋友，她放心，于是抱起自己的天蚕古筝和邢文慧、冰水烟等人冲了出去。