    龙角都长出来了。

    陆灵蹊看到敖厘、敖象，就喜欢摸他们的小角，感觉萌萌的，小小的，特别有意思。

    现在她也长了……

    她一次次的想伸手摸一摸，一次次的忍住了。

    “嗯！长得不错！”

    陆灵蹊没摸，敖桐倒是先伸手摸了一把，“对了，你有我们龙族的名字吗？”

    啊？

    啊啊？

    “……义父给我起了名，叫敖青儿。”

    “真俗！”

    这什么青儿、紫儿、红儿的名字，只有不会起名的人才会起。

    敖桐看她又诧异又羞愧的小样子，眼中闪过一抹笑意，“这名字知道的人多吗？”

    “……挺多的。”

    想到她左一个名字，右一个名字，每次都用不了久就被人扒了。还有这一次，连假名字都没用上呢，就迫不及待的自己证明是自己，陆灵蹊不由有些垂头丧气起来。

    这一会，她也有些明白过来，这位前辈问这话的意思。

    在仙界，她不能用自己林蹊的名，用陆灵蹊也容易让别人联想，但是用敖青儿，天渊七界那边，不仅妖庭的好多人知道，就是联盟那边，因为参加托天庙大祭，也有好多人知道。

    “那我给你另外起外名吧！”

    敖桐决定回去就查引龙决到底是怎么回事，“敖巽如何？巽为木为风，无孔不入。”在她心里，其实更想她叫‘寻’。

    不过，她已经寻了很多很多年，希望能在这天道亲闺女面前止住。

    “用人族的巽卦，亦可解为，一叶孤舟落沙滩，有篙无水进退难，时逢大雨江湖溢，不用费力任往返。”

    既然鬼井可通天渊七界，那么这一片定有空间漏洞，只是，它可能需要时间，或者什么特别的东西，才会无意开启。

    敖桐真心希望给那个丢了的孩儿沾点天道亲闺女的光，不管什么困难，都能得遇天助。

    “这名字很好听，”陆灵蹊不知道她有那么多弯弯绕，不过，巽这个字，不管是按字面的意思，还是按卦象，还是按她现在的处境，都是非常不错的字，“多谢前辈！”

    “……你喊吴求一声叔，就喊我一声姨吧！”

    反正这丫头已经有一个天下皆知的厉害龙姨，再加她一个，也没什么。

    说不得，让天道的亲闺女喊了一声姨，跟天道扯上一点关系，天道也能多给她一点怜悯，让她早日找到孩儿。

    “那……敖巽见过桐姨。”

    长辈越混越多，这真是没办法的事。

    陆灵蹊也知道自己这是什么运。

    “乖！”

    努力应对‘神泣’的吴求眼见这不要脸的，仗着他不能老说话，就这么把人家孩子给忽悠到手上，忍不住的想牙疼。

    都说小杀神林蹊聪明绝顶，可是如今看着，怎么有些傻乎乎的呀？

    他女儿也是这样？

    牙疼的时候，吴求忍不住的又有些心酸。

    他女儿没林蹊嘴甜，不过，总算她如今的师父，以前的师伯德成还算不错，要不然在那青云宗，只怕早就过不下去了。

    陆灵蹊的小龙角又被敖桐趁势摸了一把，摸得她心痒痒，也忍不住抬手摸了一下。

    嗯！

    小小巧巧，感觉真棒。

    “桐……桐姨，我还能把这角变没吗？”要是回去以后还不能收了，肯定人人都想摸一把。

    想到自己摸敖厘、敖象的样子，陆灵蹊怀疑宜法师叔他们不睡觉也会想办法找机会摸她的角。

    “当然！你的第二元婴不是长角了吗？”

    都修出妖婴了，按理就算炼化龙血，也没本事修出妖婴吧？

    敖桐的眼睛眨了眨，“她原先是你的副婴，从不曾真正主导过身体，但是事实上，我们妖族的身体，比人族的身体强悍数百倍，你既然修有引龙决，那用龙身修炼，肯定是没问题的。

    想要收回……

    三年五载的，我激进你体力的异灵力化为己用，想怎么转，就容易了。”

    ╮(╯▽╰)╭

    原来她还因祸得福了吗？

    陆灵蹊这才想起，被第二元婴扒拉到第二丹田的那团不受她控制的异灵力。

    这灵力……

    “别这么看我。”

    敖桐忍不住有些好笑，“我没那么好心。”她也不敢有这种好心。

    她的孩儿血脉纯粹，一定会是个非常非常厉害的龙。

    但是，没有父母保护，对那些修士，还有散妖们，都是绝好的炼丹、炼器或者提纯血脉，提高修为的好材料。

    敖桐的声音淡下来，“如果你是以残忍手段夺我龙族的精血，刚刚的灵力必会催发出死在你手上的龙灵怨气，吴求再厉害，你也活不过三年。”

    “噢~”陆灵蹊点头，然后靠向目前最大的大腿，“那桐姨，您现在可以放心了，我肯定不是那样的人。”

    “……”

    小姑娘的声音挺甜，天道……好这样的调调吗？

    敖桐又顺势摸了摸她的两个小角，“听说，天渊七界那边的龙族都失了龙冢的方位，这些年血脉已经很不纯了吧？”

    “确实如此。”陆灵蹊这一会算是体会到白萌萌老被人撸毛的感受了，她拿下新认阿姨的手，挽住她可能再占便宜的胳膊，“不过，天渊七界天地圆满后，先是有敖象……”

    说到敖象，她终于想起，之前敖桐朝她打听一千多年前，有无没有爹娘的龙族时，心里的那份异样。

    “桐姨！”

    陆灵蹊想了一下，“我除了好多个龙族亲戚外，还有一个龙徒弟。”

    呦？

    还炫耀上了？

    吴求无力说话，只能在心中腹诽。

    身为人族大能，他虽然也有几个妖族朋友，可是，那种朋友大都是利益关系。

    林蹊这样……

    “……你能教人家什么？”

    敖桐的身体从僵硬到柔软，并没有经过多长时间。

    她留在这里，寻找孩儿的踪迹，是因为，在血脉的微弱感应中，她一直感觉自己的孩儿没死。

    救助有龙族血脉的小妖时，她希望能够暂时找一个心理慰藉。

    可惜，那些小妖们在面对她的时候，从来都只有敬和畏。

    她渴望的那份亲近，始终都没有。

    现在被林蹊这样……

    敖桐笑了“引龙决？”

    “您在笑话我。”

    陆灵蹊无语，“是，我是不能教他什么，但是，我能给他最好的生活啊！”

    她聪明的没有直接说出敖象的出身，“在我们小界，化神修士就是最厉害的人了，我们千道宗有两位化神，其中一个就是我师父。我家的大师父还是可比食神的人物，能做一手好菜。

    我在我们千道宗那也是长老级的人物，想当我徒弟的人多着了。”

    “嗯！听着是很厉害！”

    敖桐刻意放慢的遁光，就是想多听听天道亲闺女的八卦。

    “那当然了，我家敖象自从到了我们千道宗，那日子过得可好了，我们住的金风谷，都被他引水弄了两个水道，天天没事就去玩。”

    敖象和小贝拜进宗门后，身体被采薇师姐调理的不错。

    虽然她也顺势占便宜，弄了他们的血，他们的眼泪，可是，那一切的前提，都是为了更好的调养他们的身体。

    “我师父本来就我一个徒弟，金风谷冷清得不像样，自从有了敖象后，就一发不可收搭，我整整收了十个徒弟，只见面礼，就把我的一个师兄逼哭了，逃乱星海挣钱。”

    陆灵蹊很高兴，给敖象和小贝的那点庇护能让他们开心快乐的成长。

    “您找一千多年前没有爹娘的龙族，我要回去查，但是，我家敖象也是没有爹娘的人。”

    什么？

    本来只当八卦，只当故事听着好笑的敖桐一下子就望向了她。

    当然了，遁光也在此时停住。

    “那他爹娘呢？死了吗？”

    “不知道！”

    陆灵蹊摇头，“哪怕敖象后来去了龙族，也没查出来，他的身世有些曲折。”

    “你说。”

    敖桐的声音里，忍不住带了点急切。

    没有她的看护，还只是蛋的孩儿，也许很长时间都没办法自己出壳。

    “那要从我十七岁那年说起了……”

    百禁山、百兽宗，曾经替主人守护宗门，却将要老死的老鹤，开蛋会……

    吴求觉得，这孩子说故事的本事实在是高。

    瞧这情节跌岩起伏的。

    “……龙子螭吻？六阶的龙子螭吻？”

    敖桐以前所未有的速度，冲进明湖下的临时洞府，“敖巽，螭吻敖象的蛋壳……真的被封了一次又一次吗？后来你们都没查一查，具体封了多长时间吗？”

    “没办法查！”

    陆灵蹊摇头，“百兽宗立宗几千年，以前管理蛋房的都是炼气小修，他们若是进阶了，就必会离开蛋房，若是不能进阶，年龄就算能撑到下一次的开蛋会，也不可能五十年在蛋房不挪窝。”

    当年，百兽宗比他们还懊恼呢。

    “百兽宗的老祖宗老鹤可能是老了怕死，最终修了魔功，那时候，他一边要端着身份，一边还要交好各方，也没时间去蛋房。”

    阴差阳错就是找这样的。

    “他跟我抢蛋，最开始，应该是想夺了敖象和小贝的生机。”

    “那……他……他现在还活着吗？”

    “死了，因为我坏了他的事，他一直记恨我……”

    那段时间，无相修真界真的被老白鹤耍得团团转。

    那个在人族呆了一辈子的妖王，熟知修士的一切，甚至别人不知道的，他也知道。

    “那敖象就那样被你们送去了妖族？”

    “具体应该说妖庭，是妖庭的三长老亲自去接的，与敖象一起的，还有钦原小贝。”

    对！

    是妖庭。

    既然是人家的长老亲自去接，肯定没有散妖敢不开眼的找敖象的麻烦。

    “龙族当时在哪？他们都不管吗？”

    “妖庭当与跟龙族闹得有些不愉快……”

    这又是另一个故事了。

    为什么不愉快，陆灵蹊只有一点猜测。

    妖庭想借敖象压下龙王义父敖昭，压下整个龙族。

    因为血脉越来越不纯，龙族早就式微。

    “不过，他们也好生养了敖象。”

    就是没教他怎么当个龙王。

    “我再见他们的时候，差不多是五十多年前，敖象已经是八阶妖王。”

    “他既然那么虚弱，又怎么会进阶的那么快？”

    关心则乱！

    这一会儿，敖桐又担心，封在蛋里，差点失了生机，可能是她孩儿的敖象，要被那什么妖庭拔苗助长。

    那样的话，于他以后的修行路，可就难了。

    “这就要说到因仙魔大战，囚魔的托天庙了。”

    神陨地里的妖族前辈们，最终以他们的方式，回馈整个妖族。

    陆灵蹊真心的敬佩他们。

    流长水，繁花果，是那些妖族前辈们的选择。

    唯一站着的八臂神猿石像，还有因为一直没有供奉，慢慢枯了的骨山……

    敖桐的心潮起伏得厉害。

    她当然听过那里。

    归墟海里，还有一位叔叔，也随同下界除魔。

    可是后来，他成了族里的禁忌，谁也不能提。

    “……那里把敖象带到修真界的时候，妖庭怎么就同意了呢？”

    那样培养他，轻易是不可能弃了的。

    “因为我手上有食灵蜿虫啊！”

    陆灵蹊到底没说小贝曾经差点被弄点，敖象在那里可怜巴巴的一个朋友都没有，一直被人欺负。

    如果这位桐姨真的跟敖象有些关系，现在说，除了让她心痛，她们也不能做任何事。

    至少敖象现在没办法到仙界来。

    “……你干得不错！”

    敖桐又不是傻子，她知道，这小丫头可能猜出了什么，深叹一口气道：“一千三百四十二年前，我的孩儿，被人偷了。”

    陆灵蹊心尖一跳。

    “我小心的守护着它，照顾着它将近百年，本来算着时间，再有一年就可以让它破壳过初始劫，可是……，一个不注意，它就被一个蒙面的大汉偷了。”

    说到这里，敖桐脸上不可抑制的浮起一抹戾气，“我追了他许久，从归墟海一路追到这边，可是，我追到这里的时候，这里才经过一场大战，可能是兽潮，也可能是修士的计，总之，我到的时候，只有几个骇破了魂的三阶小妖还活着，其他的人、妖全都战死。”

    当时的气息太过杂乱，再加上又被人族新赶来的大能堵着，她才彻底失了那蒙面大汉的踪迹。

    现在想想，当时真的太不对了。

