    “陆道友此言何意，不知寒某有什么地方做得让陆道友不满意的？”

    寒林神色数遍，早在陆小天数月前离开，他便感觉到自己受到了监视一般，这段时日，寒林未尝没有离开的想法，只是陆无双这个大修士盯得很紧，而且还有罗潜，牛昆，乔蓝几个实力也不比他弱。实力悬殊之下，他哪里敢有什么异动。原以为等到陆小天回来，与陆小天去一趟古墓，到时候寻机脱身，没想到数月过去，却是等来的这个答案。

    “差点被你摆了一道，前面的事我懒得计较了。就在此处将玄尸耀金炼制进炼尸之内，或者，死！”陆小天直接了当地道。

    寒林那干枯的脸上神色剧变，陆小天眼中的寒芒他再清楚不过，对方竟然已经知愁了他的阴谋。

    “竟然敢欺骗陆兄弟，你小子胆子挺大呀。”牛昆不怀好意地看着寒林道。

    看来这银发青年出去的这段时日应该是问过精通炼尸一道的高人，否则不至于会有这种转变。此时若是拒绝，怕是真的过不了眼前这一关了，寒林吸了口气，语气干巴巴地道，“布置一道尸鬼之气浓郁之地，我要准备一段时日。不过事成之后”

    “事成之后，你自行离开。至于能不能走出去，看你自己的本事。”陆小天打断寒林地话道，想要摆自己一道，就必须有付出代价的觉悟，此地仍然还在项都地域之内，一介鬼修，哪怕是元婴级鬼修，想要走出项都，也不是那么容易。

    “好，一言为定。”寒林知道陆小天已经动了杀心，很识趣地没有再讨价还价。“如果没什么事，现在我便开始布置了，”

    “早这样多好。”陆小天眼中的杀意敛去，淡然一笑。心道幸好有龙狮这老怪物替他掌眼，否则真去了古墓，恐怕也是竹篮子打水一场空，到头来出力不讨好，反而便宜了这鬼修寒林。

    “这里面是《十转融元功》的功法口诀，你们拿去熟练一下，这湖畔之地选得不错，正好适合后面斗法。”陆小天伸手一挥，五只玉简分别向陆无双，罗潜，于雅几个。

    陆无双等人接过玉简，神识只是微微一扫里面的功法口诀，便喜形于色。这《十转融元功》虽是不能直接提升爆发力，却是能让人法力变得更为悠长，两个原本实力相偌的修士，胜出的绝对是修炼过这《十转融元功》的人。

    “时间紧迫，我这便去修炼了。罗老弟，后面咱们多切磋一二。”牛昆咧嘴大笑道。

    “不成，可不能把我落下。”乔蓝连忙说道，在场这些修士之中，就她们实力差不多。于雅战力比较次。而陆小天，陆无双两个压根没有可比性，她自然不能让牛昆如意。

    “你一个女人，跟你打起来也不过瘾。”牛昆直摇头。

    “打不打到时候可就由不得你了。”乔蓝冷哼一声，不待牛昆分辨，转身便飞往自己的住处，参悟功法去了。

    “咯咯，你们也不用争了，小弟弟也要修炼这功法，到时候我加上你们一个都跑不掉。”陆无双笑声一如既往地道。

    “不能吧，陆兄弟也才突破到元婴中期，便已经到了如此地步？”牛昆惊呼道。罗潜略吃一惊之后，一脸的狂热之色，这么多年，他一直在追寻陆小天的脚步。现在看来，自己这个师兄，依然如同以前一般高深莫测。

    “竟然敢怀疑我的话，找打。”陆无双柳眉一扬，手中一条金色长鞭出现，凌空一鞭抽去。凌厉的鞭风刮过，甚至吹动了远处的湖水分向两边，形成巨浪狂涌。

    牛昆自己一个哪里会是陆无双的对手，当下抱头鼠蹿逃走。

    “对了，主人，你不在的时候，项雨航，还有一位金丹期的王姓青年来找过你。”于雅提醒道。

    “有没有说什么事？”陆小天问道。

    “没有，只是问你什么时候能回来，然后便走了。”

    “嗯，知道了。我这里有件魔道之物，应该是一个魔修炼制出来的，你看看有没有用。”陆小天将之前收获的那件魔血魂衣取出来往前一送。这件魔衣的主人修的是魔道功法，应该并非魔族，陆小天也是用不着，放在结界里堆着估计要堆到猴年马月。

    于雅接过魔血魂衣只是用神识一扫，脸上露出惊喜的神情，“多谢主人厚赐，此物对奴家极为有用。”

    “有用就好。”陆小天点头，能跟项南明那种老怪搅到一起，多半也是大修士级别的强者，这种强者炼制之物，非同小可。若不是刚好被自己的银罡伏魔圈克制，可没那么容易对付。

    “那奴家先去熟悉这件魔物了。”于雅看着身边的人实力一个个增强，心里也是暗自关键，只是自己本身的实力想要提升上去实属不易，至少不是短时间内能办得到的。上次陆小天提供的魔族之物虽多，能用的却是寥寥无几，难得有这么件称心的，于雅也是如获至宝，得了陆小天的许可，取了魔血魂衣便自顾自地修炼去了。

    难得看到于雅如此中意一件魔道之物，陆小天心情也是不错，安排了众人所修炼的功法。陆小天一时间也没急着修炼，而是将结界内炼制破阶丹的灵材一份份准备好。此时已经进入到元婴中期，难得在项都有一段安生日子，趁机炼制几炉破阶丹是再合适不过了，关于先秦宝物的消息越来越多，后面还有没有这种清闲的机会可难说得很。

    在这成片的水泽与芦苇荡中，陆小天身体一飘，飞落在一株芦苇尖上，身体轻如鸿毛，与那芦苇随着微风轻轻地起伏着。

    在结界内又培育了一些破阶丹所需的灵物。陆小天琢磨了一下，后面如果没有什么特殊的情况，眼下这个地方倒是适合久住下去。最为重要的自然是冰髓月阙砂了。若是数量足够，得到此灵砂的好处不言自明。另外便是借陆无双几人之力修炼《十转融元功》自己的实力能得到提升，罗潜几人也能获得长足的长劲。毕竟与高阶修士斗法的经验都弥足珍贵。

