    嗯？

    蕾丝边？

    还是丁字裤？

    病床上惨叫的张世泽，听到这几个字眼，顿时眼前一亮。

    同时脑海中不自觉的浮现出，苏馨月浑身不沾一缕，穿着蕾丝边丁字裤，站在他面前扭捏的情景。

    因此，身体又是一阵气血翻涌，不自觉朝着关键部位涌去。

    “嗷！”

    伤口又被撑开，他终于忍受不住，惨叫一声之后直接晕死过去。

    保镖们急忙按下病房的紧急呼叫，医生护士们就急匆匆的从办公室跑出来，一股脑的冲了进去。

    叶来和苏馨月两个人，则慢慢悠悠溜达了出去。

    等到了医院大门口的时候，两人对视一眼，同时哈哈大笑起来。

    想到刚才一进去，张世泽对自己那耀武扬威的模样，想想自己被张文强抢走了的生意。

    苏馨月心里只有两个字。

    痛快！

    “我们这么做，会不会有些太残忍了？”

    等笑完了，苏馨月脸上露出担忧神色。

    叶来笑笑道，

    “有什么残忍的？想想被他糟蹋了的那些女孩，咱们没把他人道毁灭，就已经是仁至义尽了！”

    “可是这样一来，咱们和张氏集团，就真的彻底撕破脸了。”

    苏馨月叹口气道。

    “早就已经撕破了脸，就算我们今天不做这事，他们肯定也不会放过苏氏集团。”

    叶来轻笑道。

    “嗯，能教训一下这个混蛋，也不错。”

    苏馨月长出一口气，淡淡道。

    ……

    “这到底是怎么回事？”

    医院病房内，张文强脸色铁青。

    刚刚接到保镖的电话，说是张世泽手术缝合地方崩开，人又晕死过去。

    他马上火急火燎的带着海叔赶过来。

    两个保镖赶紧战战兢兢的，把刚才的事说了一遍。

    “什么？叶来和苏馨月两个人来了？这一对贱人，竟然还敢到这里来？”

    知道了事情的原委，张文强一双拳头捏的嘎巴嘎巴响。

    他用屁股都能猜出，这俩人心里到底怎么想的。

    纯粹就是过来折磨张世泽来的！

    但是让他最气的，偏偏自己的这个儿子还这么不争气！

    “我让你们保护好少爷，你们就是这么保护的？把这两个人给拉下去，扔海里喂鱼！”

    张文强把气，都撒在了这两个手下身上。

    “老爷，饶命啊，是少爷要求我们出去的，老爷饶命啊！”

    “老爷饶命，我上有老下有小，饶命啊！”

    两个保镖拼命求饶，张文强却根本没有松口的迹象。

    一挥手，外面马上进来四个彪形大汉，直接就把这俩保镖给拖了出去。

    站在一旁的医生和护士全都战战兢兢，大气都不敢出。

    谁知道会不会一不小心惹了这个祖宗生气，也被扔到海里喂鱼！

    “老爷，这两个保镖真的要杀？”

    旁边阴森森的海叔开口道，

    “我建议这个时候还是小心为妙，不宜再节外生枝！”

    “杀两个废物，有什么大不了的！难道谁还敢说出去？”

    正在气头上的张文强咬牙道，狠狠瞪了一眼旁边的医生和护士。

    医生护士赶紧扭过头去，假装没听见。

    “对了，你不是说猛狼会准备要对叶来动手？怎么还没有动静？”

    张文强皱眉道。

    “已经派人盯着，猛狼会的魏狂，已经去了城南郊区，相信就在这几天，他们应该就会对叶来和张浪动手！”

    海叔回答道。

    张文强的脸色这才好看了一些，冷笑道，

    “这样最好！希望猛狼会能争口气，你跟他们联系下，看能不能把叶来那个混蛋留给我们，世泽受了这么大的委屈，要是不能让他出口气的，谁知道会做出什么傻事！”

    “好！”

    海叔点头。

    ……

    把苏馨月送回家，叶来接到一个电话，然后直接驱车前往城南郊区。

    在他居住地后面一个废弃的篮球场上，五十个汉子整整齐齐站在那里。

    空气中弥漫着一股肃杀的气息。

    “老大，苏氏集团保安队成员共五十人，已全部到齐。”

    张淮站在最前面，神情肃穆，两只眼睛却闪着精光，如同准备捕食的猎豹。

    “很好！”

    叶来视线从他们身上扫过。

    还有高爽等人也都是挺直腰板，接受叶来的检阅。

    “我说过，你们跟我混，我就要给你们一个未来，做保安，只是暂时的，我们还有其他的任务。”

    “其他的任务？”

    高爽眼睛一亮。

    说实话，真要是当保安，这群人心里肯定不服气。

    都是有理想有抱负有本事的人，谁甘心在公司做个小保安？

    “嗯，你们都从部队里面出来，应该知道军人是为什么服务的，虽然现在退伍，但不能褪去你们军人的身份，所以，你们要保护弱者，只有这样，人这一辈子，才能算没有白活！”

    众人听得很激动。

    “头，你就直接说咱们要怎么做吧，反正不管什么事儿，只要你说了，我们就绝对没有二话！”高爽点头道。

    “好！”

    叶来点点头，道，

    “就在昨天晚上，青联帮的韩子非，糟蹋了一个怀孕的女子，并且将她残忍杀害！”

    “什么？还有这事？这简直是畜生行径啊！”

    “混蛋，简直禽兽不如！”

    “头，你就带着我们去，宰了这个韩子非，打垮他的什么青联帮！”

    众人群情激奋，很快都被韩子非做的禽兽之举给激怒。

    “这也就是我今天叫你们过来的目的，韩子非的反侦察能力很强，几乎把所有的证据都毁掉了，所以上面因为种种原因，无法将他绳之以法。”

    叶来点点头，道，

    “因此，直到现在，他仍然逍遥法外，可是，上面抓不了他，我们来抓！今天晚上，我们就为民除害，宰了这个韩子非。”

    “头，放心吧！保证完成任务！”

    军人以执行命令为天职，现在他们奉叶来为老大，那就会坚决执行叶来的命令。

    尤其是张淮。

    他对叶来是完全心服口服，打心眼里认同叶来的每一个观点。

    “既然你们都没有意见，那就原地休息，晚上十点钟，我们准时出发，横扫青联帮，活捉韩子非，惩恶扬善，替天行道！”

    一场正义之战，即将触发！

