    也许是李B王太着急了。

    也许是邱晚晴的心思还陷在《锦城》的爱情故事中，没有回转。

    听到李南的话。

    她没有发火，但好看的眉头微微皱了起来。

    胸口也随着呼吸，轻微摇晃，看得李南一阵目眩神迷。

    “南瓜，我明白你的心意，”邱晚晴平复了一下心态，扫了一圈四周，发现离他们最近的解大庆，也有好几米远，这才轻声说道，“但我还小，不想谈恋爱。”

    “......”

    李南沉默了几秒钟，猛然警觉，自己不能承认暗恋这回事啊！

    “怎么可能，我就把你当一个很好的朋友，嗯，跟泥鳅一样，把你当妹妹，咱们不是从小一起长大吗？小时候一起朝楼下吐过口水，一起......”

    邱晚晴似笑非笑地回道：“被你吐口水的那个人，就是经过楼下的我！”

    “啊！”

    李南彻底懵了。

    他怎么不记得这件事？

    晚上九点过，邱晚晴就准备回家了，李南和解大庆都想送她回家。

    看着又要开始斗鸡的两个少年。

    她有点无语：“你们是不是傻，这儿离我家很近，用不着你们送我！”

    听到这句话，脸皮较薄的解大庆，有点尴尬地低下了头。

    只有李南满不在乎地说道：“我回家正好顺路，再说了，咱们约好的事情，还没聊呢！”

    身后的鲁友朋和邱天泽纷纷树起大拇指。

    还是南瓜的脸皮厚，死皮赖脸加勇敢。

    解大庆想发火，但又要保持风度，只好继续生闷气。

    “走吧，晚晴，我还不知道你舅舅住哪里呢。”

    走出杜家的别墅时，李南顺手就要去拉邱晚晴的手腕，结果被对方用力打了一下。

    他连忙缩回自己的魔爪，嘻嘻笑了起来。

    邱晚晴从来没有见过这么不要脸的。

    她很难把现在的李南，和刚才那个唱《锦城》的李南联系起来。

    完全是两个人嘛。

    两人一路商量，走到邱晚晴家小区外的街角时。

    李南站住了脚步：“那就这么说定了，后天下午，去拜访你舅舅。”

    邱晚晴点头，然后挥了挥手，转身离开。

    “晚晴！”

    李南的声音，从身后传来。

    “什么？”

    她回过头，看着路灯下的少年。

    “没什么，很高兴能再次见到你。”

    说完，李南就一路小跑，离开了街角。

    邱晚晴站在原地，愣了一小会儿，嘴角才荡漾起笑容。

    转过头。

    蹦蹦跳跳地跑进小区。

    远远地，传来她若隐若现的歌声。

    【你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜】

    ......

    高考之后，李南三人的生活，又恢复了正常。

    每天都在刷装备、卖装备和建立行会。

    不过李南并没有把赵虎拉进来。

    现在还不是时候，得等他搞定邱晚晴的舅舅秦岳，启动带宽销售项目后，赵虎才有利用价值！

    杜娜娜基本上每天都会来小包间帮忙。

    反正她也是个学渣，准备靠钱开道，进入剑南音乐学院。

    鉴于邱天泽和杜娜娜已经于聚会那晚生米做成熟饭的情况，李南和鲁友朋也接受了团队的第四个成员。

    但分钱这一块，邱天泽和杜娜娜只能算一个人，不能算两个。

    不得不说，家学渊源的杜娜娜，在商业上的嗅觉，天生就强于鲁友朋和邱天泽。

    比起拥有二十年丰富信息源的李南，单从商业天赋上来讲，也差不了多少。

    她帮助三人建立起了完整的生产、销售和售后体系制度。

    而且把每个步骤，都拆分成一条条的小步骤。

    就算是没有接触过装备复制行业的人，也能很快上手。

    “弟妹，你学什么音乐啊，该去学财经。”

    鲁友朋赞叹道。

    杜娜娜也对三人搞的装备复制买卖赞叹不已。

    在她看来，这点钱并不算多，至少还没到让她动心的地步。

    毕竟是小镇首富之女。

    眼界比鲁友朋他们强多了。

    但关键是这三个人完全靠自己，就能日入数千元。

    她对于找到这个赚钱门道的李南，更是敬佩。

    觉得让邱天泽跟着对方混，说不定真能混出头来。

    现在的杜娜娜，还不是若干年后那个失婚妇女，对于自己掌控邱天泽的手段，认识得并不清楚。

    她不知道，男女之间的感情，也是被标了价格的。

    十八岁的杜娜娜，还处在相信爱情的阶段。

    “我又不喜欢做生意，我爸赚的钱，够我花一辈子了，学音乐，是为了以后有点事做，开个培训班什么的。”

    一出生，就站在了很多人奋斗一生才能达到的终点，杜娜娜对于赚钱，并不渴望。

    对于这种心态，鲁友朋表示并不理解。

    穷人和富人之间，对于金钱的态度，还是有所不同的。

    ......

    秦岳住在市中心，离皇回镇有十几公里远。

    这天下午，李南和邱晚晴打了个车，带着价值五千多元的高档烟酒，直奔秦岳家。

    “你这两天精神看起来好了很多。”

    出租车上，闻着邱晚晴身上的自然香气，李南有些心猿意马。

    “高考结束了，分数估摸着也还行，没有压力，精神就好。”

    “大概能考多少分？”

    “应该不会低于680分，不过也说不准。”

    750分的总分，考680，果然不是人。

    李南只能在心底默默吐槽。

    他们挑的时间，是在秦岳下班回家后。

    当邱晚晴领着李南这个陌生人进门，她舅妈递过来一双拖鞋，就直接去了厨房，似乎有点不太待见这个外甥女。

    “秦处，您好！”

    李南以极其恭敬的态度，热情而礼貌地打着招呼。

    秦岳穿着一件棉睡衣，带着微笑，坐在沙发上：“晚晴来啦，高考考得如何？”

    邱晚晴嘻嘻笑道：“还行吧，舅舅，要是我考上大学，你可得给个大大的红包哦。”

    秦岳爽快地挥了挥手：“没问题！”

    厨房里传来咳嗽声，秦岳老脸一红，似乎想说什么，又没说出口。

    邱晚晴心思相当细腻，一听就知道舅妈不满了。

    “舅舅，这就是我给你提起过的李南。”

    她连忙把李南介绍给了秦岳。

    “嗯，年轻人，刚高考完，就想学别人做生意了？”

    秦岳连招呼都懒得打，轻言细语地反问道。

    有求于人。

    李南也没有摆谱。

    他把礼物靠墙放着，然后笑着回应：“冒昧登门，没有打扰到秦处吧？”

    秦岳只是华国电信省公司的处长，并不是什么正儿八经的国家干部。

    李南一口一个秦处，倒是搔中了对方的痒处。

    秦岳看这小子只坐了半边屁股的沙发，腰也挺得笔直，没有丝毫少年人的懒散，也暗暗点了点头。

    而且这小子没有一来就提送礼办事，算是知道送礼的要诀，不至于落了下乘。

    “小李，随便坐！”

    上一世的李南，并没有跟秦岳打过交道。

    对这人不是特别了解。

    但是作为重生者，一个心理年龄近四十岁的老油条，早就把人情世故摸得清清楚楚。

    早在进门时，他就借着放礼物的机会，四处打量了一下秦家的客厅。

    偌大的客厅中，有一个木头架子，上面摆放着很多瓷器。

    有常见的青花、白瓷。

    也有李南从未见过的瓷器品种。

    每件瓷器，都用精美的木底座衬托着。

    看得出来，秦岳是个有收藏品爱好的文化人。

    要投其所好嘛，自然是要夸赞对方的得意之处了。

