    “现在我们的国度就要毁灭了……这场毁灭看起来像是‘自然灾难’，但是我知道的……这一切都是它们弄的！那些‘神’故意弄的！它们要毁灭我们……”

    “可是，我却没办法阻止……”

    阿特兰的国王在琳面前说着，情绪中包含着无奈和恐惧，它并不信仰那些可能是微型机械的神。

    琳对国王问道：“你是国王也无法阻止它们吗？”

    “实际上，那些教派的力量比我这个国王还大……”国王说道：“而且那个神，具备了极为强大的力量，我不可能与它对抗……”

    国王道：“它想毁灭我们，然后把我们剩下的群体聚集起来，运送到别的地方去……虽然说不知道它们是要去什么地方，但据说以后它们都不会有平稳的生活了……”

    “你怎么知道那么多？”琳疑惑地问道。

    “哦，我的孩子……我……一直没告诉你，实际上我信仰着一个真正的神，它早就预言了这一切的发生。”国王带着悲哀的情绪说道：“但是我却无力阻止这一切，在整个宫殿，大部分的阿特兰都归顺于现在那个欺骗我们的假神，现在站在这里的……包括你，是少数还能够信任的了。“

    原来如此，这个扮演的角色是国王的孩子么？虽然琳之前也差不多猜到了，琳现在觉得有些奇怪，既然这个角色是国王的孩子，那和琳一起进来的那个阿特兰又是扮演的什么？

    “现在，毁灭的预言估计很快就会传遍全城，然后那些教团就会擅自开始召集所有市民，在那之前，我们必须先行动才行。”国王道：“孩子，虽然你有很多的疑问，但是因为时间的问题……我只能回答你少数的疑问，有什么快点问吧。”

    既然这样……

    琳就向这个国王问了些问题。

    果然，琳所扮演的这个‘孩子’似乎一直都处于什么都不知道的状态成长起来的。直到现在才接触到这些信息，所以国王才会说要回答琳的问题。

    据说那个‘假神’是数百年前就开始影响这个城市了，它们最初先是小型的团体，接着迅速地发展壮大。

    而琳在这里随处可见的结晶能源。也是因为教团的影响而开始使用的，国王承认这种能源的确是很好用的东西，但是这些教团因此势力也变得越来越大。

    最后，就像是现在这样，国王本身的命令还没有它们的命令有效果。大部分民众都信仰着那个教派。

    不过历代国王和少数的王室成员，则在教团来到之前就信仰着一个……真正的神明。

    这种信仰一直都未动摇过，主要是这个‘真神’一直都有在预言后面发生的事情，它把整个教团的事情，还有假神的事情全都预言出来了。

    但它只有少数王室成员知道，所以没什么很大的影响力……

    当然，也是因为这个‘真神’要求不要宣传它的事情。

    所以，国王只能暗地里做准备。

    “我们现在准备了这个东西，这是真神交给我的。”描述完整体的大概情况后，国王拿了个圆盘形的东西出来。

    这个……就是琳在虚空中找到的那块里面镶着结晶的圆盘。

    “大部分的居民可能会就此离去。但据真神的预言，它们很久以后会再度回来……在那个时候，它们就会知道假神的真面目，它们将不再追随它，然后，它们就能通过这块圆盘得知我们的历史，得知过去的一切……”

    “这个东西究竟是什么？”琳疑问道。

    “真神告诉我，这是能让它们知晓过去之物，但我也不知道这个怎么使用，另外还有些事情要准备……”说着。国王对大厅的一角叫道：“你们也准备好了吧！”

    “好了！”琳发现大厅的角落传来声音，一群十分迷你的阿特兰……走了过来。

    当然，它们并不是阿特兰，看着它们的体型和大小……显然它们是‘幻’。

    “我们已经准备好了。国王。”这些幻身上每个都背着一个像是背包的东西，它们一个个都做出了极为紧张的表情道：“我们随时都可以开始。”

    虽然它们没有骨架，不过它们的肌肉有足够的强度，可以让它们像是阿特兰一样站立起来，而且还能从那个实际不是头的头上做出各种表情。

    “好，那去吧。”国王说完之后。所有的幻就迅速跑开了，它们似乎和国王很熟的样子。

    “它们现在要给大部分的民众都注射一种特殊的东西。”国王对琳解释道：“这样，它们的后代以后回到这里，就能感受到这里是它们的故乡……”

    琳疑问道：“这个效果能一直延续给后代？”

    “是的，这也是真神给我们的东西……”国王也有点疑惑的样子道：“你今天有些奇怪……为什么你……不好奇刚才那些‘迷你阿特兰’是什么呢？”

    “因为发生了太多事情。”琳平静地说道。

    “……是吗？算了，我们也没什么时间了，在毁灭来临之后，我们整个种族可能会就此在这个世界上消失……至少消失很长一段时间，我不想让这种事情发生……”国王走到琳的面前，十分认真地道：“孩子！你是唯一能够继承我的！所以我要你活下去！你要带领一部分的‘追随者’活下去！”

    “……活下去？”

    “没错，我会让你们搭乘上最快的船，在今夜离开这个王国！你们要航向遥远的大海，登上别的大陆，然后在别的地方生活下去，重建我们的王国。”国王道：“虽然假教团说整个世界都会毁灭，但我的真神告诉我，会毁灭的只有这座岛而已。”

    “所以……别的地方是安全的，活下去吧！带着我们的未来！”

    好像挺有趣的，琳觉得这个回忆的内容还真是丰富。

    “那么，你不想活下去吗？”琳问道。

    “所有的王都必须死在这座海神城里，这是我们的命运。”国王说道：“而且我已经老了，并不方便和你们一起行动……你们！”

    国王突然向入口的地方喊了一声，琳见到一群全副武装的阿特兰走了上来。

    “你们……保护好马希由普拉。”

    “是，我们将誓死保护您！”这一群阿特兰跪在琳的面前，用极为恭敬的语气说道，而那个‘马希由普拉’好像是琳这个角色的名字。

    “它们将和你一起出发，在旅行中它们会保护你的安全。”国王说道：“以后你们会遇到什么我也不知道……可惜我没有办法给你什么保护，这个宫殿里太多华丽而无用的珠宝了。”

    “但是，我还是能给你一样东西，孩子。”说着，国王拿出了一个东西递给了琳，琳发现这个是一个螺类生物的空壳。

    “这是我们代代流传的‘海神号角’。”国王道：“如果在海上遇到什么危险，就吹响它吧，海洋的神明会保护你的。”

    琳拿起螺壳仔细地看了看，这虽然很像绒球上的螺类，不过实际上绒球没有这种种类。

    但不管怎么样，尔什和绒球的生态似乎相当相似……

    就这样，国王又说了一些感叹之类的话语之后，就让琳回到房间里去了。

    接下来的情况就如‘预言’的那样，教团已经将毁灭的消息传遍了整座城市，搞得整座城市都陷入了恐慌。

    不过它们很快又说它们有足够的时间可以准备应对灾难，所以城市又很快安静了下来。

    而国王则一直都很紧张的样子，在夜深之时，琳这个角色吃了一顿几乎全是由海生物做成的晚餐之后，国王便急急忙忙地宣布要快点离开了。

    如果拖得太久，可能就会引起教团的怀疑，所以必须要在今晚急急忙忙的准备。

    准备的内容一共有三十个阿特兰，包括琳的角色在内，雌雄对半，和一般的尔什居民有些不同的是，阿特兰的雌雄体格几乎没什么区别。

    所以它们之中几乎都是被称为‘皇家精锐’的战士，能够保护琳这趟旅途的安全。

    虽然琳觉得那么少的数量可能很难恢复成一个庞大的王国，不过这毕竟是回忆，琳即使给它们什么建议也不会有改变，就算有改变……但改变回忆的内容也没什么意义。

    除了这些精锐护卫外，还准备了一艘船只，以及一堆的干粮，淡水等东西，当然还有很多的武器。

    阿特兰会使用弩箭之类的武器，不过没有像是爆弹之类的东西，它们好像没有想过使用那些结晶当爆弹攻击。

    然后在城中的居民都睡着了之后，琳和这一群精锐就悄悄地从宫殿溜到了码头处，这个码头是和琳来的时候不一样的码头，这里一个阿特兰都没有，而且也没有别的船，就停放着唯一的一艘船。

    外表看起来像是使用风力前进的木头船，不过国王说船只主要是使用结晶驱动的，能迅速地在海上前进。

    “它们在那里！”

    就当琳和精锐们想登船的时候，后面突然响起了一阵声音，同时，琳感到‘自己’的头部被什么穿透了。(未完待续。)

