    第二天，叶秋来上班，刚走进医院大厅，就被导医台的那群小护士给围住了。

    “叶医生，早啊！”

    “叶医生，你今天好帅哦！”

    “叶医生，吃早餐了吗？”

    “叶医生，我这有豆浆，你喝吗？”

    叶秋满脸诧异。

    他来江州医院工作有一段时间了，还是第一次见到导医台的护士们这么热情，以前这群护士都拿他当空气，爱理不理，可是今天她们的态度，很反常啊！

    为什么会这样？

    难道是……

    突然间，叶秋好像明白了什么，脸上却装出一副什么都不知道表情，问道：“美女们，你们今天怎么了，一个个笑的这么灿烂？”

    “叶医生，你不知道吗？”一个护士问。

    “知道什么？”

    “你转正的事情啊！”

    叶秋心里跟明镜似的，脸上却不动声色，说道：“我转正？这不可能！我听说了，我们这一批的转正名额只有一个，怎么可能轮到我？美女们，你们就别调侃我了。”

    “叶医生，我没有调侃你，我说的是真的。”那个护士说道：“今天一早，医院微信群里面就发布了你的转正通知，你不知道吗？”

    叶秋是真不知道。

    因为前几天，微信群里面很多人在讨论叶秋抄袭郭少聪病历的事情，他看得心烦，就把微信群设置成了免打扰。

    “不好意思，我还真没看到。”

    叶秋连忙掏出手机看了一眼，果然在群里看到了转正通知，心中不禁感慨，人的命运有时候还真神奇，前两天，他都已经做好了离开医院的准备，可没想到这么快就转正了。

    所以说，人呐，不管遇到什么困难，都不能轻言放弃，也许转机就在下一秒。

    “叶医生，恭喜你转正！”

    “这么大的喜事，叶医生，你可要请客呀！”

    “必须的，”叶秋笑道：“中午就请你们喝奶茶。”

    “谢谢叶医生。”

    小护士们高兴的不得了。

    “叶医生，准备什么时候找女朋友啊？”

    “你看我们怎么样？”

    “我们几个可都是单身呢。”

    叶秋一阵头大。

    “美女们，上班时间快到了，拜拜。”

    叶秋赶紧找了个理由，离开这里。

    在前往外科的路上，又遇到了不少医护人员。这些人在看到叶秋后，一个个也都热情的打招呼。

    叶秋又是一阵感慨。

    虽说以前他是医院的试用期医生，但其实就相当于一个路人甲，根本没人理会他，就算他主动跟别人打招呼，别人也不搭理他。

    可是现在，那些人见到他后，笑容满面，与以前的态度形成鲜明的对比。

    而且一切，仅仅是因为他转正了。

    “不过是转正，就让他们的态度发生了这么大的变化，如果有一天，我成为科室主任，院长，他们会热情到何种程度？”

    叶秋明白了一个道理。

    男人，不能穷，更不能没有事业。只有混得好，身边的人才会对你充满善意，否则，这个世界都会与你为敌。

    来到外科主任办公室，叶秋敲响了房门。

    咚咚——

    “进来！”白冰清冷的声音从里面传出来。

    叶秋推门而入，见到白冰坐在办公桌前，低着头，正在批阅文件。

    “白主任。”叶秋叫了一声。

    “有什么事吗？”白冰头也不抬。

    “是这样的，院里已经下达了我的转正通知，我想问一下，我接下来的工作安排。”

    直到这时，白冰才抬起头，说道：“从今天开始，你可以单独接诊病人了。”

    “真的？”叶秋十分欣喜。

    一个医生如果可以单独接诊的话，那就证明，这个医生可以独当一面了。

    这是对医生实力的认可。

    白冰说：“在试用期的这段时间，你表现不错，而且已经熟悉了我们科室，所以，我决定让你单独接诊病人。”

    “不过有些事情你要注意。”

    白冰叮嘱道：“第一，对病人的态度要好。第二，如果对病情把握不准，不能擅作主张，一定及时汇报。记住了吗？”

    “记住了主任，您放心，我一定会按照你的指示，严格要求自己。”叶秋说。

    “嗯，你先去忙吧！”白冰低头，继续批阅文件。

    然而，　叶秋站在原地没动。

    过了一阵，白冰抬起头，疑惑的看着他，问道：“你还有事？”

    “主任，你眼睛怎么了？”叶秋问道。

    这个问题他早就想问了，从白冰抬头的时候，叶秋就看到白冰眼里布满了红血丝，跟哭过似的，而且黑眼圈特别明显。

    白冰故作轻松的回答说：“早上起来的时候就觉得眼睛不舒服，请眼科的医生帮忙看了一下，说是眼干症，没什么大碍，滴点眼药水就好了。”

    原来是这样。

    叶秋关心的说道：“主任，工作是永远忙不完的，你还是要多注意身体。”

    “嗯。”白冰轻轻点头。

    “那我先去忙了。”

    “去吧！”

    在叶秋刚转身的时候，白冰又突然说道：“等一下。”

    叶秋回头，疑惑的看着白冰，问道：“主任，还有什么事吗？”

    “本周六晚上你有时间吗？”白冰问。

    “应该有时间吧！”

    “那天晚上我要参加一个宴会，你陪我一起去吧！”

    “什么宴会？”叶秋接着又问道：“我需要准备什么吗？”

    “不用准备，就是一个寻常的晚宴。”白冰说。

    “好。”叶秋也没多想，一口答应。

    与此同时。

    特护病房里。

    孙梦洁将一个烫金请帖递到林精致的手中，说道：“林总，江州的上流社会本周六在水晶宫为萧青帝举办欢迎晚宴，到时候，江州有头有脸的人物都会出席，这是他们给您的邀请函。”

    林精致打开邀请函看了一眼，随即扔到了一边，鄙视道：“一个萧青帝而已，就让这些人跪舔，如果是他哥哥冠军侯萧九来了，恐怕这些人得十里跪迎。无趣，不去！”

    “林总，我还听到一个小道消息，也许您听了之后，说不定会改变主意呢。”

    “什么消息？说来听听。”

    “我听说，萧青帝会在晚宴上，当众向白冰求婚。”

    “哦？”林精致眼里闪过一抹诧异，接着笑着说道：“看来，这个晚宴我还非去不可了。”

