一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十三章这是什么铭文？

    所有人都知道，如今战场的变化，都与这个人有关，虽然他不是凝血老祖，但是起到的作用，甚至比凝血老祖还要强大。

    大半日的斩杀又过去了，期间海妖硬是分出来两名三魄境海妖前来击杀李墨，海妖也是知道，这一切都与这个人有关，若是此人死，那么人类修士信心绝对会崩溃。

    两名三魄境海妖，气势极为强大，李墨眼眸收缩，自己加上身后五百修士，能够抵挡一个，但另一个无法抵挡！

    两道无比强悍的攻击袭来，道道波动将虚空发出爆响，李墨脸色一变，两名三魄境修士，他无论如何都抵挡不住，使用所有底牌都不行，差距实在太大了，只能依靠所有人的攻击了！

    “轰！”

    五百修士的攻击，与两名三魄境海妖狠狠攻击在一起。

    李墨在最前方，首当其冲，脸色惨白，猛地倒飞出去，口中溢出鲜血，狠狠砸落在大地之上，这是他第一次喷血倒飞！

    这一幕，被所有人看见！

    海妖露出喜色，修士悲愤！

    周围的许多五百修士队伍也看见了，在互视一眼后，瞬间做出了一个决定，不顾身后海妖对自己的斩杀，用尽全力，发出了一击，这一击比之前的所有攻击更加璀璨。

    这道攻击径直朝着一名海妖身上落去，这海妖尽力阻挡，但依然被击飞，受了重伤，他根本没想到周围有五百人竟然不顾自身，而攻击自己！

    这五百修士，也因此承受了身后众多海妖的攻击，只是瞬间，便惨死了两百余人，可是这些人在死前看到李墨安然无恙，看到那重伤的海妖逃逸后，皆是露出了笑容，而后，选择了自爆。

    璀璨，致命，仿佛烟火！

    “一群蠢货！”这海妖不屑的道。

    但话未说完，他脸色瞬间大变，因为又有两道强大的攻击瞬间而至，他极力躲避，但却躲不过两道强大的攻击，每一道攻击，都足以让他重伤，甚至致命！

    “啊！该死的人类！”海妖发出一声惨叫，被两道攻击轰中，倒卷出去，大口喷血，已然受了重伤。

    而发出这两道攻击的五百人队伍，再次因此遭受了海妖的袭击，惨死的数量超过了四百。

    但还没完，在海妖倒飞出去时，另外一道攻击又来了，轰击在他的身上，使得他再次倒飞，身上碎肉掉落无数，浑身浴血，在惨叫声中，不敢停留一丝，飞快的逃走。

    又一五百修士队伍，也因为这次攻击，再次死亡超过两百人。

    李墨的双拳瞬间紧紧握着，指甲深陷肉里，全身青筋暴起，眼眶发红！

    这些人，他甚至连一个都不认识，连一个名字都叫不出来，但是却舍弃自己的生命，击退了三魄境海妖，他早已忘却这里是幻境，因为这里的一切，都是那么的真实。

    李墨身体微微颤抖了起来，双目喷出数丈怒火，青筋跳动，身上的气息，压抑的极为可怕。

    他身后的五百名修士，看到这种情况也是全部红着眼，仿佛发怒的公牛，爆发了全部的实力，发出无比璀璨的一击，朝着另一名海妖击去。

    这是一头虎鲨，极为的强大，看见这一击后，也不敢大意，因为这一击，已经威胁到了他。

    他用尽全身灵力，拿出法宝，与五百修士发出的一击，对抗起来，轰隆巨响爆发，虎鲨倒飞出去，灵力大损，但他准备周全，只受了一丝轻伤。

    “所有队伍，队长全部过来！”李墨面无表情，声音却极度的冰寒，传遍了所有五百队伍。

    五百个队伍，所有队长听闻，没有丝毫的犹豫，立刻重新指定一名修士当做队长，身子急速朝着李墨的身旁飞来。

    瞬间，便有两百一十三人飞来，且这一百多人皆是三魂境修士。

    “神魂境以下，你们暂时去其他队伍！”李墨再次吩咐道，声音严厉！

    此话一出，神魂境境之下修士，立刻朝着其他队伍飞去，加上其他地方过来的，一共三百余人，其中一百多三魂境修士，这是李墨迄今为止聚集到最强大的力量。

    “跟着我，斩杀四魄境虎鲨！”李墨只是淡淡的吩咐了一句，语气依然平淡，但浑身渗透的寒意，让三百余人心惊。

    冰冷的寒意，从李墨与三百神魂境修士身上散发出来。

    即便是这头虎鲨，也在第一时间感觉到不妙，他身长十多丈，乃是一头巨大的鲸鱼，但浑身却布满了虎斑，样子狰狞可怕，特别是那一口利齿，每一根都仿佛法宝一般可怕。

    但此刻竟然感觉到浑身冰凉，似乎潜入了无穷的深海中一样，带给他冰冷还有沉重的压力。

    “杀！”

    “斜月三星印！”李墨沉声喝道，气势冲天，带着强烈到极致的愤怒，猛地一点额头，一股难言的气息散发出来，在狂怒之下，李墨没有丝毫的保留，决定在斜月三星印的增幅之下，再使用本命神通！

    一股狂暴的气息传来，在斜月三星印的增幅下，李墨的修为，瞬间暴涨到三魂境，虽然没有地魂，天魂归位，但已然强大了无数倍。

    与此同时，本命神通，发动！

    一个黑色小人，在李墨的额头浮现，极为的真实，尽管只有一寸多，但却栩栩如生，仔细看去，甚至可以看清，这个小人的模样，竟然与李墨一模一样。

    “哼，本命神通？”海妖虎鲨露出冷笑，“以为使用本命神通便可以轻易的杀我吗？太小看我了。”

    虎鲨不屑，他的实力乃是四魄境，即便眼前有三百人他依然不惧，只是对于那种合击之术，还有方才李墨展现的那种古怪的道法，有一些谨慎而已。

    “恩？这……这是什么铭文？”虎鲨的眼眸中，忽然露出震惊之色。

    铭文千奇百怪，虽然小人铭文几乎没有见过，但虎鲨并不觉得奇异，可是，当他看见，那黑色小人铭文，竟然开始蔓延的时候，他震惊了，道道仿佛黑色铁链一样的铭文，竟然将黑色小人封印起来，迅速的朝着眼前这个人类的全身蔓延。

    很快，黑色铁链便密布李墨的整个头颅，他的脸上，全是密密麻麻的黑色铁链铭文，非常恐怖，他裸露的手臂上，也同样是黑色的铁链铭文，就仿佛是某种神秘的符咒。

    “怎么会有这种铭文？密布全身，如此复杂的铭文，还有这股气息，怎么如此恐怖？”海妖虎鲨，震惊的喃喃道。