    【PS:本来写了四位，但是因为大家都懂的原因，变成三位了。】

    网络上。

    三位地质勘探员的失联引起极大的关注。

    如果换做是普通的三名登山爱好者失联。

    那大家的反应可能没那么剧烈。

    但现在失联的可是官方的专业人士。

    这立刻就引起了网友们的关注。

    一些官方网站也开启了全程直播。

    南宁是本地的新闻台，也请来了相关专家进行讲解。

    穿着西装留着地中海的中年专家，拿着指挥棒，在屏幕前面介绍道

    “由于困龙山地形复杂，横网密布，古代很多军队进去都无法出来，久而久之，就被称为困龙山”

    “困龙山面积有十多万亩，且山陡林密、沟壑纵横。”

    “一些山区地形需要登山爪和带钉爪的登山鞋才能顺利通过。”

    “加之正值入冬天气，最近已经下了几场小雨。”

    “原始森林能长时间锁住水分，当然也能锁住降雨。”

    “这些降雨，会让原始森林内的环境变得更加复杂。”

    “地面可能会变得更加湿滑泥泞，不易于行走。”

    “一些本来就比较脆弱的山体结构，很可能会出现山泥垮塌的现象。”

    “早上和中午太阳升起，温度短时间上升，会让水分蒸发在原始森林内，形成浓密的雾气，让能见度变得极低。”

    “另外水分蒸发，也会在极短的时间内吸收大量的热量，让温度骤降5-15度。”

    “这些极其恶劣的环境，会给勘探带来许多无法预料的后果。”

    “所以这次出现专业人员的失联，并不是什么不可能的情况。”

    说着，他按下手中的控制器。

    屏幕上换了一张卫星地形图。

    十几个红色的箭头，出现在卫星地形图上。

    教授用指挥棒敲了敲屏幕上的红色箭头。

    语气严肃的说道：

    “这次的救援难度非常大。”

    “第一是，失联时间较长，可能活动的区域极大。”

    “第二是，环境恶劣，勘探员需要面对的情况，救援人员同样需要面对。”

    “而且由于救援人员身上带着更多更大的搜救设备。”

    “所以，救援人员的行动起来会更加缓慢且困难。”

    “第三是，搜救路线距离远、往返路程耗时长。”

    “我们需要花费大量的时间前往目的地，并且建立临时营地。”

    “一些复杂地形，甚至需要建立临时的索降点。”

    “下降超过700米以上，寻找悬崖下是否有幸存者。”

    “山林中可行走的羊肠小路分叉多、弯曲迂回，导致迷向。”

    “最重要的是，困龙山里面存在大范围的瘴气。”

    “瘴气就是夹杂各种植物，或者动物尸体腐烂后散发的毒气。”

    “当然，我们通常把密集的菌菇喷发的孢子气体，也称作瘴气。”

    “两者的危险度都非常高。”

    “后者吸入后，甚至会产生严重的致幻效果。”

    “一些曾经吸入孢子瘴气的村民产生了幻觉。”

    “在看到困龙山中，蜿蜒的山道。”

    “却误以为看到龙，而山中的树木，则被当做是打进龙身体的钉子。”

    “这也是困龙山名字的另一个由来。”

    “这次的任务很难，也很艰巨。”

    “只希望几位被困人员，吉人自有天相。”

    “当然，我更希望，救援人员要注意保护好自己。”

    ·····

    另一边，搭乘直升飞机的先头部队。

    在接到警报后的3个小时后。

    终于降落在了勘探员最后发出的目标地点。

    之所以花了足足三个小时才到。

    主要原因是需要申请航道，以及设备检修。

    当然天气比较恶劣，也是速度较慢的原因之一。

    最先到达的人数只有两人。

    两人来自南宁消防第一中队的第一小队。

    孟浩东，赵楠。

    两人都是队伍里面的精锐。

    多次在省级的消防员比武中。

    获得不错的名次。

    前者更加年轻，而后者则经验丰富。

    直升飞机的其余空位。

    全都是临时营地需要的装备和物资。

    由于原始森林的地势比较复杂。

    直升飞机必须降落在距离坐标5公里外的一处滩地上。

    而这处滩地由于位处山谷的低洼处。

    前后左右全是高大的树木。

    周围也有着许多岩壁，会严重影响信号。

    根本不适合成为临时营地。

    两人只能带着大量的配重，徒步3次。

    将所有的东西运输到，2公里外的山顶。

    虽然路程很短，但是携带的物品实在太多。

    超高的配重，让两位消耗了相当多的体力。

    不过两人只是进行了短暂休息。

    就立刻投入了营地的建设中。

    作为最先到达的两人，他们可是肩负的重要的使命。

    模块化的超高功率联络塔。

    在两人对照着使用说明书的情况下。

    花费了大约25分钟就建立起来。

    这个超高功率的联络塔，能提供大范围的联系通讯。

    有了这个大家伙，在原始森林内探索的消防员。

    除了使用卫星电话联系以外，也能通过背携式的对讲机进行联系。

    另外这个联络塔还有一个更重要的作用，那就是远程操控无人机。

    四台带着云台服务器，和高清摄像头的中型无人机。

    无人机被两人逐一从箱子内抬出。

    虽然原始森林里丛林密布，无人机无法低飞。

    但这些无人机，却能成为高空中的眼睛。

    如果三位意外丢失了RTK设备，或者通讯设备出现强磁影响无法通讯。

    在他们清醒的情况下，是可以在森林内留下明显痕迹的。

    而这四架无人机，则可以通过这些人为痕迹，寻找到被困人员。

    考虑到无人机的电量消耗。

    他们还额外带了三块电池进行替换。

    每块电池，能持续两个小时的全功率输出。

    而6个小时之后，则会有下一趟直升飞机带来新的电池包。

    两人将四台无人机抬到空旷的地方，同时打开电源。

    无人机的后台，迅速被市区内的无人机操控员控制。

    “天梭一号”成功升空。

    “天梭二号”成功升空。

    ····

    另外这些中型无人机身上还带着中继系统。

    能够增强联络塔的信号辐射范围。

