    “————”

    帕克完全沉默了。

    爱蜜莉雅为了封印不愿回忆起来的过去，所以在帕克将自己从冰中解救出来以后，以契约作为盖皿，封闭了自己的记忆。

    这种事情是完全有可能发生的。

    “只是，很遗憾，这件事情咱也不清楚。”

    帕克给出了对于他而言非常保守的意见。

    “咱与莉雅的相见，那是在艾利欧尔大森林被冰封以后的事情，所以，咱也不知道莉雅到底因为什么而对咱的存在抱有恐惧，咱更不知道，为什么咱会对莉雅的过去产生决定性的影响。”

    说这句话的时候，帕克的语气中罕见的充满了发自内心的不甘。

    “不过，如果真的和你说的一样，莉雅以与咱契约作为条件，封印了自己的记忆，那就能解释莉雅为什么会在准备想起过去的记忆时无意识的拒绝咱的实体化了。”

    方里也是这么想的。

    虽说仅仅是猜测，可方里也有对原著的一些记忆，结合那些记忆，方才得出了这个猜测。

    既然如此，那这个猜测便有七、八分的准确性了。

    （早知道就将原著记牢一点…这种想法也是无济于事呢…）

    毕竟，方里曾经看过的番也不少，能够每一部都记得，那是完全不可能的事情。

    更别说，现在方里也已经在主神空间中闯荡了好几年，切身融入了这些世界，失去了上帝视角，记忆会变得暧昧，那也是理所当然的事情。

    而且，原著到了「圣域」这里的时候，其实就已经是很后面的事情。

    方里在进入主神空间之前，与「圣域」有关的剧情都还没有出完呢。

    这样一来，想让方里靠原著来做到先知先觉，那真的只能说是太过于想的理所当然。

    所以，方里只将自己对原著的记忆当做判断的其中一个材料而已。

    现在，看这个趋势，方里已经完全可以肯定了。

    “在一百年前，艾利欧尔大森林肯定发生了什么严重的大事，爱蜜莉雅才不愿意回忆起它。”

    方里以极为客观冷静的态度，做出了这样的判断。

    “或许，艾利欧尔大森林的冰冻以及精灵部落的生死，都是由爱蜜莉雅一个人所造成的。”

    残酷的判断，让帕克当场失去了言语。

    “……你还真是无情呢。”帕克叹息着说道：“如果莉雅知道你怀疑她做出了那样的事情，那莉雅可是会很伤心的喔？”

    “这不是怀疑，只是合理的推测而已。”方里没有被帕克的发言所影响，淡淡的说道：“况且，就算真的做出了那样的事情，我也认为其中必定有原因。”

    至少，方里不认为爱蜜莉雅过去是一个连家乡都可以狠心冰封起来的邪门歪道。

    这应该是信任，不是怀疑。

    “原来如此，你在找到咱之前就已经想了这么多了啊。”

    帕克似乎非常感慨一般的呢喃着。

    紧接着，帕克便是如以往那般，悠闲又嬉戏般的笑了起来。

    “既然如此，你准备怎么处理这件事情呢？”

    帕克的询问，让方里闭上了眼睛。

    怎么处理这件事情？

    那还用说吗？

    “抛开试炼不讲，就算没有试炼对爱蜜莉雅造成的刺激，根据你的说法，我跟爱蜜莉雅继续在一起的话，那也会刺激到她的记忆。”

    方里仿佛扼杀了自己的感情一样，这般出声。

    “那么，最简单的便是我离开爱蜜莉雅，再想法子将「圣域」给解放，那样一来，爱蜜莉雅就能保持现在这个状态，不回忆起痛苦的过去，满载而归的回到外面，继续参加王选。”

    这句话，才刚刚从方里的口中出现，帕克便是反驳了。

    “咱可不认为这是一个好的选择喔。”帕克难得以严肃的口吻，如此说道：“别的不说，如果你真的离开了莉雅，那咱的女儿就算不会回忆起过去的痛苦，也会被现在的痛苦给折磨得无法呼吸，咱可是绝对不会允许这种事情的发生的。”

    这不是为了方里，而是为了爱蜜莉雅。

    只要是为了爱蜜莉雅，那帕克什么事情都能做。

    方里自然也没有这个打算。

    “这充其量只是客观的分析，我可不是一个那么容易就妥协的人。”

    方里撇嘴一笑，目光则投至结晶石的方向，如此说着。

    “可是，如果我不离开的话，那剩下的选择就只有一个了。”

    这个选择是什么呢？

    帕克一下子便是明白了。

    那就是他的离开。

    也就是说，帕克需要跟爱蜜莉雅断绝契约。

    这样一来，以帕克的契约作为条件封印住过去的记忆这件事情便会化为乌有。

    爱蜜莉雅将回忆起过去的一切，直接去面对。

    否则，爱蜜莉雅就必须一直抱着现在这个暧昧的状态。

    “……不是你离开，就是咱离开吗？”

    帕克终于是苦笑了起来。

    “这还真是残酷呢。”

    可不是？

    如果方里不离开，那帕克就只能永远待在结晶石里，不能出来。

    如果帕克不离开，那爱蜜莉雅也会一直保持着现在的状况，一边为了抑制自己过去的记忆不让帕克实体化，一边在试炼中将心灵弄得伤痕累累。

    无论哪一边，都会令爱蜜莉雅的内心不安且恐慌。

    而解决这个问题的办法，就是对于爱蜜莉雅来说最重要的两个男人的其中一方离去。

    方里与帕克，只有一个能够留下来。

    但是…

    “幸好还有一个人能留下来，不然莉雅肯定会崩溃的吧？”

    帕克的声音开始变得异常的平静。

    旋即，如此决定。

    “咱会断绝与莉雅的契约。”

    这就是帕克的选择。

    “这样好吗？”

    方里仅仅如此询问。

    “啊，这样就好。”帕克这般说道：“莉雅的这种状况是非常不自然的，无法正视自己的过去和内心的话，那就算现在能够保持住理性，将来的某一天也会彻底的垮掉，你也是这么想的吧？”

    的确，方里也是这么想的。

    不是因为方里想牺牲帕克的存在来保住自己留在爱蜜莉雅身边的机会。

    “我只是觉得，与其继续选择逃避，直接去面对才是爱蜜莉雅应该走的道路。”

    方里的想法，充其量也就是这样而已。

    而这显然也是帕克的想法。

    “所以，即使有再多的不愿意，只要是为了莉雅的话，就算是契约，咱也能牺牲。”

    帕克以决然的话语，向着方里做出了告别。

    “莉雅就拜托你了，方里。”

    听到帕克的托付，方里没有回应，只是重重的点下了头。

    这一刻，爱蜜莉雅的人生遭到改变。