    周玄武给秦少虎打完电话之后，振作起最后疲惫的精神，翻身起床，走到唐冰面前，将手机递过说：“如果我还能活着的话，我会兑现我的承诺；如果一个不小心死了，你也可以跟少虎说，我们有这么一个协议，我想他也会做得到的。”

    说罢，将手机放到唐冰手里，转身打开窗子，然后往下面翻了下去。

    那个时候，唐冰是想说点什么的，可她不知道该怎么说，而一转眼，周玄武已经翻出去了，她跑到窗子那里看，只能看见已经翻出了围墙的周玄武的背影，消失在夜幕深处。

    她莫名的觉得心里有些堵，对先前的态度有些懊悔。

    周玄武是有些痞，或者说还有些下流。但她知道他是个好人，有血有肉，重情重义。从上次周玄武为了秦少虎的事情数落燕雪娇的不是，秦少虎的痛楚好像生在他心里，为了秦少虎，他那么奋不顾身义愤填膺，那种情景是让人感动的。

    而刚才听周玄武和秦少虎通电话她才知道，原来周玄武被吴显贵陷害入狱，饿了他一天的饭，还派杀手围追堵截。可刚才周玄武说饿了让她帮忙找点东西吃的时候，她什么都没有想就拒绝了，而且这里本来是一个可能暂时让周玄武最安全的地方，不用在饥饿和疲劳的情况下疲于奔命，她也没有留。

    当时她的心里是那么想的，但却没知道怎么开口，结果周玄武走了。就算是生死未卜，周玄武还是表现得像个男人一样的，无所畏惧。这是深深地触动了她内心的东西。如果周玄武因此出了什么意外，她想，她会内疚一辈子。

    她心里在为周玄武祈祷着，希望他能平平安安。

    但让她担心的事情却发生了。

    周玄武下了楼，翻出了别墅的围墙，看了眼地形，一折身就往后面的一条往山上去的水泥路上行去。他是不敢走前面的，前面会有无数双眼睛可以发现他，包括警犬。所以他只能从山林里穿过去，到他要去的另外一条路等铁英雄。

    往山上去的水泥路是富人们修建了方便上山纳凉或者观光休息的，但只有一段，延伸到山上的几个亭子而已。不过周玄武以那个地方为入口，还是要方便些。

    但是，周玄武在正要举步上山的时候，突然不走了。

    然后慢慢地回过头，当时就吓了个心惊肉跳。

    身后正站在那个在晒台上被他偷看了洗澡的白衣少女，宋冰瑶。

    宋冰瑶面无表情地站在那里，只有眼里看着他的无限恨意，好像和他有多深仇大恨似的，如果不是他胆子大和不迷信的话，肯定会怀疑遇到女鬼了。

    其一，宋冰瑶先前在楼上洗澡，洗完澡应该就睡觉了，怎么会突然悄无声息的出现在他背后？当然，也不能说是悄无声息，至少周玄武感觉到了背后的一阵风，很冷的风。

    其二，先前的宋冰瑶是穿着一袭白色睡衣，但现在分明穿的是T恤和牛仔短裤，配帆布鞋。这三更半夜的，她怎么突然就换了这么一身呢？

    而jingcha的搜查似乎也离这边近了，听得见时而狗的叫声和人的说话声。

    “有什么事吗？”周玄武故作不知的先开口问。

    “我要你的眼睛！是你自己动手，还是让我来？”宋冰瑶的声音很冷，冷得让周玄武觉得背上冒起一阵鸡皮疙瘩。

    周玄武问：“你凭什么要我的眼睛？你贩卖器官的吗？”

    宋冰瑶还是面无表情，说：“你还跟我装糊涂，是吧？除了眼睛，再加一只手！”

    周玄武问：“我怎么装糊涂了？就算是法庭审犯人，也得有个罪名吧？你长得这么貌美如花的，怎么说话做事却莫名其妙？”

    宋冰瑶说：“看来你是不见棺材不掉泪，你以为你在那里偷看我不知道？”

    “偷看？”周玄武故作轻松地笑了下，说：“你偷看我吧？我只记得我在洗澡，却突然冒出个人站在那里看我，吓了我一大跳。我没跟你追究，你倒来找我麻烦了，你不至于这么不讲道理吧？”

    宋冰瑶说：“行，我让你死个明白，你以为你偷看我不知道是吧？你踩到砖头马上就躲得了吗？可惜的是在你脑袋低下去的时候，我从盆栽的缝隙看到了那一瞬即逝的影子。而我接着到顶楼上看，那上面只有你一个人，门关着的，你不要告诉我是见了鬼。”

    看来，确实是赖不过去了，这再一次证明了宋冰瑶不是一个普通人，在那么暗的光线，能迅速捕捉到一瞬即逝的影子，肯定有特别厉害的本事。而且从宋冰瑶刚才出现在他身后的悄无声息，已及宋冰瑶的整个状态，都充分地说明了她的非同等闲。

    他只能选择和她好好说，一旦动起手来，且不说谁输谁赢，肯定会惊动那些正搜查过来的jingcha。此刻前面的那一条公路上，可到处都是警车，jingcha，还有警犬的。

    周玄武解释：“是，我听到了开窗子的动静，就好奇地看了下，但是窗子只有一条缝，我什么都没有看到。刚好踩到了一块断砖头，把你惊动了，我就洗我自己的澡去了。真的，我发誓，什么都没有看到。”

    宋冰瑶说：“我说你看到了，就是看到了。我再问你一遍，是我动手，还是你自己把眼珠挖出来！”

    周玄武长长地舒出了一口气，看来是流年不利，他命中注定有劫数，偏偏在这个要命的时候遇到这个奇葩的难缠女人，死活不肯饶他，他也没办法，只能选择动手了。他说：“既然你要如此蛮不讲理，我也没办法，你想要我的眼睛，自己来取吧！”

    宋冰瑶更不答话，脚下一蹬，五指如爪，直接抓向了周玄武的眼睛！

    周玄武看得真切，做好偏头闪躲的准备，同时抓向宋冰瑶的手腕，脚下则一个低铲，铲向宋冰瑶的脚。

    时间紧迫，他必须尽全力把宋冰瑶制服才行。

    宋冰瑶知道周玄武可能不简单，但还是低估了他，没有想到他的速度如此之快，一下子被他抓住了手腕。但这难不倒她，只见她的手臂一抖，让周玄武大吃一惊的是，他明明紧紧抓住的手腕，突然间像泥鳅般滑，从他的掌控中弹了出去，抓住了他的喉咙。

    所幸的是当宋冰瑶卡主他喉咙的时候，他的下面也铲中了宋冰瑶的脚，宋冰瑶的脚下一个站立不稳，仰面摔倒，卡主周玄武喉咙的手自然也就松了开。

    宋冰瑶摔倒在地，周玄武绝不肯错过这个良机，顾不得喉咙那里还有些火辣的感觉，一纵身扑往宋冰瑶身上，想借机把她控制住。宋冰瑶则一抬腿迎着周玄武扑下来的腹部蹬出，但周玄武早知道她会有这一招，以左手将她的脚往一边格挡了开去，身子便重重地压到了她的身上。但也并没有如周玄武所愿将宋冰瑶控制住，他还是低估了宋冰瑶。

    当脚被周玄武格挡开，还被周玄武的身子给压住的时候，宋冰瑶恼羞成怒，一个凤点头，撞向周玄武的额头，然后脚掌在地上一蹬，腰部一挺，顺势就将周玄武给翻了开去，然后一个反鞭手击向周玄武脑袋。

    周玄武将身子往回一滚，又重新缠抱住宋冰瑶的身体，使得宋冰瑶的反鞭一击失去了着力点。就形同用木棒击打的时候，击打力最强的地方肯定是木棒的前端，越靠近手发力的地方，木棒的力量就会越小，到靠近手的部位，木棒根本就没有力了。

    宋冰瑶没有想到周玄武竟然会滚回来继续抱住她，而且像水蛭一样死死地吸附着她。周玄武用那有力的双臂铁钳一样钳住宋冰瑶的身子，死死地压着她，不让她挣扎。宋冰瑶虽然了不起，可她毕竟是女流之辈，而周玄武在这个性命攸关的危急关头，差不多使出了吃奶的力气，他好歹是经过千锤百炼的顶尖特种兵，即便饥饿和疲劳，可在拼命的时候，无论是力量还是技术，那是不容小视的。

    宋冰瑶的身子可没法像手臂那么滑，从周玄武的控制中脱离出去，何况还是被死死地压在身下，加双手环抱锁，可谓双重限制。而为了防止她再用头撞，周玄武还把头藏到了她的颈部旁边，算得上是肌肤相亲了。宋冰瑶又急又怒，就用脚反踢周玄武的背部，想把周玄武踢开。她脚上的力量本来是非常强大的，但在被压躺着的情况下反踢，力量会大打折扣。而周玄武背部的抗击打能力也相当了得，曾经在特种部队的时候，可以用手腕粗的木棒击打背部，木棒折断而背部无事，可想而知。

    周玄武开始走上谈判的方式，一边控制着她，一边问：“怎么样，可以就这样算了吗？可以的话我就松开你。”

    哪知道宋冰瑶却愤怒地吼了出来：“混蛋，我会杀了你的！”

    周玄武一惊，这夜深人静的，哪里能出现这么刺耳的声音，但他的双手紧箍着宋冰瑶的身体，没法用手去捂住她的嘴，一旦松手她必定能挣扎开。

    所以，没办法的办法，他只好把嘴迎着宋冰瑶堵了上去。而且还必须赌得有技巧，不能将嘴完全堵进去，那样的话宋冰瑶肯定会咬到她的嘴唇，狠狠地给他咬掉，所以他必须将嘴唇保持在宋冰瑶的牙齿之外，也就是说，他得咬住宋冰瑶的嘴唇。

