    对面颜良的骑兵一出动，郭银就发现不对劲了，这不是小股的骑兵外出巡视，而是大股的往东运动，而更让他感觉后脊背发发凉的是颜良正在拔营，似乎准备撤军。

    撤军的方向是西北方向...也就是滏山！

    自己...不会惹事了吧？

    “郭师长，敌军有异动，当立刻发电报给滏山知晓！”周通在边上说道。

    “我自然知道！”郭银眼珠不停的转，他虽然不知道自己到底做错了什么，但肯定是做错事了。

    众目睽睽之下，郭银不敢隐瞒军情，但还是很有技巧的先把自己大胜的消息写了一大段，再最后说了两军颜良军的动向。

    看着电报员嘀嘀嘀的发着电报，郭银只能祈祷颜良的北撤不会导致什么严重后果。

    ——滏山

    “嘭！”马强怒火冲天的把电报往桌子上一拍，喝道“谁让他主动出击的！我不是下了命令，除非内黄城破在即，否则不许出击的吗？”

    “明公，郭师长不是大胜了一场吗？”韩馥有些不理解的问道。

    “大胜？这样的胜利我情愿不要！此战一打，颜良就会知道我军虚实，我军整个战略部署都被他搞乱了，你看看他的电报，通篇八成都是在吹嘘自己的夜袭战果，还大胜？他这是局部得利，却使得我们满盘被动，他这是有过无功！他这是自作聪明！我看他想当英雄想疯了！”

    马强是真的生气了，这么多年了，还从来没有出过一军主将不听指挥的事情。

    自己在红星营成立乡勇的时候，就给这些人一直在灌输一切行动听指挥的道理，没想到居然是郭银出了幺蛾子。

    军队不听指挥，这样的事情太危险了，绝对要扼杀在摇篮里。

    “如果颜良笨一点还好，可惜他没这么笨，不管是撤军到滏山来，还是继续东进，这都要出大乱子，郭银...他以为他是大松村子弟我就感念旧情，不会动他吗？立刻发电报！我要撤了他的职！！让他自己坐到囚车里去广宗待判！”

    马强说着又是一巴掌拍在桌子上，吓得田楷等地战战兢兢，脑袋都不敢抬起来。

    马强现在还不知道因为郭银打的是突袭战，战场打扫是由颜良做的，十多枚手榴弹被颜良清理出来，正在送往袁绍那，他要是知道，非要把他丢回大山，让虎姐好好照顾照顾他。

    别以为黑火药有多难，这东西就一窗户纸，拿到了实物后，叫一群老医匠和道士研究一段时间，即使不能研究出完美配方，也能八九不离十。

    一旦袁绍等人也有了热武器，那这汉末乱世可就更加热闹了。

    郭嘉用折扇敲了敲脑袋，郭银的这次自作主张，的确影响整个战局，但现在的关键不是追究郭银的责任，而是要尽快搞清楚颜良的动向。

    “明公，颜良从内黄撤军向北，骑兵却向东，恐怕斥丘、平恩等县都要有战事了。”郭嘉对马强说道“当务之急，是让沿路各县加强防守，动员城中百姓参战。”

    “如果他打的是城，那我也就松口气了。”马强坐回到位置上说道“我担心的是...这些骑兵要毁的是田啊...

    冀州现在还缺粮呢！

    “太史慈和司马俱的兵马到哪里了？”

    “已经到了赵郡的檀台，距离我军约有百里，如果急行军，一日夜即可到达指定位置。”

    “他们都是重甲兵，急行军容易让他们失去太多体力...颜良的骑兵都往东了，他的步兵回援大概要多久？”

    田楷拱手道“内黄距滏山约有一百五十里，大概要三日。”

    “那我们还有时间...现在就是看谁快了，立刻电报太史慈和司马俱，让他们只带三天的口粮和军械，其他物资全部丢弃，明日子时到达武安，就地修整两个时辰后，后日寅时进入战场，告诉他，我要的是一支来则能战的军队，别给我跑到这里没力气打仗！

    田军长，让全军这两天好好修整，后日决战！！”

    “诺！”

    ——檀台

    “军长！军长！！易阳传来的滏山电报！”

    由于行军中无法搭建电报站点，因此只能由最近的县城电报站接受消息后派快马传递到司马俱军中。

    司马俱接过电报，对闻讯赶来的太史慈说道“将军让我们加快行军，只带三日口粮和军械，其他物资全部丢弃，明日子时就要到达武安，这是出什么事情了。”

    太史慈看了一眼电报，然后说道“既然是明公之令，我们还是快点行军吧，不要误了大事。”

    司马俱点点头，当即下令全军丢弃辎重物资，行军速度顿时快了一大截。

    ——内黄

    郭银看着周通拿着电报，带着一群军士向自己走来，走在前面的还有自己军中的指导员赵刚，心里顿时觉得有些不妙。

    “周通，赵指，你们这是？”

    “郭银！你不服从军令，盲目出击，现根据镇北将军令，撤去你一切职务，将你收押，送至广宗待审，这是滏山传来的电令！押下！”赵刚将电报递给郭银看，然后挥手喝道。

    赵刚身后的军士顿时上前，郭银身后的亲兵对视了一眼，纷纷让开，那几个军士将郭银双手反扣，往下一压，郭银顿时叫了起来。

    “我靠！你们轻点啊，我爸是郭平，我又不会跑，赵指，我走了，这里谁指挥？”

    “按照军中条例，由刘营长暂时指挥！带走！”

    郭银沮丧的低着脑袋，他怎么也没想到，本以为是一场大功，如今打了胜仗，反而成了过。

    看着郭银被押走，周通有些不忍的问道“郭师长不会出什么事吧？”

    赵刚也是当年红星营走出来的，和郭银、周通都相熟，他笑着摘下头盔说道“郭银是郭老的次子，和明公在大松村就相识了，明公也就是发发火，怎么可能真的把他怎么样，最多也就是降为营长什么的，你就别瞎担心了。”

    “呼...不过真的没想到郭师长打了胜仗居然还会被罚。”

    赵刚看着北方说道“有的时候打胜仗，比打败仗还麻烦，一切都要服从大局嘛。”

