    严昊也被带上了朝，跟着躬身行礼道：“微臣参见陛下。”

    “平身吧。”

    呼延寿看了眼李修然，淡淡道：“朕命你查案，查的怎么样了？你为何要将严统领抓起来？”

    李修然恭敬道：“启禀陛下，经过微臣连日调查，现在已将案子基本查清，禁军统领严昊勾结魔修，意图谋反，城门校尉和禁军副统领徐善，皆是被他所杀！”

    “哗！”

    “谋反？”

    “这……”

    群臣再次哗然，惊愕程度比刚才还要强烈，纷纷交头接耳，或向李修然紧紧看来。

    就连林雁江都心头一震，他虽然知道此案很可能涉及谋反，但是自从昨天上午李修然去城门调查后开始，就没再来过林府，他也不知道具体案情。

    刚才听闻严昊被李修然带人抓走后，他虽然猜到了此案的主谋很可能就是严昊，但是也没想到他竟然还和魔修有所勾结。

    “陛下，他血口喷人！”

    严昊矢口否认，反驳道：“微臣与陆晖都不认识，为何要杀他？

    徐副统领跟微臣也无冤无仇，他死之日，微臣正因犬子被李修然打伤，而带人去向他问罪，此事众所周知，如何有时间去袭杀徐副统领？”

    群臣微微颔首，觉得严昊说的明显更为合理。

    陆晖只是六品校尉，而严昊可是二品大员，身份天差地别，有什么必要去杀他？

    徐善遇袭身亡当天，严昊正在城门向李修然兴师问罪，此事当日在御书房里，严昊就向陛下交代过，在场众人都知道，根本没有时间去杀他。

    也有人眉头紧锁，显然察觉到了疑点，对严昊的话并不认可。

    呼延寿深深的看了李修然一眼，皱眉道：“你说这些可有证据？”

    “微臣既然敢说，自然有证据。”李修然自信道：“不过本案想要解释清楚，还得先从之前的秀娥案开始说起。”

    “秀娥案？”

    群臣一愣。

    林雁江也面露疑惑，不明白李修然为什么突然又提起秀娥案。

    “为何要从秀娥案开始说起？此案已经审结，而且就是你亲手办的，难道里面有什么问题吗？”呼延寿皱着眉头，同样不解。

    李修然躬身道：“回陛下，此案结果没有问题，但是经过微臣调查发现，此案之中还另有隐情。”

    呼延寿皱眉道：“还有何隐情？”

    群臣也都好奇的向李修然看了过来。

    “微臣之前一直以为，秀娥是因为一家惨死，心有积怨，所以死后化成了厉鬼，去向赵康复仇，将他满门灭口。

    但是微臣忽略了一个疑点，秀娥原本只是一介民女，毫无修为，也不懂修行之法，如何能在死后不久，就不仅成了鬼修，还快速晋升到了结丹境巅峰修为？这明显不合常理。”李修然沉声道。

    文官不懂修行，一脸不明所以。

    但是左侧武将闻言，纷纷皱起了眉，显然想到了其中的疑点。

    “人死之后，因为各种因缘巧合，确实有可能化成鬼魅，但也只是以魂魄的形式留存于世，如果不懂修行之法，确实不太可能成为鬼修，而且修为提升的还如此之快。”

    “除非有人教。”

    有人皱眉道。

    “不错！”

    李修然斩钉截铁道：“微臣已向秀娥证实，她的修行之法，确系有人传授，并指点她踏进修行之道。

    而此人之所以传她修行之法，实际是想借她的手，来灭赵康的口！

    而此人才是赵康之死的幕后凶手！”

    竟然还有这等隐情？

    群臣纷纷愕然，有些没想到看似挺普通的灭门案背后，竟然还挺一波三折。

    呼延寿皱眉道：“此人为何要杀赵康灭口？这跟你说严昊意图谋反又有何关联？”

    李修然躬身道：“回陛下，此人之所以要杀赵康，是因为赵康向其出售了他谋反所需的大批矿料，事后担心赵康泄露消息，影响到他们的谋划，所以才将他灭口。

    而此人就是严昊勾结的魔修！

    确切的说，是严昊勾结的魔修势力中的一员！”

    呼延寿凝重的看着他：“你可有证据能证明此事？”

    “有！”

    “微臣昨日在东城门下发现一个阵基，城门副校尉郑兴勇已经招供，阵基乃是前天夜里被人埋在的城门下，而制作阵基的材料就是从赵康处购得。

    而这也是严昊要除掉陆晖的动机，为的就是让郑兴勇执掌城门，从而将阵基运进城里，埋在城门下，布置好阵法，助严昊谋反所用。

    当夜负责值守的禁军校尉万沧也已招供，是禁军右骁卫将军唐聪让他故意放行，从而使埋放阵基之人顺利通过巡查，将阵基运至城门埋放，而唐聪正是严昊的心腹！

    两人的供状在此，请陛下过目。”李修然掏出供纸，双手呈上。

    “拿过来。”呼延寿沉声道。

    一旁的宦官立刻上前，接过李修然手中的供状，呈给了呼延寿。

    后者拿起供状看了一遍，脸色逐渐阴沉了下来，看向严昊道：“你可有何话要说？”

    “陛下，他在污蔑微臣！”

    严昊矢口否认：“禁军由陛下亲掌，何来谁的心腹？万沧是不是被屈打成招还未可知，就算他说的是真的，那也是唐聪的事，跟微臣有什么关系？

    李修然口口声声说是臣杀的陆晖和徐善，臣是如何杀的他二人？”

    你推的倒是干净……李修然瞥了他一眼，向呼延寿拱手行礼道：“陛下，陆晖被毒杀当晚，只有严昊之子严程去找过陆晖，也正是在他离开后，陆晖便毒发身亡，此事当晚服侍他的如烟可以证实。

    至于徐副统领之死，微臣曾去现场调查过，当日凶手提前埋伏在了禁军大营外的密林里，徐副统领经过密林时被凶手偷袭得手，被杀身亡。

    而经微臣查证，徐副统领当日是突然离开的大营，凶手又恰恰埋伏在了营外，此中必然有蹊跷，徐副统领明显是被人设计引出的大营。

    只是微臣之前一直没查出是谁设的计，又是如何把徐副统领骗出的大营。

    直到昨晚微臣将整个案子全部查清后，微臣才想通。”

    李修然看向严昊，沉声道：“将徐副统领引出营的，正是严统领！”

