
　　夜晚....

　　沐玄的寝宫....

　　沐玄内心七上八下，忐忑不安，虽然自己是占便宜的一方，不过，一想起一会儿艾妮熙德也夜袭自己....

　　多多少少还是有一些不习惯。

　　尤其是艾妮熙德的性格和说话的语气，一点都不甜美，也不是那种平易近人我，总是一副高高在上的语气。

　　完全就是凯莎，说实话，看着凯莎，以及凯莎一副临危不乱，冷若冰霜的态度，用男人的话来说，就是硬不起来.....

　　这样的女生，你如果和她亲近一些，简直异想天开。

　　即便艾妮熙德担保过许多次，不会介入自己的感情，只是利益而已....

　　但，总觉得怪怪的。

　　啪啪啪！

　　正当沐玄内心不知所措时，自己的门被无情的敲响。

　　沐玄从床上爬起来，走去....

　　打开门....

　　“你.....”正当沐玄想说一声你来了。

　　就被眼前的这一幕给搞的一脸懵逼。

　　敲门的并不是艾妮熙德。

　　而是冷....

　　并且冷此时此刻已经换掉之前一身JK和双马尾。

　　回归她最自然的状态。

　　单马尾，额头处有着一拽秀发。

　　看起来无比精神。

　　而，此时此刻的她，穿着是一套简便式的睡衣，该睡衣非常淡薄，但却足以遮挡住她的重要之处。

　　可，从视角上来看，她微倾的月眉之下，眸子水雾朦朦，似溢着烟波，蕴着让人失魂落魄的魔力。她的玉唇轻翘，似在浅笑，淡粉的唇瓣比娇花还要柔美，却有着万千花海都勾勒不出的娇媚。她雪肤如脂，似蒙着一层圣洁的光华，不染纤尘。而偏偏她的脸颊透着一抹淡淡的酥粉，点缀着让人窒息的媚惑。

　　她的身段，更是妖娆到了极致，一条雪束，系着弱柳般的纤细腰肢。

　　沐玄愣住了。

　　沐玄万万没想到，冷原来还有这么一副特殊的模样。

　　原本以为冷是一个内心男生，长相女生的表里不一设定。

　　没想到....

　　这小妞正常起来。

　　对于男生来说也有无比的杀伤力啊。

　　最主要一点。

　　她来自己房间作甚？？

　　沐玄一头雾水...

　　有些不明白。

　　啪！

　　冷也不打算给沐玄解释自己来到此处的目的，此时此刻的她虽然拥有如此绝色，可她却一点都不在乎。

　　反而.....依然是那么霸道。

　　不顾一切，一把推开沐玄。

　　抢占的进入沐玄的屋内。

　　对屋内每一个角落仔细检查着。

　　沐玄问道：“不是.....你来我房间作甚？？还一副抓奸的样子.....这大晚上不睡觉，你也寂寞难耐是吧？”

　　“啐......狗嘴吐不出象牙！”

　　“你才寂寞难耐！”

　　“但，你说对一点，我就是来抓奸的。”

　　“不过，我是为了彦。”

　　“那艾妮熙德不是说晚上会来找你吗？”

　　“怎么？？”

　　“不见啊.....”

　　“你把她藏起来了？在哪？让我康康.....这风骚的女王陛下，现在又会是一副什么不同的景象呢？”冷蹙眉一皱，扫视着沐玄屋内每一个角落，不放过任何一处可藏之点。

　　可，并没有所获....

　　艾妮熙德并没有来到沐玄的屋内。

　　这让冷不由怀疑是不是沐玄把她藏起来？

　　可....

　　仔细一想，艾妮熙德的性格，高高在上。

　　一旦认定的一些事，是不可能东藏西躲的。

　　沐玄没有理会冷，而是回到自己的床上，打着呵欠，道：“我也正纳闷呢.....不过，来不来都没事！”

　　“反正她已经答应帮史奈夫收拾剩下的残队...”

　　“只要她答应过，那其他的，我都无所谓。”

　　“答应？？你真以为艾妮熙德那么好心？？你可知道，这女人的心思如何缜密？？你就不怕，她明面上答应你。”

　　“帮史奈夫收编残缺的部队....实际上是变相的把史奈夫的部落全部收入囊中，为己所用？？”

　　“如果是这样的话.....”

　　“你这可不是帮史奈夫，而是让史奈夫掉入无尽的深渊....”冷也不在乎，一屁股坐在沐玄床上，用着无比凝重的语气询问着。

　　经过一些思考。

　　冷也察觉到艾妮熙德的脑回路不同。

　　别人都把自己的清白看得无比重要，可艾妮熙德似乎免疫这一点，反而，恨不得用自己的清白当做筹码。

　　让自己的艾兰王国彻底崛起。

　　变成费雷泽第一大国。

　　这样的一个思想，冷认为天使不应该支持她。

　　尤其是凯莎女王....

　　凯莎女王更不应该让她担任天使王。

　　如果这样的思想一直保持下去....

　　那岂不是引狼入室？？

　　万一，日后艾妮熙德担任天使王，也再来这一波操作。

　　岂不是要把天使搞的乌烟瘴气？？

　　想起那个画面....

　　冷就一阵不适。

　　当然，冷还要不适，也是因为彦和自己。

　　不知不觉...

　　冷也认为沐玄虽然是一个老色批。

　　可本事确实不小。

　　尤其是古怪的血液。

　　能够让一名超级基因战士晋升神体。

　　这血的成分究竟是什么？

　　想制造一具神体可不易。

　　如今天使是已知宇宙最高文明。

　　拥有神体的也不过一手之数。

　　沐玄却可以轻易做到。

　　换句话来说....

　　如果沐玄的血真的可以这样。

　　那...

　　要不把他吸干？？

　　如果吸干....

　　来加强天使的强度....

　　谷</span>让所有天使都拥有神体....

　　莫甘娜还打个屁？？

　　“咳咳......看来，大神，你这所谓的仆人，似乎对于我们的交易依然保持着意见不和呢！甚至还以高人一等的语气来试图改变你的安排呢。”天籁小说网

　　“这.....真的是你的仆人吗？？又或许.....这仆人确实应该收拾一下了？？如若大神不舍，我愿为您效劳！”正当冷慷慨激昂的评判艾妮熙德的卑鄙时，那凝重的语气突然打断冷和沐玄的对话，并且宣判冷的结果。

　　是的....

　　艾妮熙德来了。

　　此时此刻艾妮熙德穿着一身不亚于和冷一样的服装。

　　她一身雪衣，没有任何装饰，却勾勒着无法用任何言语描绘的风华，长发蔓腰，每一根乌黑发丝都仿佛凝聚着世间最纯净的冰雪之华。一张冰玉所雕，美若仙幻的容颜却覆着让人如坠冰狱的冰冷威凌。

　　可，本该是仙子一般的着装。

　　却因为她口中之语，显得格格不入。

　　她并不是仙子，而是恶魔。

　　利益至上的恶魔。

　　“你......不要脸！！穿这一身.....”冷察觉到艾妮熙德到来，打量一眼艾妮熙德，便不禁的吐槽道。

　　艾妮熙德不以为然：“放肆，小姑娘，这是你第二次对我出言不逊！！如果不是你们家大神，你已经是一具尸体了。”

　　“你一次再一次的挑拨我们本安排好的一切。”

　　“你究竟是仆人，还是主人呢？？”

　　“不过.....现在看来，你是一个想上位的仆人！！说我穿着这一身，你穿的难道就不具备这个条件吗？”

　　“小姑娘.....”

　　“年轻归年轻，可别把年轻当作双标的资本。”

　　“往大的来说....我和你们家主人属于利益交互！”

　　“往小的来说....年轻的女孩未必有我这一类韵味。”

　　“你.....”艾妮熙德话，再一次刺激着冷，她穿着这一身，根本和艾妮熙德的目的不一样，因为这是艾妮熙德屋内唯一一件合适自己的服装。

　　她也想换成正常的服装，可正常的服装就是天使的服饰，这风险太大，这才不得不换上这里常规的服装。

　　当然....

　　她依然可以选择继续穿着沐玄给的JK。

　　可，想起那JK古怪的设定，非要扎出双马尾。

　　冷就不能接受。

　　现在看来.....这艾妮熙德压根就是一个骚蹄子。

　　这等人，未来一定不能担任天使王。

　　否则....

　　天使将会堕落。

　　可，凯莎女王的决定，无人可改。

　　这让冷内心一团火无处发泄。

　　面临冷被气得说不出话来，艾妮熙德继续补充道：“怎么？？还打算留下来？？想加入今晚的盛宴吗？”

　　“你......你一代女王，竟能说出如此污秽之词....”冷一怔，加入？我去你大爷的吧！我死都不可能加入。

　　尤其是....

　　和你！！

　　艾妮熙德淡淡一笑，道：“女王也是女人啊.....我不藏着掖着，该是怎样就是怎样....我可和你不一样。”

　　“想偷偷摸摸上位的仆人.....”

　　“你可知道，沐玄有女友的？？”冷气得咬牙切齿，最终不得不抬出沐玄有女朋友这个设定，让艾妮熙德知难而退。

　　艾妮熙德完全不当一回事，道：“女友？？是女人吧？？那又如何？？强悍的男人多有几个女人不是很公平吗？”

　　“而且.....我又不算他的女人。”

　　“从一开始，我就说过，我们只是合作伙伴。”

　　“我不会介入他的生活。”

　　“不会去打扰。”

　　“只想得到我要的.....”

　　“他不说，我也不议.....何人能晓？”

　　“莫非你想告状？？”

　　“不过.....你也没有权力告状，你不过是一代仆人。没有资格去告状.....否则，你们家大神也不会一直把你留在身边了。”

　　“依我看，你也不过是他的充房丫头.....但你这丫头，却不感恩你家大神给你的恩赐，却想借机上位。”

　　“要说我艾妮熙德阴险....”

　　“还不如你一个小姑娘心思缜密呢。”

　　“现在，反而跳出来阻止我们。”

　　“可真是双标呢。”

　　“你.......沐玄，你说话啊！别装死，否则，我必定把这一件事告诉彦！！”冷发现自己说不过艾妮熙德。

　　自己只是战士。

　　战士的言语只会过激。

　　不会阴阳怪气。

　　而，艾妮熙德是女王。

　　是策划者。

　　嘴巴自然比一般人能说会道。

　　可，今天一定不能让艾妮熙德如愿。

　　冷不得不看向沐玄。

　　抬出彦让沐玄冷静下来。

　　可，沐玄根本不惧.....

　　彦吗？

　　我媳妇....

　　我这一切都是为了她。

　　她知道，一定不会怪罪我。

　　而且....

　　自己也不可能如艾妮熙德的愿。

　　一定会留下子嗣。

　　艾妮熙德的算计。

　　从一开始就是空欢喜。

　　沐玄咳嗽几声，道：“兔小冷，你退下吧！这确实是交易.....我已经答应之事，是不可反悔的！至于彦.....”

　　“我觉得艾妮熙德说的没错.....”

　　“这只是交易。”

　　“而我的交易也是为了她。”

　　“你特么......”沐玄的话，气得冷差一点爆粗口，这混蛋，这老色批。

　　果然精虫上脑了。

　　已经不省人事。

　　而，沐玄的话，也让艾妮熙德露出一丝微笑，道：“兔小冷？？真是一个不讨喜的名字！！你们家大神发话了。”

　　“你可以滚蛋了。”

　　“否则.....我让人把你架出去。”

　　“你们......行！！我走......”艾妮熙德和沐玄的一唱一和，让冷一阵憋屈，气急上头的她，恶狠狠的瞪一眼沐玄，不甘心的离开此房间。

　　什么千古难遇见的女王。

　　什么未来天使的顶梁柱。

　　什么万人之上....

　　我看，这就是一个骚蹄子。

　　还真就骚蹄子遇到老色批。

　　同流合污。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第161章：同流合污！免费阅读。https://xs.23sk.com 