    出租屋的门破旧，门被踹开，门板也直接碎裂了一地！

    “啊！”

    出租屋的床上，一个四五岁的小女孩，也在此时从沉睡之中，猛地惊醒。

    她几乎下意识的，起身缩卷在屋子里，床上的一角。

    她眼神之中，一片茫然和恐惧。

    仿佛，这昏暗的幻境，以及暴力踹开门的场景，又将她直接拉入了之前，她清醒时候的黑暗时刻。

    没有人知道，当初在海上沉沦的那艘邮轮，那一对死在大海里的中年夫妇，根本就不是她的真实父母。

    她能模糊记得，她听到过周围的人说过，她父亲在她出生之前，就出了车祸死了，她母亲也在生她的时候，意外身亡。

    她被村子里，当成是不详之物，扔出了村子。

    “我，我……饿……”

    “小杂种，你自己是一个什么东西都不知道吗，养了你这么久，还没有人买你，你还敢喊饿……”

    饥饿，咒骂，毒打！

    小女孩也不知道那是一个怎样的地方，她有意识的时候，就在那一个昏暗的地方，她看到过自己的很多小伙伴，被人买走了。

    至于买走做了什么，她不知道。

    直到，有一对中年夫妇，买走了自己。

    她在路上，隐约听到，说自己的肾脏很健康，说要把自己的肾，卖给一个人……

    小女孩并不知道，自己要面对什么，直到那场海上风暴，以及无尽的沉睡的黑暗。

    现在，她又醒了吗？

    她模糊记得，之前似乎自己醒过一次，那个时候有很多人，自己在棺材里，好像有一个大哥哥，救了自己。

    那是梦境吗？

    这里，又是什么地方？

    “嗯？！”

    “那个废物不在？！你是什么人？”

    沈天舟一脚踹开了门，他的目光，扫视过破旧的出租屋，幽然之间，就落到了床上，那个缩卷在角落里的小女孩。

    “啊！”

    “你，你竟然敢打我！你是什么人！我给你说，我有一个亲戚，是在公安局……”

    “嘭！”

    萧叶的大伯母，被一巴掌抽倒在了地上，她在惨叫之中，整个人一时间都没回过神，她捂着自己的脸，下意识的想要起身！

    她大吼，愤怒！

    她从小到大，还没有被人这么打过！

    她起身，想上前抓沈天舟的脸！

    只是，她刚起身，沈天舟转身，一脚就再度狠狠的踹在萧叶大伯母的胸口，萧叶大伯母整个人不由再度朝着后方倒了下去！

    头都直接磕在了地上，血液直接就流了出来！

    “你，你们是谁啊！”

    “怎么打人！”

    萧叶的大伯父身体一颤，这个时候，一向窝囊的他，竟然鼓足勇气，一把扶起了萧叶的大伯母，朝着沈天舟吼了一嗓子！

    “沈少，这种废物，就不用您动手了，交给我吧。”吕广龙在此时，赫然也走了过来。

    他朝着身后的几个精锐看了一眼，那几个精锐，直接就上前，一把抓起了萧叶大伯父和大伯母！

    “你，你们这是干什么！这，这是犯法啊！”萧叶大伯父颤抖着，想要挣扎！

    而原本，一直想要炫耀的萧叶的大伯母，在被狠狠踹了一脚之后，反而清醒了，她整个人都机灵灵的打了一个寒蝉！

    “萧叶那个废物，在什么地方？”吕广龙淡淡开口。

    “你们……”

    “我，我们不知道啊！你，你们是找萧叶的，你们是和萧叶那个废物有仇是吧？我，我们真不知道，萧叶和我们无关，真的！”

    萧叶的大伯母在此时，彻底回过了神，她直接打断了萧叶大伯父的话！

    她现在，已经再度后悔了！

    她清醒了！

    这些人，根本就不是听说萧叶赢了赌战，来祝贺萧叶的，这些人根本就是找萧叶报仇的！

    萧叶，不知道在什么时候，竟然惹了一群实力恐怖的人！

    尤其是，萧叶的大伯母，在此时认出了在南江市，大名鼎鼎的吕广龙！

    萧叶，得罪了南江市，十大豪门之中，排名前三的吕家的继承人，吕广龙，甚至，吕广龙身边的那个人，地位更高！

    “你，你们要相信啊，之前萧叶欠了这么多的高利贷，我们都没有帮他们家，我老公帮他们，还是偷偷背着我去帮的！”

    “并且，钱我已经要回来了，我们真和萧叶一家子，没有什么关系啊！”

    萧叶大伯母，越想就越恐惧！

    她颤抖解释，刚刚还以和萧叶有亲戚关系炫耀，此时却被谁都撇清的更快，她头上，还在滴着血！

    她肠子，都已经悔青了！

    “你和那个废物，有什么关系？！”

    沈天舟冷冷的看了萧叶大伯父和大伯母一眼，直接上前，一把抓住了床上，那个小女孩的衣领！

    他直接，硬生生的卡住了那小女孩的脖子，将那个五岁的小女孩，从床上硬生生的提了起来！

    “啊！”

    “不要打我，不，不要打我，我不饿，我不要吃的了……我……”

    那小女孩眼神之中尽是恐惧，她脸色被卡的涨红，开口说的话，更是极度颤抖，整个人仿佛随时都会再昏迷过去！

    沈天舟看着她窒息一般恐惧的脸，眼神之中却流露出了一抹变态一般的狞烈！

    萧叶身边的人么！

    他虐·待起来，有一种莫名的兴奋！

    “少爷，那个废物不会听到风声，提前逃走了吧？”沈天舟的一个手下，闻声忽然说了一句。

    “把这三个人，全部都给我先带回酒店！”

    “呵，逃走么！就算逃到天涯海角，这个废物也得给我死！”

    “嘭！”

    沈天舟将那快要窒息而死的小女孩，直接狠狠的摔在了地上！

    他四周看了一眼，又朝着出租屋里看了一圈，语气森冷到了极致！

    他不能在这里太久，刚来南江，酒店里，还有事情，需要他去做！

    “沈少放心，我就让人去查，只要他进了南江市，这个废物我绝对能给你找到！”吕广龙，在此时也直接开口！

    ……

    八宝街，古药店。

    萧叶这一次，挑选的药材，极为细心。

    这个小女孩，已经是自己认定的，第一个徒弟，也是两世为人，唯一的一个真正的徒弟。

    在身体上，萧叶绝对不会让自己这个徒弟，留有一点遗憾。

    “她叫什么名字，这个倒还没有问。”

    “买一份小米粥，一份包子。”

    “冰糖葫芦也要一份。”

    萧叶在挑好药材之后，路上想了一下，给小女孩，又准备了一些吃的。

    萧叶这辈子，还从来都没有尝试过，去照顾孩子。

    作为曾经的一代战天帝尊，如果有上一世的故人，看到萧叶竟然亲自去做这些东西，必然会造成恐怖的震撼！

    萧叶，在前世的修行界，可是一个杀伐果断的恐怖存在！

    萧叶在买了一些必备的东西后，直接拦了一辆车，朝着出租屋行驶！

