    这一日，汪景祺来到京郊一处庄子，这个庄子原本属于满清的皇庄。

    朱怡成还都北京城后，对于之前没收满清遗留财产，尤其是对于满清在京郊和直隶各地的皇田、皇庄这些进行了大规模处理。

    在朱怡成看来，他这个大明天子拥有四海，再加上大明皇家还有自己的商行，随着工商兴起，海贸大兴，大明皇室已拥有了源源不断，数之不尽的财富。

    所以说，朱怡成这个皇帝根本就不需要在土地上对于百姓进行剥削，更不像满清那些蛮夷热衷于跑马圈地。何况目前的大明正由纯粹的农业国逐步朝着工业革命的方向前进，土地虽然重要，可不是必须的，作为大明天子，朱怡成直接把不少皇田、皇庄转给了朝廷，改成官田官庄，或直接售于商户、或分于失田百姓、或由官府经营。

    而汪景祺到的这处庄子原本就是满清的皇庄，但现在属于官府。这庄子占地面积不算小，但在其余那些动不动就几千上万亩的皇庄来讲却是不大。整个庄子拥有三百多亩地，再加上庄子的房屋等等，其地理位置也比较偏僻，一般来讲仅仅在皇庄中属于不怎么起眼的样子。

    但就是这么一处庄子，外人不知道，可知道的人却明白这庄子看起来不像是表面那么简单。因为这处庄子不是普通人能进的，出入的道路被高高的围墙所包围着，庄子后面是山地和河流，地势险要寻常人很难翻越，除此之外还有一队全副武装的精锐明军甚至锦衣卫看守着，没有通行手令，任何人都无法进入。

    但汪景祺却是这里的常客，通常情况下每隔五六天他就会来这里一趟。而来这里的目的也很简单，因为是住在这庄子里的人，或者说住在里面人所写的东西，才会让他经常到此。

    这些人不是普通人，当年也算是天下闻名的大人物。比如说当年的江南总督噶礼、江宁织造曹寅、苏州织造李煦、八旗参领费尔勒还有在广东被俘虏的范时崇和邹鹤年等人。

    除去他们之外，还有不少或在战场被俘，或是在明军大军攻击下无奈投降的满清官员。这些官员原本是看管在南京的，但在大明还都后，考虑到这些人数量不少，而且其官职的高低不同，朝廷对于这些人进行了重新安置。

    这个庄子，就是安置这些人的一处，也是所俘虏或投降的满清高官中级别比较高的一群人。如果达不到一定的级别，还没有住在这里的资格。所以从人数来讲虽然是最少的，但从重要性而言却是显而易见。

    现在，住在这的满清高官原本有三十一人，这几年中因为年老或者急病死了三人，所以还剩下二十八人。

    平日里，他们依旧同当初一样进行劳动改造，其劳动的场所自然就是这处庄子所拥有的农田。三百多亩地，足够这些人自力更生了，何况还有朝廷的正常拨款。更因为这里原来属于皇庄，条件倒比当初在南京时要好许多，再加上他们这些人这些年的劳动改造，也逐渐习惯了这样的生活。

    在汪景祺接手修史之后，就把目标对准了这些人，向朱怡成请了圣旨，这些人的管理也从最初的锦衣卫转为锦衣卫和朝廷联合管理，而汪景祺就是能做主的人之一。

    之所以这样，那是因为汪景祺需要利用这些人。毕竟他们都是满清高官，有些还是所谓的王公贵族。对于满清内部的情况，尤其是一些外人所不知的事，对于他们来讲却不是什么秘密。

    就这样，在劳动改造之余，这些人又有了一份新工作。同之前在南京写认罪书不同，这一次是要他们写所知关于满清的一切，由自身的经历写起，再写到满清朝廷内部的一些秘闻和要事，反而篇幅不论，越详细越广泛越好，这些资料汪景祺每隔几日就会看上一看，从中挑选出有价值的东西作为修史之用。

    今日同样如此，汪景祺到了庄子后熟门熟路地来到了他设在这里的办公室。先喝一口专人为他泡好的茶水，然后就翻起了已经呈交上来的文稿。

    边看边琢磨，看到不错的地方汪景祺微微点头，而看到一些特别之处，汪景祺会提笔特意在上面圈起以作标记。

    这种事，在其他人看来似乎有些枯燥，但对于汪景祺而言倒是乐于其中。在最初，这些文稿写的还比较含蓄，毕竟写这些东西的人对于这事有所抵触情绪。但随着时间的推移，这些人倒是渐渐放开了，写的内容开始越来越详细，也越来越让汪景祺感觉到有趣，这也是他原本可以在京中等着文稿送来阅读，却反而要亲自过来的原因。

    看了几篇文稿，当汪景祺继续看另一篇时，看了几眼猛然间先是错愕，随后忍不住大笑起来，因为这篇文稿的内容居然提到了满清后宫中的秘闻，其中有段写了康熙因为就寝之事，后宫几个妃子吃醋吵闹，康熙大怒后却无气可出，心里憋着一团火有些闹心的康熙谁都没有临幸，反而因为气恼和无处泻火在后宫花园乱走散心，谁知道恰好碰上一个长相普通的宫女经过，也不知道康熙当时如何想的，居然不顾身份直接拉这宫女去了近处偏殿办事，而这个宫女就因为这一次怀上了“龙子”，而这个后来生下来的孩子就是之后的八阿哥，眼下的建兴皇帝。

    看到这，汪景祺笑得眼泪都要出来了，要知道他当年作《清宫密闻录》时曾经写过康熙在后宫的淫乱之事，但怎么都没想到事实中还居然有这么一出。

    笑了好一会儿，他看了看这份东西所著之人，原来这居然是曹寅所写，以曹寅和康熙的关系，他写这东西可行性倒是很高，恐怕不会有假。

    笑着摇摇头，汪景祺提笔在这稿子上圈了下，随后特意放到可选用的一堆里。做完这些，看看时间，转眼就过去了近两个时辰了，有些乏的汪景祺站起身来，推开门走了出去，在办公室门外的小花园散步活动下筋骨，过了一小会儿，正当他打算要回转继续的时候，自己一个下属突然间过来，施礼后说是自己明日向他告个假。

    这下属是翰林院的编修，进士一甲第三出身，文笔极好，所以被汪景祺招来协助修史工作。平日里，汪景祺这人很是随意，而且翰林院为官原本比较空闲，上下级的关系也不像朝廷六部那么分明。

    下属提前告假，作为上级的汪景祺自然不会不给假，当即笑着点头答应，同时又随意地问了一句对方告假是家中有事呢，或是身体不适。原本这句话汪景祺仅仅只是随意相问，可谁想到对方的回答令汪景祺很是意外。

