    想到了这里，唐小川的心里就有了决定。

    他觉得可能真的还需要改变一下岛屿上的经济体系。

    但是他自己本身又不是这样的人才，很多地方都不懂。

    不过，这没有关系，自己不懂，有人懂就行了。毕竟他是做老大的，有什么问题，就直接交给下面的人去处理就好了。

    就比如说，这个经济改革，他就完全可以交给曹行舟和周子齐他们。

    “曹老，周老，我是这么想的，这件事可以做，但是还是需要先实验一下。你们三位，要是最近没什么事，就先整理一份文档给我，我先看看，然后在决定把什么资源移交出去。”唐小川想了想对着曹行舟三人说到。

    “好的，唐先生，这件事我们三个比较拿手。我们会在两天内把文档交给您。”曹行舟点了点头说到。

    “不过，这方面，还有一些需要补充的地方，唐先生若是方便，可以在岛屿上看看，有没有法律专业的人，可以让他们参与进来，我们可以通过这一次的转变，先把一些基本的东西给定下来。”周子齐想了想说道。

    而唐小川听到周子齐的话，又愣住了，他有点想不明白，怎么突然之间，又说道了法律这一块。

    周子齐看着唐小川疑惑的眼神，他对着唐小川说到“是这样的，唐先生，既然现在有很多的求生者来到了岛屿上。”

    “而我们之前的法律明显不适合现在环境，所以，我觉得我们应该重新制定一下，给这些求生者们一个参照的标准。”周子齐淡淡的说到。

    “但是，这样会不会不太好？毕竟，我们没有任何的权利去制定这一切吧。”唐小川有一些尴尬的说到。

    “不，恰好相反，我觉得我们有必要，而且有能力去制定这规则。”周子齐摇了摇头。

    “首先，整个麦伦岛是归属唐先生你的，这一条我们需要写进去，而唐先生则是整个岛屿上的最高首领，这一点必须要明确。”

    “与此同时，我们需要规定，那些东西是属于个人，那些东西是属于集体，哪一些是属于唐先生您的。”

    “除此之外，我们还需要制定一份，关于求生者的行为准则，能干什么，不能干什么，干好了有什么样的奖励，干不好，需要承担什么责任。”

    “这一切都需要写出来，然后让所有的人都按照这个执行。”周子齐沉声说道。

    “但是，我们之前并没有这样的概念，这样做，真的好吗？”唐小川问道。

    “我敢肯定，这一点所有的求生者都会赞同的。”周子齐缓缓地说到：“这样一来，所有人都知道，自己能干什么，有规矩，才能成方圆。”

    唐小川听到周子齐的话，顿时愣住了，他不信，有人喜欢被约束着，至少，他是不喜欢。

    “小川，这个我就要说两句了。”这是，一旁的方隆突然说道。

    “其实人啊，或多或少的，都需要一点约束，不然的话，这个世界就乱套了。”

    唐小川听到方隆的话，顿时表示无语，难道这个世界，还不够乱吗？

    “就举个简单地例子来说，我们每天都需要出去工作，则其实就是一种约束，因为我们知道，不工作，就没有饭吃。”

    “老周想要制定这样一份法律，其实也是为了所有人好，我们可以明确的告诉求生者们，什么事情能做，什么事情不能做。”

    “做了之后，需要付出什么样的代价，免得到时候他们犯下了什么不可挽回的错误后，逼着我们对他们下狠手。”

    “这也就是我们常常说的先礼后兵。我们明确的说了，什么能做，什么不能做，这就相当于给这些求生者们画了一条红线，告诉他们不要越线。”方隆缓缓地说到。

    而唐小川听到方隆的话之后，缓缓地点了点头。

    “嗯，这样来看，你们说的有道理，那么就在岛上发布信息，看看有没有人是这方面的人才吧。”

    “这件事，同样的拜托给曹老你们了。”

    “唐先生放心，我们三个人一定会贴合实际，重新规划出一份合理的法律交给您。”曹行舟三人听到唐小川把这件事，交给了他们，立马有些激动的站了起来。

    “曹老，你们也不用客气，以后叫我小川就行了。毕竟你们也是方老的朋友，也是我的长辈。”

    “你们这样一口一句唐先生，着实让我有一些折寿啊。”唐小川笑着说道。

    曹行舟三人，听到唐小川的这句话，脸上说不出的怪异。

    你要是真的这么想，那么刚刚怎么不说？

    不过，他们也知道，唐小川说这句话，其实是表明了一个态度，那就是说，他们三个，从今往后，算是自己人了。

    他们也算是通过这一次的事情，走进了麦伦岛权利的中心。

    想到这里，曹行舟他们三个人，脸上也浮现出了笑容，虽然他们的嘴里，一直说着不敢，不敢。

    “方老，你今天也不用着急去南岛了，今天你就陪着曹老他们，在岛上好好转转，看看什么地方需要改进。”

    “我去通知马茵姐，让她中午加几个菜，就当给曹老他们接风洗尘了。”唐小川笑着说道。

    “既然如此，那我们就先出去看看，尽快的熟悉岛屿，然后划分一下以后的岛屿发展模式。”曹行舟再一次站起来，对着唐小川说到。

    唐小川点了点头，并没有说话，只是对着他笑着点了点头。

    方隆带着三人，跟唐小川说了一句，就走出来别墅，他们想要趁着午饭前，先大致的看看岛屿上面的物资。

    而唐小川在他们三个人离开后，并没有挪动地方，而是坐在沙发上，开始深思起来。

    他没有想到，自己一直认为发展的很好地岛屿，在这些专业人士的目光下，竟然还有这么多的问题。

    如果这一次不是曹行舟他们主动来找自己，那么自己说不定真的有可能要等到矛盾彻底爆发之后，才能察觉。

    如果是这样的话，那么问题就真的严重了。

    到时候，免不了会让整个岛屿都陷入到一众混乱当中。

    而且，这么一来，岛屿上的人口，也会受到影响，自己想要率先晋升下一个时代，也是将会变成一句空话。

