    韩莓的话，叫陈洛阳听了哭笑不得。

    他看右边星光里的燕明空。

    白衣女子对此全无所觉的样子，倒是符合其一贯作风，似乎懒得在这方面跟那红衣女子一般见识。

    能动手就别废话。

    眼下既然动不了手，更没心思做口舌之争。

    陈洛阳用淡漠的口吻说道：“你们两个人，两个任务，独立完成，老夫有赏。

    你们想要合作也无妨，但完成任务不会有奖励。”

    至于完不成的结果，那自然就不用多说了。

    韩莓心情好了一点：“谢过前辈，这正合我意。”

    陈洛阳则有些遗憾。

    理论上来说，多人一起合作办事，效率肯定高。

    但多人一起合作，也可能聚集更大的力量。

    眼下两个人还好，而且二女之间有矛盾。

    而人多了后，还是要防止他们抱团才行。

    自己现在还需要多研究一下这“左眼”，如果没有真正能威胁她们生命的手段，就很难有效拿捏她们。

    时间久了，燕明空等人怀疑越来越浓，胆子也会越来越大。

    自己需要仔细搞好平衡。

    要让他们畏惧，乖乖听话。

    同时还要让他们好奇，私下里暗中打探自己的身份。

    由他们亲自查出线索端倪，远比陈洛阳本人大大咧咧宣布自己是魔尊，效果要好得多。

    有此作为铺垫，自己这个“魔尊”，有机会慢慢重新返回红尘，成为舞台的中心。

    当然，如果有办法轻松操持这些人的生死，那无疑自己说什么，他们就必然信什么。

    陈洛阳一边盘算，一边动了动念头。

    右边那团星光，忽然变成红色。

    身处其中的燕明空眉头皱起，她发现自己同外界最后的联系似乎也被切断，完全被隔绝在这一片红光内。

    她大概能猜到，神秘人是要给两人具体分配不同的任务了，并非要伤害她们。

    但这手段，似乎越发玄妙。

    陈洛阳在跟她们二人说话的时候，一直在默默琢磨这“左眼”，有了一点新收获，现在尝试一下后，效果似乎还行。

    他继续用淡漠的口吻，对左边星光中的韩莓说道：“你的第一重历练，收集百丈天绒石锦。”

    韩莓闻言，嘴角微微抽搐：“百丈……”

    天绒石锦她知道，乃是生于火海之中，却不惧万火的一种奇妙存在。

    红尘界里想找，不算太难，但大都比较零碎。

    想要一下子收集百丈，难度瞬间飙升到逆天的程度。

    如果只是这样，其实也就罢了。

    关键是，这东西有点犯忌讳。

    它在一定程度上，算是克制修炼火焰的诸般武学。

    在编造炼制防护用的宝物时，融入大量天绒石锦的话，会让这宝物防火的能力大幅度提高。

    是以红尘中很多武学蕴含火焰意境的名门圣地，联手对天绒石锦进行管控。

    有能力收集天绒石锦的势力，也对这玩意儿很是看重。

    这时候如果突然冒出来一个人收集如此大量的天绒石锦，别管她通过的渠道是明是暗，都肯定瞬间引起各方关注。

    那些修炼火焰意境武学的各大势力，怕不是会第一时间围剿她。

    看似找东西，却不知要闯多少龙潭虎穴。

    还真是好一番历练啊……

    韩莓心中大叫麻烦，但面上却不好表露出来。

    这个神秘人，怎么看都全无容许她讨价还价的意思。

    她也起了些好胜心，第一个任务就叫苦完不成，那也未免太叫人看轻了。

    而且她拒绝的话，对方是不是就立马要旧的不去新的不来了？

    眼下还有些摸不准神秘人底细的韩莓，唯有苦笑着说道：“谨遵前辈吩咐，晚辈一定尽力完成任务。”

    一个能毫无征兆，随意把她和燕明空带来这里的神秘强者，相较于触怒对方，或许收集天绒石锦还更稳妥一点。

    而且先答应下来，离开此地之后，才有机会查访这神秘人的来历和底细，想办法应对。

    她问道：“只是不知晚辈收集到百丈天绒石锦后，应该送去哪里给前辈验收？”

    陈洛阳淡淡答道：“十五天后，老夫会带你回来这里，你看好东西即可。”

    “十五天？！”韩莓惊呼出声：“这让我上哪里去找一百丈天绒石锦？能搞到十丈就要谢天谢地了！”

    那威严而又低沉的声音，依旧不紧不慢。

    “现在，期限改为十天。”

    韩莓目瞪口呆。

    她差点脱口而出老娘不干了！

    要东西没有，要命一条！

    但不等她说话，笼罩她的星光变为红色，隔断了她跟外界的一切交流。

    只在最后时刻，她隐约看见，另一边笼罩燕明空的星光，红色渐渐消退。

    陈洛阳知道这样过分施压，可能让韩莓反弹。

    不过，这个架子他必须要端。

    不能给对方讨价还价的侥幸心理，不能对她们有丝毫退让，必须始终高高在上保持绝对的主导权和控制权。

    这样才能更确保她们不敢反抗。

    至于说韩莓现在暴跳如雷，那就暂时晾她一阵。

    一鼓作气再而衰三而竭，等她自己冷却下来后，再慢慢敲打。

    现在，先管燕明空这边儿。

    给她安排什么任务呢？

    陈洛阳心中思索。

    所谓任务，不能露出明确的指向性，让对方有机会联想到他陈洛阳身上来。

    至少，必须有足够的干扰项，确保不至于让人发现他是唯一的得益者。

    方才布置给韩莓的任务，收集天绒石锦，从表面上来看，甚至可能对他陈洛阳不利。

    神武魔拳中“祝融”之名，红尘皆知。

    某种角度来看，天绒石锦正针对“祝融”。

    如果有人能收集到大量天绒石锦，则可能临时克制一两招“祝融”。

    不过，会“祝融”的并不止他陈洛阳一人……

    红尘古神教传承的神武魔拳，也有“祝融”一式。

    现在总教那边，难说会不会有人想对他不利。

    到时候只要注意控制目击者，这些天绒石锦，就可能成为自己面对敌人的“祝融”时，一招有效的杀手锏。

    但理论上，这东西对付每一个会“祝融”的人，都能起到相同效果。

    他陈洛阳作为目标，也是一样。

    当然了，这并不仅限于古神教的“祝融”，其他主修火焰力量意境的绝学，都在被针对的范围内。

    比方说南楚皇朝的辉煌谱。

    这既可以是外人想针对他们，也可能是某个人用来进行内斗。

    总之可怀疑的可能性太多了，不可能嫌疑指向他陈洛阳一个人。

    但东西到了他手上，那当然就能发挥他想要的作用。

    “你的第一重历练，是杀死一个人。”

    陈洛阳这时看着右边红光消退后，重新现身的燕明空说道。

    白衣女子安静听着，没有接话。

    那威严而又低沉的声音中，不带任何感情倾向：“目标，红尘圣地嫡传的武帝，具体是谁，你可自己决断，时间以七日为限。”

    燕明空瞳孔中隐隐闪动冰蓝光芒：“是红尘圣地嫡传，但眼下人不在红尘界，而在红尘下一方天地的武帝，算数吗？”

    威严的声音淡然道：“如果你指杀你亲人的魔佛苦海一脉传人，那一方天地里，已经死绝了。”

    燕明空少见的愣住，双目微微失神。

    过了半晌，她方才回过神来，深呼吸一下后，重新恢复平静：“我能否继续在魔佛一脉传人里选目标？”

    陈洛阳平静的回应道：“那是你的事，老夫只在七日后看结果。”

    他暗自点头。

    对方的反应不出他所料，这算是最好的结果。

    自己虽然打赢了神州浩土上的一仗，但心里有数，敌人的强大，远超神州古神教教众的想象。

    很多人，都太乐观了。

    对神州浩土来说，其实最大的优势，在于某位至尊为红尘设下的藩篱，以至于很多强手无法降临神州。

    但即便如此，陈洛阳和神州浩土，仍然可能面临巨大压力。

    已经确定有小西天、苦海、南楚三大对头。

    这都是红尘中最顶尖的大势力。

    而天河与血河，也可能变成潜在的敌人。

    更何况，那页“生”字天书落在黑壶里取不出来，陈洛阳只能时刻揣着这个宝贝。

    但偏偏这个宝贝的秘密，仍然有可能被程虎元那个死人泄露。

    消息一旦传开，就有麻烦随之而来。

    自家古神教在红尘的总教也不让人省心。

    这些问题都需要思考。

    最好能有人帮忙吸引火力。

    韩莓和燕明空就是不错的人选。

    分配杀戮的任务给她们，帮自己拉仇恨是个不错的选择。

    但如果直接杀戮自己的对头，被有心人或者她们本人看出端倪的话，很容易起怀疑。

    不过，相较于韩莓来说，燕明空有得天独厚的优势。

    她本人也跟魔佛苦海一脉有仇。

    燕赵之死，哪怕是不空魔僧偿命，都难消她心头之恨。

    来到红尘之后一直没发作，是因为她向返回神州浩土找最直接的凶手报仇。

    虽然她还不确定是圆嗔还是不空。

    但杀光神州浩土的魔佛传人就对了。

    而现在，矛头则指向红尘界的魔佛一脉。

    如果没有今天这个神秘人，她或许不一定急着动手。

    但既然七天内必须要杀一个某圣地嫡传的武帝，还有比魔佛嫡传更合适的吗？

    当然没有了……陈洛阳替她回答。

