    世子殿下握住长枪，舞弄两下，枪刃撩起一片火化电光，地面赫然裂开。

    锋利无比！

    随手，将长枪递给了立于身旁的青鸟。

    青鸟当即愣住，没伸手去接。

    只是仰头看着徐千秋，目光之中，满是复杂。

    “你也习枪，若无危机，平日里，这枪便借于你感悟之用吧。”

    “公子……”青鸟迟疑，未曾接枪。

    上有真龙盘绕，龙吟北凉三州，由此而来。

    此等圣物，三日前，府邸之人，有目共睹。

    如今，世子殿下却要交于她之手……

    “傻丫头，瞎感动些什么，连你都是我的，既如此，有什么受不得的，接着吧，若真感动，切莫辜负了我的期望才是。”

    “是！青鸟定不负公子栽培。”

    青鸟双手抱拳，单膝跪下。

    徐千秋一把将其扶住，脚尖向前微探。

    那膝盖，终究是未曾落下。

    “你个傻丫头，就是死脑筋，动不动就跪，枕边人可不兴这些。”

    枕边人，此等虎狼之词，使得青鸟忽地红了脖子根。

    世子殿下虽这般说，却从未碰过青鸟的身子。

    但仔细想来，极为霸道的世子殿下，是如何也不会便宜了别人的。

    若真那样，估计会遭天打雷劈，被月票推荐票砸死。

    院里丫头，就青鸟最古板。

    这大抵便是死士与普通人的区别吧。

    平日里，徐千秋入听潮亭看书，青鸟也定会一直守候在听潮亭之外。

    这丫头，如今已然成了世子殿下的影子，如影随形。

    徐千秋走到哪儿，她便跟到哪儿，形影不离。

    世人欲杀世子殿下，必先过那一袭青衣，踏着她的尸体方可。

    只要一口气仍在，世子殿下便可安然无恙，衣衫不乱。

    徐千秋揉揉青鸟头发，将手中长枪交于其手，笑道：

    “从今日起，闲暇之时，你便专心感悟其中枪意，早日破镜。”

    “是！”

    青鸟握住长枪，顿感凌厉枪意，扑面而来，顺着全身经脉，四处游走。

    长枪之上，血煞之气渐起，刹那，已通恢复体血红色。

    见状，世子殿下微微皱眉，低语，喝道：“自己人，温和些！”

    咬破手指，往枪刃之上，滴上三滴鲜血。

    渐渐地，长枪恢复平静，血煞之气，亦慢慢褪去，变得朴实无华，温和起来。

    青鸟双瞳之中，闪过一丝诧异。

    不知是否错觉，方才，她竟感觉，那长枪在她手中晃动了两下，后，渐归于平静。

    亭子里，青鸟盘膝而坐，长枪立与身前，细细感悟。

    徐千秋走至湖边，瞥了一眼捂住裆部不断后退的二王爷，笑道：“这枪，在雷电之中温养十三载，脾气爆烈得紧，你以后少招惹它。”

    二王爷张口欲言，终究还是点点头。

    他也万万没想到，这长枪竟如此小气，而且有偷听墙脚根儿的习惯，不过背后说了它主人两句坏话，至于如此凶残吗。

    二王爷的小二王爷差点就没了。

    听潮亭之中，有两本绝世武功秘籍，名为葵花宝典、辟邪剑法，乃大内高手常习练之武功。

    徐凤年小时候有幸翻看过，那之后，就用来垫桌脚了。

    但那开篇第一句话，却是让他如今仍旧记忆犹新，想忘，难忘。

    今日，他差一点，便可以练那两本武学了。

    “世子殿下！”

    双刀老魁起身，虽未行礼，却点头，微微颔首，以示尊敬之意。

    老魁依旧那副憨样，啃着鸡屁股，流着口水。

    手上的油，往衣服上随便一揩，便算了事。

    如此邋遢之人，多了几分人间真实，却少了几分高手风范。

    乱世风尘，喧嚣之意，芸芸众生，普普通通，苦中作乐。

    一刹那，徐千秋似乎明白了六千里的威力所在。

    人间之力，确实强大。

    “晚辈观之，前辈乃是习武之人，性情豪爽，既如此，那我便开门见山了，我欲招纳前辈入驻我北凉王府，不知前辈承情否？”

    一旁，徐凤年搭腔道：“金钱美女，绝世兵器，武功秘籍，前辈可以随便开价，但是我姐……哥院里的丫鬟，除外！”

    双刀老魁对徐千秋客气抱拳道：“非我不愿，只是在下，如今实属有心愿未了。”

    徐千秋回礼道：“不急在这一时半刻，前辈可先行前往了却心愿，北凉王府的大门，永远为你敞开。”

    话既已说到这份上，老魁也没再拒绝，抱拳道：“多谢殿下赏识！”

    这便算是应下了。

    老魁双手搭在腰间，轻轻摩挲着双刀，神情姿态，似在抚摸情人的脸，道：

    “不知世子殿下此时放我出来，招纳我入府，有何要事吩咐老夫，但说无妨。”

    徐千秋抱拳道：“前辈果然快人快语，既如此，我便不再隐瞒了，如今天下将乱，我想请前辈护我这傻弟弟一二，保他性命无忧。”

    一旁，二王爷愣住。

    心中，微有些感动，这才是亲哥啊。

    “好，既是世子殿下所托，老夫定当全力而为。”老魁爽朗应了下来。

    “今日我北凉王府再添高手，当贺！二弟啊，你那坛埋于院落之中，桂花树之下的百年女儿红酒，也是时候开封了吧？”

    多年前，北凉王府军中出叛徒，世子殿下一人一枪，率军追杀至离阳皇宫，而徐凤年，则是带人去抄家。

    没收得来的财帛，大都变卖，还富于民。

    这其中，却找到一坛九十五年份的女儿红。

    女儿红，顾名思义，女儿出生之日埋下土中，女儿出嫁之日，便挖出作为陪嫁贺礼。

    故而，莫说百年，就是三十年女儿红，也是稀罕之物。

    封建王朝，女儿家，待阁闺中，大都十一二，便已嫁人，做了人妇。

    如此，女儿红年份，也就更低了。

    百年女儿红，就是当今皇帝陛下，此生也未曾喝过。

    故而，“百年”一出，老黄哈喇子已流了一地。

    那坛酒，他也是知道的。

    如今武帝城之行，势在必行，也不知能不能活着回来，有此等人间美酒践行，死而无憾。

    徐凤年却是变了脸色，也不顾裆部还漏风，当即张开双臂，拦住三人，急道：

    “那可是我准备留给我女儿的陪嫁之物，你等三人，老酒鬼，休想！”

    可怜的二王爷，本以为这坛酒，他藏得严实，天知地知他知，除此之外，人间再无人知晓。

    殊不知，不止徐千秋知道，老黄知道，就连徐晓也是知道的。

    听潮亭湖底压着那位，如果不是一直迫于自己的心境，不肯出来，只怕这坛酒，也不会留到今日。

    埋酒之时，那位也是知晓的。

