    朵朵他们顿时眉头一挑，居然有人敢来他们的地盘上偷鸡摸狗？

    现在自己这几个人正在头疼呢，要是敢来触霉头，朵朵他们会直接给宰了。

    朵朵给恶元投去了一个眼神，恶元立刻会意，身形一动便闪现到院子当中。

    虽然他没有了修为，但是那些身形步法，都是深入骨髓当中的记忆。

    即使以肉身施展出来，速度也是快的惊人。

    那个翻进他们院子之中的人，还没站稳身子，就被突然出现在眼前的身影，吓了一大跳。

    “啊！”

    那个家伙顿时被吓得一屁股坐在地上。

    而当恶元看清来人样貌的时候，顿时就愣住了，随后皱起了眉头。

    没过多久，朵朵他们就看到，恶元手里面拎着一个人，走回了大厅之中。

    他们觉得，恶元手上拎着的那个人看上去有些眼熟。

    恶元进入大厅之后，将手上的那个人随手的扔在地上。

    “朵朵，这个家伙之前巴结我们不成，居然偷偷翻墙进来，想对我们图谋不轨！你说吧，怎么处置他，是直接乱刀砍死，还是就地掩埋？”

    恶元一屁股坐在自己的椅子上，没好气的说道。

    现在正是烦的时候，这家伙却过来触他们的霉头，这不是找死吗？

    听到恶元的话之后，地上的那个人再也顾不得摔得浑身酸痛，赶紧跪在地上磕头求饶。

    “诸位兄台不要啊！小弟并无恶意，是有大事找各位商量的呀！我不是歹人，还请各位兄台明鉴！叶朵兄，你听我解释啊！”

    这个家伙抬起头来，朵朵他们终于看到，此人正是那个江恒。

    朵朵现在可没兴趣跟他纠缠，皱着眉头问道：“你三番两次的前来骚扰我们，到底所谓何事？如果是因为我们得了状元，而想前来巴结，那么我告诉你，你可以死了这条心！我们根本没有兴趣与任何人结交！”

    说完之后，朵朵一挥手，恶元立刻会意，就要上前去，将江恒给扔出去。

    江恒赶紧说道：“叶朵兄手下留情！在下真的是有大事，想要请各位帮忙的！我乃这大泽王朝太子的门生！我想请诸位随我一起去解救太子！”

    恶元此时抓着江恒的衣领，正在将他向外拖。

    而听到江恒的这番话之后，朵朵顿时心有所感。

    她皱着眉头说道：“恶元等一等！让他继续说！”

    朵朵突然觉得，这江恒或许跟他们真正的通过这一关有所关联。

    江恒立刻喜出望外，赶紧跪在地上说道：“大泽王朝的太子泽山，现在的地位岌岌可危，只有诸位才能够解救他于水火之中！之前我看出诸位才学非凡，拥有天人之姿，所以才想要结交一番！没想到后来，诸位居然一举夺得前三甲，当时我就知道各位便是我要找的人！还请诸位大发慈悲随我一起去解救太子，事成之后，诸位都将有从龙之功！”

    朵朵心里一动，他觉得这江恒口中所说的事情，可能才是这次考验的正题。

    但是他却没有立刻答应他，而是沉声问道：“你先说一说，如何去解救你那太子？救人难道不是应该去找武功高强之辈吗？为何要找才学之人？”

    江恒见朵朵问了他这些问题，顿时便知道此事有戏。

    于是赶紧膝行来到朵朵的身边，跪在地上继续说道。

    “事情是这样的，本朝太子泽山一直是一位仁爱贤德的贤明君主，深受百姓和群臣的爱戴！只是他的弟弟二皇子，一直嫉妒太子的才学和品行。经过他多年处心积虑的经营，居然拉拢了一帮朝中大臣，以及皇亲贵胄，同时在民间布局，散播太子的谣言！最终导致太子身败名裂！但是太子的品行天下有目共睹，并不是那么容易扳倒的，现在大泽王朝之中，不管是官员还是民众，都分成了两个派系。一边是支持太子，另一边则是支持二皇子。由于两方派系势均力敌，谁也不能奈何得了谁。而且皇帝年事已高，亟待寻出下一位储君！在这种时候，太子和二皇子都是人选，而且由于两方视同水火，所以选谁都不行，必须得做出一个决断！最终通过皇帝的调和，以及两方人马达成共识，他们绝对比试一场，胜者一方便成为储君，而败者一方则从此退出朝野！而他们比赛的方式则是文斗，因为当储君最看重的还是他们的治国之能，而并非武力值，所以现在太子和二皇子，都在极力拉拢天下有才学的人！而诸位则是我见过的所有人当中，才学品格最高的人，最重要的是你们才思敏捷，不像那些文生酸儒，写一篇文章要磨叽大半年！而你们无论是写文章还是写作诗词，都是即兴而为，一蹴而就，才思之敏捷，世所罕见！所以那种比赛的形式，是最适合诸位去参加的！”

    江恒说了半天之后，朵朵他们终于听明白了是怎么一回事。

    无非就是皇子之间的夺嫡之争，现在正在拉拢各方人士去助拳。

    但是他们这种争夺方式比较文雅，居然是以比赛的形式来决定输赢。

    看上去有些儿戏，但是在这个狗屁倒灶的挑战空间之中来看，却是非常符合剧情发展的。

    沉吟了半晌之后，朵朵问道：“比赛在何时何地进行？比试的内容又是什么？共分几关？”

    江恒顿时眼睛大亮，知道朵朵这是心动了。

    于是赶紧回答道：“好叫叶朵兄知道，比赛就在皇宫之中进行，时间则是一个月之后！笔试采取的是五局三胜制，具体比什么现在还不知道！因为之前有过约定，是太子和二皇子双方每人轮流出题，这样一来才算是公平公正！”

    朵朵点点头说道：“我明白了！我们答应你的请求了，到时候你们派人来接我们吧！我们就在这间客栈之中等待你们的消息！”

    江恒顿时大喜过望，对着朵朵恶元他们一阵感谢。

    随后一步三回首地离开了他们的小院。

    送走了江恒之后，朵朵他们立刻围拢到一起，关闭了房间的大门。

