    萧逸皱眉问道，“如果我们发现了两侧防线有帝境潜行，怎么办？”

    “总不可能我们能挡得住。”

    “立刻通知九大军团？恐怕也未必来得及。”

    “庞大数量下，走传送大阵也不现实；而单靠飞行，则根本比不过一个帝境。”

    萧远笑笑，再度指着虚空星象。

    “你看，两侧防线除却长度外，其深度也大，也就是说，范围足够大。”

    “就如左侧这条防线，左右横连以及深度竖连的星辰数量，足有数百个。”

    “你可想而知这是多长且深的范围。”

    “每个星辰上，都有感知大阵，若有帝境经过，天龙要塞这里马上就会知晓。”

    萧逸恍然，“也就是说，我们天龙要塞其实有足够的反应时间。”

    萧逸大致清楚这里怎么回事了。

    天龙要塞这里，坚如磐石，帝境来了也休想奈何。

    左侧防线之前，则有数百个星辰组成的庞大感知范围。

    当然了，恐怕多是荒芜星辰，而并非正常的星辰小世界。

    “能告诉我到底是何种感知大阵吗？”萧逸还是问道。

    他好歹是天机殿总殿主，也算精通于阵道。

    毫无疑问，天龙界这边的敌人，已经涉及帝境层次。

    他不得不防，也不得不谨慎。

    萧远却是笑笑，“其实不是什么了不得的大阵，只是耍了个小技俩。”

    “虚空星图。”萧远即便笑起来，也拜托不了那种严肃。

    “就是那种平常放在战船上的用作虚空黑暗穿梭的圣器。”

    “虚空星图这种亚圣器的效果，乃是在极遥远的距离之外，都能感知到星辰小世界的方向以及存在。”

    “帝境，恰恰便等同一个星辰。”

    “所以他们的轨迹和出现，也瞒不过虚空星图的感知。”

    “左侧防线这里，每一个星辰上，都有一个虚空星图。”

    “数百个星辰，组成了一条条密密麻麻的感知防线。”

    “原来如此。”萧逸点了点头，“那我懂了。”

    “没猜错的话，我们的任务应该是保护这些虚空星图。”

    “不错。”萧远再次脸色一肃，“天龙界战线太过漫长，也极其激烈。”

    “寒渊盟的杂碎，无时无刻都想要攻占这张囊括大片虚空黑暗范围的感知防线网。”

    “防线之前，每一个星辰都可能是寒渊盟进攻的目标。”

    “一旦让他们捉住机会，他们的帝境便能从侧边饶到我们天龙要塞后方去，后果难料。”

    “当然，这些星辰上，都有我们的要塞或者驻扎点，且全在我们的绝对掌控之下。”

    “这片虚空范围，也有我们九大军团派出的精锐，接连不断的巡守其中。”

    “总之，整个天龙要塞也罢，两侧防线也罢，皆是铁板一块。”

    “但，万事，难免有说意外。”

    “派你们二人过来，便是加入到两侧防线的支援中，缓解压力，顺带也给你们一个虽危险却也更好的成长环境。”

    “易霄。”萧远看向萧逸。

    “一天内，你务必前往炎府界，那里恰是左侧防线的中央。”

    “好。”萧逸点了点头。

    “萧白。”萧远看向萧白，“你，则也是一天内，务必前往冰府界，那里恰是右侧防线的中央。”

    萧白霎时皱眉，“父亲，我和易兄过来又不是驰援镇守的，只是帮忙缓解压力。”

    “倒不如我干脆和易兄结伴行事。”

    “一来我们并肩作战过，更熟悉；二来…”

    萧远冷喝一声，“没有二来。”

    “为父是在给你们派遣任务，不是质询你们的意见。”

    “两个大男人，总腻在一起做什么？混账东西。”

    萧白脑袋一缩，撇撇嘴。

    “出去。”萧远呵斥一声。

    萧逸脚步顿了顿，“我再问一事。”

    “我听萧白说，以往天龙要塞这边，所对峙的寒渊军团里，有为数不少的帝境。”

    “现在呢？”

    萧远微微皱眉，“那是多久前的事了？”

    “而今早没了。”

    “说起来，也是寒渊盟的杂碎自己蠢。”

    “早在八千多万年前，我们炎龙盟曾经大举攻破寒渊盟无数分盟。”

    “按当时的形势看，寒渊盟节节败退。”

    “我们炎龙盟将寒渊盟所有地盘吃下来也只是时间问题。”

    “寒渊盟的杂碎，自己慌了神，把帝境全派走了，分布到他们自己的各大地盘和分盟之中。”

    “所以至今，寒渊盟的帝境，再无法短时间内回笼聚集。”

    “否则，他们一走，原本有所帝境坐镇的分盟和地盘，就等着被我们炎龙盟短时间内尽数击溃吧。”

    “到了现在。”萧远顿了顿。

    “天龙要塞对峙的寒渊军团里，也有所帝境，但只是零星，你不必担心。”

    “呵。”萧远嗤笑一声，“我向来以为你易霄胆大包天，天不怕地不怕，倒是第一回见你如此慎之又慎。”

    萧逸白了一眼，“我若是莫名其妙碰上个帝境，也就唯死一途。”

    “你不怕？”

    萧远却是脸色认真，吐出二字，“不怕。”

    萧逸不再多语，就此而离。

    ……

    要塞城墙上。

    萧逸凝望着这片巨大的荒凉大地，也凝望着远方。

    果然如他之前判断的那般，这里，似极了他曾经的东海要塞。

    当年，他也还只是个二十出头的毛头小子。

    当年，他也曾站在那延绵漫长而坚固的天金要塞上，凝望远方。

    只不过，那时他凝望的，是一片看之不尽，辽阔无比的深渊黑海，整个大海，黑漆漆一片，终年翻滚，里头深渊妖兽无数，骇人无比。

    而今，他凝望的，则是一片统领看之不尽的荒凉大地，对面，星辰尽头的边缘处，是寒渊军团的要塞所在，里头，无数凶人、凶兽、无数凶戾的强者。

    当年，东海要塞，守着的，是身后的东域最后一方人类乐土。

    而今，天龙要塞，守着的，是整个炎龙盟，而在炎龙盟之后，是他的亲人、朋友以及在乎的东西所在的炎龙大陆。

    “守，不如攻。”萧逸眯了眯眼。

    “若有机会，端了为好。”

    当年，他只二十出头，青葱年少，拼了命，守住了东海要塞。

    今日，他早已是个纵横虚空的强者。

    这座天龙要塞，这段漫长的防线，他也会守下来。

    “易兄。”蓦地，萧白走来，再度打断了萧逸的思索。

    ......

    第二更。

