    能够找到他们主人的装备都分了回去之后剩下的几件就比较让秦铮为难了，这些东西的痕迹已经消失了，他也不知道这些东西的主人到底是谁。

    “也许是因为这个小偷把这些装备偷过来的时间太长，所以这些装备的身上已经没有他们主人之前的痕迹了，这可怎么办？”

    秦铮有些懊恼的看着这些装备，这些装备都是稀有级别的，想必他们原来的主人在丢失装备之后应该挺着急的。

    顶级大佬倒是不愁，他对秦铮笑了一下。

    “我真没有想到你竟然还有不知道应该怎么办的东西，不过没有关系，这件事情交给我好了，我能够做得到。”

    秦铮挑了挑眉毛，“真的假的？你真的能够做得到吗？”

    “当然了，前一段时间我学会了一种秘法，能够让这些装备自动回到他们身边，我一直觉得这个秘法挺鸡肋的，没有想到竟然在今天派上用场了。”

    本来顶级大佬学习这个是为了防止自己的装备丢失，但是自从学习立法之后，他的实力也得到了大幅度的提升，装备就没有丢失过，所以这个秘法就一直没有用上。

    没有想到今天竟然还能够被他们碰到这么一档子事，顶级大佬还觉得挺有意思的，他跟秦铮笑了一下，然后就开始向秦铮展示自己新学到的功力了。

    秦铮在旁边看着眼睛里面不由得带着敬佩，看来顶级大佬还真的会不少，自己不会的东西有时间了自己也得学一学这些。

    虽然平时看起来没什么用，但是等真到用得上的时候，却能够派上大用场。

    顶级大佬把这些装备全部都送回到了他们的主人身边，不过有一个装备却迟迟不愿意回去，无论顶级大佬怎么施法，他都只是在那里唯唯诺诺的呆着。

    顶级大佬有些无奈，这个秘法如果想要实施成功，那么就必须得要这些东西，心甘情愿的回到他们的主人身边才行。

    因为现在已经到了珍稀级别了，所以这些装备有的也会修炼出来，自我意识，既然他们不愿意回去，顶级大佬怎么做都是不行的。

    秦铮看见顶级大佬这边出现了变故，愣了一下，立刻过来向顶级大佬询问。

    “怎么了？你这边是发生什么事情了吗？我看你这边好像出了点变故。”

    顶级大佬点了点头，然后看着地上的那个装备，他也有些无奈，如果这个家伙愿意配合自己的话，他能够很顺利的把这个家伙送回去。

    但也不知道这个家伙到底是出于什么毛病吃是不愿意走一直在这里呆着，既然这样的话，那他也只能放弃了。

    “我也不知道这件装备是怎么回事，他好像不太愿意回到他之前的主人身边去，你说我们应该怎么办？”

    秦铮听了这话也皱了皱眉头，这是为什么？这些装备应该都已经认了主了，不在主人的身边，他们的能力也会受到限制。

    想了一下之后秦铮凑了过来，这个装备明显已经修复出来了自我意识。

