    程三郎点了点头，又接着说道。“不过对于噶尔东赞出身的薛氏，松赞干布并未下狠手。

    兴许是因为薛氏本就是吐蕃大族，且有不少的吐蕃官员都出身薛氏。”

    “所以，松赞干布只是罢免了一些噶尔东赞提拔上来的官员，另外就是收回了之前赏赐给噶尔东赞的土地和奴隶。”

    李世民眉头一挑，看来这位松赞干布倒也不是蠢货，知道只针对噶尔东赞一人，而非是整个薛氏。

    程三郎则继续侃侃而言。

    “至于尼玛，他只是一位向导，再加上并非官员，所以没受到什么惩处。”

    “不过他倒是说到了之前跟松赞干布亲妹勾结的那三位象雄国重臣，因为那《长安旬报》的消息传回吐蕃之后。”

    “都被软禁了一段时间，之后虽然因为找不到真凭实据，已然释放。”

    “但是听闻他们之中有人想要回部落主持事务，被松赞干布以官职挽留。”

    “三个都随松赞干布回到了吐蕃王都，怕是这几年，休想离开那逻些城一步。”

    “对了叔叔，那被吐蕃侵占了家园的苏毗国百姓，又再一次在吐蕃生乱，只不过很快就被回师的松赞干布击败。”

    说到了这，程三郎不禁有些遗憾地扼腕叹道。

    “可惜我大唐离得有些远，在那一带驻军也不足，而且苏毗国也好，象雄国也罢。

    若是能够及时与我大唐边镇搭上线，内外夹击之下，啧啧，怕是绝对能够让那吐蕃喝上一壶的。”

    听得此言，李世民也是深以为然地颔首，的确如此。

    打量着这位一脸忧国忧民之色的程三郎，李世民突然有了一个大胆的想法。

    “贤侄，对付吐蕃，你可有什么想法？”

    “想法？”程处弼砸了砸嘴，呷了一口茶汤。“小侄还真有。”

    “对付吐蕃，宜早不宜迟，宜快不宜慢。”

    “这是为何？”李恪这位军事半桶水忍不住嘀咕了句。“处弼兄你莫忘记了，现在北边的薛延陀可是已经南下了。”

    “我大唐如今的目标，就是要针对薛延陀，薛延陀一日不退，朝廷就不可能把注意力投向吐蕃。”

    “我说贤弟，你呀，眼界太窄，你别只能眼珠子盯着北边，还得盯着南边。

    你觉得我大唐忙着对付薛延陀的时候，那吐蕃就能够安静如鸡的排队等着我大唐回头再收拾他不成？”若是将河套之地，垦为田地的话，会在一定期间内，满足关中粮食所需要。

    但是会让我大唐损失一大片的养马之地。减少我大唐军方骑兵的数量。

    但是长期来看，若是关中的人口继续膨胀，哪怕是河套之地，也支持不了太久。”

    李世民深以为然地点了点头。

    “这虽然是个法子，但是论及长远来看，的确不如迁都于中原一劳永逸。”

    “罢了，程三郎你且先回去吧，老夫得好好的想想，此事干系甚大，便是老夫，也不能轻易决断。”

    #####

    程处弼暗松了口气，至少自己给出的两种选择，李叔叔也很喜欢前者。

    而在程处弼看来，迁都对于大唐而言，其实是最为适合的选择。

    大唐之所以能够纵横万里，百战百战，不但是因为将士精锐，更重要的是，手里边握有大量的马场。

    而河套之地，正是大唐战马最大的来源地。

    如果拿来耕作，其实还真不如继续养马，维护大唐武贲精锐的机动力。

    毕竟大唐的威胁，主要还是来自于北方的游牧民族，缺了座骑，你拿人去撵别人的骑兵？

    所以，开发河套之地为田地，的确能够带来大量的粮食，但是同样会削弱大唐将士的战斗力。

    程处弼掀开了厚帘，脑袋刚刚伸出去，就看到了一张鼻尖已然发红，俏脸明媚如画的俏脸。

    看到程三哥哥一脸错愕地张开了嘴，李明达赶紧及时地抬起了手在嘴前比划了个禁声的手势。

    咬了咬朱唇，指了指一旁边就这么自然而然地伸出了微凉的小手，拉着程三郎离开了甘露殿。

    赵昆就站在一旁，生生就这么看着大唐皇帝陛下家菜园子那棵最水嫩亲葱的白菜，自己打开了栅栏，拉着那头黑毛猪出去溜达去了。

    嗯，这么形容虽然有点夸张，但是看看程三郎一身黑熊皮裘，与那雪色狐裘的晋阳公主殿下对比下来看，还真有点那么个意思。

    程处弼由着李明达拉着自己，有些拘紧的前行，时不时紧张地扭头看向甘露殿的方向。

    好在，除了两三双八卦的视线偶尔描过来之外，没有看到杀气腾腾，一身史诗装备的大唐皇帝陛下抄着兵刃蹿出来。

    等到绕行到了甘露殿的侧后方，看到李明达顿住脚步，程处弼这才柔声问道。

    “殿下你什么时候过来的，看你这样，在外面站了很久了吧？”

    “没呢，我就来了一小会。”李明达脸上露出了明快的笑容，翘起了一根手指头来增加说服力。

    “程三哥哥，你刚刚在里边说的那些话，我都听到了，我也觉得程三哥哥你说得很对。”

    “天子乃是一国之君，国都的选择也十分的重要，若是长期因为关中缺粮，天子只能反复逐粮而走，怕是很容易成为天下的笑柄。”

    程处弼有些愣神地看着跟前这位条理分明的帮自己分析利弊的妙龄少女。

    不禁有些恍惚，当年的她，那么一丁点的时候，每一次跟自己见面之后，最喜欢聊的就是有什么好吃的，有什么不好吃。

    一思及此，程处弼打量着身形这几年足足蹿了一大截，已经长成了个大姑娘模样，身材虽然略显青涩，却也渐有了女性青春的魅力。

    李明达说着说着，浓睫渐渐地低垂，声音也低了下去，只是俏脸却越来越红。

    然后，李明达突然扬起了泛红的俏脸，冲程三郎露出了一个灿烂犹如春花绽放的笑脸。

    “程三哥哥，明达好看吗？”

    程处弼不禁一呆，没有想到李明达这个小可爱会这么的大胆。

    不过程三郎就是喜欢单刀直入的爽快人，李明达的问题，程处弼毫不犹豫地重重点了点头。

    “嗯！当然好看，殿下是我见过的最美貌也最聪慧的公主。”

