    象头妖魔身高约三米，那一身壮恐怖的肌肉被一身厚实的铁甲包裹着。而那双碗口粗的象牙更是泛着金属质感的光泽。

    身为妖王的大将，它的战力不弱。一辆轿车能被他轻松拎起充当武器。发起冲锋时，仿佛一辆疾驰的火车。气势凶猛异常。

    由于它有着一定的统兵能力，它也是这几百只恐魔的领导者。这些恐魔都是它精挑细选的妖魔型恐魔，这让它有一丝归属感。

    至于恐魔对人类的恶意，它并不在意。因为它本就敌视人类。

    在某个妖魔横行的世界里，它多次带领妖魔的部队，攻破人类的城墙，杀死里面的守卫，掳走年幼的儿童大快朵颐。

    在它的认知中，人类就是妖魔的食粮。尤其是那些女人和儿童。那是它最喜爱的食物。

    当然，它也因此遭受过人类大军的多次围剿。

    身边的同伴的换了一批又一批，但它也都一次次坚强的活了下来，并且持续变强。

    最终，它拜入了一位凶名在外的大妖王手下。成为了大妖王麾下的一位将军。

    眼界也越来越高，毕竟，和太多的人类高手以及军队交战过。这让它对危险十分敏锐。

    无论是实力强大的超凡者，还是煞气冲天的千军万马。它都有着一定的认知。

    而眼前的人类，却是给它一种难以表达的危险且诡异的感觉。

    这个人类的实力很强，这种心惊肉跳的感觉它只有在本体死前感受到过。

    那一天，它收到命令，要它带领妖魔去抓捕一个骑着白马穿着袈裟的和尚。据说吃了他的肉会长生不老，小心他那雷公嘴的徒弟云云....

    然后，它兴冲冲的找到了那个和尚。然后...没然后了。

    不是所有的和尚，都会念‘阿弥陀佛’。

    那个和尚说的是...大威天龙！

    而面前这个人类，不仅有着那个和尚带来的危险感，而且兼具着带领千军万马般的可怕气场。

    明明只有一个人，却敢对自己这边五百多只恐魔发起冲锋。在气势上还稳压自己一头。这可真是太诡异了。

    不行，他一定是打算做出什么危险的事情，必须在那之前杀死他！

    于是，它压抑住想要逃跑的冲动暴怒嘶吼，发出震耳欲聋的咆哮。带领着它挑选出的恐魔大军猛地冲向那孤独的人影。

    在它身后可怖的恐魔奔腾，仿佛黑云压境，势破山河！

    画面仿佛在此定格，孤独的将士手提陌刀，独自冲向那群可怕的妖魔。

    那应是热血、悲壮的画面。

    孤独的人类将士，将拼尽最后一口气，保卫自己的家园。

    而现实却是，孤单的人类将士发出嘲弄的笑声。恐魔们惊恐万分，却不敢停下半步。

    若是恐魔如黑云压境，那他便是那耸立的天山。划破长空，撕碎黑云！

    青色火焰燃起，鬼神般的战士自青火中咆哮而出。

    蒸汽喷涌笼罩街道，链锯转响出致命的绚丽。黑色的王旗在青火中舞动。

    大唐千牛卫战团参上！

    冲锋？哈哈哈。

    就凭这些凑起来的，毫无章法的恐魔？一群乌合之众，也敢言勇？

    它以为它面对的是谁？它以为它在向谁冲锋？

    那是战争与杀戮之神所渴求的神选之人，那是洪荒兵主所惊喜的力量传承者，那是大唐的天策上将！

    而在他身后的是大唐皇家禁军，自黄泉之路回归的千牛卫战团！

    由天策上将带领的千牛卫战团！

    将士们发出无声的咆哮，回应他们将军的命令。

    冲锋！

    随我冲锋！

    不灭骑们随李长河冲过米军军营，杀过混沌战团，撕破混沌血潮，战胜精灵海军。

    区区五百只恐魔也敢对他发起冲锋？

    很好！！！

    李长河之所以从街道走来，便是为了更好的发起冲锋。

    在这狭长的街道上，恐魔本就难以躲避。

    此刻，恐魔汇集冲锋。正遂了他的心愿！

    狭路相逢，勇者胜！

    既已逢龙遇虎，那便霸者横栏！

    那一刻，家具城内的三人小队冲出恐魔的围攻。见到了那令人震撼的一幕。

    在那狭小的街道上，两支军队轰然碰撞。

    一方是那些奇形怪状的妖魔恐魔，另一个却是比它们更为可怕的甲胄战团。

    他们轰然碰撞，杀戮声震耳欲聋！血水与碎肉飞溅，地狱的美景显现人间。

    “不是说只有一个人吗？”咳血玩家瞪大双眼，他本已经绝望，却被如今的画面所震撼。

    只有一个人的援军....一个人面对上千恐魔，这怕是只有拥有大范围伤害的持有者才能做到吧？而且消耗会十分巨大。毕竟，恐魔们也不傻，必然会分散逃离。

    听官方说，灾雾内共有两位持有者。

    一位正在追杀虫族，一位重伤未愈在安全区修养。他们是无法支援的。

    至于其他玩家...即便是冠军级玩家，又如何能面对这上千的恐魔？会被活活磨死！

    冠军级玩家们自然战力强大，但称号技能才是玩家的核心战力。这种百分比消耗的技能，可由不得玩家们持久战啊。

    而现在的一幕，却是如此震撼。

    “一人成军...那是大唐天策上将，李八将军！”官方玩家呢喃着。从某种角度来说，李八将军的危险程度比持有者还要高！

    比起震撼的三位玩家，象头妖魔则是心里惊恐万分。

    手中当做武器的轿车已经被那个将士一刀斩成两断，那个将士没有停留，继续冲锋，身后便传来了恐魔们惊恐的悲鸣与尖叫声。

    而象头妖魔也不敢回头，因为，紧随其后的便是那致命的链锯斧以及那可怕的破甲弩冲。

    开始的碰撞的前三秒，象头妖魔厚实的铁甲已经消失，结实的肌肉被无情切割，坚韧的骨骼被打碎。

    两个甲胄骑士猛地抓住它那碗口粗的象牙，身后蒸汽引擎狂涌，竟然硬生生的将它顶翻。

    它惊恐的出拳砸在一位甲胄战士身上，足以砸断大树的拳头，却只是让那位战士停顿了一下，紧接着一斧头劈在它脸上，随后，不管不顾越过它向前冲锋。

    倒地的象头妖魔想要起身，却迎来了一支支钢铁靴底。

    数吨重的甲胄战士，每一脚都能踩碎它的骨头，让它痛苦万分。

    ‘咔嚓’

    ‘咔嚓’

    ‘咔嚓’直到一位甲胄战士一脚踩爆了它的脑袋。

    它才终于松了口气，可算是....解脱了。

    象头妖魔处决成功！

