    第562章 强化魔魇

    灭影可没有天穹这么团结。

    各有各的小心思。

    损失最为严重的九幽地冥蟒族，拿到魂殿的报酬后，也是脱离了联盟。

    之后便是风雷阁，天冥宗。

    唯有天妖凰族还暂时依附着魂殿。

    因为他们明白，这次大战把天穹得罪的这么惨，若是不抱着魂殿的大腿，单它一族的实力，可不是天穹的对手。

    ...

    “我魂殿的便宜，哪是这么好得的...”看着脱离联盟的几方势力，魂罡的脸上掠过几抹阴狠。

    几日后。

    一则消息轰动中州。

    风雷阁、天冥宗等势力，一夜之间被人灭门。

    ...

    圣丹城。

    “我去问了，不是我们几方势力的人下的手。”

    院落中，雅妃从外面走了进来，说道。

    “不用想，肯定是魂殿动的手。”陈墨抚摸着宁霜儿的秀发，这几日，他在宁霜儿的身上薅羊毛，争取好感达到一百，绑定下一个女神，中途再获得奖励。

    但99已到极限了，最后的一点，估计得到成婚的时候，才会达到。

    “魂殿和他们不是盟友吗？魂殿干嘛对他们下手？”

    见陈墨招了招手，雅妃在他的旁边坐了下来，依偎在她的身上。

    “排除法呗，而且魂殿需要灵魂体，这几方实力妄想脱离联盟，魂殿不对他们下手对谁下手。”

    陈墨手一拉，把正在帮自己捶着腿的韩雪拉到了自己的怀里，手不老实的顺着裙子解下了里面的束缚，旋即...

    似是习惯了，韩雪如受气包一样，涨红着脸，趴在陈墨的身上，任由着他欺负...

    清墨在闭关疗伤。

    蝶、云韵、紫妍、小医仙、青鳞都闭起了死关，争取一举突破斗尊，达到半圣或者斗圣。

    “那九幽地冥蟒族怎么没被下手？”雅妃嗔了陈墨一眼，道。

    “九幽地冥蟒有几名斗圣在，毕竟是魔兽三大家族之一，魂殿想一时间解决九幽地冥族，可没这么容易。”陈墨说道。

    “兔死狗烹，魂殿好狠。”

    “抛除仇恨，别的不说，魂殿确实是成大事的料。”

    “哼，多注意身体吧你。”

    对于陈墨的荒唐，雅妃有些不满，在他的腰间狠狠的拧了一下后，便要离开。

    “别走啊，一起走呀。”陈墨想要挽留，但雅妃头也不会走了。

    宁霜儿怕待下去也会被陈墨吃了，也偷偷溜走了。

    挑起韩雪白皙的下巴，陈墨低头品尝了一会唇瓣，唇分，道：“夭夜、夭月她们姐妹两怎么样了？”

    “在明殿当导师，挺好的。”

    女人对夺了自己身子的男人有不一样的情感的，也容易产生感情，原本韩雪是对陈墨没什么感情的，可是长时间的相处，近距离得感受着陈墨那独特的魅力，韩雪就是就被吸引了进去。

    结果自然可想而知。

    她沦陷了。

    长得帅。

    又有实力和地位。

    还会哄女人。

    人格魅力还如此强烈。

    这哪个女人能抵挡得住。

    “玄衣哪怎么样了？”

    陈墨把玄衣交给韩月“训练”去了。

    对于这个女人，陈墨主要是满足一种收藏的癖好，不想花费太多的时间在她的身上。

    “待会我问下姐姐。”韩月温声细语的说道。

    ...

    娱乐有度，在温柔乡流连了两天后，陈墨便是再次进行了闭关。

    这次闭关，他想将魔魇的强度提升一些。

    魔魇是成长型灵器。

    开始的品阶在圣品下阶。

    这么多年来经过陈墨的温养，已经来到了圣品上阶。

    其本身实力达到了八星斗尊。

    密室中，陈墨将魔魇召唤了出来，让它变为人形。

    “主人。”

    魔魇单膝跪地，出现在陈墨的身前。

    如今，魔魇的声线已经变得极为清晰了，如同那冬日的清泉，没有一丝情感，但好歹是能听出这是女子的声音。

    其次，魔魇身周的黑气完全消散，将身形完全得展现在陈墨的面前。

    没有喉结，身材高挑，脸蛋可以说是绝美了。

    但身前着实太过省布料了。

    也怪不得当初的陈墨分辨不出它是男是女。

    不过现在可以百分百确定，魔魇是百分百的女子了。

    “过来。”陈墨说道。

    “是。”魔魇走进了几分。

    陈墨伸手捏了捏魔魇的脸，冰冷却富有弹性，以前的话，是有些僵硬的。

    “你还记得以前的事吗？”陈墨松开了她的脸，说道。

    “主人说的以前是什么时候？”魔魇冰冷冷道。

    “就是我还不是你主人的时候，或者说你上任主人是谁？”陈墨询问道。

    魔魇摇了摇头：“我只知道我不是来自这个世界，其他的一切都不记得了。”

    “嗯。”

    见问不出什么有用的消息，陈墨从纳戒中拿出了七彩神鹏真羽，这可是用来打造神器的材料，旋即说道：“你能吸收这个东西吗？”

    闻言，魔魇深深的看了一眼，旋即说道：“可以，不过我要化剑，而且这羽毛主人还得融化成液体，我才能吸收。”

    “那你化剑吧。”陈墨说道。

    魔魇顿时化为一柄精美大气的黑剑悬浮在陈墨的面前。

    陈墨寄出药鼎。

    然后将七彩神鹏真羽扔了进去。

    大拇指和食指一撮，一缕赤色火焰升腾而起。

    陈墨屈指一弹，火焰顿时掠去了药鼎之中，熊熊燃烧了起来。

    可是烧了一个小时左右，无论陈墨将火势提高到多大，七彩神鹏的真羽一点炼化的迹象都没有。

    想了想。

    陈墨换成了不死魔炎，因为之前修炼圣体第三重，吞服了金乌精血的原因，太阳神火的威力加强了不少，从而也提升了不死魔炎。

    不死魔炎掠入药鼎之中，仅半个小时，七彩神鹏真羽便出现了反应，那羽毛的地方，微微融化了一些。

    陈墨再接再力。

    这是个废时间的活。

    一直炼化了一周，这七彩神鹏真羽才化为了液体。

    陈墨拿起魔魇，投入了药鼎之中。

    “嗤嗤！”

    液体刚与魔魇接触，便发出嗤嗤的声音。

    陈墨使用灵魂力量，将两者包裹了进去，帮助魔魇进行吸引。

    很快，这液体将魔魇的全身都给包裹了起来。

    原本黑色的剑身，染上了一层不太清晰的七彩。

    陈墨加大着火候，一边又投入了一些太古凶兽的精血进去，希望能被吸收。

    结果不出陈墨所望。

    (本章完)

