    天榜十人过来面试。

    最终只留下了最弱的张恒和白明轩二人。

    目送着离去的人，张恒和白明轩有些不知所措。

    “好神奇啊，留下来的竟然是我二人。”

    “对呀，跟做梦似的。”

    “听说高人都有特殊癖好，可能他觉得，培养那些天才，没有挑战。”

    “我也这样认为的，培养我们更具有挑战性。至于什么养鸡养鸭、种地什么的，不过是留下我们俩的幌子。”

    “对，有道理。”

    两人正闲聊着。

    陈玄忽地走了过来，递给张恒一碗饲料，递给白明轩一个锄头。

    “趁着天色还早，我带你们熟悉下你们的工作。”

    张恒：？？？

    白明轩：？？？

    俩人一脸懵。

    他们虽然比不上天榜前三的人，但好歹也是天榜上的人员。

    来到这，真去养鸡养鸭、种地去了？

    可到鸡棚、鸭圈。

    张恒顿时傻眼了，他看到鸡棚里的鸡，一个个都凶恶的很，一个眼神，差点没让他趴下。

    “这哪里是鸡，分明是上古凶禽啊。”

    “还有那鸭，刚才飞上天了都，简直就是大鹏。”

    张恒看的傻眼。

    “这给上古纯血猛禽喂食的饲料，也不简单，像是炼制灵药之后剩下的残渣做的。”

    张恒见左右无人。

    塞了一把鸡饲料在嘴里。

    轰。

    体内大道轰鸣起来。

    实力快速攀升。

    “若是能整天跟这些上古纯血猛禽呆在一起，受其血脉影响，说不定我还能够觉醒个血脉之力啥的。”

    张恒心中这样想着，心中兴奋，非常乐意地喂起了鸡鸭来。

    另一边。

    白明轩跟着陈玄来到了药田里。

    陈玄拿着锄头，“这里种的可不是粮食，是药材，都很珍贵的，所以你翻地除草的时候，需得拿捏住火候和力道，你看好了，我只教你一遍。”

    说着，陈玄提起锄头。

    向前一挺，然后右脚一个斜跨，成马步状，双手一前一后往后一拖。

    哧啦。

    地面被犁出了一个深坑，丝毫不伤灵药，杂草却被除掉了，而且还起到了翻地的效果。

    大赞啊。

    白明轩在旁边看着。

    他分明看到了大道翻转的过程。

    “这挥动的哪里是锄头，分明是大道真理，这除的又何止是草，分明是道韵精华。”

    白明轩看的如痴如醉。

    迫不急待地拿过锄头，学习起来。

    “这锄头也不简单呐，感觉重有万钧，应是一件仙器，不过也是，若非仙器，怎能掀开大道真理？”

    白明轩除起杂草来。

    陈玄看着，还算满意。

    而待陈玄走后，不敢太随意的白明轩，变的随意了起来。

    把刚从地里刨出来的，还没完全枯死的草。

    悄悄地塞进了自己的嘴里。

    开玩笑，这可不是普通的草。

    是能够跟灵药抢天地灵气的含灵草，价值虽不比这地里的灵药，可也珍贵着呢。

    怎可浪费。

    白明轩津津有味地吃着。

    每一口咀嚼，都伴随着隆隆的大道之音，冲刷着他的经脉和血肉。

    他的实力也在快速地翻升着。

    七品中期。

    七品巅峰。

    八品巅峰！

    很轻易的，他就达到了八品武圣的程度。

    白明轩觉得能到这地里除草，真是一件幸福的事。

    比跟一群鸡鸭打交道的张恒，要幸福多了吧。

    ...

    武朝帝都。

    元明圣主、赤炎圣主、独孤老祖等，在皇宫里等候着。

    见女帝归来，快速上前寻问。

    “怎么样了，天榜前十，陈前辈留下了几个？”一众大佬关注地问道。

    “留下了俩。”夏竹鸢说道。

    “就知道，陈前辈收徒标准极高，不过能留下百里军岩和慕锦茹，也算是不枉费我们一番苦心。”

    筹建天榜，可是他们一群人的主意。

    总算没白费。

    “错了。”夏竹鸢道，“陈前辈留下的，不是天榜第一和第二，而是排在末位的张恒和白明轩，我甚至怀疑，这十人他都不满意，只是碍于我的面子，才留下了两个。”

    “什么，天榜成员他都不满意？”

    元明圣主、赤炎圣主等都是感慨。

    这些人，可比他们圣地的圣子、圣女什么还优秀啊。

    居然也入不了陈前辈的法眼。

    “看来，陈前辈收徒的标准是真高。”

    几人叹了口气。

    本来还想把自己的子女推送到陈前辈那呢。

    这一整，又没底气了。

    ...

    夜色来临。

    一道奇怪的声音忽地在归祖山内响起。

    听到声音，聂银瓶一个翻身，起床出了村子。

    “怎么了？”

    聂银瓶向黑处寻问。

    黑暗中，走出一个女子，满身是伤：“圣母，您再不回去，扶摇圣地，怕是就不保了。”

    “嗯？何人明敢动我援摇圣地？”

    聂银瓶面色一冷，身上散发出强劲的气势。

    身上有血的女子感受到她的气息，身子一凛，喜道：“圣母，您突破到入道七重了？”

    “再给我些时日，突破到八重都不是问题，我不是跟你们说了，没事别来打扰我。”

    “可是圣地确实危机了。”

    田慧说道，“千年前闭关的血刃道人出关了，杀了大离皇，现在整个东域都在他掌控下，此人心狠手辣，自称血皇，前不久，他看上了我们扶摇圣地里的女子，每天都得抓十个女子回去与他双修，每次被抓走的再放回来，都是一身修为尽废不说，走路都难。”

    “您若再不回去为我们主持公道，扶摇圣地就完了。”

    “不止扶摇圣地，他还闭关锁国，不许平民和修士离开东域，这是要把东域变成修罗场啊。”

    田慧咬着红唇。

    委屈地说着。

    她是圣地分堂的堂主，可现在她也确实没办法了，才来请圣母的。

    “我可以回去，但这里属于我的工作，不能落下。”

    聂银瓶向大马村看去。

    “工作？”

    田慧眨着大眼睛，很意外。

    圣母在这小山村里，还有工作？

    “这样吧，我回去解救圣地，我在这里的工作，你先替着。”聂银瓶道。

    “什么工作啊？”

    田慧好奇地眨着眼睛。

    自己武力还行，搬砖、狩猎、保护人的活，应该还是可以的。

    可是当她跟着圣母，来到大马村一个小院子里，拿起一条正中间印有蜡笔小新卡通图案的平角裤时，还未经人事的田慧，顿时脸红了。

    “男人的内裤？”

    “圣母，这就是您的工作？”

    “还有，这一片是啥？”

