这一声惨叫的传出，在这众人都是以传音交流，显得异常安静的环境中是格外的刺耳，丝毫不亚于一颗惊雷凭空炸响。
“怎么回事，发生什么事了......”
“难道，后方又受到噬生兽的袭击了......”
……
刹那间，数十名站在山洞前的天骄纷纷心中一紧，此处地方先是有大量的噬生兽莫名其妙的消失，这难以解释的诡异一幕本来就让他们心中发虚，在这种时刻突然传来一声惨叫，顿时令得他们所有人的神经都绷得紧紧的，万分紧张。
惨叫声过后，在队伍的大后方便是传来一阵骚乱，更是有一股股能量波动传来，打斗之声随之响起。
金宏的脸色一变，身化残影，立即消失不见，以最快的速度朝着后方飞掠而去，余下的数十名天骄，在略微迟疑之后，也是先后跟了上去。
当金宏来到队伍的骚乱之地时，正好看见数名被百劫神王丹培养起来的死士双目中冒着墨绿色的光芒，身上散发出一股混乱和暴戾的气息，正疯狂的对着身边的人大打出手。
“甲云龙，你发什么疯，为何突然偷袭我......”
“刘成水，你在干什么，我们可是患难与共的好兄弟，你为什么突然对我下杀手......”
“老周，你这是怎么了，你还不快停下来，你别忘了我们是什么身份，你这样会被少主处死的......”
……
二十余名同样为死士身份的武者猝不及防，在这偷袭之下已经身受重创，纷纷是以不可置信的目光看着打伤自己的同伴，发出愤怒和不解的怒吼声。
而那数名双目中散发出墨绿色光芒的死士似乎浑然没有听到他们的说话声，口中发出类似于野兽般的咆哮，正全力攻击附近的所有武者。
金宏站在附近的一棵大树上皱着眉头望着这一幕，眼中光芒闪闪，一副若有所思的样子。
余下的数十个大势力的领头人也纷纷来到这里，他们或是站在大树上，或是悬浮在半空中，一个个都目光惊诧的望着引发骚乱的那几名死士。
“有一人是我们楚家的死士，他...他这是怎么了？”楚杰悬浮在半空中，望着那一名属于他的麾下，正敌我不分，疯狂攻击自己人的死士，脸色变得有些难看了起来。
“哼，把这些作乱的人都给我擒住。”百战家族的百战雄一声冷喝，立刻下令。
顿时，属于百战家族的众多死士齐齐出手，合力之下，很快就将那几名失去了理智的死士给全部镇压。
只是这几名死士尽管被镇压的动惮不得，但是却丝毫没有安静下来的意思，他们眼中冒出的墨绿色光芒越来越浓烈，正在拼命的挣扎，随着眼中光芒的逐渐强盛，他们挣扎的力气也越来越多大，隐隐间，竟然有一种要超出他们本身实力的趁势。
“有些镇压不住了，快，再来几个人。”
一名参与镇压的死士开始大声的求援，立刻又是几名死士参与了进去。
最终，足足八名死士合力，才镇压住了其中一人。
这是一件骇人听闻的事情，因为这些死士全部都是被百劫神王丹培养起来的，相互之间的实力差距都不是很大，仅需要两三人合力，便可轻松镇压一人。
而此刻，却需要足足八人才能做到这一点！
这说明这些失去了理智的死士，战力至少增强了两三倍。
“这，这究竟是怎么回事，他们...他们为什么会变成这个样子？”楚杰有些六神无主，满脸的茫然之色。
没有人能回答他这个问题，事实上，此时此刻发生的变化，让这里许多人都不明白究竟发生了什么。
金宏目光一瞬不瞬的盯着那几名死士散发出墨绿色光芒的双眼，神色逐渐变得凝重了起来，随后他似乎确定了什么，脸色戛然一变，当即爆喝：“快，所有人立即以能量护体，隔绝这些浓雾。”
“什么？这一切都是这里的浓雾引起的？只是，只是这怎么可能......”
“这怎么可能，这不过是再寻常不过的雾气而已，怎会有如此诡异的能力？”
金宏这一声爆喝，让数十名天骄齐齐心神俱震，所有人都一脸不敢相信的盯着这些浓雾，疑惑，怀疑等目光纷纷浮现在他们眼中。
即便是有人仍然心存怀疑，但毫无例外，所有人都立即以能量护体，开始隔绝这些浓雾。
那些神王境死士也是言听计从，顿时，五光十色的能量波动纷纷破体而出，那绚丽的光芒将这片被浓雾笼罩的山林渲染的五光十色。
只是亡羊补牢，为时已晚，因为这一路行来，足足有差不多半数之人认为剑尘是在危言耸听，没有听从剑尘的提议以能量护体，导致这几日间吸入了大量的浓雾进入体内。
此刻，这些浓雾的隐患终于完全的爆发了出来。
只见金宏的命令才下达两个呼吸的时间，在那一群死士之中，便又有武者开始疯魔化，似乎湮灭了神智，双目中迸发出墨绿色光芒，再疯狂的攻击附近的同伴。
他们就仿佛是一根导火线似得，紧随其后，越来越多的死士陷入了疯魔之中，短短时间内，数量就从之前的数人，到数十人，再到数百，数千，乃至上万人。
最终，所有神王境死士当中，那一部分没有以能量护体隔绝迷雾的武者，全部都疯魔了，没有人能幸免。
顿时，山林间爆发了一场大战，疯魔中的死士变得敌我不分，开始攻击甚至正常的死士，而甚至正常的死士则是在拼命抵挡，这一支足有数万人的浩荡队伍，此刻乱作一团，开始了自相残杀。
“怎么会这样，怎么会这样.....”看到这一幕，许多天骄都是双目呆滞，神色间充满了震惊，难以置信等神色。
“都给我醒过来，嗷呜！”金宏脸色铁青，他的身躯立即化为一只丈许长的金色小狼王，远古天狼那模糊的虚影出现在他身后，而后仰天发出一声彻响天际的狼嚎声，声音穿金裂石，震人心魄，试图将陷入疯魔中的死士给唤醒。
然而却无济于事！
鹤芊芊也是脸色苍白，尽管天鹤家族的所有死士都听从了剑尘的建议，没有一个陷入疯魔之中，但发生在眼前的一幕，依然将这位来自顶尖大族的千金小姐给吓得不轻。
她见天鹤家族的死士正遭受那些疯魔死士攻击，立即果断下令：“天鹤家族的所有人，立即结成鹤羽神阵！”
