    第514章：鳄鱼的运输队   

    “敌袭！敌袭！”

    

    “小心！”

    

    “敌人在哪里？”

    

    失去组长的A组组员群龙无首，举着上好弩箭的军用弩四处瞎看，想要找到张余的位置。

    

    “不要乱！所有人听我指挥”   

    C组组长刚想站起指挥A组组员，一发弩箭从高处射出，精准地命中C组组长，让他再一次倒地睡过去。

    

    “找到了！九点位置的树上！”

    

    判断弩箭发射位置比判断子弹打出位置要轻松很多。

    

    子弹打出后人看不清子弹划过的轨迹，只能依靠枪声进行位置判断。

    

    而弩箭就不一样了，眼尖的人能看到弩箭是从什么地方射出，从而判断出敌人位置所在。

    

    刚才第二发弩箭射出的时候，有人看到了弩箭从哪里射出，找到了张余的位置。

    

    话音刚落，十四把军用弩同时瞄准了九点位置的树上。

    

    但他们还是晚了一步。

    

    弩箭发出的同时，张余已经从树上掉下，组员打出的弩箭并没有伤害到他们。

    

    “一号在八点的草丛中，活捉他！”

    

    有组员亲眼看到张余从树上掉进草丛中，兴奋地喊叫道，招呼着其他组员。

    

    确定张余的位置后，十四名组员拉开散兵线，举着军用弩慢慢地靠近张余躲藏的草丛中。

    

    “来吧，来吧，我的怀小伙们。”

    

    张余从草丛缝隙中看着组员们慢慢向自己走来，轻声说道。

    

    他的右手握着一根布条，而这根布条连接着八个军用弩的扳机。

    

    这八只军用弩，瞄准了正在慢慢走来的组员们。

    

    “来了！”

    

    看见组员们到达合适的攻击位置，张余用力一拉布条。

    

    瞬间，八发弩箭从军用弩中打出，射倒了六名组员。

    

    由于组员们是拉开散兵线向前推进，人员比较分散，八发弩箭并没有全部命中目标。

    

    趁着组员们卧倒隐蔽的功夫，张余猛地起身，一手一把军用弩，放倒了两名还未来得及隐蔽的组员。

    

    打完后张余快速地低下身，避开那些能让自己晕过去的弩箭。

    

    进攻的十四名组员，一瞬间被张余打掉了八个人，剩下的六个人调整了位置，躲在两棵大树后面，死活不现身。

    

    “怎么办？

    我们该怎么办？

    一号太强了，我们根本不是他的对手啊！”

    

    躲在树后的一名组员快要哭出来了，他从来没有遇到过像张余这么强的人，也没有被人玩弄于股掌之间，心理防线已经濒临崩溃。

    

    “别慌别慌，稳住。”

    

    说话的组员虽然安慰着其他组员，但他的身体也在微微颤抖。

    

    “还不出来？”

    

    看着躲在树后的组员们，张余一手一弩瞄准两棵树，等着组员出来。

    

    但他们如同乌龟一样躲在龟壳中一样，躲在树后死活不露头。

    

    “既然这样，就别怪我了。”

    

    张余把左手的军用弩放在一旁，从背囊中拿出一瓶酒精，用力扔向组员躲着的大树。

    

    “啪！”

    

    酒精瓶碎裂的声音响起，躲在树后的组员闻到了酒精味，身体随着一颤。

    

    难道，一号要放火？

    

    就在这个时候，组员们闻到了空气中飘来的烟味，加深了他们心中的恐惧。

    

    “快离开这里啊！再不走被人当烧烤了！”

    

    喊话的两名组员刚离开大树后，就被张余用军用弩放倒。

    

    剩下的四名组员见大势已去，把军棍和军用弩扔出，举起双手从树后走出。

    

    他们四个心里明白，自己无论如何都不是张余的对手。

    

    与其躲在树后忍受着恐惧，倒不如出来投降换个心安。

    

    事实上，飘来的烟味并不是张余点火，而是远处何晨光他们燃起的火堆飘来的烟味。

    

    而张余正是利用这个给剩下的组员施加心理压力，迫使他们投降。

    

    “一号，我们投降了！”

    

    看着举起双手的四名组员，张余从草丛中起身，两手的军用弩警惕地瞄准着他们。

    

    “华夏的政策是优待俘虏，你们放下武器我就不攻击你们了。

    把所有人的弩箭物资收集起来，装在背囊里放在空地上，完事后你们就可以滚蛋了！”

    

    听到张余这句话，四名投降的组员连连点头，忙不迭地按照张余的要求去收集东西。

    

    五分钟后，四个人把三个背囊放在空地上，张余对他们挥了一下手，让他们滚蛋。

    

    确定四个人滚蛋后，张余把装有武器弹药生活用品的背囊一起背在自己身上，向宿营地走去。

    

    “我靠！一号，你从哪里弄了这么多背囊回来？”

    

    正在宿营地外警戒的王艳兵看到张余拖着五六个背囊回来，忍不住惊呼道。

    

    “在那看什么热闹呐，还不快来帮我，我快拿不住了。”

    

    听到张余的话，王艳兵如梦大醒般跑到张余身旁，接过两个背囊，两个人一起走向宿营地。

    

    “一号，二十一号，你们从哪里弄了这么多背囊回来？”

    

    宿营地内，何晨光和胡小龙正拿着树枝向火堆里扔去。

    

    看到张余和王艳兵手中的背囊，何晨光和胡小龙好奇地问道。

    

    “我不知道，这是一号拿回来的。”

    

    把背囊放在地上，王艳兵指了指张余说道。

    

    “这里面有食物、睡袋、药品、军棍、军用弩等等，都是鳄鱼手下的运输队给我们送过来的。”

    

    “啊？

    一号你的意思是这些东西都是鳄鱼送给我们的？”

    

    听到张余的话，王艳兵在一旁惊讶地问道。

    

    鳄鱼这么好？

    还给我们送装备？

    不可能的事情吧．   

    “一号，你伏击了鳄鱼手下的追击小组，从他们手里抢过来的吗？”

    

    何晨光明白了张余的话，问道。

    

    “当然，鳄鱼那狗东西会给我们送东西，做梦呢。

    我伏击了两个追击小组，这些东西都是缴获他们的。”

    

    此话一出，吓到了在场的所有人。

    

    你一个人伏击了三十个人？

    

    卧槽！早就知道你实力逆天，但你竟然能逆天到这个地步？

    

    “真的吗？

    一号？

    你真的一个人伏击了三十个人？

    你是怎么做到的？”

    

    “对啊一号，你是怎么做到的，快跟我们说说。”

    

    “回去后我再跟你们说，先处理十一号的伤口。”

    

    说完，张余从背囊中取出一个急救包扔给何晨光，让他抓紧处理王晖的伤口。

    

    

