    所以，刚才她看到的东西不是手链，而是这个女人的？

    而且宋修筠高定的西服胸口全是眼泪与鼻涕，染湿了昂贵的布料。

    庄冉咳嗽几声，引得窗户外的几人往她身上看了过来。

    宋修筠冲一脸震惊的庄冉微微颔首，随即搂着身边的女人，转身上了路边的车。

    他们一走，庄冉迫不及待地拿出手机，把看到的画面告诉了商圈里的人。

    瞬间，宋修筠以往神圣的形象，突然有些崩塌。

    *

    车里，谢时竹停止住了哭啼，宛如兔子般湿红的眼眸盯着宋修筠，嗫嚅道：“我这样子是不是很丑？”

    宋修筠拿出手帕，给她把脸上的泪痕擦了擦，又不嫌弃地折叠起来，放在自己口袋，薄唇轻笑：“不丑。”

    谢时竹靠在他肩膀上，“可是，你刚才把我妆弄花了……”

    宋修筠无奈一笑，垂眸看着她。

    谢时竹摆着苦丧的小脸，仰头亲了他的下巴一下，清脆的‘啵’声传遍车内。

    特助握着方向盘的手一顿，在心里想要高歌一首：我应该在车底，不是在车里。

    谢时竹撅起小嘴，嘟囔道：“今天小仙女为了你特意抽空回来，看到的竟然是你跟别的女人吃饭，所以你得补偿我。”

    宋修筠纹丝不动地看着她。

    心里腾起些许寒意。

    他还以为谢时竹是看了网上的内容，或许因为吃醋跑了回来。

    铺垫了这么多，原来就是要补偿。

    换做以前，一个资源、代言什么的，他会竭尽能力全部给她。

    可是现在，他不会再给谢时竹欺骗自己的机会。

    车平稳地行驶，车内异常寂静，谢时竹眨巴着大眼睛，说：“补偿我，也就是惩罚你今晚别想下床。”

    “咳……”

    特助被自己的口水呛到，双手差点放了方向盘。

    系统搓了搓胳膊：【宿主，你好恶心……】

    宋修筠微怔，目光凝滞，喉结微微一动，眼底暗沉，“好。”

    谢时竹娇笑一声，缩进他的怀里，拿起宋修筠的右手，在手心里把玩着男人骨节分明的手指。

    特助闻言，加快了车速，他可不敢耽搁宋总的春宵时刻。

    *

    回到别墅里，两人刚进到玄关处，宋修筠便抱起她的腰，谢时竹嘤咛一声，双手勾住他的脖子。

    还没有到卧室，谢时竹身上的衣服差不多已经被剥得一干二净。

    而宋修筠依然西装革履，哪怕情欲在身，他依然一副慢条斯理的模样。

    谢时竹柔软的双手解开他的西装纽扣，屋内火热一片。

    结束后，宋修筠起身抱着她去了浴室，一边给谢时竹摸着沐浴露，一边嗓音暗哑道：“你退圈吧，我们结婚。”

    系统震惊地说：【呕吼！】

    谢时竹一怔，因为震惊，脚底没有站稳，滑到了他的身上，两人肌肤相贴。

    耳边传来男人粗重的呼吸声，谢时竹摇了摇头，说：“不行。”

    宋修筠眸光波动，黑沉的眸子深不见底，看不透他的情绪。

    他并没有强求谢时竹，快速给她冲掉身上的泡沫，瞥了谢时竹一眼，自己快速穿上睡袍，撇下她出了浴室。

    外面，宋修筠胸口沉重，薄唇勾着自嘲的弧度。

    既然没办法从谢时竹为他设下的圈套逃离，那他就将她一起拉下水。

    宋修筠拨打电话，让人停掉谢时竹所有工作，不再为她提供任何资源。

    他凝视着黑屏的手机，眸底阴暗。

    *

    谢时竹把头发吹干，在心底叹了一口气。

    当个富婆是她的梦想，要是她本人，估计二话不说同意。

    真是可惜了。

    系统也惋惜道：【唉】

    谢时竹挑眉：“你叹什么气，应该感谢，你有我这样理性的宿主。”

    系统疯狂点头：【宿主，换做其他任务者，估计早已经忘了任务，之前也有任务者放弃了任务，可最后结局都是很惨。】

    谢时竹哼笑一声，迈着步伐出了浴室。

    卧室内只开了一盏橙黄色的台灯。

    宋修筠靠在一侧，浴袍松松垮垮露出些微平坦的腹肌，乌黑的头发耷拉着，眉目微垂，看着手上捧着的杂志。

    而杂志封面恰好就是谢时竹与江景上次的绯闻。

    当然也是谢时竹单方面的相思。

    谢时竹脚步一顿，迟疑了片刻，往他身边走去。

    宋修筠合上杂志，随手放在一边，抬头看她一眼，声音低沉悦耳：“早点睡吧。”

    谢时竹躺下，见宋修筠不为所动，她伸出双手，一双眸子带着笑意，说：“你抱着我睡。”

    系统：【……】

    宋修筠深深看着她，抬手环住了她的腰。

    谢时竹靠在他的怀中，恬静地入睡。

    宋修筠凝视着她的睡颜，久久没有睡意。

    *

    深夜，谢时竹睡得很香，有人见她上了热搜，还是丑闻，立马激动起来。

    郑若烟经纪人跟公司联系了一个多小时，最终敲定花钱把快要掉下去的丑闻顶上去。

    本身谢时竹抢了郑若烟的女主角，她们团队对谢时竹颇为不满。

    现在抓住了机会，想要趁此机会，把谢时竹从女主位置移出去。

    毕竟，圈内人都知道，这部剧的导演最看重口碑。

    之前不少艺人出了丑闻，让原本待播的剧压着迟迟放不出来。

    不止导演损失不少，就连投资方也殃及了。

    这样，郑若烟就有可能顶替谢时竹女主的番位。

    郑若烟一边敷着面膜，一边问向旁边的经纪人：“这样做好吗？”

    经纪人拍了拍她的肩膀，“怕什么，谢时竹与你撞型，圈里买对家的热搜是很正常的事。”

    郑若烟眉目忧愁，叹出一口气：“可是我跟谢时竹关系挺好的，况且她背后好像有人，这钱花出去说不定白花了。”

    经纪人当然也知道这点，她笑了笑说：“你啊，别这么傻，娱乐圈那有什么友谊，放心吧，我刚才跟高层打电话，他们说谢时竹背后的人好像已经不管了，这几天撤掉了她好几个资源。”

    郑若烟脸上闪过喜悦，又快速消失，“嗯，也只能这样了。”

    “纪则你知道吧？”经纪人得意洋洋道，“这次热搜他也在，估计是为了稳住粉丝，他的团队也发出声明指责了谢时竹。”

    经纪人说完后，看了看时间，已经是深夜十一点，她叮嘱郑若烟早点睡，说不定今夜过后，谢时竹就要被逐出剧组了。

    经纪人走后，郑若烟扯掉脸上的面膜，把眼前的剧本换成谢时竹女主的剧本，已经迫不及待背着谢时竹的台词。

    *

    早晨，宋修筠醒来时，特助给他打了一个电话，他不用想也知道因为什么。

    他在洗漱的时候，放在架子上手机响了起来，宋修筠接起电话，特助的声音焦急：“宋总，谢小姐的热搜还在第一，讨论度已经快要爆炸了，不知道从哪里冒出的水军，像是指引性地把谢小姐以前的所有视频找了出来。”

    特助语气一顿，继续说道：“谢小姐被骂惨了，宋总，我现在就让人把热搜撤下来。”

    闻言，男人冷淡的语气传入特助的耳畔：“不用。”

    特助张大嘴巴，脸上满是不可思议。

    这、这昨夜还腻在一起，怎么一到早上，又变成这样。

    宋总这是提起裤子不认人了？

