    安澜带着轻语和小九一同上了直升机，陆翌然、吴文杰、周钊也相继上了直升机。

    直升机舱门关闭，很快起飞。

    安澜低下头查看着轻语的情况，轻语一直安安静静地坐着，时不时地抬眼看陆翌然一眼，又飞快地收回目光。

    今天晚上实在是太乱了，一会儿说盛弈寒是他们爸爸，一会儿说陆翌然是他们爸爸的。

    她完全还没有缓过神来。

    小九忍不住地抬头看向了陆翌然：“所以，陆叔叔你才是我们爹地？”

    “嗯。”陆翌然点了点头，眼角余光却忍不住地朝着安澜身上飘去。

    小九将一直拽在手里的亲子鉴定书给看了一遍，目光却很快落在了那亲子鉴定书的鉴定时间上。

    “陆叔叔你在将近一个月之前就知道姐姐是你女儿了？”

    “那你为什么……一直不跟我们说啊？”

    安澜揽着轻语的手微微一顿，却又很快恢复了平静。

    将近一个月之前吗？那就是……他们还住在陆家的时候。

    原来，那么早吗？

    那么早陆翌然就和轻语做过亲子鉴定了？

    安澜在心里暗自冷笑了一声，为什么不跟他们说？当然是因为陆翌然压根不信任他们了啊。

    怪不得啊。

    安澜咬了咬唇，之前在陆家的时候，她觉得，陆翌然对轻语他们前后的态度变化还是挺大的，特别是对轻语。

    她那时候还以为，是因为陆翌然本身也是喜欢小孩子的，在和轻语的接触中，喜欢上了乖巧懂事的轻语。

    原来，并不是这样吗？

    原来，其实是因为陆翌然知道了，轻语是他的亲生女儿吗？

    安澜眼中闪过一抹讥诮，所以，之前陆翌然将安小九作为饵，是因为她之前一直宣称，安小九是他领养的孩子吗？

    陆翌然以为安小九真的是他领养的，所以毫不在乎。

    安澜心里像是扎进去了一根刺一样，生疼生疼，连呼吸都觉得疼。

    陆翌然这个人，根本就没有心。

    即便是小九也和他朝夕相处了那么长的时间，就因为以为小九不是他的孩子，所以就可以肆无忌惮的将小九推出去。

    她之前是真的错了，错得离谱。

    她为什么会觉得，这样的人，会喜欢她呢？

    之前她只觉得，陆翌然接近她，是为了让她给他治病，治腿。

    现在她发现，不仅仅是这样，陆翌然接近她，兴许还为了轻语。

    为了他的亲骨肉。

    安澜紧咬着牙关，这样的念头在脑海中一旦生根，便很快疯涨起来。

    轻语的身体不好，而且因为之前叶景阳的事情，对不熟悉的人都很警觉，不太能够轻易接受一个新的爸爸，而且还是完全不信任不了解的人。

    所以，陆翌然就想方设法地接近她，为的，就是让轻语熟悉他逐渐信任他，然后他再说出真相吧？

    陆翌然是不是打算，等着时机合适的时候，就将轻语从她身边抢走？

    怪不得，怪不得陆翌然费尽心思地搬到他们家隔壁，还时常趁着她没有下班的时候，去她家陪轻语和小九玩儿。

    安澜的脸色越来越难看，陆翌然将一切都看在眼中，只深吸了一口气：“我害怕你们不愿意接受我。”

    “啊？”安小九一脸茫然：“为什……”

    话还没有说完，就被安澜给打断了：“小九，安静一些，你姐姐累了。”

    “嗯？”小九转过头来，和轻语两人面面相觑着，半晌，安小九才轻咳了一声：“好的，妈咪。”

    小九看了一眼安澜的脸色，安澜脸色有些冷。

    小九又转过头看向陆翌然，陆翌然神情淡淡，只是眼神却若有若无地落在他家妈咪的身上，眼神中透着几分小心翼翼。

    小九即便是再迟钝，也发现问题了。

    他妈咪和陆叔叔，好像吵架了？

    什么时候的事情？

    是今天之前，还是刚刚发生的？

    安小九托着下巴思考着，应该是之前的事情吧？

    毕竟之前她妈咪和陆翌然之间黏黏糊糊的，哪怕是陆叔叔出差，他们也不可能完全一个电话都不打。

    而且刚刚陆叔叔直升飞机过来之后，他妈咪表现得，无比冷漠。

    但是，他们究竟是为了什么吵架了啊？

    妈咪好像很生气的样子，而陆叔叔的眼神透着小心翼翼，应该是陆叔叔惹怒了妈咪吧？

    安小九坐直了身子，不管了。

    反正不管陆叔叔究竟怎么惹了他妈咪生气，不管陆叔叔究竟是不是他们的爹地，但是惹妈咪生气，就是不对的。

    不管怎么样，他都要和妈咪同仇敌忾。

    安小九将那亲子鉴定书折了折，递到了陆翌然的座椅上，轻咳了一声，转头不说话了。

    陆翌然看见安小九的动作，忍不住按了按额角。

    挺好的，这么小的小崽子，就知道维护自己妈咪了。

    陆翌然神情也有些恍惚，他知道，将这些事情都说出来，面对他的将是什么。

    安澜不喜欢别人骗她，不喜欢被人利用。

    可是他却偏偏，什么该做的不该做的，都做了。

    他只能够安慰自己，挺好的，在两个人在一起的时候，将所有雷都踩了一遍，以后才好吸取经验。

    挺好的，一次性将所有瞒着她的事情都全部揭穿了，也就彻底坦诚了。

    哪怕是现在安澜气他也好，恨他也罢，他将所有的错都摆在安澜面前，再去好好的，求她原谅就好了。

    半个小时，飞机就到了榕城。

    飞机直接降落在了陆氏集团的楼顶。

    安澜跟着陆翌然他们下了飞机，到了陆翌然的办公室。

    安澜正要说话，陆翌然却径直开了口：“安氏集团那里还压着我的两百万，陆氏集团要投资苏云镇的消息，如今也早已经人尽皆知，盛弈寒的事情也与我息息相关，我不可能不管的。”

    安澜只神情淡淡地瞥了陆翌然一眼，不说话了。

    “叫人准备点零食和水过来，再将我的电脑给安总，先让安总看看现在网上的情况吧。”

    吴文杰小心翼翼地觑了安澜一眼，忙不迭地应了下来：“是，我这就去拿。”

    吴文杰很快拿了电脑过来：“安总。”

    安澜倒也不客气，在椅子上坐了下来，按下开机键，随即才又从自己包里将工作用的手机开了机。

    手机一开机，无数的提示音就相继响了起来。

