    月色下。

    有北风卷着雪花掠过，拍打在灵水桥上神态各异的学子。

    但是，封青岩身侧的那盏油灯，却连火苗都没有晃动一下，四周静得似没风般。

    牧雨静静盯着那盏油灯。

    渐渐地，四周没有了风声，没有了跪坐的学子，唯有死寂般的冰天雪地里，有一盏油灯在静静燃烧。

    天地静得可怕。

    “咦？”

    这时，书院前的老教谕，看向牧雨时微微惊讶，说：“还真得窥门径了？”

    “这……牧女郎能入六品？”

    年轻教习心中一喜说。

    若真入了六品，说不定还能与三上书院和十大书院的弟子，争夺一下天下少年琴榜。

    “岂是那么容易？”

    老教谕摇摇头，看向其他“法”就在眼前却不得“法”的学子，心中不由暗暗着急，恨不得上前提醒一二。

    若此时错过了机会，怕是日后难有这样的好机缘。

    但“法”岂是提醒就能够得到？

    倘若如此，天下人人皆大儒。

    封青岩静心读书，无意识流露出来的“法”，亦让老教谕颇为震惊。毕竟，封青岩并没有参悟了“静”之境，只是身具一定的“清幽平淡”之息，自己亦是无法操控。

    若是刻意了，反而流露不出来。

    渐渐地，亦有一些学子发现油灯不对劲，明明灵水桥上不时有北风掠过，那盏油灯却一直不曾熄灭。

    这让他们感觉疑惑不解。

    若是大儒或文相倒是好理解，他们心静可让风止，但是封三鼎明明没有开启文宫……

    灯不熄，说明灯前无风。

    无风，是为静。

    有学子盯着油灯思索间，突然陷入死寂的冰天雪地里。

    不知何时，一个琴音轻轻从天地而起，若不是仔细倾听，根本不听到。

    书院前的老教谕和教习，见到牧雨的气息徒然一变，竟然有几分大家风范，不禁让人眼前一亮。

    手起，弦动，音落。

    纤细的指尖下，吟猱余韵，细微悠长。

    蓦然间，只见灵水桥上音雾弥漫，如大雾降临，笼罩着牧雨似弱不禁风的身子。

    琴之九品，白色音雾弥漫。

    “彼黍离离，彼稷之苗。行迈靡靡，中心摇摇。”

    一个低低的，轻轻的，似潺潺流水般的浅吟低唱缓缓响起，透着淡淡的哀伤。

    “知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。”

    牧雨一边抚琴一边低吟浅唱。

    灵水桥上，白色音雾与赤色音雾相交相融。

    琴之八品，赤白音雾相生。

    “彼黍离离，彼稷之穗。行迈靡靡，中心如醉。”

    “知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。”

    风，乱了牧雨的青丝，却无法乱得了她的心，那低眉婉约的眼里，隐隐可见泪光。

    轻轻的浅唱与轻轻的琴音交融在一起。

    不知何时，灵水桥上出现了橙色音雾，与赤白音雾相交。

    琴之七品，三色音雾呈彩。

    “彼黍离离，彼稷之实。行迈靡靡，中心如噎。”

    “知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。”

    三色音雾不断交融，似乎孕育着什么，变得色彩斑斓。而轻轻的琴音，飘落在灵水河两岸，触动一个个人的心灵。

    书院前的老教谕见到，眼中露出些惊讶。

    “六品！

    年轻教习有些激动，忍不住低声说出来。

    白、赤、橙三色音雾不断交融，转换，慢慢交融出第四色。虽然第四色音雾很淡，非常微弱，但它最终还是出现了。

    “由三色呈彩变成四色斑斓，这是琴之六品，女郎竟然突破了。”年轻教习惊喜无比，心中为牧雨高兴。

    一直静心读书的封青岩，似隐隐听到一个轻轻的琴音。细心倾听下，果然有若隐若现的琴音以及浅唱，且琴音与浅唱中都透着淡淡的哀伤……

    他诧异之下就停下读书，就朝牧雨看去。

    只见牧雨白皙的脸上，隐隐挂着泪光……

    一个无法控制自己命运的凄怆女子，却为了琴，为了己，不得不去抗争……

    他心中微微感叹一声。

    而他一停，心中就不静，那些陷入死寂冰天雪地的学子，似乎从某种境界中回神过来。

    接着，一个个琴声响起……

    一个原本是琴童年轻学子，身后竟然生出淡淡的音雾。

    入品！

    “哈哈，习琴多年，此刻终得法门。”那年轻学子激动得热泪盈眶，情不自禁大喊：“吾，入品了。”

    这时，又有一个琴童学子，身后亦生出淡淡的音雾。

    “入品了，入品了。”

    那学子喃喃说，想到自己为了习琴，吃尽了苦，在这一刻终于苦尽甘来，入品了，不由潸然泪下。

    书院前的教习看到这一幕，心中不免有些震惊。

    “琴士破境为琴师有一，琴童破境为琴士有二……”年轻教习吃惊不已，这实在让人难以置信，“琴士破境为琴师，不亚于十琴童同时破境为琴士。”

    “不止。”

    老教谕沉吟一下，说：“在三天内，或许还会学子会破境。”

    “这……”

    年轻教习震惊看着封青岩。

    南岸围观的学子目瞪口呆，有些不敢相信自己的眼睛，这怎么可能？

    看一看人，就入品了？

    何时入品如何容易了？

    起初他们还在嘲笑，说这些学子异想天开，脑袋被门夹了。

    但现在……

    他们亦震惊看着跪坐于桥上，更加出尘脱俗的封青岩，心里只有高山仰止。

    他只是静坐，就可让人破境。

    这时牧雨悄悄抹去泪痕，抱着七弦琴朝封青岩走来，跪下恭敬拜道：“雨，拜见吾师。”

    “女郎，何需如此？快请起。”封青岩连忙道。

    “拜见吾师。”

    不止是破境的学子抱琴恭敬上前，而是所有学子皆抱琴上前行礼，不过倒是没有像牧雨般跪拜下来。

    “岂敢？诸位过誉了。”

    封青岩摇摇头，说：“青岩所做何事，值得为汝等之师？请诸位莫要如此，让人见笑了。”

    “天下谁能让吾等一夜破境？唯有吾师！”

    牧雨再拜下道。

    这时，封青岩的脑海突然动了一下，似乎多了些什么。

    他眼前的景物消失，世界变得虚无起来，见到眼前有丝丝缕缕的气雾，从天下间没入他的脑海里。

    文运！

    这气雾，竟然是缥缈的文运！

    封青岩心中微微一怔，接着他脑海里的鼎形印记，似乎变得清晰一些了。他只是真心想帮一下牧雨以及诸位学子，却想不到天地如此回赠他……

    且他今夜过后，必定再次名动天下。

    ……

