
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃根本不知道阿萝到底是怎么在短时间内，把偌大一个特殊案件调查科的办公区搞得鸡飞狗跳的。

    山鬼、川酒七、桃花，在纪由乃解咒后，立刻恢复正常。

    一个个面色难看。

    桃花一副受惊样，跑到路星泽身边，勾住他的手臂。

    娇艳的脸，透着惊魂未定的惨白。

    “星星，这个小孩好可怕的！三两下就逼出了我的原形，我好歹也百年修为，你都不可能做到随便就逼出我原型，她到底谁啊？没听说过这号人啊。”

    山鬼的表情就跟吃了大|便一样难看。

    “科长，你现在知道不是我欺人太甚了吧，这小孩根本不是什么普通人！”

    “阿弥陀佛，贫僧自认修为不浅，这两日却突觉天外有天人外有人，先是被纪施主所伤，又被这位女施主捉弄，有失颜面，有失颜面呐！”

    川酒七一边说着，一边揭下了洛之魂魄上的红符，让洛之回到自己的肉身。

    路星泽细眯冷毅的眼眸，死死盯在纪由乃身后的萝莉少女身上。

    古式黑色旗袍，脖间挂着一个雕刻神秘花纹的金项圈，项圈下缀着三颗滚圆的铃铛，一眼就认出，这一件极为罕见不可多得灵器。

    路星泽的目光又对上了少女似笑非笑的清澈黑眸。

    漆如黑夜深渊般的桃花眸，焕发着幽光。

    乍一看，是个不谙世事天真顽劣的小孩。

    可路星泽总觉得，面前少女的瞳孔。

    有一种令人不寒而栗，被看穿灵魂的可怕感觉。

    他已经很久很久，没有感受过“怕”了。

    “路科长，恕我不能把阿萝给你，她是我男友兄弟特别在意当宝贝一样宠的人，受他之托，要暂时照看她，她年纪小，比较贪玩，多有得罪，我替她赔不是。”

    纪由乃说着就朝路星泽和一科室的人鞠了一躬。

    态度诚恳，礼貌有加，实在让人挑不出任何刺儿来。

    只是，她这模样，倒是让阿萝不乐意了。

    “阿乃，道什么歉呀，这是弱肉强食的世界，咱们厉害，他们不如我们，他们就得受着！我觉得你的性子得再改改，要学我，天不怕地不怕，反正咱厉害着呢。”

    “那如果有一天，你遇到比你更厉害的人了呢？”

    阿萝的话，还是有一定道理的。

    这的确是一个弱肉强食的世界。

    你弱，便被人欺，你强，便无人敢欺。

    可是阿萝啊，你现在是不管对方弱还是强，直接捉弄别人玩儿了。

    “活这么大，我还真没遇到过能打得过我的人呢……”

    摸了摸自己的下巴。

    阿萝拧眉特意回忆了一下，继而心很大的甩了句——

    “等真遇到比我厉害的，先打再说，打不过就跑呗，脸这种东西，我是没有的。”

    阿萝一番话。

    让纪由乃震撼。

    目前为止，没碰到过打不过的人？

    换了别人，或许会笑，笑阿萝不知天高地厚，就敢如此狂妄。

    可纪由乃隐隐感觉，阿萝完全没有开玩笑。

    “寻衅滋事，按照条律，你必须被拘留十五天，管你是谁，一视同仁！”

    路星泽的眸底闪着绝不容忤逆的严肃冰冷！

    连纪由乃的面子都不给了。

    瞬间，他的周身就爆发出一股骇然令人窒息的灵力强波！

    伸手死死拽住阿萝的纤细奶白的手腕！

    硬拽，来强的！

    伴随着这股骇然的灵力强波。

    办公区域的内飘散在地上的档案文件纸张顷刻间飘飞起。

    就连桌子椅子都开始震动摇晃。

    随处可见的古董摆件，摔地碎裂。

    天顶的水晶吊灯呤叮作响！

    墙面开始撕裂，掉落粉屑。

    路星泽是灵力步入四大境界黄境高阶的高手。

    纪由乃只感觉到心脏狠狠一跳！

    一股压得她喘不过气的感觉，使她一阵寸步难行。

    虽及不上当初范无救和她出手时的可怕，却也足以令人心颤。

    想想自己才五级的灵力，实力实在相差悬殊。

    又想到自己的对手里，也有一个和路星泽这样，或许比路星泽更可怕的对手……

    纪由乃就一阵头皮发麻，脸色凝重。

    路星泽死死攥住阿萝的手腕，丝毫不怜香惜玉，目光也很可怕。

    只是下一瞬。

    在他对上阿萝浅笑盈盈，高深莫测的幽眸时……

    他心神一震！

    顺着阿萝的手腕，一股无形可怕，令他灵魂都震颤的力量！

    正悄悄蔓延，肆意窜入他的体内。

    任何人都无法感知到，唯有路星泽一人可以。

    这是来自阿萝身上的力量。

    路星泽目光震惊，失手松开了阿萝的手腕。

    “你……”

    黑幽的桃花眸笑眯起，令人酥软的萝莉音乍然响起。

    “我说过，我活这么大，真的没碰到过比我厉害的人，你怎么……就不信呢？”

    话落，阿萝主动拉起纪由乃欲走。

    临走前，朝着路星泽神秘一笑，打了个响指。

    刹那间，路星泽身后凌乱的办公区域，一切归于平静。

    “区区一个黄境罢了，我不屑跟你动手的。”

    语毕，拉着一脸不可思议的纪由乃，一蹦一跳的离开了。

    只是很快。

    黑幽的走廊尽头，电梯内，又传出了阿萝郁闷的话音。

    “欸？阿乃，这个铁壳子上面的按钮怎么按？我不会欸，还是你来吧。”

    “……”

    -

    纪由乃和阿萝离开了。

    特殊案件调查科办公区域内，鸦雀无声，气氛诡异。

    路星泽神色匪夷所思的盯着阿萝和纪由乃消失的方向。

    眼神，震撼复杂骇然忌惮……

    “科长，刚刚那个小孩说什么？区区一个黄境？我听错了？”

    山鬼一脸不敢置信。

    “没有，她是这么说的。”

    “怎……怎么可能？连四大境界黄境都不放眼里，那小孩什么来头？”

    “不知，但是我能肯定，她绝对已入玄境，又或者……玄境之上。”

    “玄境之上就是地境，怎么可能！”

    “三界治安管理局人界分局记录在案，目前生活在人界的黄境以上高手，不管是人是妖，我都认识！而这一个，从未听说过，普通人生活的社会中凭空冒出这号人物，绝不是好事，山鬼，监控器拍下了她的样貌，你去查查，她到底是谁！”

    “知道了，科长。”

    -

    而与此同时，闹得路星泽科室鸡飞狗跳的纪由乃和阿萝并不知道。

    家中，宫司屿和封锦玄已然谈好了事，出了书房。

    只是，望着只有老管家一人的空荡客厅。

    两个分别邪魅俊美、矜贵清冷的男人，皆面色难看。

    不省心！

    又没影了！
