    第667章  老人心思，促成好事   

    包雁荷无视朱雀的抱怨，笑眯眯的看着陈奇道，“小奇啊，我孙女儿今后就拜托你了，她的性子我是知道的，有时候爱耍点小脾气。”

    

    “你们当兵的规矩，我不是很懂，但要是雀儿哪里做的不对，你也不要太过责怪她。”

    

    陈奇含笑点头，“我省得。”

    

    包雁荷幽幽的叹了一口气，“原本啊，以为我这次挺不过来了，没想到，居然还能重见天日。”

    

    “我的身体我自己知道，可能再苟活不了几天，就要去找我的老伴儿了。”

    

    “其实死，并不可怕，我就是担心这一走，留得雀儿一个人在人世，无依无靠，有些放心不下啊。”

    

    包雁荷一边抓住陈奇的手，一边牵起朱雀的手，露出笑容，“不过，现在我看到雀儿有了依靠，即便是死，也瞑目了。”

    

    “呸呸呸！”

    朱雀赶紧回应，“奶奶，你说什么呢，你要长命百岁，才不会死呢！”

    

    包雁荷笑呵呵的拍拍朱雀的手背，“那是当然，在奶奶亲眼看到雀儿生个大胖小子之前，我可不会死。”

    

    此话一落，朱雀顿时闹了个大红脸。

    

    包雁荷顿了顿，然后突然说道，“对了，你们今晚就在我们这里住下吧，外面天色已晚，你们回去，也有些不方便，怎么样？”

    

    朱雀倒是想答应，可她没有决定权。

    

    毕竟她现在的职责是陈奇的警卫员，一切都得听陈奇的。

    

    陈奇好似看出了朱雀心中的纠结，抿笑一瞬，“那今晚就叨扰了。”

    

    朱雀愕然，“龙主，你真的要在这里住下？

    妙雨妹妹那里……”   

    “没关系，我待会儿跟她说一声，她应该会理解的。”

    

    朱雀与包雁荷几年未见，两人之间肯定还有许多话要说，陈奇要是带朱雀离开，未免会寒了老人家的心。

    

    晚饭过后，陈奇继续陪朱雀和奶奶包雁荷，在客厅里聊了一会儿天。

    

    其中大部分都是包雁荷问，陈奇和朱雀回答。

    

    看得出来，包雁荷对于陈奇这个‘孙女婿’，十分的满意。

    

    虽然朱雀几次三番解释，声称自己与陈奇并没有那种关系，但包雁荷都不以为然。

    

    看到老人家这么高兴，陈奇也没有主动说出真相。

    

    直到夜深，包雁荷有些累了，朱雀便陪同她前往屋内歇息。

    

    梅姨则是将陈奇带到了一间事先准备好的厢房，供他休息。

    

    月明星稀，夜风微凉。

    

    陈奇独自站在窗前，给自己点了一根烟，默默的抽了起来。

    

    此次到【上京】，主要目的是争夺【陈氏皇族】的皇位。

    

    对于皇位本身，陈奇的确没有多大兴趣。

    

    但因为爷爷陈纲毕生心愿，便是让【东沅】陈家回归宗族。

    

    故此，这个【陈氏皇族】的皇位，他应尽可能夺到手。

    

    在朱雀奶奶包雁荷身上，陈奇也看到了爷爷陈纲的影子。

    

    从当年的了无牵挂，到现在身边亲人环绕，让他感触颇深。

    

    血浓于水，这世间，果然唯有亲情才最为干净、纯粹。

    

    当然，凡事都有例外……   

    抽完了烟，陈奇正准备上床歇息。

    

    但在这时，却听到门外传来一阵嘈杂。

    

    “奶奶，真的不是你想的那样，你别推我啊。”

    说话者，好像是朱雀？

    

    “什么不是我想的那样？

    你们年轻人什么都好，就是脸皮子薄，勇敢一点，当年你奶奶我也是这么过来的。”

    

    “今晚我就陪你睡吧奶奶，我们不是还有很多话没说完吗？”

    

    “谁要你陪我睡？

    我一个人睡习惯了，你睡在我旁边，我还睡不着呢！”

    

    “那，那我去旁边那屋子睡吧？”

    

    “不行，小两口怎么能分房睡？

    俗话说得好，一日夫妻百日恩，夫妻要睡在一起才能加深感情！”

    

    房间内，陈奇听得一愣一愣的，正当他疑惑之际，房间门被推开了。

    

    定眼看去，只见包雁荷正拉着朱雀的手，站在门外。

    

    而此时的朱雀，俏脸羞得通红，有些不知所措。

    

    “小奇，没打扰到你吧？”

    

    陈奇摇摇头，“没有，刚准备睡呢。”

    

    “那正好，我帮你把雀儿带过来了，你们今晚一起将就一下哈。”

    

    陈奇错愣半晌，“诶？”

    

    一起将就一下？

    

    这是什么意思？

    

    没等陈奇反应过来，包雁荷就一把将朱雀推了进来，然后自己退了出去。

    

    临走之际，还对陈奇露出意味深长的笑容，“我们房间隔得远，听不到什么声音的，可以随意折腾，祝你们今晚有个好梦。”

    

    说罢，包雁荷将门一关，只听外面咔咔两声，像是被上了锁？

    

    看到如此一幕，陈奇与朱雀两人，大眼瞪小眼，陷入了良久的沉默。

    

    房间外，包雁荷将门上锁，心满意足的点点头，然后对一旁的梅姨挑动眉毛，悄声问道。

    

    “阿梅，交代你的事情都办妥了吗？”

    

    梅姨嬉笑答道，“放心吧，我在上面戳了十几个洞，不出意外，老夫人明年就能报上曾孙了呢！”

    

    包雁荷眼前一亮，“如果真是这样，那我做梦都会笑醒！”

    

    说完，两人相视一笑，而后蹑手蹑脚离开了。

    

    房间内，陈奇与朱雀对视良久，随后有些哭笑不得，“这到底是，怎么一回事？”

    

    朱雀将视线撇向一边，借以掩饰内心的尴尬，“还能是怎么回事，奶奶想让我们睡在一起，刚才你也听到了，她想抱曾孙了……”   

    陈奇：“……”   

    朱雀：“……”   

    空气再次陷入安静。

    

    陈奇干咳两声，“你奶奶，性子还真是急。”

    

    “可不是么，我都跟她解释好多遍了，我跟龙主你不是那种关系，她就是不听，硬要拉我过来，真是的！”

    

    “那，你准备怎么办？”

    

    朱雀气鼓鼓说道，“现在出去，她肯定又会把我托进来。”

    

    陈奇莞尔，“那今晚我们两个就将就一下？”

    

    “只有这样咯。”

    

    随后，朱雀打量了房间一眼。

    

    房间里，当然只有一张床，床单被褥还都是粉红色，墙上也是催情的色调。

    

    整个看去，就像是一些高档酒店所布置的情侣套房。

    

    看来包雁荷是早有准备，想给陈奇与朱雀营造一种暧昧的氛围，促成好事。

    

    

