    第五十二章你们还认为他是个选手？”

    时间，就在每日与朱胖子的讨论，以及教导姚青儿的日子中一日日的过去。

    当然途中也少不了景温纶的时长打扰。

    让沈飞白没有想到的是，景温纶平日里说的学习学习，还是真的学习。

    时不时他的手机上就能接到景温纶的电话，那小子毫不避讳的将自己下场准备唱的歌全然告诉了沈飞白。

    并让沈飞白评论指导作曲作词。

    在沈飞白的指导帮助之下，景温纶唱的是越发完美起来。

    这一天。

    到达了最新一期彩排的日子。

    在沈飞白前往电视台的路上，他终于将自己要演唱的歌词发给了朱宏：

    “你不是说我们现在要开始运作起团队吗，我决定了歌曲，就这首，去发通稿吧。”

    那头的朱宏一阵无奈。

    这开唱之前才选定歌的任性，也就沈飞白能有这个底气了。

    可……在扫了一下歌词之后。

    他有有些懵逼。、

    这……

    “沈哥，这又是出自于哪个典故啊！”

    经验告诉他沈飞白所唱的歌应该都有自己的典故，在确认跟着干之后他就一猛子扎进了传统文化坑里。

    但是这首歌……

    他确认自己应该找不到是出自于哪里。

    沈飞白有些无语了，提示道：

    “节目播出之后你才能发，你就先放个通稿，之后我再告诉你。”

    “好的好的。”

    朱宏也知道，沈飞白就要工作了，自己暂时不能打扰。

    ……

    《原创音乐人》录制现场。

    现场的所有机位此时已经整装待发。

    有幸拿到票进场的几百位观众也已经全部就位。

    大家都在窃窃私语着：

    “听说景温纶这回要和少班主PK诶，怎么办这两个我都挺喜欢的。”

    “我也有些害怕啊，景温纶我真挺喜欢的，他要是被淘汰了好可惜啊。”

    “也不一定，万一是少班主……”

    “少班主肯定不可能啦，只能是景温纶。”

    “不是我说你俩是不是傻，你们不知道有复活卡吗？”

    “复活卡？”

    “是啊，这两人肯定不会淘汰，他们两个可都是收视率大头。”

    “卧槽，涨姿势了，复活卡是这样用的啊！”

    “导演组实在是太鸡贼了吧，我还以为景温纶必走不可呢！”

    “嘘别说了，快开始了。”

    “……”

    观众们讨论的声音都听小声的，但架不住讨论的人实在是太多。

    导演和工作人员纷纷面色古怪。

    就连后台的选手们也都有所耳闻。

    “不是我说，今天全场的看点都在他们身上了。不知道的还以为是他们两个的演唱会呢。”

    一位选手忍不住叹息到，要知道他可是从早上醒来就在心中打鼓，生怕被淘汰。

    “谁说不是呢，诶同人不同命啊。”

    另一位被高等级选手选上对抗组的选手，也紧跟着叹息道：

    “说起来还是景温纶有脑子，反正不会被淘汰，这波热度不蹭白不蹭啊。”

    “那也是人家有功底，咱想蹭都蹭不上！”

    “……”

    一片的叹息沉浸在了整个后台休息室。

    就连几位导师自己也叹息不已。

    要知道前面几期这个节目的看点，其实都在几位导师身上。

    但是现在这一期，他们觉得就算自己位置下的导师席是空的，也能引来大波的观众。、

    “你们说，咱坐着这位子有啥意义！”

    张乐乐忍不住叹息道。

    “行了行了，这也算是好事情，难得出现一个这么优秀的选手！”

    李启云忍不住笑道，要知道他可是异常欣赏沈飞白的。

    张逸凡听到这，倒是面色古怪：

    “两位老师，你们还认为他是选手？”

    “……”

    这一句话，让两位大咖导师瞬间尴尬住了。

    是啊！

    唱一首歌就火一首的沈飞白，严格意义上来说还算选手？

    更不用说卖出150万独家授权费的《新贵妃醉酒》。

    这……

    这怕是绝大多数专业歌手都达不到的成绩啊！

