    不过，不管是找鬼还是找能藏鬼的机关，大概在这一个主题关卡里都不好使，这就注定让邵扬很失望了。

    因为这里的障碍物太多了，墙壁那边全都挂满了衣服，一面墙都要铺满了，而空地上的位置则是放着那些模特们，看着满满当当的，想找也太耗费时间了。

    而走到这里时，场景的灯光则是转成了绿色。

    绿油油的惨绿，让这里的衣服也显得非常诡异。

    “那个，路呢？”

    邵扬目光扫寻了一圈后问道。

    这个宛如房间一样的场地就是他们面前的路，可却是个死路。

    “嗬嗬嗬嗬，我从小就有个梦想，那就是能有好多好多漂亮的衣服随我穿，但是可惜的是，直到我死也没有这样的条件，大概是我的诚意感动了阎王老爷，我在地狱里反倒实现了我的梦想，我开了一家地府时尚服装店，不仅我自己可以随意挑选，还能把快乐带给我的鬼友们……”

    一道女声响了起来。

    声音不是真实的，而是通过一个小喇叭传出来的，突然冒出来的笑声让江小白还有邵扬都为之一愣，下意识的去找人，不过也只找到了传出声音的那个喇叭而已。

    而这话中的内容，却是让两人面面相觑……

    地府的服装店？

    这，有点新潮啊。

    只是不知道，地府里的“时尚”是怎么一回事，是他们地界自流行的时尚，还是说跟人间的时尚保持一致？

    咳咳，歪楼了。

    “……只有完成我的心愿，你们才有机会离开此处。”

    那道女声最后这样说。

    她的心愿？

    江小白回想了一下，似乎她只在话中说了她的快乐，但并没有提到遗憾。

    她的梦想已经实现了。

    正在疑惑时，就有一道在空中身影飘了出来。

    那是一抹穿着红色长裙的女人，她披头散发，头发还是卷曲的，红长裙是纱制的，配上这惨绿的灯光，好一个绝字了得！

    而她出现的地方，正是空中。

    她似是飘荡在服装店的上空，长裙和头发随着动作而飘动着，她则是拈着兰花指摆出舞蹈的造型出来，时不时还掂起裙角在空中转一个圈。

    转圈时，她的脸也露了出来——

    她没有眉毛，整张脸一片惨白，除了眼珠是黑的外，别的五官都被厚厚的粉给遮住了。

    她没有血喷大口，因为就连唇也被涂抹上了粉，几乎看不到原本的颜色。

    在看到她面孔的时候，江小白也不禁移开了目光。

    而那位女鬼店主在空中飞的越来越低，渐渐的就落了地。

    江小白看着她腰间背后吊着的绳子，不禁抽抽嘴角。

    威亚原来还能这么用，见识了。

    别说，还真有那种范儿。

    正这样想着时，江小白才觉得身边太安静了。

    从女鬼出现到现在，邵扬似乎一点动静都没有？

    她扭头一看，就发现旁边的邵扬不知何时僵立在那里，一动不动，双眼有些发直的看向那个女鬼。

    每个人在面对恐惧时的反应是不一样的，有的人是尖叫，有的人是闪躲，还有人是胡乱的扑打反击……但还有像邵扬这种的，他外在看不出多大的反应，但那是因为恐惧被他压了下来，没有通过外在的方式来表现和发泄出来。

    乍一看，他就像是不害怕一样没有动静，可是仔细看就发现他站的更笔直僵硬了，像是被罚站军姿似的，而且眼含惊恐呼吸不畅，这分明就是恐慌的表现。

    别人的恐惧可能更偏动态，而他这却是静态的。

    “你好，请问你的心愿是什么？”江小白走到邵扬前面，问女鬼。

    “你……”

    女鬼一开口就顿了一下。

    你好是什么鬼？

    “你好可不是我们地府的语言。”女鬼随即又是嗬嗬一笑，“不过小姑娘，你很有礼貌，这个我很喜欢。”

    江小白挡在了邵扬前面，让他的压力顿时减少不少，人也终于慢慢恢复过来了。

    咳，不能怕，这是在录节目，那么多人都在看着，自己的形象可不能就这样被毁了。

    再说了，鬼是假的，旁边除了江小白外不还有摄影师吗，人不少的。

    所以，别怕！

    邵扬给自己打了打气，深呼吸口气，然后就……声音颤抖的开口了——

    “你才多大年纪，说话老气横秋的。”

    他是想比较轻松的说出来，好表现出他并不怕的，不过虽然心理上告诉自己不要怕了，但是身体却是骗不了人的，一开口那有些颤抖嘶哑的声音还是暴露出来了什么。

    “我啊，人间年纪二十七，地府年纪一千多岁吧。”

    女鬼煞有其事的说。

    “那你为什么不入轮回？”邵扬又问。

    “轮回有什么用，轮回不还是穿不上新衣服，哪有我在地府当老板的生活好？我觉得我的生活就该写本小说，叫《那些年我在地府开店的日子》，说不定还能再赚波钱。”

    女鬼摸着下巴说。

    江小白：……

    这女鬼的代入感别说还挺强的，不知道的真以为她在地府开了一家服装店。

    从背景介绍能听出来，这女鬼“生前”的时候应该生活很窘迫，家中穷，没有新衣服穿，所以才会对漂亮衣服有那么大的执念。

    那么，她的心愿，也肯定与此有关。

    “好了，先说正事，我有一件事要你们办，办好了，我就可以给你们放行开路，让你们离开。”女鬼跟江小白说着，就看向邵扬。

    邵扬忙把眼睛挪开。

    这张大白脸太吓人了。

    虽然知道是化成这样，她本人是有正常五官的，可是视觉效果太强大了，他还是觉得无法正面直视。

    “我在地府多年，虽然知道一点外面人间的时尚流行趋势，但消息还是延后了些，以免被人说成落伍，我想重新换一个造型，就由你们二人来吧，只要我满意，那就给你们开门。”

    女鬼说着就低头看了看自己，嘟囔道：“竟然总有人说我穿红衣太土，还说红衣女鬼就是厉鬼的化身，这我就不服了，我才不土，他们都说我是全地府最美的女鬼！”

