    方凡抬起左手擦了擦嘴角的鲜血，他现在已经习惯了不用眼睛去看，六识感官已经可以稍微的捕捉到骨同的痕迹。

    “方凡，认命吧，你的存在只是让我的血魔大法更加的完善。”

    骨同阴森的笑着。

    方凡身子一颤，脑海中却响起了老头子的话，下山之后你会遇见很多事情，我都帮不了你，如果你想活下去，就要激发自己的潜能，修炼龙神决的你潜力无限。

    “不，你是杀不死我的，我是一切邪魅的克星。”

    方凡大吼着，吼出了心中的不甘，这一刻他才真正的封闭了眼睛，之前他不过是模仿不用眼睛去看，并没有习惯没有眼睛带来的不方便，而此时他才真正的宛若瞎子一般，完全凭借着感官感受这个世界，而不是用眼睛。

    传说中的心眼被方凡激活，就算是没有了眼睛，他也将周围尽收脑海，而且比眼睛看到的更加的清楚。

    “给我死去吧。”

    “龙神破障拳。”

    方凡再一次的挥拳，然而此时他脑海中的画面竟然便的出奇的慢，就好像时间变得很慢很慢，实际上是他的感官便的更加的敏捷了。

    骨同原本快速的身形，在他脑海中也变得与正常的速度无疑，他不在是拳拳落空，反而像是有未卜先知一般，每一次出拳都出现在骨同出现的位置，在外人看来就好像骨同自己向拳头上撞一般。

    方凡挥舞着硕大的拳头，不停的向骨同砸去，任由他如何的快速腾挪，都有一只拳头在等着他，此时的骨同竟然完全处在了下风。

    骨同被砸的气血翻涌，他虽然激活血魔体，但是他吸收的血液有限，根本不能长时间的使用，而且每一次的对抗，方凡的真气都会将他的血液蒸发一部分。

    方凡说的没错，他的功法完全克制自己的。

    骨同面色铁青，照这样下去，自己会被活活砸的灰飞烟灭的，如果自己身体内的血液完全消失，自己也会随之蒸发。

    “血弑天地”

    骨同怒喝一声，只见他完全的融入了一摊鲜血之中，整个人向方凡包裹而去，这是他的拼命的武技了，如果敌人被他的鲜血包裹住，一瞬间就会被血海吞噬成为他血液的一部分。

    方凡的感知中，骨同突然消失了，成为了一摊血色出现在自己的四周，嘴角不由得露出一丝嘲笑，这个家伙被逼的失去理智了，明知道自己的真气是他的克星，还如此作为，简直与找死无疑。

    方凡真气鼓荡，瞬间真气便形成一个罩子将自己与血液隔绝开来，骨同化身的血液在接触真气罩，犹如开水浇在了冰块至上，瞬间蒸发出了大量的蒸汽，骨同惨叫一声，剩下的血液也急速的收缩，慢慢凝聚成为了骨同的身形。

    骨同骇然的看着方凡，此时他犹如鬼魅遇见了神佛一般，这是来自神魂的颤抖，之前虽然感觉到方凡对自己有压制，却没有如此的厉害，竟然能够蒸发自己的血液，而且是释放了血魔体的血液，这是在是不可思议。

    方凡嘴角重新挂起自信的笑容，“想不通吧，因为我真气携带着大量的阳气，而且施展神龙变之后，我的真气便拥有龙炎的属性，所以今日便是你的死期了。”

    骨同面色大变，自己真的遇见了天敌了，也许就是命该如此吧。

    方凡不给他喘息的机会，挥舞着巨大的拳头，迎面向着骨同砸去，这一下如果砸实，毫无抵挡的骨同会变成一摊肉酱。

    “不要杀他！”

    一声暴喝从人群中响起，方凡皱着眉头，又是一个绝顶的高手。

    骨同在这一声暴喝声中醒来，看着迎头而来的硕大拳头，急忙的进行抵抗，然而早已经失去斗志的他，又被方凡的真气重伤的他根本抵挡不住。

    “噗！”

    骨同被砸的一声惨叫，整个人都陷在了地面之中，虚弱的气息仿佛随时都会死去一般。

    方凡犹豫再三，确实不能当着众人的面杀人，可是却不能让其继续危害人间，脚尖一点整个人飘向了骨同的身边，手指狠狠的点在了骨同的丹田，随即，骨同犹如泄了气的气球一般，整个人缩成了一团，方凡竟然将他的丹田废掉了，自己以后都不能修炼任何功法了。

    好狠！

    做完这一切，方凡的手臂已经恢复了正常形态，身体内的阳气突然暴虐起来，他身体瞬间通红。

    “方凡，你废了骨同，我会杀了你的。”

    林宝坤愤怒的吼道，虽然他对骨同只是仆人的对待，可是却是他非常强大的助力，这些时间骨同为他扫清了超多的障碍，可想而知这个仆人对他多重要。

    “就凭你？呵呵，我等着你，我会抢走你所有的一起。”

    方凡邪笑着，赤红的双眼犹如要喷火一般，说罢环视人群锁定了刘念的位置，像是会飞一般直接飘到了刘念的身旁，拦腰将刘念抱在怀中，张开的大嘴便亲在了刘念的嘴上。

    刘念顿时感觉到无比浓重的阳气，再这样阳气的诱发下，身体中隐藏的冰寒气息瞬间暴动了起来，周围的人瞬间如坠冰窖一般，慌乱的向远处跑去，这气息冰寒的刺骨实在让人难以忍受。

    方凡身体内的阳气，顺着两人接吻的位置，犹如洪流一般涌向刘念的身体之中，刘念常年积累的寒气一丝丝的消融着。

    方凡身体的温度也开始恢复到了正常，而刘念身体中的寒气经过这一次的中和，竟然一次性蒸发到了五成，感受到身体恢复到了正常，刘念日后也不必因为寒气承受折磨，心中的大石也落了下来。

    这才细细的品味着美人在怀的温柔，嘴唇之间的柔软，感受着刘念嘴唇的香甜，方凡心中微颤，舌头不老实的直接撬开牙齿进入到了檀口之中。

    刘念身子顿时软了，本就心底暗暗的喜欢这方凡，对于他的霸道她没有丝毫的抵抗力，两人就在数千人的围观之下疯狂的热吻着。

