    之后萧沐阳去了云轮的庭院，薛婉儿也在这里，看见萧沐阳到来，她脸上顿时露出一抹笑颜，亲切的喊道：“师弟来了。”

    “师姐。”萧沐阳点头，问道：“老师在里面吗？”

    “老师在里面休息，你找老师有事？”薛婉儿露出一丝疑惑之色。

    “有一些修行上的问题，想请教老师。”萧沐阳回应道。

    “那你进去吧，这几天老师也时常念叨你。”薛婉儿含笑道，她能够看出来，老师对师弟的期待非常高，认为他有望成为苍澜国站在最巅峰的几人之一。

    随后萧沐阳走入庭院之中，便见云轮躺在太师椅上，神色十分悠闲。

    云轮似乎感知到了什么，眼睛忽然睁开来，扫了一眼萧沐阳，旋即又闭上了，淡淡开口：“原来你小子眼里还有我这位老师。”

    “老师对不起，是弟子不肖，这段时间没有来拜见老师。”萧沐阳躬身说道，神色显得极为惭愧。

    “罢了，今日来找为师有何事？”云轮开口问道。

    “今日前来，是向老师辞行。”萧沐阳神色认真的道，目光直视云轮的眼睛。

    听到萧沐阳的话语，云轮眼神遽然间闪过一丝异芒，脸色变得凝重起来，问道：“你这话什么意思？”

    “弟子与叶辰的事，老师想必也听说了，但叶辰，我非杀不可，以后我可能不再是学府的弟子了，但师徒之情，弟子永远铭记于心。”萧沐阳语气沉重的道，目光显得极为真诚，他说的都是肺腑之言。

    “决定好了吗？”云轮看着萧沐阳问道，使得萧沐阳神色怔了下，似乎对云轮的反应有些意外。

    “老师您不反对我这样做？”萧沐阳诧异的问道。

    “我为何要反对？”云轮目光凝视于萧沐阳，自豪的道：“我的弟子重情重义，少年英雄，如果这也有错，那我这个做老师的未免太不近人情了，纵使你以后被学府逐出，但师徒情分不变，我云轮，依旧是你的老师，没有任何人能够改变。”

    云轮的话语使得萧沐阳目光凝滞在那，随后，他眼神中露出一抹夺目的光华，朝着云轮深深地鞠了一躬。

    看着眼前的少年身影，云轮眼神中露出一抹欣赏之色，这才是他看重的弟子，淡泊名利，志存高远，不被权势所束缚，唯有如此心境，未来才可能有大成就。

    “去吧，无论你做什么，老师都无条件支持你。”云轮笑道，到了他这个年纪和境界，行事只需顺从内心，不会受到外物的限制。

    从云轮那里离开后，萧沐阳则返回地坤阁，路上忽然有一位老生拦下他，低声道：“叶家的人已经到了天苍城，叶家家主亲自到来，应该是要接叶辰回去。”

    此人，正是神兵阁安插在云苍学府的眼线。

    萧沐阳双眼微微眯起，眼眸中射出一道锋芒，叶家的人到了吗？

    “通知柳青青，叶辰离开云苍学府的时候动手。”萧沐阳对那人说了声，随后从他身旁走开，没有引起周围人的察觉。

    那人听到萧沐阳的话神色猛地震动了下，在那时候动手，这是要当着叶家家主的面杀他儿子？

    不愧是如今天苍城的风云人物，果然很有气魄。

    …………

    太子府外，此刻有一行身影从远处踏步走来，居中之人是一位三十多岁的中年男子，身穿一袭墨褐色长袍，不苟言笑，眉宇间透着几分上位者的气概，显然久居高位。

    当他们走近时，一位守卫开口喝道：“来着何人？”

    “叶家家主叶藩，请见太子殿下。”中年男子开口说道，原来此人便是叶家的家主，叶辰之父。

    听到对方自称是叶家家主，那守卫的脸色变得认真了几分，客气的回道：“诸位在此稍等片刻。”

    说罢他便离开这里，转身朝府内而去。

    没过多久，那人回到府邸外，看向叶藩开口道：“太子召见，叶家主请入府。”

    “有劳带路。”叶藩点头，随后带着身后之人入府。

    在守卫的带领下，一行人走到了太子府深处，只见此时守卫忽然停下来，转身对叶藩道：“叶家主一人进入即可，其他人留在外面。”

    “好。”叶藩回了一声，随后一人往前而行，来到太子的寝宫之中，便见一道青年身影站在前方，背对着他，双手负于身后，只是从那背影之中，便能感觉到一股超然的气概。

    “叶藩见过太子殿下。”叶藩朝苍天君躬身道，神色恭敬无比。

    苍天君转身，目光落在叶藩的身上，问道：“叶家主不在雍州城待着，为何来了天苍城？”

    “犬子犯了一些事，老夫此次前来带他回家反省。”叶藩回应道。

    他这一番话可谓意味深长，在苍天君的面前，他没有任何隐瞒，直接承认叶辰的确做错了事，同时也向苍天君表明他此行的用意，是带叶辰回叶府反省的。

    “此事我知道了，叶家主回去吧。”苍天君淡淡说了声。

    叶藩目光看向苍天君，似乎想从后者的脸上看出一些什么，但苍天君脸色毫无波澜，让人根本猜不透他心中的想法。

    “叶辰年少轻狂，一时冲动做错了事，所幸没有惹出大祸来，也幸好有太子在暗中庇护，此次我带他回家反省，必定对他严加管教，保证以后绝不会再发生类似的事情。”叶藩沉声说道，目光始终观察着苍天君的脸色。

    “的确该好好管教一下。”苍天君轻轻点头，说话时目光却看向别处，似乎是随口一说。

    叶藩似乎明白了什么，眼中闪过一丝窃喜之色，抱拳道：“太子所言极是，等将他管教好了，我再送他去学府修行。”

    “去吧。”苍天君挥了挥手。

    “臣退下了，改日再来拜访殿下。”叶藩再度躬身，随后离开了宫殿。

    在叶藩走出之后，只见苍天君微微摇头，自言自语道：“然而，有些事，一旦做错了，便再没有退路。”

