    能让柴绍这样的老将都感到吃惊，一旁的骆宾王就不禁要好奇了。

    这可太稀奇了，要知道柴绍可不是普通人，这是谯国公，是大唐的重臣，开国大将！

    这样的选手，等闲能有什么事能让他大吃一惊？这简直不可思议了。但是……

    很快，骆宾王既为柴绍义子，又是中左所海上禁军的关键人物，自然有资格过问，而柴绍一说信中的内容……

    骆宾王也惊呆了。

    “这……”

    “我等出兵不是因为罗马人搞事……这罗马人，他们不是在安达曼群岛筑城的吗？”

    骆宾王脸色十分诧异，因为……按照计划，大军应该十有八九就是去安达曼群岛那地方攻城拔寨的。也是因为这个原因，这次大军才准备了这么久，因为从海向陆进攻这战斗难度简直想想就折磨人。

    想到这事，骆宾王还不由得眉头紧皱，因为这安达曼群岛……这特么还是个胡名！明明离大唐这么近……

    明明是大唐先来的……现在还闹出个胡名来，简直恶心人啊。

    这不给他突突个痛快，自己简直枉着戎装！

    不过……现在的问题却是行动计划竟然并不是自己所想的那样，要去这个安达曼群岛……把这帮罗马人都送走，改掉这该死的胡名，而是要直接征东南岈……

    这首先就让人有点不爽，因为这个胡名……也算是提醒了骆宾王，要果断的先下手为强，将这些茫茫沧海之中的洲土岛屿都给起上汉名，不然有朝一日……呵呵，搞不好还被人说这不是神州的地盘。我神州素来强者辈出能文能武，嘴皮子问题岂能吃亏？

    其次便是……

    沉吟了一下，骆宾王开口道，“义父，这直接征东南岈，只怕禁军的兵力……”

    在骆宾王想来，攻灭安达曼群岛上的城塞，这难度其实也挺高的，仔细想想并不比进攻东南岈本土更容易，不过……毕竟是一个岛屿——虽为群岛，但城塞就一座——相比东南岈的沃野千里，还是小了许多，无论是整体的“血量”还是战斗力储备，都明显是进攻本土更难才对。

    不过柴绍闻言只是点了点头，示意知道你小子的意思了。

    但是接着，却没有立刻接口，而是思索起来。

    骆宾王心中有些焦躁，但也只得先等着。不过……

    不一会功夫，总算是见柴绍有了些反应，缓缓露出一个笑容。

    “义父？……”

    “孩儿，咱们便去东南岈！”

    “啊？呃……”骆宾王点点头，这倒也没什么好说的。横竖……

    如今这中左所海军，只是配合出镇天竺城池的那人而已，战略上……尽管海上的禁军如今不但已经近乎独立于禁军系统，同时还是一路相当骄傲的禁军，但突然之间转换战略目标这不免还是叫人感觉有些……

    骆宾王这么一想，就见柴绍摆了摆手，目光十分兴奋，而……而兴奋之中，还有一股莫名之色。

    骆宾王望之有些诧异，“义父……”

    “嘿嘿，咱们禁军，说到底还是要听陛下旨意行事。既然陛下的旨意是配合阿丝敏太守行事，那咱们何必自讨麻烦？且照办就是……”

    “可是这……”骆宾王虽然也不是一定要打破砂锅问到底的十万个为什么，但柴绍这般笑法，那分明是看出了什么玄妙之处，只不说而已……骆宾王自然便要好奇了。

    而骆宾王这么一问，就见柴绍微微一笑，“孩儿，这战场可是比你想的……要复杂的多啦。你且收拾行装，边走义父边与你讲一个故事。话说当年瓦岗寨起兵……”

    柴绍一说到瓦岗寨起兵，骆宾王就不禁有些头疼。

    我靠，我骆某人好歹也是个读书人出身，这也太小看人了吧……作为读书人，我还能连高皇帝当年起兵那点事都闹不明白不成。

    不过柴绍这回倒也没有跟骆宾王滔滔不绝掰老黄历，而是说起了一件相当具体的……趣闻。

    却说大唐昔年起兵的时候，因为风云际会，种种原因，尽管开局艰难，但士气鼎盛宏大，连续多次险恶之极的局面都被一一击破。

    而在那之后，反而是战局逐渐变得顺利的时候……

    有一阵子，李孝恭带兵在刷西北的蛮族部落军队。当然，大唐的政治工作相当成功，毕竟有隋文帝的思想成就作为铺垫……总之西北的蛮族军队大多还是归顺这帮特立独行的汉人组成的政权的。同时具备游牧蛮族的疯狂意志，和读书人的冷酷学识，是成大事的充要条件，然而具备这样条件的人，即便在文教哲学如此发达的神州也十分稀少。

    这样的人，在昔年魏晋政治崩坏的时候，曾经出现过，然而那人却是个胡人，他名叫石勒，这是华夏民族用多少岁月都无法洗去的耻辱。而到了隋唐年间，这个耻辱或者，这个错误，终于又被纠正过来。

    一群不幸流落到六镇边关的贫困孩子之中，诞生出了南北朝时期无数霸主，并且其中……便包括如今唐帝国的主人。

    而……六镇那片地方，因为是边关，天然就武德丰沛，所以随着战争进行……虽然确乎然就是平定天下的正义战争，没有毛病，不过也因为上述原因……

    武德丰沛的孩子，往往多少沾点魔怔……这是后来在赛博世界里流行起来的新政治用语，但更通俗的说，就是办事有用力过猛的毛病。有一回……

    李孝恭带的兵，就遇到了一群蛮人，这群人具体是哪路部落如今的柴绍年事已高，已经依稀想不太起来了，但柴绍却清楚的记得，那个部落是一群相当可怕的敌人。

    赤贫，饿死无数，并且因此……长期食人。

    不是有食人经历，而是真正的长期食人。

    这样的部落，武德丰沛程度和大唐的军队相比，可以说是不遑多让，许多要靠武德丰沛的压迫感为支点来设计的战术都不起作用，就只能苦战。

    流血无数，终于倒也取胜。然而……

