    “你们还不出手嘛？”

    天道们现在非常的慌张。

    他们不知道火焰那头的人是谁。

    但凡是想要拉走大陆的人，肯定是要他们命的人。

    既然要我的命，必然是敌人了。

    天道无法抵抗，只能开口跟着萧台主等人求救了。

    萧台主转头看了眼玄龟。

    她的心里是想要救下这些天道。

    毕竟，要是这些天道没了，他们存在的大陆也会出问题。

    而大陆要是出现了问题。

    聚仙台的人才来源就要出现问题了。

    但出不出手，已经不是萧台主可以做决定的了。

    毕竟，目前聚仙台主事的还是玄龟。

    玄龟无视了萧台主投来的求问的目光，只是冷冷的看着显现真身的天道，平静的脸庞和眼眸，让萧台主看不出它心里面的想法。

    但萧台主是能够确定一件事情。

    那就是玄龟没有要出手帮助天道的打算。

    既然玄龟不打算帮忙！

    萧台主向天道们投去无能为力的表情。

    而后，她很快就恢复了平静，不再为天道们的遭遇有所动。

    “萧台主！你知道我们没了，你将要面临的是什么吗？”

    “我们要是死了，你看看还有没有人为你提供修士了。”

    “萧台主！你这是在自取灭亡，你不要忘了我们对你的贡献。”

    “要不是我们的努力，你的聚仙台能有如此多的修士嘛？”

    “你想要让聚仙台灭亡的嘛？”

    凡是被火焰缠绕的天道都是状态疯狂的向萧台主说着。

    他们是真的怕死！

    否则的话，当初也不会选择成为天道了。

    “恕我未能为力了！”

    萧台主面对疯狂的天道们，只是淡淡的回了句。

    她是真的没有办法！

    玄龟不开口，她那里敢动手。

    毕竟，不动手以后才会灭亡。

    要是动手的话，聚仙台现在就可能灭亡了。

    如何进行取舍，萧台主还是有些明白和清楚的。

    没有萧台主和玄龟出手！

    天道们的力量根本无法阻挡火焰的拉扯力量。

    他们已经开始朝着神牧世界的方向而去。

    面色痛苦的他们，仿佛是正在遭受着冥冥中力量的惩罚。

    这股所有人都看不到的力量，让天道们阻挡火焰拉扯力量更加的微弱。

    他们被拉扯的速度是越来越快！

    “这就是天道嘛？”

    神牧老祖们看着模样极惨的天道，多少是有些刷新了他们的认知。

    要知道，他们记忆中的天道，无不是强大和无敌的存在。

    毕竟，神牧世界也是有天道。

    虽然被沈天给弄到了不知道的地方。

    他们还想要寻找回来，只是幽香的出现突然。

    他们倒是遗忘了这件事情。

    但那是圣师很强大，天道所以不如。

    那时的老祖们对于天道还是感觉很神秘和强大。

    毕竟，天道是超脱的存在。

    只是看着眼前贪生怕死的天道们。

    神牧老祖们突然有了种怪异的感觉。

    天道跟我们没有多少的差别啊！

    同样是害怕死亡！

    拥有恐惧的情绪！

    “既然你们想要我们死，就别怪我们心狠了！”

    “是啊！真当我们天道是任由你们揉捏的存在了？”

    “不管是谁想要让我们死，必须是要付出代价！”

    “我要以整个大陆的生灵作为献祭，换取极大的力量！”

    “我倒要看看是谁想要算计我们，看我们如何给你个礼物吧！”

    疯狂的天道们感觉到无力抵抗火焰的拉扯力量。

    走投无路的他们，开始了疯狂的举动。

    他们的身上规则力量开始了倒卷。

    疯狂的涌入到身下的庞大的大陆里面。

    霎时间，大陆内的世界风雷齐聚。

    无数的强横的规则力量在大陆内肆虐。

    大陆内的生灵所面临的，仿若是毁天灭地的威势。

    咔嚓...

    一道雷电劈落下来！

    大陆内的大地直接被雷电劈出一个巨坑。

    无数的生灵在雷电的力量下，直接被劈的殒命。

    “天劫！是天劫！”

    “为何天道如此的动怒！”

    “我们奉献的宝物和生灵还不够多嘛？”

    大陆内的生灵面对着无法抵抗的雷电力量，无助的仰望着天空。

    皆是露出祈求的模样，希望得到天道的回应。

    但此刻疯狂的天道如何会回应他们。

    为了生存下去！

    他们可以付出一切！

    生灵没有了，他们可以等待大陆规则流转下新的生灵诞生。

    只是自己死了，大陆内再有生灵诞生。

    跟着他们又有什么关系呢？

    无数的生灵在疯狂的天道的攻击下身陨。

    一股股的力量从大陆内升腾起来，似是要融入进天道的身躯内。

    轰...

    突然的，缠绕着大陆的火焰猛地暴涨。

    一股火焰直接侵入到大陆之中，化作一张遮天的大幕。

    直接阻隔住了天道力量对大陆内部的破坏。

    同时，那些献祭生灵的力量也被隔绝在大陆内，根本无法接触到天道。

    “什么情况？”

    疯狂的天道们在巨大的意外下，恢复了短暂的灵智。

    “他竟是能够影响到我们所掌控的大陆内！”

    “不可能！他们怎么可能做到这一步！”

    “这些献祭的力量是我们的！”

    “还给我！赶紧还给我！”

    “你不能阻隔了这些力量！”

    疯狂的天道们眼巴巴的看着被嫣红天幕阻隔的力量。

    这是他们增强自己力量的最后手段。

    要是没有这些力量的加持，他们根本没有资格和柳霜对抗。

    而当天道们哀嚎的时候，那些被天幕阻隔了的力量猛地在大陆内爆开。

    竟是变作了浓郁的灵气！

    补充着大陆内的天地质量。

    霎时间，整个大陆内仿若是久旱的大地迎来了甘露。

    直接让大陆内的灵气拔高了好几个层次。

    要知道，天道们雷电劈打死的人，皆都是大陆内的强者。

    而他们死后化作的力量极为的精纯和强大。

    “贵族们死了？”

    “他们变成灵气了？”

    “还能有这种好事出现吗？”

    “天道终于是开眼了么？”

    “天杀的贵族们终于吃到了自己的恶果了？”

    同时，大陆内还有这不少的生灵存在着。

    只是他们所存在的环境极为的险恶和低下。

    有的是在暗淡的地窟内！

    有的是生活在悬崖边！

    还有的是生活在一片血湖的旁边，恶臭的鲜血味道冲天而起。

    显然他们这群人只是这片大陆内的低贱的存在。

