    青芦村民们听完季婈的话，脸色不好。

    却也不再提，赶走望水村民的事了。

    望水村民们心底得意，反呛青芦村民。

    “你们不是能吗？现在知道没有我们不行了吧？”

    季婈淡淡地朝，给点颜色就开染坊的，望水村民看去。

    轻描淡写的一眼。

    却令望水村民们觉得，似乎有一股无形的震慑，落在他们身上。

    胡成功干咳一声，示意望水村众人收敛点。

    季婈重新开口。

    “现在我讲几个，进山的注意事项，大家认真听。”

    “第一，大家用布条或者绳子，扎紧袖口和裤腿，防毒虫。”

    “第二，不要随意离开队伍，迷路了我不会去找。”

    “第三，不能私自打猎。”

    青芦村民们将季婈的话一一记下。

    望水村民们的心思，却早已飞进大山。

    向来桀骜不驯的望水村民们，对季婈的话，只捡喜欢听的听。

    都进山了，怎么能不带点野味出来？

    以前人少进山不安全，这次这么多人一起进山，不打猎都对不起自己！

    季婈只需一眼，便看出望水村的人，进山后要搞事。

    她心底冷哼一声，平静地收回目光。

    真当青芦山中部，那么好进的？

    季婈看众人没有什么异议，当即拍拍大黑熊，让它在前面带路。

    季婈背着竹篓跟着后面。

    倏然，她听到身后，传来一道急切的车轮毂的声。

    季婈停下脚步，回头一看。

    竟是谢显华，独自赶着牛车回来？

    季婈惊讶看向谢显华，问，

    “你今天，不是有正式入学试吗？”

    谢显华看到季婈，大松一口气。

    “不是，还要去考的，昨晚一直温习功课，忘了跟你要样东西。”

    季婈挑眉：“什么东西？”

    “药。”

    谢显华黝黑的眼眸中，锐利的眼神一闪而逝。

    “那个能让人，行动迟缓的药。”

    季婈神色微讶，谢显华可不是那种，主动攻击别人的人。

    她好奇的问：“谁惹到你了？”

    “钱大公子。”谢显华抿唇，面部棱角，透出几分冷硬。

    原来是钱大公子！

    一听是钱大公子，季婈丝毫没有犹豫。

    她假装在背篓里翻了翻，实则从空间内，取出十几包药粉。

    “喏。”

    她将药粉包，一股脑塞给谢显华，嘱咐一句。

    “这种药，对付寸刀那种高手，用一包勉强见效，对付普通人。”

    季婈脸上倏然露出坏笑：“只要指甲缝那么丁点，就可以。”

    谢显华看着双手，快捧不过来的药。

    虽然他没有混江湖，但是刚才半路想起来，没找季婈拿药时，跟寸刀一说……

    寸刀当时的反应，便是迫不及待，要帮他来拿药！

    并与他商量，分一部分时。

    谢显华瞬间敏锐的知道……

    季婈的药，到底有多难得！！！

    可在寸刀眼里，千金不换的药！

    现在季婈一给他，竟给了一大把……

    谢显华庆幸的想：还好机灵，自己跑回来了。

    不然寸刀肯定会，昧下不少！

    谢显华看着手中，堆得高高的药，好笑的问。

    “你给我那么多干嘛？”

    季婈摆摆手，毫不在意的开口。

    “你拿去平日里凑合着，防身用吧，这些都是练手的残次品。”

    她顿了顿，保证道。

    “等以后有了好药材，我做些更好的给你用，你长得那么好，万一被掳了怎么办？”

    谢显华差点没笑出声。

    “就你多想，谁会掳我？”

    季婈微微拧眉，认真打量眼前，被黝黑肤色掩盖了，精致五官的少年郎。

    她很认真的纠正谢显华的想法。

    “那是你不知道自己到底有多帅，你看谷义平不就不见了吗？”

    谢显华一听季婈提及谷义平，顿时想起，是好久没看到谷义平在眼前晃了。

    心底不由有些担心起来。

    “行了，你先去考试吧，我上山了，回头让寸刀去找找谷义平。”

    季婈指了指天上的太阳，提醒谢显华。

    谢显华一看太阳快挂二竿了，当即不敢耽搁，匆匆嘱咐季婈。

    “那我先走了，你上山也小心点。”

    季婈重新背起背篓，朝谢显华挥挥手，朝山上走去。

    跟着大黑熊，先一步上山的村民们，已经入快踏入林子中部。

    时不时，沿路总能惊起一只只飞鸟。

    以及受惊逃命的山鸡，野兔。

    好些日子没见荤腥的望水村民们，此刻早已将季婈嘱咐的话，忘在脑后。

    一只只色彩斑斓的山鸡，在他们眼里。

    就是一锅锅，鲜美的鸡汤！

    一只只肥胖的野兔，在他们眼里。

    就是一盆盆，香浓幼滑的红烧兔肉！

    “代村长，要不我们抓几只？”

    有人推了推胡成功的后背，小声询问。

    胡成功早已心痒难耐。

    他看了眼安静赶路的青芦村民，略微有点犹豫。

    “可是季婈不是说……”

    “季婈现在又不在。”

    胡成功听到‘季婈又不在’这几个字后，胆子瞬间壮起来。

    他看着远处，扑腾起飞的山鸡，抹了抹嘴。

    “行，那我们逮几只。”

    望水村的人，顿时开始摩拳擦掌。

    他们三人一组，六人一伙，迅速追赶起附近的野物。

    一只肥硕的大灰兔在几组人，围追堵截之后。

    一脑袋撞在一个树墩上。

    胡成功立即眼疾手快一扑。

    双手死死按在大灰兔身上。

    “抓住了！抓住了！”

    望水村的人，一阵惊呼！

    他们得意的举起兔子，朝青芦村民们炫耀。

    有了经验的望水村民们，收获的速度，逐渐快了起来。

    青芦村民们每每看到望水村的人，举起猎物朝他们炫耀。

    说不眼馋，那是假的！

    几个青年凑到白多旺身边，小声嘀咕。

    “多旺哥，你去问问你爹，我们也抓几只呗？”

    白多旺早已被望水村的人，激起了火气。

    他当即点头：“行，那我去问问我爹。”

    白多旺挨着自家爹走，压低嗓音问。

    “爹，咱们不抓几只？”

    白有福村长闻言，当即没好气的，举起手中烟枪。

    “咚咚咚——”

    烟枪毫不收力，照着白多旺的脑袋，一阵敲！

    这声响……

    怂恿白多旺，去问白村长的大小伙子们，怀疑白多旺已经一脑门子包。

    他们肩膀一缩，赶紧离这白村长远点。

    白村长气恼的，用烟枪点点白多旺。

    这榆木疙瘩，这么没定力！

    他怎么放心，将村长的位置传给这傻儿子？

    “你要没带脑子出门，就回家取去，婈丫头说啥，你忘了？”

    白村长训斥白多旺的声音，毫不收敛。

    他意在敲打青芦村中，开始浮动的人心。

    众人一看老村长发火了，哪里敢再提打猎的事。

    全都老老实实跟在，大黑熊的身后，继续赶路。

    正在领路的大黑熊，看了眼渐渐偏离了路线，的望水村人。

    而且，偏离的路线所去之地，还是它昨天帮季婈埋尸的地方。

    要知道，昨天它埋尸可是浅埋。

    大黑熊坏心的没有提醒望水村民，领着青芦村民们，悄悄的越走越远。

    季婈很快赶上了进山的队伍。

    她看了看，几乎少了一半的队伍，奇怪的问。

    “那些人呢？”

    望水村民们，此刻正在围堵一只小鹿。

    他们几乎每个人身上，都挂着一两只猎物。

    却在看到小鹿时，他们都忍不住追了上去。

    鹿肉不仅鲜美，就算拿到县城去卖。

    也能值几十两！

    望水村民们兴奋极了。

    他们追着追着，小鹿纵身跳进一簇灌木丛中，几个起落。

    瞬间消失在，望水村民的视线中。

    望水村民们眼看就要追上小鹿了，现在却功亏一篑，眼底全露出了失望之色。

    胡成功回头看向来路，想看看他们，到底追出多远。

    这一看，可不得了！

    大黑熊呢？

    青芦村进山的队伍呢？！

    他嗓音骤然拔高，问身旁的村民。

    “你们谁记得路？”

    望水村民们闻言，开始看向四周。

    入眼的，全是草和参天大树。

    好像……四个方向的景色，都一样！

    “我们，我们好像迷路了！”

    胡成功紧张的总结。

    望水村民们，面面相觑。

    心骤然沉到谷底。

    没有人说话。

    “啊，咕嘎——啊，咕嘎——！”

    远处隐隐传来，不知名的兽类怪叫声。

    刚才还令他们兴奋的青芦山，瞬间令在场每个人，觉得阴森恐怖起来。

    “代，代村长，我们，我们赶紧，去找他们吧。”

    有人害怕得牙齿打颤，说话磕磕巴巴。

    恐惧的气氛，越发凝重几分。

    “大家分开找路，不要离得太远了。”胡成功硬着头皮下令。

    望水村民们虽然不乐意，可现在他们除了寻路，别无他法。

    他们只好慢慢散开，在附近寻路。

    可他们忘记了，每个人寻路的时候，都在树干上划下记号。

    等他们走一圈。

    书上全是画横线的记号。

    望水村民们，脑子更乱了。

    他们觉得，他们在原地打转，根本出不去。

    “啊——”

    骤然，一道尖锐的惊叫声，好像一只大手，骤然攥住所有人的心。

    他们心一沉，紧张的朝尖叫之处跑去。

    等他们赶到时，入眼的是，傻王满脸脏污的坐在地上，惊惧地瞪大眼，看向正前方。

    傻王正前方不足一米远的位置，有一具不知被什么野兽，撕咬得七零八落的尸体。

    殷红的血染红了泥土，残缺不全的四肢，与破碎的内脏散落一地。

    绿头蝇的嗡嗡作响声，灌入众人的耳膜。

    这画面，能让他们将隔夜饭，全吐出来。

    胡成功捂着嘴不停干呕，半响才止住反胃感。

    他白着脸，用力拉扯傻王，焦急地催促。

    “我们得赶紧走，这里有吃人的野兽！”

    “嗷——！”

