    蒋征着急了，“老板，我兄弟中了毒，急需这味药材救命啊，行行好，帮帮忙吧。”

    “哎，不是我不帮，是这药材实在难寻，们要是真的着急，就先在我这里登个记吧，如果没有佣兵团愿意接，那我也没办法了。不过，们可以自己去东边的空霞森林瞧一瞧，碰碰运气，咱们暗域之城的药材多数都来自那个地方。”负责人好心的提醒。

    苏陌凉感激的点点头，掏出了一大袋玄晶，“好，那就拜托了。”

    负责人一看，苏陌凉出手如此大方，眸色划过惊讶，脸蛋立马堆上了笑容，讨好的说道，“这位小姐，如果真想找到血鸦蛊草，也不是没有办法。听闻苍焰宗里有个地方，叫星远圣地，里面的奇珍异宝多不胜数，就不乏有许多外界找不到的珍贵药材，小姐要是能进入那个地方，血鸦蛊草肯定不是问题。”

    萧凛尘听到这话，眼前一亮，兴奋的冲苏陌凉说道，“老大，我们去星远圣地找找看吧。”

    负责人看到萧凛尘神色激动，失笑摇头，低笑着解释，“这位小兄弟，星远圣地可不是随便什么人都能进的，前提条件，们必须是苍焰宗的弟子，并且要参加殿试，殿试前三名才可以进入圣地。要知道星远圣地可是苍焰宗的宝地，想要进去哪那么容易。”

    负责人看到苏陌凉出手阔绰，所以多卖了些消息，但不代表他就认为苏陌凉等人有资格混进去。

    说白了，能进入星远圣地的弟子，都是天才中的天才，想要混进去拿药材，比登天还难。

    在他眼中，萧凛尘的反应，实在有些天真了。

    苏陌凉听到星远圣地有多不胜数的奇珍异宝，就预料得到，想要进去非常难，如今听到殿试前三名，心就更加沉重了起来。

    要想夺得前三，可是要战胜苍焰宗的所有弟子才行啊。

    萧凛尘也意识到了艰难，皱着眉头，不耐烦的反驳，“这不是废话吗，我们都不是苍焰宗的弟子，别说星远圣地了，就连苍焰宗都进不了。”

    “哈哈，小兄弟，别着急，其实苍焰宗还是有机会进的。再过不久就是宗派选拔赛，到时候四大宗派会到暗域之城来挑选有潜力的好苗子，要是实力不错，倒是可以去试试，如果被苍焰宗的长老瞧中了，前途不可限量啊。到时候，就离星远圣地更近一步了。”工会负责人笑着建议道。

    萧凛尘和蒋征闻言，都别有深意的对视了一眼。

    他们主子才杀了苍焰宗的弟子，苍焰宗能让他们加入吗？

    想到现在不管哪个办法都十分有难度，萧凛尘心里郁结，愁眉锁眼的望向苏陌凉，征求她的意见，“主子，看，接下来我们要怎么办？”

    一直沉默着的苏陌凉心里有了计较，微微抬头，凝重道，“先去空霞森林碰碰运气，再另作打算。”

    好在王锋中的是慢性毒，除了比较折磨痛苦以外，一时半会还死不了。

    平时靠着普通的丹药控制一下，还能支撑一段时间，眼下举步维艰，她只有慢慢筹划才行。

    蒋征和萧凛尘闻言，都是理解的点点头，随着苏陌凉走出了工会。

    “老大，听说空霞森林很大，我们怕是几天几夜都走不完啊。”蒋征一边走，一边皱眉提醒。

    待他们走出了工会，苏陌凉才停下来，“嗯，徒步不是办法，我们先在空霞森林的上方，粗略的寻找一下。”

    之前她契约了通天火烈鸟，这火鸟的速度非常快，正好可以利用一下。

    想着，她伸手一挥，顿时将通天火烈鸟召唤了出来。

    这时候只见一只火红的大鸟振翅冲入云霄，一声长鸣，兴奋的在空中盘旋打圈，迟迟不肯降落。

    想来是在苏陌凉的空间里待久了，又被天魔貂欺负压榨，现在终于获得自由，呼吸新鲜空气，一个高兴就忘乎所以了。

    经他这么一闹腾，顿时造成了不小的动静。

    街上的行人看到这一幕，纷纷震惊的驻足观看，目光发痴的盯着天空撒了欢的通天火烈鸟。

    要知道通天火烈鸟可是凶兽榜排行第五的凶兽，平时想要见上一眼，太不容易。

    如今有幸看到，自然也要大饱眼福一番。

    这时候正朝这边赶路的姚熙雯，一眼便发现了空中翱翔的通天火烈鸟，惊得瞪大双眼，立马朝身边的石景山叫道，“师父，快看，那不是师兄的通天火烈鸟吗？”

    石景山自然也看到了火烈鸟，当下黑了面色，皱眉低吼，“走，过去看看！”

    声音落下，只见坐在飞禽上的两道身影迅速朝着前方掠去，快如闪电，眨眼就消失不见。

    苏陌凉看到撒欢的火烈鸟迟迟不肯下来，心底窜起火气，厉声命令，“红毛，给我滚下来，再不下来，天魔貂的拳头可不长眼。”

    火烈鸟一听天魔貂的大名，庞大的身躯一抖，立马乖乖的飞了回来，落到苏陌凉的面前，一动不动的，像个鹌鹑。

    也不知道天魔貂对他做了什么，竟然让他怕成这样。

    苏陌凉没好气的瞪他一眼，沉声吩咐，“带我们去空霞森林。”

    话落，她正准备翻身坐上去。

    谁知道，就在这时，远处忽然传来一声娇喝，街道右侧迅速掠来两道身影，一男一女，一老一少，怒容满脸，气势嚣张，一上来就对苏陌凉劈头盖脸的呵斥。

    “混账！是谁！通天火烈鸟，为什么在这儿？”

    苏陌凉惊愕的打量了掠来的两人，眸底划过暗茫，蹙眉回答，“我是通天火烈鸟的主人，它不在我这儿，难道还在那儿吗？”

    姚熙雯闻言，震惊的瞪大眼睛，她没见过这样厚颜无耻的人，竟然把她师兄的凶兽说成是她的，当下怒火中烧，咬牙呵斥，“放屁，这通天火烈鸟是我师兄的，根本不是的，劝赶紧把火烈鸟交出来，不然别怪我不客气。”

    苏陌凉听到这话，瞳孔跃上惊色，这才深深看了她一眼。

    她师兄？