    白金权杖轻轻点在教皇身上，一道冲天的圣光骤然降临，有那么一瞬间，圣?伊凡三世老迈的身躯变得挺拔而强壮，他仿佛是突然通过某种神秘的方式汲取力量，重回了自己的巅峰状态，但他的抵抗仅仅持续了不到一秒——那从天而降的圣光没有庇护他，在周围浮动的圣光也没有庇护他，周围所有圣洁的光芒都仿佛变成了致命的火焰，开始灼烧圣?伊凡三世的躯体，在光辉烈焰中，他惊怒不已地看向维罗妮卡：“为什……”

    “本质上，圣光只是一种能量，”维罗妮卡平静地看着圣?伊凡三世的身体在光辉烈焰中一点点消散，脸上仍然带着那般温和恬淡的表情，语气却如机器般冷漠，“当你利用能量的方式过于落后，你的虔诚就毫无作用。”

    圣?伊凡三世的身体分崩离析，最终，只留下一句充满愤恨的话语带着无穷的执念回荡在大光明厅中：“欺骗者……你会被……主……毁灭……”

    光辉烈焰渐渐平息了，大光明厅中再度恢复了之前的状态，圣光云海仍然在祈祷声中涌动着，而那些低头祈祷的主教们则仍旧保持着姿势，仿佛没有看到发生的一切，维罗妮卡手中握着白金权杖，神降术的焦点已经从圣?伊凡三世身上转移到她身上，在圣光之神的些许意念注视下，她的身体开始一点点分裂。

    “毁灭么……或许吧，”维罗妮卡轻声说道，她提着白金权杖，一步步来到教皇的圣座上，伴随着身体不断裂开更多充盈着光芒的裂隙，她慢慢坐了下去，“但是没关系，‘我们’有很多……”

    下一秒，她的脑袋沉沉地垂下，整个人宛若一个行将破碎的陶瓷人偶般瘫倒在宽大的座椅上，生机彻底离开了这具身体。

    但仅仅瞬息之后，她便重新抬起了头颅，全身上下的裂痕都开始以惊人的速度修复，一个生硬呆板的声音则从她口中响起：“重新激活此界面……重新下载人格数据……”

    片刻之后，完全恢复原貌的维罗妮卡静静地坐在圣座上，她紧握着手中的白金权杖，那些虔诚祈祷的主教在她的视野中一个接一个倒下，化作圣光火炬的燃料，而她的视线则投向前方，仿佛穿透了整个教堂，穿透了整个城区，一直落在远方的城墙上。

    大教堂钟声长鸣，光辉浩荡，来自大光明厅的磅礴神力经历了一小段难以察觉的波动，再次恢复了稳定，而这小小的波动都被笼罩整个教堂的强大圣光所掩盖，没有任何人注意到发生在这座圣殿里的事情……

    第五天的夜晚被神降术的光辉照亮，当巨日升起，灿烂的朝霞洒向古老王城，这座充满荣耀的城市仍然屹立在大地上。

    这是第六天的清晨。

    受到大护盾崩溃的冲击，所有的法师塔都受损严重，勉强运行半天之后，它们最终全部停止了运转，由此，圣苏尼尔的魔法防御力量在第六日降临时宣告瓦解。

    在数名宫廷法师的带领下，剩余所有还能够战斗的法师都站上了城墙，准备以近乎同归于尽的方式对那些怪物发动最后一波魔法打击。

    威尔士?摩恩看着那些身穿法袍的身影，仿佛在看着王国数百年积累的底蕴一点点走向毁灭。

    超凡者是一个国家的根基，而法师这种超凡者比骑士更加经不起损失——因为在大多数情况下，法师不仅仅是擅长战斗的超凡者，更掌握着无数传承下来的知识，优秀的学者不一定是优秀的法师，但所有法师都必然是优秀的学者，这些学者……本来是应该留在相对安全的环境中去钻研知识，用智慧来推动这个国家的。

    在接触过很多关于塞西尔公国的情报之后，威尔士更加确认了这一点。

    可是现在，圣苏尼尔的防御已经近乎瓦解，这些掌握着大量知识和智慧的法师们也不得不站上了城墙，去作为血肉盾牌，去作为消耗性的武器，廉价而迅速地死在这个地方……

    在之前的战斗中，大护盾至少能挡下敌人的大部分攻击，即便守城部队伤亡不断，大部分法师们也能依靠大护盾做到自保，但如今大护盾已经消失，一旦神降术的效果再结束，脆弱的法师们恐怕会立即伤亡惨重。

    在身后的内城区中，那个藉由神降术来到人世间的光辉巨人已经开始暗淡，围绕在王都周围的碑状壁垒也出现了虚幻动摇的迹象，这些现象都说明一件事：神术的力量就要结束了。

    柏德文?法兰克林的声音从威尔士身后传来：“陛下，已经收集全城火油，可支持战斗两天以上。”

    威尔士转过头，看到那位西境公爵已经不复平日里的整洁外表，他的作战法袍多处破损，身上随处可见烟熏火燎和污渍的痕迹，疲惫的神色深深印在其脸上。

    但即便如此，这位公爵仍然维持着游刃有余的沉稳和儒雅中透着威严的气度，就仿佛这些特质已经深深印在其血脉中一般。

    新国王轻轻呼了口气：“好，有了火油，我们至少能打退一到两波攻击……”

    那些怪物怕火，这是之前南部几道防线上的将士们用生命换来的情报，而在正常情况下，战场上的大规模火焰都要依靠法师来制造——但如果没了法师，或者法师的力量不再足以维持整个防线的火力呢？

    用麻绳浸满火油缠绕在石弹上，点燃之后就可以代替被魔法烈焰引燃的石球，把火油倒下城墙，照样可以在城下燃起不亚于灼热之地的熊熊火墙，在没有魔法力量支援的情况下，还是有一些替代的办法的。

    “塞西尔军团到什么地方了？”

    “最后一次收到消息是昨夜，他们已经越过谷地回廊的河道，正在加速向这边赶来。”

    随着那支援军越来越近，传讯法术已经能够建立较为稳定的连接，柏德文?法兰克林开始能够收到维多利亚发出的清晰信息，稳定通讯的建立极大鼓舞了所有的守城部队，这也是防御能坚持到今天的原因之一。

    威尔士短暂思索了一下，抬头看向城墙上的法师们。

    “让法师们撤下来。”新国王言简意赅地说道。

    “陛下？”

    “不能让王国最优秀的学者们全都死在这里，”威尔士飞快地说道，“在没有大护盾保护，又是这种正面集群作战的情况下，这些已经过于疲惫的法师很难起到作用，他们活下来，比在这里死掉要有价值的多。西北角的城门现在应该还畅通吧？”

    “畅通。”

    圣苏尼尔外围了数不清的晶簇怪物，但并非整个城市已经被围死，如今王都西北方向的城门仍然可以通行，来自西境军团、数量有限的支援就是从这道门进入城内的。

    “准备安排学者们撤离，这些法师也包括在内，”威尔士的语气中透露着不容置疑，“从西北角送出城。”

    “陛下，”柏德文忍不住开口，“这恐怕会引起动摇……”

    “只要我还没撤，防线就不会动摇，”威尔士打断了西境公爵，“而且我不是要这些法师逃亡——我是要他们在这场战斗中活下来。这座城市会守住的，披甲执剑者会守住它，但在守住之后，我们还需要执纸笔的人来重建它。”

    “……是，陛下。”

    西境公爵离开了，去执行国王的命令，威尔士的注意力则重新放在城墙附近，放在那些随时可能熄灭的圣光壁垒上。

    不知道过了多久，他的视线突然若有所感地投向天空。

    几个小小的黑点不知何时出现在远方的云层之间，在灿烂而且愈发明亮的朝阳照耀下，那几个黑点正在急速靠近圣苏尼尔。

    几分钟后，当那几个黑点开始降低高度，威尔士才终于借助超凡者的视觉依稀看出了它们到底是什么东西——

    是几只狮鹫簇拥着一只巨鹰。

    威尔士睁大眼睛看着它们，看着它们以近乎自杀式俯冲的方式冲向王都，而随着它们的飞行高度不断降低，平原上聚集的晶簇军团也终于有了反应——尽管处于狂乱状态，那些怪物还是对闯入它们“空中领域”的不速之客发动了本能的攻击，一道道电弧从地面迸向天空，交叉着编织成了一张闪耀的巨网，而在这张巨网的边缘，巨鹰和狮鹫们如舞蹈般越过了云端，越过了圣苏尼尔的城墙。

    它们从高空扔下了一些东西。

    那些东西在半空中弹开，舒展，随风飘扬，同时有着鲜明的色彩，威尔士很快便看清了那些飘荡下来的、仿佛布料一样的东西是什么——

    是塞西尔的旗帜。

    国王慢慢张大了眼睛，随后突然笑了起来。

    那位开国英雄比约定的早到了一天。

    伴随着大量塞西尔旗帜在高空舒展开来并随风飘落，内城区圣光大教堂那响彻全城的钟声也渐渐微弱下去。

    神降术的效果结束了。

    漂浮在城市上空的光铸巨人怦然破碎，化为无数散乱的圣光逸散在空气中，保护着王都的圣光壁垒也寸寸龟裂，短时间内便消失不见。

    整个平原上的晶簇怪物都躁动起来。

    塞西尔的旗帜随风飘落，在陡然提振的士气中，威尔士长剑指向天空：

    “为了安苏！！”

    圣苏尼尔，呐喊声震慑云端。

    戈尔贡河畔，炮火轰鸣。

    三艘内河战舰沿着河岸一字排开，其余炮艇和小型炮舰罗列河上，大大小小的近防炮和轻型主炮瞄准了河道东岸，魔力闪光不断，整个滩地炮火连天。

    开拓者号的舰桥上，拜伦的大嗓门几乎和外面的炮火一样响：

    “火力压制火力压制，迅速清空登陆场！”

    “后续货舰跟上，都跟上！”

    “快快快，放出跳板，放出跳板！把地面部队放下去！！”

    在炮舰的掩护下，整个东岸地区盘踞的晶簇怪物被迅速清除着，装甲货舰则一艘接一艘地靠近了适宜登陆的河滩，用坚固钢铁框架和厚重钢板制成的跳板在机械装置的作用下延伸到河岸上，早已整装待发的坦克和多功能战车一辆接一辆驶上地面，迅速在陆地上建立起了推进式的防线。

    而伴随着坦克炮的轰鸣声响起，陆战部队也冲上了河岸。

    开拓者号舰桥上，高文眼前的魔网终端机上正浮现出索尼娅的影像：“……刚刚飞越圣苏尼尔……已经投下信号……他们仍然在坚守……”

    高文回头看向好不容易安静下来的拜伦：“从这个位置能打到圣苏尼尔么？”

    “超出理论射程了——但可以开一炮试试，”拜伦的大嗓门再次响起，“不保证精确度的话，射角合适我就能把炮弹打到圣苏尼尔南边的平原上，但具体落哪没人知道，反正肯定打不到王都。”

    “开炮吧，”高文微微点头，“告诉那些怪物，我们到了。”

    “听见了么！小伙子们！”拜伦满面红光，挥舞着胳膊转向自己的船员们，“给主炮上过载，干XX的一炮！！”

