
　　林逸想了想把腰间的暖玉摘了下来，拿在手中看了看，然后朝着明月丢过去道，“拿着，仔细想来，这么多年，本王也没送过你们像样东西。

　　正所谓人养玉三年，玉养人十年，这块玉你是知道的，遇到二傻子，应该能卖出不少钱。

　　到时候一大笔银子，别说十年，养你一辈子都没问题，真就发财了。”

　　明月笑了。

　　她们王爷依然还是这么风趣。

　　明明是众所周知的词，从他嘴里出来，就是另外一个意思了。

　　在手里把玩了一会暖玉后，毫不客气地揣进了袖口里，陪笑道“谢王爷赏，那奴婢就不客气了，改日去换它几个大金锭子。”

　　她打小陪着和王爷长大，自然知道这位王爷的性子。

　　经常给她们普及所谓的“科学”知识，所有的玉石，追究起来，本质上都是好看一点的石头。

　　石之美者为玉，古书里早就有了，哪里需要他们王爷普及。

　　和王爷肯放在手里把玩，只是因为值钱！

　　他喜欢什么东西，目的都很直接，都是看在钱的面子上。

　　眼前这块暖玉更是如此，估计在王爷的心里，连个鱼钩都不如呢。

　　王爷亲口说过，能做好鱼钩是冶炼技术的进步，是人类科技的飞跃！

　　她拿了和王爷的暖玉，和王爷肯定不会记挂在心里的。

　　当然，更重要的是，她与紫霞管着和王爷的私人钱袋子，和王爷所有的家当都在她们手里。

　　和王爷把东西给她们，等同于就是左手换右手，实质上没有什么区别。

　　如果真不想要，也没必要当场驳了和王爷的面子，让他心里不舒服。

　　“这个给紫霞，”

　　林逸说话的同时把大拇指上的玉扳指给抠了下来，同样朝着明月扔过去道，“卖了换钱去，叮嘱她，别卖亏了。”

　　明月噗呲笑道，“王爷，你偏心，给她这么好的东西，给奴婢的就不如她的好。”

　　“有吗？”

　　林逸摆摆手道，“不可能，价格都差不了多少，顶多二两银子内浮动，实在不行，你们自己选，喜欢哪个就挑哪个，要是运气好，说不定能换个如意郎君呢。”

　　明月娇嗔道，“王爷，你就这么看不上我们二人啊？

　　虽然人老珠黄，颜色渐衰，可也不至于嫁不出去吧，还得贴钱才能找个姑爷？”

　　林逸笑着道，“那可说不准，做人啊，还是要未雨绸缪。

　　跟你们说句掏心窝子的话，有中意的侍卫或者上进后生没有？

　　本王一定给你们保媒。”

　　明月讪笑道，“王爷又拿奴婢开玩笑了，不跟你说了。”

　　说完后，就直接走了。

　　林逸望着她没入黑夜的背影，好奇的道，“我没说错话吧？”

　　“是嘛。”

　　半空中，突然冷不丁的出现一个女人的声音。

　　“嗯？”

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！ŴŴŴ.23sk.com

　　林逸第一个反应便是熟人，不然根本进不了和王府，待回过身之后，才想起来这声音是谁，“姐姐，好久不见了，孙儿想念的紧。”

　　看着缓缓从上空飘落的文昭仪，林逸一时间有点不敢相信，这老太太前些日子在三和失踪，怎么如今突然就到了安康城呢？

　　“那俩丫头是你身边的人，谁敢娶？

　　谁能娶？”

　　文昭仪一袭白衣，款款朝着林逸走过去，笑盈盈的道，“你平常挺聪明的，怎么在这种事情上会犯了糊涂？”

　　“是了，”

　　林逸愣了愣，叹气道，“多谢姐姐解惑。”

　　文昭仪说的很对。

　　如果是以往时候，明月和紫霞的事情还好说，可是如今自己已经是大梁国的王者！

　　暗地里造反的肯定有，但是敢光明正大撩拨，甚至娶他身边女人的，肯定没有！

　　贪别人的花，误自己的家，不是傻子，都不能做。

　　其实，他觉得这是以小人之心度君子之腹，他的占有欲实际上没有那么强，真心盼着明月和紫霞有个好的归宿。

　　“明白便好，”

　　文昭仪好像看透了他的心思似得，接着道，“自古最难测便是帝王心，没人会轻易冒这个险。”

　　“行，明白了，回头就让这两丫头侍寝，肥水不流外人田，有漂亮姑娘，我自己先睡了再说，”

　　林逸伸了个懒腰，打着哈欠道，“话说大姐，你怎么来这里了？”

　　文昭仪冷哼道，“你不欢迎我？”

　　林逸赶忙道，“姐姐是知道的，如今我大军离了三和，没有高手镇守，我实在不放心，姐姐就这么走了，万一出了什么岔子，我这睡觉都睡不好。”

　　文昭仪笑着道，“我去了一趟阿育国。”

　　“阿育国？”

　　林逸惊讶的道，“你去阿育国做什么？”

　　“李佛死了。”

　　“什么？”

　　林逸吓了一跳，腾的站起身道，“阿育国的皇帝？”

　　文昭仪点点头道，“正是他，前些日子，一直偏安南洋的洋鬼子到了阿育国，仗着船坚炮利，沿着河道深入腹地，阿育国的皇宫被攻占了。”

　　林逸不解的道，“他不是大宗师吗？”

　　文昭仪道，“你不该高兴？”

　　林逸道，“我为什么要高兴？”

　　文昭仪笑着道，“这切合了你的心思，只要大炮足够多，大宗师也得死。”

　　“即使打不过，跑没有问题吧？”

　　文昭仪带过来的消息，让林逸有点发懵，一时间不知道说什么好了。

　　文昭仪摇头感慨道，“他是阿育国的皇帝，又是大宗师，何等骄傲，他自然是不会逃的。

　　何况国破家亡，他还有逃的意义吗？”

　　“这帮子洋鬼子已经牛到这个地步了吗？”

　　林逸听完这番话后，很是震惊的道。

　　文昭仪道，“这是你该操心的事情，与我何该？”

　　“这......”

　　林逸无言以对，陪笑道，“姐姐说的是。”

　　文昭仪接着道，“你称呼他们为洋鬼子，确实与恶鬼无异，行事残忍粗暴，简直毫无人性可言，你还是要多加小心。”

　　林逸冷哼道，“请姐姐放心，不把他们的老巢给端了，我就不姓林。”

　　这个世界也有所谓的西方世界，有金发碧眼的洋鬼子。

　　更有他念念不忘的女王！

　　据说西方的不少小国都有女王，加在一起，估计好几十个，他准备到时候亲领舰队，一个个去拜会一下。

　　认真向他的偶像洪老鼠学习一下，布种全球！

　　你洪老鼠有钱是不假！

　　而我有钱还有权呢！

　　“如此最好了，”

　　文昭仪笑着道，“记得去的时候知会我一声，我也跟着一起去。”

　　“是，”

　　林逸想了想道，“天色已晚，我这就安排人给姐姐收拾卧房。”

　　“不用了。”

　　文昭仪说完后，直接飘然而去。

　　“今晚我去宫里。”

　　声音依然在半空回荡。

　　“王爷。”

　　瞎子从黑暗里钻了出来。

　　林逸摆手道，“传令下去，文昭仪进宫，任何人不得做阻拦。”

　　“是，”

　　瞎子拱手道，“属下明白，这就吩咐下去。”

　　林逸等瞎子从眼前消失后，再次伸了个懒腰，自言自语道，“娘的，都学会了先斩后奏。”

　　对于文昭仪，他是真的一点办法都没有。

　　害怕打扰胡妙仪休息，没有回厢房，直接在旁边的另一处屋子里睡了。

　　半夜里迷迷糊糊地，总感觉有股燥热在肚边乱窜，刚好顺手就拉起一个人过来，遇水则化。

　　等回过身，睁开眼睛的时候，发现居然是明月。

　　想到昨晚上文昭仪说过的话，他看着躲在他怀里的明月，笑着道，“行了，别他娘的做样子了，你就是故意的。”

　　早不给他机会，晚不给他机会，偏偏是昨晚上文昭仪说过那番话之后？

　　“奴婢知罪。”

　　明月把他搂的愈发紧了。

　　“名分嘛，太多了，本王记不住，明天让小喜子拿册子，自己选吧，”

　　林逸很是无奈的道，“你想给自己按什么称呼都行。”

　　看着她的脸，他觉得她的眉头在那一瞬间全部舒展开了。

　　“谢王爷。”

　　明月再次埋起了脑袋。

　　麒麟宫。

　　瞎子和小喜子分别守在门口的两侧，小喜子忍不住朝着里面张望了一下后道，“瞎子，咱俩是好朋友，有什么事情，一定要实话实说，千万不能瞒着我。”

　　文昭仪是大宗师！

　　眼前刘朝元跑了，圣上身边一个高手都没有，这文昭仪要是做出什么冲动的事情来，他不想死也得死了！

　　瞎子摇头道，“你在怀疑我假传命令？”

　　小喜子陪笑道，“不敢，就是这文昭仪来的太突兀了些。”

　　瞎子冷哼道，“喜公公，记住总管的话，该你管的你管，不该你管的，就少管。”

　　小喜子脸上的不悦之色一闪而过后，在门口站直了身子。

　　麒麟宫里依然灯火摇曳。

　　文昭仪看着坐在椅榻上的德隆皇帝，淡淡道，“齐庸死了，刘朝元跑了，你就没有什么想说的。”

　　“朕知道，”

　　德隆皇帝突然笑了，“朕死了皇后，死了兄弟，死了一个齐庸又有何妨？”

　　文昭仪冷哼道，“是啊，你这种人连自己的妻子、兄弟姐妹都不会在乎，又怎么可能在乎一个小小的齐庸呢。”

　　“你今日来，想跟朕说什么？”

　　德隆皇帝半眯缝着眼睛，轻抿了一口茶水。

　　文昭仪笑着道，“告诉本宫，长公主去了哪里？”

　　德隆皇帝道，“我那好儿子都不知道，朕又怎么可能知道！”

　　“长生.......”

　　文昭仪奚落道，“做你的春秋大梦吧。”

　　“你......”

　　德隆皇帝还没来得及说什么，文昭仪已经走了。

　　麒麟宫里只剩下德隆皇帝的咆哮声。

　　“耳朵吵得疼。”

　　见德隆皇帝安然无恙，小喜子这才长松一口气。

　　再次转过头，瞎子也不见了。

　　“大宗师，真的就这么了不起嘛.......”

　　小喜子咬牙切齿，喃喃自语。

　　日上三竿。

　　林逸起床的时候，腰已经挺不直了。

　　吃完早饭，坐在椅子上，淡淡道，“文昭仪去找了我老子，居然谈论的是长公主，他们都没有把老子放在眼里啊！”

　　说着手里的糕团已经被他捏的变了形。

　　“王爷息怒，”

　　瞎子站在林逸的对面，躬身道，“属下一定查个水落石出。”

　　“他们办什么事情都瞒着本王，”

　　林逸冷哼道，“这是拿本王当什么了？

　　一而再，再而三，真当本王是泥捏的。”

　　明面上，大家不给面子就算了！

　　暗地里，这些人和齐庸都是一路货色！

　　从来就不把他放在眼里！

　　就这么一瞬间，怒气占据了他的大脑。

　　陈德胜砰砰的磕了三个响头后道，“王爷息怒。”

　　林逸没搭理他，径直看向一旁的潘多道，“李佛死了，阿育国灭国，这么大的事情，最后还是从外人嘴里知道的，本王要你们何用？”

　　潘多正欲说话，一阵细不可闻的让人熟悉的木轮轱辘声在客厅里显得格外响亮。

　　“死罪！”

　　砸在青石板上的声音，比说话的声音还大。

　　林逸抬起头，看到了匍匐在地上的齐鹏。

　　“娘的，你终于肯来了，”

　　林逸没好气的道，“孙成找死啊，没有本王的命令，谁让你放进来的。”

　　“王爷，皆是属下一人的错，与旁人无关，”

　　齐鹏的双腿瘫在地上，全靠两只胳膊撑起脑袋，朗声道，“属下愿意以死谢罪！”

　　“少给我装样子，”

　　林逸瞪了一眼潘多道，“愣着做什么，赶紧扶起来。”

　　潘多愣了愣后，赶忙爬起身把齐鹏扶到了轮椅上。

　　“说吧，做什么来了，”

　　林逸接过小喜子递过来的茶盏，冷哼道，“不会是来看本王的笑话吧？”

　　“不敢，”

　　齐鹏依然低着头道，“王爷但有吩咐，属下不敢不从。”

　　林逸恨声道，“只给你三天时间，找到长公主。

　　如果办不到，本王不会杀你，你们就就地解散，回家种地吧。”

　　齐鹏高声道，“定不会让王爷失望！”

　　愈接近夏季，天气愈热。

　　林逸光着膀子，手执毛笔，挥毫泼墨，一书而就。

　　一旁的陈德胜看了半晌，违心道，“王爷用墨，无论燥润肥瘦，俱透入纸素，非常人也。”

　　“说人话，”

　　林逸丢开毛笔，叹气道，“墨都浮在上面了，好个屁。”

　　果真，不管做什么都是讲究天赋的，怎么样努力都没有用处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，407、有钱人免费阅读。https://xs.23sk.com 