    听到身后传来的声音，林夜不禁回头看了过去。

    只见一个修着板寸头，穿着一身黑色白底学士服的男子正向着这边缓缓走来。

    看到男子，本来还鼻青脸肿，满脸怨毒的门房不禁顿时露出了谄媚之色，连忙迎了过去：“大师，您回来了！”

    “大师，这难道是诺丁学院的老师？”

    听到门房的话，林夜不禁皱了皱眉，心中暗暗起了些警惕。

    也不知道这个老师的性格怎么样，如果这个老师护短，想要偏袒这个门房，那我就要做好出手的准备了。

    对于门房的谄媚，名为大师的男子淡淡地应了一声，而后有些皱眉地问道。

    “怎么回事，你怎么被打成了这个样子？”

    “大师，您可要为我做主啊！”

    听到大师的话，就仿佛是触碰到了门房的伤心处一样，门房不禁顿时眼角含泪，然后开始喊冤起来。

    “今天我本来在这里安安分分地守门，这几个乡下人过来说要报名，但是因为没有见识，他们非要我带他们进去报名，但我是门房啊，可不能擅离职守，于是我拒绝了他们！

    “但是没想到他们竟然威胁我，还殴打我，因为他们是老人和孩子，我不敢还手，所以被打成了这样。”

    “大师，您可要为我做主啊！这样的人，怎么能入学我们诺丁学院啊！”

    门房一边假模假样地哭诉着，一边暗地里，用满是怨毒的眼神，报复似的看了林夜这边一眼。

    “你……你血口喷人！”

    一旁，听着门房颠倒黑白，扭曲事实的言语，老杰克气得浑身颤抖，胡须直颤，怒道。

    “明明是你歧视我们乡下人，说我们的武魂证明是伪造的，不让我们进去，并且是你想推我，才被小夜打的，你怎么能这么胡说八道，颠倒黑白！”

    “我没有胡说八道，这明明就是你们打得，如果不是我不还手，就凭你们三个，能把为我打成这样吗？”

    门房依旧咬着这点不放，强行扭曲事实。

    “大师，您可千万不要被某些小人欺骗啊！”

    说完，看着大师，门房依旧是摆出了一副受害者的样子，惨兮兮地道。

    “说完了？”

    听完门房的话，大师却突然淡淡道。

    “说完了……”

    门房微微一愣，心中突然感觉有些不妙。

    “你很聪明，编的话我差点就相信了，但你说的话里有太多漏洞了。”

    大师淡淡地说着，并抬起右手，缓缓伸出了一根手指。

    “第一，你说你很尽忠职守，并且很善良，但你叫这位老先生乡下人，这可不是一个善良的人能说出来的话。”

    “第二，既然你很尽忠职守，那你面对殴打就应该还手，不应该被打成这个样子，这样你岂不是就不能尽忠职守了？”

    “第三，既然你是一个善良的人，那你不应该不计较这个事情吗？为什么你最后还要说一句不能让他们入学诺丁学院，所以，你这是在欺骗我！”

    说到最后，大师顿时脸色阴沉下来。

    “大……大师，我……我没有……”

    听到大师的话，门房被吓得满头是汗，但还是嘴硬道。

    “你竟然还撒谎……”

    发现门房还是不怨悔改，大师不禁有些失望地摇了摇头。

    “像你这样的人，留在诺丁学院简直就是玷污了学院的声誉，看来我应该和学院好好说说，建议他们换一个门房了……”

    “噗通！”

    听到大师的话，门房不禁顿时噗通一声跪倒在了地上。

    “大师，我……我错了，不要告诉学院，我不能失去这份工作啊！”

    跪在地上，门房不禁涕泗横流，哀求道。

    “太晚了……”

    大师淡淡地摇了摇头，走向了老杰克。

    “老先生，能把你们的武魂证明给我看看吗？”

    看着老杰克，大师礼貌道。

    “给，大师，这是我们的武魂证明。”

    从之前门房对大师的谄媚，到刚才大师建议学院换门房，身为村长，察言观色技能点满的老杰克顿时猜到了，眼前这位大师在学院的身份地位肯定不会低。

    再加上刚才大师秉公处理，让老杰克很是感激，于是老杰克不禁顿时热情地将林夜和唐三的武魂证明递给了大师。

    接过武魂证明，大师开始仔细浏览起来，一边浏览着，一边将眼神不时地往林夜和唐三身上看，似乎有些若有所思。

    “老先生，你的武魂证明是真的，刚才的事，都是门房的个人行为，我会让学院对他进行处罚，还望老先生你不要对学院有所偏见。”

    放下武魂证明，大师淡笑道。

    “不会！不会！”

    老杰克连忙道。

    “那就谢谢老先生了，如果不介意，您带来的这两个孩子，我就帮您带进去报名吧。”

    大师淡淡一笑，微微鞠了一躬，继续道。

    “那就谢谢大师你了！”

    听到大师的话，老杰克不禁很是感激。

    “小夜，小三，以后在学院记得听老师的话，爷爷还有事，就先走了，等学期结束，爷爷会来接你们的。”

    转身看向了林夜和唐三，老杰克叹了口气，有些留恋地说着。

    但说完，还是转身离开了诺丁学院。

    “跟我进来吧。”

    等到老杰克离开后，在大师的带领下，林夜和唐三跟着进入到了诺丁学院内。

    诺丁学院内，道路宽阔，两边绿树如荫。

    因为爷爷老杰克的离开，林夜有些沉默。

    而身旁，突然传来了唐三好奇的声音。

    “大师，您是学院的老师吗？”

    “为什么这么问？”

    听到唐三的话，走在前面大师突然脚步一停，转头问道。

    “因为那个门房这么怕你，你肯定是学院的老师，而且还是身份和地位都很高的那种！”

    唐三很是认真地道。

    “呵呵，你说的很好，但你猜错了，我不过是这里的一个过客，可并不是这里的老师。”

    大师扯了扯嘴角，淡淡道。

    “嗯……那大师你就算不是这里的老师，肯定也是个很有名的人物！”

    想了想，唐三还是继续道。

    “为什么？”

    大师依旧反问。

    “因为大师这个称号，可不是普通的老师能够配得上的，大师一定可以成为老师，但是老师不一定能够成为大师！”

    唐三依旧是一脸认真。

    “大师……呵呵，你叫唐三是吧，你可真是一个聪慧的孩子。”

    听到唐三另类的夸赞，大师嘴角扯了扯，脸上不禁露出几丝僵硬的笑容。

    “大陆上的第三个双生武魂，看来我也少不得要主动一下了……”

    “双生武魂？！”

    听到大师的话，林夜不禁顿时抬起了头，看向了唐三。

    而唐三则是瞬间全身绷紧了起来，瞳孔紧缩。

