    “制作魂牌最好的材料就是千年的阴柳木。用阴柳木制作的魂牌，不但不影响灵兽的成长，还有帮助其成长的功效。其次，就是那些千年的灵木了，灵气越是浓郁，越好。另外，还需要注意属性相克的问题, 火属性的灵兽就不能使用水属性的树木刻印，会适得其反。要在上面刻印下阵法才行...”

    这里地处山脉之中，自然是有千年灵木。

    杨辰得到之后，一边制作，一边讲解。

    他虽然是第一次制作魂牌，却像是已经制作无数遍似的, 制作的很是娴熟。

    不多时, 一个魂牌就制作好了。

    当他制作好之后，看了看四周的那些围过来的长老, 问道：“都记住了吗？”

    这些人年数少的也有一百多，大的甚至已经是四五百岁了，可此时却是一个个面面相觑，活像是小时候被老师问话似的。

    “太快了。”贾忠仁低声说道。

    杨辰失笑，他倒是忘记了自己虽然是第一次制作，可这个法阵却是已经娴熟无比，手下的功夫自然是快了不少，这些人记不住完全可能。

    再说了，就算是记住了，也要试验很久才能够成功。

    “等我先把那雷鹏降服了，等会专门将这阵法画下来，你们可以慢慢的参详。”杨辰笑着说道。

    一行人跟随杨辰来到了那大殿之外，此时那雷鹏还萎靡不振的躺在地上。

    杨辰走到了那雷鹏的身边，手中一道灵气打入到了那魂牌之中，继而一道灵光从那魂牌之上射出，直接将那雷鹏笼罩。

    那雷鹏不敢反抗，整个过程都很是顺利。

    “诸位感应一下, 只需要稍加祭练，就可以使用这魂牌控制这灵兽了。”杨辰笑着说道。

    如此，一直到了夜晚，那些长老一直都围绕在杨辰的身边，询问有关御兽方面的东西。

    对于他们来说，如今有一个人可以请教，自然是要好好的利用。

    而他们的疑问，总能在杨辰这里得到完美的解答，以至于到了晚上，他们依然是恋恋不舍。

    吃过晚饭，叶明月却是直接去休息了，杨辰则是去往了万寿山庄的炼丹之地。

    吃完饭的时候，杨辰只是顺嘴提了一句，想要用一下万兽山庄的炼丹炉，直接就得到了他们万兽山庄最好的炼丹之地。

    这里使用的火焰却是地心火，还可以控制大小，里面还有很多的炼丹材料，只可惜, 这炼丹炉是下品灵器，直接让杨辰换成了自己的上品灵器黑山鼎。

    今晚, 杨辰主要是炼制圣婴丹和虚神丹, 这两种能够帮助人突破境界的丹药是最贵的，也是最紧俏的。

    如今，掌握了所有丹典的杨辰，已经是一个炼丹宗师，已经拥有了炼制九品丹药，和两种仙药的能力，炼制圣婴丹和虚神丹却是大材小用，轻而易举。

    药材的投放，火焰的控制，时间的把控，乃至于最后丹药的保存等等，杨辰做起来都是得心应手，近于道。

    看上去，就是一种美的享受。

    一夜的时间过去，杨辰却是很满意的走出了炼丹室。

    一夜的时间，他一共炼制了五十三枚圣婴丹，三十八枚虚神丹，还有五品丹药，金刚丹，龙力丹，生生造化丹等一共是三百多枚。

    而他身上的材料却也消耗一空，甚至于就连那系统点数都用来购买灵药花完了。

    接下来的时间，杨辰两人却是在贾忠仁的陪同下，在整个万兽山庄逛了起来。

    不得不说，万兽山庄的底蕴还是可以的，虽然他们以御兽为主，门下弟子的实力并不强，可他们在御兽之上的确是有独到之处。

    而在荒古道域，他们自然也派人前往那大周皇朝了，却只不过是紧闭门户，去了也只是走个过场而已，并没有过多的参与。

    “小兄弟，不知你可懂得孵化灵兽卵？”

    一处悬崖之上，杨辰和贾忠仁站立山巅，看着下方的风景，那贾忠仁突然开口问道。

    杨辰淡淡一笑：“可堪大师。”

    贾忠仁眼睛一亮，随即说道：“日前，我万兽山庄在那域界之中偶然之间得到了一枚千年蛟龙的卵，原本是想着孵化出来的，却是没想到那卵竟然产生了异变，有了一丝返祖的现象，蕴含着龙血。我等，得到那枚卵已经有一段时间了，却是始终孵化不出来，看来还要小兄弟出手才是。”

    不用说，这肯定是已经商量好的，若不然的话，这贾忠仁恐怕还没有那个资格自作主张。

    “龙血？有意思，带我去看看吧。”杨辰笑着说道。

    贾忠仁的嘴里发出一声啸声，不多时，两只仙鹤从远处飞来，落在了杨辰两人的身边。

    这些仙鹤的实力都不强，最多也只不过是成长为灵桥境，可他们体型优雅，再加上在他们身上有着各种各样的传闻，故而这仙鹤也就成为了身份的象征，在万兽山庄，用仙鹤已经算是最高礼仪了。

    两人骑乘在仙鹤的背上，看着下方的风景，倒也算是一种极致的享受。

    在贾忠仁的带领下，杨辰在一个戒备森严的地方见到了那枚蛟龙卵。

    守在这里的人不多，只有龚工和一个须发皆白的老者。

    “小兄弟，有劳了。”龚工一拱手，笑着说道。

    杨辰点点头，目光却是落在了那蛟龙卵之上。

    果然，离得近了，杨辰能够感受到那蛟龙卵之中有着一丝丝奇特的血脉。

    这种奇特的血脉，杨辰很熟悉，他将神龙九变修炼到了圆满之后，他的体内也出现了一丝丝，这正是龙血。

    换言之，眼前的这枚蛟龙卵的确是蕴含着龙血。

    而万兽山庄的人用孵化蛟龙的方法来孵化，自然是孵化不出来的。

    “龙血，只有让他吸收龙血才能够真正的孵化出来。”杨辰说道。

    “龙血？”

    龚工三人面面相觑，他们上哪里去弄那龙血去呀。

    “不需要纯正的龙血，像是千年蛟龙血，千年的龙鱼等有龙的血脉的都可以，只不过需要的量却是不一样。若是能够保证龙血的供应，不出一个月，就能够孵化出来了。”杨辰笑着说道。

    这下子，几人的心才算是落地。

    蕴含龙血的灵兽虽然难寻，好在他们万兽山庄最不缺的就是灵兽，还是有几种灵兽符合条件的。

