    江城听后，一幕幕的往事再次出现在脑海里。

    “城子，你现在混好了，要告诉爸妈，让他们高兴高兴！”

    江城狠狠的抽了两口：“爸说，他已经和我断绝了父子关系！”

    “那是气话，回去吧，今年，我们回家，好好的过个年！”

    江城深深的吸了一口气，将烟蒂塞进烟灰缸。

    他知道，不回家是不行的，难道还真的不认生自己养自己的父母！

    再说，能怪老人吗，要怪就怪以前混蛋的自己。

    腊月二十九，江城将买的年货塞进车里，然后开着虎头奔朝着北洼村奔去。

    北洼村是岭西省阳庆市的一个小村子。

    这个村子和岭西省其它村子相比，明显的比较贫穷。

    江城在车上，往事一幕幕再次浮现在眼前。

    在老爸的眼里，他这个儿子就是个废物。

    “城子，别怪老人家，放高兴点！”

    江城的嘴里强挤出一丝笑容。

    “要像男人那样笑，别笑的像苦瓜似的！”

    “爸爸，去看你爸妈，你还笑的那么难看，你看看我，我见到你多高兴！”

    江城听后呵呵呵笑了：“好好好，我高兴！”

    “今年还要干什么？”江城道。

    “过年的时候在家里带上几天，然后去我娘家一趟！”

    “你娘家？”

    实际上，自己家和唐敏的娘家，江城都不愿意去。

    “是啊，我妈打过来电话，说，很想你。”

    “是想我还是想我的钱？”

    “城子.......”

    江城看见唐敏可怜的样子，没再说什么，道：“等过完年，我送你过去！”

    “你自己呢！”

    “我还有事！”

    江城说后，唐敏不说话了。

    江城看见唐敏的样子，心软了：“好好好，别哭丧着脸，我也去，顺便给你们家买些好东西，怎么样？”

    “真的！”

    “不过，我要告诉你，我只呆一天！”

    “行，只要你去就行！”

    江城看见唐敏高兴，他自己也高兴。

    这世重生过来，不就是为了弥补遗憾，让她们娘两高兴吗？

    江城想到这里，心里的疙瘩立刻解了开来。

    “好几年都没回去了，路还记得吧？”

    江城笑了：“放心，即使十年不回去，我也记得！”

    江城老爸叫江丰收，二叔叫江丰仓，姑姑叫江桂香。

    江丰收五十多岁，脾气很暴躁，但人真不坏，还有点善良。

    二叔江丰仓家的情况比江城家的情况稍微好点，有一个儿子，叫江东，和江城年龄相差不大。

    姑姑江菊花是姊妹三个最小的，小时候很爱江城，可是，那个姑父，是个言语刻薄的家伙，最喜欢二叔一家，最后江菊花也跟着男人喜欢江丰仓一家了。

    也是，这个世上，人都爱富人人！

    亲戚也一样。

    不是有句俗语，富到深山有远亲，穷到闹市无人问。

    “这次回去，脾气一定要放好点！”唐敏叮咛道。

    “知道！”

    两个小时的路程，江城就走到家门口。

    当初，他带着唐敏离开家的时候，乐乐不到一岁，一晃就四五年了。

    这四五年，家里一点也没改变，还是那个破旧的院落。

    江城将车停到门口，抱着乐乐下来。

    唐敏看见这一幕露出笑容：‘城子，终于到家了！’

    这时候，一个五十多岁的老妇人端着一碗小米一边走一边咯咯咯的叫着。

    看来在喂鸡！

    她正是江城的母亲杨兰梅。

    她猛然间看见车，大惊，赶紧要往回家里跑。

    江城知道，母亲平时胆小，肯定回去叫父亲。

    江城眼睛一酸，不由的喊道：“妈！”

    江丰收严厉，杨兰梅慈祥。

    所以，相对父亲，江城更爱母亲。

    他记得那次，父亲用大木棒子将他赶出家门的时候，母亲那一双眼睛哭的像核桃一样.....

    “妈，我是城子！”

    “城子！”

    杨兰梅手中的碗掉在地上，大哭一声奔到江城跟前：“城子，城子，真是城子，我的城子，呜呜呜！”

    “城子，你还活着，妈以为再也见不到你了！”

    “城子，我的儿啊，他们说，你欠了好多的钱，跑了，城子！”

    此时的江城再也忍不住了，一下子跪在杨兰梅面前，大哭一声：“妈，我错了，妈，我错了！”

    这时候，院子里走出来一个老头，阴沉着脸。

    当他看见跪在杨兰梅跟前是江城的时候，一张脸变得更加阴沉。

    “畜生，你这个畜生还敢回来。”

    说完，他就从墙角拽出一根木棒，就要朝着江城身上招呼。

    这可将唐敏吓傻了。

    他赶紧过去拉住：“爸，爸，你别打城子，他已经改邪归正了！”

    “狗能改得了吃屎！”

    杨兰梅见状，跑过去，普通一声跪在江丰收面前：“他爸，你要打就打死我吧，你今天要是将城子打走，我也不活了！”

    江丰收是个倔驴脾气，听见杨兰梅的哭声，怒道：“你不活，就去死吧，反正，这个畜生已经和我断绝了父子关系，说什么也不能让他回家！”

    唐敏一听，眼泪刷的一下流了下来，双手抱着木棒的另一端：“爸，你难道连我也不认了，你难道连你孙女也不认了！”

    此时，江丰收才看见躲在旁边吓的瑟瑟发抖的乐乐。

    “敏敏，你是好儿媳妇，我认，乐乐是我孙女，我认，我就不认这个畜生！”

    “爸，他真的改邪归正了！”

    “我说过，狗能改不了吃屎，你看看，我们村上那些玩赌的，那个改了？敏敏，你别再被他欺骗了，我听人说，他还将你输给了别人，你说，要这样的畜生干什么？”

    江城至始至终跪着，没有解释，也没有躲避。

    这一切，都是自己造成的。

    “城子，你赶紧躲躲！”

    江城摇摇头：“我不会躲的！”

    张丰收听后，又要打。

    江城站起来，抢过张丰收手里的木棒：“爸，浪子回头金不换，这是你从小就教育我的话，你难道忘记了？爸，我真的改正了，你看那辆车，就是我改成后买的！”

