    不提秦可卿这边似又起了反复，贾珩这边神情施施然，安步当车，返回家中，下午他还要前往谢再义家学骑射之术。

    明日，谢再义就需前往安化门上值，下次再请教骑射要领，就是下一次休沐。

    其实，不管是学习骑射还是学习其他东西，无一不是师父领进门，修行靠个人，骑射还是需要他多练。

    “纵然骑射再娴熟，也只能顾我一人之利，若要来日与鞑子争锋，军阵冲杀，调度大军，仅仅凭借个人武勇，也是不足的。”贾珩这般思忖着，就已到了巷口所在的宁荣街前方的道口。

    然而，就听到一把冷哼响起，“贾珩，让我们好找！族长唤你。”

    贾珩徇声望去，只见一个脸不是脸，鼻子不是鼻子的官事模样的，身后还带着四个家丁，不远处贾蓉在一旁也将一双幸灾乐祸的目光投来。

    贾珩自也认得说话之人，却是宁府的都总管赖升。

    大汉神京贾家八房，凡在京之贾家子弟，每逢年关祭祖，都要在贾珍这位族长的带领下，在宗祠拜祭祖先。

    贾珩皱眉道：“非年非节的，珍大哥唤我做什么？”

    贾珩是王子辈，唤贾珍一声珍大哥，并无不妥。

    然而一听贾珩直呼贾珍之名，赖升脸上就有些挂不住，跳脚道：“好你个腌臜泼才，老爷的名讳也是你能唤的？赶紧麻溜儿跟我见老爷！老爷有话问你！”

    贾珩目中一冷，一手拿着书集，快步走上前来，一把拽着赖升的衣衫前襟，单手提起，冷声道：“狗奴才，没个上下尊卑的东西！我贾家宗族子弟按辈分称呼，那里显得你这狗奴才在此狺狺狂吠！”

    说来可笑，贾珩以身份拿大，让他过去问话。

    赖升面现骇惧，盖因此刻已经被掂了离地，色厉内荏道：“你要做什么？你们……快拦着他！”

    贾珩沉喝道：“给你涨涨记性！”

    一松一放之间，赖升落地溅起灰尘，贾珩右手就已电光火石。

    “啪……”

    一个大耳刮子甩出，赖升“哎呦”一声，口中槽牙带着鲜血飞出半丈远开外，脸上肿起半指之高，懵然而愤怒地看着对面杀气腾腾的少年。

    “这……”贾蓉脸色大变，见着这一幕，目瞪口呆，对上那一双杀气隐隐的眸子，身体直哆嗦。

    贾珩前世在西南边防，自是真的杀过人的，平时风轻云淡，并不显露，但这时陡作雷霆，就见着真章。

    “反了，反了！”赖升此刻几乎被打蒙，自是没有留意贾珩的眼神，一边捂住脸，一边对着愣在原地的仆人，骂道：“你们愣在那里作甚，快上啊。”

    身后带着的四个仆人，反应过来，就要一涌而上。

    贾珩冷喝道：“我看谁敢上前！尔等狗奴才，哪个敢？依《大汉律》，奴殴主家缌麻以上亲致死者，斩！致伤者，徒五年，尔等那个敢上前！”

    这时代，宗法社会，上下尊卑秩序森严，主家打死奴仆，基本不论，但奴仆殴死主家，就是大逆不道。

    几个家丁面现惧色，面面相觑。

    赖升勃然大怒，嚷道：“狗屁大汉律，我东府不兴这个，打死他！打死算我的！”

    无怪乎赖升，赖家二兄弟拿大，赖大、赖升一个是西府管家，一个是东府管家，多少年的体面。

    甚至，赖家的赖尚荣捐了个官，选任知县。

    这是什么样的体面，被一贾家旁支赏了一耳巴子，简直是气得冒烟。

    几个家丁闻言，对视一眼，一咬牙，挥舞起拳头向贾珩冲去。

    贾珩冷睨了一眼赖升，情知无法善了，伸出一手，摆了一个起手势。

    因为此刻他一手夹着时文，自然只能伸出一手。

    “轰……”

    辗转腾挪，身似游龙，大手扬起，啪啪声不绝于耳，八个带血的槽牙飞出，四个宁府家仆就哎呦痛哼着倒在地上，荡起烟尘四起。

    贾蓉此刻看的目瞪口呆。

    “蓉哥儿。”

    “好身手！”就在这时，远处传来鼓掌之声，却见二骑在道旁，马上端坐着一位着箭袖武士劲装，背后悬弓的年轻英气公子，身后还跟着二骑，显然是其子弟，此刻正抚掌而笑，好奇地看着贾珩众人。

    贾蓉一见二人，宛若得了救星，道：“哎呦，哥哥，快来救命！”

    来得不是旁人，是神武将军冯唐之子冯紫英。

    冯紫英翻身下马，三步两步走至贾蓉近前，笑道：“贾蓉兄弟。”

    贾蓉脸色才好看一些，解释道：“我爹让他过去，言语间起了冲突，就动起手了。”

    冯紫英听完，笑道：“此贵府家事，我原不该多言，只是贵府终究于别处不同，在这宁荣街口闹这般大动静，终究不太好看。”

    说话之间，远处已里三层外三层围聚了人，这都是宁荣街之外的百姓再看贾家的西洋景儿。

    贾蓉脸色一苦，道：“我哪里不知，只是那边老爷催得急，让我寻贾珩……大爷问话，我两边跑，若是回去唤不来人，又是一顿好打。”

    冯紫英沉吟了下，朝贾珩抱拳，笑道：“在下冯紫英，兄台只手对敌，好俊的功夫！”

    贾珩打量了一眼冯紫英，见其面容方阔，目光和缓，一手拿书，另一手搭在左手手腕上，作抱拳状：“冯兄，贾珩请了。”

    冯紫英笑道：“某家其实也是路过，原来要出城打猎，倏而一时见兄大展伸手，故而见猎心喜，若有唐突之处，还望海涵。”

    贾蓉在一旁脸色就是一黑，不过也不好说什么，这本来就是贾家中事，外人也不好多加插手。

    冯紫英笑道：“只是见兄人品贵重，又不得多嘴一句，斯地人来人往，需面上不好看，若蒙兄不弃，还请借一步，吃杯水酒，如何？”

    贾珩点了点头，道：“冯兄，吃酒就不必了，某还有事，若族长真有宗族相召，还请另约佳期，”

    这贾府，他会去，但不是现在，他一入宁国府，彼等若设计加害，又当何如？

    比如告他一个调戏族长之妻，嗯，这个……

    这时代的家法族规可是杀人利器。

    再说，他为什么要去见贾珍？如果要见，也是贾珍来见他。

    冯紫英见此也不好再出言劝解，这说穿了，也只是宁国府内宅中事，他一个外人，不好多言。

    贾珩冲冯紫英一拱手，对着贾蓉道：“蓉哥儿，告诉珍大哥儿，若要谈事儿，就不要派这等刁奴来，再者，除却年底祭祀祖先，我也不去贵府。”

    说着，看了贾珩一眼，拨开围观的人群，转身走了。

    “哎……”贾蓉看向远走不顾的贾珩，又看了一眼肿着脸的家仆，跌足长叹。

    冯紫英在一旁则是目送着贾珩背影，眸中涌起异色。

