    小岛的外围建立了防御工事，由一些普通平民辛苦地修建。

    而在内围，却几乎全都是黑暗协会的成员！

    当叶苍天和黄五跟着玄九通过关卡进入内部后，就到了黑暗协会的驻地了，入眼的都是戴着面具的黑暗协会成员。

    戴铜色面具的黄级成员起码有数十人之多，甚至于偶尔还能看到银面经过。

    “你们接下来大部分时间就呆在这个小岛内，具体任务到时候会有人通知你们！”

    玄九一边说着，一边指了指不远处的一排排平房：“那边是宿舍，每四人一间，一会儿有人会给你们安排，现在我先带你们俩去见玄七！”

    叶苍天正打量着周围这一切，听到玄九后面这一句时，心里就蛋疼了。

    他现在最不想见的就是玄七，真要让对方见到了自己，那岂不是分分钟就暴露了？

    而且在看到了岛内黑暗协会成员的数量后，他就知道，即便以他的实力，也很难逃出去。

    这特么就是黑暗协会的老巢啊！

    正当玄九带着叶苍天两人打算去寻找玄七时，突然广场上方传来一阵信号的声音。

    “上面通知我们开会，这样，你们俩先去把宿舍定下来，等会儿碰见玄七的话，再让他来找你们！”玄九听着这个信号声音后，便转身对叶苍天两人说道。

    叶苍天暗自松了口气，随后笑道：“大人有事先去忙，不用管我们就行！”

    显然这次开会，是针对那些玄级强者的。

    而他们这些黄级成员，却是没资格。

    玄九点了点头，嘱咐了两句后，就匆匆忙忙朝着广场另一边的建筑走去！

    ……

    在一个大型的临时会议厅中。

    此刻十余名银面汇聚在这里，各自议论纷纷，玄九在人群中看了看，并没有看到玄七。

    他拍了拍身旁的一名银面，“有看见玄七了吗？”

    那名玄级强者沉吟了两秒，思索道：“玄七，他好像下去了！”

    玄九一愣，皱眉道：“他亲自下去了？不是听说下面的通道还不稳定吗，现在下去即便是我们玄级也很危险！”

    “玄七也是没办法的事情，据说他手下死的死，失踪的失踪，刚好现在遇到遗迹，他也没有手下替他下去探路，只能自己亲自下去了！”

    那银面摇头叹道：“玄七还真是够倒霉的！”

    那倒也是！

    玄九点了点头，随即想到了他刚才带进来的黄九和黄五，等玄七从下面上来后，就不用再犯险亲自探路了！

    “对了，现在让我们开会，难道是遗迹可以提前开启了？”玄九想了想问道。

    “大概率是可以提前开启吧！要说还是那些科研人员够专业，几天时间就让遗迹开启时间缩短了几个月！”

    那名银面刚说完，就看到会议厅走进来一人，顿时便闭上嘴巴不再说话。

    与此同时，整个会议厅也安静了下来。

    来人是一名戴着金色面具的男子，他走到了众人的正前方，扫视了一眼众人后，便开口道：

    “你们中有的人是最近刚来到岛上，也是第一次见我！自我介绍一下，我叫黑崎，从现在开始负责你们的一切行动。”

    “可能有的玄级还不知道我们这次的目的，那我现在就可以告诉你们，我们所处的这个位置，下面就是一个遗迹。”

    “而我们的目标，就是开启遗迹……”

    ……

    叶苍天并没有第一时间去处理宿舍的事情，而是在岛内转悠了一遍。

    毕竟现在时间很紧，他要尽快找到那些失踪的科研人员，同时也对岛内的环境摸索了一番，方便他随时撤离。

    不过，虽然他没有找到那些失踪的科研人员，但却见到一些黄级成员搬运着各种科研仪器。

    这立刻让叶苍天笃定，那些失踪的科研人员十有八九就在这里。

    正当他带着有些不耐烦的黄五继续闲逛时，玄九从远处走了过来。

    “你们两个怎么还在这里？”

    “哦，我和黄五熟悉一下周围的环境，毕竟以后长时间在这里工作，对这里都还不太了解！”叶苍天干笑着回答，眼睛却看向玄九后面。

    倒是没看见玄七！

    玄九直接说道：“你们俩跟我来吧，先把宿舍定下来再说，对了，你们家玄七大人不在这儿，在他回来之前，有什么时候直接找我就行了！”

    玄七不在这儿？叶苍天心里一喜，这是好事啊！

    他现在就怕那家伙也在这里，然后来个相认，最后揭穿了他是冒牌货这个事实，接着就被岛内数十名黑暗协会成员围攻！

    现在既然对方不在这儿，那他就不担心身份暴露了！

    不过他表面上还是装作失落的样子，开口问道：“大人，我们家玄七大人去了哪里？”

    玄九无奈摇头道：“下面，实话跟你们说了吧，在小岛的下方有一个上古遗迹，这次我们的目标，就是开启这个遗迹。”

    “因为通道内情况很复杂，所以需要有人探路，本来每一位玄级都需要派一两名手下去探索通道的。”

    说完他看向叶苍天：“不过你来得太晚了，玄七如今身边也没有其他的手下，所以他便自己下去了！”

    叶苍天急忙问道：“那玄七大人什么时候上来？里面有没有危险？”

    他当然是希望对方越晚上来越好，更希望里面有危险，最好对方死在里面就更好了。

    到时候整个黑暗协会就真的没有人能识破他了！

    玄九摇头道：“我也不清楚下面是什么情况，有可能一两天，也有可能三四天也不一定。至于危险的话，算有吧！但玄七实力不弱，应该不会有事！”

    “好了，你们先跟我把入住手续先办理了再说吧，其他的都不用担心！”

    玄九也不再多说，带着两人朝着那一排平房走去。

    叶苍天的面具下，嘴角微微上扬，看来玄七至少一两天不会出现了。

    既然这样，那他就再呆一两天，争取尽快找到那几名失踪的华夏科研人员。尤其是上官嫣然！

    别人他可以不管，但上官云的妹妹被卷入其中。

    作为朋友，他还是要想办法把对方救出来的！

    当然，除了寻找那些科研人员，还有一种更重要的事情，那就是联系外界。

