    第742章招了（3）

    “按照咱们现在的法律，人贩子是不是死刑？”小木问道。

    罗义皱着眉头想了一下，道：“好像不是死刑！”

    “那就没办法了，死人贩子，你去死吧！”说着，凭空一抓，老黄就消失了。

    “啊！”林秘书震惊的大叫了一声，然后嘴唇哆嗦的道：“关小木，原来你是妖怪！”

    “哼！知道就好，我本来想杀了你的，看你还有悔过之心，就饶你一命。但死罪能饶，活罪难免，人总得为自己的任性、贪婪、肆意妄为负责任，你说是不是啊林秘书？”小木说着，已经走到林秘书跟前。

    “关小木······不不不······关大神，你要怎么处置我？你饶了我吧？”林秘书道。

    “别怕，就让你也睡一觉。”小木说完，把手放在他脑门子上，林秘书惊恐着，就倒了。

    林秘书睡下了，小木就拉着罗义进了空间。

    空间里老黄惊恐的看着周围的俩个铁人，还有坐在秋千上的二宝和三宝，他想去二宝求求情，根本过不去，因为身边这两个铁人不让，铁人力量太大，就是一根手指就能把他灭掉的那种。所以，他一直胆战心惊的站在原地。

    看到小木之后，大叫着救命。

    “小主人，这个东西怎么处置？”角木蛟问。

    “人贩子，送给鬼脸狼当点心吃了吧。”小木道。

    “小木，你要杀他何必把他带到这里来？脏了咱们的土地。”罗义道。

    “那怎么办？我总不能在外面杀吧？我最恨这种人，他触了我的底线。”小木道。

    “那程萦纡不该杀吗？”罗义咬着牙问。

    “丫的后半生会生不如死，我怎么能让她这么便宜的死了呢？祸害我的孩子，还想逍遥的过好后半辈子，想得美！我让她活受罪。”小木恶狠狠地说道。

    “大神，女神，你饶了我吧，我知道错了，你饶了我，我来生当牛做马报答你！”老黄哭着道。他也感觉到什么狼不是好东西。

    “蛟啊，你等着看热闹呢，我不想看见这个人，马上送走。”小木道。

    “是，小主人。”角木蛟说完，抓起老黄腾空而起，飞走了。

    半空中老黄悲惨的嚎叫声，经久不散。

    “那两个是不是太便宜他们了？”罗义始终余恨难消，他的两个宝宝差点就没了，这几个罪魁祸首，不杀心有不甘。

    “爸爸、妈妈！”二宝和三宝从秋千上下来，这会儿已经完全恢复了，二宝正带着三宝玩呢，似乎把刚才的事儿忘了。

    罗义和小木一人抱一个，亲了半天，然后把孩子们交给路人甲，让他好好照看着，两个人又出了空间。

    罗义出来以后，才知道小木说的生不如死是什么意思。

    两人在屋子里等了一会儿之后，林秘书先醒了，紧接着程萦纡就醒了。

    林秘书似乎忘了好多事情，罗义都不认识了，木然的望着已经傻了的程萦纡，若有所思。

    程萦纡在地上跳舞，又哭又笑的。

    “我们走吧。”小木说道。

    “这是傻了？”罗义问。

    “你们等一下。”林秘书叫道。

    罗义和小木回头看他。

    “这是什么地方？你们是谁？她是谁？”林秘书道。

    “据说这是你表弟家，至于她是谁，她是你带来的，我们不知道啊。”小木道。

    “据说这是我表弟家？”林秘书重复道，“那我表弟呢？”

    “我们怎么知道？我们也是来找人的，既然没找到，我们就要走了，至于你们怎么回事儿，你可别问我。”小木说完，拉着罗义就往外走，两只大狗跟在两人身后。

    走在路上，两人找了个隐蔽的角落，把两个孩子抱出来，一人抱一个往家走。

    回到家之后，打发人各处找人，把出去找孩子的人都叫回来，然后也到派出所消了案。

    至于公安问孩子怎么找到的，罗义说在老黄家的那条街后墙那里，看见自己的两个儿子在爬，就把孩子抱回来了，至于孩子为什么在那里，罗义也不知道怎么回事儿。再加上老何和常狐狸的干预下，派出所也没问太多。

    当然，大家都回来，晚上在家吃饭的时候，罗义还是这番说道，常狐狸和老何是坚决不相信的，王建强半信半疑。但大家都没说破。

    只是老何把常狐狸挖苦够呛，夸他介绍的好保姆。说的常狐狸这回都没好意思要酒喝。

    因为孩子丢了，老何对小木上学很有意见，常狐狸主动请缨去给小木请假，常狐狸出马，自然没有不成的，前提是小木考试不能不及格。小木开心死了，本来看一眼就会的东西，不用耗在教室里听课了，别说考试及格，就是满分也差不多。

    小木不用画考勤，寝室里突然少了两个人，尤其是罗日暖很不得劲，她生怕程萦纡把她供出来，她是帮凶啊！

    于是把两个孩子丢了的消息传给了罗爹，借着罗爹来看孩子的机会，她也来了。

    罗爹来了，明面上是看孙子，实际是来摆谱训人的。罗日暖是为了探听消息的，她想知道：关小木和罗义知不知道她也参与了这起阴谋？

    罗爹来了之后，问了些问题之后，就把罗义和小木训斥一顿，然后勒令小木不要上学了，实在要上学，可以把孩子送大院去，因为为后娘已经退休了，可以给罗义看孩子了。

    小木笑眯眯的看了罗日暖一眼，道：“把我儿子带你家去，丢的更快。”

    “你！混账！”罗爹说完，抬腿就走。

    罗义和小木也没拦着。甚至送都没送。老罗又一次没面子。

    老何这几天都在这边住，老何也没搭理罗爹。

    罗爹气呼呼回去了。

    “关小木，我知道你没教养，但你如今也上大学了，也是大学生了，你能不能提高一下你的素质！”罗日暖高声叫道。

    “罗日暖，程萦纡你们很熟吧？如今疯了，大概是坏事做多了。如今我只一句话：出来混，欠了人家的是要还的！等不了多久。”小木声音不高不低的说道。

    “程萦纡真的疯了？”罗日暖惊叫道。

    “我都纳闷了，你们俩一天到晚出双入对的，怎么程萦纡都那样了，你这好闺蜜不知道？你们还真是塑料姐妹花感情啊！”小木道。

    “我怎能知道？”罗日暖道。说完，快速的跑出院子，追她爹去了。

    “哎？罗日暖，做坏事儿要遭报应的，早晚的事儿，你不用着急！”小木道。

    (本章完)

