    袭击逻坦城的哥布林大军大多是哥布林王眼中需要被筛选掉的累赘，他需要一场大战来刺激，来鼓舞地宫中的哥布林一族。

    袭击得胜的消息会让哥布林一族完成王的交接仪式，身为旧王的自己默默地死去也就掀不起波澜，更不会影响地宫中哥布林的自信。

    路禹的出现摧毁了这一切，血肉战车已经屠戮了三百余只哥布林…他们不是需要被筛选的子民，他们是等待崛起的一代！

    失去了车轮的血肉战车正在通过底盘上鲜血淋漓的“手”，以及肉块的蠕动快速前进。

    他的皮肤不断地沸腾冒泡，血液不断地渗透出表皮，像是煮沸的汤锅。

    它途径的地方留下了大片大片血红的印痕，像是疾驰的卡车在地面上留下的刹车印。

    这个丑陋，狰狞的血肉怪物完全失去了车子的模样，更像是一块破破烂烂的血肉缝合怪。

    哥布林王的亲卫队面露惊恐，他们的魔法被血肉战车周围的魔法盾全部挡了下来，破防的部分魔法炸在血肉战车上溅起的血花却像是催命符，吓得他们四处逃散。

    谁也不想沾染上这些恐怖的血浆，化作白骨。

    哥布林王悲怆地对着路禹所在的方向发出了一声怒吼。

    这一声怒吼包含着他的怨愤与无奈。

    “如果是我全盛时…不，只要让我再年轻一些，这群只能用小手段伤害到我的人类必死无疑！”

    “为什么这个世界对我族这么残酷，五十年的寿命够我们做什么？”

    “我们的起点与人类一样，凭什么他们比我们寿长，凭什么！”

    哥布林王不甘心，他真的好想舍弃自己的族人去击杀路禹，正是这个恶魔召唤师让今夜的地宫局势糜烂。

    然而族人惊恐的喊叫声却是如此刺耳…

    几乎是同一时间，哥布林王与路禹都动了。

    哥布林王主动放弃了魔力防护，斩断被血浆污染的手指。

    年迈的他失去了亲卫队的强化，身体一下沉重了不少，这是魔力即将透支的危险信号。

    失去魔力的他与待宰的羊羔无异，为了能够救下自己的族人，他再次选择了舍弃。

    哥布林王向左，路禹等人向右，距离最近时，双方相距十米。

    心提到嗓子眼的路禹一行人没有等到哥布林王强杀自己，这让茱蒂丝和奥尔加做的反杀准备落了空。

    璐璐缇斯忽然瞥见，哥布林王原先站立的地方，一节饱含魔力的指骨静静地躺在地面上。

    路禹的计划是先逼迫哥布林王做取舍，然后假意突围，诱骗哥布林王主动出击。

    血肉战车冲后排，破坏亲卫队阵型，哥布林王必然没有办法继续享受各种强化魔法，这时候众人合击，重创他的可能性很大。

    然而哥布林王竟然出人意料地选择了救助同族？

    难道他不是在立人设，而是真的很在乎同类？

    哥布林王不追，他们也没胆子追着哥布林王打。

    开玩笑，就算人家位阶跌落，但也是实打实的秘银魔物，对战经验根本不在一个等级之上，能通过取巧的方式伤到他，不代表大家可以不付出任何代价强杀他。

    跑为上策！

    之前众人对抗哥布林王都有露一手，唯独沃勒憋屈的不行，弓箭尽数被挡。

    如今突围，他的实力就能展现出来了。

    以木盾为墙，举着长枪据敌的哥布林小队还没与路禹一行人接触，就被远处飞来的弓箭射穿。

    被两位魔法师一起强化的弓箭穿透木盾轻而易举。

    狂战士用胳膊护着自己的眼窝冲出通道，打算拦截路禹，却被一道电弧劈得手臂发麻，下意识挪开了位置。

    一支箭，精准射进他的眼窝，穿透后脑，去势不减扎进后一只狂战士的手臂上。

    瓦伦绕过即将倒下的狂战士，一剑砍断狂战士举着武器的手，反手又是一剑戳进他的心脏。

    一套操作行云流水，四人组各自发挥了自己的作用，在一旁的路禹看得那是一个赏心悦目。

    路禹在奥尔加的保护下随队进入了通道内，他正打算回头看一眼血肉战车的位置，却在视线移动中看见了无语的一幕。

    璐璐缇斯不知何时飘到了场地中央，小心翼翼地伸出触手从地面上拿走了什么。

    期间从另一个方向合围过来的哥布林不断地对着她释放各种魔法，发射吹箭，都被璐璐缇斯用走位扭过去了。

    大概哥布林也没有见过这么灵敏的…黑雾？

    而且这团黑雾因为太过紧张，竟然忘了自己会飘，在用自己的十几条触手在地面上疯狂爬行，活似蜘蛛…

    “你干什么，很危险啊，那些血浆能腐蚀血肉，还有，你会飘，你给我飘起来，你爬什么！”

    “所以我很小心啊…对哦，我会飘！”璐璐缇斯赶紧收起触手起飞，“啊…救，救！”

    走位再好，然而不明aoe实在太多，璐璐缇斯果然被火球糊脸了，冒着烟的她在乱窜。

    在路禹的护盾保护下，璐璐缇斯有惊无险与大家汇合。

    被火球砸得恼羞成怒，璐璐缇斯把自己身上背包里的瓶瓶罐罐倒了一大半在通道中，然后留下一只晴天娃娃。

    “我要让你们套餐吃个满！”

    听着脑海里璐璐缇斯咬牙切齿的声音，路禹不寒而栗。

    就这，你和我说，你还有人型那会是个沉默寡言，不爱说话，没什么情绪的人？

    我路禹不信！

    混血熔炉开启下的西格莉德杀红了眼，刚才打不过哥布林王那是实力和经验的双重差距，可是对付这些挡路的哥布林，她根本势不可挡。

    一拳穿心，一拳爆头，套着奥尔加护盾的她撕开了一道口子，浴血为大家杀出了一条逃跑路线。

    悍不畏死的哥布林竟然被一脸凶相的西格莉德杀得胆寒，开始溃逃了。

    路禹等人杀出一条路的同时，追兵冲进了路禹逃跑的地宫通道。

    地面上的晴天娃娃笑意盈盈，白色的裙摆掠过璐璐缇斯留下的药剂瓶。

    一声闷响过后，通道内弥漫着五颜六色的粉尘，地面上凭空多了一滩有一滩的怪异液体。

    吸入粉尘亦或是沾到液体的哥布林一开始还不觉得有什么，但跑出去一段距离之后，位于最前方的同伴忽然剧烈地呕吐。

    呕吐物喷射了周遭哥布林一脸，他们的皮肤很快有了灼烧感，紧接着是皮肤被腐蚀的剧烈痛感。

    有些哥布林怪叫着，癫狂地扭动身子，手中的武器毫无征兆地捅进了同伴的胸腔。

    有些哥布林则是在混乱的通道里原地跳起了舞蹈，即便他被队友误伤，血液大量从伤口处喷射而出，依旧无动于衷。

    还有的哥布林抓挠着自己的喉咙，直接扑在地面上，舔舐起了同伴的血液，甚至是呕吐物。

    群魔乱舞之下，还有追击能力的哥布林全都被挡在了通道中，被迫一起呼吸那些被璐璐缇斯加了料的空气。

    哥布林王能觉察到路禹的气息渐行渐远，满腔怒火化作精纯的魔力于身体上迸发而出。

    身为亲卫的哥布林们神情恍惚，看着被狂风托举到半空中，高举法杖呼唤来无数风刃和水泡的王，他们惊讶了。

    这是已经许久未曾见到，全盛时期的王才有的气势。

    在风刃的切割下，血肉战车被一一分解，为了不让血肉腐蚀飞溅，水泡组成的壁垒把血浆缩在了一个很小的区域内。

    水泡包裹着残余的血肉正欲进行下一步处理，哥布林王狰狞的表情却忽然一松。

    “唔…咳咳，哈哈哈哈…”

    “这是召唤物啊。”

    “这只是个召唤物！”

    应召而来的召唤物完成了最后的使命，在被哥布林王分解的同一时间，路禹在另一端支付了自己的代价。

    短暂被描绘出的恶魔之影如同泡沫一般，逐渐消散，像是被一块橡皮，一点点从画纸上擦去。

    那些残留的血肉，碎裂的身躯，全部不复存在。

    哥布林王看着自己精心准备的水泡壁垒，感受着自己浑身涌动的魔力，只觉得无比疲惫。

    他的脑海里浮现起了自己刚成为哥布林王时的景象，他向上代哥布林王承诺过，会让哥布林一族重回地面，在将死之时会如英雄般做出牺牲，为有希望崛起的后代铺路…

    “久违地，过了一把瘾。”

    哥布林王落地后一把推开了身边的亲卫，坐在地面，凝视不远处陷入狂乱的同族。

    在以往，他只需要稍加治疗，这些同族便能恢复。

    可他已经没有力气了，体内魔力干涸，令他连思考都变得有些困难。

    “让他们不要追了。”

    “他们屠杀了族人，伤害了您，我们必须把他们的血肉祭祀给先祖祭坛啊！”

    哥布林王想要呵斥，声音到了嘴边却说不出去。

    大喘气之后，他站起身，一法杖敲死了这个质疑他的族人。

    不能再追了。

    再追下去，只会有更多的损伤。

    如果他不杀这个族人，激愤的哥布林一定会涌出地宫与人类厮杀。

    自己距离死亡越来越近，他不希望在闭眼前见证地宫的崩塌。

    “放弃西侧地宫，以荧光蘑菇为界限，退守东侧地宫…”

    “带我回王座…告诉查查，收兵，不要继续打下去了…如果人类伤亡过大，他们真的有可能水淹地宫。”

    哥布林王被亲卫以魔力托举着，飘向上一代王交付权柄之地。

    途中，有亲卫告知哥布林王。

    “您的指骨不见了，可能被人类带走了。”

    哥布林王闻言，半晌，叹了口气。

    “是他应得的。”

    “真希望年轻时遇上他…这样我能再和他的召唤物打一架，并且告诉他…凭实力，哥布林不输人类！”

