    
“唰！”

    球进，空心入网。

    华夏男篮先下一城，拿下三分。

    “注意一点，一定要跟上陈、余、石三个人。”马克-加索尔没人微皱，对队友们喊道。

    卢比奥、埃尔南戈麦斯等人齐齐点头，马克-加索尔在底线发球，卢比奥持球推进，西班牙队发动进攻。

    在进攻端，西班牙队执行教练的安排，快速的转移球，跑动，挡拆，将陈锋、余谦、石小猛三人调动起来，然后埃尔南戈麦斯持球进攻，单打易简练，往后扛了两次之后看到石小猛靠了过来，他立刻分球，传给卢比奥，卢比奥也立马传球，给到马克-加索尔手上。

    这时候小猛和马克-加索尔拉开了一点距离，球入手之后马克-加索尔直接就是一个中投。

    唰！

    也进。

    “小猛，不要离加索尔太远。”陈锋喊道，马克-加索尔已经35岁了，伴随着年龄的增大，身体素质下降，他在内线的杀伤力已经大减，如何背身单打，他不是小猛的对手，可正因为这一点，所以他如今更多的是选择投篮，只要小猛不给他出手空间，他的杀伤力就会大大降低。

    刚才这个球，小猛就是给了他太大的空间，马克-加索尔知道自己如果冲进去未必能够面对石小猛打进，所以果断中投。

    比分变成3:2，华夏男篮进攻。

    这一次，华夏男篮感觉到了巨大的防守压力，西班牙队的整体素质非常强，团队协作十分的优秀，这也令他们的防守非常严密。

    这一点，可能是得益于他们足够团结，每一次西班牙国家队招募，在nba效力的西班牙球员几乎每个人都会主动报名，很少有人会拒绝。

    从这一点就能看出，斗牛士是很团结的。

    也正是因为他们足够团结，国家荣誉感很强，所以凝聚力很高，加上队中几乎都是nba球员，战术素养出色，所以综合实力很强。

    在几年之前，西班牙男篮还有大小加索尔这样的巅峰战力，nba一流球星。如今大小加索尔已经老去，可他们还能够有如此实力，就是因为综合能力足够强。

    砰！

    这一次，华夏男篮没能打进。

    马克-加索尔拿下篮板球，传给了卢比奥。

    卢比奥并不着急，而是慢下来推进，他们不是不会打快攻，只不过面对华夏男篮这样一支速度很快的球队，快攻明显难以奏效，所以他们干脆慢下来，和华夏男篮打阵地战，将节奏降下来，这样反而更好。

    事实也的确如此，纵观这次奥运会，当华夏男篮的节奏一快起来，几乎所有的球队都吃了亏。

    球到了前场，西班牙队依然是快速传递球，快速的跑动，挡拆，掩护，可以的避开陈锋、余谦、石小猛这三个点，寻找机会。

    不过这一次他们失望了。

    如果说第一个回合双方都是试探，那么如今便已经进入了战斗转台，西班牙队强大的防守展露了出来，华夏男篮也是一样。

    上一场对阵加拿大，华夏男篮在前三节利用防守令加拿大苦不堪言。

    这一场，华夏男篮强悍的防守又展现了出来，球员们移动迅速，补防换防积极，人员流转十分的流畅，令西班牙队难以下手。

    “只能单打。”

    看到这种情况，卢比奥心中一凛，给马克-加索尔打了个手势，两人做了一个防拆，卢比奥甩开陈锋，一个后撤步，直接出手。

    他不敢耽搁，因为陈锋的速度太快，只要稍微耽搁一点，陈锋就有防上来了，所以他只能立刻出手。

    砰！

    只可惜，卢比奥的中投命中率还是差了一点，球弹框而出，被易简练拿下篮板球，往前场用力一推。

    “不好。”卢比奥心头大叫，连忙转身。

    这时候，陈锋已经启动，如一道旋风一般杀向西班牙队半场，他原本就在三分线，又是第一时间启动，几步之后，已经甩开了所有人。

    篮球飞来，陈锋回头看了一眼，计算了一下脚步，张手拿住球在地板上一拍，人已经进了三分线，顺势就是一个三大步飞身而起。

    哐！

    一声大响。

    这是一个单手暴扣，霸气十足。

    卢比奥脸色有点难看，这个球他没投进倒是没什么，可让华夏男篮打出一个快攻，这就有些不应该了。

    “没事。”马克-加索尔拍拍卢比奥。

    “嗯。”卢比奥点头，持球推进。

    一转眼，几分钟过去。

    这几分钟华夏男篮占据了上风。

    在防守端，双方都很认真，无论是西班牙队还是华夏男篮，防守都很严密。不过在进攻端，华夏男篮有着陈锋、余谦、石小猛这三大巨头，就要占据不小的优势了。

    而西班牙队一边虽然都是nba球员，但找不出能够和陈锋他们一样在防守端挺身而出，披荆斩棘的人。

    卢比奥倒是有突破能力，可投篮太不稳定，这是一个硬伤，和朗多有些类似，如果不是因为投篮太差，他的成就未必会比马克-加索尔低。

    而米罗蒂奇、阿夫里内斯、埃尔南戈麦斯这三人也没有那种强悍的个人单打能力，得分很多时候靠的也是团队协作。

    倒是马克-加索尔具备这种能力，但那是以前，如今随着年龄的增大，他已经大不如前了。何况又是和石小猛对位，杀伤力进一步被遏制。

    如此一来，华夏男篮占据上方也就不奇怪了。

    第一节过半，双方都进行了人员轮换，华夏这边将陈锋易简练换下，换上了赵季维、胡进秋。西班牙队一边，将埃尔南戈麦斯、阿夫里内斯换下，换上伊巴卡，以及胡安-埃尔南戈麦斯，也就是小埃尔南戈麦斯。

    这也是西班牙队的一个特色，有两队兄弟，加索尔兄弟，还有埃尔南戈麦斯兄弟。

    这次换人之后，西班牙队战力丝毫未减，而华夏这边则减弱了一些，不过依然占据着上风。可西班牙队打的十分顽强，死死咬住了比分，几分钟下来，终究还是没让华夏男篮将分差拉开的太大。

    当第一节结束，华夏男篮领先7分！

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

