
　　忍界真正的战争是什么样子？

　　除了那些参加过三战并侥幸活下来的幸运儿来说还能依稀有些印象，但大部分新生代早就已经忘记了战争的可怕。

　　尤其当遭到这种大范围的入侵时，整个木叶瞬间陷入一片慌乱之中。

　　再加上团藏把整个根组织的成员都召集到一起，躲在暗无天日的地下秘密基地内，直接导致不少地方的防御瞬间崩溃，不少年轻的忍者还没反应过来发生了什么，就已经倒在地上变成一具血淋淋的尸体。

　　至于中忍考试的现场，那就更加混乱了。

　　我爱罗这个一尾的人柱力直接开启大范围毫不留情的嗜血模式，眨眼功夫便将看台上那些火之国的贵族、武士们用沙子挤成了肉酱。

　　上忍马基则带领着手下，跟木叶的上忍们战成一团。

　　眼睁睁看着自己好不容易建立起来的一切就这样毁于一旦，三代火影苍老的脸上顿时露出愤怒无比的表情，厉声质问道：“这一切都是你策划的？为什么？为什么要这样做？难道就因为那次跟岩忍的交易吗？还是说这一切都是团藏的阴谋？”天籁小说网

　　“嗯……怎么说呢，有一半是团藏和大蛇丸的阴谋，另外一半是我自己也刚好厌倦了这种无聊的忍者游戏。

　　忍村、忍者、大名、贵族，这个世界被你们这些代表陈旧和腐朽的利益团体牢牢把持，是时候该产生一点变革的力量了。

　　而我，将站在更高的地方看着这一切发生。看着忍者这种只懂得杀戮、破坏和制造仇恨的职业被历史所淘汰，看着包括木叶在内的五大国彻底消亡。

　　当然，岩忍可能会比较快一点，谁让他们惹恼了我呢。”

　　艾伦面带微笑的解释道。

　　“什么？！”

　　三代火影以为自己的耳朵出了问题，那眼神就像在看待一个精神不正常的疯子。

　　但艾伦却并不在意，自顾自的说道：“看看这个世界！权利被贵族、大名和武士集团瓜分！

　　武力则被你们这些掌握着查克拉与忍术的忍者把持！

　　为了自身的利益，你们日复一日进行着永无休止的争斗，让无数平民生活在水深火热之中。

　　除了拼命的忍耐，他们别无选择。

　　不过现在，我来了，我将赋予他们对抗忍者的力量。

　　从今以后，平民将不再是你们眼中待宰的羔羊，而是会慢慢长出牙齿和利爪的幼小猛兽。

　　到那个时候，他们将会爆发出难以想象的强大力量。

　　而你们这些旧时代的残党，将会在新时代的浪潮吞噬下一点一点的被消耗殆尽。”

　　“对抗忍者的力量？”

　　三代火影敏锐的抓住了一个关键词。

　　“没错！”

　　艾伦微笑着点了点头。

　　“还记得，我之前跟你说过的气吗？

　　其实它真正的名字叫做念，一种从自身提炼生命能量，并加以操控的力量体系。

　　与查克拉不同，任何人都可以通过修行来掌握这种力量。

　　这也就意味着，即使是平民，也可以在付出时间和精力之后学会。

　　而且念是可以通过意志来进行强化的！

　　试想一下，这个世界数以百万、千万计的平民都成为念能力者，并且把忍者和贵族当做报复的对象，你们又能坚持多久呢？

　　就算你们能坚持下来！

　　那你们的家人呢？

　　朋友呢？

　　孩子呢？

　　更何况，我不仅会教授那些平民念能力，还会教授他们忍术。

　　从最低级的C级忍术，到最高级的S级禁术，我会将其拓印成千上万份，让那些被你们敝帚自珍的东西彻底扩散开。

　　哦，差点忘了告诉你，我已经复制了木叶封印之书的全部内容，所以……”

　　“你是认真的吗？”卡卡西不知何时也来到三代火影身边，语气中带着一丝严厉。

　　可艾伦却不以为意的摊了摊手：“当然！我一直都非常认真。

　　难道你不觉得忍村这种东西，光是存在本身就充满了讽刺吗？

　　光是外表光鲜靓丽的木叶就存在着多少黑暗？

　　多少肮脏的利益交换？

　　你知道宇智波灭族实际上完全是团藏一个人的私欲在作祟导致的吗？

　　知道宇智波止水觉醒的万花筒，实际上是可以改变一个人的意志，从而将这场危机彻底消弭于无形吗？

　　但这一切仅仅因为团藏对于这双眼睛的窥探，因为从二代火影开始对宇智波一族的偏见，导致一切只能以悲剧收场。

　　我甚至可以说，宇智波灭族的根源就是三代火影一手促成的。

　　如果没有他的默许和放纵，就不会有跟团藏和根的胆大妄为，更不会有那么多见不得光的黑暗与悲剧。

　　至于鼬，只不过是个被所谓火之意志洗脑的蠢货。

　　他根本不明白，像忍村这种扭曲病态的东西，压根没有任何存在的价值，甚至还为此亲手杀了自己的双亲，独自一人背负所有的恶名。”

　　“你……你说的都是真的吗？”

　　猛然间听到这些幕后真相的佐助，声音中带着一丝颤抖。

　　“你觉得我有必要骗你吗？”

　　艾伦瞬间开启自己的万花筒写轮眼盯着这个从头到尾都被别人玩弄于股掌之上的小可怜。

　　“万花筒？！你……你也拥有宇智波一族的血脉？”

　　佐助震惊的瞪大眼睛，不知不觉也开启了自己的写轮眼。

　　“不！你错了！所谓的写轮眼，不过是阴遁查克拉与视神经相结合的产物，我只是提取了一点宇智波写轮眼的基因而已。如何，在得知真相之后，你还打算留在这个害死了你父母和所有族人的地方吗？”艾伦意味深长的反问道。

　　“刚好相反！我要杀了三代火影！将这个充斥着肮脏、黑暗的木叶村彻底毁掉！”

　　由于强烈的情绪波动，佐助的写轮眼瞬间从二勾玉进化到了三勾玉，同时天之咒印也开始迅速汲取环境中的自然能量，慢慢变成一对巨大的肉翼。

　　没有任何犹豫！

　　他立刻使出自己已知最强的忍术——千鸟，整个人以迅雷不及掩耳的速度冲向那个带着红色斗笠、身穿白色长袍的老人。

　　可惜的是，还没等到靠近，一旁的卡卡西就冲出来将其拦住。

　　这对师徒连一句废话都没有说，就这样碰撞到一起。

　　因为所有人都知道，这个时候说什么都已经没有任何意义了。

　　父母之仇不共戴天！

　　宇智波佐助在得知灭族真相之后，绝不可能在留下来成为木叶的一份子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百零八章 变革的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 