    陈哲是个男子。

    可在男子中，他绝对是个手无缚鸡之力文弱的。

    苏沅动了手别说是个文弱书生，就算是身上有些功夫傍身的，也不见得能从苏沅的手中讨得半点好处。

    在苏沅的棍棒底下，一开始陈哲还能大喊大叫。

    可他喊得越大声，看热闹的人越多，苏沅下手也就越狠。

    三番两次的，就算陈哲是个铁人，也生生被苏沅抽得没了脾气。

    他气若游丝的趴在地上一动不动，看起来就跟要当场断气了似的还挺能唬人。

    可苏沅下的手自己心中有数，知道这人是装的，她半点也不客气的将一只脚踩在了陈哲的背上，冷冷地说：“陈大举人，你这歉是道还是不道？”

    不等陈哲回答，她就说：“你若是坚持不肯也可以，那我就只能自己动手了。”

    苏沅威慑十足的转了转手里的凶残木棍，淡淡地说：“只是我下手素来没什么分寸，一棍子抽到膝盖弯上，您那尊贵的膝盖骨是断了还是折了，那就不是我能控制得住的了。”

    这是直白的威胁。

    半点不加掩饰。

    陈哲兀自还想挣扎辩驳，可放眼望去，四周看热闹的人不少，为自己说话的却是一个也无。

    当朝举人被一个弱女子如此暴打，陈哲觉得自己的脸简直被人扔到了地上践踏。

    他疼得发白的脸青紫变幻，咬牙说：“你既是想要我赔礼，那是否应当先松开我，让我起来再说。”

    苏沅没错过陈哲眼中一闪而过的阴狠，皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，难得的好说话。

    “成，我让你起来。”

    苏沅往后退了退，陈哲手脚并用的挣扎着爬了起来。

    他站直了后，第一反应不是按苏沅所说的道歉，反而是直直的朝着扶着树干站稳的林明晰冲了过去。

    “你今日纵人如此辱我，林明晰我势必不会与你善罢甘休！”

    “啊！”

    陈哲原本想的是将断了一条腿的林明晰冲倒压制住了，借此要挟苏沅脱身。

    可他没想到，苏沅的反应与动作远比他想象中的快了许多。

    他还没冲到林明晰跟前，苏沅在后边冲着他的脚弯处就是狠狠地一脚。

    膝盖本就是人体相对脆弱的部位。

    陈哲先是挨了一通打，现在又被苏沅这么踹了一脚，当即就吃痛控制不住身体前冲的趋势狠狠往前一跌。

    苏沅眼疾手快的反拧住他的胳膊，重重的在他的膝盖弯补上了一脚。

    噗通一声，陈哲瞬间膝盖撞地一下子就跪了下去。

    林明晰就站在陈哲的眼前。

    陈哲却是实打实的跪着的。

    陈哲意识到自己跪下去了，恼怒之下用力疯狂挣扎了起来。

    林明晰怕苏沅钳制不住，下意识的想要伸手帮忙。

    苏沅却在他动的第一时间厉声呵斥：“你给我站好了别动！”

    苏沅话中的严厉狠意，让林明晰不自觉的站定不动。

    他瞳孔震颤的看着满面冰霜的苏沅，无声的张了张嘴。

    “沅沅……”

    苏沅没听到他的声音，艰难的摁着不住挣扎的陈哲，发狠似的用脚踩住了陈哲的脚弯用力往下压的同时，一手反拧着陈哲的胳膊，另外一只手摁着陈哲的头就往下。

    陈哲周身都疼得火辣辣的。

    尽管尽力挣扎，可到底还是被苏沅摁着头重重的撞到了眼前的地上。

    砰的一声闷响。

    苏沅咬牙：“第一个。”

    “磕的是你罔顾他对你的信任设计陷害！”

    第二声闷响。

    苏沅冷笑：“第二个。”

    “磕的是你的不仁不义狼心狗肺！”

    第三声响。

    苏沅嗓音冰冷令人宛若坠入冰窖。

    “第三个。”

    “磕的是你妄自为人行为卑鄙，设取他人苦读成果为自己描金添彩，你纵然功至举人，也注定此生再无进益狼藉一生！”

    三个响当当的响头磕完，苏沅扔垃圾似的将陈哲往旁边一扔。

    她拍了拍手上并不存在的尘土，冷冰冰地说：“你对不起林明晰在前，今日三个响头磕完，你与他之间的前事恩怨算是了结。”

    “可你最好给姑奶奶记住了，日后再敢冒犯到他头上，可就绝不是简简单单挨顿打磕几个头就能了结的了。”

    看陈哲满面怒气似还想挣扎，苏沅弯腰将地上的棍子捡起，意味深长的往陈哲的腿上点了点。

    “这条腿的债姑且先欠着，你日后老老实实的便可相安无事。”

    “若再有管不住自己的时候，我保证，不管你攀附上了谁的富贵如何一飞冲天，我都能将你这条狗腿子打得碎碎的！”

    苏沅的声音不大，配上那张尚带稚气的小脸，看起来像孩子在说笑一般。

    可不管是陈哲还是林明晰，都知道苏沅并非说笑。

    她说的是真的。

    陈哲此生从未遇见过苏沅这样的女子，大惊之后便是大骇。

    他瞬时忘了自己之前的张扬豪言，忘了自己对林明晰的种种不屑，仓皇的从地上爬起来下意识的就想跑。

    他跑出了几步，苏沅突然说：“站住。”

    陈哲被打怕了的身体下意识的顿了顿。

    苏沅漫步走了上去，低声在他耳边说：“小子，你记住了。”

    “林明晰就与你有仇，他日后在县城中求学，若是遇上半分不测，我都会算在你的头上。”

    “届时我不仅要打断你的腿，指不定还会一时激恼之下就去什么地方说点儿不该说的话了。”

    苏沅刻意顿了顿，看陈哲神色惊惶后才慢悠悠地说：“按本朝律法，舞弊可是杀头的大罪，你要是还想好好的当你的举人老爷，最好就管住自己的嘴，出去别瞎说，知道了？”

    陈哲很想镇定的威胁苏沅一通。

    可他此时被苏沅打破了胆子，也为苏沅口中的话心惊胆战。

    舞弊串考无论什么时候都是大罪过。

    他此时已是举人功名，绝不值当为一个落榜的林明晰付出这样的代价。

    他心惊胆战的看着苏沅，咬牙说：“那我不说，你可保证不会食言与他人多嘴？”

    苏沅不屑的呵呵一笑，眼角眉梢都是满满当当的讥讽。

    “你以为我是你？”

    林明晰落榜一事已是定局。

    此时多说也无任何益处。

    而且用脚指头想也知道，光是一个毫无身家背景的陈哲怎么可能做得出这样毫无破绽的计划。

    唯一的解释便是，有一个身居高位的人出了计谋提供了方便，陈哲与那人达成协议出了手。

    林家是贫民百姓。

    目前还惹不起这样的人。

    至于这仇……

    苏沅暗暗咬牙。

    君子报仇十年不晚，先把人记下，日后再找机会慢慢的还回去便是。

    今日打陈哲一顿，无非也就是出口心中恶气罢了。

