    第445章 这样活在星斗大森林，太难了

    狼的奔跑速度，比猎人快很多。

    可以肯定，不用等太久，那些狼就能够追上。

    嗷！

    狼嚎声，就在身后几米处响起。

    距离越来越近！

    陆枫若不是利用植物视觉，早就被狼给撵上。

    植物带给他的视觉共享，让他脑袋中像是有一张三维立体地图。

    虽然被压缩到只能感知到方圆十米范围，却可以利用一些狼群很难穿过的茂密树丛，来提高逃脱效率。

    正常情况，狼不会轻易追进茂密树丛，因为它们的毛皮与野猪不同，容易被划伤，没有视野也影响行动力。

    这种情形下，追击陆枫的狼只好绕路。

    饶是如此。

    也无法摆脱狼的追捕。

    一只狼很快又接近陆枫。

    陆枫暗暗叫苦。

    为什么要选择完全真实的体验啊。

    虽然这个任务，能拿一大笔能量点奖励，但是要这样子在丛林里生活三天，真的太难了。

    这时，陆枫察觉到一个情况。

    前面有一条小河。

    有救了！

    狼不能在水里游泳，我可以。

    陆枫心中升起了希望。

    身上仿佛陡然多出一股力量。

    这股力量促使他浑身一振，铆足劲全力朝小河奔去。

    熟悉这一带地形的狼群，显然也意识到了这一点。

    他们确实不善游泳，如果小金猪跳进水中，他们可能就会失去眼看得手的可口猎物。

    嗷呜！

    头狼发出嚎叫。

    指挥狼群全力进攻。

    它们立即不惜体力，急速狂奔，口中低吼阵阵。

    几只狼紧紧地追在陆枫的屁股后面，更有几只，狡猾的分别包抄，从半路伏击截杀。

    陆枫通过感知，知道它们的存在，绕弯子，避开伏击区域。

    有只黑狼很不甘心，跑到岩石高处，猛地窜下来，对着陆枫就是一爪子拍来。

    陆枫一个变速，急转弯拐了一个方向。

    狼爪没有触碰到陆枫身上，落空了。

    黑狼身体嘭地砸在地面上，惨鸣一声，似乎摔断了腿，一时爬不起来，不甘而疑惑的看着陆枫逃出它的视线。

    陆枫逃过这一次袭击。

    小河就在眼前了。

    耳朵里可以听到哗啦啦的流水声，闻到潮湿冰凉的水气。

    陆枫用尽全力，他的四蹄已经麻木。

    但是为了活下来，为了生存，必须拼死地跑。

    绝不能停下来。

    何况希望就在眼前。

    而那只最强壮的头狼，发动冲刺，速度极快，追到陆枫后面，距离迅速缩短。

    两米……

    一米……

    半米……

    看过去，只要探出爪子，头狼就能够抓到陆枫的屁股。

    这个时候。

    陆枫四蹄用力一蹬，身体飞了起来。

    直直冲向小河。

    与此同时，头狼张开血盆大口。

    两排锯齿般的尖锐獠牙，滴着口水，朝陆枫噬咬而去。

    咔地一声，血盆大口猛地咬合。

    差点咬中陆枫的尾巴。

    陆枫堪堪避过。

    好险啊！

    陆枫暗道一声。

    他身体落进冰凉河水之中，水花溅起。

    十几只狼的身影，出现在河岸边。

    头狼等看着落入河流的小金猪，冰冷凶狠的狼眼中满是不甘，也带着疑惑与郁闷。

    它们第一次遇到这么狡猾的小野猪。

    以前这种情况，都是爪到擒来。

    今天费尽力气，居然一根毛都没有猎到。

    就这样被猎物跑了，万分地不甘心。

    它们能感觉到，这只金色小野猪与其它野猪大不一样，看似无头苍蝇似的乱窜，但偏偏完全避开它们的围追堵截。

    金色小野猪身上有一股异香，深深吸引它们，让它们嘴巴馋得流口水。

    但它们无法跳入水中继续追猎。

    落进水中的陆枫，呼出一口气，暂时放心下来。

    化身小兽，有惊无险的逃过狼群追杀。

    这种体验。

    没有一个魂师有过吧。

    好像也是有些成就感。

    这时。

    河水咕噜噜滚进他口中。

    把他呛了一下。

    这才想起。

    自己是人的时候，可以在水中自由自在遨游。

    但现在是一只小野猪，还没学会游泳。

    他吸收了水龙王力量，身上有极致水属性魂力，但进行这体验时，同样暂时封禁了水属性魂力。

    难道要被水淹而导致任务失败吗？

    当然不行，一定要抗争到底。

    水属性魂力是不能使用，但是对于水性的认识，那是留在了心中。

    而相对其它动物，野猪本就是比较擅长游泳的一类野兽，野猪在水里的浮力很大，在水中较容易保持平衡。

    陆枫稳下心神，在水中屏住呼吸，试着动用四蹄划水。

    他稳住身体，浮出水面，顺着水流缓缓飘着，渐渐地掌握了猪游泳的技巧。

    不多时。

    他成功爬上了对岸。

    喘着粗重的呼吸，甩了甩身上的水。

    尼玛这太难受了。

    陆枫四蹄一曲，躺在了河岸滩涂上。

    背后传来酸痛感觉。

    狼爪划开的皮肤，被水浸泡后，痛感加剧。

    而且受伤后犹自狂奔，伤口裂得更大。

    这还不是什么大事。

    最重要的是，饿得腿发软，需要进食补充体力。

    否则再也经不起一次这样的逃命。

    现在。

    必须去找食物了。

    自己这样的一只野猪。

    要吃什么食物呢？

    陆枫目光扫出。

    看到了几十米外，有一棵浆果树。

    树上长着像桑葚的紫黑色浆果，不少掉落在地面，有几只鸟雀正在啄着吃。

    鸟雀能吃，应该没问题。

    这个可以吃。

    陆枫又休息了一会儿，恢复一些体力。

    这才勉力抬起酸软蹄子，步履蹒跚地朝浆果树走去。

    蓦地！

    本是宁静的周围森林，出现异常的动静。

    正在吃浆果的几只山雀，鸟雀们突然扑棱着翅膀惊飞起来。

    松鼠吱吱惊叫，丢下坚果，从地面迅速逃窜到树上高处。

    一只双目血红，咧着獠牙的强壮灰狼，出现在浆果树下，一脚踩在地面一颗浆果上，凶恶目光狠狠的盯着陆枫。

    狼群又来了。

    陆枫现在只能感知到方圆十几米的视野。

    狼群不知道什么时候也绕到对岸。

    精确地找到他上岸的地方，悄无声息地又包围了过来。

    更狠的是，那只头狼直接阻断陆枫跑回小河的道路。

    现在他再次被紧紧包围住，而且全是强壮的成年狼，不再留有薄弱点。

    感觉插翅难逃了。

    (本章完)

