
为什么？

为什么舰载机飞行的技术难度和过程，会从简单和低难度，向复杂和高难度转变？

为什么会出现这样的状况？

浑厚而蕴含穿透力的话音传开，进入所有人的耳畔，回荡于寂静的作战室内。

这是一个直指核心本源的问题。

众人听到戴民盟的讲述，纷纷陷入思索之中。

“因为科技——科技不仅改变世界，改变着战争的形态和方式，更在改变着舰载机飞行的操作方式。”

戴民盟目光绽放一抹耀眼的光芒，正色道：

“从双翼机到金属单翼机，从螺旋桨机到喷气机，从轻型航母到中重型航母，从普通起飞到弹射式起飞和滑跃起飞，科技的发展贯穿舰载机发展的历史，并不断改变着舰载机的操作方式，而由于受到各种新兴科技带来的综合影响，舰载机操作方式不断变化，操作难度由低到高转变，操作过程越来越复杂。”

科技！

真正的核心本源！

每一个时代的落幕和升起，皆因科技的发展而受影响。

而浑身凝聚各种尖端科技的高性能舰载战斗机，其受到的影响往往是最快和最剧烈的。

因为，任何一项新型科学技术的诞生，往往会首先运用于军事领域，而非民间。

诸如喷气式战斗机，诸如由英国人发明的弹射器，诸如战机自身的电子化集成等等。

双翼机到单翼机的时代，螺旋桨机到喷气式战机时代，这是舰载机自身的发展，除此之外，作为海上载机武器平台的航母也在不断发展，自身吨位就像是喝水都能变胖的体质般，从一万多吨涨到现代十数万吨的程度。

而始作俑者，便是科技。

战机因科技而更加先进，航母因科技而战斗力提升，操作方式因科技而越来越难。

众人面容郑重，一边点头，一边记录戴民盟所讲的内容，尽管相关言论已有耳熟目染，但这些可是由戴民盟传授的宝贵经验，堪称不折不扣的高价值军事机密。

要知道，这些宝贵经验可是由戴民盟和整座青城基地用了整整十年的时光，自我探索出来的。

“由于科技不断发展，对飞行员而言最重要的飞行操作技术也在不断变化，作为首批新型舰载机培训成员的你们，是我国第一批接受电磁弹射和滑跃起飞双重训练的飞行员，这意味着一点，你们将学习两套完全不同的起飞操作方式。”

沐浴于耀眼的白色灯光之下，伫立于讲台之上的戴民盟，目光如炬，顿了顿之后，继续讲述：

“关于电磁弹射操作等下再谈，我们首先着重讲我国当前主流的滑跃起飞操作特点，起飞方式特殊，世界公认技术难度最高，操作最复杂，对飞行员要求极高，必须具备时刻冷静的强大心理素质，克服因滑跃起飞甲板而产生的感觉，零同志，你能告诉我这种感觉是什么吗？”

话到最后，锋头一转，直至位于队伍第八的参训成员位置。

正在仔细聆听的众人，愣了一下，目光旋即投向队伍中间的区域。

“报告首长，操控战机加速起飞面对滑跃起飞甲板的时候，会有一种撞向墙壁的感觉。”

被点名的周海立即站了起来，背脊挺直，面容认真，双眼凝视讲台之上的戴民盟，一声报告之后，给出戴民盟所描绘的‘感觉’。

言语平缓而有力。

撞墙！

是的，没错，就是撞墙。

看似没什么小小上翘14度的起飞甲板，在飞行员坐在战机座舱内的角度看，就像是加速冲向一扇高大象征着死亡的金属墙壁，即将走向生命的尽头。

这时候大脑自然而然产生强烈的求生欲望，赋予内心一股极其凶猛的和畏惧感，造成飞行员前所未有的心理压力，不断诱使身体做出错误的操作。

“不错，请坐，零同志回答的非常好，这种类似‘撞墙’的感觉，是滑跃起飞方式的特有产物。”

戴民盟听到周海的回答，满意地点了点头，右手压了压示意坐下，接着目光再次投向众人，缓缓说道：

“产生原理非常很简单，由于舰载机起飞时，自身运动速度会从零增加到每小时200公里以上，上翘14度的滑跃起飞甲板投影到人眼之中后，会形成一种度数较高类似墙壁的假象，并让大脑得到一个错误的结论——认为那就是一堵墙壁，从而给身体发出规避危险的控制信号，而这，正是滑跃式航飞行操作领域的隐形杀手，与弹射式起飞的不同之处，对飞行员要求极高，需要具备更加强大的心理素质方能予以克服。”

隐形杀手！

这种专属于滑跃起飞领域的撞墙之感，乃是不折不扣的隐形杀手，极其特殊。

对服役于滑跃起飞甲板航母的舰载机飞行员而言，如果不能有效克服这种因身体本能求生欲望而产生的负面影响，那么在起飞环节就很有可能操作失误，无法完成原定飞行操作流程，最终导致舰载机一投载入大海，机毁人亡。

而采用弹射起飞技术的航母，由于选择使用平直飞行甲板，驾驶舰载机起飞过程之中，并不会面临什么上翘甲板赋予的心理压力，只需正常操作即可。

正是因为这个原因，世界各国海军和航空界公认滑跃起飞技术难度最高，远远超过世界主流的起飞方式——弹射起飞。

技术难度最高，不是滑跃甲板和航母，而是拥有滑跃起飞技术的刀尖舞者！

别的不说，光是需要克服求生本能欲望这点，就足以令无数普通人败下阵来。

通俗一点，叫作不怕死。

可这简简单单的三个字，谁又能真正的做到？

面临死亡关头，何人不怕？

普通人可以怕，但采用滑跃起飞的刀尖舞者却不行！

说白了，尽管滑跃起飞号称现代舰载机两种起飞方式之一，占据起降方式领域的一席之地，但本质上属于技术不够的折中产物，远远不如弹射起飞。

而学习滑跃起飞操作方式的舰飞，乃是——技术不够，实力来凑的典型代表。

能飞滑跃，一定能弹射。

而能飞弹射，却不一定能飞滑跃。

众人听到戴民盟讲述的内容，面容严肃，一丝不苟，全都记录下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45368427"  chaptername="第七百九十章  舰载机领域的隐形杀手">加入书签</a>
</div>
