    不知道过了多久。

    就在穆亦凌差点承受不住压力想要坐下来的时候。

    西里尔沉不住气，先开了口，“穆大少，你到我们菲尔斯家族做客，却连一点礼仪都不懂，主人来了你还坐着，恐怕有些不像样吧？”

    西里尔站在房间正中，而穆亦辰一直处之泰然地坐在原地喝茶。

    这无形之中，就让西里尔的气势短了一截。

    穆亦辰这时才抬头，嘴角溢出一丝冷笑，掀了掀唇，“虽说我是客人，但是，在我们这样大家族，身份地位更加重要。”

    “你什么意思？”西里尔脸色微变，“你是在告诉我，你的地位比我更高？呵，你们华国人已经膨胀到了这种地步了？”

    穆亦辰淡然说道：“我说的是事实。我没有看不起菲尔斯家族的意思。不过，我已经是穆家的少主，而你……只是菲尔斯家族的继承人而已，见你，我当然不用起身。如果是菲尔斯家主在这里，我自然会给他应有的尊重。”

    西里尔的脸色更加难看了。

    但是，偏偏穆亦辰说的是事实。

    他只是菲尔斯家族的继承人，而且，还不是唯一的继承人！

    虽然他是家主的长子，但是，菲尔斯家族只看实力，并不是血统够尊贵，就一定能够上位的。

    从这点来说，已经稳坐穆家少主之位的穆亦辰，身份自然比他高一点。

    他吃了个暗亏，不敢再小看穆大少。

    收起了略显轻佻的神情，变得严肃起来。

    “我知道你想见我父亲，但是，他是真的有急事，别说是你了，我也有两个月没有见到他一面了。”

    两个月？

    穆亦辰眼中闪过一丝暗芒。

    陆文君失踪到现在，恰好就是两个月的时间……

    他想了想，问道：“冒昧请问一下，菲尔斯家主到底有什么急事，为什么不能见面？我在三天前就已经跟他联系过，他自己答应了这次会面，现在临时变卦，未免太失礼了吧？”

    西里尔摇了摇头，“这关系到我们家族的机密，我要是说出来，一定会被父亲怪罪。不过，你有什么事情，可以直接告诉我，我就算不能做主，也可以转告父亲。”

    听到这话，穆亦辰眯了眯眼睛，手指轻轻敲击在茶几上。

    沉吟道：“这……”

    他没有马上开口。

    穆亦凌倒是急了起来，忍不住一直转头看向他大哥。

    他们好不容易到了菲尔斯家族，而且见到了他们的大少爷，这么好的机会，他大哥为什么还不赶紧说出来意？

    他到底在迟疑什么？

    穆亦辰沉吟的时间有点久。

    西里尔一直安静地等待着，倒是穆亦凌，差点忍不住要替他哥说出来了。

    “西里尔少爷……”

    穆亦辰突然出声。

    “穆大少有何见教？”

    穆亦辰说道：“我这次到贵家族拜访，主要是代表我们穆家，来跟菲尔斯家族谈一谈合作的事情。穆家想要进军欧洲市场，我也听说，菲尔斯家族对亚洲市场有兴趣，我们正好可以强强联合……”