    “尊驾，你……”

    秦素瑶一怒，手中九劫冰魄剑上一道冰窟般寒气骤然而出……

    然而，就在她催动血脉中的远古赤狰血脉之力的时候，突然，身体之中，一道仿佛烈焰般灼烧之力开始蔓延！

    “坏了！”

    秦素瑶一怔。

    本以为，与绝世强者战斗，才是最好的突破方式！

    想不到，刚刚催动远古赤狰血脉之力，就反噬得如此厉害！

    然而，秦素瑶已经骑虎难下。

    随即，秦素瑶九劫冰魄剑一震，寒霜弥漫而开。

    “等等，秦姑娘……”

    正这时，孟延祖赶紧抢到秦素瑶跟前，一脸慌张，本想劝说秦素瑶……

    哪知道，秦素瑶二话不说，直接忍住血脉中的剧痛，直接向那绝世强者凌空而起，怒持九劫冰魄剑而冲了上去。

    “这火爆脾气……看情形，还真在意孟公子呢！”

    孟星河心中有些古怪的感觉。

    想不到，秦素瑶如此袒护自己，哪怕口头上，她居然也会跟你拼命！

    孟星河心中渐渐感受到暖意。

    不多时，眼看秦素瑶冲上来，孟星河却发现秦素瑶周身血脉之中，似乎散发这凶煞之气，不由一凛。

    “小姐！不要！”

    林蔓儿大惊，赶紧喊道，“小姐，你的赤狰血脉尚未炼化大成，强行催动恐怕……”

    林蔓儿话音未落。

    只见那就是强者一道青色掌印，从掌心破空而出，掌印迎风暴涨！

    带着无尽的凌厉凶威，仿佛从天穹而降！

    浩瀚无尽的玄境之力，硬生生将秦素瑶给笼罩而下！

    “蓬！”

    天穹寂灭掌印瞬间毁灭秦素瑶那弥漫在全身之上的远古赤狰的血脉之力。

    而她的身形，也犹如一片落叶一样，飞落在地上。

    而那九劫冰魄剑，也在空中飞舞，带着碎裂虚空的剑芒。

    咔的一声，插在秦素瑶的身边。

    秦素瑶不由怔了一下。

    因为她发现，她身体中那道霸道无比的焚烧感觉也消失不见了！

    这意味着远古赤狰的血脉之力的反噬，也骤然消失了！

    秦素瑶微微一运功，这个时候，浑身上下，奇经八脉之中的气息，也通畅了许多。

    “轰轰！轰轰轰！轰！”

    正此时。

    那囚禁林蔓儿的地煞剑阵中的三十六道黑色剑气也顿时溃散而消失。

    与此同时，林蔓儿也感觉到体内那道封印也消失了。

    林蔓儿赶紧跑到秦素瑶跟前，一把紧紧地抱住了秦素瑶，梨花带雨道：“小姐！蔓儿以为，以后再也不能伺候小姐了！”

    “傻丫头。”

    秦素瑶轻抚着林蔓儿的秀发，在她耳边道。

    “呼！”

    突然，一道破空声而出。

    那刚才还在凌空而立的绝世强者仿佛破碎虚空，又像是瞬间穿梭了一样，眨眼间消失不见了。

    “尊驾……”

    林蔓儿忽然响起，却看向那绝世强者消失的方向。

    清晨的朝阳，正在升起。

    绝世强者，消失无影无踪，仿佛从未来过。

    元金沙和孟延祖两人对视了一眼，面面相觑。

    “岳父大人，炎族之前可曾见过这位绝世强者？”

    元金沙一脸茫然，沉吟寻思片刻，最终还是摇摇头，但是很欣慰地道：

    “那绝世强者不是说了吗，一年后，会来告知。等等吧，一年时间，不长。”

    随即，他将掌心那块黑色石头紧紧捂住，随即又松开，放在朝阳下凝神细看。

    黑色石头上面有一些精致的经脉状纹路，迎着朝阳，上面似乎弥漫着氤氲气息和勃勃生机。

    但是，又不像是活物。

    一时之间，心中格外感慨。

    “要不是那位绝世强者，不仅仅这黑色石块，就连他还有整个炎族都将无法见到今天的太阳了！”

    元金沙感叹道，

    “延祖，回炎族！去见见琰儿吧！”

    孟延祖闻言，心中顿时大喜。

    十八年了，他已经迫不及待了！

    随即，掌印一动，那如山岳般的玄武真灵呼啸而去。

    孟延祖带着元金沙、秦素瑶、林蔓儿四人跨上玄武真灵，往炎族破空飞掠而去。

    …………………………

    昨夜。

    对于炎龙山脉中炎族来说，此生都难以忘怀。

    很多藏在炎龙山脉各处的炎族族人，却看到炎族族长元金沙和孟延祖，在如山岳般玄武真灵之上，凯旋而回的时候，纷纷从各个隐蔽角落走出。

    各自激动得相互拥抱而放声痛哭！

    昨夜，经过了一场生与死的洗礼！

    炎族男女老幼，无不激动欢呼而流泪！

    孟星河也在炎族人群中往炎族居住地赶去……

    孟延祖迫不及待，与族长元金沙，分头在炎族族人的人群中四处搜索，却始终找不到他期待了十八年的身影。

    孟星河第一时间发现了孟延祖，跑到孟延祖身边，赶紧提醒道：

    “老爹，天亮之前，我看到有个人将一位女子送到了你的屋子里……”

    “什么？一定是琰儿！”

    孟延祖闻言，万分欣喜，向孟星河激动道，

    “星河！星河！你娘回来了，她就是你娘！”

    孟星河惊道：“那我们回去见娘吧！”

    孟星河终于可以长吁一口气了，总算圆满帮助老爹完成了心事了！

    老爹也就终于可以过上幸福的生活啦！

    想起以后，老爹和娘能够幸福的生活在一起，孟星河顿时赶到欣慰。

    “蓬！”

    孟延祖迫不及待推开房门，欣喜喊道：“琰儿！琰儿！”

    孟星河也跟在孟延祖后面走进屋子里，却发现屋子中躺着一个晕厥过去的少女。

    正是月融儿。

    然而，房间中，除了月融儿，并没有其他的女子。

    “琰儿，琰儿呢？”

    而此时，孟延祖却发现月融儿经脉内的灵气十分狂暴，犹如洪水一样四处冲击。

    而且月融儿脉象跳动太快。

    随即，孟延祖将一道灵气注入月融儿体内，压制住她的脉象异常跳动。

    不多时，月融儿渐渐苏醒过来。

    她睁开眸子，看到了孟延祖和孟星河，又转过身子看向床榻，上面躺着的青袍女子却不见了，当下一惊。

    “孟叔叔，刚才有个奇怪的女人，躺在这里，我正要偷袭她，却被她身上散发的烈火般灵气给弹开了！”

    月融儿撅了撅嘴巴，不甘心道，

    “要不是我从小就有怪病，一定不会让这奇怪的女人给跑了，说不定那奇怪的女人，就是天狱魔王呢！现在倒好……唉……我真没用！”

    闻言，孟延祖和孟星河两人面面相觑，心中大惊。

    “什么！融儿，那女子是琰儿，你居然偷袭了琰儿？！”

    孟延祖大吃一惊，惊吓都脸色都变了。

    “琰儿？孟叔叔，你说的就是我姑姑，元琰？”

    月融儿也是一惊，“孟叔叔还有族长爷爷，将我姑姑从天狱魔王手中救回来了？”

    说完，月融儿又是一喜。

    孟延祖此时也无暇解释一切，恨不得马上找到元琰。

    “糟了，那现在姑姑去哪里了？”

    月融儿心中十分懊恼、悔恨她的鲁莽和草率。

    “对不起，孟叔叔，星河哥哥。”

    “融儿，不管你的事，情急之下的事情，谁也无法预料……可是，现在琰儿会去哪里呢？”

    孟延祖一脸茫然，喃喃自语。

    “老爹，我或许知道，娘现在在哪里？”

    孟星河心中一动，赶紧提醒道。

