    第65章：罪民戍边盘点身家

    听到赵云的请求后，秦温稍作沉吟，立马同意道：“子龙如此宅心仁厚，作为主公又哪有不允的道理，秦虎和徐晃即将领三千骑兵入救援雁门关，子龙你也一起随行吧！”

    “谢主公！”赵云喜道。

    秦温见此点点头，赵云刚刚的话语让他想到另一件重要的事，于是扭头对戏志才说道：

    “军师，子龙说的很对，黄巾军大多不过是活不下去的百姓，只是受太平教哄骗才加入叛军，依我看对待黄巾军的策略应该改一下，能招降还是招降吧，还是不要过多杀戮的好。”

    戏志才一听还以为知道自家主公的心软病又犯了，于是苦笑劝道：“主公，如此做法，朝廷那里恐怕没法交待被呀！”

    戏志才自然不反对招降黄巾，雁门地广人稀，戏志才也希望用黄巾俘虏填充雁门人口，可朝廷明令入黄巾者死，而且招降黄巾所需要的粮草，对现在的雁门困而言可是一笔小的负担啊！

    “无碍，相信朝廷定会理解我雁门军的苦衷的！”秦温眼中闪过一起异色，有些玩味的说道。

    “主公仁义！”

    秦温之所以想要招降黄巾并不是他真的心软，在四年前逼死三弟秦恭之时，秦温的心就已冰封，只有面对至亲，他才会显露出那么一丝柔情，他所做的一切都只有一个目的，那就是复秦。

    之所以要招降这些黄巾，只不过是为了实施一个早就和秦昊商量好的一个计策，这个策略的名字叫做：罪民戍边。

    四年前秦昊给秦温提出的复国九策中，有一条计策是以并州为根据地，待天下大乱时，是向东攻河北，还是西取关中，在视具体情况。

    这条计策乍一看是没什么问题，毕竟并州对于当时的秦家而言，并州是最容易，也是唯一有可能到手的地盘。

    并州再穷也有百万人口，养兵十万以作为初步起步资本，确实是足矣。

    但是秦昊却忽视了一点，那就是并州的四面，无论是雍州司州冀州兖州还是幽州，无论是财富还是人口，全都比并州要多的多的多，战争潜力远非并州可比呀。

    秦家确实可以练出十万精锐，但其它州郡若是发动起来，征个十几万人马守城没有任何难度。

    野战倒还好说，毕竟雁门军精锐，但敌军若是死守不出呢？

    难道要雁门军把有限得兵力浪费在攻城上吗？

    说到底还是并州目前的战争潜力太差，虽然地理位置极佳易守难攻，但却人口不足，结果造成自保有余进取不足的尴尬局面。

    此时的并州不是隋末时期的并州，走李渊的路线，以并州为根基从而夺取天下的难度实在太高，想要实现唯有一个办法，那就是今后的每一战都必须打胜仗。

    秦昊不能寄希望自己今后每一战都打赢，而为了增加并州的战争潜力，也只有一个办法，那就是增加人口。

    不过吸纳流民扩充人口的速度实在太慢，所以后来秦昊想出了一个快一点的方法，那就是“罪民戍边”之计。

    何为罪民戍边？

    很简单，就是将有罪之民，全部都流放到并州为了劳役，虽名义上罪民们，劳动干活戍守，但实际上却是一种委婉增加并州人口的一种方式！

    此计之前一直没有实施，是因为秦温一直在等一个迅速增加人口的机会，那就是黄巾之乱。

    虽然朝廷明令叛乱者死，但是如今的黄巾涉及人数近千万，千万人啊，总不可能全部杀光吧？所以黄巾若是最终平定的话，肯定是屠杀小部分，赦免一大部分。

    这一小部分再少，恐怕也有两三百万人吧，这么多人若是能全部被并州吸收，那并州的战争潜力绝对会翻倍，并州再也不用为人口而担忧！

    可是怎么获得获得这些人呢？

    罪民戍边就是最好的理由！

    谁让并州穷呢。

    谁让并州人口少呢。

    谁让并州匈奴猖獗呢。

    谁让黄巾反贼人太多，没有地方安置呢！

    这也是秦温这些年来不断向汉室表忠心不断讨好刘宏的最大原因，因为若是秦温不够忠诚，不够可靠，汉室又怎么会把并州心甘情愿的交到秦家手上？又怎么会帮助秦家来来发并州呢？

    现在代军的十万黄巾军，已经不是军队了，而是十万壮丁，是今后并州的百姓。

    虽然朝廷还取消绝杀令，但是雁门地理位置特殊，再加上朝中有人帮衬，所以秦温有把握，就算留下黄巾俘虏也不会受到朝廷的惩罚。

    ……………

    经过长达三天的等待后，南下伏击东方胜的一万一千守兵总算归来，但是却带回一个不好不坏的消息。

    东方胜三千人为诱饵，成功躲过了秦昊设下的伏击，伏击没能尽全功。

    不过作为诱饵的三千人却没有逃掉，此次伏击依然杀敌一千，俘虏两千，东方胜领着三千残军安然逃回了常山。

    “叮咚，阴管之战已结束，正在盘点中…”

    “阴管之战杀敌一万五百二十一人，俘虏一万二千一百二十四人（逃跑的两千大多数已经捉回！），奖励战争点22645，损失九百八十五，扣除战争点985，故奖励战争点21660。”

    “已有战争点3340，目前共有战争点25000，请问是否兑换成召唤点？”

    秦昊想也没想，直接点头道：“兑换！”

    “宿主成功兑换召唤点250，已有召唤点180，目前共拥有召唤点430。”

