    大枫村的稻子也熟了，村民站在层层梯田下，望着山上一层层金色的稻田激动的热泪盈眶，谷大伯冲大家喊道：“乡亲们，咱们有粮食吃了。”

    大伙儿笑了起来，“哈哈！咱们也有粮食吃了。”

    “哦哦！···有白米饭吃喽！”孩子们也高兴的跳了起来。

    谷老爹看着欢跳地孩子抹了把老泪，笑着拍了谷大伯一下，挥着手对村民们喊道：“大伙儿赶紧动手吧！趁天晴赶紧把稻子收回家晒干，赶快把欠谷雨东家的那些稻谷还了。”

    “好！收稻谷喽！”大家爬上梯田热火朝天的忙碌起来。

    稻子全部收进仓后，李虞让周嘉把一部分谷子送到府衙地窖存放起来，把一部分稻谷收进了空间以备不时之需，其他的都存进了庄子的地窖和仓房里。

    留下来年的稻种后，李虞让如意开始登记附近几个村的农户，准备把余下的稻种卖给那些人家。

    李虞进空间里转了一圈，看到上面显示的存储信息，大米有两千多斤，存下的谷子有八九千斤了，还有一口吊锅、一些调料盐和食油、药材，箭矢经过几次添加已经存下五六百只、十把手弩，弓四张，羽箭两百多只，还有李家家传的砍刀和几把袖箭薄刃匕首。

    肉类和面食早就消耗完了，野味因为这几年没上山打猎也早就没了，李虞打算趁秋季野物肥美上山猎些肉类存储起来。

    傍晚时分周嘉就回到庄子，李虞看着他笑道：“你今儿怎么这么早就会来了？”

    周嘉走上前揽住李虞，心里不舍的看着她，“鱼儿，我明日一早就得出发去查看一下，有些地方的赋税征收情况，要到九月初二三贡院公示前才会回来，我还想顺便找一下先生，也不知道他老人家和那位道长去哪里游历去了？”

    李虞原本想和他说自己上山打猎的事，听他说要出门就不打算告诉他了，省得他担心。

    李虞转头看着周嘉也有些不舍，柔声说道：“幸好吉祥回来了，有他跟着你我也放心一些。”

    听李虞说起吉祥，周嘉想到了吉祥的婚事，“他和那个谷雨怎么样了，要我们做主定下吗？”

    “吉祥这一走就是两月，回来又忙着工地上的事，我也不怎么清楚他俩到底咋样了？待会儿你问问去。”说起吉祥和谷雨李虞笑了起来，觉得两人都是那种对感情迷糊的慢性子。

    周嘉站起身来，“也好，阳儿哪里去了？回来还没见到他。”

    “他啊！”李虞说起生龙活虎的儿子就一脸笑意，“和水生他们一起去水塘那边看荷花去了，一群孩子说去看看有没有含苞待放的荷花，明儿一早去摘两朵回来给我插瓶。”

    周嘉笑了起来，“如意种的莲藕就开花了吗？”

    “听说以前零零星星的开过几朵，昨儿开的多了起来，你看看去吗？”

    “好。”周嘉牵起李虞的手笑着点头，夫妻俩携手出了院子往水塘的方向走去。

    两人走到半路就看见一群孩子拿着一根长竹竿，竹竿上绑着用竹篾圈成的竹圈，在竹圈上缠满了蜘蛛网，举着竹竿追着蜻蜓粘蜻蜓玩，李虞见了笑了起来，想起自己前世小时候就玩过这个，奶奶看见后还告诉我们蜻蜓是雷公养的，放到凡间帮凡人吃蚊虫不让大伙儿粘来玩，玩了雷公会打人的。后来农药用得越来越多蜻蜓也越来越少了，没想到千年前的孩子也玩这个游戏。

    周嘉看着眼前疯跑的孩子，回想起儿时的记忆不由得笑了起来，“鱼儿，你看他们玩的我小时候也玩过，那时候吉祥长得矮小每次都跑不过我们，慌慌张张的经常绊倒在地上哇哇大哭。”

    小时候天天想着长大，长大后又时常忆起儿时的美好，李虞指着前面溪边站着的两人，小声笑道：“小喜你看，前面站着的不是吉祥和谷雨吗？”

    周嘉笑着点头，“嗯！看来两人好事近了啊！”

    阳阳拿着竹竿看到爹娘，把竹竿塞到小泥鳅手里，噔噔地跑了过来，“爹爹您回来啦？娘亲您也出来啦？”

    李虞见他跑得满头大汗，小褂子都被汗水浸湿了，拿出帕子擦了一下他脸上的汗水，“你看你满头大汗的，累不累啊？”

    周嘉也笑着问道：“你们不是看花去了吗？怎么又在这抓蜻蜓玩？”

    阳阳拉着周嘉的手，“爹爹，我们看过了的，有好几朵花明早会开，我和七斤哥他们说好了明早就去摘，竹竿都准备好了。”

    周嘉蹲下来看着他，柔声道：“好，是和小伙伴玩一会儿还是和爹爹、娘亲去逛一圈？”

    阳阳犹豫了一下，看看在一旁玩耍的伙伴又看看爹娘，道：“和爹爹娘亲一起逛逛。”

    一家三口手牵着手走着从玉米地的田坎上穿过，听着玉米叶被风吹的沙沙作响，阳阳看看李虞的肚子，比了一下，奇怪的问：“娘，七斤哥说玉婶的肚肚里藏着小妹妹，您怎么不藏一个啊？”

    周嘉听后笑着问道：“阳儿想要小妹妹了吗？”

    阳阳看了一眼李虞，“我有七斤哥了，我还想要一个姐姐一个弟弟，”阳阳看着李虞有些担心，“娘，我要两个您的肚肚装得下吗？”

    李虞看着一脸担心的看着自己的儿子，哭笑不得。

    “哈…哈…，”周嘉哈哈大笑起来，一把抱起阳阳，“哎呦！我的傻儿子哎！”

    阳阳看着周嘉，认真的反驳，“爹爹，我不傻，陆先生和刘先生都先生夸我聪明，师公也夸我聪明记忆力好。”

    周嘉故意撞了李虞一下，“媳妇儿，你看咱们儿子聪明着呢！知道要一个姐姐一个弟弟。”

    李虞看了一眼傻笑的爷俩，转过头翻了个白眼。

    吉祥和谷雨听到周嘉愉快的大笑声，伸手偷偷牵着谷雨的手，“谷雨，老爷回来了我去找老爷夫人，请他们给我们主持婚礼。”

    吉祥忐忑不安的看着谷雨，只见谷雨羞涩的笑着点头，“嗯！”

    吉祥看着谷雨心花怒放抓住谷雨的手亲了一下，本就极小的眼睛笑成了一条细缝，“谷雨你真好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小时候喜欢追着蜻蜓玩，经常趁它停留时，轻手轻脚地走过去想要捉住它，可从来就没成功过。猫的家乡管蜻蜓叫丁丁猫，不知书友们的家乡叫什么？

