    第300章 万众瞩目，仙殿近在咫尺

    吴教授看着青铜仙殿，深深吸了口气说道：

    “之前在阶梯上面，看到这座青铜仙殿感觉还没什么，可现在临近一看，才感觉到那种恐怖的压迫力，实在太震撼人心了！”

    可说道到此，他突然停住，原本激动的神情换成满脸的苦涩说道：

    “可惜，这座青铜仙殿有一座深渊相隔，位置太过遥远，我们根本无法过去。”

    说话间，吴教授用手电照射着远处，呆呆的望着那遥不可及的青铜仙殿。

    从他们的位置到青铜仙殿，最怕有着150米的距离。

    中间就是深不见底的万丈深渊，如果无法打开你升仙路，根本无法过去。

    黑猫此时拿着一颗燃烧弹，朝着下方开了一枪。

    只见这枚燃烧弹迅速坠落，照亮了整个深渊。

    然而，等到燃烧弹彻底坠落，消失不见后，他们依然没有看到深渊的底部。

    看到这一场景，侯国忠等人眉头紧皱在一起。

    没想到这深渊竟是连燃烧弹都无法看到底部，这到底有多深？

    原本他们想要从下面爬到青铜仙殿上的，可现在看来，这个想法已经破灭了。

    吴教授看着那万丈深渊，显然及不甘心。

    他们历经万险，如今好不容易到达了青铜仙殿面前，却完全束手无策，根本无法登录上去。

    不仅如此，他们还只能眼睁睁的看着那些境外盗墓贼，进入了仙殿之中。

    而与此同时。

    直播间那些网友们也看到了这一幕，被眼前庞大的青铜仙殿给深深震撼了。

    一时间，直播间中无数人呐喊，疯狂的刷着弹幕。

    【我的天啊！这是什么？也太壮观了吧？】

    【这青铜仙殿竟然是凭空悬浮？这到底是什么原理？难道世界上真的有仙人不成？】

    【兄弟，你这个眼睛治治得钱了，你没看到青铜仙殿下卖弄，明明有着一座黑山支撑吗？】

    【还真的是啊，不说的话我都没有看出来，不过这到底是什么建造工艺？竟然能建造出如此庞大的青铜仙殿，真是太不可思议了！】

    【恰恰如此，足以说明我们华夏古代的强大之处，这东夏国还只是一个小国而已，竟然能建造出这么庞大的青铜仙殿，可想而知，我们古代的建造文明已经达到了什么程度。】

    【哦，买噶！这绝对是我见过最雄伟的宫殿了！】

    【天啊！这难道是上帝在人间的行宫吗？人类怎么可能建造出这种庞然大物来？】

    【八嘎！华夏竟然有这么壮观的古代遗址？】

    【阿西吧！我刚刚查了下，这东夏国是我们的！】

    直播间中，各种要样的弹幕都有，甚至因为仙宫考古这件事印象太大，随着坤宫疑冢、仙宫以及地下城曝光之后。

    太白山仙宫在国际上的影响，已经到达了空前绝后的程度！

    无数国外的网友注意到，华夏发现的这一宏伟建筑，让无数人为之震动。

    自然而然，直播间里面的观众也是大幅度提升，热度也成为直播平台有史以来最高的。

    同时在直播间中，还有来自世界各地的网友发出了讨论。

    随着青铜仙殿彻底曝光，无数网友震动，他们惊骇的看着眼前的一幕，只觉得让人叹为观止！

    几乎所有的网友都在表示，林昊他们发现的这座青铜仙殿，绝对是人类史上最不可思议的奇迹！

    不管是胡夫金字塔，还是空中花园，或者是什么太阳神巨像，都远远无法与这座青铜仙殿相比。

    甚至因为光线黯淡的原因，加上青铜仙殿下面又是一座黑山，所以乍一看，还以为这青铜仙殿像是仙侠小说中的仙宫一般，漂浮在半空中的。

    给人的视觉效果，造成了极大的震撼。

    当然，众多网友当中，也是有一些不服气的，总是发出不和谐的声音。

    许多看得懂棒子国语言的网友，捕捉到了那些大棒国网友说的话，华夏的那些键盘侠，自然不会放过他们，当即发出弹幕回击。

    【大棒国的垃圾，可尼玛拉倒吧，赶紧滚出直播间！】

    【尼玛，这是来恶心我们的吗？偷我们文化也就算了，竟然还想要改我们的历史？脸都不要啊！】

    【玛德，我们考古学家好不容易搞清楚屈原和端午节的关系，结果你们大棒国转眼就说端午节是你们的，还尼玛去申请非遗？太恶心了。】

    【你们就是一群够，漂亮国的走狗！快给老子滚！】

    【你们大棒国巴掌大的地方，能容得下这东夏国？你们莫不是得了失心疯不成？更何况这青铜仙殿如此庞大，你们觉得自己能造出来吗？】

    【造他马！就算是他们举国倾尽所有，把他们全都给累死，也造不出这仙殿的一个角来。】

    【给你们大棒国普及下，东夏国当年只是我们华夏的一个王侯效果，但位置正好处于边境，与高丽相连，结果你们猜怎么着？打的你们连家门都不敢出！】

    【没错！我们华夏的一个边陲小国，就能吊打你们整个高丽，你们怎么还敢在我们面前装犊子？】

    那些华夏的网友可不会放过那些不要脸的大棒国网友，直接狂喷了起来。

    而且那些键盘侠，全都使用的大棒国语言。

    许多大棒国的网友想要回击，但更多的华夏网友加入了其中。

    仅仅转瞬间，整个直播间的弹幕都是喷大棒国的。

    这让那些大棒国网友又气又急，却没有一点办法。

    与此同时。

    考古局会议室里，赵国等人也都看到了庞大的青铜仙殿，一个个脸上都是惊叹之色。

    就算是隔着屏幕，他们也能感受到青铜仙殿的那种浑厚、沉重大气和古朴。

    那种气势，令他们这些考古学者深深沉迷。

    “太好了！终究找到这最终的仙殿了！”

    赵国此刻显得极为激动，整个人直接站了起来。

    其余教授也纷纷如此，脸上露出了激动的笑容。

    对于一个考古工作者来说，胡夏能够发现这么不可思议的建筑，对于整个华夏考古界来说，都是一件值得自豪的事情！

    (本章完)

