    公园里，谭家小姐妹相互嬉闹了一阵，累了，坐在桌布上晒太阳，喜儿抱着一瓶牛奶在吸，忽然猛的一下坐起来，问谭锦儿领带张老板会喜欢吗。

    “喜儿你为什么总提张老板？”谭锦儿觉得这小家伙是故意的，好不容易跳过了张老板这个话题，刚安静没一会儿，她又挑起来。

    喜儿认真地说：“张老板是喜儿的大马呢，爸爸让喜儿骑过大马，张老板也让喜儿骑过呢。”

    谭喜儿小朋友短短的人生中，爸爸是第一个让她骑大马还很高兴的大人，张老板是第二个。

    “说到这个，我真要说说你啦，谭喜儿小朋友。”谭锦儿也跟着坐起来，和喜儿面对面，盘腿而坐。

    “你不要说说我，你亲亲我叭。”谭喜儿小朋友耍无赖呢，知道姐姐要开始教育她了，便使出卖萌招数。

    以前她可不会这样，现在长大了一些，跟着小红马的“只想玩不想干活闺蜜团”混，学会了一些盘外招，就连说话的口头禅都多了好多，大部分都是从小白、榴榴那里学的。

    “我就要说说你，不亲亲，坐好，不要乱动，听姐姐说，以后不准缠着张老板要求骑大马了，知道吗？”

    谭锦儿觉得，人家张老板是有身份的人，听老李无意中透露，他家很有权势呢，怎么能老是让喜儿骑在肩膀上满地爬。

    喜儿可怜巴巴地说：“那喜儿没有大马了怎么办？”

    “家里不是有傲巴马吗？那么大，小白送你的，多好玩呀。”

    “小白也不让我骑吖。”

    “好家伙你还想骑小白吖？？你不怕小白揍你吗？”

    “hiahiahia，怕怕的。”

    “反正你记住，以后不准让张老板当你的大马了，你要是实在想骑，那就姐姐来吧。”

    喜儿想了想，弱弱地喔了一声，虽然答应了，但是满脸不高兴呢。

    谭锦儿当即把她架在背上，叠罗汉，躺在桌布上晒太阳，喜儿很快就hiahia大笑起来，不高兴的事情转眼就忘了。

    “姐姐，你给张老板买的领带呢？”喜儿趴在谭锦儿背上，匍匐前进，毛毛虫似的，一弓一耸，凑到耳边问。

    “干嘛？在包里呢。”

    “你能不能绑在脖子上吖？”

    “……”

    ……

    谭锦儿拿出了给张叹买的领带，之前在店里看的不够仔细，现在阳光底下，和喜儿一起仔细打量，将近一千块钱呢，好贵吖，抵得上她和喜儿身上两套衣服的价格。

    “喜儿看看。”

    “小心点哦。”

    “好家伙，小心小心。”

    “啊，你别揪吖。”

    喜儿把姐姐给她看的领带揪来揪去，心疼的谭锦儿当即收了回去，不给她看了。

    喜儿hiahia笑，说要夸夸姐姐，领带买的真好吖。

    谭锦儿没好气地没搭理她，觉得这小家伙是在哄她开心，现在老喜欢哄她开心啦，而且老有手段啦，不知道从哪里学来的，花样百出，智计繁多。她觉得，再过两三年，她可能就会防不住了，真担心喜儿学坏了呀。

    喜儿很认真很认真地告诉谭锦儿，说这条领带真的很好吖，揪起来和张老板那天的那条一样样呢。

    谭锦儿：“……”

    “好好玩吖。”喜儿说。

    “你这个小坏蛋~~~”

    ——

    谭家小姐妹在公园野餐时，小红马学园里，张叹和小白打扮的一副大扫除的模样，穿了袖套，头上戴了安全帽，正在监工呢。

    小红马学园的三楼装修已经到了关键时期，平时张叹没有时间，一般就交给施工单位操作，今天周末，而且是要对室内进行大改造，所以留下来监工。

    施工单位的负责人就在现场，陪着张叹观看，同时手里拿着图纸进行讲解。

    他不认识张叹，但是丝毫不敢怠慢，他们老板特别交代，要供爷爷一样供着这位。

    以前施工过程中有一些取巧赚钱的地方，这次统统从严把关，用材和施工都是实打实的，没有半分投机取巧，完全是在给爷爷建房子一般。

    他算了下来，估计这一套房子弄下来，基本赚不到钱，工人的工钱都要自己垫付。

    不过他不操心这些，这是老板定的，老板愿意出这个钱那就出呗，在他想来，老板明显是在拍马屁。

    负责人给张叹讲解，张叹则弯腰给小白讲解，这以后就是两人的家啦，小白看得很认真，虎着小脸，让自己看起来严肃吓人，让这些大叔不敢小看她。

    在现场转了一圈，张叹想离开，但是小白看的很起劲。

    这小家伙对建筑施工感兴趣，看的津津有味，眼睛偷偷放光。

    没有挖掘机作业也能看的这么带劲。

    “将来，这里是你的房间。”张叹结合图纸，指出现场的某一片区域将来是小白的房间。

    “喔。”小白看向图纸，好像真能看懂似的，先喔了一声，接着想到什么，猛然抬头看向他，“这不好叭~”

    她才想起来，这是张老板的家，她的房间在他家这不好吧。

    “这有什么不好？我们家今年就会装修好，买家具放进来，透一透，明年三四月份就能住，到时候你是和我一起搬进来呢？还是再晚半个月？”

    小白说晚半个月吧，旋即摆手说她才不住呢，哼！背着小手走了。

    张叹跟上去说：“那就这么说好了，到时候你和我一起搬进来，我们给奶奶也准备了房间，还有一个房间是放玩具的呢，你要看看吗？”

    小白闻言，不由自主地停下了脚步，觉得自己的jiojio出卖了她，竟然不听话！

    “在哪里嘛~~~~”

    就连小嘴巴也不听话啦！没经过她允许就问。

    “你看三维立体图……”张叹当即蹲下来，给椿花小朋友，未来的小主人展示将来他们的这个家。

    小白矜持又兴致勃勃地看完了三维立体图，还提问了呢，表现出了极大的兴趣，但是嘴上不能说，只是临走时，特别为给玩具房施工的大叔拿了一瓶水，感谢了他，并叮嘱要弄的好好的哦。

    两人下了楼，摘下安全帽，脱掉袖套，小白这才想起来，她有玩具房有啥子用，她没那么多玩具，现在她的玩具就是一只大熊猫，一只小美人娃娃，仅此而已。

    “没事，以后会有的。”张叹说。

    喜儿想了想，竟然点点头，表示认可，说嘟嘟家的玩具娃娃一窝生了好几胎，现在都一屋子的了，真让人羡慕吖。

    “大熊猫生小熊猫，小美人生大美人，嚯嚯嚯嚯~~~巴适得很。”小白已经开始憧憬她未来的玩具房里满是小熊猫和小美人，想想就美滋滋。

