    第218章府试放榜，榜上有名

    赵大河苦恼的拽了拽自己的头发，耐着性子安慰赵小花。

    慢慢的，赵小花总算不哭了。

    主要是哭也无济于事。

    赵小树留了字条，显然是不想让他们去找他。

    再一个，就算去找，他们一无所知，又能去哪儿找？

    如今之计，只能等娘回来了，看她怎么说。

    除了赵大河跟赵小花之外，最难过的莫过于王夫子了。

    跟赵小花一开始的状态一样，王夫子陷入了自责之中。

    他怎么就那么粗心大意？什么都没能发现？

    如果发现了，是不是，能拦住人？

    赵小花好哄，王夫子确实难开解的。

    原本钱家出事儿，他心里已经压了一座大山，如今，又压了另一座大山。

    所以，王夫子提出要离开，当然，不是去找赵小树，而是去找钱敏。

    “夫子，我娘不知道什么时候回来，你就算要走，好歹也等到我娘回来吧？要不然，连个长辈都没有，我进考场之后，小花我也不放心啊。”赵大河言辞恳切。

    可算是用这借口暂时安抚住了王夫子。

    赵大河心中祈祷，希望他爹赶紧找到他娘，尽快回来。

    不然，他撑不住啊。

    任重处理完一干事情之后，府衙内的事情赞由通判代理，他跟赵大河见了一面之后，匆匆回怀远县。

    一是衙门的事务须得处理，二是回去了也能知道孟瑶在他的地盘上出了什么事儿。

    杜如意来跟赵大河还有赵小花告别，李倓云如今锒铛入狱，等着朝廷派人来羁押。

    原本，她也逃不掉的。

    还好，账本什么的都是她提供的，除此之外，她还提供了许多证据，大义灭亲，算是脱身开来。

    至于她那庶妹跟两个孩子，杜如意可没有放任不管。

    回京之后，等待她的绝对不是什么平静生活。

    所以，她得做好准备。

    庶妹跟两个孩子那可是她反击的‘利器’。

    “我在京城等你们。”杜如意道。

    倒不是她对赵大河有信心，相反，她没怎么管住赵大河读书的情况。

    她是对赵庭有信心，觉得孟瑶跟她的孩子们早晚得跟着赵庭回京。

    “杜姨一路顺风。”赵大河道。

    “你照顾好妹妹，另外，稳住心态，别影响了考试。”杜如意叮嘱了几句，“我现在还没走，有什么需要帮忙的，你千万别跟我客气。不说我跟孟姐姐一见如故，我们家跟你父亲家里是有渊源的。”

    她跟赵庭是有情分在的。

    当然，此情分非彼情分。

    赵大河一一应是，直言没什么需要帮忙的。

    他现在想有人赶紧帮他把他娘找回来，可显然，杜如意也做不到啊。

    府试前一天。

    孟瑶跟赵庭依旧没回来。

    好在，参加过县试，赵大河也算有经验，上一回孟瑶给准备的东西，他都带在身边。

    至于吃喝，苏叶跟温暖两个一块儿准备的。

    赵小花则是给赵大河配了一些头痛脑热止泻的药丸，以备不时之需。

    当然，这一回，也给温书跟岳四海也准备了一份。

    夜里，蒋公把三人叫到屋里，叮嘱了一番。

    府试这天，天还没亮，一行人就结伴往考场去。

    繁冗的程序过后，考场的大门合上了。

    赵小花温暖还有苏叶结伴回去。

    府试三天，跟县试一样，直到考完才能出来。

    三天漫长又短暂，在三人的翘首以盼中结束了。

    三人早早到了考场外头，等到钟声响过一刻钟之后，考场的大门打开了。

    陆陆续续有学子往外走。

    赵小花等人顺利接到了人。

    与他们一块儿出来的还有云影。

    相较于赵大河他们的萎靡，云影依旧是衣袂飘飘，跟谪仙一样。

    “送你们回去？”云影问赵大河。

    “隔着住处也不远，走回去吧。”赵大河拒绝了。

    云影微微颔首，上了马车。

    “二哥，你还好吧？”赵小花问。

    “娘回来了吗？”赵大河问了一句。

    其实，出来的时候没看到人他就知道，还没回来，可他还是想问一句。

    “没回来，不过任大人捎信来了，说娘是被天地教的余孽给劫走了。他说爹掌握了许多天地教的秘密，所以，肯定会把娘找回来的。”赵小花道。

    又是天地教，赵大河咬牙，等着，他非得端了这天地教不可。

    “二哥，我们接下来干什么？”赵小花问。

    “等着。”赵大河道。

    眼下，除了等着，别无他法。

    府试三天放榜，是以，学子们都没有提前离开的，能不能再进一步，就看他们会不会榜上有名了。

    三天时间说短不短，说长不长，一大早，宅子里的学子们就早早出门了，他们要去占个好位置，方便张榜之后第一时间查看榜上有没有自己的名字。

    赵大河还算镇定，用他的话说，已经考完了，着急不着急的，对名次都不会有影响。是

    他素来对自己有信心。

    赵小花有些坐不住，拉了温暖出门，苏叶怕她们被挤到，也跟着出门了。

    有苏叶护着，赵小花跟温暖一番艰难之后，总算挤到了张榜的告示栏跟前。

    第一名，赵大河三个字明晃晃的惹人注意。

    这算是最近以来，最好的消息了。

    温暖也顺利在第十三名的位置发现了温书的名字。

    “小花，中了，中了，我哥中秀才了。”温暖激动地抓着赵小花的手，他们家出了秀才老爷，往后，他们家的日子会越来越好。

    中了秀才，可以继续参加会试。

    就算会试不过，有秀才的功名，办个学堂也能够让家中的生活彻底改换。

    岳四海的名字挂在最后一名。

    苏叶咧嘴笑了，榜上有名就好。

    要走的时候，赵小花想起云影来，忙又看他中没中。

    中规中矩的，在第一榜的中间位置，赵小花看到了云影的名字。

    蒋公的两个徒弟都中了，蒋公以后的名声会更响亮吧？

    再看来看榜的人，兴高采烈的有，垂头丧气的也有，可谓是汇集了人生百态。

    “小心。”赵小花眼疾手快，扯了一把呆若木鸡的年轻人。

    这人傻愣愣的站在那里，差点儿被人撞倒。

    这么多人，要是倒了，肯定是要被踩踏到的。

    这人被拉了一把，还呆愣愣的，看这样子，想必是没中，伤心欲绝这才傻愣愣的。

    “你还年轻……”赵小花想安慰几句。

    “中了，我中了，我中秀才了！”傻愣愣的人不傻了，满脸欣喜的大喊。

    赵小花：……

    (本章完)

