    第九百九十一章 玉罗殿

    玉罗殿恢弘大气，充满迷幻色彩，由于女弟子众多，所以其中还有深重的胭脂水粉的味道，就连整个大殿，都是披红挂绿，如同女子的闺房一般。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    千万不要小看这个殿，在天堂之中，那可是谈虎色变，先后出了两任护法，天妃和玉罗煞，现任的殿主罗素素，也是一个天赋极高的女子，生性高傲无比。

    这还不是重点，重要的是，玉罗殿的修练方法，让一些人看了头皮麻，那就是生生的汲取男子的真力，为她们所用，她们就是靠汲取男人的真力而修练的，这套功法，就是由第一任殿主天妃所创，似乎对世间天下男子有仇，抓取了大量的男子高手，在这里贬为男奴，凭她吸取。

    此刻，在一处巨大的练功房内，眼前的场面极为的壮观，不少精壮的男子，被排成一排，褪去上衣，固定在那里，似乎用秘法控制了身体，在他们的身上连接着一些有些奇怪的装置，每个男子的身边都有一个艳丽之极的女子，面色冷酷，闭目修练，直接汲取男子的真力。

    这套装置和天妃吸取老叫化的装置不同，不过却是有异曲同工之妙，一旦运用，所经受的男子痛苦不堪，不得已要动用真力抵抗，不然的话真力一泄千里，变成废人，甚至一命呜呼。

    蝼蚁尚且偷生，况且这些人，所以这些男奴，有的痛苦，有的撕吼，还有的眉头紧洲，更有甚者破口大骂，骂这些女人是妖女，不过受到的惩罚却是更重，能在这里为玉罗殿的女人提供真力修练的男了，要不已经认命，要不已经麻木，反抗者，下场者只能更惨。

    “废物，还是个黑鹰帮的帮主呢，只坚持三天就不行了，哼，”

    在角落处，两个冷艳无边的女子，辙去两只玉掌，看着已经没了气息的枯瘦男子，不由的骂道，然后就辙去此人身上的装备，转到了下一个。

    视男子如粪土，是玉罗殿众女对男子的总体认知，被天妃还有玉罗煞所灌输的思想，让这些女子一个个狂妄自大，女人至上，所以玉罗殿在天堂名声很臭，让人敬畏的同时，又有些不屑，不过却是敢怒不怒言，天堂各大殿都有失踪弟子的事情生，怀疑都是玉罗殿搞的鬼，毕竟天堂的精英高手如云，真力浑厚，是他们最好修练对手，去其他的地方搜寻，不但费事，而且实力也很差。

    只不过对于这件事，天堂之主一直睁一只眼，闭一只眼，这一切都是看在天妃的面子上，所以天堂上到护法，下到一般的弟子，对于那个身穿五彩霞衣的天妃，一向是敬畏如深。

    “好俊的男子，本殿主真的不舍得汲取你呢”

    另一处密室内，一个身材修长，精壮无比的男子，被固定在那里，不但脱去了上衣，而且外裤也被脱去了，现任的玉罗殿主罗素素，这个长相性感，极度美丽，嘴唇极薄，眼神凌厉的女子，伸出玉手轻轻的抚摸着男子那精壮的身体，轻声自语，男子堪称为美男子，只不过眼神之中那一丝恐惧的目光，让他的男子气势大打折扣。

    “罗殿主，请手下留情，属下愿意为罗殿主效犬马之劳，让属下做什么都行，”这个男子声音颤抖，献媚的说道，同时望着罗素素那高耸的胸部，禁不住的咽了一口口水，不得不说，这个人色胆很大，这个时候，竟然还想着男女之事。

    “哦？做什么都行？你是做想我的人？”罗素素玉手轻轻的划动，时不时的撩拨着这个男子，有些妩媚的问道。

    “是，只要罗殿主愿意，在下愿意舍身相倍，属下知道玉罗殿是女子的天下，阴盛阳衰，属下认为只有阴阳中合，才能更好的修练功夫，而且属下还愿意帮助罗殿主四下搜罗高手，为罗殿主练功所用，”

    “是么？看来你是真心为我好啊，”罗素素一双眼睛变得有些迷离，盯着某一处，添了一下极薄的嘴唇说道。

    “当然，属下为殿主，愿意赴汤蹈火，在所不惜，”看到罗素素的表情，这个男子心中大喜，口绽舌花，再一次的诱惑道。

    只不过这个男子话没有说完，就被罗素素素手一划，脖颈处，出现一道极细的血痕。

    “你咯，咯，蓬”

    男子顿时一下子瞪大了眼睛，脖颈处，如同喷泉一般喷散出来的鲜血足有两米开外，只感觉咽喉漏风，呼吸急促，似乎才明白生了什么事，瞪着不甘的眼睛，望向罗素素，本以为成功在望，却想不到事突变，突然的落差，让他无论如何也不敢相信，眼前的这个冷艳的女子在他的面前越来越模糊，最后眼前一黑，彻底的失去了生机。

    “哼，自以为了解女人，如果你忍辱负重，还能多活几天，竟然敢打我的主意，只有死路一条，”罗素素望着这个男子不由的冷声自语。

    “启禀殿主，玉护法有请，”

    这时，密室外，响起一个殿中弟子请示的声音。

    密室石门轰然打开，罗素素走了出去，看了一眼那个弟子：“知道了，把里面处理一下，扔到后山百花园充当花肥，”

    “是，殿主，”这名弟子沉声说道，面不改色，似乎这种事已经习以为常。

    玉罗殿另一处密室，新任护法玉罗煞正在闭目修练，她并没有动用男奴，正在修练天堂之主所传授给她的玄女气劲，面色有些凝重，端庄圣洁。

    “玄女气劲果然非同小可，比起原来师父所传授的功法高了一个等级，虽然吸收男子的真力修练极快，不过根基毕竟不稳，到了一定的瓶颈似乎都会存在桎梏，这个玄女气劲不同，可以很好的调理身体的经脉，骨骼和肌肉，以气为引，以力为导不错，只是进展太缓慢了，现在才小有所成，堪堪晋级到玄女气劲第一层，要想到达顶峰十层，太难了”

    玉罗煞睁开美目轻声自语，然后看向密室门口：“是素素么？进来吧，”

    接着，石室的门开了，罗素素正站在门外。

    “属下见过玉护法，”罗素素上前见礼。

    “好了，素素，你我不是外人，就不要多礼了，你好好修练，争取早日到达半步化臻，到时就有问鼎护法的资格，我和天妃护法自会为你说话，到时我们玉罗殿就会出现一门三护法的场景，真正的占了天堂高层的半壁江山，千万不要让我失望明白吗？”

    玉罗煞看向罗素素柔声说道，以前自己的殿主的时候，这个罗素素就是副殿主，两人关系不错，罗素素对自己极为尊重，所以玉罗煞一直把她当作自己人。”

    “是，多谢玉护法，属下一定好好修炼，”罗素素面色一喜，急忙说道，然后在罗玉煞的指引下，忐忑的坐在对面的蒲团上，静静的等着玉罗煞训练话。

    “素素，现在天堂内部似乎出现一些变动，东方不败背叛华夏，已经被关押，黑天使护法他们怀疑，背后还有高人，所以准备以此作诱饵，诱对方出现，本护法也接到了天妃护法的通知，要赶过去相助，玉罗殿以后真正的交给你了，这间秘室，你留着用吧。

    记住，玉罗殿内的男弟子千万不要被他们的表象所迷惑，一旦控制不好，生爆动，后果不堪设想，有许多人是见不得光的，你明白吗？”玉罗煞严肃的说道。

    “是，玉护法，属下谨记，”罗素素小心的回答。

    “嗯，另外，我已经查到刚刚晋级的三生道护法似乎已经遇害，具体是什么原因还没有查出来，如今又出来一个叛徒东方不败，所以我怀疑天堂内部还有背叛者，所以你要小心行事，一切以维护罗玉殿为主，在对付华夏上，不可后退，也不可冒进，和其他的两殿保持一致的步伐即可，”最后罗玉煞又说道。

    “属下一定按照您的吩咐，小心行事，把玉罗殿扬光大，”罗素素沉声答道。

    玉罗煞很满意这个罗素素的表现，然后长身站起，“好了，你好自为之吧，以后我可能不会在这里修练了，天堂为新任护法准备的修练场所也准备好了，这里一切交给你了，”玉罗煞说完，身形如同一道轻烟向着远处射去，快如流星，只留下一道清香的气息。

    “不知道天堂之所传给她的是什么功法，似乎气息有些变了，多了一丝圣洁，半步化臻，早晚有一天我也会达到的”望着玉罗煞远去的背影，罗素素极薄的嘴唇轻轻的抿在一起，轻声自语，然后转身向着另一处走去。

    话分两头，再说京城。

    兽潮过后，善后事已经处理的差不多了，京城市民对于兽潮的恐慌已经开始淡化，毕竟那晚生的事，是在效外，官方各个部门又下了封口令，所以两天过后，京城的市民已经恢复了正常的生活，一切都走上了正轨。

    “ps:第四更送上，感谢许永、紫轩、东海张平及尾号为6o4、614、418赏，感谢紫轩、坚持到底、风火轮、哎呀、风车及尾号为614、942、348、2o6、5oo宅男、2o2、358、mizhuzhu朋友投票，注：每章标准三千字，只能多不能少，望兄弟们监督，章节字数一直没有变过。