    很快，所有人讨论开了。

    “不行啊，至少解决了罗伊之后再说吧！”作为海军鹰牌代表的道伯曼认为，现在双方的敌人都是罗伊，海军政府应该联合起来，不要内讧。

    但可惜，现在他说话就和放屁差不多，没人听，不过更多的人发出和他一样的声音，

    “不行，政府虽然这么腐败，但是是世界的支柱，不能倒下！”

    随着又一名中将的选择，越来越多的人开始站队，但是的人是纠结，该怎么办！

    比如。

    “卡普中将，现在如何是好啊？”

    克比和贝尔梅伯站在卡普身后，已经被眼前的景象吓傻了，只能依仗卡普。

    卡普也拿不出答案，表面镇定，其实内心已经崩溃，他哪里知道怎么办？

    “耶哈哈哈哈！”

    突然，奥赛罗菲卡哈哈大笑：“一帮底层的小鬼谈什么站队，那就成全你们，要站在藤虎和戒律那边的赶紧过去，同时，我会把你们送上西天！”

    “本来想让娜菲鲁塔利的家伙当一下替死鬼的，不过再此之前，先这么做也没什么不可以的！”

    奥赛罗菲卡说着右手拿着村正，左手紧握刀刃，划过之后的剑身被染成红色，比起阿拉巴斯坦的时候更加浓郁。

    “大家小心，他要动用国宝的力量了！”

    一笑感知到阿拉巴斯坦一样的波动，立刻提醒道。

    虽然只是在另一边观战，惊的他也明白这股力量的可怕，而且这次的气息比之前还要浓郁，也更加纯粹，自然，力量肯定更胜一筹。

    奥赛罗菲卡笑道：“只不过是九牛一毛而已，吓成这样太丢脸了！”说着将太刀插入地面。

    顿时，地下的灵魂力量以鲜血为媒介，涌入他的身体，整个人给人的感觉就是一个四皇站在他的面前，而且是年轻白胡子级别的白胡子，一种一夫当关万夫莫开的感觉。

    这就是为什么政府如此腐朽，确没有人能把它怎么样的原因。

    “耶哈哈哈！”

    奥赛罗菲卡仰头大笑，声波震的地上的小石子都在跳动，然后被震的粉碎。

    “藤虎和白狐，不，现在被开除军籍的你们，是一笑和怀特迈恩。”

    重新将村正举起来，将剑尖笔直的指向两人，“首先拿你们开刀！”

    说完，奥赛罗菲卡化作一道金光消失在原地，没有恶魔果实的能力，速度却快的让人不敢相信。

    砰！

    刹那间，一笑的杖刀和村正两把体积不成比例的刀撞击在一起，溅射出来的火花如同喷泉一样，一笑连一秒都没坚持住，就开始节节败退。

    刷！

    一道血光升起，一笑的胸口被开了一道巨大的口子。

    “一笑先生？”不管背叛与否，一笑在海军中的地位还是很高的，当看到他受伤，很多海军还是于心不忍的！

    “耶哈哈哈，看到没有，一笑？”

    奥赛罗菲卡左手紧握，“这就收政府统治世界的资本，而且还是九牛一毛的程度！”

    “现在明白，背叛是何等愚蠢的事情了吗？”

    奥赛罗菲卡仰天长啸，即是说给一笑听的，也是说给其他想要反叛的人听的，嘲笑他们的愚蠢，威慑卡普、战国和黄猿等人。

    “确实没想到国宝有这样的威力！”

    一笑将杖刀收回刀鞘中，又拔出三分长度：“就算是死，我也不后悔！”

    “喂喂！这力量未免也太夸张了吧？”多弗朗明哥蹙眉道，他也知晓国宝情报的一人，此时也被这股力量吓到了。

    轰！

    天空陨石呼啸而过，眼看就要砸到奥赛罗菲卡的头顶，但对方面对如此攻击，只是一笑，挥刀将陨石斩击成了好几块。

    而此时，下面也已经战开了。

    戒律带着血色十字军，战桃丸的机械部队，还有一些海军和政府军战斗在了一起。

    “身为海军大将，就只有这点实力！看来是我高看你们海军了！”奥赛罗菲卡嘲笑道。

    “老夫才疏学浅，不能代表整个海军！天龙人的口气未免太狂妄了吧！”

    一笑毫不忌讳的冲上去。

    “回避！”战国看着即将落下的陨石碎片，对周围的海军大喊道。

    “麻烦！”

    茶豚双手插进土地里面，原本的石头变成泥浆，瞬间又化作屏障挡在众人头顶随着一声轰响，剧烈的撞击之下，还是有人受到冲击，被震飞出去。

    “罗伊才是这场战争的目标，不要搞错了！”突然，一个人出现在罗伊身边，桃兔抬眼一看，又是一惊，竟是五老星中的一人，光头，弯刀胡。

    “连五老星都……”

    周围其他人忌惮连连，也有人暗道，“他的实力一直是个谜，难道五老星也拥有战斗能力吗？”

    弯刀胡五老星不屑的说道：“不管海军什么德行，最后还是要我来收拾你！”

    说着，他一击打在罗伊的后背。

    在那种手掌刚刚要触碰到罗伊身体的时候，罗伊的身体如同残影一样消失了，竟然出现在天龙人家主奥赛罗菲卡的身后，速度之快，后者居然没有反应过来。

    “就让我，来先解决你吧。”罗伊说着，身上爆发出惊人的气势，“你们天龙人自称是神，那么，尝一尝我的泯灭神拳！”

    “混蛋！”奥赛罗菲卡惊呼一声，想要用自己的速度离开，但是发现，自己的身体根本动不了，惊恐的神色瞬间布满脸庞。

    接着，他就看到，一个巨大的拳头带着恐怖的拳风砸在自己的胸口。

    而在外人看来，罗伊的拳头化作白色拳风直接穿透奥赛罗菲卡的胸口。

    接着，蓝色的拳风穿过了奥赛罗菲卡的心脏，他忍不住吐出一口鲜血，手中紧握着的村正居然不自觉的松开了。

    最后第三拳。

    咔嚓！

    所有人听到一阵恐怖的骨头碎裂的声音，所有人看到，天龙人奥赛罗菲卡的脑袋炸了。

    刚刚吸收了“国宝”的力量，还不可一世的天龙人家主，居然被秒杀了？

    被罗伊三拳头解决，根本没够任何还手的余地，就像是死狗一样，被直接打死了。

    “什么吗？这么不经打，这才是蓝拳的一觉而已。”罗伊非常无趣的说道。

