    意识再次回归大脑，夏平安睁开眼睛，就发现自己躺在楼板上，身上压着楼上屋顶坍塌下来的一片砖瓦废墟和建筑材料，自己整个人，完全被埋在了这堆废墟之中。

    他的手上，还拿着一具已经发射完的火箭筒。

    耳朵里的轰鸣已经没有了，夏平安的意识里，还停留在昨晚上楼下的那一辆坦克抬起炮管对着自己所在的地方开炮时的场景。

    自己刚刚用火箭筒干掉了一只魔火蜘蛛，然后，一辆坦克就从街角转了过来，然后对准自己所在的这栋小楼，就是一炮。

    125毫米口径的坦克主炮轰碎墙壁，炸塌整个屋顶，夏平安被爆炸的气浪掀飞，然后紧接着，就被楼上坍塌下来的建筑废墟掩埋了。

    对整个87军团来说。

    昨日都是噩梦一样的日子。

    那是一场血战！

    夏平安都不知道一日血战之后，87军团到底有多少人成功撤出了新川市。

    幻影怪的魔灵和魔鼠与魔火蜘蛛魔液蜘蛛的组合，在一夜之间，就把驻守在新川市的所有87军团的部队撕扯得七零八落。

    是的，87军团被彻底击溃了，溃不成军，大家最后接到的军团命令，是军团司令部传来的掩护市民撤离的命令，随后连军团司令部也失去了联系。

    87军团可以面对魔鼠，可以面对魔火蜘蛛，但是却无法面对幻影怪的魔灵.

    因为所有人都没想到从空间裂缝中会有魔灵跑出来，87军团完全一点准备都没有，后者，对87军团来说，那是打不死的怪物，不仅打不死，一旦被幻影怪的魔灵近身，陷入到恐怖的幻境之中，人就已经无法区分出什么是现实什么是幻境，会在幻影怪魔灵的控制下，攻击身边的人。

    被幻影怪的魔灵附身的战士在幻影怪的魔灵控制下会对着自己身边的人大开杀戒。

    就算能把被附身的人杀死，那也无济于事，因为那附身的幻影怪魔灵则会寻找下一个附身的对象，继续把下一个对象拖入到幻境之中，攻击身边的同伴。

    就是在这种情况下，87军团崩溃了，军团司令部下达了掩护新川市市民从城里撤退的命令，不得不放弃了新川市。

    从28日凌晨到29日晚，只是不到一天时间，新川市沦陷，87军团的司令部失联，整个指挥系统瘫痪，87军团的人员损失难以估计，整个新川市区内，到处都是燃烧爆开的坦克和军车，87军团战死战士的尸体，到处都是。

    只有召唤师能杀死魔灵，在召唤师的术法面前，在枪炮和热武器面无几近无敌的幻影怪的魔灵其实很脆，一个简单的火球术就能把魔灵干掉，召唤生物对魔灵也有杀伤力。

    驻守在新川市镇魔卫的其他召唤师，总共93人，临危受命，与断后的部队一起狙击幻影怪的魔灵，掩护军团和新川市民撤离。

    夏平安主动留了下来，和其他召唤师一起战斗，掩护87军团里的其他战士和市民撤离。

    这是夏平安加入87军团后成为军团祭司的第一场战斗，没想到就是这样的恶战。

    连上夏平安在内的新川市的94名召唤师以战损三分之一的代价，重创了那些幻影怪的魔灵，有力的掩护了87军团和新川市民的撤离。

    在秘密坛城的神力几乎消耗一空和神力丹彻底消耗完之后，夏平安拿起了枪，拿起了火箭筒，就像一个普通的战士一样，和入侵的魔物血战到底。

    只是，新川市的两个空间通道已经完全失守，在那样的崩溃和不断涌出的入侵生物面前，仅仅不到一百个召唤师的力量，却无法改变新川市的局面。

    夏平安留在了最后，战斗到了最后一刻，把秘密坛城中最后留存的一个精英奴兵和农夫都召唤出来了，用那两个召唤生物把追击断后部队的魔火蜘蛛和魔灵吸引到这栋楼附近的街上，最后在用火箭筒干掉一只魔火蜘蛛后，自己所在的屋子被坦克的炮火击中，被埋在了废墟之下。

    ……

    “哗啦……”夏平安的一只手从废墟之中的砖瓦里伸了出来，把压在自己身上的的一块几百公斤重的破碎的钢筋水泥板块挪开，然后，他一点点的从那堆废墟之中钻了出来。

    从废墟下面钻出来的夏平安满头满脸全身上下都是灰尘，连眼睫毛上都沾满了灰，身上的衣服破碎了很多处，口鼻处带着干掉的血迹，已经看不出原本的面目。

    三层小楼的一面墙壁上破了一个大洞，屋顶坍塌，整个屋子里的东西在爆炸中几乎全部被毁，那残存的几面墙壁上，到处是烟熏火燎的痕迹和触目惊心的弹片痕迹。

    屋顶和墙壁那巨大的破洞就像两个巨大的天窗，外面的天气有些阴沉，但天光还是从破洞外面透了出来，随着光亮一起透进来的，是一股股的冷风。

    整座城市透着一股诡异的安静，只有零星的枪声从远处传来，但转眼间那枪声又消失。

    从废墟之中爬出来的夏平安检查了一下自己的身上，心里稍微松了一口气。他的身上除了一些磕碰淤青之外，没有明显的外伤，只是昨晚自己被那炮弹爆炸的气浪震得吐血晕厥，又在这一片砖瓦废墟之中被埋了一夜，稍微有点气闷。

    还好这具一元境的身体够强悍，要是一般人，估计昨晚就交代过去了。

    夏平安小心的活动了一下手脚，然后来到那片破碎的墙壁后面，透过一个破碎的柜子的缝隙，小心打量着外面街道上的景象。

    昨晚被自己最后干掉的那只魔火蜘蛛的尸体还在楼下一百多米外的大街上，火箭筒把那只魔火蜘蛛的身体炸出了一个要命的大洞，街上还有燃烧的坦克残骸。

    整个新川市，放眼所及，已经彻底面目全非，到处浓烟滚滚，城里的那些建筑上，到处都是枪林弹雨和炮弹爆炸后留下的痕迹。

    市区内已经看不到87军团战士的身影。

    在昨天白天，大批的新川市的市民在87军团战士的拼死掩护下逃离了城市，但也不是所有人都能逃走，有些人应该留了下来，此刻正躲在城市的各个角落。

    就在夏平安打量着外面大街上情况的时候，一只体型巨大的魔火蜘蛛慢悠悠的从街边转了过来。

    看到那只出现在大街上的魔火蜘蛛，夏平安一下子屏住了呼吸。

    那魔火蜘蛛转动着自己的脑袋，扫视着大街两边的建筑，然后迅速走到被夏平安干死的那具魔火蜘蛛的尸体前，开始津津有味啃噬起那死去的魔火蜘蛛的尸体。

    夏平安用遥视能力看了一眼，此刻新川市城里城外，到处都是魔火蜘蛛，魔液蜘蛛，魔鼠，还有不少的幻影怪的魔灵像幽灵一样的在街上到处转悠，自己此刻身上没有一点可用神力，乍然出去，一遇到魔火蜘蛛或者幻影怪的魔灵，那准要送命。

    所以现在最好的办法，就是等自己的神力至少先恢复一些，有了自保的能力之后再想办法。

    夏平安耐心的等着，一直等了差不多两个多小时，街上的那只魔火蜘蛛被啃噬得只剩下一个躯壳，那只魔火蜘蛛才慢悠悠的走了。

    ……

    此刻，夏平安秘密坛城内的神力几乎被清零，只有最后一点神力。

    秘密坛城内空空荡荡，除了进入到黑雾中还没有返回的那个召唤出来的丹药师，秘密坛城几乎已经空了。

    神力想要再次恢复，至少需要等十多天，要等到11月11日晚，也就是阴历的10月15日，秘密坛城内的神力才会恢复一半。

    夏平安不想在这里空等。

    在这危机四伏的地方等上十多天，那才是最危险的。

    而新川市目前只有一个地方有可能还可以让自己迅速恢复一些神力——87军团后勤装备部特殊装备管理处。

    夏平安最近两个月的神力丹，都在那里领取，87军团的神力丹都是由大炎国的军部用飞机隔几天运送过来一次，神力丹这种东西很珍贵，没有办法一次补给太多。

    那里搞不好还有来不及带走的神力丹留下。

    后勤特装处的位置在市郊，那里的魔物比起市区来要少一些，就算那里没有神力丹，先转移到那里也会更安全一些。

    打定了主意，夏平安就在这废墟之中安静的等着，养精蓄锐，一直等到天色完全黑下来，夏平安才开始行动。

    今晚的云层很厚，能见度很低，刚好方便夜晚行动，魔火蜘蛛和魔鼠都不以视力见长，在黑夜里这两种入侵生物的感知能力都会低一些。

    把秘密坛城中最后的那一点神力拖到了双眼中间的祖窍穴中，随着双眼瞬间的一阵冰凉，外面那漆黑的夜色在淡淡的红光中变得清晰起来。

    这栋屋子的楼道口已经被爆炸的建筑废墟堵死，夏平安就从炮弹炸开的墙壁入口处，抓着外墙壁那砖石之间的缝隙和栏杆阳台，无声无息的从四楼上快速的滑到了下面的大街上。

    夏平安打开自己的遥视能力，用空中的视角盯着周围的街道上的动静，然后自己则利用黑暗和周边那些建筑的掩护，快速的朝着市郊方向跑去。

    一路上，夏平安有惊无险的避过了在城中游荡的十多只魔鼠和几只大蜘蛛，在一个小时后，终于来到了后勤特装处所在的那片市郊的小机场……

