    季遐点了点头。

    毕竟已经找到了黑影的本体，接下来去门外也没有危险了，既然老喜说有必要，他也可以去一趟伊甸城。

    不过季遐还是有些好奇：“梦魄是什么？”

    老喜说道：“梦魄是一种阴魄，而阴魄自然是鬼的一种，比起阳魂来，阴魄一般比较弱小。”

    季遐好奇：“威胁很小吗？它刚才差点杀了我。”

    “相对比较难对付, 但是实际上也不弱。”老喜却警惕了起来，“你别问这么多，把钱拿来就行，刚才咨询算命三块钱，帮你找梦魄四十块，提供办法五十块，总计九十三块，不讲价。”

    “你说好的八折……”

    “那是普通算命打折, 这阴魄不好对付，不优惠。”

    “好吧……”

    事情紧急，被坑钱也没办法，不过季遐仔细一想……好像还算实惠？不知道是不是因为上次1000块钱的指针，这次的价格好像意外地很好接受。

    季遐答应了。

    结束后挂断了通话，季遐也没磨蹭，连忙带着卖身契的纸前往楼顶。

    直接到达101，找到星运观测，一路上、卖身契当中的恶魔很安稳，没有再出来过。

    这可能是‘梦魄’的特性，季遐就从窗户进去，就看到老喜正在等着，小蓝规规矩矩坐在房间角落，看到季遐进来，连忙站起身来：“四季……”

    “没事。”季遐摆了摆手，坐在老喜对面，把卖身契放在了桌上。

    老喜接过纸，认真看了看。

    “啧啧。”

    她摇起了头。季遐问道：“大师, 您看这‘梦魄’……”

    “确实是梦魄。”老喜沉思着说道，“手段并不是很高明，我可以帮你处理。”

    季遐想起了之前可规说过的情报：“难道是有人把它引到上面的？”

    老喜却说：“不止……可能这个梦魄，本身就受到某人的操控，现在我们说话，它可能就在暗中听着呢。”

    她问季遐：“你最近得罪过什么人吗？”

    季遐觉得没法回答：“所以这东西是别人为了加害我，专门做成这样的吗？”

    “是的，该是个御魂士。”老喜说道，“至于这个梦魄，本身力量不是很强，但是很擅长隐藏自身，所以也不好根除，价钱嘛就要高一点了……”

    季遐一惊：“还要额外收费？”

    “倒是不用，我看这是个契约书，你应该还有用吧。如果我用最简单的方法除梦魄，可能会让这张纸受损。”

    季遐问：“也就是说，要把这张纸毁掉吗？”

    “也不用，不过你多加个十块钱，我帮你把这张纸完完整整修好。”

    又是这种乘人之危的套路吗？季遐冷笑了起来, 虽然也不是很贵, 但这次他不会上当了：

    “不用, 契约书我不要了。”

    小蓝在旁边欲言又止，季遐就拍了拍她的肩膀，对她说道：“本来就打算要还你自由身，以后是只有雇佣关系了。”

    小蓝说道：“我知道您的心意，但这是您出钱买下来的，无论如何都是个见证，我还是想把它留下来……”

    两人你好我好，看起来场面有些令人感动，老喜翻了个白眼，本来准备要搞个套餐一二三、现在也没法说出口了，只能干巴巴地安慰道：“放心吧，东西弄不坏，给你们留个纪念不成问题！”

    “阿咛！过来！”

    她往门外喊了一声，一个背着小挎包的小姑娘跑了进来，季遐认得她，这个小姑娘是上次送指针的那个学徒小姑娘。

    “记得那种‘净毒’的方法吗？把这个东西处理一下……”老喜说道。

    小姑娘面色一变，有些迟疑地接过纸张看了看。

    “那这张文件会被弄坏呀？”她质疑道。

    “那也没办法，客人不介意。”老喜催促道，“快点，做完了把地拖一下。”

    “现在就做吗？……”阿咛看了一眼季遐，“他还在呢。”

    “人家是客人，付了钱的，你怎么说话的？”老喜有些不了高兴，说着就抓她的肩膀，“快一点，就在这里。”

    阿咛不快地嘟起嘴，又瞪了一眼季遐，然后从门口出去了。老喜叱骂道“你干嘛去？”，结果她只是拉了一块屏风进来，然后像是要哭出来一样，用力跺着脚来到了屏风后面。

    咋回事儿啊？

    季遐觉得氛围不太对劲，不过考虑到自己选的是最便宜的档位，所以没有质疑，只是想着反正能处理好了就行：“要不我回避一下？”

    结果阿咛钻进去就没了声音，老喜说道：“客人您随意，总之这边得稍微等一会儿，要为你净化梦魄，可能需要搞一个小仪式，请稍安勿躁……”

    搞就搞吧，季遐老老实实钻出窗户等着去了。

    窗户外的凉风吹来，看到远处一只飞过天空的大鸟，季遐沉思了起来，今天本来探险得好好的，结果回家碰到这事，本来的计划都被打乱了，而且又临时花了不少钱，也让自己本来就不富裕的经济情况雪上加霜……

    对了。

    想到这里，季遐突然想起了一件事。

    他打开手机，从背包里拿出一枚金币。

    这当然是给游戏氪金用的金币，是用那口金箱子分解成的。

    刚才季遐加工金箱子，一小时加工了四百多个仿制金币，效率不算很高，收益也普普通通——四百多个仿制金币扣掉若是拿去卖钱，能卖一百多块钱，考虑到工作量，差不多就是赚辛苦钱的程度。

    只是这种金币交易量大，比做的装备好卖很多，总体看来又有点食之无味、弃之可惜的意思……

    当然，季遐之所以觉得收益低，还是因为这种金币做起来很费劲，与其浪费时间与力气在这里，不如直接去地下城多逛一逛。

    不过现在想起这件事，季遐突然感到自己有了两个想法。

    一个想法源自于刚才的工作心得——

    大批量制作同样的造物，可以使用一些额外的技巧来精简工作流程，这一点对于现代人来说还是很好理解的，那就是标准化的流水线。

    哪怕是现在的工作者只有季遐自己一个人，也可以把重复的工作拆开，然后一项一项完成。

    具体到金币的处理方法上，季遐一般可以分成两个步骤：

    首先是把金箱子拆开，拆成大小差不多的粗制金币，由于轮廓差别太大，这些金币若是直接拿去氪金，大概只有30%的价值。

    他可以用第二个步骤，再把这些金币进行精细化的修饰，达到一般仿币的程度……

    刚才出门之前，季遐就已经想到了这个办法，而他已经把金箱子拆开了，剩下的半个箱子已经完全被拆卸成了粗制金币。

    此刻季遐从包里拿出一枚，粗糙的金币被季遐握在手里，季遐闭目冥思片刻，松开手，粗制金币又被伪造到了差不多的地步。

    当然，两步步骤合起来，实际上并没有省下太多时间，将时间分摊开来，最后节省的功夫也不过10%左右，并不能显著提升加工金币的效率，由于中间不必要的浪费，损耗白雾的速度反而增加了一些。

    不过此刻季遐试了试之后，他突然眼前一亮。

    取出一枚粗制金币，随手一弹，金币在半空中飞起，落回手中之后，一枚金币加工完成。

    又取出一枚粗制金币，自己的脑海中胡乱思想着别的事，回头一看，金币又成型了。

    季遐逐渐意识到了这件事的意义——

    虽然单纯效率来看，制作金币卖钱的效率不算很高。

    不过制作这种物品本来就不怎么花费精力，季遐之前一边提防着黑影的袭击，一边也能弄出数百枚金币来。

    至于以后，季遐完全可以提前粗制好金币，然后一边做其他事、一边分心二用，就是不知道不会不精神分裂。

    当然这个办法也只是多提供了一条来钱的渠道，季遐记了下来，也同时产生了另一个想法……

    毕竟，他这样伪造金币，虽然没什么成本，但也需要原材料支持。

    而想到原材料，其实有一个更简单的赚钱的办法……

    嘭！

    突然，打开着的窗户发出了一声闷响，吓了季遐一条……因为空间隔断，窗户里的伊甸城人无法直接进入窗户外的世界，但是透过迷雾，一些明显的声音是可以分辨出来的。

    里面发生什么了吗？

    季遐突然惊觉，他解下黑弓，就钻进房里。

    进入房间，就看到屋里乱成一片，扑克与塔罗牌从房间内飘落，充满神秘气息的刻星圆桌翻倒在地，一个黑色的影子悬浮在半空中。

    季遐第一眼就看到了它，它显然就是在季遐家里出现过的那个黑影，它的身体轮廓虚幻不清，没有双腿，面目模糊，只有一只诡异的嘴巴勾起一个邪笑着的角度。

    它是什么？

    季遐不知道，只知道它是敌非友，之前出现在家里的黑影怪物显然就是它了，但是它没有死，而且也并没有因为徐夫人的那一记刺杀而受到任何物理创伤。

    既然是敌人，或许现在不该犹豫，敌人就要射杀。

    季遐几乎是条件反射地举起弓，这一箭几乎瞬间就要射出。

    不过季遐忍住了。

    他知道自己应该做什么，这是‘快速开弓’的修行让他明白的道理。

    对于弓术来说，要快很重要，同时却也要准，要让自己的战斗更有效率。通过昨天的实战经验，季遐自然知道了——

    ‘快速开弓’不是一味求快，而是要把握住这个机会，开战的一瞬是对手最松懈的一瞬，‘快速开弓’就需要季遐灵活把握住这个机会，而在这个基础上，季遐必须保证自己的攻击能够真实有效……

    所以季遐迟疑了一秒，黑影注意到了他。

    它的手中出现了武器，那是一把巨大的镰刀。

    它张嘴想要说话，但是季遐开弓了——

    嘣！

    箭矢迅速飞出，如闪电般击中了黑影的手……

    或者说是类似于手的地方。

    然后发出了清脆的鸣响声——

    弓箭无法射中黑影，它的身体本来就是一团虚无，这一点季遐之前就已经发现过了。

    刚才若是唐突开弓，多半也会被直接躲开。

    不过这一次，季遐射中了它的手，却准确地敲在了它握着的巨大镰刀的地方。

    旋即，‘蜃灰’以镰刀的刀把为中心蔓延开来。

    镰刀质量不错，没有被烧毁，但是黑影的手被腐蚀崩溃，很快就握不住手里的镰刀了。他就这样努力了一会儿，逐渐无法再握住武器了——镰刀当啷一声落在地上。

    而蜃灰的效果有限，镰刀上的灼烧痕迹倒是很快消失了。

    不过还没等黑影捡回武器，季遐已经走了过来。

    “你究竟是谁？”季遐问它。

    黑影在看着他，它的声音沙哑而恐怖：“我是一个探求者。”

    下一刻，它看到季遐伸手抓了过来，上面带着危险的白光。

    黑影摇了摇头，很平静地没有反抗，不过它的身体在这一瞬间变淡变浅，然后化作数缕更加细微的黑雾，消失不见了。

    这次，它彻底消失了。

    虽然季遐从一开始就无法在弓目中看到它，但是通过肉眼，也能看到黑影彻底消散了，而他从回家开始，就隐约感到一股微妙的被威胁的感觉，这是‘弓术嗅觉’给他的感知能力，此刻也是第一时间就感知到了——

    那个东西消失了。

    一地鸡毛，季遐看到小蓝躲在墙角，她看到季遐打败了黑影，便提醒季遐：“我没事，黑影是从屏风后面出现的，那边还有人！”

    季遐倒也知道，刚才他出去的时候，老喜让那个叫做阿咛的小姑娘处理合同。

    于是，连忙来到屏风后。

    就见阿咛倒在地上，衣衫凌乱，倒是没有受伤。

    不过她红着眼睛蹲在地上，看到季遐，又是一副悲愤欲哭的神色。

    说起来……

    小蓝上前安抚她：“你没事吧？”

    阿咛却瞪了她一眼，要从旁边走开，小蓝皱起了眉：“那张纸能请您还给我们吗？”

    说的是拿在阿咛捏在手里成一团的卖身契，小蓝提醒了她一声，但是阿咛没有反应。

    小蓝更加警惕了。

    她试图质疑道：“说好的要把那张卖身契还给我们的，这是你的老师亲口答应的！”

