    “杜兴回来了。”安妮快步来到临时的宿营地，找到了闭目养神的狄成。

    　　“杜兴？”狄成看向跟在安妮后面的那个黑袍人，宽松的黑袍、光洁的面具，还有隐约可见的两柄血se镰刀，正是被安妮派去执行任务的‘鬼脸’杜兴。

    　　钱吉和陈兵也从半睡半醒中睁开眼，奇怪的打量着这个陌生人。

    　　杜兴？？又是哪里冒出的战将？

    　　古怪的装束、yin沉的气息，还有那双细长的眼线，让两人不由的多看几眼。以他们现在的处境，‘伙伴’来的越多越好，增加团体生存的几率。不过，作为即将加入天门的战将，他们对周少华等战功卓著的门将感兴趣，对其他隐秘在暗处的强者更为感兴趣。

    　　安妮解释道：“在黑棺事件发生的时候，我离开东-京来到赞岐山脉，监视和调查的主要事项留给了那里的千目部队，鉴于当时的情况较为特殊，杜兴临时留下，近半个月来，一直都留在东-京。这一次，他是追踪着目标回来的。”

    　　目标？？狄成慢慢坐直身子，目光从安妮身上转到杜兴：“解释清楚。”

    　　“今天凌晨三点钟，一支武装部队从正北方位进入赞岐山脉，人数在五百人左右，其中皇室护卫队过半数，其余为雅库扎部队，全副武装，装备jing良，携带有重型狙击枪、火箭炮等武器。带队的是……西胁虹！”

    　　杜兴的声音沙哑低沉，光洁的面具、狭长的双缝，给人种yin气森森的感觉，看的陈兵和钱吉直皱眉头。

    　　“西胁虹？你确定。”狄成眉头微微一挑，刚要观察习羽皇是不是在附近，他却已经站在了不远处。负手而立，平静伫立，唯有邪魅的眸子定定的朝着这里方位，英俊如妖的脸上找不到丝毫的情感波动。看似没有在意，实际上……气息……却有了波动……

    　　安妮看了眼不远处的习羽皇，稍作迟疑，道：“西胁虹在军刺少佐之外，还有另外的一层身份——中村裕泽安插在曰本天-皇身边的间谍！也是他为了监视天皇，赠送的情人，或者可以说是……侍女，首席侍女。

    　　按照传统来讲，‘首席侍女’类似于幕府时代的宫廷女官，责任是伺候天皇起居，贴身守护他的安全，如果天皇愿意，也可以侍寝，不过两人不会举行婚礼。

    　　但是……现任天皇可能真的喜欢上了西胁虹，三个月前突然做出决定，将秘密迎娶西胁虹为皇室皇妃。不会对外公布，却可以给予身份，以及相应的权力。

    　　这次武装部队进入赞岐山脉，据说是受到了天皇的命令。主要有两个目的，一是协助忍宗部队，避免再出现类似程度的损失；二是……给西胁虹一个机会！”

    　　“什么机会“天皇知道西胁虹曾经在华夏执行过间谍任务，也曾经追随过……习羽皇……”说到这里，安妮看了眼依旧在那里伫立不动的习羽皇，继续道：“可能是听到了些流言，天皇一直对此事报有心结。这次之所以安排由西胁虹带队，旨在由她决定我们这群人的生死。并且明确规定，西胁虹必须亲手杀死两个以上的天门成员，以人头表明决心，当做嫁入皇室的嫁妆！”

    　　嫁妆？杀天门，以人头做嫁妆？

    　　曰本天皇好狠的杀xing！！

    　　安妮声音稍稍压低：“自从当年离开天门回到曰本以来，西胁虹因为行动失败，被看押在皇家囚室，接受调查和囚禁。后来是天皇把她救了出来，一直以来也很照顾，三个月前的那场求婚，她……同意了……”

    　　狄成剑眉紧皱，目光yin晴不定的变化着。

    　　西胁虹同意求婚？亲自带队包剿天门？她究竟想干什么？难道当年的感情都是演戏？

    　　“喂，习羽皇！！”安妮忽然焦急呼唤。

    　　狄成呼的起身，看向习羽皇原本驻足的地方，却发现……空空荡荡……了无人影！

    　　唯有盘旋在天际的海东青突然振翅向北！前方的密林深处，好像有道黑se身影一闪而逝，方向，同样直至正北！

    　　习羽皇？？该死！！狄成恨恨攥拳，沉声道：“所有人留下，杜兴，跟我走！”

    　　“等等，你去干什么？送死？”安妮急忙拉住狄成，肃容道：“忍宗部队肯定早就得到了曰本皇室的行动，说不定现在已经跟他们会合。如果天网也有参与此事，百分百的已经做好准备，忍宗、武装部队，外加天网和三大皇者，你拿什么抗衡！”

    　　“路上考虑！”狄成顾不得其他，‘西胁虹’是习羽皇对于自己唯一的恳求，哪怕刀山火海也得闯一闯，本想天网事件结束后再到东京一行，没想到西胁虹会出现在这里，没想到会出现这样的变故。

    　　“如果方便的话，能不能问一下……西胁虹……是谁？”陈兵轻声咳嗽，挑眉看向狄成，又转眼看向安妮。

    　　冷不丁冒出个西胁虹，大家好像很紧张，难道里面有什么秘辛？陈兵从不八卦，但涉及到现在的猎杀行动，还有众人古怪的表现，他感觉有必要问一问。最起码得让大家有个知情权，也好群策群力想个办法。

    　　“你可以当她是习羽皇的未婚妻，只不过里面有些曲折，以后再跟你们解释。”安妮没有犹豫，反正陈兵早晚会入天门，这个不是秘密的秘密，没必要刻意的隐蔽，但也只是简单提提，涉及习羽皇的**，谁也没权利过多意乱。

    　　“……哦……”陈兵挑了挑眉毛，钱吉瞪大了眼睛，就连旁边闭目养神“习羽皇的老婆，后来跟人跑了。”大憨愣头愣脑的趴到钱吉耳边说了句悄悄话，换做往常，他绝对不会跟这个yin气沉沉的家伙说话，但经过近段时间的血战，他发现这家伙好像也不是那么的讨厌。

    　　“继续！！”钱吉眼睛再次瞪大几分，转身往大憨身边凑了凑，陈兵看似懒懒散散，耳朵却直勾勾的朝着大憨。

    　　“咳咳！！”狄成重重咳嗽声，狠狠刮了大憨一眼。

    　　大憨尴尬的挠挠头，又撇嘴嘟囔道：“俺听人家这么说的。”

    　　“我跟你去！”神傲明睁开泛红的双眼，站了起来。

    　　“你的伤……”狄成稍稍诧异，咦？跟自己去？？这貌似不是‘魔兽’的xing情。

    　　何况，连续五天血战，不仅狄成自己浑身是伤，神傲明也好不到哪去，没有明显的外伤，内伤却绝对不轻。

    　　“无碍！”神傲明冷冷冰冰地吐出两个字，径自向前走去。

    　　“你们暂时留下，到大佛陀、钬达他们藏身的地方。事情解决后，我们会去那里找你们。放心，很快！”狄成悄悄握握安妮的手，又给美颜使个眼se，意思是让她照顾好愈发沉默的牙牙，以免出现什么差错。

    　　“小心点！”安妮心里极为不愿，毕竟枪炮无眼，危险级数成倍增加，说不定天网他们正在进行着地毯式的搜索，狄成他们强闯进去，不异于自投罗网！

    　　可习羽皇已经去了，狄成断然不会放任不管。

    　　无奈之下，只能妥协！好在狄成他们只有四个人，三大人皇，一个鬼气森森的家伙。人数很少，且战力强悍，关键时刻没有累赘，可以肆无忌惮的逃跑。

    　　“杜兴，带路！”狄成给众人个放心的眼神，带着雪狮跟上杜兴，消失在密集的林地间。

