    周末晚上九点半。

    《向往的院子》第九期首轮播放结束。

    超博服务器，爆了。

    被疯狂的网友们，给硬生生挤爆的。

    记得上一次超博被挤爆，还是当年国内第一任顶流宣布脱单的日子，无数粉丝被这条消息伤透了心，不愿意接受这样的事实，然后疯狂的刷动态，大量涌入的IP和信息流，把超博的服务器给挤爆了。

    出了这样的事情之后，超博将自家的服务器进行了升级换代，分流隔离，以确保这样的事情不会再次发生。

    而效果也非常明显，这些年以来，不管是偶像塌房，还是各种崩人设，甚至于连某著名模范夫妻双双出轨，这样的大爆新闻，超博都坚持住了。

    可今天，经历了重重考验的超博服务器，还是爆了，并且爆得毫无征兆，让人没有一点点防备。

    还没入睡的技术人员被一通紧急电话，给召唤回了工作岗位连夜加班，然后开始爆肝修复服务器，另一边，其他人也在寻找这次事件的起因。

    但其实不用怎么找，随便在哪个浏览器上刷一下，大家就都知道为什么了。

    “今天是林泛的个人综艺《向往的院子》第九期，大家知道的，林泛在每一期节目最后，都会奉上一首新歌。这次事件的罪魁祸首，就是这首新歌。”

    超博的负责人揉了揉脑门子：“林泛上一期的新歌《东风破》的数据就非常大，也是险些挤爆了服务器。但是那天运气好，被技术人员及时发现了，立刻进行了分流，也就没有造成今天这个局面。”

    并且，鉴于《东风破》的数据太大了，超博这边为了应付同样的局面，还特地升级了一下服务器，本来觉得上次能撑过去，这一次都做好准备工作了，应该是万无一失的。

    谁能想到，林泛的新歌，一首比一首猛，并且这首《海阔天空》一出来，还引发了网友们的激烈讨论，那就是它跟《东风破》比，谁更好听？

    得！

    本来一首歌的数据流就让超博的服务器岌岌可危，也不知道是哪个口嗨的，非要把两首歌放在一起讨论，两方争执不下，这不，倒霉的就是超博了呗！

    不过现在说这些也于事无补，负责人只关心：“服务器什么时候能够维护好？”

    距离服务器被挤爆已经过去了一个小时了，这件事在网上都成为一件大新闻，仅次于林泛发布的新歌了。超博自己就是做热点的，但不代表他们喜欢自己成为别人的热点！

    技术人员表示：“维护倒是维护得差不多了，但是升级分流还没做好。为了避免维护好之后，又被直接挤爆，还是升级完毕之后再开放使用吧。”

    不然就白维护了。

    “需要多久？”

    “最快也得一个小时之后。”

    负责人脸色很臭：“咱们这次真是丢脸丢大了！”

    技术人员却持相反意见：“那个，其实我刚刚就收到消息了，天籁音乐在咱们被挤爆之后，也爆了。”

    负责人瞬间觉得神清气爽！

    爆了好啊，大家一起爆，谁也别笑话谁！

    ……

    相比较于超博这边的愁云惨淡，天籁这边则是幸福的烦恼。

    “我不管，零点之前一定要能够开放使用，绝对不能影响到林泛新歌的下载！”

    天籁的郑辉此刻的心情非常复杂，又兴奋又痛苦。

    痛苦于一个音乐网站居然也有被数据流挤爆的一天，但是这些数据都是冲在一首即将在自家平台，独家发布的新歌来的，那就是另外一种心情了。

    因此，一向很能体谅技术人员的不容易的郑辉，也霸道总裁了一把：“不管你们用什么办法，不管需要多少人手，只要不影响零点下载，都直接给我上！我不管过程，只要结果。”

    郑辉觉得，《东风破》发布的时候，平台都撑住了，没道理《海阔天空》发布的时候，平台就崩了，这两首歌的差距应该没有那么大。

    如果让超博的负责人知道郑辉的想法，他一定能够给郑辉一个准确的答案。

    那就是，不是《东风破》的数据不如《海阔天空》，而是这两首歌发布的间距有点儿短，又被某些口嗨的网友拉到一块儿讨论，达到了一加一大于二的效果。

    再加上超博先崩了，大家担心天籁也跟着崩，就纷纷挤到天籁这边，于是越担心的事情就越容易发生，天籁果不其然被挤崩了。

    郑辉一边发号施令，让底下的技术人员赶紧修复服务器，另一边，则是将已经准备好的堪比顶级一线的新合同扔进碎纸机里，进行彻底粉碎。

    这一份合同，在上一期的时候，郑辉就已经提交给高层审核并且获得了一致的认可与通过，高层们觉得以林泛现在的咖位、名气和才华，完全匹配得上天籁准备的新合同。

    郑辉也正准备拿着新合同去找杨红霞，更新一下，正式提高林泛在天籁这边的待遇呢。

    谁想到林泛又发出这样的一首歌来？

    看着庞大的数据流，看看到现在还没维护完毕的超博，和自家音乐平台，郑辉觉得这份新合同有点儿草率了，已经完全匹配不上林泛了，必须拿出条件更加优渥的合同，总之就是不能寒了林泛的心。

    更不能像那傻X的网盛一样，硬生生把财神爷给逼到对家那里。

    郑辉觉得，高层们一定认同自己的想法，那就是千方百计，一定要留下林泛！

    于是，经过技术人员的一顿爆肝操作，天籁音乐终于在零点前维护完毕，并且做好了升级分流的准备，只等着零点一到，迎接疯狂网友的挑战。

    郑辉亲自来到现场监控数据，随着零点倒计时渐渐归零，他的手心攥了一把汗：“确定没问题吗？”

    技术人员不敢打包票：“按理来说，应该是没问题的，吧？”

    最后一个字，代表了现场所有人的心声。

    但是零点已到，再说什么也没用了，郑辉和技术人员都紧张的看着数据曲线……好吧，已经不能被称为曲线了，因为这条线从数据零直接飞升，瞬间就冲破了某个临界点！

    这还不止，《东风破》的数据也像是吃了仙丹一样，本来就居高不下的数据，跟着《海阔天空》的数据一起飞升，然后，郑辉只觉得自己脑子里“嘭”的一声，仿佛某根弦断了一般。

    监视屏黑屏了。

    天籁音乐第二次被挤爆了。

