    林辰压制心中的震惊，淡淡道：＂安老先生所中的毒，是一种叫七虫七花香的毒，这种毒用七种毒虫与七种毒花制成，如果不知道使用了哪几种毒虫毒花的话，很难治愈，所以有着七七四十九毒的说法！＂

    ＂这是什么毒啊？＂

    安雷野有种大开眼界之感。

    ＂原来是七虫七花香！＂

    紫薇老恍然大悟：＂这种毒，我曾在史书上见过，本以为失传了，没想到当今还有人能炼制出来！＂

    ＂安老先生是怎么中毒的，因为时间太久远，所以难以猜测了，而想要解毒，只能看七星海棠了！＂林辰又看着紫薇老道：＂紫薇老，你是华夏老中医了，知道哪里能找到七星海棠吗？＂

    ＂七星海棠？＂

    紫薇老一幅求知若渴的样子。

    ＂七星海棠是一种花，因为花瓣上有七个小小的黄点得名。这种花的根茎花叶均含有剧毒！＂林辰解释。

    ＂这么一说，我好像见过，我的草本聚宝堂，收集了许多华夏与国外罕见的植物，其中有一株好像是这样子的，我立即让人拿来！＂紫薇老转身看着助手，吩咐几句。

    等助手一走，紫薇老恍然大悟道：＂原来这毒叫七虫七花香啊，若非前辈指点，我一辈子都蒙在鼓里啊，等等，你说七星海棠能解毒，而且这花是剧毒？＂

    ＂不错！＂

    林辰点点头。

    所有人都抽着冷气，安老先生已经中毒了啊，还用毒花？

    ＂前辈，这是什么回事啊？＂

    紫薇老忐忑问道。

    林辰笑了笑：＂以毒攻毒！＂

    全场静寂！

    安雷野，紫薇老他们久久不语。

    居然是这种方法！

    没多久，助手拿来一株美丽的花朵，花有七瓣，每瓣一星。

    ＂就是这个了！＂

    林辰点点头：＂七虫七花香，七星海棠，七七相克！＂

    他小心翼翼的处理着七星海棠，弄成液汁后，滴入安老先生的嘴中，然后让人用开水送服。

    所有人的心都悬了！

    剧毒啊！

    会不会死人啊！

    ＂咳咳！＂

    十几分钟后，安老先生突然剧烈咳嗽起来，但眸子却越来越清澈了。

    ＂爸！＂

    安雷野喊了一声。

    ＂雷野！＂

    安老先生回了一句，又看着众人：＂老陈？你们在这干什么？＂

    见到安老先生恢复清醒，陈一军与安雷野都激动的哭了，安老先生自发病后，如老人痴呆般，这是第一次清醒啊！

    ＂前辈的医术，前无古人后无来者，当为吾师啊！＂

    紫薇老对着林辰再度一拜。

    林辰双手插着裤袋，施施然接下这一礼！

    论起武功，他不敢自称前辈！

    但论起医术，普天之下，舍他其谁！

    ＂爸，就是这位神医救你的！＂

    安雷野又将之前的事说了出来，完了后，他也对林辰行了个大礼：＂多谢神医救我父亲，你是我安家的再世恩人！＂

    这份大礼，发自内心！

    林辰微笑不语，岳父给他行礼？有点意思！

    如果安家众人在场，见到这一幕，不知道作何感想呢？

    ＂多谢神医出手相助！＂

    安老先生也感激道。

    虽然林辰年轻，但在他眼里，林辰如白发苍苍，与世隔绝的高人般！

    林辰再度点头，不亢不卑。

    但越是这样，安老先生越觉得林辰神秘且高贵！

    有本事的人，不都这样吗？

    安老先生又对陈一军问道：＂老陈啊，怎么不介绍介绍这位神医呢？＂

    ＂老安啊，你是不是见神医年轻，想介绍女儿给他啊！＂陈一军调笑道。

    ＂哈哈哈！＂

    安老先生精神越来越好了，笑道：＂我那些女儿啊，年纪都大咯，配不上神医，倒是孙女不错，小孙女安以雨还没结婚，最怕神医嫌弃她啊！＂

    ＂以雨，京城四大美女，不错的啊！＂

    陈一军又看着林辰道，神色带着一抹戏谑。

    林辰顿时无语了。

    安老先生以为林辰看不上，一脸遗憾道：＂可惜了，其他三个孙女，大孙女以事业为主，不喜男女之事，二孙女已婚，至于三孙女！＂

    说到这里，他倒是顿了顿。

    林辰故意问道：＂三孙女难道也结婚了？＂

    安雷野率先道：＂我的三女儿啊，在民间长大，她也结婚了，可惜对方是个窝囊废啊！＂

    ＂窝囊废不好吗？至少爱你的女儿啊！＂林辰笑道。

    ＂唉，我安家是大家族，要窝囊废干什么呢，如果那窝囊废有神医一分的本事，我早就不反对了！＂安雷野叹气道。

    陈一军顿时脸色一冷，如果安雷野知道，身前的就是他的窝囊废，不知道会不会傻眼啊，他冷哼道：＂我这名墓下啊，代号医生，华夏兵王候选人第一，不久前破丰善大案的就是他！＂

    安雷野脸色大变：＂我也听说过这事，据说有一名特种兵单枪匹马，全歼天斧雇佣兵团啊，当真是年少出英雄，没想到就是这位神医！＂

    ＂哼，这就是莫欺少年穷，三十年河东三十年河西！＂

    陈一军冷哼道。

    安雷野顿时郁闷了，陈叔叔好像很生气啊，只是，自己也没小看神医啊，他生什么气呢？

    ＂你们觉得我幕下配不上你们安家，在我看来，你们还配不上他！＂陈一军再骂。

    安老爷子与安雷野顿时苦笑连连。

    ＂老陈啊，我孙女的事，我那时一直在发病，我真的不知道啊，再说了，他怎么配不上我安家儿女了？一百个配啊，只是神医看不上我安家儿女而已！＂安老爷子不无遗憾道。

    ＂就是！＂

    安雷野也点点头：＂神医医术无双，又是兵王候选人，前程无限，我安家能有如此的乘龙快婿，这是我们的福气！＂

    他其实也很遗憾！

    这年轻人的医术简直是可怕的地步了！

    有这医术在，等于多了一条命啊！

    而且，年轻人除去医术外，更是兵王候选人第一呢！

    他可是知道兵王候选人的前景有多大，没看到陈家大儿子陈军凡吗？

    当年也是兵王候选人，现在位居高位，手握重权，响当当的华夏战神。

    可以这么说，兵王候选人即便成不了兵王，将来也必然出人头地！

    陈一军见他们就很不爽，挥手道：＂好了好了，既然老安没事了，我就暂时先回去了，我还得去我神医家拿酒呢！＂

    ＂神医，我爸这病！＂

    安雷野深怕林辰消失了，再也见不到他了。
