
　　弹幕：

　　“天啊！这不是端午晚会播出的那个节目，《祈》的水下表演小姐姐吗？”

　　“好家伙！这不是那个表演水下洛神的何姐姐吗？”

　　“这是请了何姐姐来客串直播？”

　　“太像了！一眼看过去，和端午晚会《祈》里的何洛神一模一样！！”

　　“还是有差别的，这个洛神比何姐姐漂亮。”

　　“虽然很像，但气质上真洛神要比何姐姐更像女神！”

　　原来，当大家看到洛神的样子时，发现洛神的容貌与端午晚会播出的那个《祈》的节目的水下表演者十分相似。

　　如果不仔细分辨，一时还以为是同一个人。

　　不过，两人的服饰有差别。此时的洛神，衣着华贵，手脚皆在裙袖当中，没有外露。

　　端午晚会节目《祈》中，表演者因为在水里表演，衣服不能穿太多，所以手臂、肩膀、脚都会露出来。

　　眼前香辇云车上的洛神，却是长裙罩脚，长袖遮手。

　　龟师爷游到岸边，先向白开俯首三点头，才说道：

　　“洛神水宫老龟拜见老爷！”

　　拜见完，龟师爷让开位置。后面的鱼精、鱼怪、巡海夜叉、蛟龙分别一一拜见。

　　又见那洛神，从香辇云车上缓缓而下，向白开跪拜行礼，口称恭迎老师。

　　“可方便请我去你水晶宫喝盏茶？”白开问洛神。

　　洛神盈盈道：“老师能驾临水晶宫，是弟子荣幸，也是弟子心愿。如今老师能来，弟子终于得偿所愿。”

　　她招手让香辇云车移到白开面前，请白开上去坐。

　　白开带白萌萌上辇坐好，洛神在车旁伺立。一行转向洛水河中央行去，河水翻浪向两旁，开出一条道通向河底。

　　白萌萌眼见即将到河底，却未见水晶宫在哪里。倒时左右两旁，河水仿佛遇到一堵看不见的墙，向上翻涌，形成水墙。

　　忽然间，就在接触河底的刹那，仿佛空中波动一般。一阵透明的涟漪荡漾开，随后眼前景色一变，仿佛置身于一个水底世界。

　　这个水底世界里，水是透明的，没有一点杂质。四周有鱼和许多水底生物在游来游去，水清无鱼这个说法，在这里根本不成立。

　　不时的，各处皆有一串气泡凭空生成，向上升去。

　　白萌萌明明感觉周围都是水，自己就在水里，却发现这和现实中泡在水里完全不同。

　　现实里，泡在水里，全身会湿。衣服湿，头发湿，身体也湿。

　　可现在，这水仿佛如空气一般。伸手一捧，就能捧一捧水。可这些水，却不沾湿头发和衣服，皮肤也没有泡在水里的样子。

　　抬头往上看，水面似乎在无穷高的地方，仿佛如现实世界里的天空一样。而且还有一团圆光，如太阳一般照射而下。

　　“外公，这里就是水晶宫吗？”白萌萌问。

　　白开摇头，说道：“这里不是水晶宫，这里是洛水水神所住的洛水水界。你可以理解为一种结界，形成了独立的空间世界。就像那些仙家洞府、洞天福地一样。”

　　“普通人是进不来，也发现不了的，对吗？”白萌萌问。

　　“对，普通人发现不了。”

　　这洛水水界，有山有水生植物。这些山或水生植物，多呈蓝色或青色，也有珊瑚色和其他颜色，只是较少。

　　光线由下照射下来，因为水流波动，使得这些水底景色如流光溢彩般美轮美奂。

　　弹幕：

　　“好美！”

　　“这景色，和端午晚会节目《祈》中的布景差不多！”

　　“我有一个大胆的想法！”

　　“我也有一个大胆的猜测！”

　　“我直接说吧，这个场景估计是山寨端午晚会节目《祈》里面的场景！”

　　“抄袭！”

　　“山寨！”

　　“模仿！”

　　“所以，这个直播是假的，真的是3D特效AI一键换图！”

　　“所以，洛神才会像节目里那位扮演洛神的何姐姐！”

　　前方，出现金光流动。

　　待走近些看时，赫然是一座宫殿！

　　这宫殿，仿佛用水晶建造而成。但这些水晶里，又放出金光，让人看到即起贪婪之心。

　　弹幕：

　　“那恐怕是水晶宫了！”天籁小说网

　　“我看像黄金宫！”

　　“好美的水晶宫！”

　　“一个河神就住这么好！”

　　珊瑚，珍珠，金花，银叶，闪花众人眼。

　　洛神请白开和白萌萌入水晶宫内，摆上茶宴请茶。

　　“老师驾临，弟子高兴，愿舞一曲献贺。”洛神请示。

　　白开点头。“可。”

　　洛神欣喜，在大厅内挥手一转，身上衣裳顿时改变。

　　弹幕：

　　“沃次奥！和端午晚会节目《祈》中的衣裳几乎一样！”

　　“还是有区别的。但总体来说差不多！”

　　“感觉就是参照端午晚会节目《祈》中的服装！”

　　“抄袭！”

　　“中译中！”

　　眼前的洛神，露肩露臂、露脐露腿。腰下绿绸蓝纱，身上锦绣彩带，头上步摇珠钗。

　　其装扮，与端午晚会节目《祈》中服饰相比，除了颜色上略有不同，样式差不多一样。

　　旁有乐师弹音敲律，奏响乐曲。中央洛神，闻曲起舞。

　　一举手一投足，皆带韵律美感。一回眸一眼神，自是美不胜收。

　　弹幕：

　　“好家伙，连跳的舞都差不多。”

　　“绝对是拿端午晚会节目《祈》做的模版！”

　　“不懂就不要乱说，洛神跳得比何姐姐好多了！”

　　“虽然我已粉何姐姐，但我还是要说，何姐姐没真洛神跳得好。”

　　“洛神的舞，让人一看就觉得是真的古典舞。”

　　“本人古典舞老师，我来说说差别在哪里。洛神的舞，衔接自然，过渡有据。所以看起来很舒服，看美。”

　　“有一说一，何姐姐只能闭气五十秒，她的舞是靠剪辑而成，难免有瑕疵。但我仍说何姐姐已经跳得很棒了！”

　　“何姐姐是在真的水底跳舞。这个洛神就难说了，说不定只是特效的水里跳舞。”

　　“何姐姐是真人在水底，这个洛神怕是个3D建模的虚拟人，在虚拟的水里。”

　　“不说与何姐姐比，只说和现在跳古典舞的比，那些人跳起来和洛神比还是有差距的。”

　　“作为二十年资深舞指，我可以说，洛神跳的舞，没有多余的动作。”

　　“我是古典舞老师。可以说，看了洛神的舞，我学到了很多。”

　　“我也学到了。特别是手的动作，手与身体的配合，没有多余的动作，不为衔接而衔接。”

　　洛神跳完舞，白开茶也喝完，表示要离开。洛神立即安排香辇云车，一路排场地把白开和白萌萌送回岸边。

　　推门回家，回到前院。白萌萌一直在和粉丝们聊天，聊洛神与何姐姐相似，聊洛神与何姐姐的舞蹈，聊两人的服装。

　　感觉到肚子饿，白萌萌问：“外公，中午我们吃什么？”

　　白开道：“当然是吃海鲜啰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第120章 洛神舞免费阅读。https://xs.23sk.com 