    第4章 孵化黄金古树武魂

    听到这个声音，唐昊哪敢回应。

    提着唐三疯狂逃窜。

    鬼知道怎么会在圣魂村遇到了一头如此强大的魂兽！

    竟然逼他使出了炸环才能勉强逃脱。

    憋屈！

    自从那次之后，头一次这么憋屈！堂堂昊天冕下，竟然被秒了？

    感受到自己状态，浑身骨头总共二百多块，现在就碎了二百块。

    幸好有阿银的魂骨保护，堪堪跑路。

    心有余悸的检查一下唐三的状态，松了一口气。

    还好，儿砸没事。那头魂兽并没有对无辜的少年下死手。

    不然他更对不起自己的妻子。

    想想现在，他依旧被武魂殿通缉追杀，如今圣魂村也不安全了。

    一阵悲凉。

    阿银，我对不起你啊！

    冷静下来。

    “刚刚，那头魂兽似乎莫名其妙对我下了杀心……”

    这种变化，他察觉的非常清楚。

    因为第一时间，那头魂兽只是想教训教训他，之后才露出的杀机！

    莫非……魂兽一族也有隐藏的统治者？

    唐昊脸色如黑炭。

    人类追杀他也就罢了，如今碰见魂兽，竟然也想杀他！

    我和阿银真心相爱，你们为何容我不得！

    回头一看，她没有追过来。

    “古月？我记住了。”然后消失在黑暗中。

    去斗马村，抢萧火火的工读生名额。

    一切希望都在儿子身上。

    ……

    这个世界，非常崇尚强大！

    林修也不例外，他也想和银龙王一样，拥有无可匹敌的实力。

    刚刚的一切，看的火热。

    可是强如龙神都被打散，强者之路，难于上青天。

    当然他和所有人一样，也崇尚颜值。

    立场什么的，关我林修何事？反正他身上，无因无果。

    “古月……”喃喃自语。

    也对，现在银龙王的名字叫做古月。

    等等。

    对于知道剧情的他来说，古月娜可是……

    打的漂亮。

    唐三，你儿媳没了！不仅打了你巴掌，还打骨折了你爹。

    本就是命运死敌。家天下你搞不成了！

    当然都是后话。

    一切因他的出现，而开始改变，不复存在。

    四周归于平静。

    古月娜依旧注视着唐昊离开的地方。

    每个封号斗罗身份都不同寻常，她不知道杀了他，会不会暴露自己。

    所以暂时放他一马。回头凶兽苏醒，派帝天来。

    林修很清楚，她此刻有很多疑问。但是怎么解释？

    系统，妹纸奖励？hetui，你下贱！

    【今天口中小姐姐，日后怀中小宝贝……】

    嗯？系统竟然能偷听他心声，吐槽？

    反了天了。

    “系统，你放屁。”但是会说话就多说一点儿。

    系统沉默了。

    不过林修也万万没想到，孵出一个祖宗级别的人物出来。看样子，记忆也苏醒了。

    实力决定地位的话，他这个宿主岂不是也很卑微？

    郁闷。

    不过这样的结果是好的，因为银龙王，不在是行尸走肉，没有记忆，还被人安排的傀儡！

    主动说道：“古月姐姐，没忍住？”

    古月娜一抹纯净倩影转身，“嗯，看来你人虽小，知道的倒是不少。”

    对唐昊动了杀机，是因为他触犯禁忌。

    否则不会给自己没事找事。

    林修依旧人畜无害，“我确实知道很多。至于你为什么会出现在这里，我也无法和你解释清楚。”

    古月娜声音甜柔，相比刚刚少了太多威严。

    说道：“不用解释了，谢谢你，小恩人……”

    这个人类少年不一般！

    “不过，我不能留在你身边，否则只会阻碍你的成长。”

    万一林修猎杀魂兽，她怕忍不住干掉。

    无法阻止是无法阻止所有人，但是发生在眼前，那就不一样了。

    触动的是她内心深藏的怨恨！龙神陨落，无尽神兽毁灭的怨恨！

    会让她失控。

    “因为猎杀魂兽吗？姐姐大可放心。”林修神秘道。

    谁能想象，就在不起眼的偏乡僻壤，他会和一位准神王级别的魂兽共主，侃侃而谈。

    加上月色，显得有些梦幻神秘！

    但是这种级别的免费打手，不能放过！

    绝对不是馋她的容颜和身子。

    【hetui，宿主你下贱……】

    滚。

    古月娜目光平淡，紫色的美瞳和头顶的皎月交相映衬。

    “好，那我保护你一年，一年之后，我要去解决我自己的事。”

    除了报恩，她对林修很好奇。

    林修点点头。

    “古月姐姐，那我给你取个人类名字吧，古月娜，如何？”

    “你倒是什么都不怕。古月娜？还挺好听。”

    从此刻开始，她正式叫做古月娜！

    到了深夜。

    按照林修的计划，今晚是要抱着孵化的。

    幸好没发生，不然他跳进黄河也洗不清了。

    系统就是想搞他！

    古月娜刚刚苏醒，无法入眠。

    一个人站在草屋屋顶，沉默。

    林修蹑手蹑脚爬上来。

    差点儿摔下去，还是古月娜用魂力托住他站稳身形。

    “娜儿姐姐，和我分享一下你的故事吧。”银龙王忍受无尽岁月的孤独。

    但他也一样，因为这个世界，他没有亲人！可怜的孤儿大军中的一员！

    就是不知道光回去了没有。

    斗罗大陆六开始火热连载了没有……

    古月娜问道：“你想知道什么？”

    “知道我不知道的……”

    “比如呢？”

    “比如你怎么看待魂兽和人类的感情结合？如果发生在你身上……”

    斗罗大陆主线问题来了。

    古月娜伸出玉指敲了他一下。

    “小小年纪，想的倒是不少。”

    然后喃喃自语，“绝对不可能发生在本主上身上！”

    ……

    【叮，宿主可进行孵化模拟。】

    第二天一大早，林修就进行今天的孵化模拟。

    一晚上屋顶聊天，不知不觉就睡在古月娜怀中，大意了，没闪开。

    现在孵化奖励更香啊。

    意念一动，“孵化。”

    一枚虚拟石蛋出现在他身边。

    但是小了很多。

    【收集力量完成，正在孵化中……】

    这次的石蛋一点点转变成了金色！

    林修在旁边激动的看着。

    马上就要去诺丁城初级魂师学院了。孵化出武魂什么的，他心存期待。

    古月娜注意到，也投来好奇的目光。

    “我就是从这里面苏醒的？”

    林修笑而不语。

    “娜儿姐姐，龙吃蛋壳儿吗？”

    古月娜：“不吃。”

    古人，诚不我欺！

    孵化的过程并不缓慢，就和之前一样，不过数刻钟的等待。

    很快，金色纹路显现，看样子是树的形态。

    古月娜的俏脸逐渐变了。

    她的感知很清楚，这东西，非同一般！很神奇，神秘！

    越发好奇，林修这个小家伙怎么鼓捣出来的。

    不知某一刻。

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得神级武魂，黄金古树……】

    ps：有人吗？多女主，大家选谁？

    (本章完)

