    “婶婶。”顾停云接过电话，礼貌地喊人。

    　　宋温暖轻声细语地问道：“停云，明天就是国庆节了，你们想好要去哪里玩吗？”

    　　她知道三个孩子里面，停云这个哥哥一向是领头的。

    　　顾停云就说了他们先去秦皇岛，再去香山的打算。

    　　“好，那我跟你叔叔商量看看，明天谁带你们去。”

    　　宋温暖想着，她跟自家男人谁更能走得开些儿。

    　　实在不成，就一个陪着去秦皇岛，再换一个陪去香山。

    　　毕竟她们两口子都最多只请一两天的假。

    　　顾停云知道叔叔婶婶越是假日工作就越重，于是就体贴地说道：“不用，我们自己去就好了。婶婶放心，我能照顾好思雨。”

    　　宋温暖哪里能放心：“那不成，就你们三个孩子去，我不放心，至少得有个大人跟着才行！”

    　　就算知道顾停云能独当一面，但身为长辈，宋温暖还是会操心。

    　　何况国庆节假期长，不少人就等着这个时候出去旅游，人多手杂的，最容易出事了。

    　　再怎么着，她和青云也得抽出时间来跟着。

    　　赫连娇耳朵尖，听到了这话，就脆生生道：“有顾爷爷跟我们一起去呀！”

    　　此话一出，所有人，包括顾老爷子自己都给愣住了。

    　　见都看着自个，赫连娇就板着肉嘟嘟的小脸一本正经道：“咱们要整整齐齐的，可不能把顾爷爷给落下了！”

    　　今年暑假的时候，她们一家子都去妈妈上海一个的亲戚家玩了一趟。

    　　本来爷爷奶奶不想去的，觉得他们老了用不着花这冤枉钱，但爸爸妈妈说一家人就该去哪儿都整整齐齐的，不能落下一个。

    　　因为当时感受到了爷爷奶奶内心明显的喜悦，即使不是很能理解这句话，小公主还是把这句话记得很清楚。

    　　在她眼里，顾老爷子就和爷爷奶奶是一样的，当然要跟她们一起出去玩的。

    　　顾停云最快反应过来，看向老爷子道：“乖宝说得对，爷爷，您就跟我们一起去吧！”

    　　他心里有些儿愧疚，就算爷爷不想去或者去不了，自己身为孙子也应该问一句的。

    　　不，他应该多陪着爷爷的。

    　　自己真是个不称职的孙子！

    　　顾老爷子是最了解自个孙子的，知道他的心思，就放轻了声音说道：“爷爷老了，没这个精力出去玩了。”

    　　“爷爷，您不老。”顾停云语气诚恳道。

    　　在他心目中，爷爷永远是身体高大健壮，让他尊敬仰望的大伟存在！

    　　顾思雨也点头道：“爷爷，您比我姥爷姥姥走得可快多了！”

    　　听着他们说的这些话，顾老爷子的脸上不由地露出了笑容：“爷爷也没那个时间去啊。”

    　　老爷子知道有他在，小辈们要顾及自己，会放不开玩的。

    　　孩子们有这个孝心，他就已经很高兴了。

    　　闻言，赫连娇一脸不解道：“咋会没时间呢？顾爷爷你又不用出去上班挣钱！”

    　　因为陈家人都在外面工作或者种地，小公主还不知道在家都能挣钱。

    　　每天都在家里处理工作的老爷子就乐呵呵地笑道：“对，爷爷不用出去上班！”

