    古天骄浑身漆黑，就连瞳孔都是黑色，犹如从墨水中爬出来的一样，让人意外。

    “这是什么种族？”

    “怎么全都是黑的，哪怕是眼珠子都黑的，没有这种种族啊……”

    万里江山图外，众人吃惊，没见过古天骄这种种族，浑身漆黑，没有一丝其他的颜色，绝对不是古族。

    在荒古万族中，就没有这种生灵。

    林南看到古天骄的那一刻，就心中一凛，有一股不好的预感，古天骄与他在小西天阿鼻古寺遇到的黑孔雀一样，浑身漆黑，来自于虚空深处，并不是地球上的生灵。

    “不好，是他们！”万里江山图外的张友仁，脸色变化，有些意外与诧异。

    龙马的脸色也大变，声音一沉，惊呼道：“竟然是这种生灵，他们还没有死绝吗？他们卷土重来了。”

    “死马，什么情况？”张友仁惊讶的传音，龙马似乎知道一些什么。

    圣城之主也诧异的看过来，打量着龙马，总感觉这匹马不太对劲。同时，他的脸色一阵变幻不定，看向万里江山图内的林南与古天骄，眸光闪动不已，他大手一招，将林南直接从万里江山图内带出来，没有让他与古天骄继续战斗。

    “轰隆——！”

    一股强大的气息，铺天盖地的涌出，古天骄想要冲出万里江山图，可却被圣城之主直接镇压下去，他的老脸一片漆黑，很是凝重。

    各大皇族的神子，如金鹏神子、龙雀神子、魔日神子、晨曦他们，也都变了颜色。他们互相看了一眼，面面相觑，竟然暂时放下各自之间的敌意，交换了一下眼色。

    其余古族，皆在议论。

    “城主，怎么回事？”

    “怎么不让他们继续战斗了？”

    “古天骄还没输啊。”

    “是啊城主，战斗应该继续啊，你将陈歌一人释放出来，古天骄为何还镇压在万里江山图内？”

    一些不知情的古族，纷纷上前，一脸奇怪的问道。

    圣城之主脸色漆黑的将万里江山图收起来，画面一卷，合并在一起，有些焦躁的说道：“没必要再打了，有大事发生。”

    他丢下一句话后，急匆匆的离去，同时带走万里江山图。

    剩下的众人，面面相觑，不知道什么情况，圣城之主怎么突然就走了。

    林南的面色凝重，回到自己的席位上，张友仁凑过来，低声道：“你看到了吧，真的是他们？我还以为，黑孔雀的事情只是个例，没想到已经如此严重了，帝路争雄的年轻天骄都是他们的人，其他人更是不得了。”

    “气息绝对错不了，与阿鼻古寺的黑孔雀，如出一辙。”林南凝声道，目光有些许凝重。

    “呼呼呼——！”

    龙马焦躁不安，鼻孔出气，发出嘶嘶嘶的声音，它看起来很是躁动。

    “怎么了，你知道什么情况？”林南问道。

    龙马人立而起，背着手，围绕案桌来回走动，很是烦躁的样子，传音道：“真的有可能是那一批天外来客，黑暗遗族回来了！要出大事，当年青帝在虚空深处，遇到过这样一批黑暗遗族的人，他们的来历很诡异，曾经爆发过小规模的动乱。”

    “黑暗遗族？”

    林南与张友仁看向他。

    “这些生灵，疑似是上古时代流传下来的，他们占据一片星域，都是黑暗遗族的地盘，青帝深入过其中，最终都差一点被黑暗侵蚀！那一次，青帝闭关十余年，最终才出关，外界都差点一位青帝坐化了。”龙马一脸凝重，说出一则密辛。

    林南惊愕，一脸不可思议。

    前世的他，也曾经进入过一片黑暗星域，里面所有的一切，都宛如时间静止一样，他迷失进去，花费数年才出来。

    没想到青帝也曾经进入过其中。

    林南继续追问，黑暗遗族的消息，可惜龙马知道的也不是很多，听到的消息少之又少。

    “真的有大事要发生，你看那些神子都坐不住了，纷纷离开了。”张友仁道。

    金鹏神子火急火燎的离去，他表情凝重至极，一句话都没说，他走出城主府的大殿后，化为一只金鹏，急速遁走。魔蝶族的晨曦也飞快的离去，龙霄与龙溟相视看了一眼，一同起身，龙溟拉着凰雀儿飞快离开，清瑶仙子跟在后面，诧异的回头看了林南一样，很快一样离去。

    “到底发生了什么？”

    “这些神子级的人物，怎么离开的这么快？”

    “是啊，什么情况？”

    剩下的一些王族，全都惊动了，纷纷坐不住，人声鼎沸，皆在议论，不知道到底发生了什么。很快，人群中终于传出一些消息。

    “古天骄不是古族的人，他是传说中的黑暗遗族！”

    “什么黑暗遗族？”

    “没听说过啊！”许多古族的年轻人一脸茫然，从未听说过什么黑暗遗族。但，少部分古族恍然大悟，而后倒吸一口凉气，惊讶道：“黑暗遗族，莫非是传说中的种族？”

    “你知道什么？”

    “黑暗遗族回来了，快回去禀报。”猜出古天骄身份的人，全都倒吸凉气，而后飞快的离开城主府，连解释的时间都没有，他们终于知道，那些神子级人物为何离开的这么快。黑暗遗族出世，非同小可，搞不好会天下动乱。

    “喂，先解释清楚啊……”

    “怎么这就离开了，能告知我们吗？”

    其他不知情的古族，在后面大喊，可惜无济于事，整个大殿里的年轻人，离开了三分之一以上，剩下的人还在大殿内，等待消息，没有离去。

    很快，大殿外有人冲进来，脸色凝重道：“真的要出大事了，可能很恐怖！我刚才在外面看到，金翅大鹏王来了，天妖宫主来了，黄金王来了，龙雀王来了……全都进入城主府内！”

    “什么？”

    消息一出，全场皆震，古族众人全都忍不住站起来，一脸惊愕。

    黄金王和龙雀王两位皇主，很少露面，连他们都出现，进入城主府，真的有大事发生。大殿内的气氛，已经不对劲，非常凝重，大家你看我，我看你，都从对方的眼中看到了惊愕、惊讶、震惊、疑惑等表情，所有人的心中，都有一个疑问，到底发生了什么。

    黑暗遗族，当真如此可怕吗？

    原本大殿里的一潭死水，瞬间沸腾起来。

    “黑暗遗族到底是什么种族？发生了什么事？”

    “不就是黑暗遗族出世了吗，需要如此重视吗？怎么连皇主级的巨头都出动了。”

    “他们来城主府，而且这么快就到达，前后不到一刻钟，当真需要如此重视吗？”

    “黑暗遗族是什么存在，为何会如此这般……”

    人声鼎沸，大家皆在议论，但无一例外，所有人的心头，都笼罩着一层阴云，有一股不好的预感，心脏压抑，让人无法淡定。

    突然，有人恍然大悟，凝重道：“诸位道兄，我好像听我族中的先祖说过黑暗遗族的传说。”

    “什么？”

    “快想想，是否记得。”

    “道兄，你先祖曾说过什么？”许多人聚拢过来，脸色肃然，全都来追问，他们太年轻了，根本没有听说过关于黑暗遗族的任何消息，现在突然冒出一个黑暗遗族，皇主级的巨头都如此重视，他们的心中，有一股不好的预感，总感觉有大事要发生。

    这位古族年轻人见到众人聚拢上来，心中暗暗窃喜，他从未被人如此注视过，很享受这种万众瞩目的感觉。

    “咳咳！”

    他清了清嗓子，道：“我的先祖，曾经说过，在荒古之前的太古岁月，曾经发生过很恐怖的动乱，这个恐怖的动乱，导致太古皇族，几乎全都覆灭掉，断绝了传承。”

    “什么？”

    一层石激起千层浪，堪比一个重磅炸弹，落入人群中炸开了锅。所有古族年轻人，全都呆住，瞪大眼睛，没想到第一个消息就是王炸，太古王族覆灭，竟然与黑暗遗族有关。

    “太古时代已经是两千多万年前的事了，从荒古初期开始，太古皇族就逐渐退出历史的舞台。”

    “太古皇族没有一个留存下来的，甚至关于那个时代的文字记录，都少之又少，甚至有人怀疑，是否存在那样一个时代。”

    “太古时代绝对存在，曾经有许多名山大川内，发现过一些古老的遗址，是太古时代留下来的产物。”

    “可是太古时代的灭绝与倾覆，皇族断掉传承，与黑暗遗族有什么关系？”有人疑惑的问道。

    “到底是怎么回事？”

    “你先祖还跟你说了什么吗？”

    “你到底知道什么，快点全部说出来！！！”

    许多年轻一代的妖孽，一步上前，逼视这位古族的年轻人，他战战兢兢，额头冷汗涌出，这么多股恐怖的力量，扑面袭来，让他头皮发麻。

    “我先祖猜测，黑暗遗族可能是覆灭太古皇族的主要原因，这一次，黑暗遗族出现，我们荒古皇族，会不会重蹈覆辙？”这位古族年轻人道。

    “这……”

    众人皆惊，事关皇族兴衰与覆灭，他们都不敢议论，这是天大的事情，一个说不好，是要被灭九族的。在场各大年轻一代的天骄，全都嘴唇喏喏，倒吸凉气，不敢再胡说了。

    林南三人组，也一脸意外，这种说法，他们也是第一次听说。

    “龙马，你听青帝说过吗？”林南传音道。

    龙马摇头，低声传音：“我怎么知道，青帝距我们才一百八十万年，太古时代那是两千万年前的时期，那个时候，还没有荒古皇族，还没有各大皇族的妖帝。太久远了，无人知晓，也没有文字记载，只能口口相传，没人知道那个时代发生了什么。”

    “太古皇族真的因此没落，甚至覆灭吗？”林南问道。

    “不清楚。”

    龙马摇头，沉默了一下，才缓缓开口，传音道：“但我听青帝说过，太古时代初期，是一个诸帝并存的时代，那个时代的天地气运很强，可以说很逆天。但不知道为何，天地间的气运，忽然改变了，很有可能与仙陨之地有关。”

    “又是仙陨之地？”林南眉头一挑。

    龙马严肃道：“之前我们也讨论过仙陨之地，说过这件事，一位真仙下凡，在仙陨之地陨落，仙之血染红整片大地，一直到现在，都无人敢涉足其中。”

    说到这里，龙马停顿一下，大有深意的看向林南，问道：“你觉得，这世界上有什么战斗力，可以逆天斩仙？”

    “定然是大帝修为之上，才可伐仙。”林南摇头。

    而后像是想到什么，瞳孔狠狠一缩，倒吸一口凉气。

    “嘶——！”

    张友仁张了张嘴，悚然道：“一位大帝，无法斩仙，定然是数位大帝联手，才可能击杀一位仙人！仙血飞溅，染红仙陨之地，说不定真的有一位仙人陨落，被数位大帝，联手击杀！仙界震怒，封锁人间的气运，导致日后天地间气运暴跌，只能维持一人成帝吗？”

    林南眉头猛跳，张友仁的猜测，不是没有这种可能。

    “诸位天骄，请先离去，城主与各大皇主，要在此议事，今日的晚宴，择日举行，诸位请吧。”一位中年男子出现，邀请众人离场。

    现场一片哗然，询问到底发生了什么事，皇主们都来了，是否真的出现黑暗遗族，会不会有大事发生？

    无数个问题，铺天盖地的涌来。

    城主府的中年男子面带笑容，没有解释，只是让众人离去。

    大家没有办法，只得先行离开城主府。

    在离开大殿后，众人又见到，各大皇族降临，金翅大鹏王、天妖宫主、黄金王、龙雀王他们真的来了，后面还跟着大荒王、第九王、十三王、金鹏族的一些洞主，黄金族的许多异姓王，魔蝶族一些大能，全都出现。

    这些恐怖的大人物，每一个的身份都高的吓人。

    随便一位，跺一跺脚，荒古万族都要震动一下！这些古族年轻人之间的斗争，与这些巨头相比，简直就是小打小闹，哪怕是把天捅破，他们都不会有人出面。

    今日，这么多的巨头，齐聚城主府，风云集会，波涛汹涌，将有大事发生，让人震撼。

    这些人若是一起共事，甚至能决定万族的命运！

    “银角皇主，他也来了！！！”

    有人惊悚的大喊，都要吓懵了，浑身颤栗。

    银角族乃是荒古皇族之中，唯一诞生过双大帝的种族。当初，万族峰会，决定人族命运的时候，银角族的一位祖王开口，与人族休战十年，休养生息，给人族一个机会。

    自那次之后，无古族再敢对人族动手，如今已过去三年多的时间。

    银角族的地位，在荒古万族中举足轻重，号称第一皇族都不过分，他们向来神秘，祖地在何处都无人知晓，更无人敢窥测。今日，银角皇族都出现，可想而知，黑暗遗族的恐怖之处，远比众人想象的更大。

    “我的天呐……”

    “这就是银角皇主吗？”

    银角皇主乃是屹立在皇族绝巅的人物，很难想象，他有什么影响力，一举一动，全都被人注意到，他如人族战国时代的周天子一样。各方巨头都是他手底下的诸侯，他出现的那一刻，金翅大鹏王都收敛气息，微笑的冲着他点头示意。

    银角皇主看起来很年轻，三十五六岁左右，真实的年纪，可能大的吓人。他立在那里，气息内敛，周身皇气涌动，宛如有九十九条无形的真龙，在围绕他而行一般，寻常古族只是一眼望过去，就感觉想要顶礼膜拜下去。

    “有大帝的气息。”龙马凝重道，忌惮无比。

    张友仁点头：“确实很可怕，深不可测，如临深渊。”

    林南同样心中凛然，银角皇主的强大，难以想象，他甚至有一种错觉，银角皇主的实力，与自己前世的修为差不了多少，绝对惊天伟岸的大人物。

    年轻一代，全都被驱离城主府，各大皇主开始议事。而外界，一片沸腾，注定是一个不眠之夜，黑暗遗族的事情，根本隐瞒不了，几乎是林南前脚踏出城主府，后脚外界的人都知道了，当林南三人组回到客栈的时候，客栈里已经在讨论黑暗遗族之事。

    当天夜里，便有震动万族的消息传来，各大皇主离开一同离开圣城，携带帝兵，疑似进入仙陨之地，两个时辰后又出来。

    那天晚上，极道帝光闪动，整座昆仑山都在颤抖！

    当天夜里，有人又看到，似乎有数位皇主，进入大荒深处，天亮后才离开。

    这件事，简直就是一场大地震，全都在猜测，震惊不已，他们去仙陨之地和大荒深处做什么？要知道，仙陨之地疑似有真仙陨落，而大荒则是一片原始的世界，里面危险重重，哪怕是祖王都不愿意轻易涉足。

    一些好事的古族，赶往仙陨之地，进入其中，很多都陨落在里面，什么消息都看不到。一些侥幸活下来的古族，从中出来后，整个人都疯了，口齿不清，仿佛受到了极大的惊吓，在仙陨之地看到了恐怖的东西。

    至于大荒深处发生了什么，几位皇主去了哪里，根本无从得知，进入就没办法活着出来。

    就在众人还在议论，这些皇主到底想做什么的时候，一个更加劲爆的消息传出，城主府决定，提前开启血色禁地。

