    “阿嚏！”

    　　宁风致没来由地打了个喷嚏，转头对剑斗罗说道：“剑叔，我总觉得会有不太好的事情发生，要不我出去躲几天？”

    　　剑斗罗道：“风致啊，早知今日，何必当初？叶小子和荣荣见了面，荣荣肯定不会轻易放过你。”

    　　宁风致无辜道：“我也没有刻意瞒着荣荣，我只是没有告诉她我见过叶海而已。”

    　　“这还不够吗？”剑斗罗看着宁风致。

    　　宁风致：“……”

    　　“沐白呢？他最近怎么样了？”

    　　叶海一边吃着糕点，一边看向朱竹清。

    　　虽然原著中戴沐白扳倒了戴维斯，坐稳了继承人的位子，但在这个真实世界中，戴沐白却没有像原著中那样收敛性子，依然放浪形骸。

    　　虽然有叶海的时候戴沐白会收敛一些，不过总体上性子没变，这也是与戴沐白从小就有婚约的朱竹清看不上他的原因，因为戴沐白确实渣，毫不掩饰地渣。

    　　朱竹清冷笑一声，道：“戴沐白现在玩女人都玩出花来了，你可知道他和谁搞在了一起？”

    　　一个个名字从叶海脑海闪过，他嘴角一翘，吃了口糕点，用一副看戏的表情道：“和谁？”

    　　“朱竹云。”朱竹清冷冷道。

    　　噗！

    　　叶海一口糕点没吃完，直接喷了出来。

    　　“咳咳……”叶海剧烈咳嗽了几下，宁荣荣连忙给叶海倒水，边倒水边想起自己第一次听见这件事的反应，和叶海也差不多。

    　　“朱竹云？戴维斯的未婚妻？”叶海愕然问道。

    　　朱竹清嘴角露出一抹嘲讽，道：“戴沐白这个人渣，我看见他就觉得恶心！”

    　　叶海咂吧了一下嘴，觉得自己有必要去一趟星罗帝国，买个小本本回来……

    　　“看来沐白是胸有成竹，准备地差不多了……”

    　　叶海感叹道。

    　　“不说别人了，先说说你自己吧，这半年，你到底去了哪里？我发动了七宝琉璃宗的人去打探你的消息，怎么一点你的音讯都没有？”宁荣荣抓着叶海的手腕，说道。

    　　朱竹清的目光也落在叶海的脸上，等着他的回答。

    　　叶海微微一笑，矜持又不失礼仪，他淡淡道：“我投靠了太子殿下。”

    　　“咦，你……你现在怎么……”宁荣荣想了一下，才找出形容叶海的词语，“不仅变帅了，而且这么有气质，像是大贵族一样，逼格一下就高了？”

    　　刚才叶海吃糕点的时候，宁荣荣就觉得有些奇怪，以往叶海哪次不是见了吃的就胡吃海塞？

    　　刚才吃糕点的时候，叶海竟然是一口一口地品尝，而且举手投足都暗合一定的规律，让人看了十分赏心悦目。

    　　叶海淡笑道：“我去月轩待了三个月，太子殿下打算重用我。”

    　　“月轩……”宁荣荣喃喃道，“等再过两年，我也到年纪要去月轩学习一段时间了……”

    　　朱竹清不知道月轩是什么地方，不是很关心叶海这三个月的事情，她转而问道：“那你为什么要叛逃出武魂殿？”

    　　既然已经进入了武魂殿，为什么又要背叛？

    　　叶海微微摇了摇头，道：“这事说起来，那话可就长了……简单来说就是，我拿了武魂殿一些重要的东西，武魂殿派人来追捕我……”

    　　“那你为什么要偷武魂殿的东西？”朱竹清追问道。

    　　叶海说道：“我只是拿着玩玩，魂师的事情，怎么能叫偷呢？”

    　　“那你还回去不就好了？”朱竹清道。

    　　叶海道：“我已经把东西给太子了，这才换来他的信任。”

    　　朱竹清无语地看着叶海，两人互相看了一会儿，道：“你拿了武魂殿什么东西，如果我能拿出来的话，我帮你去和武魂殿说和。”

    　　朱竹清的潜力早已不是朱竹云能比的，她在家族中的话语权越来越大，现在已经能有限地从家族中获得一些资源。

    　　叶海摇头道：“那东西你拿不出来。”

    　　“你不说出来，怎么知道我拿不出来？”朱竹清柳眉倒竖，她有种被叶海看低的感觉。

    　　我为什么有种她们比我还关心我自己的错觉……

    　　叶海无奈道：“是魂骨。”

    　　“……魂骨？”朱竹清被噎了一下，沉吟道，“我修炼到七环魂圣，就可以从家族中得到一块魂骨，这是家族里对于继承人的优待，要不……”

    　　叶海打断朱竹清的话，说道：“是七块魂骨。”

    　　“七块魂骨？”朱竹清一下站了起来，胸脯颤了颤，声音都提高了好几度，“你竟然从武魂殿里带出了七块魂骨？还把这七块魂骨都给了太子？你是不是疯了？”

    　　宁荣荣也震惊道：“叶海，你告诉我，你是不是疯了，你如果疯了，我就不喜欢你了……”

    　　然后宁荣荣看见胸脯颤了颤的朱竹清，连震惊都顾不上了，酸溜溜地道：“怎么会这么大……”

    　　叶海：“……”

    　　“你是不是有什么苦衷？你可以告诉我们，我们给你想办法。”

    　　朱竹清压下心底的震惊，缓缓坐下说道。

    　　叶海摆了摆手，道：“我的事情不用你们操心，凭我的实力，天下之大尽可去的，一个小小的武魂殿还奈何不了我……你们两个怎么样？魂力有没有落下？”

    　　宁荣荣傲娇道：“我四十六级了。”

    　　“我四十七级。”朱竹清淡淡道。

    　　宁荣荣看了朱竹清一眼，嘟了嘟嘴，然后两人一起看向叶海，道：“我们两人的魂力没有落下，你可别被我们落下！”

    　　叶海嘴角一勾，道：“我五十级了。”

    　　“五十级？”

    　　宁荣荣站起来，来到叶海面前，两只手撕着叶海的脸，道：“我看看，还是不是我家的叶海，怎么这么变态了，十六岁的五环魂王，这说出去还不得吓死一片人……”

    　　宁荣荣两只手揉捏着叶海的脸蛋，越捏越觉得好玩，刚才捏了几下都没过瘾。

    　　叶海一把打开宁荣荣的白嫩小手，没好气地道：“你是不是觊觎我的美貌？”

    　　宁荣荣娇哼一声，道：“一个男人，长那么好看做什么？就会勾引女人！”

    　　叶海：“……”

    　　你这一副女主人的语气是怎么回事？

    　　朱竹清看着宁荣荣和叶海打闹，过了一会儿，她说道：“马红俊和奥斯卡应该还在大陆上游历，也不知道游历到了哪里，至于小舞和小三……”

    　　叶海接口道：“小舞回了星斗大森林，小三的行踪我倒是知道个大概，他目前抽不出时间的。”

    　　小舞是魂兽的事情史莱克七怪后来都知道了，不过大家都表示要和小舞站在同一个战线，并且纷纷对武魂殿表示谴责。

    　　叶海又坐了一会儿，然后站起身，笑道：“今天，就先这样吧，竹清既然在这，那我就不用多跑一趟星罗帝国了，接下来我再去见一下小舞，我们就等五年之后再聚了。”

    　　说罢，就要离开。

    　　朱竹清下意识想要拉住叶海，不过宁荣荣的速度更快，她一下抓住叶海的手，说道：“以后你就不来了吗？”

    　　叶海微笑道：“我能来，但是竹清来不了了，我是说几人聚会，见面的话我有空就会过来见你，反正天斗城离七宝琉璃宗也不远。”

    　　朱竹清幽幽道：“其实，星罗城离天斗城也不算太远……”

    　　叶海：“……”

    　　呵呵，星罗城到天斗城，五千里的距离，孙悟空一个筋斗云能翻十个来回，确实不算太远，但可惜我没有筋斗云……

    　　见叶海和朱竹清陷入僵硬，宁荣荣说道：“那不如这样，竹清你就在七宝琉璃宗住下，反正也不耽误修炼，这样也可以常常看见叶海了呀！”

    　　“好啊！”朱竹清一口答应下来。

    　　宁荣荣：“……”

    　　我特么现在想给自己两巴掌……

    　　我为什么要嘴欠留下这个“胸有沟壑”的女人……

    　　这不是给自己制造情敌么……

    　　宁荣荣张了张嘴，有些欲言又止，朱竹清看着宁荣荣道：“荣荣，你不用担心，我随身的物品都带着了，在你这里生活四五年不成问题。”

    　　以前怎么没发现，竹清是这么婊里婊气的女人……

    　　宁荣荣彻底没话说了。

    　　叶海回头看了两女一眼，轻笑一声，离开了院子。

    　　既然见了宁荣荣和朱竹清，叶海打算再去见一下小舞。

    　　不过在见小舞之前，叶海还打算回一趟圣魂村。

    　　算算时间，叶海上一次回圣魂村，还是在近两年以前。

    　　斗罗大陆里没有“过年”这个概念，让叶海的时间观念一直没有改过来，经常过着过着就发现过去了好几年。

    　　虽然这里也有四季循环，但没有“过年”的话，总觉得这一年还没过……

    　　从天斗城到星斗大森林这段路，去圣魂村的话，并不顺路，不过叶海的速度很快，不顺路也能生生地走出顺路的速度。

    　　这一趟来回至少半个月下去了，叶海先回去告诉了雪清河一声，然后踏上了去星斗大森林的路。

    　　“杰克爷爷如果知道了我和小三拿了全大陆精英魂师大赛的冠军，会不会高兴得跳起来……”

    　　“小舞也不知道怎么样了，在人类世界待久了，肯定会不适应魂兽的生活，二明是个粗神经，大明平时又不爱说话……”

