    第837章张网以待

    在仙秦皇朝，仙家不少，但真正至高无上的，是那坐在帝位上的祖龙皇帝。即便是仙家，在皇朝气运的镇压下，也无法跟皇帝抗衡。

    赵高此来传旨，根本就没想过福宝会拒绝皇帝的旨意，结果就是福宝摆手送客，而赵高直接愣在当场。

    “徐仙家，你说啥？”

    “咱家没听清楚，能再说一遍么？”

    赵高回过神来，目光凌厉地望向福宝。

    在这仙秦皇朝，不是没有人反抗过皇帝，但这些人的坟头草都已经三尺高。

    “赵府令，仙家之事，非有缘不可知，还请回告皇帝陛下！”

    福宝很淡定地望向赵高，并没有被赵高表现出来的强势吓到。

    “放肆！”

    赵高见福宝如此不知好歹，直接炸裂，双目怒视着她，“你可知道，陛下一怒，仙家也得俯首！”

    “滚——”

    别人惯着你找高，姐不惯你毛病。

    福宝见赵高如此模样，直接挥手赶人。

    真·挥手赶人！

    随着福宝的手挥起，赵高飞了起来。

    说起来，赵高也非俗人，也是有些手段的。但在福宝的手段下，他就像是小鸡仔一样，直接飞了起来，飞出屋子，飞出院子，最终摔在了外面的街道上。

    “回宫，回宫！”

    虽然丢了个大脸，但赵高明白，这个场子他自己是找不回来的。

    不过，福宝拒绝皇帝的召见，他甚至不需要去添油加醋，只要将事情的经过，原原本本报告给皇帝，那么，自然有皇帝出面收拾这个嚣张的混蛋。

    ……

    福宝挥手扇飞了赵高，便在椅子上坐下，开始琢磨接下来要做些什么，毕竟自己这算是开局得罪了史上第一大反派。

    事实上，来到仙秦皇朝这些时间，福宝没少听人说起祖龙皇帝之名，但所有人说起这位皇帝陛下，都是心存敬畏，言语之间少见反面之言。

    如此一个情况，让福宝也无法判断这位祖龙皇帝现实中到底是一个怎样的人。

    兵法上说，知己知彼百战百胜。

    但现在的情况是，她对祖龙皇帝的了解太少，想要做出一个明确的认知判断，都是不可能的。

    没有明确的认知判断，那么，如何面对这位皇帝陛下，也就是个问题。

    “只能见招拆招了！”

    想了好一会儿，愣是没想出一个明确的章程，福宝干脆决定不想了，兵来将挡，水来土掩。

    她，将按照自己的既定步骤，先在这咸阳城内立足。

    堂堂祖龙皇帝，应该不至于连这点容人之量都没有吧！

    ……

    仙秦皇宫，赵高狼狈地回来，甚至连自己的仪容都没有整理，就这么丢人现眼地出现在了祖龙皇帝的面前。

    祖龙皇帝的模样很普通，属于放人堆里就会泯然众人的样子，但就是这样一个看起来普普通通的人，一统六合，创下了这仙秦皇朝。

    “被人打了？”

    看到赵高的样子，祖龙皇帝就笑了，“弄成这么个样子，是想激起寡人的怒火，从而达到帮你出气的目的么？”

    “奴婢不敢，奴婢知错了！”

    听到皇帝的话，赵高吓得哆嗦，直接跪在了地上。

    他的心思，被皇帝看得清清楚楚，这让他如何不惶恐？

    “既然知错，就自己下去领罚吧！”

    祖龙皇帝瞅了赵高一眼，很随意地挥了挥手。

    至于找福宝麻烦？

    他堂堂始皇帝，一统六合的祖龙，岂会连这点的心胸都没有？

    “来人，传蒙恬来见朕！”

    祖龙皇帝静坐片刻，喊内侍去传召麾下大将前来。

    没多时，内侍就把蒙恬给喊了来。

    “蒙恬，咸阳城内来了一个仙家，你去了解下，看看此人是否是真仙家！”

    “遵旨！”

    蒙恬对于皇帝的命令，素来都是百分百服从。

    “赵高之前去传过朕的旨意，但被拒绝了，并且挨了打。”

    “你别直接去，换个法子，了解一下对方。”

    “朕的意思，你可明白？”

    “明白！”

    “那行了，去吧！”

    “臣告退！”

    得了皇帝之一的蒙恬，躬身行礼，然后离开了皇宫，自去安排人手查探福宝的底细。

    ……

    福宝这会儿完全不知道自己即将面对什么，她正在按部就班地给自己的铺面备货。

    那牙人已经帮福宝找到了三处位置不错的铺面。

    福宝将三个铺面简单修整了下，布设了阵法，又剪纸成人，实际上却是让孽寄身其中，成了铺子的主事人员。

    三个铺子，一个售卖各种的灵药，包括丹药；一个售卖修行者使用的法宝兵器什么的；至于第三个铺面，福宝是准备售卖灵米的。

    灵米，福宝已经在种植。

    在她的洞天小世界里，大量的灵米稻田已经发芽，至于何时才能收获，福宝也不确定，但这并不妨碍她先把灵米铺子给安排上。

    毕竟要在咸阳城搞事情，不弄出点大动静怎么成？

    虽然灵药和修行法宝的分量也是不小，但比起这稀罕的灵米，终究是差了些层次。

    “现在，万事俱备，只欠东风了！”

    福宝看着已经布置妥当的灵米铺子，美滋滋地回了自己在咸阳城的大宅院。

    只是，她才到家门口，就看到了咸阳城的税吏。

    这是来收保护费的。

    按照仙秦律法，任何人，除了高高在上的皇帝，都是要缴纳保护费。当然，不同的人，缴纳的保护费也是不同的。

    那些高高在上的达官贵人，只是象征性地交一点点的钱就好。

    至于普通人，收入不高，但缴纳的保护费却是最多。

    想要减少自己缴纳的保护费，那就努力向上爬。

    在仙秦皇朝，强者拥有诸多特权，而弱者，既然享受了强者的庇护，那么，自然也就该付出更多的东西。

    哪怕他们的付出，对于强者而言，可能只是九牛之一毛。

    此时此刻，福宝营造的仙家之名已经传开，按理说，咸阳城的税吏是没有胆儿来找她收保护费的。

    毕竟，仙家高高在上，乃是人上人。

    “谁让你们来的？”

    福宝没有给钱，也没有对这一队税吏出手，而是淡定地发问。

    (本章完)

