骆驼峰下，大河帮总舵前门。
外务堂副堂主李立安率众迎接，听说聚宝楼少东家周丰也在，明显更加热情了几分。
不同于杨秀娥，他可是**湖了，甚至派人通知了帮主江涛尽。
江涛尽深知聚宝楼在大晋代表着什么，仔细询问了杨秀娥事情经过，便亲自出面表示欢迎，给足了面子。
当然，毕竟是一帮之主，二品大高手，并未表现的太过，只是言语里表达出希望以后有机会合作云云，算是提前搭上线。
周丰自然是满口答应，在商言商，聚宝楼在各地分毫，同样需要与地头蛇打好关系。
江涛尽同样向陆川表达了谢意，没有丝毫冷落之意，并且送上一份谢礼。
陆川知道自己沾了周丰的光，毫无半年前曾大劫过大河帮的愧意，堂而皇之收下，然后不情愿的与周丰同住在了大河帮最好的客居之所。
而杨秀娥自然也借口不想再添麻烦，同样住在了这个大院中。
“早就听闻骆驼峰地貌险峻，易守难攻，当真是瑰丽无双啊！”
周丰这边赞叹不已，丝毫没有注意到，江涛尽派来随行的三弟子江淮通脸都僵了。
陆川暗暗撇嘴，周丰这嘴也是够毒的。
明明已经听说过，大河帮总舵在半年前被人搅了个天翻地覆，现在故意提及，不过是想让随行的大河帮弟子难堪而退。
虽然得罪人，但以周丰的地位，确实不需要在意，只要不是真正触怒江涛尽，就不会影响两家可能的买卖交易。
陆川懒得理会这个话痨，借口有伤在身，需要休息，便回房关门闭户，高挂谢客牌。
周丰无法，虽然早就给陆川准备了几样品质不凡的疗伤丹药，但伤筋动骨，怎么也需要时间恢复，便没有再打扰。
“鱼龙丹，好东西啊！”
房中，陆川盘膝坐在床上，从瓷瓶中倒出一颗蚕豆大小，通体青玉色，隐有云纹缭绕，馨香沁鼻的丹药。
此丹名曰鱼龙丹，乃是大河帮所出的最高等丹药，而且数量不多。
也只有乌定河流经骆驼峰，形成的暗流之中，所生存的特殊异兽鱼龙的血肉，配合数十种药材，外加鱼龙寒髓炼制而成，珍贵异常。
江涛尽能够拿出三颗作为谢礼，足可见诚意。
当然，除了周丰的面子足够大外，未必没有拉拢陆川这位年轻五品高手的意图。
“这位帮主还真是大方，如此珍贵的丹药，就连帮中五品的精英弟子每年都未必够分，竟然给我三颗！”
陆川眯了眯眼，运劲调动丹田中的毒丹之力，默默感知丹药，刹那之后，目中寒芒微闪，“嘿，果然没这么好心！”
虽然丹药中的毒物隐藏极深，即便是毒道大师都未必能够察觉，但毒丹乃是无限接近先天之力的毒道本源，仍能察觉到异常。
“是单纯的想要控制一名新晋五品年轻高手为己用，还是这位大帮主本身就是武盟之人呢？”
陆川有些摸不清。
杨秀娥既然认出他，武盟之人多半也已经知道，凉州城百草园之事，就是他所为。
陶琥传承在手，能够辨识毒物，绝对不在话。
除非丹药中的毒物，武盟之人有信心，就连陶琥也也发现不了。
无论哪种情况，只要确定江涛尽心存歹意就足够。
“嘿！”
陆川冷冷一晒，张口将鱼龙丹吞下，毒丹震动之下，轻而易举将丹药中隐藏极深的毒物引入丹田，融入毒丹。
精纯药力散发出冰凉和温热两种感觉，在小腹中徐徐升腾，席卷全身的同时，最终如龙归大海，在血气劲力牵引下融入五脏六腑。
“呼……”
陆川缓缓吐出一口浊气，竟如龙马长嘶，穿云破啸。
好在声音即将传出时，被他生生一口咽了口回去，以防被外面察觉到。
但这种不吐不快的舒爽被打断，着实让人了少了一份快感。
“坚若磐石，不动如山！”
蓦然，陆川目中精芒一闪，吐气开声，双手摆出一个奇奥无比的姿势，皮肤上赫然滚滚而出褐红色光泽游走全身。
咔咔！
右手臂断裂处，传出细微的摩擦声，那是骨骼在气血劲力冲刷之下，以超乎想象的速度弥合！
昨天为了取信于人，更多的是博取同情，陆川故意让戚侗震断自己右臂骨骼。
看似严重，实则伤势在可控范围内，并未触及之前未曾复原的伤处。
若放在平常的话，有上等丹药辅助，七八天便能愈合，这次伤势虽然并不算重，但却多多少少影响了他既定的突破计划。
但得到了三颗鱼龙丹，即便内里的毒药，可能增强毒丹，也让陆川顾不得许多了。
身在虎穴，必须全力一搏！
“不够！”
陆川维持着《磐山功》秘术疗伤的同时，摸出珍藏的疗伤丹药服下，继续吸纳药力。
如此往复，不过大半个时辰，三颗鱼龙丹入腹，断臂已然恢复大半。
笃！
正当陆川准备再接再厉，将状态调整巅峰状态，一鼓作气突破之时，耳畔突然传来一声异样轻响。
“哼！”
陆川双目开阖，精光爆闪，左手已然抓起宝剑，闪电般向上刺出一剑。
哗啦！
几乎在同时，屋顶破裂开来，从中蹿下一道黑影，划出凌厉剑光，与陆川的宝剑搅在一起。
叮叮当当！
但听一阵清脆锐鸣，火星四溅，锋芒吞吐，屋中摆设尽成一片狼藉。
“四品高手！”
陆川面上浮现一抹不正常的红晕，勉强支撑，仍旧被扑面而来的剑光迫的不断后退，身上衣衫更是嗤嗤碎裂，露出道道血痕。
“死！”
黑衣人目中寒芒迸射，手中剑陡然加力，竟是人在半空变招，轻易荡开了陆川手中剑，自上而下一剑刺出，直取陆川头顶天门。
“哼！”
陆川面色剧变，刹那做出决定，脚下一错，沉腰立马，仰头向天，左手已然撒开宝剑，一掌拍了上去。
“嘿……”
黑衣人狞笑一声，似乎已经看到，陆川被自己一剑穿透臂膀，并且刺穿头颅的惨状。
叮！
笑声戛然而止，取而代之的是一声清脆金铁交鸣，那品相颇为不凡的宝剑，赫然被陆川以肉掌顶住。
“这是……”
看着泛起金玉色光泽，大了不止一圈的手掌，黑衣人忍不住惊呼一声，左手蓦然探出并拢双指紧贴剑身，狠狠向下一抹。
嗡！
剑身嗡然一震，瞬间笔直如线，一股雄浑气血劲力透过剑尖，轰然冲入陆川掌心之内。
“吭！”
陆川闷哼一声，脚下凹陷，赫然在地面踩出一个半尺深的凹坑，却依旧死死支撑。
“什么人？”
就在此时，外间传来一声厉喝，伴随着衣袂猎猎破空声，显然有高手极速靠近。
“哼！”
黑衣人不甘的看了陆川一眼，再次狠狠向下一压的同时，竟是诡异的借力翻飞而起，瞬间蹿出了破洞，眨眼消失在黑暗中。
“噗！”
陆川口吐鲜血，一个踉跄坐倒在地。
“陆兄！”
周丰和周伯先后破门而入，看到陆川受伤，不由神色大变。
“不碍事，只是旧伤发作，气血逆流而已！”
陆川摆摆手，示意自己无碍。
“这是怎么回事？”
杨秀娥披着外衣出现在门外，睡眼惺忪，似乎还没睡醒的样子。
“在大河帮内，陆兄竟然被人偷袭，真是奇哉怪也！”
周丰取出上好的疗伤丹药给陆川服下，挠着头一脸古怪。
在他看来，陆川这种凶神，仇家定然不少，但这两天相处下来，不像是暴露了啊！
杨秀娥满面关切道：“陆公子在大河帮内可是有仇家？”
陆川无语摇头，有没有仇家，你还不清楚？
但他能明显察觉到，杨秀娥柔嫩的小手，看似关切的扶着自己，实则正以一种极为隐晦的精妙运劲法门，查看着自己的身体状况。
“难道是武盟派人来试探？”
陆川不得不如此怀疑。
很快，大河帮弟子将消息传到帮中，江涛尽得知此事，雷霆震怒，下令彻查，但被众长老劝说下来。
客人在总舵中遇袭，而且是在江涛尽大寿期间，传出去可就会让大河帮颜面尽失。
为此，江涛尽让江映红出面，保证会给陆川一个交代的同时，又送来一瓶极为珍贵的疗伤丹药。
陆川保证，暂不追究，但事后定要给他一个交代。
江映红当然没有异议，表达歉意后，加强了客院的防卫巡逻，便匆匆而去。
当另换了住所，众人离开后，陆川打发走了死皮赖脸想要和他抵足夜谈的周丰，看着丹药冷笑不已。
“来的还真是时候！”
不出意外，丹药同样是加了料。
一次是偶然，两次就是必然，江涛尽心怀叵测，已成事实！
至于江涛尽不知丹药有问题的可能，实在太低。
“我倒要看看，你们有什么手段！”
陆川目中狠厉之色连闪，仰头吞下丹药，继续运功恢复。
一夜无话，日上三竿。
骆驼峰大河帮总舵前门，已有宾客陆续抵达，显得热闹非凡，乌同府方圆数百里内的大小势力，几乎都派人前来道贺。
甚至于，就连相护有龌蹉的飞马帮、李家，也派了人前来。
