
　　许青柠的社交账号，发布了最近图片，轻易得到了大量关注。

　　早在不久前，她也宣传过初恋这件小事电影，但是由于水军带起了节奏，反响平平。

　　一些粉丝还劝她，把杨红开除了事。

　　许青柠肯定不愿意，干脆不登陆账号了。时隔半个月，才有了新动态出来，自然让大家好奇。

　　几张图片的内容，形成了鲜明对比。

　　大家稍微一琢磨，就理解了“她”的意思。

　　电影被黑了。

　　懂行的人，立即分析起来。

　　初恋这件小事，只有10%的排片，但是这三天，已经拿下了五千万的票房。小成本的青春片，在小规模宣传、营销下，拿下了这样的数据，绝对不是烂片。

　　更何况，各种高校论坛，对于这部电影的评价，也做不了假。

　　毕竟高校的论坛，不仅是实名制，更是学名制。不是本校的学生，根本登陆不了，更不用说发帖讨论。

　　一边是差评如雨，一边是好评如潮。

　　该信谁？

　　废话。

　　不信象牙塔中的学生，难道信一帮水军？

　　“我就知道，许青柠制片，余念监制的电影，肯定不会差。”

　　“哎呀，排片这么少，难怪我在影院，看不到这部电影。”

　　“小清新，青春片，这是我的菜呀。”

　　舆论进一步发酵。

　　与此同时，积压了几天的新闻，瞬间爆发了。一些记者可是全程跟着路演，积累了不少素材。

　　在高校中，全体师生热烈欢迎的情形。在路演互动中，学生们踊跃积极举手的模样。

　　在观影之后，一些学生默默流泪，使劲鼓掌的状态。

　　还有最劲爆的，第一场路演时，周牧与许青柠借位一吻，引发了全场轰隆，大礼堂气氛炸裂……

　　有记者趁机抓拍，在巧妙的角度，得到了一张全景照片。

　　一经发布，线上点击率爆增，线下报纸脱销。当然了，看了文字报道，大家才知道这是标题党，无可奈何。

　　不管怎么说，初恋这件小事，已经彰显了票房黑马的潜质。

　　所以从第四天开始，排片已经增加到15%。

　　第五天，18%。

　　第六天，22%。

　　在排片增长的同时，票房数据高歌猛进。

　　上映一周时间，累计票房一亿八千万。

　　关键是票房的潜力未尽，还有挖掘的空间。一些专业机构，预测这部电影的总票房，应该在六亿左右。

　　赚翻了……

　　或许外行人觉得，这个成绩一般。

　　毕竟在电影排列榜上，六亿这个数据，根本排不上号。

　　然而真正的行家，却非常清楚，以《初恋》的成本、阵容，能拿到六亿的票房，堪称是大赚特赚。

　　要知道，这电影的主演，算是纯新人。

　　女主角叶子衿，在拍电影之前，基本没有任何人气基础，完全可以称为素人。男主角葛昀，尽管是少年偶像，有一定的人气，但是以前从来没拍过电影，谈不上什么票房号召力。

　　还有其他的配角，也差不多一样。或许有点名气，让观众觉得眼熟，但是肯定没有多少人，冲着他们买票进影院。

　　哪怕是周牧，也谈不上有多少号召力。

　　唯一的大牌，就是许青柠。问题在于，她只是客串，特别主演。她的狂粉再多，也撑不起六亿票房的体量。

　　在业界人士看来，初恋这件小事，属于捧新人的影片。

　　票房能够破亿，就算天大的幸运。但是大家万万没想到，这部没大牌明星，又没有绚烂特效的青春片，竟然爆了。

　　投资两三千万，换回六亿票房。

　　这是多少倍的利润？

　　有人酸了。

　　眼红。

　　……

　　奢华办公室。

　　几个人吞云吐雾，表情各异。

　　沉默半晌，才有人开口道：“……我失败了。”

　　“不怪你，谁能料到，一部大家不看好的片子，居然能爆发出这么大的能量……”

　　“是啊。”

　　其他人纷纷点头。

　　有句话，他们没好说，但是心里明白。

　　大家一起出手，搞了这么多事情，最后居然功败垂成。如果要追究谁的责任，自己也难逃其咎。

　　与其大家丢脸，不如轻轻揭过这事。一个人感叹，“谁都没想到，杨红居然能请得动余念……”

　　对，就是这个原因。

　　其他人纷纷点头，深以为然。

　　大家没料到，在大片上已经获得成功的余念，居然肯屈尊纡贵，去拍青春片，不觉得大材小用吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕余念在电影中，挂的是监制的名头。

　　而且在路演的过程，也一直没有出现。但是这些人，已经认定电影的成功，就是余念的功劳。

　　这就是名导的效应。

　　影视行业，非常的残酷。导演很多，但是能够赚钱的导演，却属于稀缺资源。一个大导演，撑起一个巨头公司，这不是吹牛。

　　比如说，辉煌影业。

　　就是靠着大导演张煌打天下。

　　辉煌公司老总顾辉，甚至公然宣称，哪怕公司的明星全走光了，只要张煌还在，公司永远不会倒。

　　大家清楚，这绝对没有夸大，而是事实。

　　这也是为什么，余念离开了山海，直接引发了山海强烈的反弹，不惜使用各种手段，也要打压他。

　　可惜计划没成功。不然按照流程，应该等余念失败了，山海又会反过来，重新拉拢他……

　　大棒加萝卜，恩威并施，彻底收服余念。

　　类似的手段，几个人一眼看穿。

　　感叹片刻，又有人开口，“算了，这事暂时放下。反正其他计划没有失败，也算完成了初步目标。”

　　“没错，来日方长……”

　　旁边一个人冷笑，“青红文化，不识好歹。现在的成功，不代表以后一直顺风顺水。哪天出现了颓势，背后没有靠山支撑，肯定是兵败如山倒的结局。”

　　“就是。”

　　其他人赞同。

　　在他们看来，与其等青红文化自行崩溃，不如接受他们的收编。哪怕失去了公司的自主权，但是好歹能活下来呀。

　　没看见多少明星，哭着喊着抱大腿，不惜一切代价，哀求他们的注资……

　　这些才是聪明人，知道世道艰难，没有资本罩着，迟早是个死。没想到青红文化，居然拒绝了他们的好意，真是不识好人心。

　　“对了。”

　　冷不防，一个人说道：“听说祁家那小子，也要入场了，暗地里搞出来的动静不小啊。”

　　“哦。”

　　其他人动容，这可不是小事。

　　“他在拉拢胡英商，不知道进展怎么样。”

　　那人斟酌道：“有一说一，如果他成功了，真有可能让他抢占了先机，先声夺人。”

　　“嗯。”

　　旁边一个人皱眉，“胡英商啊，我派人接触过，但是你们也知道，巨星不好拉拢，特别是像他这种，成名许多年，根基扎实稳固的巨星，一般的手段，不管用。”

　　“这确实难。”

　　拉拢人的手段，无非是名与利。

　　这两样，胡英商不缺。

　　当然，砸更多的钱，送金山银山什么的，想必胡英商肯定动心。问题在于，他们拉拢胡英商，是想让对方帮自己赚钱的，而不是让自己倒贴钱。

　　如果花费了大代价把胡英商拉拢过来，那么对方能帮自己赚取多少利润呢？这是他们反复权衡的关键点。

　　说白了，商人的思维，就是想花最小的代价，获得最大的利益。

　　钱花多了，他们觉得亏。

　　花少了，没效果。

　　纠结。

　　几个人商量，没有结果。他们叹气，无可奈何。他们分属于不同的势力，由于利益而结盟，自然不是一条心。

　　每个人都有自己的小算盘。

　　有些事情，他们可以相互妥协，步伐保持一致。但是有些事情，为了自身的利益，肯定要扯其他人的后腿。

　　松散的联盟，不知道什么时候溃散……

　　或许在内心中，他们恨不能撕了某个人。

　　但是在表面上，几个人神色恬淡，慢条斯理抽烟喝酒，一如既往保持高贵优雅的风范，礼节上无可挑剔。

　　虚伪！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第170章 爆了免费阅读。https://xs.23sk.com 