    “奇祸？我说你小子不要在这神神叨叨的，只不过是一桩喜事而已，就算不成，大不了这个亲事不结了，会有什么奇祸？”

    这种话，要是换个七八十岁的老头子说起来的话，没准还有一点威慑力，但是从刘登的嘴里说出来，这信服力直接就打了一个八折。

    “姑姑，你看我最近做的事情可有一件不妥的？这是侄儿从一位道人那里学来的办法，很多事情不能说，说了就不灵了，天机不可泄露啊！”

    这也是给刘登逼得没办法了，只能开始拿这种话术来忽悠人了。

    “真的不成？”

    他这么一说，长公主还真是有些半信半疑了，有心想从刘登嘴里问个究竟，可是听他这么一说，又有些不敢再继续问下去了。

    “真的不成！不过姑姑放心，您的身份尊贵，阿娇以后自然不用担心，她的命格贵不可言！这个你尽管放心好了，只是您还要对她严加管束，不可太过骄纵了！”

    看着长公主半信半疑的样子，刘登还是再次嘱咐了她两句，至于这姑娘以后长成什么样子，那就要看刘彻的命了。

    反正命中注定这是他的第一个皇后，至于两人最后走成什么样子，那就看他们自己的造化吧。

    他这个诸侯王每年能进京的次数不多，基本上没有什么紧要的事情，是不可能回京的，每年也只有到年底的时候来朝拜天子，才能够在长安城里小住几天，管教孩子这种事情，他是帮不上忙了。

    “我知道了，人我就给你留下了，至于如何处置就看你自己的意思吧！只不过你自己小心点，在这长安城里要是失手打死了人，还是有些麻烦的！”

    听长公主说完，刘登顿时一愣，随即明白了过来，看来自己这位姑姑还真是考虑周详啊。

    只不过，小爷这张脸看起来也不像是随随便便就会杀人的样子吧？

    “多谢姑姑！这件事情，算小侄欠您一个人情！”

    刘登说完，站起身来向着长公主做了个揖。

    “你这臭小子，你这是跟别人客气惯了吗？客气还客气到你姑姑头上来了，以后再说这种怪话，仔细你的耳朵！”

    刘登也是没想到，这马屁拍到马腿上了，说来也对，他那个便宜老爹，可是这位长公主的亲弟弟，四人从小可是在代国长大的，刘嫖这个长姐，对他那个便宜老爹可不是一般的好啊！

    “姑姑放心，您的好侄儿记下了！”

    刘登赶忙陪的笑脸，长公主这才心满意足的转身离开了。

    “把人给我带上来，我倒是想要看看，这到底是什么人敢在太岁头上动土！”

    长公主前脚刚走。刘登就吩咐杜子腾把人给带上来。

    盐票这件事情，关系到刘登后面的布局，要是就这么被他们轻易的给毁了，对于刘登后面的布局影响太大了，刘登可不敢掉以轻心。

    跟他们现在卖出去的盐票加在一起，恐怕得有上千万贯了，真要是因为这些造假的，全部收回的话，对刘登来说，那损失可不是一般的大！

    “大王这里毕竟是鸿胪寺，要不然还是把人带到城外军营去吧，这些人只要进了军营，还不是随便您炮制吗？”

    杜子腾犹豫了一下，然后压低了声音对刘登说道。

    “说的也是，看来你小子最近倒是长进了，收拾一下，把人给我塞到马车里，可不要被别人发现了！”

    长公主说的对，这件事情无论如何刘登也不能让它流传出去，这小子就算是不杀了，他也不能让他随便出去乱说。

    如何善后还真是一个问题，不过带到城外军营里就方便多了，只要进了军营，是杀是剐，还不就是一句话的事情吗？

    “大王放心，长公主刚才留下了一辆马车，那人根本就没下车，就是鸿胪寺的那些家伙也没看到！”

    看来自己这位姑姑办事情还真是谨慎的很，虽然说这世上没有不透风的墙，不过这麻烦能避免还是避免的好！

    “行了，你下去准备吧！”

    折腾成这样，刘登也没心思再吃饭了，匆匆的换了一身衣服，带着杜子腾和几个护卫，直接驾车出了长安城，来到了灞上的军营。

    这次因为立下了大功，所以神武军在城外有单独的一座军营，等到刘登带着人马来到辕门之外，灌夫和李广已经闻讯赶来了。

    “参见大王！”

    “行了，你们两个现在也是侯爷了，以后这种礼数就不用再行了，我今天来有些别的事情，咱们进去再说！”

    两人正准备行礼的时候，刘登直接上去辅助了他们两个，现在他们两个也算是侯爷了，也算是大汉朝贵族中的一员了。

    “诺！”

    眼看着刘登说的这么正经，他们两个也不敢废话，紧跟着刘登直接进了军营。

    “给我找个单独的帐篷，把马车里的人给我带进来！”

    进入军营之后，神武军的士兵们现在正在操练，刘登压低了声音，对李广吩咐道。

    “诺！”

    听到刘东这么说，李广虽然一愣不过很快就明白了，看来大王是有些棘手的事情要处理。

    立刻命人准备了一座单独的帐篷，顺便还把百步之内的人全都清空。

    “你这家伙好大的胆子，这长公主府的东西你也敢偷？我看你小子是真的不要命了，来人，把他给我拖出去重重地抽的一百鞭子！”

    来的时候刘登特地换了一身衣服，并没有穿诸侯王的兖服，只是穿了一身常服而已。

    看着两个侍卫拖着一个被五花大绑的汉子进来，刘登直接顺口就说了一句。

    “大爷饶命，大爷饶命，想的只是一时鬼迷心窍，还请大爷饶了我吧！”

    那家伙立刻磕头如捣蒜，他的眼睛上虽然蒙着一块黑布，但是听到刘登的话还是吓得魂飞天外。

    现在这年月，这些豪门大家的鞭子可不是那么好受的，这一百鞭子抽完之后，恐怕他的小命直接就去了八成。

    “想让我饶了你也行，那就把你犯事的经过给我一五一十地全都说出来，但凡有一句隐瞒，小爷今天直接活埋了你！”

