    第1118章给我钱

    封蕴道：“我没钱了。你也知道，因为你在爸妈面前乱说话，他们已经停止了对我所有的经济方面的援助。虽然我是封家的大小姐，可我现在跟外面的贫民没什么区别……”

    “你是要求我给你钱？大姐，你别忘了，是你先不把封家放在心上，做事之前完全不把封家的利益放在第一位，这才导致封家对你的制裁，怎么你觉得你瞒着封家所有人跑去找帝璟仟，还把人得罪了个透彻的做法很正确？”

    封景目光冷淡，对于封蕴的做法，心里面气得要死。毕竟如果不是封蕴上次在劳伦斯研究所和帝家的宴会上两次把帝璟仟给得罪了，以她和帝昀熙的关系，帝夫人又怎么可能对她冷嘲热讽？怎么可能因为区区一个凌思琪，而不要她这个又漂亮、又能干，还是S级医学联盟成员的儿媳妇？分明就是如虎添翼的双赢结果，对方怎么可能不要？

    这全都是因为她这个没有脑子的智障大姐。

    “大姐，封家因为你，已经和帝家的关系降到了冰点。我们曾经对帝家所付出的一切，以及封家的战略部署已经全部被你愚蠢的行为磨灭了，你觉得你还配做封家的大小姐吗？你没钱，那不是应该的吗？”

    封蕴冷笑，对于这个妹妹，她们已经是连基本的姐妹情义都维持不下去了。甚至比陌生人还不如。

    于是封蕴干脆直说：“我这里有帝昀熙儿子的照片，给我5亿，我把照片给你。”

    封景的瞳孔骤然一缩：“你哪儿来的？”

    封蕴忍不住笑了：“原来你已经知道帝昀熙有儿子的事了啊！真是可惜了你还一直心心念念着想要他来娶你，结果凹过了头，人家不但有老婆了，如今连孩子都已经4岁了。”

    电话那边的封蕴有多得意，封成和封母就有多气。

    而封景是在听了一下之后就直接开了免提，所以封蕴说的话，封父和父母都听到了。

    “怎么样？你想要找帝家小少爷的照片可能不容易，反正你钱多，给我5亿，我现在立刻就把照片给你。”

    “封蕴，你怎么这么丧心病狂？小景是你的妹妹啊！你害得你妹妹原本跟帝少铁板钉钉的婚事就这么被搅黄了你还觉得不够，还在作什么妖？还5亿，你信不信我让你爸直接把你撵出封家？”

    封蕴没想到封景此刻跟封母在一起，听到母亲的骂声，心中愤怒不已。

    “妈，就算我不是S级的会员，你们也犯不着那么偏心啊。如果不是你们从来就只偏心妹妹，我又怎么可能为了想为家族争取利益而去主动找上DrJ？又怎会知道她就是帝璟仟？现在我没钱了，我用照片换钱有什么不对？你们有本事你们就自己去弄照片啊。你们看看帝家会不会任由照片流传出去。”

    说完，封蕴直接把电话给挂了。

    封景气得面色扭曲，却不想在父母面前表现出来，她只是低垂着头，敛着眸子，一副受了欺负的模样。

    (本章完)

