    “你过来。”黑衣男子用精神传音给在远处的黑虎，安平生能堵住他的经脉，但不能封印他的神识。

    哼，乡巴虎，肯定都不知道什么叫神识吧。

    黑虎自然也震惊黑衣男子这种能在他脑袋里说话的神奇操作。

    黑虎直接说道：“来不了，那只杂种早就吩咐了他那几个手下，谁都能靠近，就我不能靠近。”

    黑虎也憋屈啊，他可是虎族王子啊，可现在却被一只杂种给压制着，也根本没把黑虎放在眼里，没有一点办法，毕竟自己实力不行。

    "那个杂种，肯定是早就猜到了我的计划。"黑虎恨声说道。

    "你别管，你过来就是。"黑衣男子冷静地劝道：“我有办法提升你的实力。”

    黑衣男子对于虎族内发生的事全部都了如指掌，就连安平生是去接受圣物洗礼也知道，毕竟是老奸巨猾了，从黑虎嘴里套出一点东西，不要太简单。

    "什么办法？"黑虎立即问道，眼中闪烁着光芒。

    黑衣男子淡笑一声，然后低声说道："等会儿你和他们打起来，只要靠近我就行了。"

    黑衣男子所在的山洞只是被树木做的栅栏拦住而已，并没有什么很大的阻碍。

    黑虎脸色变幻莫测，有些犹豫起来，要不要相信那个人类，万一被真放跑了他，被安平生追究起来。

    想起安平生硕大的虎掌没来由闪过一丝恐惧。

    黑衣男子像是看出了黑虎的犹豫一般，接着蛊惑道：“你是怕那只老虎报复吗？”

    黑虎眼里闪过一丝慌张，但还是嘴硬道：“谁怕他啊，我只是觉得你这个人类没安好心。”

    "呵呵，那么我们就做个交易吧，只要你放我出来，我就帮你杀了那只老虎怎么样，而且你的机缘不是被他夺走了吗？我带你去找更好的。"

    黑虎有些意动，但最终还是摇了摇头，道："我不相信你！"

    黑衣男子不慌不忙的继续蛊惑说道：“难道你就这么甘心那只老虎夺走你的机缘吗？他今天能夺走你的机缘，明天就能夺走你虎族王子的地位，到时候，恐怕你的父王也不会站在你这边啊。”

    黑衣男子这种争权夺利的事情不知经历了多少，对于虎族现在的局势洞若观火，自然清楚的很。

    如果他没猜错的话，独眼虎王就是把安平生当接班人在培养，也是，他要是独眼虎王也会选安平生，两只老虎气质就完全不一样，黑虎就是阴险诡谲，看上去就不是什么好玩意，上不了台面。

    安平生则是一种堂堂正正的霸道，一股舍我其谁的霸气，不得不说这在虎族里面可是十分优秀的气质。

    也难怪独眼虎王欣赏安平生。

    虽然心里明白，但忽悠黑虎就肯定不能直说啊。

    黑虎的脸色再次变换起来，看父王对安平生的态度，这种情况也不无可能，一想到以后自己要在安平生面前卑躬屈膝，黑虎就一阵难受。

    看到黑虎的纠结之意，黑衣男子火上浇油道：“你可想清楚了，你把我放出来，我们以一起去破坏他的洗礼，到时候肯定实力大退，我再给你一些机缘吗，一退一进，战胜他还不是轻而易举吗？”

    “你现在还犹犹豫豫，说不定他已经出关了，到时候你就没地方后悔了。”

    黑虎或许是想到了被安平生统治的屈辱感，一咬牙。

    “嗷了个巴子，干了，你这只杂种我一定会要你付出代价的。”

    看到黑虎下定决心，黑衣男子露出一丝诡计得逞的笑容。

    不知道有这种潜力的极品妖兽值多少灵石呢？桀桀桀。

    【作者题外话】：谢谢兄弟们的支持！明天更新可能要在下午了，日常求票。

