    “魔法史常常把巫师对其他魔法种族做的事情一笔带过。”赫敏无奈回应了和往日对比显得额外愤慨的福莱格一句，然后她表情认真地对妖精们高声说道，“但据我了解，巫师也没有什么记载，提到格兰芬多偷了宝剑…另外根据现代法律…”

    “啊哈！果然这又是妖精编的一个故事！妖精总是认为我们在迫害他们！”罗恩的喊叫打断了赫敏，他今天被摄像机聚焦到他身上的事情弄的很恼火，“妖精说巫师总是试图超过他们，我想我们应该觉得幸运，我们让他们无法使用我们的魔杖。”

    “格兰芬多当然不是小偷！我妈妈给我讲过那个故事！那个莱格纳克一世舍不得他为格兰芬多制作的宝剑，才谎称格兰芬多从自己这里偷走了宝剑，并派出了一批臣民前去索取，但都被格兰芬多击退了。所以，妖精中就流传着格兰芬多偷走宝剑的传言。”西莫·斐尼甘带着浓厚的口音，本来作为魁地奇球迷的他刚还在为艾伦打算组建新俱乐部的消息高兴，但此时已经用他粗壮地手指头指向了那些妖精怒目而视。

    “又是巫师的狂傲自大！”拉环看到这么多反对的声音也对着巫师们怒目而视，身材矮小的他用比例过长的手指握成拳挥了挥，“你们让我们不能用魔杖还不够，还霸占了我们的宝物，现在还想挤兑我们的银行！”

    “可是，你们妖精并不是毛茸茸的小兔子，不是吗？”罗恩回应道，“你们也杀死了我们很多人，手段也卑鄙的很呢！”

    “诸位先生们！请冷静！我理解你们对创始人的维护，但且不提宝剑是不是戈德里克·格兰芬多偷走的，在他去世后，宝剑就应该归还给我们妖精。”纳格诺克向前一步，语气愈发强硬，“我们妖精从不偷窃！一件物品的合法拥有者永远是它的制造者而不是之后的购买者，购买者应该在死后将原物归还给制造者，但你们现在把一件妖精制作的东西从巫师传给巫师而不再付后续的报酬，这比偷窃好不到哪里去！”

    “那是你们妖精自己习俗！并不是我们巫师的。根据巫师的法律规定，不管是古代还是最新修订的法律，巫师也从来都不认可妖精的这种习俗，你们的行为准绳不能用来约束巫师的行为。”赫敏连珠炮似的一口气说完，紧接着很不客气的大声说道，“我理解你们妖精认为自己受到了不公正待遇和残酷待遇的事情，但这和格兰芬多的宝剑没有关系，格兰芬多之后霍格沃茨的拥有者就是宝剑的主人，即便他死后也无需归还。”

    “这只是你们巫师的规矩，你们总是在一步步把自己的贪婪放在我们身上！”拉环当然知道巫师的规矩，但找不出更好理由但还是倔强地大声嚷嚷，“那个康奈利·福吉在担任部长期间曾策划控制妖精的黄金储备，并会在必要时‘毫不犹豫地动用武力’！这是你们巫师的《唱唱反调》上自己承认的事情，这是你们的杂志上说的！我记得上面还说这位前魔法部部长康奈利·福吉有着“妖精杀手”的外号。根据文章的说法，福吉“总是在谈论他干掉的那些妖精”，使用的方法包括扔进水里淹死、从楼上推下去摔死、下毒药毒死以及做成馅饼烤熟！”

    拉环口中这几年前《唱唱反调》这种太过夸张阴谋论，被再拿出来提起的反而让不少愤怒的巫师破了功嗤笑起来，也让人们有些走神地意识到了这本从没什么人看的小众杂志，变成现在这种仅次于《预言家日报》的纸面媒体并没有用上太多时间。

    “拉环！冷静一些！”纳格诺克注意到了气氛的变化，他有些恼火地制止了同伴拿一本连妖精也知道不怎么靠谱的文章说事的事情，他狡黠地说道，“魔法部的神奇生物管理控制司正好也在，他们旗下的妖精联络处正是处理这种巫师们和妖精之间关于财产方面的纠纷的部门…虽然事情有些麻烦了，历史上也并不是没有指引，我们妖精会付出一切维护属于自己的财富…所以我请求按照往日的惯例依法对我们的诉求进行仲裁，我相信魔法部不会因为哈里斯校长的身份对此有所偏袒…”

    周围的妖精们点头，扬起了拳头，他们看向艾伦和赫敏他们的目光愤怒而含有挑战意味——妖精极其聪明，在几次不成功的叛乱的多年以来，他们一直能够利用各种手段有效处理与巫师间的关系，尽管很多巫师依然认为他们是屈从于自己，但妖精已成功让自己在魔法世界中占有一席之地…现在妖精们当然知道这并不能阻止哈里斯巫师银行的开业，不过既然已经被打上门了，对方还想夺回魔法世界对经济上控制权，那么现在面对拥有艾伦以及那些武装傲罗这种强大对视时，妖精也自然明白他们无法再像以前直接武力叛变对抗巫师政府，不过报复心重的他们自然会千方百计的在这些方面给对方找麻烦还击。

    “大家请停止争论…我有一个疑问…”艾伦习惯性地背起双手让法杖自己立在了地上，杖剑魔鬼头颅上挂着的菜袋子随着它的动作摇晃却没能让法杖有所动摇，“纳格诺克先生，如果我没有理解错误的话，按照妖精的规矩习俗，向妖精购买物品的人应该在死后将原物归还给当初制造的妖精，对吗？”

    “没错，就是这样，在死后要将东西归还给我们妖精。”纳格诺克一头雾水地看着艾伦，但察觉到话风似乎对己方有利，他便没有迟疑，肯定了艾伦的说法。

    “那么，戈德里克·格兰芬多先生又没死…”艾伦戏谑的眼神在这群妖精们身上扫过，“所以我们在这里争论的话题究竟是为了什么…这也是我刚才在纳闷之下没有作声的原因…因为现在的情况不管按照我们双方哪边的习俗来说，都应该并不存在争议问题啊…”

    无论是现场的还是正在观看直播的巫师们都在瞬间失去了声音，他们曾经看到过拉文克劳显圣的新闻，而现在格兰芬多竟然也还活着，他们几乎无法相信自己的耳朵，这太令人震惊了。

    妖精们难以置信地瞪着艾伦，比正常人类大得多的圆脑袋连连摇晃，他们无法相信艾伦的话。

    “撒谎！”拉环有些气急败坏了，“谁能活这么..”他似乎想起了拉文克劳摇摇头换了个理由，“我清楚的记得上半年霍格沃茨期末的时候你们巫师自己的报道，你承认那个格兰芬多把创始人权力都转让给你了，怎么可能还活着？！”

    “格兰芬多先生的确把所有权都转交给了我，但和他活着与否有什么关系？当然格兰芬多先生的行踪和状态我没经过他的允许并不方便透露…”艾伦淡漠的目光在这些狐疑的妖精们的身上扫过，他无所谓地说道：“既然你们不相信我的话，那就用你们自己的方法去占卜…你们不擅长这方面的话我相信也有足够的资金邀请到有天赋的预言师…来自信判断我所描述的是否是事实…你们妖精拥有自己的魔法体系，也可以不用魔杖而使用一些魔法…我想在这种和财富有关的事情上你们能很容易测查这一点。”

    妖精们就像是被一只只无形的手扼住了喉咙，一个个憋得满脸通红，原本怒气冲冲的拉环，惊愕之下不知所措地看向他们的行长纳格诺克，但是却看到他行长的两只长手已经紧紧地攥在了一起，闭紧了嘴巴，一声不吭，显然也没有什么办法反驳艾伦。

    “那么，以现在的情形来看，格兰芬多宝剑的制作者都已经去世了，而使用者还活在世界上，这样的情况按照你们要求的习俗，又应该怎么样来算呢？”艾伦嗤笑一声，“另外我不得不提醒你们一句，我并没有打算依靠格兰芬多先生还活着这点，我本人的态度只会依据巫师们的法律而已。”

