    “滚开！臭乞丐！别挡道！”

    正在爬行的李纯刚被人一脚踹开，这一脚几乎踹掉了他半条小命。

    “唉。”

    李纯刚长长地叹了口气，心里郁闷的狠。

    别人穿越，都是天赋异禀，身怀绝技，或者是王侯将相，锦衣玉食，再不济也是个平民百姓，草莽崛起。

    自己可倒好，穿越过来一睁眼，特么的竟是一个臭乞丐。

    是个臭乞丐也就罢了，还是那种眼看着一口气喘不上就要死掉的臭乞丐。

    连口吃的都没有，别说是满汉全席、大鱼大肉，就连半碗清粥、一个馒头都没有。

    更可气的是，就在昨天，李纯刚刚发现了半个馊馒头，结果下一秒就被路上的野狗抢走。

    而且自己两条腿还断了，只能在地上蠕动爬行。

    我真是服了！

    李纯刚只能在心里腹诽，因为此时的他连说话的力气都没了。

    算了，算了，索性闭上眼等死吧。

    李纯刚对自己这次莫名其妙的穿越不再抱有任何期待，索性歪着脑袋靠着墙等死。

    下次投胎生个好人家。

    突然一阵烘烤过的麦香飘入鼻中，李纯刚本能的咽了咽口水。

    伴随着麦香的是一句清脆的女童音：“大哥哥，你是饿了吗？”

    李纯刚睁开眼睛，直勾勾的盯着小萝莉手里的烧饼。

    “大哥哥，分你一半！”

    小萝莉用力把那烧饼掰成两半，然后把略大一点的那半递到了李纯刚手里。

    李纯刚明明已经不想活了，但不知道为什么小萝莉把烧饼递过来的时候他还是毫不犹豫的接了过来，然后顾不上说声谢谢，两口就吞掉了这半块烧饼。

    “咦，丫儿，你在干嘛呢？快过来！”

    一个妇女大声喊道，然后慌忙的跑过来把小萝莉抱走。

    “脏死了，脏死了，你咋不知道干净呢？你看这臭乞丐，又脏又臭，身上还有虱子，小心虱子蹦到你身上！”

    妇女拍打着小萝莉的身上，似乎想拍打掉小萝莉身上沾染的脏臭气。

    然后又回过头来看了一眼李纯刚，小声嘟囔着：“还不知道有啥疾病呢？”

    哎，还真有，李纯刚这具身体不说是百病缠身，那应该也是差不多了。

    李纯刚甚至觉得自己的身体就是在养蛊，各种疾病在李纯刚的身体里争夺蛊王一位。

    吃了半个烧饼，哎，继续等死。

    半个烧饼下肚，顶多能让李纯刚不做个饿死鬼。

    李纯刚心想：如果有来世，一定要好好报答这个小萝莉的恩情，毕竟她是自己来到这个世界后遇到的仅有的善意。

    李纯刚努力的想要在脑海里记住小萝莉的脸，但浮现在脑海里的只有那半个烧饼。

    刚刚注意力全在烧饼上，压根都没看到小萝莉长啥样。

    我可能是有史以来最悲催的穿越者了。

    李纯刚心里想着，突然又是一阵肉香飘了过来。

    李纯刚被这肉香诱惑地瞪大了双眼，只见有两个壮汉各挑着一根扁担从面前经过，扁担两头各挂着个竹筐，其中一人的一个竹筐里放着个卤猪头。

    那个大猪头，安详的眯着双眼，像是在跟李纯刚微笑着打招呼。

    一瞬间，李纯刚活下去的欲望被这个猪头给激活了。

    李纯刚跟着那个大猪头蠕动着向前爬。

    在后面挑扁担的人发现了在地上蠕动的李纯刚，嫌弃地说道：“滚滚滚！臭乞丐，敢跟过来打断你的腿！”

    但他不知道的是，李纯刚的腿已经断了。

    然后又恶狠狠的瞪了李纯刚一眼：

    “都小心点，别让臭乞丐把贡品偷吃了！”

    李纯刚被这一瞪，吓得不敢动弹，只能目送着那个大猪头渐行渐远，最终被送进远处的土地庙里。

    等到没人注意自己，李纯刚一点一点的向着土地庙蠕动过去。

    终于，李纯刚费了九牛二虎之力爬到了距离土地庙十米外的柴火垛，然后躲在了后面。

    等待，等待……

    终于，似乎土地庙里没人了。

    李纯刚从柴火垛后面伸出头一看，摆在八仙桌正中央的那个卤猪头似乎正笑眯眯的看着自己。

    李纯刚不知哪来的力气，双手做脚，在地上爬的飞快。

    今天就算死！

    也得把那个猪头吃了！

    玛德，死也得做个饱死鬼！

    李纯刚嗖嗖嗖的爬上台阶，翻过门槛，然后一个飞扑把那个猪头从桌子上抱进怀里。

    二话不说，照着猪耳朵就是两大口。

    真香！

    【叮！你“偷吃贡品”触发了系统！】

    啥？

    什么系统？

    偷吃什么？

    心虚的李纯刚一抬头正好和那和蔼可亲的土地爷神像对上了眼，连忙说道：“土地老儿，我可不是偷吃，我今天是借你的，等改天，爷必还你两个！”

    吃了两口猪耳朵，李纯刚觉得自己又有了活下去的勇气，看了看四周，继续待在这过会让人发现必被打死！

    李纯刚一只手臂夹着猪头，另一手臂撑着地面，用尽全身力气快速向外爬去，又爬到了柴火垛后面。

    这时，土地庙有人回来，一眼就发现供桌上的猪头不见了，便大声喊道：“不好了，不好了，猪头被人偷走了！”

    瞬间，更多的脚步声向这土地庙跑来。

    李纯刚的心噗噗直跳，躲在这柴火垛后面也不安全，不一会儿就会被人发现。

    于是，李纯刚趁着还没人注意到这个柴火垛便赶紧钻了进去，又用手把钻进来的地方弄好。

    “玛德，肯定是被那个臭乞丐偷走了！”

    “逮住他，打断他的狗腿！”

    “打断腿？直接打死！”

    “本来老爷都说了，等供奉结束，这些贡品都赏给咱们哥几个吃，现在倒好，老爷非骂死咱们不可。”

    而此时躲在柴火垛里李纯刚根本没功夫考虑那么多，只是双手抱着猪头瑟瑟发抖。

    等等！

    我特么在这傻愣着干嘛？

    李纯刚突然意识到了问题所在，赶紧低下头抱着猪头猛啃了起来。

    【您偷吃了青城镇土地公公的贡品，领悟了“降雨”。】

    ？？？

    李纯刚一脸茫然。

    刚刚好像提醒我也有系统了？

    于是李纯刚便心念一动，系统界面出现在了脑海中。

    【系统名：疯狂偷吃你的贡品】

    介绍：当你偷吃贡品时，有一定几率获得贡品供奉对象的能力或者物品。

    已领悟能力：

    【降雨】

    品级：丁级

    来源：偷吃青云镇土地公公贡品获得。

    作用：可使最多方圆十里的范围内降下雨水。

    当处于青云镇范围内，此能力大大增强。

    限制：每周可无条件使用一次。

