    “可是真的？”

    林韫明眸里有一丝激动，稳着声音道。

    “我原也不敢相信，可问了好些人，都是说蓉大爷中了解元，想来定是错不了的。”伙计忙回道。

    林韫吐出一口气，眼里透着愉悦，整个人越发光彩夺目。

    让伙计退了下去，林韫来到窗前，看着底下的人群，唇角带笑，16岁的解元，你比他还要强呢。

    诗才盖世，如今又中了解元，贾蓉走进了更多人的视野，之前原本和荣、宁两府有些疏远的人家，又重新走近了来。

    宁国府里，贾珍刚把一批上门拜访的人送走，那边就又来了一批。

    刚开始的几日，感觉确实不赖，可没完没了的，就让人烦了。

    寻了个借口，贾珍把人打发了，坐在炕上，贾珍拍着腿，一脸惬意。

    他对贾蓉没多少父子之情，贾蓉中了解元，老实说，他心里只是惊讶，并没有什么欣喜之意。

    打发人给贾蓉赏了点东西，还是看在他给他挣了脸面。

    对于贾蓉搬到荣国府，如果不是当时卧伤在床，贾珍是说什么都不会让秦可卿跟着贾蓉搬过去的。

    好在也就几年的时间，几年之后，想来秦氏身姿会越发迷人，想着贾珍不由露出一个淫-邪的笑意。

    他看中的女人，无论如何，都会是他的。

    除了宁国府，荣国府也是不少人上门拜访，贾政、贾琏、贾蓉这两日也全部是在府里待客。

    那些勋贵子弟轮番着过来，大多都是为了结交贾蓉，明眼人都看的出来，贾蓉将会是贾府的领军人物。

    应酬了几日，把与贾府相熟的人家都认了一遍，其中有一个人，贾蓉颇为感兴趣，那就是神武将军公子冯紫英。

    这个人在红楼的神秘程度仅次于秦可卿，首次出场是在第十回，当时秦可卿病重，就是他把儒医张友士荐给贾珍的。

    薛蟠做生日的时候，他也在场，后来又做东回请了贾宝玉、薛蟠等人。琪官会和贾宝玉认识，也是由于冯紫英的那回做东。

    此人交友非常广泛，身上较少封建束缚，贾蓉与他略交谈了几句，感官还不错，虽有些纨绔习气，但性情直率，倒是让人很好相处。

    只应酬了几日，贾蓉就把事情都推给了贾政跟贾琏，自己则带着惜春逛街玩去。

    “蓉哥儿，我要那个糖人。”惜春指着街边卖糖人的小贩说道。

    贾蓉宠溺的摸了摸惜春的脑袋，当即带着她过去，买了两个，一个给惜春，另一个则是给尹安，

    尹安满脸笑意的接过，少年极是单纯，非常容易满足，这两天在贾府吃得好，喝的好，他已经忘了他在山上的家了。

    贾蓉没有让他签卖身契，他不喜欢靠那种东西约束人，他更愿意人家诚心跟随他。

    带着惜春在街上四处逛了逛，午饭时间，贾蓉去了浣香一品。

    “我来蹭个饭。”牵着惜春的小手，贾蓉朝林韫嬉笑道。

    “蓉哥儿，这个姐姐好漂亮。”惜春拉着贾蓉的衣袖说道，自以为声音很小，但几人距离又不远，贾蓉听得到，林韫又怎么会听不见。

    她把目光看向贾蓉，贾蓉把惜春抱了起来，笑着道：“这我小姑姑。”

    林韫朝惜春笑着点了点头，然后看向贾蓉，淡淡道：“你不提前打声招呼，我哪有饭给你蹭。”

    “我们不挑食，只要不是你做的，都行。”贾蓉瞅了眼林韫，轻咳了一声说道。

    到现在，贾蓉都忘不了林韫做的黑暗料理，吃一次，记一生啊。

    林韫翻了个白眼，当她想做给他吃一样，那会要不是贾蓉死皮赖脸，她才懒得动手。

    “走吧，我带你上醉仙楼去吃。”林韫对惜春笑道，至于贾蓉，这家伙脸皮厚，不用招待。

    看着从他怀里下去，然后任由林韫牵着下楼的惜春，贾蓉摸了摸鼻子，怎么回事，他好像被无视了。

    惜春这个小丫头竟然也贪恋美色，连大侄子都不要了。

    无奈的翻了个白眼，贾蓉跟在两人身后下了楼。

    坐在马车里，贾蓉孤单的窝在一旁，那两一大一小的女孩，掀开车帘看向外面，不时说些什么。

    女人之间的话题，果然不是年龄段可以阻挡的。

    惜春带着些婴儿肥，漂亮白净的脸蛋显然很受林韫喜欢，这是贾蓉第三次看到林韫在惜春脸上轻捏了。

    没想到这女人面上看上去淡然，内心居然还有这么不同的一面，要不改天送个现代的那种娃娃给她，不知道她会不会抱着睡觉。

    贾蓉想着不禁笑出了声，对上林韫探寻的目光，贾蓉抚了抚衣袖，立马坐正，眼观鼻，鼻观嘴，好像刚才什么事都没有发生。

    没用多久，就到了醉仙楼，贾蓉点了一桌子菜，好不容易可以宰林韫一顿，贾蓉说什么都要让她出出血。

    浣香一品的收益，除去给慕鸾那边的，剩下的他和林韫五五分成，按理贾蓉跟林韫分到的银子是一样的。

    但他不是为了赎思玥，又额外损失了一成吗，所以，他的腰包是没有林韫丰厚的。

    因此对于宰林韫，贾蓉没有丝毫心里负担。

    对于贾蓉的意图，林韫显然看的清楚明白，她瞟了贾蓉一眼，“你点这么满满一桌，你要吃不完，就留这慢慢吃。”

    小样，这是在指责他浪费，看他关门放…。

    贾蓉挥手招呼身后咽口水的尹安坐了下来，朝林韫看了一眼，贾蓉笑着对尹安道：“吃吧，敞开了吃，不够再加菜，我们林老板有的是钱。”

    尹安是看不出气氛不对的，闻言连连点头，直接大快朵颐起来。

    林韫瞧了贾蓉一眼，没有搭理他，而是温声询问惜春要吃什么，给她布菜。

    林韫和惜春，饭量不大，没用多少就停了下来，贾蓉稍稍多吃了点，不久也停了下来。

    尹安见他们都吃饱了，也就再不收敛，真的就敞开了吃，惜春和林韫愣愣的看着。

    贾蓉悠哉的给自己倒了一杯茶，哼哼，傻眼了吧。

    “小二，把店里的招牌菜再上几样上来。”

    看尹安快把桌子上的菜吃完了，贾蓉轻饮了一口茶水对伙计说道。

