    “秦风小哥就这么把佐藤玉给杀了吗？”

    “活该！莫名感觉很解气。”

    “不过秦风小哥怎么突然间变了一个人似的，也太凶悍了吧。”

    “可能是因为秦风小哥之前身上那些黑色液体的缘故。”

    “……”

    直播间的观众们看到这一幕，纷纷发起弹幕，惊呼声音不断。

    秦风在解决掉佐藤玉之后，接着把附近的所有红点国人，全部都给屠杀殆尽。

    摘下头套，秦风如今的眼神非常凶悍。

    这就是进入黑蜘蛛状态之下的他，整个人就好像是突然间完全改变了。

    “秦风。”

    张麒麟虽然看不到秦风的样子，但也能够感觉到秦风的变化。

    秦风深吸口气，很快把黑蜘蛛状态解除。

    黑蜘蛛状态是他获得的系统奖励，和原本的蜘蛛侠不同，只要是他想解除这种状态，随时都可以。

    解除掉黑蜘蛛状态的秦风，现在感觉整个人轻松无比。

    秦风立刻来到张麒麟的旁边，笑笑说道：“闷油瓶，我就跟你说我不会出事的，别担心我了。”

    秦风伸出手，拍了拍张麒麟的肩膀。

    霍青山疑惑的对着秦风询问：“你刚才给人的感觉好邪恶，那黑色的蜘蛛战衣是什么？”

    秦风笑了一声回答：“很抱歉，这是我自己的秘密，暂时还不能够告诉你们。”

    霍青山点点头，既然秦风不想说，那他自然不会不问。

    “现在这几个红点国的家伙都被解决了，我和闷油瓶以后会减去不少的麻烦。”

    原本秦风是不在意这一切的，可一想到张麒麟会受到危险，那秦风心中就充满了担忧。

    所以佐藤希他们这几个人，必须得死。

    这一切都是他们自找的，怨不得任何人。

    危机解除之后，一行人继续上路。

    张麒麟因为双目失明，现在行动不便，秦风还是选择背着他。

    “要不你还是把我放下吧。”张麒麟心里多少有些不大好意思。

    秦风笑笑说道：“想让我放也可以，你求求我。”

    张麒麟的脸色一变，低声道：“你可真无聊！我再跟你说这点事情，并不是开玩笑。”

    秦风瞥瞥嘴，“搞得好像我在开玩笑一样，我说的也是正经事情。”

    “你现在这种状态，可是反抗不了我的，乖乖听我的吧。”

    张麒麟摇了摇头，没有再继续这个话题，既然秦风愿意背着他，那就让秦风背着吧。

    张麒麟的心中倒是有些担忧，询问道：“刚才那黑色液体是什么？不会对你的身体造成影响吧？”

    秦风解释道：“那只是我的一种形态而已，可以增加我的力量，但也会让我短时间内性格大变，不过无所谓的，我可以控制得住。”

    “那就好！”

    张麒麟最担心的，就是秦风会突然间变了一个人。

    既然秦风能够控制得住，那一切就好说了。

    秦风笑着问道：“闷油瓶，你突然关心起这件事情，是不是担心以后我会变成另外一个人？然后不认识你了。”

    张麒麟保持了沉默，并没有回答秦风的话。

    秦风瞥瞥嘴道：“你的家伙，每次我问你重要的问题时候，你都会闭口不答，不过也无所谓了，我直接当你默认了。”

    张麒麟的脸上露出笑意。

    只可惜秦风用后脑勺对着他，并没有看见。

    “这里有一些尸体。”

    霍思思忽然喊出声。

    众人立刻向着她那边走了过去。

    这是几十具尸体，散落在四周，他们的身体形状各异，眼睛都睁开着，露出极为恐慌的神情。

    就好像是在临死之前遭，受到了什么恐怖的危机一样。

    秦风看了一眼这些人的面容，发现各个国家的都有，其中那几个黄种人，说不定就来自于熊猫国。

    九爷通过直播间注意到这一幕，立刻出声提醒：“他们的身上可能有相关线索，不妨检查一下。”

    秦风点点头，开始给这些人搜身，其中一位黄种人的身上，秦风找到了一张纸条。

    展开之后，直播间的所有观众们，还有九爷都看清楚了。

    原来他们都是被威廉教授骗过来的。

    在这里遭受到了非人的折磨，对方说给他们身体灌输一些奇怪的东西，能够让他们变成强有力的变种人。

    可惜只有少数成功了，至于他们这些失败者，则是被直接灭杀。

    霍思思沉声道：“这么说来的话，这些死去的人，完全就是小白鼠，被用来当做变种人的实验物体。”

    秦风认可的点点头，说道：“和那个威廉教授有关，看来他让我们进入这里探险，也是有着其他的目的。”

    “威廉教授不知道用这种方式，害了多少的人。”

    “眼下死去的这些，应该也只是其中一部分而已。”

    火人在这时说道：“当初我就是因为威廉教授才来到了这里，我估计威廉教授和将军之间已经达成了某种联系。”

    “两个人之间有着不可告人的秘密。”

    秦风看着这些尸体，准备挖一个大坑，把他们都埋了。

    这些人说来也是可怜，就和实验中的小白鼠一样。

    也就在埋尸体的过程中，秦风忽然发现了一样东西。

    那是一瓶药剂。

    被其中一个尸体紧紧攥在手中。

    秦风拿出来看了一眼，直播间的九爷，顿时露出惊喜的表情，他在这时分析道：“这一瓶药剂，说不定就是制作变种人的药剂。”

    “秦风，这瓶药剂一定要好好留着，带出来我们仔细研究。”

    秦风点点头，马上把这一瓶药剂收好。

    进入变种人禁地这么久，这也算是第一份收获。

    虽然只有一瓶小小的药剂，但也还算可以。

    把这些人都埋了之后，一行人继续上路。

    可就在这时，秦风的蜘蛛感应又自动启动了。

    这代表附近有所危险。

    秦风马上把目光转向周围，他似乎看到了一个速度极快的男人，正在向着这边飞来。

    这种速度，就算是如今的秦风，都望尘莫及。

    几乎在下一个瞬间，刚刚到手的药剂，就已经被那人给夺走。

    “好快的速度。”就在秦风旁边的火人，也注意到了这一幕。

    他凝视着突然出现的这家伙，露出若有所思的表情，很快反应过来。

    “这是闪电！”

    “他也是将军麾下的一个变种人。”

    “以速度著称，速度快比闪电。”

