 每一道枪芒席卷而过，都能掀起令百战城震颤的气浪，更令文仲的嘴角扬起抹轻蔑。

“说到底你不过是刚刚跻身仙君的小辈，就算有仙兵在手，也无法弥补你我之间的差距！”

这话俨然是为了令秦逸尘心志动摇，产生怯意，可实际上文仲猛攻之余，心底又何尝没有惊颤？

要知道，有仙兵在手，秦逸尘完全能挡住自己的猛攻，何况就算偶有破绽，还有仙甲这道防线，想要伤他，仅凭这等程度的攻击根本不够！这令文仲很是郁闷，换做其他的仙君一重天，若是被自己仙威正面轰中，怕已有性命之忧！而且不知是错觉还是如何，文仲总感觉秦逸尘的仙力很是古怪……论威势，的确是仙君一重天的层次，浑厚程度也不配与自己相比。

可其中却是蕴藏着一股无形的力量，仿若是一种无畏刚猛之神勇。

给文仲的感觉，就好像哪怕是面对天仙三重天的仙力，也都不惧丝毫，更不甘落于下风，这可不是寻常一重天该有的仙力！相差两重天，仙力相碰撞，一重天的仙力应该瞬间被泯灭才是！从交手到现在，文仲只能怀疑，秦逸尘明悟的大道不简单！大道三千，各有所长，但没道理能胜过自己啊！能硬撼凌驾于自身两重天之上的仙威而不泯灭，这小子的仙道，究竟是何等强横高深？

“据说那小子是在南战界探索古玉之秘时得到的机缘而突破仙君，难不成还得到了高深大道的传承？”

对于古玉之秘，文仲这些时日也是听到了些许消息，他现在怀疑很有这个可能！虽说他不知昊耀是何等存在，可那些邪魔，以及修罗场中半跪玉碑前的那道存在有多么恐怖，文仲还是略有耳闻的！他不难想到，能与那些邪魔为敌的存在，自然也不简单！起码生前的实力，肯定要远在自己之上！所以，文仲越发肯定秦逸尘仙道之高深！想到此，文仲眸中不由闪烁出一抹忌惮。

这个小子，跻身仙君的年龄远比自己早，浑身上下的宝物更是远比自己厉害，连仙道，都要比他追求的更为高深！“若是让你成长起来，岂不是成为我西战界一大心患！？”

文仲嘴角上扬，尽管嫉妒，可他却从未怀疑过自己的胜算！仙道高深强横又如何？

说来说去，还不是仙君一重天？

论仙力，我不仅威势更强，也远比你深厚磅礴！耗都能耗死你！然而下一刻，当文仲将秦逸尘趁着挥刀抵挡的空隙，将一枚灵丹塞入口中的动作尽收眼底时，不禁嘴角一抽，脸色更为阴沉。

“擦！忘了这小子还是丹师！”

不仅是丹师，在丹道一途的名气，更是声名赫奕！感受着秦逸尘的仙力越发澎湃，渐渐恢复了损耗前的状态，文仲眸光闪过抹凶戾，迟则生变，不能再这么耗下去了！虽然战无渊离此地甚远，就算实力滔天，也不可能片刻间赶来，但不代表周围界域的北战界余孽不会闻讯驰援啊！而就在文仲杀意更甚的同时，秦逸尘也是在思索着对策。

“这家伙不愧是仙君三重天，仙威的压制太明显了，若非我有仙兵仙甲，早就落败了。”

秦逸尘知道这般防守不是长久之计，毕竟别看他现在并未负伤，但主动权却一直在文仲手中！“仙力暂时还足够，但绝不能再让他这般消耗！”

就算有复合丹相助，可秦逸尘也不敢与文仲比拼仙力底蕴，这完全是拿自身短处去作死。

说来漫长，可正当一道枪芒席卷，风暴炸裂的同时，凌空而立的两人眸中几乎同时泛起抹精芒！“杀！”

文仲不再以枪芒消耗，而是直接提抢凝威，枪尖泛着滚滚银芒，在夜空下极为璀璨！这一幕，令得叶如意等人都是浑身一颤，这等攻势的可怖程度，俨然能令他们当场毙命啊！虽说秦逸尘有仙甲护身，可若是被轰中，滋味绝不好受！甚至在负伤后，将会开始越打状态越差的恶性循坏，最终，文仲必然会仗着境界的优势来击败秦逸尘！赵阳的死，令不少统领心中都泛出了久违的战意，但齐白鹤正在与陆鸿联手抵御文仲的麾下仙君。

叶如意更是被赵阳偷袭重伤，握着双斧的杜彪身形倾了倾，好似是想帮忙，然而当文仲提抢杀至的刹那，他急忙将这想法又打消了……不是他太怂，而是仙君三重天的攻击，随时都能威胁到他的性命啊！可是，杜彪为秦逸尘捏了把冷汗的同时，好似想到什么，不禁浑身一颤，自己畏惧文仲的实力，秦逸尘就能无视了么？

可他依然选择了鏖战到底，这份勇气，可不是仙兵仙甲给的，至少不全是……再回想起白天在殿内的呵斥，杜彪脸上不禁泛起抹愧疚。

秦某之为，你杜彪可敢！？

正当此时，凝聚着凌厉仙威的枪尖，已然杀至！“小子，就算你有仙兵在手，又能挡我几招！？”

“噗！”

一枪猛刺，令半空顿时炸裂出道道涟漪，就连秦逸尘的身形，都是被搅乱。

不过，望着那四散的身影，文仲却是脸色一沉，这俨然不是被自己斩杀掉了，而是那诡异的身法啊！“哼，故技重施，有赵阳做前车之鉴，你以为本尊会被你骗到？”

只要用仙威将其锁定，再凌厉的身法，都只是花里胡哨！然而当文仲微微蹙眉时，脸上却泛起抹愕然。

“那小子的气息呢！？”

他的仙威，竟然觉察不到秦逸尘的存在！这让文仲如何不惊？

要知道，他一开始只以为赵阳会被这身法偷袭，完全是出于大意。

这倒不是文仲轻敌，而是站在赵阳的立场，毕竟寻常一重天的偷袭，怕是连其仙力护盾都难以震碎！就算赵阳有所提防，可这身法却能隐匿气息，但文仲却没想到自己也觉察不到啊！他可是要比赵阳高上一重天的！更是凌驾于秦逸尘之上足足两重天！ 