    听着林平的演唱，张果荣很快进入到了自己的演奏时间。

    虽然是一首崭新的歌曲，而且还是第一次演唱，但多年的音乐功底以及专业的素养，张果荣演绎起来没有丝毫的压力。

    当张果荣重新演唱一遍之后，全场所有人都站起来鼓掌。

    “这首歌，这首歌...”张果荣此时非常的喜欢，只是一想到刚刚对方说要送给自己，这时候当真是非常的不好意思。

    如果只是一首给专辑凑数的歌曲，倒也无所谓，就当收下这个人情。

    这是这一首歌，分明可以当专辑的主打歌。

    这样的精品之作，价值很难预估。

    将来大红大火之后，单是专辑的销量就能上百万。

    甚至每一年因为这首歌收货的费用，恐怕都能买下一套普通的两室一厅。

    如此优秀的歌曲，这要是就这般收下了，会不会让人觉得自己是在占一个年轻人的便宜。

    虽然这位年轻人已经表示，不需要钱只需要每年送两张演唱会的门票。

    可是几张门票的钱，根本不足抵扣这首歌的价值。

    甚至毫不夸张的说，这首歌有捧红一个歌手的能力。

    “别忘了我们的约定，以后每年开演唱会，都不要忘了给我送门票。”林平看着张果荣激动的样子，马上开口说道。

    黄一华也万万没想到《千千阙歌》之后，居然还有一首同样高质量的《当年情》！

    不过更让黄一华没想到的是，在这个以名利著称的圈子里，真的有人一出手就送这么精良的歌曲。

    “王兄弟也是英雄惜英雄，你们两个人都是音乐人才，一个送歌一个送门票，这将来一定会传为佳话。”梁家灰也凑过来感慨的说道。

    早知道这王兄弟有如此大才，应该也尝试邀一首歌就好了。

    既然知道他在面试环节上大放艺彩，就应该争取一下。

    现在听到人家两首好歌，知道人家一定能成为巨星之后，这才上前邀歌似乎太刻意了一些。

    而且刚刚这位王海兄也说了，好歌不卖给唱片公司，为的就是找一个有缘人。

    本来大家还认为是想拉扯一下，要个更好的价格。

    毕竟这里也不是谈价格的地方，这明显有下来继续聊的意思。

    可是谁能想到，当场就送出了一首。

    这显然是大家误会了王兄弟。

    “这可是人才呀！必须想办法签下他。

    这样的人才必须掌握在咱们手中，现在无线跟亚视即将展开人才争夺的大战，如果这样的人能被无线签下，想必上面老头子也会高兴一下。”无线的人此时坚定了想要拿下这位王海的念头。

    如果刚刚的那一首《千千阙歌》只是让人很惊艳的话，那同样好听的《当年情》则代表这位音乐人的实力。

    有些人一辈子也难写出一首像样的歌曲，可是有的人却能接二连三。

    显然眼前这位王海兄弟就是这样的人才。

    “现在不是谈话的时候，反正他要参加第二轮的考试，不如到了那一天，我们在公司的时候约他谈谈更为正式一些。

    而且现在对他也不是很了解，还是稍微做做准备，这样谈起来才会更有把握一些。”同事小声的说道！

    “好，我现在去给公司打个电话。”其中一人上楼找安静的空间打电话去了。

    本来只是一场放松的聚会，没想到还挖掘出来了一个人才。

    而且还是跟亚视即将展开人才争夺的档口。

    然而就在这两人定下基调的时候，房间里可并非只有他们一家公司。

    毕竟是圈内艺人的聚会，此时还有别的公司参与在其中。

    “这样的人才不能犹豫，咱们可不能学了那邵先生。李小龙开价一万美金，邵老先生仿佛把魂都气没了。

    这样的错误，无论如何都不能发生在咱们身上。

    马上找熟悉他的人要个联系方式，给他一个一线歌手的合约，我就不相信他不会动心。

    内地刚刚出来的年轻人，就算心中满是梦想，可是见多了纸醉金迷之后，也会知道金钱才是这个世界最重要的东西。

    梦想什么的，都会被现实打败。

    况且，有了钱，才会更加可能实现自己的梦想。”其他公司的人可不希望错过这样能作曲作词的创作型艺人。

    哪怕是没能签约，那也要好好跟他联络感情。

    争取将来跟他邀歌的时候，大家也更好开口一些。

    “这首歌我免费送给你演唱，但是这首歌的版权依然在我手上。

    你只有演唱权，你的唱片公司可以拿这首歌进行任何商业活动，但是不可以授权给别人，或者是商业主体。

    当然了，要是你们唱片公司有点良心的话，就多做做慈善。”对于林平来说，拿着原本就是他演唱的曲目来示好他，这恐怕是天下最合适的礼物了。

    有了这份感情，想必将来把他拉到自己公司应该不是什么难事。

    张果荣一时居然不知道如何应对。

    不过有一点是已经确认的，那就是张果荣收入了这份大礼。

    对于他来说，这绝对是一首好歌。

    甚至是一首能让他音乐之路更上一层楼的好歌。

    似乎这歌就是为了他完美打造的一般。

    要知道，一首好听的歌，每年的商业收入就能买一套还算不错的房子。

    这简直是见面就送房子的节奏。

    “这小子简直疯了...”对音乐人而言，一首好歌就是像自己的孩子一样。

    而自己的孩子怎么能说送人就送人呢！而且还是初次相见的普通之人。

    虽说眼前这位王海，张口闭口都叫张果荣偶像，但是送这样的好歌也太夸张了一些。

    “以后你就是这首歌的演唱者。

    你是我的偶像，你能演唱我写的歌，就已经是我最大的荣幸。

    若你拒绝，这恐怕会让我这个喜欢你的影迷失望。”林平再加坚定的说道。

    陈玉连听到林平如此大方，一时间居然脸上挂满了苦笑。

    她也想让阿发用这种直接真诚简单的方式对她。

    而不是整天围绕着她妈妈又看自己哪里不顺眼而解释，争吵。

    “想必他的女朋友一定生活的很开心，两个人一定相信的很融洽。

    一个有才华的男人，会找一个什么样的女人呢？真想看看她女朋友长什么样子!”陈玉连幽幽的说道。

    “什么？”陈玉连身边的黄一华，还以为她跟自己说话。

    “没什么，只是感慨一下！”陈玉连再次苦笑。

    “看来咱们港城的音乐圈子里又要有一位重量级的音乐人诞生了。

    王生，你还有没有作品，要不要再为大家唱两首，让大家也彻底的见识一下你的实力。”黄一华看到林平真本事后，心中更是比林平本人还高兴。

    一生对朋友肝胆相照的他，自然希望林平多展示一下自己的本事，让今天的朋友们为他杨名！

    黄一华的话，林平没有拒绝。

    很快一首《倩女幽魂》便从他口中伴随着音乐唱了起来。

    “才华是真有才华，粤语也是真的差。

    好好的歌能唱成这样，也是，也是...”才华得到众人的肯定后，大家无情的吐槽林平的粤语水准。

    今天晚上，林平无疑成了众明星之中的明星，那耀眼的程度让所有人都叹服。

    毕竟演出的每一首歌，都是那样的高质量高水准.

    此时，圈内人的烧烤聚会还没有结束，在无线电视台现在的实际管理者，邵一夫的第二任妻子芳华已经接到了手下人连夜打来的电话。

    毕竟现在是多事之秋，前有亚视的大老板林平开价1400万公然挖角发哥，后有全体公司的艺人人心不稳。

    在这样的情况下，还能为公司找到高质量的人才，那也算是对公司效忠的一种方式。

    “真的吗？没想到咱们艺人培训班里居然还有这样的人才。赶紧安排一下，明天就约他到公司签订合同。”芳华可不想让这样的人才流落到其他人的手中。

    以前没能拿下李小龙，已经成为了行业中的笑话。

    每一个圈内人都会拿这件事来嘲笑无线电视台。

    现在一个刚刚来港城的年轻人，应该随便给点诱惑就能拿下。

    对于这一点，了解内地生活的芳华非常的清楚。

    “好的芳经理，我一会就跟他约一下时间。

    不过现场还有许多别家的音乐唱片公司，这些人可能也会跟他谈条件。

    如果林平问起，问起公司给他的待遇，我要开什么样的条件给他？

    毕竟是从内地过来的，对于商业谈判不是那么精通。

    万一别人开出一个让他动心的条件，咱们恐怕会错失机会。”来电之人想明确一下林平的待遇。

    “你跟他说，五年长约每个月5000港币。这个价格你应该清楚，是一个什么样的分量了吧！”芳华想都没想，直接开出了一个公司中比较不错的艺人待遇。

    “知道，知道！好的，我现在就跟他去淡。”来电之人说完挂了电话。

    虽然给芳经理打电话时态度恭谨。

    不过在挂了电话后，嘴角却是一抹无奈的苦笑。

    一个月5000港币，听上去比大多数工人们工资要高，甚至还高出了两倍之多。

    如果对方只是一个小人物，拿着普通工人两倍的工资，这一定会非常的满意满足。

    然而现实却是，现在唱片市场还算不错。

    一位顶级的创作歌手，哪怕是一首顶级的流行歌，很可能一年内就能给他挣到一套房子。

    虽然这房子只是普通的两屋一厅，但是能在港城买房，还是一个刚过来不久的内地人，这已经是奇迹了。

    毕竟在港城生活的人，也不可能一年就能买一套房子。

    无线的合约已经让越来越多的人不满。

    没想到现在公司还不知悔改，而且还是在这样的大环境之下。

    难道他们不知道外面有人挥舞着1400万的支票，就是为了把发哥挖走吗？

    发哥在无线电视台，一年才能挣三十万左右。

    现在突然面对1400万的诱惑，脑子只要不坏，一定会认真考虑。

    可就在这样的大环境之下，公司依旧采用这种管理工厂工人的方式来管理这些明星。

    难到你们真的认为，别人离开了无线电视台，就一定会饿死的吗？

    早知道还是不打这个电话为好！

    这要是让在场的其它音乐公司的人知道，恐怕所有人都会底气十足，甚至再一次拿出李小龙的事情嘲笑无线电视台。

    这位王海目前只是艺人培训班的报考学员，甚至都还不是正式的学员，也更加不是TVB的签约职员。

    无线并没有任何的谈判优势，只要众人开出的价码超出无线给出的这5000块钱，别人就有信心拿下这名创作歌手。

    可现在既然已经跟公司报告，无论如何也要把明天的时间约下来再说。

    “王先生，我是无线艺人培训班的副主管我叫楚良！大家都喜欢叫我楚哥，你也可以这样称呼我。毕竟我也算是虚长你十几岁，这一声哥也可以叫得。”楚良对于普通话并不行，不过知道京城人喜欢叫哥，这个特别的称呼。

    而在跟眼前这位王海聊天的时候，还拉上黄一华为自己站台当翻译。

    而这翻译虽然有实用性，不过还有另外一层意思。

    就算林平不给自己面子，至少也应该给黄一华面子。

    毕竟黄一华一直在为他造势，自己可是看在眼中，相信他不是那种忘恩负义之人。

    “公司高层知道你是一个难得的音乐人才。

    虽然今天面试的时候，你拒绝过了一次。

    可是公司高层不想放过你这要的音乐天才。

    上面想跟你签约，时间就在明天上午10点。”黄一华直接说出了楚良的来意。

    “签约？”对林平来说，亚视很快就要被自己拿下，做为竞争对手，自己怎么可能跟无线签约。

    而且更重要的是，自己现在可是一个假身份。

    “王兄弟，一个月5000块，这已经是跟我一样的待遇了。

    在咱们港城，这的确是不错的收入了，而且公司一下就给了你五年的长约。”黄一华马上内心也觉得公司小气，不过现在的他不方便当着公司的领导发表什么看法。

    “华哥，我在艺人训练班结业之前，不会与任何公司签约。

    这当然也包含无线电视台，即便他们给我每年100万我都不会同意，更不要说区区每个月5000块钱。”林平直接拒绝。

    “什么？100万？这玩笑可是开大了。”楚良脸色有点难看。

    自己做为艺人培训的副主管，虽然不直接管理签约事项。

    但是连一个小小的签约时间都搞不定，这让他觉得自己被冒犯。

    这感觉就像是被人当众打耳光一般。

