    第447章秀恩爱界著名工具菜

    如果她真沦落到相亲的地步，第一批要排除的就是刘义丞和柳际这种人。

    一个是感情不顺后就能诋毁女友，把自己当高高在上的同情者，本身就说明他性格不怎么样。

    一个是喜欢当倾听者的文艺中央空调，自诩文人的人通常都多情，遍地都能是他欣赏的异性，可以预料到真要在一起了会多崩溃。

    当然,也或许是她碰到了个特别合心意的谢青辞，所以对别人的好评阈值都拔高了。

    不排除她评价有误，他们都是好男人的情况，不过男人虽好，配不上她。

    游戏结束，六组嘉宾的相处氛围又有了变化。

    谢青辞从隔壁房间走过来牵住她，还低头贴着她耳朵问话。

    他一张嘴虞夏就知道他要问什么，回答声和他的提问声撞上。

    “你和柳际说了什么？”

    “都是正常对话,没有任何多余的问题，笑也是对着你笑的。”

    隔壁站着的兰荟忍不住笑了声，被谢青辞盯了一眼后立马捂嘴。

    虞夏轻轻撞了撞他。

    谢青辞转回来说：“那你对着我笑是什么意思？”

    “对着你笑还要有原因？对着别人笑不行，对着你笑也不行，那我不笑了，保持冷漠下部戏接个面瘫演。”

    谢青辞顿了顿：“我只是想问问原因，比如或许是你们提到了我？”

    她翻个白眼：“提到你这不是很正常？我告诉他们你特别爱吃醋，现在大家都知道了。”

    网上还总说她管得严，他才是管得严吧，问东问西恨不得把她周围的雄草都拔了扔掉。

    他并不介意被冠上爱吃醋这个名字，得到了自己想要的答案，又顺滑切换话题。

    “那待会儿去买点菜……”

    他们低声交谈着，气氛算得上全场最佳了，像刘义丞，都是在和别的男生说话，和周毓反倒没话说。

    导演这时候拍拍手，通知大家中午一起吃饭，节目组提供。

    大平房的六个人不用费劲吃糊糊了,虞夏也不用顶着太阳去买菜,大家都很高兴，跟着车去了村子里的餐馆。

    餐馆还分两楼，他们在二楼要了张超大圆桌，按照情侣分队坐下。

    靠门的地方有免费海带汤，等菜的时候，谢青辞去打了两碗汤回来。

    “要不要先把口红擦了？喝点汤，早饭之后就没有喝水了。”

    虞夏从包里拿出一块很小的镜子，把有些斑驳的口红擦掉，干了半碗汤。

    看到这儿，陆陆续续的，柳际几个男生也站起来去打汤，回来端给组队的女生。

    郑妗妗和柳际一组，娇娇俏俏说“谢谢”的声音把旁边一直和莫云初交谈的刘义丞吓了一跳。

    他转过去看，其他女生面前都放了一碗汤，只有周毓没有。

    林霜音就把给莫云初的那碗汤给了周毓，说：“周毓姐，喝点汤，我看你嘴都起皮了。”

    这下两个男生都讪讪的。

    没有对比就没有伤害,像柳际和钱岭已经靠着贴心的一碗汤获得了和女生友好交流的机会，特别是钱岭和凌烟,两个人看起来不像昨天那样生闷气搞冷战了。

    至于王旭淳，这个小哥有点直，对兰荟说待会儿会上冬瓜虾仁汤，那个更好喝，愣是只打了一碗，还是看着别人都把汤给了女生，才把原本放在自己面前的碗给兰荟的。

    虞夏边慢悠悠喝汤边看着。

    等上了菜，她面前摆了一道白灼大虾。

    这是秀恩爱界著名的工具菜，看钱岭就知道了，他已经做好架势准备给凌烟剥上九百九十九只虾。

    还得是那种一边和别的男人聊政治谈金融，一边非常自然地剥，才能叫秀恩爱界最受人“尊重”的高端行为。

    谢青辞问她：“要吃虾吗？”

    她悠闲地喝着汤说不用。

    那一盘虾还是留给其他人去发挥吧。

    白灼大虾被转到对面，同样的对话发生在周毓和刘义丞身上。

    刘义丞筷子还在夹菜吃，看到莫云初他们在剥虾后，转过去随口问周毓：“要吃虾吗？”

    周毓摇了摇头，他就没管了，继续和莫云初说话。

    虞夏喝汤完毕，对这种分手小把戏心领神会，扭头也问谢青辞。

    “你要吃虾吗？”

    谢青辞夹菜的筷子伸到半中央都缩回来了。

    “你要给我剥？”

    “你就只需要回答要不要。”

    他想了想，仿佛在思考一道送命题，最后摇头说：“算了吧，又没有手套，沾你一手的油。”

    她点点头，“哦”一声，姿势表情都没变，好像刚才就是随便问问。

    谢青辞却停下筷子好一会儿都没动，盯着她看了又看。

    虞夏扫了眼：“看我干什么？”

    “你刚才就是随口说说而已，是不是？你都不是诚心想问我吃不吃，也没考虑过要不要给我剥虾。”

    看来正常人还是有脑子的，眼睛不是摆设。

    她盛了两个丸子给他，气定神闲回答道：“少污蔑我。”

    “那我要吃虾。”

    “虾都冷了，待会儿摸一手油，不好洗。”

    谢青辞直接被气笑了。

    虞夏夹了几根豆芽吃，发现味道不错，端着碗打算盛饭。

    然后碗被接了过去，谢青辞不计前嫌给她盛了碗饭。

    她抿笑一下，左手探向桌下，他也自觉把手放在腿上，让她摸了把小手。

    “我想吃水煮肉片。”她眨眼说。

    谢青辞定定看着她，两秒后用左手拿筷子给她夹了两片肉。

    人就这么哄好了。

    吃饭吃到后半程，一直过二人世界的谢青辞被莫云初叫了名字，拉他进他们“男人谈话群”。

    “谢青辞，下午没事做，要不要和我们去打球？”

    昨天晚上他们帮忙搭建好了篮球架，很容易借到场地玩玩。

    谢青辞要拒绝，虞夏推了他一把。

    此时她像个想要孩子多和小朋友玩的操心老妈。

    “那好，吃完饭回去换个衣服就去。”谢青辞改了回答。

    莫云初挺高兴，就这么顺着打开话匣子，坐在对面都隔空拉着他聊天。

    隔着几个座位的郑妗妗把那盘白灼大虾准确无误地转到了虞夏面前，那虾头对着她，不知道被谁挪动过了，长长的须扫过她的碗边。

    虞夏愣了下，抬头看过去。

    郑妗妗笑着说：“就剩两只虾了，我发现就你和谢哥还没吃，你们吃了吧。”

    虞夏客气地笑笑：“不用，你们吃吧，我最近不怎么吃河鲜海鲜。”

    凌烟突然插话问：“是怕不好剥吗？你可以让谢青辞给你剥啊。”

    (本章完)

