    “主公，咱们现在面临一项非常重要的转型！”张希孟语气深沉，神情凝重。

    朱元璋倒是很放松，这次只有张希孟随军，其余文官都不在，老朱甚至把一只脚丫子担在桌上，半点都不见外。

    “先生有什么话，跟咱说就是，你讲的有道理，咱就听着，有什么困难，咱们一起想办法解决，难不成先生还怀疑咱？”

    张希孟连忙摆手，“主公，这事情复杂就复杂在于主公要做个选择，是想要乡村，还是想连乡村和城市一起要？”

    “什么意思？”老朱哂笑道：“先生这话说得好没道理，你一定要问，咱只能说三个字——全都要！”

    “那好！既然主公想全都要，就要做好准备，我们需要建立一整套管理城市的方法，扬州可不同于滁州，需要花费的精力，岂止十倍！当然了，如果经营好了，获利更是百倍之多！”

    朱元璋眉头渐渐皱起，他欠了欠屁股，上身微倾，“先生仔细说说。”

    “主公，如果只是想要农村，我们的财税体系自然是以田赋为主……这也是千百年来，最普遍通行的，种田纳粮，皇粮国税，天经地义。可是要想进城，就要在商税上动脑筋，而且全面管理几十万人的大型城市，需要的官吏数量，可要比现在增加十倍不止，付出的代价更是百倍，千倍！”

    朱元璋深深吸口气，他思忖再三，反问道：“先生，那咱能得到什么？”

    “能得到一套庞大的作坊，能提供几万副铠甲，上千门火炮，几十万火铳，能得到百万贯的财富，还有衣食住行，各种辎重，要什么有什么！”

    朱元璋突然一笑，“先生，你知道咱，咱不怕苦！只要收获够大，咱就肯下功夫！”

    听到朱元璋肯定的回答，张希孟发自肺腑笑了。

    他终于改变了朱元璋！

    老朱被后世诟病很多的就是财税上面的保守，甚至是倒退。

    其实如果单看老朱时代，这个问题不大。

    在饱经战乱之后，最大的需求就是休养生息，抑制商业，老老实实种田，生产粮食，纺织布匹，积累社会财富，恢复人口元气。

    老朱的选择毫无疑问是合适的，只不过在经历了几十年的发展之后，商业重新繁荣起来，而彼时大明朝继续承袭老朱留下来的体系，国家的税收来源，依旧是田赋。

    而除了户部之外，居然没有专门征收商税的机构，户部内部，也没有做任何准备，就算想收商税，都无从下手。

    结果号称摄政的张居正，十年辛苦，也只是在土地上打主意，丝毫不敢对商税下手。张居正肯定不是不知道的商税的重要，但是对不起，彼时的大明朝，就算花十年时间，也未必弄明白商税要怎么收，改安排什么人执行，又要在朝中设置什么机构，财税的权力要怎么分割……没有法子，只能选择最容易，最传统的田赋，除此之外，别无他法。

    张希孟很希望能补上这块短板，所以在进滁州的时候，他就做了不少铺垫……如今到了扬州，更是到了大显身手的时候。

    其实城乡之间，经济本身是互补的。

    农村有粮食，有各种原材料，城市有市场，有生产能力，农村向城市提供粮食和农牧产品，供养城里的百姓。城中百姓制造各种工具，提供商品给农村……二者只要顺利交流起来，都能获得好处。

    扬州现在的困境就是一个庞大的都市，由于战乱的关系，和原来密切配合的农村失去了联系，就好像是一个人，被砍去了四肢，离死也就不远了。

    所以想要吞下扬州的第一步，是恢复扬州的生机，给扬州城提供足够的粮食！

    道理是如此简单，可遍观天下群雄，除了朱元璋之外，谁也没有这个底气，可以养活庞大的扬州。

    事实上朱元璋也是压力不下，幸好有张希孟在旁边鼓动，老朱咬牙横心。

    干了！

    老朱立刻下令，从六合调十万石粮食过来，同时又给滁州和定远方向下令，让他们调拨粮食，就连粮食银行也行动了起来。

    如果能顺利进入扬州，让这八十万人接受市场券，粮食银行就有可能一跃成为天下最大的钱庄，获利何止百倍！

    总之，这对君臣决定拼了！

    接下来就看到了一个非常滑稽的名场面，朱元璋在大军逼近扬州，扎下营盘之后，没有立刻发动攻击，而是就在支起了灶台，架上头号大锅，就当着城头守军的面，开始蒸馒头！

    没错，就是蒸馒头！

    上好的白面，在阵前加水，和面，就让城头的人看着，上锅，蒸馒头……很快热气升腾，伴随着西北的风，诱人的香味，飘进了扬州城。

    守在城头的元军，情不自禁咽下了口水！

    怎么会这么香啊？

    真是要了命了！

    这帮红贼，简直太缺德了，居然馋我们！

    就在城头守军气得要骂人的时候，朱家军的士兵将一个个松软的馒头装进了竹筐，用胳膊挎着，向城墙靠近，大约在一百多步的距离，停了下来，拿出一个拳头大的馒头，还冒着热气，在手里掂了掂。

    “瞧着啊！多好的大馒头啊！喷喷香，吃一个就过年了啊！”

    士兵卖力大声吆喝，城头的元军气得翻白眼，知道你们的馒头好，用不着来气我们！

    “你们听着啊！别给元鞑子卖命了，他们不把你们当人看的！扬州没有粮食了，你们要不了多久，就会饿死！别犯傻了，谁不是人生父母养的，快放下武器，出城投降，这边有大馒头，管够！”

    士兵连着吆喝三遍，城头没什么反应，他转头退去。

    此时不少元兵下意识咽了口吐沫，肚子里咕噜噜乱叫，真是煎熬啊！

    谁知朱家军士兵去了没多久，又回来了，这一次他不光拿着馒头，还抱着一个大盆，里面正是一大锅山药炖肉！

    “城头的弟兄们，你们瞧着啊！不光有大馒头，还有炖肉哩！足足养了一年的猪，膘都有三指厚，肉可香哩！”

    这位说着，还真夹起一大块颤颤巍巍的五花肉，放进了嘴里。

    根本不用嚼，稍微一抿，就化成了浓郁喷香的汁水。

    士兵一脸陶醉，他又吃了一块，随后更过分的来了，他干脆把馒头掰开，插进盆里，等他拿起来，馒头吸饱了汤汁，一口咬下去，油水四溢，浓郁醇香，到了极点。

    烧肉真是个很神奇的美味，天南地北的做法都不尽相同，有加别的材料的，诸如土豆，腐竹，鹌鹑蛋等等，也有只是五花肉的。

    反正不管怎么做，只要加够调料，掌握好火候，炖到软烂，肥而不腻，瘦而不柴，几乎是最不容易翻车的一道菜了。

    朱家军的红烧肉加了一些淮山药，能补脾胃，治气虚，让士兵行走起来更有劲儿！

    一道美食，还有食疗的效果，又好吃又滋补，说多了都是废话。

    光看士兵幸福满足的模样就知道了。

    “城头的兄弟们，告诉城里百姓，我们朱家军不是来打仗的，是来救大家伙的……只要出城投降，馒头烧肉，有的是好吃的！还给鞑子皇帝卖命干什么？你们想饿死吗？”

    士兵吃饱喝足，中气十足，又喊了好一阵子，这才离去。

    虽然城头并无反应，但是张希孟十分满意，里面的人不可能不知道，他只需要继续持之以恒，或许用不了多久，扬州城就会唾手可得。

    张希孟猜得没有错，这一顿美食攻势，的确起了作用，四城的守军都惊动了，虽然还没人出城投降，但是越来越多的士兵抱怨起来。

    瞧瞧人家瞧瞧你，瞧瞧城外朱家军。

    同样是当兵，差别怎么就这么大涅？

    是不是不把大家伙当人看？

    士兵们吵吵嚷嚷，乱了起来。

    这消息甚至传到了镇南王的耳朵里，这位一听，简直气得抓狂！

    好一群阴险的红贼，本王要杀了你们！

    孛罗普化立刻下令，调集五千人马，出城反击。

    命令下去了，人马也集结起来，可是这五千精锐，竟然不愿意出动！

    “大人，麻烦跟王爷说一声，也没有别的意思，就是人家城外吃的是白面馒头，山药烧肉。我们吃的是什么？糙米饭，刷锅水？肚子里没油水，打不过啊！要不让王爷赏我们一顿肉吃，弟兄们保证个个有精神！”

    “呸！”

    领兵万户气得啐了一口，有肉吃，还去城外干什么？

    “你们不是馋吗？出城去，杀了红贼，他们的馒头烧肉，都是你们的了！这不好吗？”

    万户说完之后，好些士兵默然无语，只有一个胆子大的，嘟囔道：“那出城了，用不着打，人家红巾军也给肉吃啊！”

    这一句话竟然把万户吓得冒出一身冷汗，脸都白了。

    坏了！

    军心动摇了！

    此时让这些士兵出城，没准真的会哗变，万一他们直接投降了，掉过头来打扬州城，那又该怎么办？

    红贼这招真是太损了！

    他没敢责罚士兵，一溜烟儿狼狈跑了。

    孛罗普化得到了报告，也是大惊失色，目瞪口呆。

    “好个阴险毒辣的红贼，用不着怕他们，我已经给丞相送去了求援信，丞相大军一到，他们必定土崩瓦解！”

    万户连忙点头，可是调兵遣将也要时间，丞相大军还没有来，这段时间又怎么熬过去？

    “王爷，还是要给大家伙一点甜头，稳住军心啊！”

    孛罗普化重重哼了一声，下令手下，给军中一点荤腥吃。

    这道命令不下还好，下了之后，立刻就乱套了。

    扬州城的百姓，早就是三天饿九顿的状态了。能吃的都吃光了。说句不客气的，就算是耗子窟窿都被反复掘了，可持续性竭泽而渔了。

    那些小伙计，小学徒，由于店家关门，失去了收入，加上战乱，也没法回乡，就这么困在扬州城。

    身体弱的，有病的，每天都有许多人死亡。

    而这些人的尸体，大多数是找不到了，全都成了同类人的口粮。

    凄惨到了这个地步，向老百姓搜刮，那是不可能了。

    一些大户倒是有些存粮，可这些大户跟王爷都是好朋友，还有不少通着天，根本没法动。想来想去，就只剩下城里残存的战马了。

    宰了，吃肉！

    到了这个地步，也没人在乎什么好马不好马的，先饱餐一顿再说！

    有好些士卒就开始杀马吃肉，但是也有不少士兵没有战马可杀，不患寡只患不均的毛病又出来了。

    许多士兵之间，为了一口并不好吃的马肉，发生了争执，进而演变成械斗，一天晚上，就有几十个人被活活打死。

    自己人闹成这样，还怎么出城迎战?

    就在这个晚上，差不多有一百来名百姓，从城里，钻水门出来。

    大家伙身上湿透了，哆哆嗦嗦，跑到了朱家军营地。

    这边说到做到，让他们先坐在火堆边取暖，随即就给送来了馒头。

    这帮人抓住手里，泣不成声，可算是吃上粮食了。

    真香啊！

    转过天，朱家军这边就多了百十几个扬州百姓，他们操着扬州方言，冲着城里呐喊……到了饭口，这边又拿出了馒头，今天不吃山药烧肉，换成了炖大鹅。

    “弟兄们，快来吃吧！都给你们准备好了！放心吧，我们优待俘虏！”

    城头的守军就这么看着，尤其是那些昨天晚上没有吃到马肉的，肚子里饿得咕咕叫。

    等了一阵子，食物也送来了，奈何只是黑乎乎的硬饼子，还加了麸子，硬的跟砂砾似的，划过喉咙时，跟受刑也差不多了，不得不喝口汤，往下送。

    可汤也是臭的，里面所剩无几的菜叶，竟然都是腐烂的。

    这饭没法吃了！

    连猪狗都不如！

    王黑虎是个猎户，他身手非常矫健，在元军中立了好几次战功，奈何一直得不到重用，心里头有气，昨天他跟人抢马肉，又被一个蒙古百户抽了几鞭子，还骂他也不撒泡尿瞧瞧，一个汉人也配吃肉？

    王黑虎气得不轻，今天又是这样的食物，老子还给你们卖命干什么？

    他趁着人们不注意，偷偷溜到了垛口，用爬城索顺着自己，下了城墙，现在是枯水期，护城河也不深，他悄悄游过护城河，等到了对岸，这家伙猛地起身，撒腿就跑，比兔子还快！

    守城的蒙古将领看在眼里，气急败坏，立刻下令射箭，一定要杀死这个叛徒……可是他们的命令下去，竟然没有谁响应，即便有动作的，也是懒洋洋举起攻击，有气无力射击。

    其实王黑虎下城，就有人看到了，大家伙都没说话，就盼着有这么一个人，去试探一下！

    王黑虎发足狂奔，到了朱家军的阵地前，“我，我投降，给，给我吃的！”

    不一会儿，两个大馒头，一条鹅腿，送到了王黑虎的面前。

    “吃吧！”

    这个猎户出身的汉子埋着头，三口两口，就吃下去一个馒头，抓起鹅腿，狠狠咬了一口，满脸陶醉，这才是人吃的东西。

    他趴在地上，砰砰磕头。

    “多谢赏赐，俺又活了！”

    王黑虎一掉头，冲着城头就是大喊。

    “看见没有？咱吃到鹅肉了！快来吧！”

    王黑虎一遍一遍喊着，从一面城墙，走向了另一面城墙。

    扬州城头，无数士兵注视着王黑虎，眼神之中的向往，不言自明。虽然没有人再跑出去，但是不知道有多少颗心，已经走了。

    镇南王孛罗普化也感到了不祥。

    不能这么下去了，再有几天，就不战自溃了。

    务必要把红贼赶走！

    这位王爷调集亲信，打算趁着夜色，主动出击，好歹打一仗！孛罗普化亲自出手，选了八千人，带着他们，打开了城门，趁着夜色杀了出去。

    只不过就在孛罗普化出城之际，不知道从哪里涌出了不计其数的青壮，他们直扑城门而来。

    守城士兵想要阻挡，但一见人数太多，无边无际，索性加入了其中，就这样，孛罗普化刚出城，后面的城门就被扬州百姓抢占了。

    “快去告诉朱将军，请王师进城！”

