    “父亲，我能看看吗？”

    迪奥上前一步，打量着这几颗红色宝石。

    “当然，迪奥，你随意就好。”

    老乔治双手端着小箱子，递给迪奥。

    挑了挑，将里面几颗红石都拿了出来，小箱子再放回原位。

    仔细打量，却并未感应到有什么不同之处。

    “怎么样？迪奥，这些宝石是艾哲红石吗？”

    JOJO好奇的凑过来，也拿走两颗，在烛火旁边观看。

    “小心！”

    异变突生，烛火上的火焰朝JOJO手上的其中一颗红石涌去，红石吸收火焰与光，从其背后猛然射出一道激光！

    这激光从迪奥耳边擦过，带起一股焦糊味，射入身后墙壁之中。

    大乔一惊，赶忙将艾哲红石远离烛火。

    “迪奥！你没事吧！”

    老乔治忙按住迪奥肩膀，看到迪奥耳朵毫发无损，这才安心。

    “没事，父亲，没有受伤。”

    拍拍老乔治的手，迪奥露出笑容，安抚他担心的心情。

    而烛光旁，大乔的眼神变得微妙起来。

    即使处于昏暗的地下室，没有太过注意，他的视线也比老乔治要好很多。

    刚刚迪奥明明是被那束激光擦过耳边，不可能没受伤。

    但是眨眼之间，他的伤势就不见了！

    难道......是我的错觉？

    不，不可能的，经过多年的波纹修行，加上天赋，大乔的身体素质远超常人，视觉也很好。

    这种错觉，怎么可能出现在大乔身上。

    那么问题来了，这是为什么？

    大乔心中升起不妙感。

    “看来，这颗就是艾哲红石了，它们和普通宝石极为相似，很难用常规方法分辨出来。但是，辨别艾哲红石也有一个极其简单的办法。”

    迪奥走上前，将手中其他的红石也放在烛火下，一颗一颗的凑近。

    “那就是，艾哲红石能够吸收光线，在射出激光！”

    很遗憾，只有大乔手中那一颗，才是正品艾哲红石。

    而剩下的这些，都只是普通红宝石。

    这颗艾哲红石，只有迪奥大拇指指甲盖大小，表面圆润光滑，很难想象，这居然是天然形成的。

    艾哲红石，自然界中极为少见的美丽宝石，光线在结晶内反射数亿次，得以增幅，被净化后，从一点射出，这是大自然的奇迹力量。

    就连柱之男的智慧，也难以将其复制。

    “父亲，虽然有些贪心，但我很喜欢这颗艾哲红石.....

    可以给我吗？”

    迪奥指了指大乔手中的那颗正品。

    “嗯，当然。”

    老乔治不是守财奴，不至于连一颗艾哲红石都不舍得。

    何况以迪奥对他们的帮助，那价值，远不是一颗宝石可以比拟的。

    将普通的宝石重新扫入小箱内，迪奥伸出手：

    “JOJO，可以的话，以后麻烦帮我留意一下这种宝石，我很需要它。”

    “哈哈，迪奥，放心，有了这种方法，我肯定能区分。

    艾哲红石是吧，绝对帮你多多收集。”

    啪的一声，大乔紧紧握住迪奥的手。

    一股强大的波纹悄无声息的传导出来，进入迪奥的体内。

    良久......

    “嗯？”

    迪奥一挑眉，说道：“怎么了，JOJO？”

    大乔连忙放开他的手，笑道：“没事，没事，迪奥，给你。”

    什么事也没发生，大乔有些奇怪，但是只要证明了迪奥不是邪恶的吸血鬼，他就安心了。

    将艾哲红石交给迪奥后，他便转身故意研究起了盔甲，问老乔治盔甲方面的故事。

    “哼，JOJO，你那小心思，在我面前，毫无秘密可言。”

    迪奥内心冷笑，面色依旧沉稳温和，不露一丝破绽。

    自然界中，艾哲红石有多块，但是完美艾哲红石，只有一块。

    很显然，这块小小的艾哲红石是正品，却不是完美艾哲红石。

    艾哲红石不是在JOJO家吗？

    迪奥有些疑惑，这方面的记忆已经模糊了，只记得乔斯达家族的后人，会持有完美艾哲红石。

    既然不在乔斯达家，那么应该是在波纹传承者那边，也就是说，西藏？

    要派遣大量人手去西藏吗？

    不行！

    迪奥立即否定，这是不可能的。

    既浪费人力物力，也会耽搁集团的发展，而且就算找到了波纹传承者，别人也不一定愿意将完美艾哲红石交出来。

    这些人，大都心智坚定，若是发现不妙，恐怕会带着艾哲红石逃走。

    再去寻找，无异于大海捞针。

    那看来就只能设局了，迪奥心中有了计划。

    不过，有了这块艾哲红石，就是意味之喜。

    一些研究，也可以准备开始展开。

    但不是现在，集团还有点小麻烦，希望从日本回来后，能得到好消息。

    得到了艾哲红石，迪奥心情大好，耐心听老乔治说着盔甲的光荣旧事。

    也没有什么好稀奇的，无非就是乔斯达祖上是一位骑士之类的，用生命拼搏出了一份家产。

    而后人也不负所望，利用这份家产和功绩，得到了发展和壮大。

    在他们看来，这是荣耀。

    而在迪奥的世界观中，横竖只看出了一个道理。

    资本的原始积累，充满了血腥！

    这很正常，这个时代，想要成为贵族，可不是仅仅只靠财富就够的。

    没有功绩和家族历史，普通人很难获得爵位。

    往往是几代人的努力，才能在后代之中出现一个获得爵位的人才。

    还要祈祷其中没有人败家，不然之前的心血可能全部白费。

    迪奥深知其中的道理，所以他才没有想过之前的那八年，就获取爵位。

    而如今，爵位的获取，不远了。

    就趁着现在集团的危机，一步步将议会的人，全部控制。

    想来，这些高层人物应该会感到欣喜。

    坐在他们那种位置，若是有着长生不老的生命，没人会拒绝。

    即使有着害怕阳光和波纹的弱点，有军队保护，不用担心什么。

    只要为迪奥统治世界出一份力，那他们就没有什么好害怕的了。

    看完了金库，也听完了老乔治对祖上光荣事迹的怀念。

    三人这才锁好门，回到大厅。

    互相道出晚安，迪奥再次回到那间充满回忆的房中。

    少年时期，他便是在这里休息，成长。

    坐在窗前那把老旧却又干净的大椅子上，迪奥掏出艾哲红石，强力的波纹注入。

    一股粗大又凝聚无比的波纹力量从中射出，直入星空。

    这力量，远比大乔注入迪奥体内的波纹还要精纯强大数百倍！

    “嗯？难道又是错觉？”

    大乔看到了艾莉娜眼中的反光，回过头望向窗外。

    但是什么都没有。

    “艾莉娜，你看见什么了吗？”

    “好像......是流星？”

    艾莉娜歪歪头，这还是她第一次真正见到流星，只是太过于短暂，她也不太肯定。

