    陆潇潇像是逃难的难民，第二天一大早，迫不及待收拾随身行李到陆子池家门口报道，连早饭都是跟他们一起吃的。

    林晚道，“你也太夸张了点，爸妈会不会看出什么来？”

    她淡定地吃着包子，“看出来更好，省得我去解释！昨晚你们走后，她又跟妈哭诉了一顿，问哥对她是不是有意见，怎么现在连话都不想跟她说的样子。她不知道为什么吗？惺惺作态，看得我想吐！”

    陆子池横扫了她一眼，沉声训斥道。

    “都这么大了，说话还是不过脑。你觉得别人听你说话这语气，是会觉得张妍妍做作，还是觉得你任性苛刻？”

    陆潇潇瘪了瘪嘴，不敢反驳。

    林晚瞪了陆子池一眼，放下碗筷解释道，“你哥的意思是不要太在意她，做好自己就行了。”

    她闷闷地点头。

    “这种道理难道我不懂吗？就是讨厌见到她而已，从小时候她一门心思跟在哥屁股后面开始，我就很讨厌她！”

    陆子池似乎吃完了，放下碗筷，用纸擦了擦嘴。

    接着认真承诺道，“我会让她早点回去的。”

    陆潇潇迟疑了片刻，瞪大双眼，有些不敢置信自己听到了什么。

    “真的吗？你不是最烦管这种事了吗？而且以前你还挺照顾她的...”

    他对张妍妍这个表妹的确也算得上十分宽容。

    一方面是因为张兰的关系，另一方面则是因为他很讨厌被牵扯进家长里短一类的事务里。

    但如果事关林晚，他就不会袖手旁观了。

    “大概照顾得次数太多，她有点忘记了自己的身份。”

    陆子池微垂的双眸闪过几分怒火。

    林晚不明所以。

    “她怎么了？是不是找你帮的忙很棘手？”

    他说过张妍妍是来找他帮忙的，所以她能想到的最可能的原因就是这个。

    陆子池对她宠溺地笑笑。

    “你不用担心这些，潇潇在家好好陪你，其他的我来解决。”

    陆潇潇也附和道，“没错，嫂子！虽然我很烦她，但你现在还怀着孕，不值得为这种人伤精费神！一会我陪你出去散步，这小区附近我还没走过几次呢，这次正好逛逛！”

    陆子池当天下午就让张妍妍来公司找他，说她想调查的东西已经有了结果。

    张妍妍闻言，迫不及待从陆家赶来。

    陆子池办公室。

    她两眼冒光站在宽大办公桌前，他手里则举着一个略有厚度的牛皮纸文件袋。

    “你想要的东西都在这里。”

    他缓缓说道，“我不会问你的目的，也不想干涉你的行动，但我现在有个事情要问你，希望你诚实回答。”

    张妍妍激动的神色，因为他的淡然逐渐冷却。

    她“嗯”了一声，脸上挤出个娇憨的笑容。

    “子池你知道我一向什么都听你的，无论你要问什么，我知道的都会告诉你。”

    他皱起眉，“以前就算了，现在我已经结婚，孩子马上也要出生，你要不就像你弟一样叫我表哥，要不就称呼我为陆先生，别再惹人误会。”

    张妍妍瞪大眼，一副泫然若泣的模样。

    “子池你......”

    “东西还要不要？”

    她才开口，他就不耐烦地晃动了下手里的文件袋打断她，朗声问道。

    “......要。”

    “那就别再故意叫得那么亲密。”

    张妍妍咬着下唇沉吟半天。

    心不甘情不愿地道，“我知道了。”

    陆子池满意地点点头。

    “现在我问你，让人不计代价发小晚和宋元柏花边新闻的人，是不是你？”

    张妍妍心中一紧。

    她还以为只要隐藏好源头，控制好传播的范围，以陆子池对这种八卦新闻的无视程度，他永远都查不到自己头上。

    没想到才过了几天而已，就已经被他猜到了。

    在抵赖和承认之间犹豫了片刻。

    他锐利的目光依然紧紧盯着她的双眼，骨节分明的大掌里还捏着她渴望的牛皮纸袋。

    一咬牙，实话实说道。

    “没错是我。但这并不是我杜撰出来的事实，我也是推波助澜而已！林晚和宋元柏之间的绯闻，早就已经流传很广，我是替你不值才做出这样的事！”

    陆子池冷笑，“你这么说，是希望我还要感谢你？”

    张妍妍摇摇头，娇弱地辩解道。

    “我只是希望你不要误会我的好心。”

    陆子池“啪！”一声，把牛皮纸袋扔在她面前的桌上。

    “好心？我不需要，只要管好你自己就行。”

    他指着牛皮纸袋说道，“这是我最后一次帮你。以后如果再发现你诬蔑小晚的话，我不会再顾及什么亲戚颜面。”

    张妍妍双眸微垂，眼神黯淡，迟疑了半天没有伸手去拿文件袋。

    陆子池淡然地问她，“不要了？”

    她抬起头，眼角闪着泪光，忽然说道，“真的要这样绝情吗？你以前明明都不喜欢林晚，现在却为了她，放弃我们从小到大这么多年的感情。”

    “我不知道你为什么会误会，但从来就没有我们之间。我妈对你好，是因为你是她的侄女，我也一样。”

    陆子池面无表情地说完，从椅子上站了起来。

    “拿好东西离开吧，没有其他好说的。”

    他离开了办公室。

    张妍妍在里面呆站了半天，也不知道在想些什么。

    最终也没敢像上次那样赖着不走，缓缓收起牛皮纸袋，走出了陆氏集团。

    刚上出租车，就有人打了电话给她。

    “资料拿到了吗？”

    “拿到了。”

    她一扫在陆家长辈和陆子池面前的娇俏，语气冰冷，“只要你说话算话把照片还给我，我就把东西给你。”

    电话那头，一个男声嬉皮笑脸地回答。

    “那当然咯！我是谁，能说话不算话吗？你什么时候送过来给我？”

    张妍妍想了想，“明天下午吧。”

    “好，我等你。”

    挂了电话，她烦躁地抓了抓头发。

    刚才跟陆子池说的那番话，不全是做戏。

    但他毫不犹豫的拒绝，像是给她脸上直接来了一巴掌。

    他对她总是比对别的女人包容几分，她还以为这意味着她在他心底多少有些分量。

    原来都是幻觉而已，他的感情都给了那个名叫林晚的女人，明明一年多前两人还只是貌合神离的夫妻罢了。

    她越想越气。

    手指尖紧紧掐进掌心，印出紫色的印记都没察觉。

