    一个月后，天元帝在偶然间知道了徐乐将临安府瘟疫祛除的消息，他对身边的随侍太监之一的刘谨道：“传我旨意，让那徐乐两个月之内来长安见朕。”

    刘谨恭敬的道：“是，老奴遵命。”

    “真希望能早点见到这徐乐。”

    天元帝对徐乐升起了极大的兴趣，此人既会写小说，又会治疗瘟疫，当真是非常的神奇。

    深夜！

    徐乐趴在书桌之上，琢磨着新书的事情。

    “《牧神记》！”

    徐乐提笔在白纸上写下了“牧神记”这三个字。

    他决定了，自己的下一本书就是《牧神记》。

    三天后。

    天下书局门口拉了一条巨大的横幅，横幅上写着：“徐乐新书《牧神记》震撼来袭。”

    “《牧神记》？这书名好霸气呀！”

    看到这个书名，徐文精神一震，他觉得这个书名很霸气。

    “难道这本书的主题是放牧神明？”

    秦明猜测道。

    “如果这本书的主题真是放牧神明，我会一直追下去。”

    李云道。

    读者们开始观看《牧神记》的简介。

    《牧神记》简介：

    “大墟的祖训说，天黑，别出门。大墟残老村的老弱病残们从江边捡到了一个婴儿，取名秦牧，含辛茹苦将他养大。”

    “这一天夜幕降临，黑暗笼罩大墟，秦牧走出了家门……做个春风中荡漾的反派吧！瞎子对他说。秦牧的反派之路，正在崛起！”

    “大墟为何有‘天黑，别出门’的的祖训？”

    徐文疑惑的道。

    “主角秦牧真的是一个反派么？”

    陆武道。

    “伟光正的主角，我已经看腻了，我现在想换一换口味，如果这本书的主角真的是反派，那正合我意。”

    李云道。

    读者们开始阅读《牧神记》的第一章。

    “秦牧，秦牧，救救我！”

    突然，他身下的母牛开口说话，秦牧吓了一跳，连忙从牛背上跳下来，只见那头母牛眼中含泪，口吐人言，向他道：“秦牧，你吃我奶长大，我算是你半个娘，你要救我！”

    秦牧眨眨眼睛，试探道：“我如何救你？”

    那母牛道：“你腰间有镰刀，将我的皮扒下来，便可以救我脱困。”

    秦牧迟疑，母牛道：“你忘记哺育之恩了吗？”

    秦牧举起镰刀，小心翼翼割破牛皮，说来也怪牛皮被剥开，竟然没有一丝血流出，而且牛皮里面竟然是空的，没有血肉和骨架。

    牛皮剥到一半时，从里面滚出一个二三十岁的妇人，两条腿依旧包裹在牛腿中，皮肉与牛皮相连，不过上肢已经从牛皮中脱开。

    ……

    秦牧脑中轰然，不知道这个从牛皮里钻出来的女子在说些什么。

    那女子正要一刀砍死他，突然后心一凉，低头看去，一口刀从她胸前穿出。

    “牧儿，你药师爷爷让你回去吃药了。”

    女子尸体倒下，身后站着的是村里的瘸子爷爷，慈眉善目，一脸憨厚，手里拎着一口血淋漓的刀，向秦牧笑道。

    “瘸子爷爷……”

    秦牧身躯发软，看了看地上的那张牛皮和女子尸体，还是没有回过神来。

    “回去，回去。”

    瘸子拍了拍他的肩头，呵呵笑道。

    “母牛里面竟然有个女人，这真是太神奇了。”

    “这瘸子看上去慈眉善目的，没想到杀人不眨眼。”

    “这瘸子好厉害。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    残老村再次沉默下来。突然村长道：“好。”

    司婆婆纳闷：“什么好？”

    村长露出笑容：“我说他的体质好，是个好苗子。”

    屠户、药师等人都是一怔，不明其意，村长笑道：“我觉得牧儿应该是另一种体质，结合四大体质之长的霸体！”

    “霸体？”

    司婆婆等人露出疑惑之色，他们都是见多识广之辈，但是也没有听说过霸体这个名字。

    “对，是霸体。”

    村长笑道：“普通的灵血很难激发霸体，需要集齐真正的四大灵兽之血，才能让霸体显现出来。”

    “大墟中没有四大灵兽，但是灵兽的后代却并不难寻，你们继续捕捉猛虎大蛇，炼出灵血，喝得多了，自然能够将他的霸体激发出来。”

    村长很有威信，村里缺胳膊少腿的老头老太太听了都很是开心，司婆婆笑道：“明天我也陪死瘸子去捉老虎！牧儿，你也早点睡，明天还要喝灵血！”

    众人散去，药师和哑巴铁匠将村长送回房间，哑巴离开，药师却没有走，低声道：“从来没有过霸体。”

    村长点头：“是我信口说的。我不这么说，村里的人都很难活下去。”

    “说不定未来秦牧真的能走出一条凡体即霸体的道路。”

    “感觉秦牧有些像《遮天》中的狠人大帝。”

    “狠人大帝生于凡俗最底层，没有背景也无资质，却逆天崛起，与天争高，惊艳了万古岁月。秦牧的起点要比狠人大帝要高，他毕竟有残老村众人的教导，未来他的成就或许会超越狠人大帝。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    几乎每一天，村里的老头老太太都会捉来几只猛兽炼成四灵血，给他灌下去。灌下去之后便是疯狂的训练，直到将他折腾得筋疲力尽这才罢休。

    除了瘸子的腿功，独臂马爷的拳，屠夫的刀，他还需要跟随哑巴学习打铁，跟聋子学习书画，跟瞎子学听风辨位，蒙上双眼与瞎子比棍法。

    累得实在不行的时候，又会被村长叫去，一起呼吸吐纳，村长说传授给他的呼吸吐纳法门是专门训练霸体的功法，叫做霸体三丹功，很是厉害。

    秦牧尽管没有察觉出这个所谓的霸体三丹玄功有多厉害，但是跟着村长呼吸吐纳，全身的疲劳感消退得很快，没过多久便神采奕奕，因此觉得这门功法很是神奇。

    “村长，你教他的好像是最为普通的导引功对吧？”

    药师目光闪动，等到秦牧走远这才低声道。

    “没错，是导引功。”

    ……

    司婆婆定住这只麋鹿三魂七魄，道：“这是做衣裳前的最关键一步，锁魂，锁住三魂七魄。牧儿，都看明白了吗？看明白了，我们便开始做衣裳。”

    秦牧不明白这与做衣裳有什么关系，但还是用心记下这些方位，道：“记下了。”

    司婆婆从篮子里取出一口剪刀，从麋鹿口唇处剪开，没过多久，将整张鹿皮剥下，说来也怪，那麋鹿尽管皮被剥下，却没有一丝血流出。

    “这残老村真是藏龙卧虎，除了秦牧，其他村民都很厉害。”

    “这残老村让我想到了《绝代双骄》中的恶人谷，它们二者有相似之处。”

    “不知道瘸子他们到底遭遇了什么？为什么他们都残疾了？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    瘸子迟疑一下，道：“天魔教主厉天行一辈子英明神武，却做了一件蠢事，晚年的时候看上了当时最美丽的魔女，于是废了原来的教主夫人，要娶她为新的教主夫人，魔教哗然。”

    “就在成亲洞房花烛的那天夜里，那位新教主夫人暗害厉天行，坏了他几百年的道行，夺走了魔教的镇教魔典。魔教长老，祖师，纷纷出关追杀，结果还是被她逃了，至今不知所踪……”

    “还有这种事？”

    司婆婆吃吃笑道：“老太婆早年时听说，有个人将自己的双腿炼到了神的层次，他的两条腿被誉为神腿。其人速度天下无双，只是不学好，学了偷，喜欢偷东西，因此被称作天下第一神偷。

    “他虽然还没有成神，但是名号却已经带了个神字，因此遭神妒忌。”

    “他去延康国盗取帝碟时，从未失手的天下第一神偷却被国师发现了，斩掉了他一条神腿。”

    “但他也逃出国师追杀，带着帝碟消失无踪。延康国师被誉为神下第一人，却没能留下神偷，他应该还留着神偷那条神腿，等待着物归原主罢？”

    瘸子脸上的笑容更浓，陪笑道：“婆婆，咱们都是一个村的废人，曾经说过各自都有各自的小秘密，不问彼此对方的来历。从现在起，我就是个哑巴、聋子，守口如瓶。”

    “没想到这二人来头这么大。”

    “连魔教教主都被司婆婆迷住了，不知道她长得到底有多漂亮？”

    “瘸子和司婆婆来历都这么惊人，那更神秘莫测的村长究竟又会有怎样的来历？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    瘸子笑道：“霸体果然强横，是我们这些灵体羡慕不来的。”

    药师面色古怪，没有多说。

    霸体？

    倘若真是霸体，他也不这么惊讶了。

    瘸子和马爷他们可以将这一切归咎于霸体，而他却知道真相，秦牧以普通的人的体质先灵体一步做到元气淬体，实在让他这个知识渊博的强者也不禁惊叹。

    “牧儿现在还未霸体觉醒，倘若他觉醒了霸体，霸体元气控物御物，嘿嘿，就算延康国师当年恐怕也没有他厉害吧？”

    司婆婆兴奋道。

    药师的心沉了下来，看了看村长。

    村长也是沉默。

    这世上本没有霸体，自然也没有霸体元气，普通元气无法控物御物，到那时秦牧发现自己无法御物控物事情便会败露。

    但是在此之前，秦牧首先还要做到所谓的“霸体觉醒”，做到“霸体觉醒”就需要破壁，破灵胎壁。

    普通人怎样做才能破壁？

    村长的眉头皱了起来，继续喝四灵血还会有用吗？他能隐瞒多久？

    “哈哈，司婆婆和瘸子根本想不到秦牧只是普通的凡体。”

    “秦牧未来肯定能破开灵胎壁，让‘霸体觉醒’。”

    “秦牧是主角，他肯定能将凡体即霸体这条道走通。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    秦牧一鼓作气，催动“霸体三丹功”，鼓荡着所有的元气向灵胎壁冲去！

    哗啦——

    涌江的江水澎湃，大浪裂岸，浪涛拍在岸上时秦牧的灵胎壁也发出哗啦一声巨响，轰然崩塌，让他的元气浩浩荡荡冲入灵胎神藏！

    接着，更为狂暴的元气自他的灵胎神藏中喷涌而出，霎时间贯穿全身四肢百骸，甚至连他的发肤之中也冲荡着澎湃的元气，头发根根竖起！

    灵胎壁，荡然无存！

    破壁成功！

    秦牧呆了呆，停止诵念魔音，而那神音也陡然消失，庙宇中，那尊金佛的佛音没有了对手，也止歇下来，佛像又恢复正常，一动不动，只有佛像下的那个怪物被佛音炼得不知死活，趴在那里一动不动。

    秦牧眉心中，那面阻挡他开启灵胎神藏的无形壁垒终于消失，灵胎神藏终于展露出来，再无任何阻碍！

    “我竟然真的破壁了？”

    秦牧心中按捺不住狂喜，在庙前欢呼。

    “太好了，秦牧终于破壁成功了！”

    “凡体是不能破壁的，秦牧这是开创了一个奇迹。”

    “如果村长知道秦牧破壁成功，肯定会大吃一惊。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    瞎子咋咋呼呼的叫道：“村长，药师！你们快来！霸体觉醒了！”

    屠夫激动万分，仰天长啸：“村长，药师，霸体终于觉醒了！”

    秦牧回村时，村长正在屋子前，药师坐在一旁，烧了一壶茶，为村长斟茶，只是村长没有手，所以药师端起茶杯送到他的嘴边。

    两人经常这样喝茶，闲情雅致，很是惬意。

    村长这杯茶刚刚喝到一半便听到瞎子和马爷的叫嚷声，那茶水顿时从鼻子眼睛和嘴巴里喷出，下眼皮的小孔滋滋喷出两道细细的水柱，射起老高。

    啪。

    药师手中的茶杯也被捏碎，茶水溅了村长满脸，两人瞪大眼睛，错愕的对方，嘴巴不自觉张开，难以合上。

    药师醒悟过来，吃吃道：“霸、霸体……觉醒了？”

    村长也是一脸的茫然，显然还未回过神来。

    瘸子一瘸一拐走来，重重点头，笑道：“没错，霸体觉醒了！”

    “刚才我检查了一下，他的元气比早上雄浑了三倍之多，更加精纯，而且他的眉心，灵胎苏醒，散发出一股奇异波动，显然是与意识融合了！这正是灵胎觉醒的征兆！”

    “哈哈，村长和药师听到这个消息直接懵了，他们没想到秦牧的‘霸体’真的觉醒了。”

    “这个世界上本没有霸体，秦牧修炼之后，就真的有了。”

    “秦牧将会成为这个世界第一位霸体。”

    读者们议论纷纷。

