        嗡！

        星空又颤，朱雀族的强者，又催动帝器，各个双目血红，一副不轰碎奈何桥，便不罢休的架势。

        嗡！

        无泪之城也嗡动，有绚丽的光晕，蔓延四海八荒，纵准帝级，都被撞翻了一片又一片，修为弱着，都不知横飞出去多远，太多星辰都炸裂。

        朱雀族强，无泪城更强，能见城中，有数百道极光，齐齐冲天，既都是极道帝器，悬在缥缈最虚无，如一轮轮璀璨的骄阳，照耀着浩瀚世间。

        咕咚！

        仰眸的世人，集体吞了一口口水，双目看的发直，神色难以置信。

        莫说他们，叶辰都惊了，那特么是帝兵吗？几百尊的极道帝兵吗？

        “这.....。”

        朱雀族强者，蹬的一步后退，神色瞬间惨白，那是帝器啊！足有数百尊的帝器啊！若凌天压下来，莫说他们这些，整个朱雀族都会被灭族。

        轰！轰隆隆！

        缥缈虚无轰隆，电闪雷鸣，数百帝器嗡动，极道帝威垂落，勾勒一片毁灭，莫说乾坤，连法则都定格了。

        “竟...竟这么强。”

        老辈们是骇然的，心灵战栗不已，第一次见女修上奈何桥，第一次见帝道传承攻伐奈何桥，也是第一次见无泪城，显露她们的可怕的底蕴。

        无泪城何止强，强的让人绝望啊，纵玄荒的帝器，全部加起来，也未必有无泪城多吧！也难怪这般任性。

        “莫再造次。”

        无泪城中，有缥缈女音传出。

        乃无泪城城主，一语淡漠而枯寂，威严无上，如君王宣判，让在场的所有人，都生不出忤逆之意。

        “有如此实力，天魔入侵时何在。”

        朱雀公主一声冷哼，怒视无泪城。

        此话，也是世人想问的，几次天魔入侵，诸天战的何等惨烈，可你无泪之城，有如此多的帝兵，有如此可怕的底蕴，竟未见有一次参战。

        “缥缈的仙城，只对苍生有威严？”

        朱雀公主又一次质问，她的嘶吟，载满了悲愤，美眸是含着泪的，是对无泪的怒，亦为诸天而不甘，有多少硝烟战火，有多少英魂葬身哪！

        良久，都未见无泪城有回应。

        但，无泪城的帝器，依旧镇压着寰宇，这若凌空压下来，在场的人多半全军覆没，帝兵毁天灭地，更遑论数百尊，那是何等的可怕阵容啊！

        “老夫提议，再有天魔入侵，咱也别打了。”

        “对嘛！凭啥俺们去拼，某些自诩高高在上的，搁那作威作福。”

        “明人不说暗话，老子想骂洪荒。”

        “你不提洪荒吾倒忘了，无泪城与洪荒，貌似没啥区别。”

        “此话在理，对自家人，都牛逼的不行，天魔来了，躲的比谁都严实。”

        朱雀公主的话，惹了苍生共鸣，三界的老辈小辈齐上阵，你一言我一语的，如似说相声，把对无泪城某种讽刺，演绎的那叫一个淋漓尽致。

        然，无泪城还是无回应。

        无回应，不代表听不见，无泪城主之心神，又一次朦胧恍惚，朱雀的质问，苍生的讽刺，她无言以对。

        无泪无情，即是那个残酷的规则，哪怕遭万古骂名，她也需遵守，每一个踏上奈何桥的人，都要遵守。

        有血有肉，谁愿无泪无情啊！

        叶辰俨然而立，未有言语。

        今日，他着实见识到了无泪城的底蕴，也难怪连帝荒与红颜，都不敢轻易招惹，天晓得无泪城有多强。

        老实说，他也想骂。

        试想，若无泪城参战，诸天的战力该有多强，不想打架，把极道帝兵借给俺们也行啊！若有数百尊极道帝兵镇守，苍生何至战的那般惨。

        不过，他终究未骂出口。

        这个节骨眼儿上，他还是有那么一分清醒的，无泪不参战，自有它的道理，搞不好也如禁区，守护着某种神秘存在，并非不帮，是不敢妄动。

        “我选的路，生死凭天命。”

        朱雀女王的话，蓦的响起，是对族人说，背对着星空，也背对着朱雀族，自踏上奈何桥的那一瞬，便抛却了所有，是生是死都是命，此乃她一人之事，不想她的族人也牵扯进来。

        “姑姑....。”

        “生，死，无怨，无悔。”

        朱雀女王淡道。

        话落，她再次抬了脚，一步落下，踩的奈何桥轰隆，非她脚步沉重，是威压沉重，如扛着一座大山，随她脚步落，又是一口嫣红的鲜血。

        朱雀公主哭了，泪眸朦胧。

        哎！

        朱雀家的强者叹息，皆蓦的转身，不忍再看了，也未再阻拦。

        当年，若非他们拦着，朱雀女王多半已冲上奈何桥，跟他一同葬灭。

        不成想，多年之后，她依旧那般的执着，能拦得住她一时，却是拦不住她一世，已为情抛却了所有。

        哎！

        世人也叹息，不知该说她傻，还是该说她痴情，他早死了，你又何必这般执念，如此拼命，值得吗？

        “前辈之心境，晚辈懂。”

        叶辰喃喃，不是她傻，是情太奇怪。

        偏偏，人间有情，无泪无情，一座横跨星河的奈何桥，把有情与无情连成了线，一条凄美的红尘线。

        噗！

        朱雀女王又喷血，嫣红的仙衣，又染一抹血色，双腿颤抖，忍不住跪伏下去，踏出的每一步，都是一道血色的脚印，那道萧瑟的倩影，刻满了沧桑，也蒙满了一层岁月灰尘。

        世人默然了，再无大骂，也再无叹息，只静静望着，不出意外，那个痴情的女子，会葬灭在奈何桥上。

        除非，她也能开血继限界。

        可惜，她并无那般好运，仙躯都成血雾了，只是一道元神了，也没能进那个不死不灭的状态。

        奈何桥上，她又一次驻足，虚幻的元神，都被压的定格，再有一步踏出，或许便是魂飞魄散。

        那一脚，她终是未踏出，或者说，她根本就抬不起脚了，被那可怕的威压，碾的动弹不得。

        “退去吧！”

        无泪城主悠悠道，一语无情淡漠。

        “退吧！”

        世人也呼唤，为了已死的爱人，为了一个无泪无情的女子，并不值得。

        朱雀女王不语，硬撑着元神，暗淡的美眸，还坚守着那份执念。

        当年，她的爱人便是止步在此的，她如今所站之处，也是他昔日所站的地方，朦胧迷离之中，恍似还能望见他之背影，萧瑟孤寂，古老沧桑。

        她，也如他那般傻，死也不肯倒下，死也不肯回头，皆为那个情字。

        哎！

        叶辰一声叹，终是动了，一步步扶摇直上，落在了奈何桥头。

