
古道南和月曦学姐的恩怨，终于告一段落。

匆匆几天过后，转眼就到了星期四。由选拔赛出线的几名选手，集体开拔前往省城，参加一年一度，最为隆重的跆拳道总决赛。由于C市距离省城太远，其他人只能待在C市看直播了。

上午了9点的时候，比赛正式开始。老师安排着众人，一起在教室里看直播。

雨馨他们看着月曦学姐一路过关斩将、所向披靡，心里别提多开心了。尤其是月曦学姐冲进四强的那一刻，班上的人都疯了，站起来集体乱吼乱叫。

晓蓉姐突然喊道：“来来来！大家刷屏走一波！”大伙闻言，立刻捧着手机，开始集体刷屏。

“月曦学姐！你最棒了！”

“月曦学姐！你永远是我的女神！”

“永远支持月曦学姐！……”

各种弹幕，瞬间暴走。一时间，整个屏幕仿若下雪般，全是一片白色的字幕，哪还看得到半点人影。

可惜半决赛的时候，月曦学姐一个不慎，竟然被对手击败了。那一瞬间，众人都有种不敢置信般的错觉。她们英勇神武的月曦学姐，怎么能输在半决赛里呢？

直到裁判高声宣布结果，众人才清醒过来，个个为月曦学姐感到惋惜不已。于是，一波安慰的弹幕，又跟下雪似的，瞬间占满了整个屏幕。

不过，令人意外的是，古道南竟然挺进了总决赛，并打败了对手，获得年度省级总决赛的冠军。这个结果，可以说是，大大地出乎了众人的意料之外。

下午五点后，长达半个多月的跆拳道大赛，终于落下帷幕。而C市的成绩斐然，分别由古道南获得省级总决赛冠军，以及月曦学姐的总决赛季军。

消息传出来后，整个C市都沸腾了，大家纷纷奔走相告。众人三五成群的聚在一起，约好放学去外面庆祝一番，以宣泄心中的兴奋之情。

第二天，学校专门为月曦学姐举办了一个庆功大会。那天，整个市一中仿佛过年般热闹，所有人都跟着嗨了起来。市一中，从没哪天，像今天这样疯狂过。

.

不过，随着月曦学姐的回归，关于她的一段流言，也不知不觉在校园里流传开来了。相传，总决赛期间，月曦学姐和古道南好上了。

事情的起因是这样的：

去省城参加总决赛时，刚抵达比赛现场，月曦学姐就被一个叫肖飞的男生缠上了。肖飞刚见月曦学姐的那一刻，简直是一见钟情、惊为天人。他二话不说，当场就跑过去，对月曦学姐各种献殷勤。那热乎劲，比豪哥有过之而无不及。

月曦学姐打心底不喜欢他，对他各种婉拒。奈何肖飞仿佛听不懂人话般，一个劲地缠上来。月曦学姐实在忍无可忍，直接开骂了起来。各种脏话，不要钱似的从嘴里冒出来，气得肖飞七窍生烟。

“好好好！辰月曦！我记住你了！你最好祈祷比赛不要遇见我，不然，老子让你后悔莫及。”肖飞撂下狠话后，转身狼狈而逃了。

谁知，半决赛的时候，他俩还是碰上了。肖飞当场就乐了，盯着月曦学姐，笑得那个贱啊！简直就跟猪八戒掉进女儿国似的。

一交手后，肖飞就借着肢体的接触，上下其手的，对月曦学姐进行各种揩油。鬼知道他的咸猪手练到了多少级。一场比赛下来，月曦学姐的身体，差点被他摸了个遍，气得月曦学姐当场奔溃，直接输掉了比赛。

输掉比赛就算了！关键是那猥亵男临走时，还啧啧有声地赞道：“这身材、这体香、这皮肤，啧啧！果然是女人中的极品啊！”

月曦学姐闻言，顿时那个气啊！当场就冲上去，跟他再一次扭打在一起。一见现场乱套了，工作人员赶紧冲上去，费了好大劲才把两人分开。

月曦学姐回到座位后，一直呆在座位上生闷气。直到古道南冲进决赛，要跟肖飞一决雌雄时，月曦学姐突然站起来喊道：“古道南！加油！打败他！我就做你女朋友。”

话音刚落，全场响起一片起哄声。大家都凑热闹似的，开始为古道南加油。实际上，是想看月曦学姐出丑的样子。

只是，众人没想到，古道南真赢了。大家扭头瞧向月曦学姐时，只见她站起来，冲上擂台就亲了古道南一口。

现场瞬间沸腾了，无数的尖叫声、呐喊声，震耳欲聋、响彻云霄，直接将整个比赛推向高潮。

.

雨馨她们听完月曦学姐的这段流言后，都惊得直掉下巴。晓蓉姐盯着那位讲得唾沫横飞的女生，半信半疑地道：“同学！你这说的跟真的一样，不会是在骗我们吧？”

那女生当场气坏了，丢下一句“你们爱信不信！”后，转身撅着嘴，赌气走了。雨馨她们看着那女生离去的背影，一时间真不知该信谁的。

不过，星期六的那天下午，雨馨她们便有幸地证实了这个消息的可靠性。

那天她们在市中心逛街时，一走出商贸城，便看到一位貌似月曦学姐的女生，正和一名男生手牵手的，在一个小摊前买烤串。

“月曦学姐！”几个人走过去，试探性地喊了一声。结果，那女生扭过头来后，竟然真的是月曦学姐。那男生，则毫无疑问是古道南了。

雨馨几个望着他们亲密无间的样子，顿时有一种风中凌乱般的不真实感。

月曦学姐没想到会遇见她们，也是一脸的尴尬。不过，她终究是个洒脱的女生，尴尬了一小会，就当场直言不讳地承认了她和古道南的关系。

雨馨她们顿时惊得合不拢嘴。愣了一下后，朵朵突然将双手拢在嘴边，朝大街上喊道：“月曦学姐恋爱了！月曦学姐恋爱了！……”

雨馨几个瞧着蛮有趣的，也有样学样地跟着喊了起来。一时间，整条街都能听见“月曦学姐恋爱了”的呼喊声。

月曦学姐没想到她们反应这么强烈，顿时气得又羞又恼。最后，实在受不了了，月曦学姐只好挥舞着拳头，朝她们喊道：“别喊了！再喊，小心我揍人了。”

雨馨她们顿时吓了一跳，怪叫一声，纷纷逃之夭夭了……

.

这个消息，最后还是被豪哥知晓了。

星期一下午放学时，雨馨她们一走出校门，就看到豪哥抽着烟，捧着一束玫瑰，依在一棵树干上。脸上有种说不清道不明的复杂情绪，在缓缓流动着。

没过一会，月曦学姐就从校门口走了出来。

“月曦！”豪哥刚想呼喊时，一道声音比他更及时地喊了出来。豪哥寻声瞧去，就看到古道南从公交车上跳下来，拔腿往月曦学姐奔去。

“道南！”月曦学姐一见是他，脸上的笑容，顿时像鲜花般盛开来。

两个人瞬间拥抱在一起，那幸福满满的一幕，羡煞旁人，却也伤了豪哥的心。他捂着胸口，心脏仿佛刀绞般疼痛。

“古道南！我要和你决斗！”豪哥赤红着双眼，怒不可遏地吼了一声。直接丢掉了手里的烟头和鲜花，怒气冲天地往月曦学姐他们走去。

哇！这回有热闹看了！众多看热闹的不嫌事大，纷纷围了上去。

“陈子豪！有话好好说，你别乱来行吗？”月曦学姐顿时急了，忙挺身挡在了豪哥面前。

豪哥看向月曦学姐，情绪瞬间激动得语无伦次地道：“月曦！你为什么要选择他？难道我对你的爱，会比他少半分吗？”

“不！不是！”月曦学姐摇着头道：“对不起！陈子豪！感情这种事，勉强不来的！我当初跟你说过那么多遍，你为什么不肯听呢？”

“我不听！我不听！”豪哥歇斯底里地喊道：“月曦！我究竟哪里比他差了？他不就是能打一点吗？我现在就证明给你看，我绝对比他强。”

谁知！古道南当场就否定他道：“你错了！你不是我的对手！”

周围的人集体一阵无语！大哥！别人正在情绪失控，有可能直接暴走啊！你就不能迁就别人一下吗？

豪哥闻言，果然怒了。二话不说，一把推开月曦学姐，当场就跟古道南干了起来。两个人在校门口，仿佛像两条疯狗似的，打得昏天暗地，任月曦学姐怎么呼喊也无济于事。

市一中的门卫保安，一听到动静，赶紧跑了出来。一看现场那股疯狂劲，也只能站在一旁干瞪眼了。

十分钟后，豪哥被古道南撂倒在地。他二话不说，又站起来，不要命地往古道南冲去。没过一会，豪哥又被打倒了，可是，他还是不屈不挠地冲上去，仿佛要拼个不死不休。

“你们呆在这干嘛？还不快点去救人！”月曦学姐喊了一声，众门卫才清醒过来，纷纷跑上前去，把两人拉开来。

月曦学姐拉着古道南，上了一辆出租车跑了。豪哥见状，一路狂奔地追了几条街，最后只能看着眼睁睁地看着车子，渐渐地消失在视野，再也看不到半点影子。

“月曦！月曦！你怎么能这么狠心呢？”豪哥一下子跪趴在马路上，狠狠地捶打着地面，哭得昏天暗地。那伤心欲绝的场面，看得路人一阵揪心！

辰星这时走过来，递给了他一瓶酒。

豪哥二话不说，就接过手，喝了个底朝天。辰星又给他递了一瓶，豪哥接过去再喝。一个人整整喝了半打啤酒，直到喝得吐了，豪哥才停下来，坐在马路上发呆。辰星陪着他，坐在一旁，沉默不语。

直到夜幕降临，霓虹闪烁，豪哥才突然缓缓开口道：“辰兄弟！我决定了！一定要去考军校！不打败古道南，我誓不罢休！”

辰星看着豪哥融入进夜色里的落寞背影，突然难过得想哭……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192542"  chaptername="第五十六章:  月曦学姐恋爱了">加入书签</a>
</div>
