    四目相对的一瞬间,韩致远在被惊艳到的同时，也被那犀利而深邃的眼神威慑到,但那一眼的威力，足以想见他平日的风采，只是韩致远还在那双眼里看到了一丝探究,甚至还有几分兴致。

    韩致远在审视他的同时，他也在审视着韩致远,但,却也没有开口的意思，亦或者表现出生气或是愤怒的情绪,反正就那么面无表情的审视着韩致远。睫毛依旧很长很好看，脸也是精雕玉琢的,高挺的鼻梁,不薄不厚的嘴唇……任何一个部位都能让韩致远的心悸动不已。

    不知为何，韩致远看到他就有种看到自家失忆老婆的感觉,自从意识到自己对魔王似乎有些着魔之后，只要一想到他们，比如凤羽比如唐亦枫,还有小皇帝,心里的感受和想法都完全不同了。

    比如面前这位,韩致远见到他的第一感觉就是兴奋，特兴奋，那种“我老婆又失忆了我要想办法追回来”的感觉怎么也挥之不去，不知道大魔王知道韩致远把他当老婆了会是什么感受？

    韩致远不紧不慢的对着他咧了咧嘴角,投以一个过于友善的微笑，而后才极高调的打了个响指解除异能。

    只听“啪啪”几声，窒息到脸色刷白的几位苍狼成员纷纷抚着脖子跪倒在地，大口大口的呼吸着。而这时候，原先连车门都懒得出的其他苍狼成员也纷纷脸色凝重的下了车，正面色阴沉而戒备的看向韩致远一行人。

    韩致远身后的飞鹰成员也霎时绷紧神经，双方再一次陷入剑拔弩张的氛围，似乎一场恶战如论如何也避免不了。

    然，韩致远却依旧不紧不慢，只是视线却一直没有移开车内那个人，接着，就在众人即将出手的时候，忽然只听车门滑动的声音，接着韩致远便看到了完整的“失忆老婆”。

    韩致远只见那人如自己想象中的一般身材高挑，踏出车门的一瞬间更是气场强大宛若自带光环的天神，一举一动都透着不自觉的威慑力，只是这位的光环貌似不那么光明带着些让人喘不过气的威压，但那气宇轩昂的模样还是叫韩致远莫名的心动异常。

    韩致远只见他一扬手，苍狼所有成员便默默收起异能退到身后，就连一个稍微质疑的眼神都没有，绝对的服从。

    韩致远只见他面无表情的盯着自己看了两秒，随即一挑眉开口道，“自然系，风属性，A级。”

    A级？众人一听不由得一惊，别说苍狼刚才那几位吃了亏的成员，就是飞鹰的成员都不由自主的瞪大双眼看向韩致远，他们竟然不知道韩致远什么时候进化到了A级。但震惊都留在心底，此时大敌当前，容不得他们分心其他。

    倒是韩致远心里一声默哀，隐藏实力的打算破灭了，不过，韩致远的重点似乎不是这个，而是这个人的声音。一如既往的好听，尤其是经过内心拷问的韩致远，心里有了别样心思之后听起来就异常的好听，如有磁性一般将韩致远的心神全部吸了去，但比之小皇帝的那种磁性，又多了几分成熟男人特有的魅力，以及那种无形中所透露出的来自上位者的压迫感，让人不自觉的敬畏惧怕，又莫名忍不住想要仰望。

    韩致远没有否认，干脆的迎上他的目光，“幸会，飞鹰，韩致远。”

    韩致远如此淡定，倒是叫那人挑了挑眉，看着韩致远的眼神变得高深莫测。韩致远不知道他在想什么，但还是见他唇角微启，声音好听而不失威慑，“苍狼，沈初阳。”

    韩致远：好听。

    显然，苍狼老大，也就是沈初阳，他的态度似乎将韩致远的位置又提高了一层，苍狼成员明白，刚才是他们轻敌了，而且，看自家老大的意思，似乎是没有战斗的打算。

    “我想，我们需要谈谈。”韩致远扬着嘴角笑道。

    韩致远没有发现自己的视线过于热忱，而且从始至终没有从人家脸上移开，这过于炽热的眼神中带着一种诡异的熟悉，沈初阳有些疑惑，但不论他怎么搜索自己的记忆，还是没有搜寻到任何关于韩致远的记忆，倒是有些零星的听过飞鹰的名字。

    事实上，不管是末世来临前还是末世之后，沈初阳很少去关注别人的脸，或者就算看到过也不会在记忆中留下印记，他从来都只专注于自己感兴趣的东西，其他一概无所谓。

    但，这个人，有些怪异，尤其是他的眼神。

    沈初阳一扬手，苍狼成员立马退到五十米开外，韩致远嘴角一扬，也回头示意飞鹰成员离开，只是毕竟苍狼的名头太大，而这位传说中的超强自然系据说强的变态，虽然现在韩致远也是A级，可是他们连这位超强自然系的异能属性都还不知道，于是难免忍不住担心。

    “在那边等我。”韩致远安抚的一笑，众人心知韩致远向来是个有分寸的人，这才退到另一边。

    对上那双深谷一般充满吸力的双眼，韩致远从容笑道，“我想，我们需要合作。”

    “哦？”沈初阳眉头一挑，“理由？”他不觉得以苍狼的强大需要与别人合作，而且还是他不知道的异能组织，但，他愿意听听这个人的理由。

    韩致远一笑，“首先，苍狼不可能毫无伤亡的灭掉飞鹰，而且，实话跟你说，我们食物最多能维持两三天，根本不值得你们这么做。”

    沈初阳不置可否，韩致远继续道，“其次，如果我没看错，苍狼没有治愈系异能者吧。”

    就在刚才剑拔弩张之际，苍狼除了面前这位都一瞬间放出了异能，韩致远快速一扫，发现B级异能者就有四个，更别说其他都在C级别，再加上面前这位未知大佬，苍狼的实力毫无疑问是远远在飞鹰之上的，但是，他们没有治愈系异能者，这可是致命的，再强大的人也不会时时刻刻强大，总有伤了病了的时候，更何况是在这种以生存为主题的末世，伤亡在所难免，而要保证自己一直强大下去，治愈系异能者必不可少，从一定意义上来说，治愈系异能者的存在等同于食物的重要。

    所以，初到异世韩致远就觉得，白琦绝对是飞鹰的宝贝，而且还是强大的B级治愈系异能者，宝贝中的宝贝。

    沈初阳再次眉头微动，眼神不自觉的对上韩致远，原本比韩致远稍矮的身高因为浑身上下散发着浑然天成的气势而不自觉的提高，事实上，静距离相对的时候，加之韩致远的气势并不弱，从远处来看，两人气势是旗鼓相当的，甚至于身材健朗高大的韩致远还略胜那么一丢丢。

    “飞鹰有，”韩致远笑道，苍狼有食物而没有治愈系异能者，飞鹰则刚好反过来，这简直是绝配啊，如此天衣无缝的互补条件，绝对是最佳谈判条件。

    “而且，如果我没猜测，D市也爆发了大规模丧尸对吧。”韩致远是笃定的语气。如若不然，苍狼不可能离开他们大本营举家搬迁，而且，他们既是向着S市的方向出发，显然他们并不知道S市也遇到了同样的遭遇，这也就说明，他们并不清楚这些大规模丧尸爆发的原因。

    苍狼同飞鹰一样，对目前的状况充满着未知，在这样的情况下，他们更加需要团结协作，共同面对未知的敌人，而这，也是韩致远胸有成竹的原因。

    沈初阳何等聪明，不用韩致远说，他显然早就猜到了韩致远一行人的来处，而且对于他们目前的情况心里更是再清楚不过。无论是从哪方面来说，他们确实不宜在此争斗相杀，那个治愈系异能者他们或许可以直接抢过去，但是这样他们必定有损伤，这比起壮大队伍减少食物而言，确实是损人不利己的下下之策。

    “合作愉快。”稍作思考，沈初阳便做出最明智的决定，没有一丝一毫的拖泥带水。

    韩致远不可抑止的扬起了嘴角，盯着沈初阳的视线又炽烈了几分，这算是接近高危生物成功了，至少成功的迈出了第一步。

    沈初阳却再次升起一股异样的感觉，作为一个领导人上位者，此人这喜怒似乎也过于形于色了吧？

    然而．．．．．．

    “合作愉快。”韩致远做了一个惊掉苍狼成员下巴的动作，他笑着朝沈初阳伸出了右手。

    真的，不管是刚加入苍狼的也好，还是苍狼的元老级人物也罢，此时都惊到了，远远的看到那个男人朝他们家那个永远高高在上，一副对任何事务任何人都不太感兴趣的老大伸出了手，没理解错的话，他是要和老大握手？这人也太不知死活了吧？他们跟了老大那么久，没见过他对任何人提起过兴趣，更别说跟任何人有过身体接触了。那男的要尴尬了。

    沈初阳垂眼望向韩致远伸出的右手，手掌很大似乎很有力量，骨节分明手指修长，对男人来说，这绝对是对女人最有吸引力的一只手，只是……

    “你刚才抽烟了。”

    韩致远：……？？

    韩致远有一瞬间的短路，这……两者有什么关联吗？男人抽烟不是很正常吗？不是烟鬼，但是确实会抽啊，有什么问题？

    “我不喜欢烟味沾到手上。”沈初阳认真道，并没有玩笑的意思，亦或者含着其他什么譬如故意刁难故意嫌弃的意思，他只是认真的陈述。

    韩致远：……

    一头黑线，果然，魔王的残魂没一个是好伺候的，这我行我素的口吻，这让人哭笑不得的喜好，感情刚才自己强敌面前帅炸天的抽烟动作倒成了第一次牵手失败的罪魁祸首？

    如此千载难逢的机会竟会因为自己抽烟而这货不喜欢抽烟就断送了？也是……无语到家了。

    于是，令所有人意外的，苍狼与飞鹰就这么达成了协议踏上共同的旅程，这不仅对以强大著称的苍狼是第一次，要知道，狼可是极度排外的，就是对飞鹰也是第一次。事实上，他们都是我行我素的主儿，在人类生死存亡，尸横遍野的末世，他们所剩的情感都是异常珍贵而又极度吝啬的，所以两个不同的团体想要融在一起根本是不可能的事。

    更何况双方本就两看生厌，加之互相嫌弃，苍狼嫌飞鹰弱者还要分担他们珍贵的食物，飞鹰则嫌他们狗眼看人低招人厌，总之都是怎么看怎么不顺眼的，但，既然老大都同意了，他们也没有质疑的余地，于是，在接下来的几天时间里，苍狼与飞鹰就这么成了同盟，一路同行。

    D市与S市几乎同时爆发了大规模的丧尸，原本从丧尸觉醒到现在也快两年时间，虽然城市因为人口密集死尸众多而成为丧尸聚集地，但是这么长时间以来，消灭的消灭，因为吃不到活人鲜血而腐烂的腐烂，加之D市和S市都是本国边缘城市，属于三四线城市，人口本就不算太多，周围相邻的城市更是相隔甚远，也就是说，这些大规模丧尸的出现，有些异常。

    它们的出现几乎是毫无征兆的，不知道它们的来源，也不知它们集聚到城市的原因，而且，其他城市的情况是不是也是如此韩致远不得而知。

    但不管怎么说，他们原定的路线都没法再走，只能另谋出路。但，正因为Ｄ市与Ｓ市都是边缘城市，两地之间其实相隔甚远，加之不清楚其他城市的情况，倘若其他城市也爆发同样的大规模丧尸，去了情况只会更糟。不说连绵不绝的丧尸群，就是其他城市的异能组织也够他们麻烦，再说，还有最麻烦的联盟军队，那才是真正让人头疼的。

    于是韩致远和沈初阳一商定，果断朝着边缘一代找出路，远离城市，虽不算上策但毕竟胜算更大，但这样一来，他们的就走得更加艰难起来。

    本就是边缘城市，越往外围走越是偏远山林，甚至原始森林都有可能，虽然他们装备齐全，但有的东西绝不是设备所能解决的，有些地方，别说现在通信设备被毁沟通艰难，就是末世之前通信完好的时候，这些地方也未必有人烟。

    于是，他们的车不得不丢下，一群人仿佛成了到深山老林寻找刺激的背包客，韩致远表示这样也好，毕竟跟那谁的接触机会又多了许多。

    于是，沈初阳不管什么时候回头，总能看到一双眼睛在看着他，他能明显的感觉到，这双眼睛没有恶意，但，实在是让人有些莫名其妙，即便他这个能自动屏蔽外界干扰的粗神经都无法忽视。

    而韩致远，正在用他的行动一点一点靠近沈初阳，讲真，这人貌似有点闷，不爱说话，而他的成员们也自动跟他保持距离，没事绝不敢打扰的样子，韩致远有点头疼。

    苍狼的队伍打头阵，沈初阳却是一直在队头，飞鹰在后，而韩致远则一直在飞鹰队尾，于是两人一直是完完全全被隔开的，就算韩致远越过自家队员走在飞鹰队头，他也够不到沈初阳，于是乎，韩致远根本找不到搭话的机会，更何况，那位似乎完全没有说话的欲／望。

    直到这一日，众人传过树木陈杂山体坍塌的一座大山之后，忽然踏入一片相对平缓的地方，尤其是山坡山大片一望无际的田地，一瞬间将几近绝望的众人重新点燃生的希望。

    一连几天走不到尽头，不是道路艰难的深山老林就是大地震过后的千疮百孔，加之食物越来越少，每个人的情绪都在不断的绝望中积累到了极限，要是再走不出去，只怕最后是他们自己把自己逼疯了。

    所以在看到这漫山遍野的田地的一瞬间，一行人差点喜极而泣，田地意味着粮食意味着食物，意味着希望和生命，这一点更是让他们喜出望外。

    而韩致远，也终于有了一本正经的搭话机会，萧玖拿着指南针跑到韩致远身前，难掩激动的情绪，“远哥，就是这里，古黎村。”

    古黎村，位于Ｃ国最南边，处于Ｃ国与Ａ国的交界处，这里远离城市远离喧嚣，通信交通都极不发达，是个闭塞的地方，但这里天然条件极好，是适合种植粮食的地方。这里的人以种植农作物为生，但基本上都能自给自足。

    而这，也是他们此行的目的地之一，要活下去，食物绝对是重中之重，其他的可以稍后再想办法。

    韩致远在原主的记忆中搜寻到相关的信息，原主也是在网络上得知这个地方，古黎村村落很大，人口达千余人之多，相信土地自然也不会少。而且，就算这个村整村覆灭全是丧尸，这数量对他们一二十个异能者而言根本不值一提。沈初阳他们自然是知道这一点，这才决定前往。

    “似乎没有白来。”韩致远站在沈初阳旁边，两人并排而站，都是王者姿态，望着一行人露出绝处逢生之后的喜悦奔向田地翻找食物，韩致远心里也莫名一阵舒畅，毕竟是全心全意跟着他的一群人，虽然这壳子里的灵魂换了人，但韩致远也绝不是什么没心没肺的东西，老婆要追，兄弟也不能不管。

    但，不知道什么原因，韩致远望着远处山坳间依稀可见的村落，心里隐隐有股说不出的感觉，总觉得有些不舒服，但具体不舒服在哪里，又说不出什么所以然来。

    韩致远扭头看向一旁的沈初阳，却见他也微微皱眉盯着那毫无气息的村落，不知道他在想什么，但这么一侧身，映入眼帘的还是那张完美侧脸，相比于韩致远，他的肌肤略白皙，脸蛋也过于俊美好看，但眉宇间的那股子英气和锐利却让人怎么也无法忽视。

    “感觉到了？”韩致远斜眼看去。

    沈初阳眉头轻动，扭头看向韩致远，似乎是诧异于韩致远的直觉，但眉宇间忧虑似乎又重了几分。

    再次看向村落的方向，沈初阳才淡淡道，“似乎有些异常，但．．．．．．不像是丧尸。”沈初阳面露疑惑之色。

    此时两人站在离村落两公里外的一座山顶上，从这里刚好可以俯视这一片山坡上大大小小的田地，也刚好能瞟到山坳里面的村落，都是异能者，说他们能飞檐走壁其实都不为过，这异能甚至比之古代的武功内力什么的更玄乎，于是，明明相距甚远，可眨眼两边的成员都已遍布各大田地。

    “老大，那边发现一块土豆地。”

    “远哥，这边也有没收的红薯。”

    很快，令人喜出望外的消息就传了回来，末世发生已经快两年，就是地震坍塌的地方都已经长出碧绿，地里没来得及收的土豆红薯，只怕是又在地里长了一轮，不过，这也说明，这个村子没有活人。

    “安排几个人查看一下周围情况，其他人再去找找粮食。”韩致远交代完毕，再次看向沈初阳“去看看？”

    “我去，你留下。”沈初阳淡淡道。

    “一起呗。”韩致远表示，如此天赐良机怎能错过。

    沈初阳不置可否，但下一秒，韩致远只觉眼前一花，这货居然纵身一跃就飞了下去，这一头就蹦出去十多米，接着几个飞跃眨眼便到了山底朝着村落去了。

    韩致远嘴角一抽，亏得自己是风属性在速度这一块自信满满，否则就他刚才这两下就得让自己追得艰难。

    脚下生风这个词用在此时的韩致远身上意外的合适，对于一个控制空气的人而言，又是Ａ级，韩致远的速度比之古代世界的轻功有过之而无不及，于是也就几个飞跃，眨眼韩致远就纵身追上了沈初阳。

    沈初阳对此没什么异色，只是眉头越皱越紧，事实上，韩致远也是如此，越是靠近村庄那股怪异的感觉就越是强烈，不同于远处山顶眺望，静距离观察才发现，整个村落比他们想象中的还要大。因为村落处于山坳，被周围几座山团团围住，从韩致远们方才那个位置看来，刚好被山腰挡去半个村。

    整个村落入眼的一瞬间，饶是最近见惯了末世遗留的景象，此时也不免微微震惊。只见整个村落的三分之二都被埋在土里，村庄背后的那座高耸入云的大山，仿佛被一把巨大的天斧斜劈开，而后被劈下的整座山峰就那么完整的滑下，刚好将三分之二的村子埋葬。

    而村庄的其他地方，还残留着巨大山洪的痕迹，看着周围的痕迹，韩致远猜测，只怕在再难发生之后的一段时间了，这里整个山坳都是淹没在山洪之中的，而这，也是整个村庄覆灭的原因。

    但，很快韩致远便发现了这股怪异从何而来，“没有尸体的痕迹。”韩致远站在一处略完好的房顶上，眉头紧皱。

    “也没有丧尸的气息。”沈初阳同样皱眉。

    “有问题。”韩致远沉声道。

    他们刚才几乎搜寻了每一个角落，没有看到任何一具尸体，哪怕一具也没有，这根本是不可能的，就算山洪将尸体冲走或者腐烂也不会如此干净，更何况整个村子本就在山凹里，根本冲不出去。而且，也没有丧尸的痕迹，这就更不可能了，丧尸是世界性的爆发，并非哪一个地方，据世界联盟政府调查的信息，似乎没有任何一个地方幸免。

    这里，仿佛一个死村，处处透着让人喘不过气的沉重死气，不自觉的头皮发麻那种，可是，这里没有一具尸体，也没有一个丧尸，这，到底是怎么回事？

