    “赵霄云，你到底进不进去？”

    　　另一辆赵家的马车之上陆续有着两人走了下来，走在前面的少女面色微沉，目中已是有了不耐之色。

    　　赵霄云侧过头，冷哼道：“赵嫣然，莫要朝我拿出你那颐气指使的样子，我懒得伺候你。”

    　　赵嫣然有些气急，却又拿赵霄云没什么办法，只得恨恨瞥了赵霄云一眼，便带着身边的赵思行径直进了外观观门之中。

    　　“一把年纪还不曾燃起心火，即便进了太御古宗外宗，也成不了什么气候。”

    　　赵霄云低声喃喃间，朝着季不语摆了摆手，便紧随在赵嫣然二人身后走入了观门。

    　　鹤云观约么三里方圆，其内虽然有着诸多道塔建筑林立，却少有人迹，很是清静。

    　　“季公子，观主如今在玄清殿正殿之内，你此时可直接前去觐见。”

    　　黑袍青年引着季月年行了一炷香工夫，至了一座巍峨宏伟的宫观之前，不卑不亢道。

    　　季月年朝他拱了拱手，道：“多谢道友。”

    　　“无需多礼，观主平日里最喜清静，故而殿外从来都无人巡守，季公子进去罢。”黑袍青年摇头笑道。

    　　季月年轻轻点头，转身便踏上了玄清殿前的九十九层石阶，朝着巍峨高大的殿门行去。

    　　至了殿门之下，季月年才堪堪体会到玄清殿的宏伟，单单殿门便有着数丈之高。此刻虽是辰时，殿内却依然灯火通明，其中供奉的数座神灵真像隐约可见。

    　　踏中殿内，所有的杂音刹那间便自耳边远去，殿内静谧无比，落针可闻。

    　　“哪家之人？”

    　　有些冷淡的声音传入耳中。

    　　季月年此时刚刚跨过两尺高的门槛，抬首看去，却是一个清秀俊俏的女子，着一袭青衣，正静静地望着自己。

    　　“安阳季家。”

    　　青衣女子点了点头，道：“随我来，我引你前去觐见观主。”

    　　“有劳道友。”

    　　季月年随着青衣女子身后朝着玄清殿深处走去，路过那三尊神灵真像之时，目光却稍稍顿了一顿。

    　　太楚土地尊神神上。

    　　元衍地界城隍尊神神上。

    　　这两尊神灵真像很是寻常，一位是护佑太楚古城的土地尊神，另一位则是摄守元衍地界的城隍尊神。

    　　另一尊神灵真像却是有些耐人寻味，乃是一位身后悬浮着钟、金鼓、磬、钲鼓、铙钹、梵铃六件佛家法器的尊神，观其相貌，却是如今代天统摄北俱芦洲的多闻毗沙门大觉天王。

    　　在古老的神话传说之中，多闻天王归于三十三天天庭已久，多闻毗沙门大觉天王的尊号更是早已废弃，如今其尊神称谓仅仅只是北方多闻天王而已。

    　　这座神灵真像却是多闻毗沙门大觉天王的样貌，所以季月年才会有些惊异。

    　　青衣女子将他带入侧殿殿门之前，不发一言，径直转头离开了此处。

    　　季月年望着她的背影思衬片刻，眸光微动，转身行入了侧殿之中。

    　　侧殿依然极为宏伟宽敞，玄气流转亦是变得顺畅了许多。殿内没有神灵真像供奉，中央之处有一座高约数丈的六角道台，其上正端坐着一个青袍道人。

    　　“安阳季家季月年，见过鹤玄上真。”

    　　季月年上前一步，朝着道台之上的青袍道人恭敬行礼。

    　　鹤玄道人微微睁开双眼，道：“无需多礼，寻一个蒲团暂且等候罢。”

    　　季月年侧头看去，这才发觉侧殿之内已是有了数人存在，分别端坐于蒲团之上，此时正齐齐转头看着自己。

    　　碍于鹤玄道人在上，这些修行世家之人都不曾开口，只是他们目中的神情却表露出了其真正的想法。

    　　季家不是出了一个季鹊雪么？季家大公子季月年不是心火熄灭，修为尽废么？

    　　他们所得到的消息不似赵家那般快速，依然还停留在前几日之时。

    　　季月年不曾在意这些人的目光，随意寻了一个蒲团便坐了下来。

    　　约么半柱香之后，殿外便再次传来了极为清晰的脚步声，赵嫣然与赵霄云、赵思行三人陆续走了进来，纷纷朝着道台之上的鹤玄道人行礼。

    　　鹤玄道人眉头微皱，望着赵家三人，神色之间似是有些不喜，道：“为何赵家来了如此多人？”

    　　赵嫣然上前一步，自袖中取出一方木盒，恭敬道：“鹤玄上真，家父十分想念上真风采，却因俗事缠身无法前来觐见，嫣然此番便代家父奉上薄礼，不成敬意。”

    　　鹤玄道人面无表情，轻拂袖袍，那木盒便遥遥飞至了他手边。

    　　伸手掀开木盒，足足五十块元石整整齐齐地排列其中，刹那之间便有着浓郁无比的天地元气弥漫殿中。

    　　“罢了，你等分别寻蒲团坐下，暂且等候。”

    　　鹤玄道人随手放下木盒，便重新阖上了眼睛，不再开口。

    　　赵嫣然与赵霄云二人对视一眼，亦是纷纷寻到一个蒲团坐了下来。

