    原属于赤炎离法宗的山门，现在是黑石联盟的老巢，整整一座山，被一个球形的火红色领域包围。似有流炎在其中流动，那是纯粹的火属灵气，黑石联盟占领后，并未修改护山防御。不是不能改，而是没必要。

    想要形成如此规模的防御，需要日积月累的沉积。黑石联盟的背后，现在看来，不但有秋水寒这样的阵法大师，还有墨宗的顶级弟子，要是想修改，技术上肯定没有问题。

    但是大改，必然有短时间的空白期，小改也没什么明显的作用，反倒暴露了背后的技术。有些技术在明眼人眼中，还是很容易看出端倪的。黑石联盟需要的是低调的迅速立足，所以没必要在老巢多下功夫，反倒引来不必要的关注。

    黄烁看着下方的球形火罩，眉头紧皱。

    没有修改对他来说并不是什么好消息。据他接触，黑石联盟只有少量以白小告为首的宿妖者是火属性的，巨大部分宿妖者属性很杂，什么属性的宿妖都有。

    而赤炎离法宗之前是以火术法闻名，弟子只收取火属性资质的。所以他们可以把山门弄成这样子，不但有着强悍的防御力，更能促进弟子们的修行，一举两得。但在这个纯粹火的领域，其他属性是被极度压制的，是待不下去的。

    这也就意味着，这里恐怕只是黑石联盟放在明面上的老巢，真正的老巢另有其地。

    这是黄烁不愿意看到的，对他来说敌人越集中越好，一句扫荡了，也就没什么后患了。但现在这样，恐怕后期剿匪将成为一项头大的工作。

    而让他更烦的是，仙光炮还是没什么进展，技术的融合远比他想象的困难。虽然炼剑术很大一部分也脱胎于墨宗的机关术，但是毕竟千年发展，又相互没有交流。无论炼剑术还是机关术，早就在各自的方向上走出了太远。

    看着浮空城下方的球形火罩，黄烁咬了咬牙，把修复后的万源炉塞进了一个临时打造的，酒桶一般的钢铁构物中。

    但凡有一线可能，黄烁都不会这么败家的使用万源炉。毕竟这种拥有微小世界的万源炉，有着一个微小世界来吞吐灵气，效率极高，某种意义上算是一种无限能源的珍贵存在。有了这玩意儿，黄烁有很多设想都可以尝试了。

    但是时间不等人，他现在没时间磨叽。剑宗和圣域的战斗引动着几乎整个修行界的关注，现在剑宗外不知道多少眼线盯着。一旦大壮把戒律峰开回，一些鼻子灵的恐怕就会意识到黑石联盟出了问题。

    别相信什么黑石联盟身份隐秘，修行界不知道他们暗中的阴谋。当那个盟主暴露是个机关师的时候，黄烁就意识到，一旦黑石联盟失败了，某些人也绝不会把这块肥肉拱手让人。

    别忘了，绝大部分宗门都是四大上宗的分支，关系错综复杂。寄希望于别人的愚蠢那是自己愚蠢，吃到嘴里才是自己的。

    仙光炮这种重复使用的大威力武器，黄烁已经来不及构思制作了。但这并不表示黄烁对这防御就没了办法。他遇到的关键问题是材料的不足，限制了仙光炮对大威力发射的可控性，但是能量输出之类的部分对他来说并没什么难的。

    控制不住的大威力能量爆发，那是什么？炸弹呗。用一个微小世界作为核心的炸弹，成本着实有些高的心疼。可惜黄烁已经没得选了，时间来不及了。反正钜子他也学了，等资源多了，他也能打造自己的钜子去搜寻未开化世界。眼前不是计较得失的时候。

    轻轻一推，酒桶一般的仙侠版航空炸弹就在重力的牵引下，自由落下，逐渐靠近了球形火罩。

    推下的那一刻，万源炉就被激活了。源源不断的能量吐出，却被周围黄烁设下的道纹和引来的神力层层包裹，无处发泄。庞大的能量在核心不断的积累。

    虽然第一次炼制这种炸弹，但经过黄烁的精密计算，结果并没太大的偏差。虽然比黄烁预设的晚了几秒爆炸，但是也没什么太大的影响。

    炸弹落在火罩上，犹如碰上实体般，弹跳了几下，同时引来一条火龙版的炎流的攻击。只不过在攻击刚刚临身的时候，爆炸开始了。

    准确说不是爆炸，在最开始还有一团高浓缩的能量爆出，但散逸出还没几米，就瞬间倒流。在巨量能量的压缩下，万源炉早就没影子了。那个微小世界完全暴露在能量中。

    随着能量达到某个临界点，微小世界开始了坍塌。不但没向外爆发能量，还在疯狂的掠夺周围的能量。在核心处坍塌出了一个幽深的黑洞。

    血盆大口一般的黑洞，贪婪地吞噬着周围的一切，有形之物，无形之物。一旁的球形火罩自然也没幸免，无尽的火劲，被抽成一条细线，源源不断的涌入黑洞中。

    只是不到两分钟，球形火罩就在也承受不住如此大量的能量抽取，不知何处的节点出了问题，再也维持不住球形，火属灵气失去控制，四溢开来。

    不过绝大部分也没逃掉，还是被黑洞恐怖的吸力都纳入了其中。

    黄烁没敢动，甚至在黑洞出现的一瞬间，紧急下令拉着浮空城全速逃开。黑洞啊，太吓人了，这玩意儿怎么会出现。

    远远地看着，直到黑洞似乎吸够了能量，变成一个蚕豆大的晶体落在地面。黄烁才抹了一把冷汗，对身边的半妖们一挥手。

    “宿妖者都杀了，不是宿妖者的，反抗的都杀，投降的控制住。”

    这些半妖现在是黄烁手下的主要战力，黄烁对其也是投入了极大的精力。内有炼体功法，外有猿王战甲，唯一可惜的就是那种仿制屠灵剑的柳叶飞梭受限于材料和特殊的激活方式，暂时无法大量配置。

    他手头现在就三柄，还是之前大壮帮忙激活的。配给了最强的三位半妖。其他的都还是一手六柄的普通灵剑配置。

    不得不说，黄烁对这些半妖的设计还是合理的，这次回来后，就明显发觉这些半妖成长的极快，已经拥有基本战力了。这也是黄烁野心大了不少的主要原因，手里有人，自然胆子就大了些。

