    “种魔大法？”

    顾冲面色冷漠，似早有所料，只是饶有兴趣的看着，以道心种魔大法将自己徒弟身躯占据的向雨田。

    黑衣老者刚才动手之际，顾冲就发现他身上的不协调，他的身体内暗藏着一股阴暗的真气。

    现在想来，就是向雨田以其一身真元污染了其弟子的精元血气，使其无形中变成了自己的化身，必要时，一个念头就可以夺其身躯。

    只是向雨田有尤鸟倦、丁九重、周老叹和金环真四位徒弟，眼前这个倒霉蛋不知是其中哪一个。

    “真是想不到，天下间还有你这样的少年英杰！看到你，我就回想起了我的一位故人。”

    邪异中带着淡淡的惆怅的声音自“丁九重”的口中发出，漆黑一片的眸子，注视着顾冲。

    “能够让邪帝如此怀念的故人，估计只有几十年前破碎虚空而去的燕飞燕前辈了！”

    顾冲眸子微微波动，这燕飞也是开挂一样的人物，向雨田跟他一比都要差上不止一星半点。

    更有传闻，《道心种魔大法》下半卷，就是燕飞在边荒帮他夺取。

    “不错，正是燕飞！那小子才情高绝，本来也可以滞留人间几十年，却早早破碎虚空而去，实在是可惜！可惜！”

    “向雨田”附身的黑衣老者连道两声可惜，不止是出于对故人的怀念，更多是出于一种无敌的寂寞。

    现在他居然在顾冲身上看到燕飞少年时的影子，无疑有些惊讶，不过也仅此而已，顾冲终究太年轻，不可能是他的对手。

    顾冲好奇道：“不知邪帝将邪帝舍利留在杨公宝库，又派人看守，是何用意？”

    一旁当透明人的“想你的液”同样目不转睛的盯着向雨田，这种情况怎么看都是大型任务的赶脚，整个过程他已经全部录下，到时候再卖给那些大公会，美滋滋。

    可能唯一的代价就是，此时他要与伤痛病魔做抗争，以及提防自己的血量见底。

    向雨田漆黑的眸光扫过顾冲，声音霸气道：“这个你无需知晓，告诉我，是臣服还是死亡！”

    “或许是第三种可能，也未可知！”

    顾冲眸光开合间，金色的血气自其身上升腾而起。

    “本帝降临，少年人还想动手不成？”

    向雨田微微一笑，眼眸中却有几分冷意。

    “正要向邪帝前辈讨教几招！”

    顾冲淡淡开口，随后脚下轰然一踏，周身血气骤然爆发！

    不战而屈人之兵可不是他的风格！

    况且面前只是一个魔种化身而已，更不可能让他畏惧！

    轰隆！

    顾冲的脚下大地骤然一踏，方圆数丈之内的地面齐齐一陷，无尽的尘土碎石呼啸着四散飞溅。

    罡风震爆之中，携带周身强横的血气呼啸着直扑向雨田的化身！

    嗤嗤！

    在空气好似破布一般的撕裂声中，恐怖的力量从空气中辐射出去，令整个岩洞都震动起来，碎石不断落下。

    而顾冲已经一步踏到向雨田化身的身前！

    一拳自腰间打出，擎天而上，轰隆隆打向其胸口！

    气焰升腾，狂暴无比！

    “好少年！好拳法！”

    微微赞叹的声音响起。

    向雨田不闪不避，双掌上迎，毫无花俏的一掌，偏偏显尽了天地微妙的转变，自击出之时，空间都微微的颤抖波动起来。

    彭！

    空气震爆！

    向雨田用一双看上去毫不着力肉掌，竟然硬生生把那重达数百吨的拳头死死顶住。

    “好！”

    顾冲双目圆睁，胸腹突然高高鼓起。

    随后大嘴张开。

    “吼！”

    无形的音波浩浩荡荡的从他口中用来，巨大气浪的纵横激荡，和滚滚音浪爆的声音响彻成一片！

    身前的石壁噼里啪啦乱响，无数裂纹，当即浮现在那壁面之上。

    而一旁架着系统摄像头录小视频的“想你的液”，直接被殃及池鱼，瞬间被滚滚气浪撕成碎片，光速复活去了。

    狮吼音波功！

    在顾冲如今的龙象金身加持之下，就算是宗师强者，也得来多少死多少！

    大宗师正面应对，也得重伤！

    狮吼功之下，向雨田的面容上全是血色裂纹，似乎闪过一瞬的狰狞，下一刻，一股无形气势从他身上轰然涌出。

    如高山拔地而起，如苍穹遮掩而下。遮天之威，让顾冲心头一沉。

    不过顾冲也知道，这是他的回光返照，搏命一击了！

    因为他的这具魔种化身太过脆弱，在顾冲接连两击之下，已经受到了不可逆转的伤害！

    “彭！”

    巨力涌现，犹如山峦冲撞，向雨田手掌中足足出现十八重锋锐气浪，一浪接着一浪，沿着顾冲的拳头狂涌而来。

    “哼！”

    顾冲冷哼一声，不退反进，先天真气奔腾不息，撞开罡气的阻隔，如同无数利刃，削刮着向雨田那爆破的魔种身躯。

    砰！

    一声巨大的闷响声之后，巨大气浪以交战两人为中心向四方荡开，掀起漫天的灰尘。

    “邪帝之名，果然名不虚传。”

    漫天的烟尘之中，顾冲看了一眼已经愈合的掌心，淡淡开口。

    刚才向雨田身上那连绵不绝的气浪，居然打破龙象金身的九层防御气膜，又接着打破他的皮肤防御，在他掌心留下一道寸长的伤口。

    区区一个魔种化身居然能够伤到他，简直就是不可思议的事！

    万一他本体来了，岂不是能把顾冲打骨折？

    可怕！

    呼！

    夜风吹拂而过，“向雨田”僵立的身子一动，化作淡淡的黑气飘飘荡荡而去。

    “不错的拳法，大隋前太子杨昭？啧啧，我们很快就会再见面的。”

    随着黑气飘荡而起的声音，回荡在岩洞之中。

    “此次若是他真身前来……”

    顾冲眉头挑起，他已然能感觉到这个活了几百年的老家伙，其一身的武功果然已经登峰造极，甚至达到可以随时破碎虚空的地步！

    若是他真身前来，顾冲着实没有一点把握胜得过他。

    “还是要尽早凝结元神！”

    凝聚元神以后，顾冲能够调动的天地之力比现在大十倍，实力当然不可能提升十倍，毕竟天地之力对顾冲而言也只是辅助作用，但提升个三四成实力是不成问题的。

    到那时就算打不过向雨田，若是想走，向雨田也未必能拦下他。

