    ‘你是要吃什么东西啊？’

    赵错听着她的话忍不住腹诽一句，自知无法反抗的他放弃了挣扎，任由身后的坏女人搂着自己。

    “你还敢和本宫闹脾气？”

    太后娘娘轻挑柳眉地看着怀中的少年，只见他自暴自弃似地拉过被子将脑袋盖住，像是不想面对她一般。

    面对她的质问赵错保持了沉默。

    他的脑子还是一团浆糊。

    “是喜欢本宫的体香所以才把脸埋到被子里的吗？”

    照太后用似笑非笑的语气继续说着，又将搂在赵错腰上的手向上摸去，轻轻地抚弄着他的脸庞。

    “你转过身来可以给你闻更多我的味道哦～”

    赵错感受着那轻揉着自己脸颊的玉手，这种被肆意拿捏的感受让他心里有了一丝不快，于是张嘴咬了上去。

    “嗯？”

    赵小公爷听到身后响起的带着质疑之意的哼声才反应过来，逐渐清醒的大脑告诉他做了件蠢事，不过想松口的时候已经来不及了。

    “竟然对本宫动嘴？”

    大虞太后用纤细修长的玉指进行反击。

    “咳咳！”

    赵错艰难地从被窝中坐了起来，皱着眉看着还是侧躺着的红发少女，她风景画一般的小脸蛋上笑意盈盈。

    “为什么要救我？”

    他与那双淡金色凤目对视片刻后平静地问道。

    “这还用问？”

    照太后嘴角扬起的弧度逐渐消失，放出威压向着脸色苍白的他碾去，语气冰冷地道：

    “赵错你该不会真以为那般羞辱本宫后可以一了百了吧？哪能让你死得这么轻易，纵是千刀万剐不足以泄我心头恨！”

    “所以娘娘大费周折地让我活下来就是想要再杀我一次？”

    “这就要看你的表现了。”

    喜怒无常的太后娘娘又露出来了浅笑，将白皙小手伸到他面前，慵懒地命令了一句。

    “扶本宫起来。”

    赵错扁了下嘴唇虽不情愿但也只能照做。

    “你一脸勉为其难地是在挑衅本宫？”

    照晴岚在搀扶下毫不客气地坐到了少年勋贵的身上。

    “不敢。”

    赵小公爷在劫后余生的庆幸感下调整了心态，正所谓经历过死亡后才会知道生命的美好，他现在莫名迫切地想要见到自己姐姐大人。

    “还有什么是你不敢的事吗？”

    太后娘娘又是冷笑一声，娇软的身子继续朝他贴近，二人脸庞的距离甚至能感受到互相的呼吸声。

    “本宫将你当作子侄般疼爱，你这狼心狗肺的东西不思报答，反倒因为一些小事对我刀剑相向。可笑你一个蝼蚁竟敢算计一尊妖圣，此番若非我不计前嫌救你一命你还不知死哪去了呢！”

    “谢娘娘救命之恩……”

    赵错无法否认她的话。

    “你还知道本宫对你有恩？”

    神色冰冷的照太后厉声呵斥道！

    “你这忘恩负义之徒当真可恨至极！本宫费尽心力地为你续命，岂料你这忤逆之子恶性难改！病情刚好转又是夜宿风床！你心里可还有半分仁义礼智信？”

    ‘还玩？’

    赵小公爷人都麻了，不过此时的他是和数位圣者交手过的存在，借来的力量虽然已经消散但是那时的胆气还留着呢。

    “娘娘早知道我是乱臣贼子怎么还救我呢？”

    赵错哼了一声地抬起手搂住了太后娘娘的劲瘦腰肢。他在此想要说明一下自己绝对没有被坏女人的美貌所迷惑，如今动手是不想让她欺负得节节败退。

    “好个无君无父之辈！一大早又将本宫抱在怀中轻薄！昨晚那般欺辱我还不够吗？”

    太后娘娘寒声怒斥，但是说着眼中又忍不住流露出了笑意，轻哼一声地抬起手揉起了他的脸庞。

    “若非你那时舍命挡在本宫身前，不要说为你续命了，我早将你这狂悖之徒挫骨扬灰！”

    “娘娘是怎么救的我？”

    赵错趁她停下角色扮演游戏连忙问道。

    “道宗现在是本宫说的算了。”照太后轻描淡写地说道，“挖空他们千百年来积蓄的天材地宝还是可以为你延个几十年寿的。”

    “嘶……”

    赵小公爷顿时抽了口冷气。坏女人嘴上虽然说着轻松，但是所说的话却是沉重万分。他现在能安然无恙地在这里和当朝太后调情，是耗尽了敢与朝廷作对的偌大道宗的底蕴！

    “感动了吗？”

    太后娘娘笑吟吟地问道。

    “只是不明白我哪里值得娘娘付出这么大的代价而已。”

    赵错盯着她淡金色的威严凤目想要从中看出一些情绪。

    “当然是因为你的剩余价值了呀。”

    照晴岚用轻快的语气说着无情的话。

    “臣不过一个三等执刑官恐怕难堪大任，更担不起什么国家大事，还请娘娘今后将差事交由朝中贤明处理。”

    他安静了一下后忽然说道。

    “你的意思是不想给本宫办事了？”

    太后娘娘半眯着美目以危险的语气说道。赵错别过头不去看她的脸庞，这个坏女人骗他的事他可不会忘。

    “还在为贪腐案之事生本宫的气？”

    她伸出手将他的脑袋转回来面向了自己。

    “我不生气。”

    赵错平静地和她对视着。

    “真是个任性的孩子呢。”照太后像是有些头疼似的捏了下他的鼻子，“拿你没办法啊。”

    她说着像是长辈宠爱小孩子一样的话，揉了赵错的脸颊好半晌之后，勉为其难地道：

    “既然赵错你非要救那些贪官污吏的族亲，本宫就网开一面下旨赦免他们吧，谁让我错爱了你这个无道逆臣呢？”

    “此言当真？”

    赵错对她投去怀疑的眼神。

    “你亲本宫的脸一下就是真的。”

    照太后笑吟吟地侧过小脑袋将白腻的脸颊凑到了他面前。

    ‘你大爷的！’

    赵错对她这哄小孩子的姿态感到了由衷的愤怒！他好歹也是十八岁的少年郎，怎么受得了女魔头如此轻视？

    “你不听本宫的话了吗？”

    大虞太后又将娇俏的侧脸向他贴近。

    “遵命……”

    赵错深吸了一口气的低下了头，不过还没碰到坏女人的脸蛋，他又突然抬起手将她侧着的小脑袋搬了回来，不由分说地对着那润泽印了上去。

