    柳铭淇没有出生在困难的五六十年代，也没有出生在蓬勃发展的七八十年代。

    他出生在了被称为“毁掉一代”的九十、零零年代。

    所以他的思维跟前面那几代人不一样。

    他不信奉什么信念的力量，他认为有钱就能办到一切。

    在这个陌生的古代世界，虽然社会的结构变了，但很多本质却没有变。

    “有钱能使鬼推磨”这句话，仍旧能在这里用，而且还用得很顺手。

    柳铭淇的身份就决定了他不能从官面上搞死林家这样的大鳄。

    宗室子弟不允许在朝堂和军队做事，这就大大的限制了柳铭淇的手脚。

    幸好太祖没有像是朱重八一样，把自己的子孙当成猪来养，反过来还允许并且提倡他们积极从商。

    从商就意味着能赚钱。

    能赚到钱，赚常人难以想象的钱，那么很多事情就好做了。

    裕王府如今的生意，只要保持正常的发展势头，要不了三五年，柳铭淇便可以累计起力量。

    然后他便可以实施下一步计划了。

    在实力还没有达到之前，想多了也没有用，所以这几天柳铭淇都在努力的恢复，毕竟身体才是一切的本钱嘛。

    他一天到晚做得最多的事情，便是慢慢的走路，又不能因为太快而让伤口崩开。

    这天，他正在庭廊里面走着，一个仆人上前禀报说：“殿下，外面有一个自称苏禄国王子罗烈的人，想要求见您。”

    “苏禄国？”

    柳铭淇回想了一下，这应该是宿雾国旁边不远的国家吧？

    他来找自己干什么？

    思索之间，柳铭淇挥手示意：“让他进来吧。”

    “是！”

    ……

    片刻之后，一个黑黑瘦瘦的矮个儿男子，在仆人的带领下，到了柳铭淇跟前。

    他见面的第一个动作就是鞠躬到底，同时把手里的盒子递上来：“苏禄小国五王子罗烈，见过大康裕亲王世子铭淇殿下！惊闻殿下遇刺，番邦小臣特意前来探望，这是一点心意，请您笑纳。”

    咦，这小子很有礼貌嘛！

    柳铭淇笑着让他起来，“五王子，你的好意我心领了，不过礼物还是算了吧，你们居住在京城，可是大不易啊。”

    大康有着中原王朝固有的虚荣和礼貌。

    凡是来到大康学习游历的周边藩国部落王子贵族，朝廷在帝京府都会给他们安排吃住，一般都有一个院子，然后按照人数的不同来分配大小不一的院子。

    然后朝廷也会每个月给他们生活费、夏天有清凉费、冬天有烧炭费，综合起来他们吃住是完全不用花钱的，至少也是殷实人家的标准。

    但是他们想要做点事情，想要奢侈点，想要买东西，想要做生意什么的，那就没有任何的优惠了，全靠自己的底子和赚钱能力。

    番邦小国的王子因为做生意破产，不得不喊国内带钱来赎人的事件，也是有过不少。

    本来没什么交情，又是穷人，柳铭淇自然不大愿意收礼。

    罗烈见状笑容更甚：“殿下，这不是什么贵重东西，而是我们苏禄国的一点土特产。”

    土特产？

    那我就有兴趣了。

    柳铭淇接了过来，顺手打开，看到的是长长的一条一条的、犹如晒干的豆腐皮一样的东西。

    少年一时没有反应过来。

    咋了？

    人家千里送鸿毛，你这万里送树叶？

    见到了柳铭淇的疑惑，罗烈赔笑道：“殿下您有所不知，这是我国特有的一种叶子，如果把它晒干之后，放在盏里燃烧，去嗅里面冒出的青烟，会觉得很精神，消除疲乏。

    我们土人一天到晚做的事情不多，日子也过得无聊，所以经常大家聚在一起，围坐四周来吸这种烟雾，却是一种难得的乐趣。”

    柳铭淇：“！？”

    我听到了什么！？

    少年迅即的把一片叶子举了起来，再闻了闻味道，脸上强行露出了淡淡的笑意：“既然是这样，那我就先收着，回头试一试看吧。谢谢你的心意！”

    见到柳铭淇好像有点兴趣的样子，罗烈心头充满了欢喜。

    真不枉费自己花了那么多钱，买通了那个臭小子的侍卫，得出来的一点线索啊。

    这位裕王世子殿下对新奇的玩意儿果然充满了兴趣，哪怕是我们国内非常低俗、只能打发无聊时闻的烟叶，也能引起他的注意。

    “对了，它的名字叫什么？”柳铭淇把盒子递给了身后的仆人，看似随意的问道。

    “我们叫它烟叶，就是能烧出烟的叶子。”罗烈回答道，他是如此的小心翼翼，因此也没有看到柳铭淇的一只手在微微发抖。

    “有点意思。”

    柳铭淇拍了拍他的肩膀，“五王子，你怎么知道我喜欢这些奇奇怪怪的东西？”

    被柳铭淇拍肩膀的罗烈只觉得浑身都充满了力量，“回殿下，小臣用了一点手段，从宿雾国王子的手下那里得到的消息。”

    “嗯？”

    少年一愣，这也是他猜想的，但没想到罗烈直接的说了出来。

    罗烈看到柳铭淇并没有生气，反而是再打量起了自己，心头顿时一定。

    看来自己还是赌对了！

    这位殿下根本不在乎什么杜立峰，只在乎杜立峰带来的东西！

    只要我能也带来新奇玩意儿，那么一定能取代杜立峰在小王爷心中的地位，从而就能成为他身边重要的合作伙伴之一！

    思绪一闪而过，罗烈挠挠头，做出尴尬的样子：“虽然收买的手段不光彩，可我觉得这事情不能欺骗小王爷，不然我们之后有可能的合作，就没有信任的基础了。”

    “你这个人……还真有点意思。”

    柳铭淇今天已经说了两次“有点意思”了，他对这个看上去黑漆漆的苏禄国五王子，还真有点兴趣。

    不同于杜立峰的傻乎乎，这位王子非常聪明，也非常有心机，简直不像是土人，而像是江南的商人们。

    “我们苏禄国面积比宿雾国大了好几倍，而且在东洋岛国之间，都有一些生意往来。”罗烈道：“殿下您喜欢这些小玩意儿，小臣会立刻派人去搜集，明年夏天的时候就能陆续运送回来了。”

    “让我猜猜……”

    柳铭淇沉吟道，“你这么积极和殷切，是为了我们裕王府的那些商品吧！”

    “正是！”罗烈点头说：“殿下发明的肥皂、花香精油、厕纸、白糖和大白兔奶糖，都是神品一样的东西。如果能拿到东洋小国去卖，一定会大卖特卖的。”

    “东洋小国有那么多钱买吗？”柳铭淇笑道。

    东洋小国数十个，但个个的规模都不大，而且还大多以部落联盟的形式存在，他们国王的权力，远远比不上中原的皇帝。

    既然势力分散、国王权力不是至高无上的，许多大大小小部落各自为政也就很正常了。

    再加上东洋小国的人通常都很懒惰，所以基本上人们都很穷——这种性格和处境，一直延续几千年都会存在，几乎没有改变。

    如果只是卖给那些头人、族长和贵族们，区区一点点人数，还真不值得千里迢迢去售卖。

    “综合起来还是能有不少人的。”罗烈有点尴尬，“况且我们拿过去卖，也可以让他们用香料、黄金白银、粮食来换吧？中原不是缺粮吗？他们那里可不缺！”

    “这里面操作难度太大了。”柳铭淇直接摇头，“粮食可以运过来，但中间的风险也大，稍不注意一个船队就被飙风给摧毁了。”

    顿了顿，柳铭淇又道：“不过五王子你的拼搏之心很不错，我喜欢你这样有拼劲儿的年轻人……所以你先去拿点东西，在京畿地区贩卖吧，别在帝京府！只要你能做出一些成绩，那么下一步你就可以带着满船的商品回东洋了。”

    罗烈大喜过望，他还以为柳铭淇这么说是不行了。

    结果却是可以先来一场考核，让自己施展一下能耐。

    “小王爷请放心，小臣一定全力以赴，不辜负您的期望！”

    说这话的时候，罗烈身子弯曲得几乎要头着地了。

    由此也可以想象他的高兴。

    但罗烈再高兴，也比不上柳铭淇。

    待到下人送罗烈出去，柳铭淇便拿过了他送来的小盒子，加快了脚步，跑回了自己的房间。

    房门一关，柳铭淇先是三两下的把罗烈，拿出了小盒子里面的烟叶，开始双手尽量的揉碎。

    等到揉成足够碎，柳铭淇又拿出一张写字用的麻纸，把揉碎的烟叶放到麻纸上，慢慢的开始卷了起来。

    一系列的动作说起来麻烦，实际上是一气呵成。

    待到柳铭淇用食指和中指夹着一根长长的、如同细细吸管一样的纸管时，脸上不觉露出了灿烂的笑容。

    应该没错吧？

    用火折子点燃了纸管，看着青烟从端口袅袅升起，柳铭淇对着另一端猛吸了一口。

    下一刻，两股白色的气体便从少年的鼻子里喷了出来。

    有些辛辣。

    有些呛鼻。

    但却绝对是熟悉的味道！

    柳铭淇一边笑着一边开始了吞云驾雾，享受着已经好久没有的美好瞬间。

    欢迎回到文明的世界

    烟草！

    ……

    注：烟叶有很多种类，起源于南美和南太平洋群岛，设定苏禄国位于南太平洋之中，故而有烟叶，望诸兄知晓。

    ……

    这几天功能饮料喝了个遍，打嗝都是那种味道。

    恳求大家多订阅一点，讨口饭吃不容易啊！

    继续坚持！继续写！继续爆！

    不怂！！！

