
　　柳向南几次想要杀杨奇，如此大仇，怎么可能请以化解。要不是杨奇实力不弱，早就死了不知道多少次，柳向南固然忌惮杨奇，可实际上最大的原因还是因为秦老出面，对杀手组织进行打压，逼得他们放弃任务。

　　否则柳向南绝对不会这么轻易的放弃对付杨奇，而杨奇一直没有出手对付柳向南，也是因为顾忌对方身后的柳家罢了。

　　这一次缅甸之行，能够得到玻璃种，对于沈雨萱而言，已经是不虚之行，如果接下来能够拍下极快蕴含高端翡翠的毛料，那沈氏珠宝的危机就算是彻底的解除了。

　　一块玻璃种卖了五千万，众人也不和杨奇客气，晚上的宴会，自然是由杨奇请客，刘洋等人都是前来祝贺。

　　宴席刚刚开始，黄石便是小声的对杨奇道，“杨奇，待会有位朋友要过来。”

　　“朋友？”杨奇一愣，一脸茫然的看着黄石。

　　黄石在翡翠界的朋友虽然不少，不过这次宴会，请的都是和杨奇关系比较好，黄石的朋友自然不会来凑这个热闹。

　　“是我师弟，老师门下现在唯一的弟子。”黄石开口道。

　　翡翠王的弟子？

　　杨奇一惊，对于翡翠王的名字，他可是如雷贯耳。翡翠王一共是三个弟子，大弟子跟随他最早，可也是最早死去的。二弟子薛青岩早在数十年前，就被翡翠王逐出师门，如今更是被国内通缉。

　　而三弟子也就是翡翠王唯一的弟子，黄石虽然称呼翡翠王为弟子，可是翡翠王并没有承认过。

　　所以黄石说如今翡翠王门下唯一的弟子，倒也不算错。

　　果不其然，过了片刻，一道熟悉的人影，便是来到包厢，这人不是别人，正是之前谢光耀和杨奇见过的青年，孙磊。翡翠王唯一的弟子！

　　“这小子怎么来了？”看着来人，谢光耀的眉头不由一挑，他和孙磊可是有些不对付，当初他挑选赌石的时候，孙磊就在一旁，两人正好看上了一块毛料，因为这件事谢光耀心里一直不怎么舒服。

　　“我给大家介绍一下，这位是翡翠王的弟子，孙磊。”黄石对于自己的小师弟到实际为的爱护，连忙起身介绍道。

　　翡翠王的弟子？

　　沈雨萱神色微变，对于翡翠王，她也仅仅只是听说过罢了，并没有真正的见过，毕竟她的年纪不算多大，接触翡翠一行，也只是这几年罢了。而翡翠王早就很少涉足翡翠界，专心教导孙磊，否则孙磊也不可能这么年轻就独自创出赌石大师的名头。天籁小说网

　　“孙先生请坐。”杨奇连忙道。

　　对于翡翠王，他也是极为的尊敬，那可是真正被公认的翡翠界第一人，不管是赌石技术，还是自身的人品，都是翡翠界公认的。

　　“这次冒昧前来，打扰了。”孙磊开口道。

　　“知道打扰还来。”一声轻哼传来，开口的不是别人，正是谢光耀。

　　别人对翡翠王敬畏，对孙磊这位翡翠王的弟子给三分面子，可谢光耀却根本不在乎，他根本不在翡翠这一行做生意，就算那翡翠王在翡翠界的名头在他，作为谢家长孙，他根本不放在眼中。

　　见到谢光耀开口，一旁的沈雨萱心中苦笑起来，谢光耀他们不好得罪，但同样，孙磊这边也不能得罪，翡翠王可不仅仅只是一个称呼那么简单。

　　作为翡翠王的唯一弟子，虽说孙磊现在的赌石水平，最多也就是和黄石差不多，但翡翠王留给他的人脉，就算是刘氏珠宝这样的大公司，都得礼敬三分。

　　刘洋闻言，不禁苦笑着拉了拉谢光耀的裤子，起身道，“孙先生和我这位朋友有点误会，都是小事，大家说开了，就没事了。”

　　孙磊微微点头，笑着道，“上次的事情，的确是我又不对，不该仗着自己的身份拿下那块毛料。”

　　“算了，我大人不记小人过，今天解出祖母绿，又遇到玻璃种，懒得和你计较。”谢光耀淡淡道。

　　此话一出，一旁的黄石不禁松了一口气，上次孙磊来找他的时候，他就告诉过孙磊，谢光耀的身份，谢光耀的身份，可不管你是什么行业的，都有威胁力。而翡翠王的名头虽然响亮，但主要还是在翡翠这一行。

　　所以黄石曾经劝过孙磊，让他放低姿态，没有必要因为一点小事得罪谢光耀。当时他也不敢确定，孙磊一定能够放下身段，毕竟孙磊这些年一直跟随着翡翠王，顺风顺水惯了，让他放低姿态，他未必舍得下那个脸面。不过如今看来，孙磊并不是那种心高气傲，目空一切之人，能够在顺风顺水之中做到这一点，可不容易。

　　见到两人暂时没有争锋相对的意思，杨奇心中也松了一口气，谢光耀此人虽然接触不多，但杨奇却知道对方是个性格中人，能够说出这番话来，便是代表，他不在介意了。

　　两人的矛盾缓和，宴席也是变得热闹起来，今天谢光耀和杨奇都是收获颇丰，杨奇的玻璃种卖给了沈雨萱，而谢光耀的祖母绿则是打算雕琢一些饰品，送给家人。几百万的东西他不放在眼中，这是他赌石赌出价值最高的翡翠，让他就这样卖掉，自然不舍得，还不如留作自己用。

　　席间孙磊也和杨奇聊了不少，不过大都是翡翠方面的东西，有翡翠王的教导，孙磊在赌石上的造诣，可是绝对不下于黄石，只不过因为年纪的原因，很多的东西还没有融汇贯通。只要他不断的接触赌石，这些知识迟早会化为他自己的。

　　“这个孙磊，不愧是翡翠王的弟子，当真不简单。”杨奇心中感慨，一场宴席，在宾主尽欢之下结束。

　　“孙磊此人，和他做生意还行，做朋友，这种人不行。”谢光耀小声道。

　　杨奇一愣，旋即微微点头，孙磊和他交谈不断，透过言行，他倒也能看出此人的大概，不过身为武者，他的观察更为仔细，孙磊这个人，的确不太适合做朋友。这个人的功利心太强了，之前的交谈，孙磊有意无意间变提起两人交流的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百零九章 意外来客免费阅读。https://xs.23sk.com 