    凌渡真人“嗯”了一声便沉默起来，低着头无比专心的扫着他的地。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    苏锦歌很是纳闷的看了他半响，看他这样子自己也问不出什么。便转回头继续描摹起石碑上的字。想知道来龙去脉还不简单，只要趁着晚饭的时间到扶光的大食堂中走一圈。那么她想知道变都会自的钻进她的耳朵。

    两人一个扫地，一个描字。这样互不相扰的呆了半日，凌渡真人最终还是忍不住开口问道：“你师父可有说起过我？”

    苏锦歌仰面看着眼前的石碑，头也不曾回的答道：“有。”

    “那他，是如何说的。”

    苏锦歌的动作一顿，“你还是不知道好。”

    凌渡真人亦停下动作，转过身看着苏锦歌，满面的自嘲，“我既然敢问，便是做足了准备。他，是否怨恨于我？”

    苏锦歌摇摇头，“没看出来。”

    凌渡真人神色一动，“那他，... ...。”

    不曾怨恨吗？怎么可能呢，当初刺出那一剑后，重华的脸上明明都是惊愕意外。那日是他第一次也是唯一的一次，从重华那对漂亮桃花瞳中看到了伤意。那张脸、那双眼，几乎时时刻刻都在眼前，让他寝食难安。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    那样对他出过手，他怎么会不怨，怎么会不恨。凌渡真人的神情几经变幻，情绪波动的越剧烈起来。

    苏锦歌见他面上的沉郁与疯狂纠结在一起，心中微微惊愕。她顿时觉得与其照顾他的面子不说，还不如直接告知他的好。叫他自己在这里瞎猜，没准会猜出什么事来。

    “咳，师父说你妒忌他的美貌。”

    凌渡真人身体一僵满脸不可置信的看着苏锦歌，“你说什么？”

    “我师父说，你妒忌他的美貌。”

    “还有... ...，别的吗？”

    “师父说你和天英真君都妒忌他的美貌，叫我少搭理你们。”

    凌渡真人愣了半响，忽然不可遏制的放声大笑起来。那么多年里他处心积虑的做下了那么多的事。那个人却一直不曾抓住重点。他在他背后刺出的那一剑，他却认为自己是妒忌他的容貌。这世界上怎么会有这样的蠢蛋！

    他做了那么多事，背负了几十年的愧疚，受了几十年的折磨。那个蠢蛋却还不知道是为什么。难道当初的事情只有自己往心里去了，一直以来他都是自己跟自己较劲。笑话！真是笑话！此刻回想起这近百年来的桩桩件件，凌渡真人只觉的自己可笑无比。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    苏锦歌看他这状若癫狂的笑法，忽然有些毛。这位该不会是走火入魔了吧。她左右看了看，确定四下没人。心中暗暗盘算起来，要不要赶紧溜走。万一凌渡真人真的疯魔了，那天英真君还不得找上门来拼命。到时候，便又给师祖惹了个烂摊子收拾。

    苏锦歌咬咬唇，轻巧的跳下石台，脚步轻盈度飞快的往碑林外走去。将要奔出碑林时，只听身后的凌渡真人又哭又笑的喊道：“原来我的心魔就是我自己！不放过我的是我自己，阻挡我的也是我自己！是我自己，都是我自己，哈哈哈哈哈哈。”

    完了。完了，当真疯了。苏锦歌后背一紧，加快了步伐往太一峰走去。出了这小山谷，她立刻装作一副若无其事的样子，慢慢的往扶光大食堂所在之处走去。

    将近晚饭时分，大食堂中已经有许多弟子早早的排队等待。苏锦歌一进门便成功引来了所有人的注意。

    身为金丹修士、扶光的精英弟子，怎么会跑来这大食堂中。一众弟子看着她，都暗暗揣测起来，这食堂中是否生了什么不为人知的大事件。当他们看到苏锦歌娴熟无比的从餐具架子上拿下一套餐具，来到队尾排好队时。他们面上的表情同时凝固了。

    这是什么状况？！

    苏锦歌也察觉到如今的身份太过招眼，再不能像从前那样悄无声息的混进大食堂用餐。对于自己引起的这场面，她颇负责任的开始了化解，“我脸上没有饭菜。都看前面。”

    一众弟子听话的将头转了回去，一齐盯向了负责盛饭菜的那小胖子修士。一瞬间被这么多目光盯着，这小胖子顿时身体一僵，苦笑着道：“小六师祖，您今天怎么想起过来了？要来，您也别这么来啊。”

    就这么大喇喇的跑进来。的确是因为她满脑子跑神儿而疏忽所致。不过这样的事情要她怎么好直接承认，好歹当着一众低阶弟子，她这金丹师祖的面子也是要的。于是苏锦歌满脸的一本正经，微微笑道：“我来看看大食堂的伙食如何。”

    此言一出，立刻引得一众弟子双眼晶亮。唯有小胖子默了，小六师祖说这话他倒不是不信。只是同时他也坚信小六师祖绝对是单纯的来看伙食的，绝对不是关心扶光低阶弟子们的饮食。

    日暮西山，厚重的鼓声悠悠扬扬的传遍了整个扶光。几名一直坐在后厨休息的修士都小跑出来，拿勺执铲的为一众弟子盛菜。站在苏锦歌前面的那些弟子自的让出位置，苏锦歌却笑着拒绝了。

    在苏锦歌收获着好形象时，小胖子的幽怨格外浓烈起来。

    这些人要拍马屁就拍吧，他也不是不能理解。可这一个个的捧着盘子，到小六师祖面前告状是几个意思啊。红浆果炒兔肉怎么了？色泽好看，滋味丰富。真是不懂欣赏。辣叶炒糖糕又怎么了？甜甜辣辣多么新奇的口感。一个个真是没口福的命。

    这一边，苏锦歌没有料到事情会演变成这样。话说，她是来打听八卦的。怎么就成了食堂菜系控诉大会。果然这金丹修士的身份就是不方便。自从在金家，锁颜忽然爆出一股灵力挡下那金丹修士一击后，便失去了灵光。如今也只是一片精致的锁片了。想要借助锁颜混入低阶弟子中打听八卦显然也是行不通了。

    如今她这么招眼，大喇喇的打听凌渡真人的事多少也不太方便。苏锦歌纠结了一会儿，便将主意打到了风离落身上。那家伙向来八卦，身边又时时刻刻围着一群消息灵通的女弟子们。从那他里打探出事情，想必简单的很。

    苏锦歌在一张和蔼完美面具下吃完了一餐饭，不负众望的对小胖子转达了一众弟子的哀怨后，才施施然的起身离开了大食堂。

    看着她的背影，小胖子用木勺敲着菜盆，嘟嘟囔囔的道：“不好吃您还吃这么多。当年明明还夸奖我有创意来着。”

    出了大食堂，苏锦歌直奔附近最漂亮的那处无名小山谷，那里芳华无数，一道春日便是一片美丽的花海。这时节，要找风离落自然是往哪里去最有机会寻到他。

    出乎意料，风离落并不在那片花海之中。苏锦歌又一连跑了几个地方，也没有寻到他的踪迹。人不在自己的峰头，也不在把妹的最佳场地，那他会去哪里？

    苏锦歌放出一只传讯符，跟着那飘飘摇摇的符箓飞去。一路下了山，来到了月牙湖。

    形如新月的湖水被春风吹皱，湖畔绿草如茵。风离落此时正仰面躺在草地上，嘴里还无意识的叼着一根狗尾草。

    .(未完待续。)