
　　“石道友也在渡煞衰之劫？”韩立闻言，面色微讶。

　　“其实数百年前便开始了，不过被我用秘术压制了下去，想不到此刻却冒了出来。不说这个，厉道友，那肃煞丹你可炼制出来了吗？”石穿空目光热切的看着韩立，问道。

　　韩立没有说话，翻手一挥，掌心多出一枚黑色丹药，表面隐隐可见丝丝缕缕的黑气缭绕。

　　石穿空眼睛一亮，豁然站了起来，周围的银色禁制一闪，一道银光从中飞出，化为一只银色大手握住了那黑色丹药。

　　韩立并未阻止，任由那银色大手握住肃煞丹。

　　大手正要一缩而回，忽的一滞的停在了半空。

　　“厉道友，石某用何物交换这肃煞丹才好？”石穿空身上煞气似乎因为心情激动而剧烈波动起来，连带着手臂也有些颤抖，不过他还是看着韩立，问道。

　　“此事之后再说吧，当务之急，是先炼化此丹压制住你体内煞气，否则照你如今的情况，又身处这灰界环境，一旦煞衰爆发，怕是麻烦不小。”韩立淡淡一笑说道。

　　“好，那在下就不客气了。”石穿空感激的道了一声谢，银色大手飞射而回，没入银色禁制中。

　　那银色琵琶表面银光闪动，滴溜溜一转。

　　石穿空附近的虚空立刻扭曲起来，凭空冒出一个个空间漩涡，那银色禁制也光芒大放，将石穿空的身体彻底淹没在里面。

　　韩立眼见此景，眉梢微挑，不过也没有离开，在屋内找了一个地方盘膝坐了下来。

　　时间一点点过去，转眼间过了大半年。

　　翻滚的银色光芒忽飘散而开，转眼间消失无踪。

　　里面的银色禁制不知何时也消失，现出了石穿空的身影。

　　他此刻身上气息已经平复，眼中红芒也不见了踪影，看起来是彻底恢复了过来。

　　“厉道友，真是多谢了，若非你的肃煞丹，在下恐怕真的要殒身在这灰界之中。”石穿空朝着韩立行了一礼，谢道。

　　“你我如同处这异域险地，自然应该彼此互助。”韩立站了起来，笑着说道。

　　石穿空看了韩立一眼，略一沉吟后，翻手取出一个方形玉盒，打开之后里面，却是一株漆黑灵草。

　　丝丝奇异的气味从灵草上散发而出，闻之脑海顿时一清。

　　“这是……”韩立立刻认出了这黑色灵草是何物，眼睛一亮。

　　“如果石某没有看错，厉道友你应该也修炼了炼神术，对这万魂草想必也是需要的，此草是我多年前收购而来，便以此物交换刚刚那枚肃煞丹吧。”石穿空说着，将玉盒递了过来。

　　“既然如此，那我就不客气了，此物确实是我想要的。”韩立深深看了石穿空一眼，接过了玉盒，收了起来。

　　“这万魂草有提升神识，很多人得到后都直接吞服。其实若有办法将此物炼制成万魂丹，效果会更好。”石穿空又说道。

　　“万魂丹？”韩立面上露出一丝惊讶。

　　当年聚琨城拍卖会上，那监察仙使便是以此为诱饵，从而将修炼炼魂术而需要万魂草提升神识之人给钓了出来。

　　他当初虽然没有得手，但事后也曾经特意调查过有关万魂草的资料，找到的资料中提及万魂草的使用之法，都是直接吞服炼化，并没有将其炼制成丹药的说法。

　　“万魂丹是我魔域一位炼丹大师，在数百万年前刚刚研究出来的丹方，目前还没有流传到真仙界其他地方，厉道友你不知道也不奇怪。”石穿空取出一枚玉简，就这么直接递了过来。

　　韩立目光微凝，随即也没有迟疑的接过玉简。

　　他神识往里面一探，很快便收了回来，面上露出一丝喜色。

　　乍看之下，万魂丹的丹方所需材料并不复杂，只要返回真仙界，很容易便能配齐。

　　而且根据丹方上所述，将万魂草炼制成万魂丹后，效果确实会有不小的增幅，这对于他而言，自然是一个意外之喜。

　　“厉道友，你这次炼制出的肃煞丹可还有多，能否再卖几枚给我？我身上虽然没有更多的万魂草，当初聚琨城拍卖会，那株万魂草拍卖到三千五百枚仙元石，我愿意以这个价钱换取。”石穿空希冀的看着韩立，问道。

　　“我身上材料不够，所以这次只炼制出了一小批肃煞丹，厉某也需要此物护身保命，所以只能卖给你五枚。”韩立微一沉吟后，说道。

　　“五枚就五枚吧。”石穿空闻言眼中闪过一丝失望之色，然后抬手一挥。

　　身旁地面哗啦啦一响，多出一小堆仙元石。

　　韩立神识在仙元石上扫过，挥手收起，然后取出一个黑色玉瓶，扔给了石穿空。

　　石穿空打开瓶塞，里面却是六枚肃煞丹。

　　“万魂丹的丹方，厉某也不会白拿，就用一枚肃煞丹作为抵偿吧。”韩立淡淡说道。

　　“那就恭敬不如从命了！”石穿空哈哈一笑，心中一块大石落地，又不觉恢复了几分此前的桀骜洒脱。

　　二人又闲谈了两句，韩立便告辞离开，返回了自己房间。

　　他身上肃煞丹虽然多些，也不敢在外面耽搁，立刻进入了花枝空间修炼，以降低煞气对自己的侵蚀和同化。

　　转眼间又是数年过去，巨大楼船终于抵达了黑齿域主城，黑齿城。

　　黑齿城面积不小，堪比真仙界的一些中型城池。

　　城内居民不少，商铺也颇多，只是比真仙界的一些城池还远远不及。

　　楼船在半空略一盘旋，落在了城内一处高大府邸门前，韩立等人依次走下了楼船。

　　韩立本不愿意从花枝空间内离开，但三人此刻身份是三苗族的客卿，现在要拜见黑齿域主，不得不现身出来。

　　不过三人都收敛了气息，并不引人注意。

　　“三苗领主，你们来了，域主大人正在里面等你们，其他领主此刻都已经赶到了。”一个面带鳞片的黑袍男子快步从府邸内走出，迎了上来。

　　“哦，都来的这么快，前面带路吧。”苗郜一摆手的说道。

　　黑袍男子应了一声，旋即当先而行，带着几人进了府邸，很快来到一处大殿。

　　大殿内正面是一处高出地面半丈左右的梯形石台，此刻上面端坐了一个黑发虬须的大汉。

　　此人骨架极大，足有两个常人那么高，身穿一袭黑色金袍，身上肌肉虬结，将衣衫都高高撑起，巨大而强壮的身躯给人极强的压迫之感。

　　大殿下方，左右各摆放了四把石椅，此刻除了左手边最后一个石椅空置外，其他七把椅子上都坐了人。

　　而七人身后，各自站了四五个随从。

　　韩立等人踏进大殿后，看到的便是这个情形。

　　“属下苗郜，参见域主大人。”苗郜行了一礼，口中说道。

　　韩立等五人也躬身行了一礼，口称参见。

　　高台上的黑袍大汉略微点头，目光如电在韩立三人身上一扫而过，尤其是在魔光身上停留了片刻，露出些许疑惑之色，却没有立刻询问。

　　此时，韩立也在暗暗打量大殿内的众人，在场之人修为最高的便是台上的黑齿域主，已经达到了太乙境中期的程度。

　　其他那些领主，都是金仙境界。

　　“原来如此……”韩立低下头。

　　从目前的情形来看，黑齿域在灰界算是一个中等偏弱的小域，总体实力也就是如此，他对于灰界的力量分部，有了一个大致的印象。

　　“苗郜，怎么来的如此迟，域主大人和我等已经在此等你多日了！”坐在左手边第三个石椅上的一个肥胖老者皱眉，有些不满的说道。

　　“前些日子在我们三苗领的塔木达大会上，尼刺陀域突然来袭，我花了不少时间才平息事件，因此今日来迟了，还请域主大人，还有诸位领主见谅。”苗郜不卑不亢的说道。

　　“什么！”苗郜此话一石激起千层浪，在场其他七位领主面色都是大变。

　　“此事我已知晓，苗郜你击退尼刺陀域，此举大长我黑齿域的威风，稍后自有赏赐给你，先坐下吧。”黑齿域主却似乎早已知道此事，淡淡说道。

　　“是。”苗郜谢了一声，走到空置的石椅上坐了下来。

　　韩立等人则走到了苗郜身后站定。

　　“域主大人，距离三域会盟之期已经临近，现在苗郜领主也已经抵达，我等是否立刻出发？”另一个黑袍中年男子领主说道。

　　“此事不急，行程方面我会安排好，你们不必担心，而且关于此次会盟，我还有些事情要和诸位商议。”黑齿域主沉声说道。

　　“谨听域主大人吩咐。”八位领主闻言，顿时坐直了身体。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们都先下去吧。”黑齿域主没有立刻开始商议，目光看向韩立等随行之人，说道。

　　各大领主的随行之人见此，纷纷告罪一声，朝着外面走去。

　　韩立对于这样的大会正好没有兴趣，随着魔光与其余人一起退出了大殿。

　　“苗郜领主，你这次带来的随行之人里，有三人气息独特，似乎不是你们三苗族吧。”待其余人退下后，那个肥胖老者说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第七百一十六章 初临黑齿免费阅读。https://xs.23sk.com 