        井清然已经疯魔。

        杀了嫦鑫之后，她冷冷的踏出闺房，外面匆忙奔走的人影，她视而不见。

        “咦，那不是井清然吗？”

        “嘿，她以前可是眼高于顶，骄傲着呢，尤其是和玉飞订下婚约后，更是觉得自己不得了，如今呢，哈哈，就是一个大笑话。”

        “啧啧，说来她也是真可怜啊，刚和玉飞毁了婚约，现在又被萧魔神抛弃。”

        “可怜？你怕是没看到她的可恨之处。”

        “管她呢，咱们还是赶紧去抢东西吧！”

        井清然冷冷疾步中，看到了倒在血泊之中的井升。她冰冷的目光，不由一震。

        “父亲！”

        井清然飞快跑过去，发现井升已经没了气息。

        “父亲，是女儿对不起你！”井清然哭泣一声，看着井升一身的脚印，恶狠狠的朝着后方看了一眼。

        “你们这帮趁火打劫的畜|生！我井清然就算化为厉鬼，也绝不放过你们！”

        “父亲，女儿很快就下来陪你！”

        井清然起身，抹了一把眼泪，放出自己的青凤鸟元兽，飞腾向混龙帮驻地。

        混龙帮。

        没有喜庆的乐声，没有万千宾客的恭贺之声。但混龙帮内每个人，却是激动无比。

        今天，本该是天灵帮大喜的日子，萧魔神这个新郎，却是忽然降临到了混龙帮，并且走进了大小姐司空怡的房间。

        两天前，丁义已经当众宣布，从此更名司空怡，与丁鸿宽再无半点关系！

        “帮主，这……这咋回事啊？萧魔神怎么进了小姐的房间？”一名不明所以的帮众，忍不住好奇，问向司空翼。

        司空翼笑眯眯的说道：“你脑袋里装得什么？这还用问我吗？很明显，井清然魅力不够，萧魔神放弃她，来娶我的闺女了！”

        “啊？那……那天灵帮这一刻岂不是很热闹？我听说井升可是请了很多宾客呢！”帮众愕然。

        司空翼撇嘴道：“是啊，还请了老子呢！”

        “噗！这下井升和天灵帮的脸都丢大发了。”帮众哈哈一笑。

        司空翼邪笑道：“最好他们能够忍不下这口恶气，跑来找麻烦，这样就给了我们一个一举灭掉天灵帮的机会。”

        帮众嘿笑道：“早就看他们不顺眼了，真希望他们还能有点血性！”

        司空翼却是摇摇头，叹声道：“可惜啊，井升八成是不会来的。他没有这个胆子。”

        ……

        司空怡的闺房中，香气如兰，明堂的房中，点着一对红烛。

        司空怡盖着红盖头，端坐在床沿边上，两只雪白的手掌，对捏在一起，显得有些紧张。

        萧易则是笑眯眯的坐在屋中一张方桌前，看着司空怡。

        萧易进来，已经一盏茶的功夫了，不说话，也不掀盖头，这让司空怡心里有些嗔怒。

        这家伙，到底想干嘛？莫非还要她自己掀了盖头吗？

        她赌气之下，也不出声，就和萧易这么干耗着。

        可是时间愈久，司空怡终于熬不住了，不由嗔声道：“你……你在干什么？”

        “在等天黑。”萧易咧嘴笑道。

        盖头下的司空怡不由瞪了瞪眼，现在的时间，最多才正午吧，等到天黑，那还得好几个时辰呢！

        可她作为一个女人，也不好意思催着萧易过来掀盖头啊！

        “我饿了，我要吃东西。”司空怡没好气的说道。

        她一早就在这里等着了，肚子都等饿了。

        如果萧易非得等到天黑，她饿到晚上，估计连坐着的力气都没有了。

        萧易拿起一块点心，走过去，递到司空怡手里。

        红盖头底下，司空怡小口的吃起来。

        吃了两口，她不由问道：“井清然你打算怎么办？”

        萧易坏笑道：“是啊，怎么办呢？要不，我先过去找她，等天黑了，再回来掀你的盖头？”

        司空怡闻言一惊，连忙抓住萧易的手臂，哼声道：“不行，你来我这，你就不许走了。”

        萧易哈哈一笑，抬手将司空怡的红盖头掀掉。

        司空怡整个蒙了！

        自己准备好久了，也等了好久，萧易始终不掀盖头，居然在她鼓着腮帮子，吃着东西的时候掀开！

        她想要萧易看到她最美的样子，眼下……

        “你……你干嘛这时候掀啊！”司空怡气恼的连忙扭过头去，把自己的点心一口吞咽了下去。

        萧易坏笑道：“我见过你美的时候，却还没有见过你嘴巴鼓起的样子。不错，挺可爱的。”

        司空怡脸色一红，羞声道：“你真的觉得可爱吗？”

        萧易点了点头，在司空怡身边坐下，微笑道：“之前，你虽然很美，但却不像个女孩。如今的你，才像是一个真正的女孩。”

        司空怡眼眸一怔，眼里腾起两道水雾。

        之前的她，心里只有仇恨，也从没拿自己当女孩看待。甚至，女性的身体，都不过是她用来报仇的工具而已。

        如今，一切真相大白，她和司空翼这个亲生父亲相认，前尘往事也都放下了，心性自然也发生了变化。

        “萧易，谢谢你，如果不是你，我可能一辈子都不会拿自己当个女人来看。”司空怡哽声道。

        萧易翻了翻白眼，笑道：“你现在该叫我什么？”

        司空怡面色一羞，羞声道：“该叫你夫君。”

        “这才对。”萧易咧嘴一笑，抬手将司空怡搂靠在自己的肩头，微笑道：“以后，我就是你的依靠。我们既是夫妻，便不存在什么交易。当初我说过的话依然作数，等我离开中州后，混龙帮依旧是你们父女的，无人可以动摇你们的地位。”

        司空怡抓着萧易的手掌微微用力，颤声道：“我不要什么混龙帮，我只希望夫君能一直在我身边。如果夫君非走不可，就带着我一起走。”

        “那你父亲怎么办？”萧易笑道。

        司空怡笑道：“他有妻子和儿子，只不过不在中州城内。即便我随夫君走了，他也不会孤单的。”

        萧易笑道：“可你就这么一个父亲，你舍得吗？”

        “女大不中留，嫁鸡随鸡！我当然是要跟着自己的夫君了。”司空怡羞声道，“你要是不答应带上我，我……我就不跟你好……”

        萧易眉头一挑：“不跟我好？那我娶个漂亮媳妇，岂不是自找难受？”

        “哼，那你就答应我！”司空怡得意的笑道。

