    然而，突然，旁边伸来了一只大手，将她的手从盛庭宇手里挣脱出来。

    叶初夏错愕的转头，看见是傅楠晓。

    他神色有些冷。

    “盛二少，我的女朋友就不劳你关心了，你还是关心关心你未婚妻吧，她恨得眼珠子都要瞪出来了。”

    “你，你胡说什么。”

    林舒雅结结巴巴的说。

    盛庭宇只是冷冷的看着傅楠晓。

    傅楠晓也分毫不让的与他冷冷对视。

    陆奕恒跟顾耀昇原本在那边打高尔夫，看见这边浓烟滚滚，就跑了回来。

    一回来就看到这剑拔弩张的一幕。

    傅东战上前拉开傅楠晓，“先看看你女朋友的手伤的怎么样。”

    傅楠晓这才收回视线，低头查看叶初夏的手。

    见她的手被烫红一片，他直接抓着她的手，就塞进陆奕恒手里那杯冰酒里。

    叶初夏眼睛一凸。

    “冷冻十五分钟。”傅楠晓面无表情的说。

    而陆奕恒却立刻就炸了。

    “喂，姓傅的，你几个意思。”

    “哥，他问你。”傅楠晓对傅东战说。

    陆奕恒差点没被气死。

    叶初夏见陆奕恒跟傅楠晓都快要打起来，她连忙想抽出手，劝他们别吵了。

    结果，盛庭宇直接按住了她的手。

    “……”叶初夏。

    “……”陆奕恒。

    顾耀昇同情的拍拍陆奕恒肩膀。

    这时候林舒雅对一旁佣人开了口，“冰呢，赶紧拿点冰水来。”

    等冰水来的那几十秒。

    一群人，就没有一个开口说话的。

    静默的气氛，尴尬诡异到了极点。

    叶初夏一只手还插在冰酒里，她真想原地去世。

    好不容易，冰水终于来了。

    叶初夏将手塞进冰水里，然后另一只手拎着桶，就往旁边的椅子走去。

    一群人才终于散了。

    傅楠晓一言不发的将她手里的冰桶拿了过去。

    “你怎么那么笨，不是叫你不要碰吗？”坐下后，傅楠晓没好气的骂道。

    “我都是被你骂笨的，我从前哪里有这么笨！”叶初夏不服气的怼回去。

    傅楠晓瞪了她一眼，又拿起她的手看了看。

    下一秒，他竟然往她烫红的地方，轻轻吹了吹。

    丝丝凉意，伤口很舒服。

    可是叶初夏却觉得十分不自在。

    傅楠晓这个动作太暧昧了。

    她下意识的想从傅楠晓手里抽回手。

    然而傅楠晓却握的很紧，她根本挣脱不开。

    还好，很快傅楠晓便将她的手重新塞回冰水里。

    叶初夏低垂着脑袋，她没有发现，傅楠晓特意朝盛庭宇的方向望了过去。

    傅楠晓对上盛庭宇那双幽暗森冷的眸子时，只是冷笑了一下，便收回视线。

    虽然烫伤了一大片，可是泡过冰水后，竟然一点都不疼了。

    叶初夏十分高兴。

    这会她才想起她刚才烤的烤串。

    她呀的叫了一声，忙跑去看她烤的那些烤串。

    幸亏佣人已经帮她拿到一边去了。

    不过还是烤黑了一大半。

    叶初夏就学着校门口那烧烤摊大叔，拿剪子将烤焦的剪掉。

    最后好好的烤串，全给她剪得坑坑洼洼的。

    那些实在焦的厉害的，叶初夏就索性扔掉。

    她拿着一盘子坑坑洼洼的烤串，给傅楠晓分了几根。

    “这个吃了会死的吧。”

    叶初夏翻了个白眼，“死了最好。”

    然后她又问顾耀昇和陆奕恒要不要。

    两人都十分鄙夷的看了一眼，说不要。

    叶初夏觉得这两人今天实在可恶，就强行给他两一人塞了一大把。

    她又客气的问傅东战要不要。

    傅东战又没疯，当然是礼貌拒绝。

    最后，还剩盛庭宇跟林舒雅。

    其实叶初夏不想去他们那边的。

    可是大家她都问过了，单单不问他们，好像很奇怪。

    没有办法，只能硬着头皮走到他们跟前。

    林舒雅看见她将烤串烤成那个鬼样子，肯定不知道又要怎么冷嘲热讽一番。

    果然，还没走到，林舒雅就开始捂住她的鼻子了。

    “咦，叶小姐，这焦焦黑黑的，你是怎么好意思分给大家吃，你也不怕大家吃了会生病。”

    叶初夏原本就没想着分给他们两吃，她就是走个过场而已。

    见她这么说，她准备转身就走。

    结果盛庭宇却将剩下的都拿走了。

    他拿起用筷子，动作优雅的将烤串一点点全弄进碗里，沉默的吃了起来。

    叶初夏见他这样，心里又生出一股难以言喻的复杂情绪来。

    她察觉到一旁的林舒雅，看她的眼神，满是怨毒。

    叶初夏端着盘子，默默的转身离开了。

    那边的陆奕恒跟顾耀昇吃了第一口，就立刻吐了出来。

    “叶初夏，你是想毒死所有人吗？又咸又苦。”陆奕恒忍不住吐槽起来。

    叶初夏自己也尝了一口，真的又咸又苦，她也立刻吐了出来。

    顾耀昇却笑了，“就我们觉得又咸又苦而已，你没看傅三少跟庭哥吃的津津有味吗？”

    叶初夏下意识的看了傅楠晓跟盛庭宇一眼。

    两人真的将她给的烧烤，都差不多吃完了。

    她心里也不知道是什么感觉。

    她小声的对傅楠晓说，“别吃了，一会真毒死你怎么办。”

    “那你就跟我陪葬。”傅楠晓说完，依旧慢慢吃着。

    陆奕恒看了傅楠晓跟盛庭宇两人一眼，也笑了起来。

    “是呀，傅三少，你女朋友就算在上面下毒，估计你跟庭哥都能吃的津津有味，啧啧，真是爱情不但让人盲目，还能让人五感顿失。”

    “你胡说八道什么呢，叶小姐是傅三少的女朋友，爱情，那也只是他们两的爱情，关我们庭哥什么事。”

    顾耀昇看戏不嫌事大的说着。

    “我就说他们两啊，你想哪里去。”

    陆奕恒瞥了眼不请自来的林舒雅一眼，坏笑道。

    今天明明办的是单身派对，林舒雅那个女人，不知道怎么回事，晚上突然就自己跑来了。

    真是给脸不要脸，那就不要怪大伙都不给她脸了。

    烧烤完，大家在花园里又玩了一会，便进了别墅。

    傅楠晓说很晚了，要跟叶初夏回酒店，傅东战挽留道。

    “今晚留下来住吧，别墅这边环境好些。”

    傅楠晓想了想最后点点头。

    叶初夏暗暗的掐他，使劲给他使眼色，让他赶紧找借口走人。

    “你们两要睡一个房间吗？”傅东战问。

