    杜兰和迪妮莎摆出了不同的造型姿势。

    杜兰弓步下压，一手过头，一手缠腰，双目怒瞪，小宇宙在熊熊燃烧。

    迪妮莎双脚分前后并拢，双手剑指一别于背后擎天而立，一指向杜兰，淑女持剑。

    相良麻木了，似乎眼前的两个金甲战士还要打上很久，也不知道在克鲁兹试飞前能不能打完。

    海水好像是摇晃水杯中的水一样，波涛汹涌。小宇宙的力量已经让地球难以承受了，世界各地都发生了剧烈的异常气候。

    “时间也不早了，我们快点分出胜负吧。”杜兰说道。

    “正有此意。”迪妮莎回道，同时背后的手转前，与前手合拢，“看我的庐山百龙霸——”

    无数青龙飞出，瞬间就将杜兰包围。

    这是家庭暴力，杜兰身上瞬间就被迪妮莎的攻击打中。而且迪妮莎用的不是拳头，而是剑指，同样的力道受力面积却小了，以至于压强增加，杜兰受到的疼痛也更加明显。

    果然是迪妮莎，竟然想到这种技巧，力量透过黄金圣衣，穿过杜兰的身体，然后又飞出圣衣。他被无数巨龙透体而过，仰天倒飞出去。

    倒不是杜兰让自己的老婆，那是因为迪妮莎在攻击之前对他使用了气息同调，让他在短时间内失去了对身体的控制。虽然那时间对于凡人来说几乎可以忽略，可是迪妮莎却抓住了这个机会对杜兰进行了打击。

    真是防不胜防啊，不愧是迪妮莎的成名技。

    好久没有被这么痛殴过了，好在对方自己是自己老婆，这最多就是家暴。所以杜兰倒是没有生气，反倒是对迪妮莎称赞有加。

    赢了？相良见杜兰被打飞，心里一喜，被那样的攻击打中，一定是死定了吧？

    可惜杜兰没死，只是受了轻伤而已。

    “还没有结束。”杜兰从海面站起，飞向天空。

    迪妮莎抬着头，倒是要看看自己老公还要干什么？好像以前的反派被打成残血的时候，都喜欢飞到天上，然后对着地球来一发。

    显然杜兰这个假反派也难逃这样的套路，飞到了大气层外，杜兰全身蓄力，小宇宙爆发出来，就好像天空多出了一个太阳。

    相良从没想过自己会见到一个人能飞这么高，超古代科技都是这么厉害么？之前杜兰身上的盔甲似乎被打碎了些，碎片掉入了海里，有机会的一定要打捞出来。到现在相良已经完全冷静下来了，开始思考这种敌人应该怎么应付了。

    飞到宇宙，杜兰手打莲花印，准备将自己的小宇宙凝聚成一招‘天魔降服’。压缩成掌中莲花的小宇宙被杜兰推下。

    若打中地球，一定是会把地球打穿的，但杜兰相信迪妮莎一定会接住。

    这有些过分了，迪妮莎暗想，但心情却是跃跃欲试，以至于她从背后拔出了黄金剑。

    天空下压的莲花，五彩缤纷，绚丽夺目，却让人感觉一股绝望的压力。越来越近，还没有靠近海面，整个大海都被无形的压力压出了窟窿。

    迪妮莎的长发和盔甲腰带上的丝绦也被吹得猎猎作响，但女战神却依旧不动如山，任由压缩小宇宙袭来。

    直到那朵小莲花旋转着出现在迪妮莎的面前，她才终于动了。手中黄金剑猛地提起。

    那黄金剑，剑长不过三尺，剑格上为双子女神的比翼，剑茎与剑身为一体的黄金，上刻防滑细纹，剑首之上圆环，刻有迪妮莎的三叉戟阳纹。

    提剑速度之快，甚至超于了光速，就好像跳跃了空间。靠最近的相良只见迪妮莎的手臂同时出现在了两处，然后一股磅礴的力量突然涌出，朝天空飞去。

    已经切过了莲花。

    这场战斗结束了，最后片片莲花花瓣猛地扩散开来，变成了无数的花瓣，各种花瓣，名贵的和常见的，被海风一吹飘散到整个海面，然后这些花瓣会随着海流去往世界各地。

    秘银基地也在花瓣的笼罩内，他们完全不知道这些五花八门的花瓣是从哪里来的。只是真的好美，像是雪一样。

    这算是杜兰给迪妮莎的礼物吧，反正迪妮莎是这么想的，挺好的。脱下圣衣，圣衣恢复成天秤的样子，细节很多而且很像是变形金刚变形的效果，然后进入异空间，飞回迪妮莎手里的是一个黄金的牌子，可以放在口袋。这就是次时代的圣衣。“结束了？”相良因最后那一击给惊呆了。

    “结束了。”迪妮莎说道：“我们快回去吧，今天的试飞还有很多工作要做。”

    “迪妮莎阁下，为什么你不去摧毁饕餮的空中要塞呢？”相良见迪妮莎这么厉害，所以问道。

    “我是龙组成员，上面的命令让我不要插手日本的事情。你应该在知道我们这种人不过士兵，真正下达命令的是上面的人。提出这次计划，已经是我的极限了。”

    相良沉默了，他很快就想到国际形势，看来统一之后的中国想要打破第一岛链，而饕餮的行动似乎正和他们心意。肮脏的政治。

    相良却不想想，以前他们袭击苏联研究所也算是肮脏的政治。虽然苏联本身也不干净就是了。

    迪妮莎有难处，相良理解，不过他还是好奇地问了问黄金圣衣是什么。

    “那是超古代科技的产物，但不是普通人能掌握的，只有掌握了小宇宙的人类才能掌握这种力量。”

    相良表示完全不明白。

    “就是说能使用圣衣的人很少。”迪妮莎说道，“有了小宇宙，我们就能这样站在水面上了，还能拥有一拳打碎星星的力量。是古代神话时代的超级科技。”

    不明觉厉就是了，相良想到，“那杜兰他现在怎么样了？”这么厉害的敌人若是已经死那就最好。

    “我们不过是平手，他现在应该已经回去了。”迪妮莎心说，真要打的话，也只能两败俱伤，切磋不会如此。

    打成这样，才平手？相良真是无语了，但那神奇的战斗根本不是他能理解的，所以他的脑海里还是充满了疑问，却一时间不知道自己该问什么。因为就算得到了答案，自己也听不懂，不如不问。

    回到秘银的时候，大家还在打扫花瓣。迪妮莎带着相良从海面踏花而来的时候，也没有引起大家的注意。

    花瓣积了厚厚的一层，克鲁兹正在没心没肺地在花瓣池中游泳，丝毫不理会其他人打扫的辛苦。

