    帝都。

    全国室内田径锦标赛，今天初赛。

    来的人很多，但是绝大部分都没有竞争力，而且国内的室内比赛，都是用来开启一年的比赛，用来热身作用。冬训了这么久，都需要找找感觉，为了后面的大赛做准备。

    尤其是张培猛这边，他也参加了国青队，接到了正式入选函，加上06年是他的主场，他也被主教练寄予了厚望。可就在这个时候，他却因为训练方式的问题，和主教练李青出现了分歧。

    李青的想法还是传统系练习方法，轻量化，轻装上阵，所以你上网搜一下都可以看到，张培猛控制体重的新闻和他自己的赛后采访。而巧合的是……苏神这边有一个截然相反的赛后采访，那就是——我不需要减肥。

    我要不断大量地吃肉。

    我曾一次在欧洲比赛训练的时候，曾经一口气吃了两斤牛肉。

    把领队和队医都吓坏了。

    瞧瞧，两个既然不同的说法出现了，那……该相信谁的呢？

    自然是相信不断突破极限的那个人。

    在体育训练上，还真是“唯结果论”。

    不然你训练再多道理，成绩上不去，又有什么用。

    张培猛尤其是国青第二阶段被自作聪明，搞得状态暴跌后，他就彻底明白了过来。

    人家那一套。

    可能真的就是——真理。

    即便没有那么夸张，却也绝对比现在自己训练的这样，要接近。

    毕竟别说什么劳逸，就连那个什么周兵，都要追上自己了。

    这让他怎么可能心安理得的接受呢。

    他的目标，可一直是苏神赵昊焕的级别，而不是什么周兵啊。

    所以当时他才跟着尹华隆他们去研究技术了，忽略了苏神的“身体驾驭技术”的理论。

    而且苏神和赵昊焕的提升，那都是明摆着的事情，而这时候……自己这边的教练团队，却还让自己负责200米专攻。

    可他分明记得苏神在冬训中和自己说过，自己可能并不那么适合200米，反倒是100米，他觉得自己更有天赋。

    正好这段时间，200米也陷入了不小的停滞，这让他更加的混乱。

    这个问题他和李青去说了，可李青并没有当一回事，就算是苏神的传闻，他已经听说，可自己也是很强的国内教练，没道理被别人三言两语就给带偏节奏。那不是一个知名教练该做的事情，虽然他也有心想要接触一下，可并不是现在。

    但张培猛已经显然感觉到了两边训练的不同。

    尤其是当苏神已经告诉了他——“身体默会认知特征”这个说法后。

    你要知道，当一个人的视野被打开后，原本觉得理所当然的东西，就会变得不再那么理所当然起来。

    尤其是李青的大强度训练，好几次都可以把人练吐，在传统派看起来是个不错的训练效果，但是在张培猛现在看起来，却已经是不那么“合理”。

    因为……他亲眼见证过，苏神他们那个小团队是怎么训练。

    绝对没有这样的跑步超量强度。

    他们更多是在做别的身体训练，而不是单纯的跑跑跑。

    包括张培猛想要把“六秒定律”在队内普及一下，都觉得并不如想象中容易。

    因为这就意味着首先……你需要把训练方式给全盘修改。

    比如国内现在最注重的“前三十米”，以及“一步抬头法”，全都要改。

    不然你的最高速度，就会提前很多出现，这种过早进入高速度，只会让你过早开始掉速。

    这一点苏神甚至都点得十分清楚，告诉了每个“苏神系”的人，这个时间是——5.3到5.6秒。

    这个时间段，就到了自己的极限。

    6.7到6.9开始出现大幅度下滑。

    而根据“六秒定律”来说，这个时候才是爆发冲刺，进入最高速的“一秒”。

    这样的理论，你要全盘推翻以前的理论，几个教练敢这么做？

    因此张培猛这边只是一个缩影，事实上其余人回去推广的时候，也差不多。

    光是一个“全盘修改训练体系”，就是传统系不可能轻易接受的事情。

    他们这些年轻人，还是显得太过于简单。

    这个时候，他又和师兄也就是“眼镜侠”湖凯说了，湖凯虽然对于苏神那边的印象很好，但这种推翻整个体系的事情，他也不敢下手。这就让接受过苏神的“超时代训练理念”洗礼的张培猛，已经下意识受不了眼下的训练模式。

    即便眼下水木系的这种方法，号称已经是国内最先进。

    带着这种矛盾，张培猛等人出现在了这里，苏神看到后，立刻和他们打了一个招呼。

    “苏同学，好久不见了，听说你们冬训成果不错，这次室内我可要好好见识见识。”湖凯看到苏神他们，笑着过来握手，上次的事情，要不是苏神，他这个“对手”估计就不能在伤病最开始出现的时候，从源头上遏制住。因为没有伤病，这也让湖凯的训练周期没有耽误，他其实是比原时间线上这个时候，更强一些。

    比如全运会的状态，他已经能够基本稳住。

    这对于湖凯这个级别的高手来说，不是一个简单的事情。算是比较大幅度的突破了。

    当然这是指“苏神系”没有诞生之前。

    在“苏神系”诞生后，其实湖凯的成绩已经无法再让人震惊。

    但眼下有一个潜规则，就是———训练成绩一般来说都当不得真。

    就连湖凯本人，也是在大赛上屡屡出现过失常，没有发挥出最佳水平。

    但有些人，天生就是大心脏，比赛型，这就不能用常理来衡量了。

    “我这次会好好加油的，凯哥。”苏神笑着点点头，而且这种自信的态度，让常年处在国内第一人的湖凯，仿佛感受到了一种……必胜的气场。

    这种感觉，就像是这几年，他自己爆发出来的气场一样。

    你没有突破到这个等级，你很难察觉出来这种微妙的气场变化。

    关键是——

    就连自己都被压制住了似的。

    湖凯这次其实也是有自信的，因为在全运会没有大受伤带伤大磨损的情况下，他的训练周期依旧如常，那就让他的60米，也提升了一点。训练中已经可以跑出很快的成绩，甚至还有几次跑出了绝佳战绩，所以即便是苏神6.60刷新了60米纪录，他也不会害怕。

    他觉得自己也有这个能力了。

    可他不知道。

    苏神现在哪里是什么6.60了，苏神这次过来，就是要大幅度刷新这个纪录给所有人看。

    他也要以此为跳板，去参加国际上的室内锦标赛。

    苏神就算了，看到赵昊焕，湖凯居然……也感觉到了同样的感觉。

    这就操蛋了吧。

    难道你也觉得你可以稳赢？

    其实真不是。

    赵昊焕的60米虽然也很厉害，可因为身高原因，并没有那么超神，他会出现这种感觉是……

    他已经感觉到，曾经的国内第一人湖凯，眼下100米完全不是自己对手。

    起码差了自己一个档次。

    足足一个档次。

    因此这种气场，也是自内而外，自然散发。

    打完招呼后，李青看到湖凯的表情有点不对劲，还以为是哪里不舒服，立刻问了一句，湖凯好半晌才反应过来，看着苏神他们走过去的方向，道：“这些家伙的气场好惊人。”

    “就像是……必胜的感觉。”

    “不可能吧。”李青道：“他们才多大，而且再怎么面对你也不可能出现这样的感觉才对。”

    “就算是测试成绩不错，那也要比赛中可以发挥出来才行。”李青没有太当成一回事道：“如果只看训练成绩，我们也都好多次吓死人呢。没意义，还是要看正式比赛的水平。”

    “嗯。”听完李青的安慰湖凯面上点头，可这种一开始就被气势压制的感觉。

    港真。

    在他出名后。

    这些年还是头一次。

    PS：等下还有~~~

