    第471章

    李世民听到了李恪说那句不知道的时候，愣了，接着指着李恪震惊的问着。

    “父皇，父皇，儿臣是真的不知道！”此刻的李恪，还没有反应过来，就是咬着牙说不知道。

    “好，好啊，都瞒着你朕是吧，都瞒着，行，你不知道，你不知道你这个监察院大检察官是怎么当的，啊？你不知道你这个京兆府少尹是怎么当的，不知道？你天天当值是在做什么？嗯，发生了这样的事情，你不知道？”李世民对着李恪就是破口大骂，

    骂的李恪都傻眼了，此刻才想到了这点，这件事还真不能说不知道，自己的两个职务，都是要掌握这个消息的。

    “拟旨，蜀王公务繁忙，免去京兆府少尹的职务，令越王李泰，接任京兆府右少尹！”李世民此刻指着房玄龄开口说道。

    “是，陛下！”房玄龄马上站起来拱手说道。

    “是，父皇！”李恪此刻郁闷的不行，大爷的，就一句话没回答好，就被免职了，还是让李泰接任了上来。

    韦浩则是傻眼的看着李世民，尼玛太会玩了，收拾了李恪不说，瞬间把李泰给抬出来了，以后，他们三兄弟就要开始正式斗了。

    “另外，拟旨，太子李承乾失职，免去京兆府府尹一职，京兆府府尹由韦浩兼任！”接着李世民开口说道。

    “是，父皇！”

    “父皇，等一下！”李承乾刚刚说是，韦浩马上站起来说等一下。

    “怎么了？”李世民盯着韦浩问道。

    “父皇，咱，不带这么玩的，你不能坑我，我可不想当什么府尹啊，再说了，早就有规定了，京兆府府尹，只能王爷兼任，你让我兼任，名不正言不顺啊，再说了，父皇，我可没想当官啊，我都准备干完今年就不干了，你这样搞，可，可那个啥啊！”韦浩盯着李世民说道。

    “你个兔崽子，我说你兼任，兼任，等朕选好了就接替府尹的位置！”李世民对着韦浩骂道，心里则是想着，这小子怎么不知道配合呢？

    “父皇，你少来，我不上你的当，这里还有两个王爷呢，而且，还有其他的王爷呢，你完全可以让他们担任，父皇，我可是知道你，说的兼任，指不定明天你就不知道忘记到什么地方去了，我不上当，我就当左少尹，其他的，一概不当，他们犯错，你没有必要惩罚我啊？这不公平，是吧？”韦浩继续盯着李世民说道，压根就不上李世民的当。

    “让你当官是惩罚吗？啊，你问问去，你问问他们，是惩罚吗？”李世民郁闷的看着韦浩问了起来。

    “那我不管，嘿嘿，对我来说，就是惩罚！”韦浩笑着看着了李世民说道。

    “慎庸啊，陛下是器重你，信任你，你不当谁当？”房玄龄盯着韦浩说道。

    “我知道，我不想当官，从第一天让我当官开始，我就说了，我不想当官，要不然这样吧，就没有府尹行不行？我现在直接给你汇报！”韦浩对着李世民说道，李

    世民就盯着韦浩看着，这小子不知道是不是故意的，不当府尹是为了李承乾考虑，毕竟，这个京兆府，只能是王爷担任，最好是太子担任，也就是说，这个位置，李承乾随时都可以接回去，但是如果韦浩当了，到时候拿下了，也不好，而韦浩不当，让其他人当，也不好，而且还会传出谣言出去。

    “你，你，你个父皇等着，你等着啊！”李世民用手指指着韦浩，威胁说道。

    “父皇，这，我就是没错，你凭什么惩罚我啊！”韦浩看着李世民说道，

    李世民摆了摆手，示意他闭嘴，别说话，而长孙皇后则是看着韦浩微笑了一下，她也猜到了韦浩的目的。

    “行，说说苏家的事情，该怎么处理，高明，苏梅，你们两个说说，我该如何处理苏家，如何处理苏瑞？”李世民接着看着李承乾和苏梅问道。

    “父皇，交给刑部和大理寺处罚便好，一切按照大唐律法来！”李承乾此刻赌气说道，实在是气不过啊，而苏梅则是看了一下李承乾，接着低头说道：“全凭陛下做主！”

    “那好，道宗，你是刑部尚书，你说说，如何处罚？”李世民接着看着李道宗问道，李道宗站在那里冒汗啊，尼玛东宫的事情，谁敢轻易处理，而且还是处理太子妃的娘家，这太子妃现在还是在位的，李世民也没有处罚太子妃，如果说贬了苏梅的太子妃位置，那自己还能好好说说。

    “说，按照大唐律法来说！”李世民对着李道宗说道。

    “按照大唐律法，苏憻一家，属于重大贪腐罪，最轻都是流放！”李道宗开口说道。

    “什么？”苏梅一听，花容失色，流放，还是最轻，如果严重的岂不是要杀头？

    “父皇，求父皇饶命，儿臣请求父皇饶命！”苏梅马上跪下去，磕头说道。

    “起来！你拉着她起来！”李世民对着李承乾说道，李承乾也是站了起来，跪了下去，这个让苏梅也是愣了一下。

    “父皇，流放是不是重了一些，儿臣请求，抄家，如弹劾奏章说的，今年苏家增加了很多良田和店铺，全部冲到内帑当中，同时，对岳父贬职，对大舅哥，对大舅哥..”

    此刻，李承乾也不知道怎么处理苏瑞了，按照他的想法，杀了最好，清净，可是，苏梅是自己的明媒正娶的太子妃，不管怎么样，自己也要顾忌一下她的感受，虽然自己很生气，现在恨不得抽苏梅几个耳光，但是现在，该求情还得求情。

    李世民看到他求情，有点意外，心里也有点感慨，而苏梅此刻跪在地上抽泣。

    “慎庸，你说说，该如何处理？”李世民马上看着韦浩说道。

    “我？我怎么知道？我又不是刑部的，不过，该赔偿赔偿就是了，其他的，我可没有想到！”韦浩马上对着李世民说道，

    李世民听到了，点了点头，接着看着苏梅说道：“抄家，苏憻从从五品降职到从七品上，担任一个县的县令，另外，苏瑞，嗯，苏瑞是这次的始作俑者，要严惩才是！”

    李世民说道了这里，停顿了下来，大家也是带着李世民说话。

    “苏瑞此人，品性恶劣，作恶多端，关入刑部五年，从刑部大牢出来后，此人两代以内，不都为官，不得封爵，此圣旨，除了朕，任何人都不得推翻！”李世民坐在那里咬着牙说道，

    而苏梅听到了，心如死灰，两代以内，不得为官，不得封爵，那苏瑞这辈子算是废掉了，不过，好在苏梅还有其他的弟弟，要不然，苏家都要完蛋了。

    “苏梅，对于这样的处罚，可有异议？”李世民盯着苏梅问了起来。

    “回父皇，没有异议！”苏梅马上磕头说道。

    “起来吧！”李世民开口说道，而韦浩则是继续泡茶。

    “好了，你们都回去吧，留下慎庸，皇后，高明在就好了，其他人都回去！”李世民坐在那里开口说道，

    他们听到了，全部站了起来，对着李世民拱手告辞，韦浩则是看着他们，不知道他们为何要留着自己，很快，那些人就全部走了，李世民接着让那些侍卫也全部离开，偌大的书房，就是留下韦浩他们几个人。

    而这个时候，李世民突然拿起了桌子上边上的一根棍子，狠狠的抽在了李承乾的身上。“父皇！”“皇上！”韦浩和长孙皇后都是非常震惊。

    “没用的东西，你一天天到底是在忙什么？啊？那些商人走遍全国，你还纵容苏家这么弄，你是不想当太子了是不是，你不想当和朕说！”李世民说着就又抽了几下，也不知道躲开，

    韦浩赶紧过去，拉开了李承乾，着急的说道：“你怎么不知道躲啊，傻不傻啊你？”

    “陛下，可不能打了，高明知道错了，他知道错了！”长孙皇后也是抱住了李世民。

    “一个男人，连自己的媳妇都管不好，你当什么太子？你做什么男人？”李世民继续骂着李承乾，李承乾低着头，不敢说话。

    “父皇，消消气！”韦浩此刻也是看着李世民喊道。

    “满京城的人都知道，朕也知道，朕几个月前就知道了，朕就是等着你去处理，天天等你去处理，结果呢，没动静！啊，苏梅到底给你灌了什么迷魂药，连这样的事情都不过问一下？整个东宫的那些属官，就没有一个人给你汇报一下？你怎么管理的东宫？嗯？丢人！”李世民继续骂着李承乾，

    李承乾低着头，一句话也不敢说，心里则是极其震撼的，他真不知道，下面的人，居然没有人给自己汇报，他们不是对自己不忠诚，而是怕，怕太子妃，可见太子妃在东宫已经建立起了威严了，他们怕太子妃胜过于自己，这就很可怕了。

    “没用的东西！”李世民此刻扔掉了棍子，坐了下来，

    韦浩连忙扶着李承乾坐下，同时准备出去，他要去找洪公公问点药去。

    “你去哪里？”李世民盯着韦浩问道。

    “我问我师傅要点药去，这都打伤了！”韦浩看着李世民说道。

    “不许去，不疼不长记性！”李世民呵斥着韦浩说道。

    “慎庸，不用，这次，我是真的错了！”李承乾也是扭头看着韦浩说道，韦浩没办法，只能回来。

    “泡茶！”李世民开口说了一句，韦浩只好坐在主位上，给他们泡茶。

    “慎庸提醒给你几次，你呢，完全不知道怎么回事，慎庸也教过你，把最重要的都教给你了，你呢，也不长记性，你怕恪儿，你怕青雀？

    你怕他们干嘛，只要你不犯错误，只要你心中有百姓，只要心中有大唐，你怕他们干嘛？你是太子，知道吗？”李世民盯着李承乾骂道，李承乾点了点头。

    “朕是给他们权力，真要以防万一，家天下，朕，不单单是你的父亲，朕还是天下千万子民的皇帝，朕要考虑选出一个最合适的储君，你，有朝一日坐上朕这个位置，你也会这么做，

    谁敢说，没有意外发生，如果，你发生了什么意外，朕怎么办，这个天下怎么办？难道要大唐和前朝一样，二世而亡吗？”李世民盯着李承乾继续骂道，李承乾低着头，也很难受。

    “你恨朕也罢，你不服也罢，朕作为父亲，对得起你，朕作为天子，也要对得起百姓！如果你不成，到时候选了一个不合格的皇帝上去，你让天下百姓，如何看朕，如何骂朕？”李世民盯着李承乾继续说着，

    这些话，也是第一次对李承乾说，李承乾很震惊，韦浩和长孙皇后心里也是很震惊。

    “高明，朕对你是寄予厚望的，你很多时候，朕都是很满意的，但是不够，作为一个储君，这些还不够，一个苏瑞，把你几年的积攒的名声，全部败坏了，你想想看，现在天下的百姓，会怎么看你，会怎么想苏家，

    百姓都说，韦浩栽树，苏家摘果！如果你当了皇帝呢，这个天下苏家的那个苏瑞就能够把他搅得的天翻地覆！”李世民继续骂着，李承乾你也在那里想着。

    “高明啊，苏梅作为太子妃，现在也不合格，他苏家凭什么这么厉害，你看看你舅舅家，谁敢这样飞扬跋扈？嗯？谁纵容他们？苏梅的胆子也太大了！”长孙皇后此刻也是非常不满的说道，自己的兄长都不敢做这样的事情，苏梅作为太子妃，就敢做这样的事情，这简直就是一个笑话，让哥哥长孙无忌看自己的笑话。

    “父皇，母后，儿臣错了，儿臣回去就教训苏梅！”李承乾低着头说道。

    “教训是要教训，但是，平常该管的事情，也要管，东宫的事情，她不能管，女人不能干政，知道吗？”长孙皇后也盯着李承乾教导说道。

    “是，母后，儿臣之前也是一直这么教导她，就是没有想到，居然会发生这样的事情！”李承乾点了点头说道。

    “嗯，以后，你要防着苏家，听到没有！苏家有苏瑞这样的人，就会有第二个，开什么玩笑，居然敢动皇家的钱，谁给他胆子？”李世民坐在那里说着，

    韦浩则是给他们倒茶，坐在那里很郁闷，你们两个教子，把我留下了干嘛，我还想要回去睡觉呢。

    “慎庸啊，以后，高明那边，你多提点一下，他呀，有的时候糊涂的不行！”李世民对着韦浩说道。

    “父皇，儿臣知道，儿臣提醒过！”韦浩马上回答说道。

    “朕知道，这次，是朕不让你去说的，要不然你早就说了！”李世民点了点头，承认说道。

    “是，大舅哥，你不要怪我，我是好几次差点忍不住要说的，但是不敢，父皇警告过我，今天，我还警告了苏瑞一番，说了一句非常大逆不道的话，他说给我添麻烦了，我说，给我麻烦没事，别给太子妃添麻烦，

    说，不要说太子妃，就是皇后，有的时候都是可以换的，母后，你可不要怪我乱说啊，我是提醒苏瑞！”韦浩马上对着李世民他们说道。

    “不怪，是事实，他苏家摆不清自己的位置，你这样提醒他们，他们还不知道，那是蠢！”长孙皇后马上说道，韦浩说的也是事实，太子妃算什么？

    “父皇，大舅哥，他苏瑞把我坑惨了，如果不是父皇要我忍着，我能把苏瑞扔到灞河里面去，那些商人，可都是我的熟人啊，他们来我府上跪拜求见我，我不敢见啊，我不敢接啊，我要是接了，诶，父皇，你们两个太坑了！”韦浩坐在那里，无奈的看着李世民说道。

    “兔崽子，要怪你怪他！”李世民指着李承乾说道。

    “诶，这样办事，太明目张胆了，我是服气了，没见过这么蠢的！”韦浩叹气的说道。

    “慎庸，给你添麻烦了！”李承乾拱手对着韦浩说道。

    “没事，记得千万要去赔礼道歉，否则，你的名声，真的要毁了，如果可以，你亲自带队去抄家更好，以正视听！”韦浩提醒着李承乾说道。

    “行，我亲自去！”李承乾点了点头说道。

    “行了，你们两个去吧，慎庸，你跟着去东宫！提醒高明做事情，别又办糊涂事！”李世民对着韦浩说道。

    “诶，行，那儿臣告辞了！”韦浩一听，站了气了，拱手说道，

    李承乾也是站了起来，拱手说告辞，两个人就出了甘露殿，到了外面，发现苏梅还在那里站着，李承乾的火瞬间就上来了，想要冲过去，但是被韦浩给拉住了：“作甚，打女人可不是本事啊！”

    “慎庸，我，我！”李承乾很气愤啊，做梦也没有想到，自己今天会遇到这样的事情，还挨打了，

    韦浩看着他，摇了摇头。苏梅此刻也是赶紧过来，行礼说道：“殿下，臣妾有罪！”

    李承乾没有理她，韦浩一看，马上开口说道：“回东宫说，这里让人看笑话呢！走！”

    韦浩拉着李承乾就往前面走。

