    第162章“母女见面”

    四个人蹲的腿都麻了，车子上还没有动静就要离开。

    “不等了，你去看看！”

    大熊拍着秦天成的肩膀，让他去看看。

    秦天成不想去得罪人，可是这里就他年龄小，还是军医，被拿捏得死死地，只好硬着头皮过去。

    他还真的怕看到什么不能够看的内容。

    伸手敲了敲车窗。

    “尧哥，小嫂子，事情办完了吗？准备走了！”

    秦天成说完，就忍不住往里面看了一眼。

    他还以为能够看到骆肇尧不要脸逗小媳妇的样子，哪里想到看到的就是两个人隔着好远，唐阮阮还一脸平静的样子。

    这俩怎么会如此安静？

    有些不科学呀！

    骆肇尧拧眉。

    “走呀！”

    秦天成迷糊，对着后面的大熊他们喊道：“走了！”

    大熊他们也不过来，直接去了后面的车子上，秦天成只好打开驾驶那边的车门上了车子，启动车子的时候，还回头看了一眼。

    “你们两个没事吧？”

    唐阮阮板着脸说道：“没事！”

    那肯定是有事情发生了。

    他狐疑地看了一眼骆肇尧。

    “尧哥，你可别乱来，小嫂子可是小姑娘，你别吓到人家。”

    看看一向是笑眯眯的小姑娘，现在板着脸，谁看着不怀疑？

    骆肇尧用死亡的视线让秦天成闭嘴继续开车，而他则是慢慢地伸手过去，把唐阮阮放在身侧的手握在掌心里。

    小姑娘还是挣脱几下，可终究没有把时候甩出去。

    骆肇尧心里松了一口气，刚刚他可是把唐阮阮给气到，而且还学着当初唐阮阮光明正大亲他的样子，亲了一下她的脸颊。

    小姑娘这会还在害羞呢。

    好在她没有再咬死不准搞对象的事情。

    小姑娘还是很好哄的。

    秦天成看气氛有些古怪，就开口说道：“下午到了码头那边，要不要去看看老牛？”

    骆肇尧头疼。

    他还没有跟唐阮阮说起小豆豆的事情。

    “去吧，东西都准备好了吗？”

    秦天成隐晦地扫了一眼唐阮阮，看她没有什么反应，就知道骆肇尧还没有说孩子的事情，不由得为他捏一把汗。

    “准备了，但是衣服的话,因为不知道长高了多少,我按照我侄儿的身高准备的。”

    他说完,给骆肇尧递了一个眼神。

    骆肇尧也知道需要提前说，要不到时候看到小豆豆，估计唐阮阮会彻底不理自己。

    他给了秦天成一个安心的表情,这才轻咳一声跟唐阮阮说道：

    “阮阮，有个事情跟你说一下！”

    唐阮阮本来还被骆肇尧捏着手指转移走了大部分的注意力,被他这突然的郑重其事拉回来了注意力。

    “说！”

    小姑娘声音里还有些恼怒呢。

    骆肇尧捏了捏她的手指,把小豆豆的事情说了一下。

    唐阮阮听完,好半晌才没有说话。

    就在骆肇尧都忐忑的时候，唐阮阮把自己的手抽走。

    “阮阮？”

    骆肇尧是真的很忐忑,小心地看着她的脸色，想从她脸上看到点什么。

    可唐阮阮只是低垂着头，“我困了,我要休息！”

    骆肇尧：(⊙_⊙)?

    他求助地看看前面的秦天成,秦天成只是耸耸肩。

    这事情他帮不上,只能够让骆肇尧自己想办法。

    他又去勾唐阮阮手指,“你生气了？”

    唐阮阮闭眼懒得回答他。

    骆肇尧没辙了，可也不能够不哄,万一等到了地方，看到了小豆豆，她直接不要自己了,那岂不是很亏？

    “阮阮，你要是有什么情绪发泄出来,会比较好！”

    他不顾唐阮阮的挣扎，还是把她的手握住,还试图跟她讲明白。

    唐阮阮瞪他。

    “你好烦！以前不是不爱说话的吗？现在也闭嘴，我要休息！”

    骆肇尧立马闭嘴。

    小姑娘真生气了。

    他只能够等小姑娘情绪好一点再开口。

    秦天成看骆肇尧被吼了,心里虽然是各种开心,但是脸上还是不能够表现出来，这个时候幸灾乐祸有些不厚道。

    “小嫂子,小豆豆真的不是尧哥的孩子，这事情我们全队都知道,而且当初在国外的那些战友都可以作证！”

    他也不想唐阮阮因为小豆豆跟骆肇尧闹矛盾。

    当然了,如果唐阮阮真的因为骆肇尧名义下有个孩子就不跟骆肇尧谈对象，说实话他反倒是不会反对。

    这样子的人确实不适合骆肇尧。

    骆肇尧肩负着的东西有点多。

    “我知道！十年前他才多大？就算是开荤太早，那档案上也不会没有记录！”

    因为是秦天成说了这个事情,唐阮阮也不好继续装冷淡,开口说道。

    这下秦天成跟骆肇尧都松了一口气。

    唐阮阮看骆肇尧的样子就来气。

    “你为什么认为我会因为这个生气？”

    她生气的是刚才骆肇尧无赖抱着她非要她叫……

    总之跟一个孩子一点关系都没有。

    明显就是骆肇尧没有抓住重点。

    秦天成笑道：“他怕到时候小豆豆叫你妈，你会扛不住！”

    这话是有调侃的意思,可确实也是事实。

    唐阮阮：“……”

    忘记了还有这种可能。

    她思考了一下,“我才不会做她妈呢！”

    说着就甩掉了骆肇尧的手。

    骆肇尧又头疼起来，怎么小姑娘一直在闹别扭？

    秦天成点头。

    “小豆豆那个孩子有些调皮，到时候你看到了就知道，骆肇尧都怕她。”

    一不小心出卖了骆肇尧，秦天成却一点不害怕，还在继续说小豆豆的事情，唐阮阮果然很感兴趣，特别是听见小豆豆如何气骆肇尧的事情，她更是开心。

    骆肇尧算是发现了，小姑娘是恼怒自己，至于原因，仔细想想不难发现。

    他倒是没有想到唐阮阮在意的是那个人。

    那他以后还是多用几次，估计离他坦白一切的时候就不远了。

    因为秦天成这个话痨在，等到了目的地的时候,唐阮阮还很有精神。

    车子进入一个村子后，就有人去找牛大壮报告这个事情。

    牛大壮本来就在家里收拾几个孙子,听见有人说有车子过来,他急忙出来,就看到了骆肇尧从车子上下来。

    他身后跟着一个小丫头，她探头看了一眼，本来还在生气的脸，突然看到骆肇尧的腿无力地搭在了轮椅上，直接从牛大壮的身后冲了出来。

    “你的腿怎么了？”

    小丫头指着骆肇尧的腿，脸上的表情如同愤怒的小猴子，那叫一个尖锐。

    骆肇尧头疼。

    “受伤了！”

    他轻咳一声，本来想说两句好听的话，结果就听见小丫头冷笑一声：“我就知道，你活该！”

    骆肇尧：“……”

    唐阮阮身侧的秦天成小声跟她解释道：“小豆豆之前嫌弃骆肇尧喜欢收拾她，后来就经常说他仗着自己的腿长抓她，迟早会腿断的！”

    唐阮阮：“……”

    这小丫头还真的是会说话。

    牛大壮按住小豆豆的脑袋：“你可闭嘴吧，会不会说话？是不是刚刚被收拾得太轻？滚回去去砍柴去！”

    小豆豆不服气地喊道：“我就不，明明家里那么多臭小子，他们会砍柴，我要上山！”

    牛大壮气得要打熊孩子，不过想到骆肇尧他们过来，也不好动手，只能够头疼地说道：“这孩子最近不知道哪里听说山上有人参，说要去挖了给你们嫂子熬了喝。”

    骆肇尧是知道牛大壮的媳妇因为前些年过度劳累，身体都垮了，这几年一直要喝药维持着。

    “嫂子身体又不舒服了？那我去给嫂子看看，你陪着尧哥说说话！”

    秦天成去扯小豆豆的头发，让她带路，小豆豆是知道秦天成是大夫，也没有拒绝，只是回头看了一眼唐阮阮。

    “她是谁？”

    从唐阮阮下车，小豆豆就注意到了唐阮阮，因为她实在是太好看了，关键是她看到了骆肇尧一直在看唐阮阮。

    秦天成本着先给小丫头说说这个事情，别让她给骆肇尧添堵，把唐阮阮的身份给小丫头说了一下。

    “我还当是谁呢，感情是他媳妇，那么害怕我知道干啥？我又不会跟他抢？”

    小豆豆嘲讽的说道。

    秦天成不知道这个他是指得骆肇尧还是唐阮阮。

    好在很快小豆豆就说道：“他嘴巴那么毒，还喜欢收拾小孩，那个漂亮女人是眼瞎吗？”

    秦天成笑出声。

    “确实有一点，我这么帅气，她都看不上，偏偏就看上了你小爸，这像话吗？”

    小豆豆本来还在抱怨骆肇尧，可是听见秦天成的话，立马就不爽起来。

    “你哪里比我小爸好看了？我说的是骆肇尧喜欢打小孩子，跟他长相有什么关系？他就算是嘴巴特别的毒，也比你好看！”

    秦天成：……

    这熊孩子果然欠收拾，一点不会说话。

    “我可以说小爸，你不准！”

    小豆豆站在门口掐腰指着秦天成，郑重其事的警告一声。

    秦天成假笑答应下来。

    屋子里听见动静的老嫂子出来，看到是秦天成就招呼他们进去。

    “豆豆，不要欺负你秦叔叔。”

    老嫂子训斥一句小豆豆，小豆豆推着秦天成吐吐舌头。

    “娘，我知道了！”

    秦天成扶着老嫂子进屋。

    “嫂子，豆豆没有欺负我，小丫头长大了，知道关心她小爸了，只是还是那么别扭。”

    老嫂子笑了，即便她面容憔悴，却还是让人感受到她的善良。

    “豆豆是个好孩子，就是性格要强了一些！”

    不过她也能够理解，能够在战场上活下来的孩子，怎么能够不要强？

    虽然牛大壮隐瞒了小豆豆的来历，但是生活了这么多年，老嫂子怎么能够发现不了？

    她不过是心疼这个孩子，心疼她经历的一切，也为自己丈夫的善举而感动，何况还有那么多战友给孩子送来各种生活用品，她不过是带孩子，根本谈不上辛苦。

    秦天成给老嫂子查看了身体，内心深处是无奈的。

    “我知道我的身体情况，你也别为难自己。”

    老嫂子说完，秦天成想到了唐阮阮那神奇的能力，突然说道：“嫂子，你等一下，我去叫一个人来帮你看看！”

    他跑了出去，根本不给老嫂子一点反应的时间。

    老嫂子摇头失笑，这些个孩子都还是那么的热情。

    唐阮阮正在无聊的听着骆肇尧跟牛大壮说着话，就看到秦天成跑过来，一脸的急切，满含期待对她说道：“求你一件事情成吗？”

    (本章完)

