    苏墨尘正色道：“应该没事，我们又不是嫌疑犯，只要解释清楚了，他们不至于不讲道理吧？”

    萧清羽却不想出任何纰漏，这起偷盗案件看来很严重，不然不至于出动这么多城卫。如此大张旗鼓地搜查，甚至还动手杀人，可见这个盗贼一定偷走了很重要的东西。

    眼看着侍卫就要搜过来了，萧清羽正在犹豫，忽然觉得有人拉了拉她，一个声音在耳边小声道：“跟我来。”

    萧清羽一凛，飞快地转头，却见一个三十出头的妇人挤在人群中，冲着她招手，一副神秘兮兮的样子，又指了指那些逐渐靠近的侍卫，似乎在暗示什么。

    难道这妇人能带他们离开？

    可他们和这妇人素不相识，她此举是何意思？再说，他们又不是盗贼，难道这妇人把他们当成盗贼了？

    眼看那妇人又冲着自己招了招手，侍卫却马上就要搜查到这边了，萧清羽不想节外生枝，只能提醒苏墨尘等人，跟着她来。

    很快，萧清羽朝那妇人走去，她果然带着一行人快速在人群中穿着，绕过一艘艘船，躲过一个个搜查，相当熟悉这港口的环境。

    很快，他们就从侍卫的重重包围中离开了港口，就连萧清羽也没想到，竟然能在如此严密的封锁下，没有引起任何人的注意就离开了。

    眼前是一片渔民居住的棚户区，距离城中似乎还有些距离，萧清羽刚松了一口气，却已经看不见那妇人了。正觉得奇怪，忽然听见霜儿叫了起来：“小姐，那呆子不见了！”

    一看身边，果然只有苏墨尘和霜儿两人，赵牧云什么时候不见的，根本不知道。

    “牧云呢，难道他跟丢了？”

    “我也没注意他，就一路跟着萧姑娘你了。”苏墨尘也有些着急，回头张望，却根本没发现赵牧云的踪影。

    霜儿着急起来：“难道他被那些侍卫抓起来了？”

    就在这时，迎面走来一个渔妇，递过来一张纸条：“姑娘，这个……是刚才有人让我拿给你们的。”

    萧清羽一看纸条，上面写着‘五百万银，城西山神庙赎人’几个字。

    她眸子一缩，赵牧云居然被掳走了！？

    “大婶，这纸条谁给你的？”萧清羽赶紧问道。

    “是个女的，看起来比我年轻些，我也不识字，不知道这上面写什么。”那渔妇笑了起来，满脸好奇，却没好意思问出来。

    萧清羽顿时明白了，刚才那个妇人一定有问题，知道他们不愿意被侍卫纠缠上，才故意暗示帮他们。却偷偷掳走了赵牧云，意图敲诈勒索，这种专门对付初来乍到的生客很是管用，但凡心里有鬼又不想惹事的，一般都破财消灾了。

    好啊，竟然惹上门来了。

    萧清羽勾了勾唇，真把他们当成肥羊宰了吗？

    她只是不想暴露身份而已，但却不是怕事，既然对方主动挑衅，那她当然不会让对方好看。

    “走吧，去城西山神庙，我倒要看看他们究竟想干什么。”

    顺便找那渔妇打听了城西山神庙的所在，又给了她二两银子，萧清羽三人迅速赶了过去。

    山神庙虽然就在城西二十里位置，但早就破败荒芜了。

    他们顺着一条小径上山，找了好一会才发现了一座摇摇欲坠的破庙，杂草长了一人高，到处都是枯枝藤蔓，一群野鸟被他们的到来惊得振翅而飞，此时已经快到黄昏了。

    山神庙掩映在昏黄的夕阳下，越发多了一种萧条阴凉之感，萧清羽站定不动，并没有发现什么人。霜儿左看右看，很是担心，忍不住双手合拢喊道：“赵牧云！”

    没有回应，苏墨尘刚一步上前，忽然破庙里慢悠悠走了个男人出来，相貌平平，长着一双小眼睛，冲着他们嘿嘿地笑：“银子呢，带来了吗？”

    一看这人，有些面熟，萧清羽忽然想了起来，这不就是刚才港口上那些侍卫搜捕的那个盗贼吗？

    原来是他，被搜捕了还敢犯事，真是狗胆包天！

    萧清羽神色淡然，抄着手道：“我的同伴呢，他在哪里？”

    那男人顿时不爽了：“让你们带银子来赎人，问那么多干什么？赶紧把银子交出来，人自然就还给你们了，若是敢耍花招，不但你们几个要倒霉，老子……”

    他话还没说完，破庙里又走出个人，正是刚才骗他们一路跟来的那妇人。

    她一巴掌拍在男人头上，骂道：“死狗，跟他们废话什么，老娘没教过你做事要干脆吗？再浪费时间，黄花菜都凉了！”

    说完，她又恶狠狠地盯着萧清羽等人，凶巴巴地道：“赶紧把银子交出来！再拖延时间，那男人就被煮熟了！”

    看这女子长得斯斯文文，哪知道如此凶煞，怕是这种绑架勒索的事干过不少了。萧清羽可不会因为对方是女人就手下留情，心念一动，一缕幽光已经没入了空气中。

    “五百万两那么多，没有。”她直接拒绝。

    “敢说没有？”

    那妇人眉头一挑，顿时就发火：“你们真不怕那男人死吗？哼！死狗，进去加柴加火，煮得快点，将那男人煮成一锅肉汤，正好喂狗。”

    男人一愣，讪讪道：“娘子，我可不可以不吃？我没吃过人……”

    妇人气得又给了他一巴掌：“谁说给你吃了？老娘叫你死狗，你还真以为自己是狗……”

    话没说完，她惊呼一声跳了起来，只见脚边不知什么时候钻了几条蛇出来。三角头，猩红眼，吐着信子发出嘶嘶的声音，差一点就咬到她了。

    却见各处都有蛇游了出来，这夫妻俩顿时明白了什么：“好啊，区区御兽师，几条蛇就把老娘吓着了？”

    妇人手中灵光一亮，忽然一道黑影凭空冒了出来，轰然一脚，震动得地面隆隆作响。

    一只巨大的猿怪出现了，比山神庙还要高出一个肩头，一脚就将几条毒蛇踩成肉酱。怒吼一声，顿时狂风大作，刮得周围野草横飞，树木沙沙作响。一挥手，身后破烂的山神庙顿时被掀塌了一角，哗啦啦的瓦片往下掉。

    萧清羽看得一愣，霜儿惊呼道：“这是什么凶兽？好大！”

    妇人狞笑一声：“铁背，上！将他们干掉。”

    说话间，那巨大的猿怪已经冲了过来，霜儿飞快取出如意疾风棍，毫不畏惧地朝着那猿怪的大粗腿打去。

    一声闷响，霜儿被震得虎口裂开，棍子差点没握住，猿怪已经抬起脚，狠狠朝她踩下。

