    “布尔凯索，又是找你的。”

    塔力克扯着嗓子走进了屋子里边，随口说着。

    现在这屋子里边的人有点多了，看起来十分的混乱。

    布尔凯索、乔汉娜、古一、罗夏……一大堆人，像是在开会一样。

    布尔凯索看了一眼吉尔，眼神有些危险。

    被占据了身体这种事情对于布尔凯索来说是一件十分影响深刻的事。

    上一个敢这么做的人被剁掉了狗头。

    “我是梅林，提前说避免你们事后揍我。”

    梅林占据着吉尔的身体打着招呼，从表情上边看不出什么东西。

    布尔凯索扯了扯嘴角，眼神越发的危险了。

    这个世界上的存在好像还没有见识过野蛮人打招呼的方式，所以才会有这么多不知所谓的玩意。

    老老实实的上门拜访一点都不麻烦，野蛮人也不会拒绝别人的拜访。

    但要是敢耍手段的话，挨揍那算是轻巧的。

    “需要我动手吗？耻辱之证对于灵魂体是有效的。”

    塔力克吹着口哨说着。

    言下之意是打算用耻辱之证让梅林感受一下自己人生的错误。

    只是说这句话的时候，塔力克将视线放在了神秘博士和那个叫战争的家伙脸上。

    这两位正在吵架。

    战争和神秘博士是一个人，但又不是同一个人了。

    道理上和武僧的传世有些类似。

    “你拿着音速起子说你是我？”

    战争瞪着眼睛看着眼前的神秘博士，脸色不太好看。

    “我后悔那么做了，你做的事情却需要我们来背负那种罪恶感！我现在有机会阻止你了，我不会放弃的！”

    神秘博士这样说着，顺带着松了松脖子上的领结。

    手里拿着音速起子，一副随时都会动手的样子。

    越是漫长的生命，在面对耻辱之证的时候就会越发的沉痛。

    经历和耻辱带来的反思足以摧毁一个人了。

    再坚强也不见得能够承受这些。

    就好像患山抑郁的人不能说他们不坚强，而是他们无能为力。

    “说吧，什么事！要是你没有给出一个合适的理由的话，我会找到你所在的位置然后让你知道怎么和别人相处！”

    布尔凯索低沉的声音响起，一双眼睛瞪着梅林。

    “无限的消息，这里理由够不够？”

    梅林笑着说着。

    哈洛加斯圣山算是这个世界上少有的不会被永恒完全关注的地方。

    这里边的一切都被先祖们的灵魂所保护着。

    只有他们不在意的消息才会被别人观察到。

    布尔凯索一言不发的瞪着梅林，没打算接过话茬子。

    “好吧，好吧！无限是这个世界中掌握了权柄最多的那个存在。一部分时间，一部分命运，还有能量等等乱七八糟的玩意。

    唯一的好消息是她比较平和，更好的消息是她陷入了沉睡。”

    梅林这样说着。

    一边的古一则是瞪大了双眼。

    无限掌握了一部分时间，那时间宝石又是什么玩意？

    古一有些理解不能。

    “别这样看着我，至尊法师。时间宝石只是完整时间的一部分而已。而无限有着另外的一部分。虽然我又从中撬动了一些当做了自己的东西。

    不是！你们别用看狱卒的眼神看我。

    这是无限赠予我的东西，我可没有抢！”

    梅林看着众人看向他的眼神愈发的危险，有些急躁的说着。

    “嘿！嘿！嘿！神秘博士！看看我，我是梅林，是我把你们喊过来的！”

    梅林打断了两个不同时期的神秘博士的争吵，吸引了对方的注意力之后才继续说着。

    “这个世界的时间多少有些混乱，所以我想要更进一步的话，就得学习点新东西。

    时间领主关于时间的知识就是其中之一。”

    梅林做着说明，乔汉娜已经从背包里边抽出了连枷。

    天神战马也出现在了她的身后，一副一言不合就会拖着梅林的额灵魂开始狂奔的架势。

    时间领主的武器库可是十分强大的。

    时间悖论之类的玩意都被做成了武器。

    要是能够使用的话，梅林就有了跳出永恒他们的资格。

    而神秘博士作为时间之子，他所具有的是那个世界中无尽时间中收集而来的知识。

    这也是梅林想要得到的东西。

    “你还能说一句话，如果还是废话的话，我会亲自去拜访你的！我想死亡大概不会拒绝我的要求。”

    布尔凯索的胡须一抖一抖的说着。

    死亡不会对梅林的所在闭口不言，只是布尔凯索还没有想好该怎么去面对这个死亡。

    即便是马萨伊尔来了，布尔凯索也不打算要求那个用“艾希拉”自称的死亡帮什么忙。

    这些人没有这个义务不是吗？

    “我要把无限卖给你们，只要你们出的起价钱。”

    梅林终于说出了自己的目的。

    占据着吉尔身体的意志终于从吉尔的身上离开了。

    一个有些枯瘦的老头子，手里拿着一根看着不怎么精致的法杖。

    就像是从路边捡的一根差不多长度的枯枝一样。

    布尔凯索捏了捏拳头，发出一连串的嘎巴声，直接站了起来。

    “狱卒，你以为这是交易？”

    语气很生硬。

    带着浓浓的不屑。

    “我再说一次，我不是狱卒，我知识一个照顾着一个睡美人而已。只是我不是王子，而是一个法师。”

    梅林瞪大了双眼看着布尔凯索。

    吉尔的身体失去了控制，软软的倒了下来。

    布尔凯索随手扶住了这个孩子，脸色越发的难看。

    “你想要什么？”

    这几个字是布尔凯索从牙缝里边挤出来的。

    拳头几次想要直接落在梅林的脸上。

    “我需要一份完整的规则，可以不是时间，甚至不需要强大，只要是完整的。”

    梅林笑了笑。

    下一刻他的脸就被砂锅大的的拳头给砸了。

    在梅林这一道意志消散之前，隐约听到了“成交”两个字。

    罗夏皱着眉头看着消散的梅林，感觉身上的怒火有些高昂。

    这个梅林表现的不像是什么好货。

    而神秘博士的脸色也不太好看了。

    和他产生联系的家伙就是梅林，这没什么。

    但是梅林当着他的面说自己的目的是一份规则，那就由不得神秘博士不多想了。

    自己身上的时间和知识都很宝贵，而更重要的是，他的战斗力和一个普通人类好像没有多少区别。

    得小心！

    神秘博士的手按住了音速起子，想着要不要搞点武器带在身上。

    一边的战争想了想，终归是没有掏出一柄枪来。

    战争之所以是战争，那是因为这个家伙很擅长战斗。

    不管是寻常枪械还是高科技武器，他都知道怎么用。

    知识的力量，神秘博士不缺。

    只要没有在悲痛中感到绝望，神秘博士是不会选择投身战场的。

    拯救是他最喜欢的东西。

    为此他也获益良多。

    ……

    “所以你打算给梅林什么？”

    蕾蔻看着正在火堆前边烤肉的布尔凯索，有些好笑的问着。

    布尔凯索没有抬头，甚至没有回话。

    “说说吧，你的想法。”

    蕾蔻追问着。

    从一个沉睡的强者身上掠夺力量，这种事情不怎么正义。

    无冤无仇，也没有什么交际。

    如果说布尔凯索打算直接动手抢夺的话，那蕾蔻是不相信的。

    这不是为了生存，这种做法原本是布尔凯索最讨厌的那种。

    “梅林的身上有一份堪称成熟的时间，而我身上也有来自于时间的馈赠。”

    “这么说，你打算从梅林的手中抢东西？”

    蕾寇又笑了。

    这种做法和前一种的差别不大。

    所以她只是用开玩笑的口吻说着。

    “不是，是一种交换。”

    布尔凯索有些愣神，胡须差点被火焰点燃。

    他立刻拍掉的火星，然后抬起了头。

    “完整的规则可是有很多的，而一个沉睡的强者，也是一个助力。”

    布尔凯索的声音不大，听起来也没有多少信心的样子。

    毕竟无限苏醒之后会不会和奈非天建立可靠的联盟还是一个未知数。

    “你不怕她醒来之后赖账？”

    蕾蔻随口问了一句，然后看着布尔凯索从背包里边抽出的重刀，又闭上了嘴。

    守誓者。

    “我会让她立下誓言的。”

    布尔凯索站了起来，顺便熄掉了篝火。

    “那样最好。”蕾寇点了点头。

    另外一边，神秘博士和战争和解了。

    虽然之前艾米和克拉拉不断地劝说着，但这两个家伙却是一直没有反应。

    倒是在和塔力克闲聊地时候，他们和解了。

    因为塔力克说起了上一次穿过了时空裂缝的时候见到的一切。

    咖喱福瑞。

    时间领主的故乡。

    按照神秘博士的时间线来讲，第九任出现的时候，咖喱福瑞已经被战争毁掉了。

    而塔力克给出了一个不一样的答案。

    咖喱福瑞还存在着，但是为什么？

    战争和神秘博士十分的好奇。

    “对了，我之前见到的那个研究赛博人的家伙呢？怎么来到这里之后他就不见人了？”

    神秘博士问着托尼的去向。

    他有些不放心。

    神秘博士当之无愧的是个圣母一样的人物。

    从来不会道德绑架别人，而是自己倾尽全力去做着不求回报拯救他人的事情。

    根据他的经验，研究赛博人的存在最后好像都没有什么好结果。

    毕竟机械飞升这种事，对于大多数人类来说还是十分具备诱惑力的。

    “托尼？托尼回家了。他说不想见到拉苏克。”

    塔力克有些无奈的说着。

    托尼在和韦恩见了一面之后，好像是忽然想起自己还有一个研究没有做。

    所以先离开了。

    现在差不多都已经钻进实验室了。

    迎面马道克拽着卢克走了过来。

    看卢克那种像是小孩子置气一样的样子，好像有些不情愿。

    “我和你怎么说的！别想着瞒着我去找桑娅！我不会让你用这个样子和她去秘境的！”

    马道克一边说着，一边还用手掌不断地拍着卢克地后脑勺。

    拍着拍着还从背包里边取出了一串烤肉，直接塞进了卢克的手里。

    塔力克撇了撇嘴。

    这架势，马道克都快成卢克亲爹了。

    “我只是想要快点变强！”

    卢克大声地吼着，然后狠狠的从烤肉上咬了一口。

    等到他把嘴里的肉咽下去之后，得到了马道克又一个巴掌。

    “跟着桑娅去秘境，你是没死过还是怎么滴？”

    马道克这个时候才发现塔力克的目光，然后收敛起了脸上的怒容。

    抽出了一根铁棍猛的朝卢克砸了上去。

    还好，不太疼。

    卢克搓了搓被砸到的地方，抬眼看着马道克。

    一副“怎么说着说着还动家伙了”的疑问表情。

    “马道克，带着卢克过来吧。我正好闲着。”

    塔力克笑了笑。

    马道克稍微有些别扭。

    他对自己的孩子都没表现出这幅样子。

    因为他是先知，当年他的孩子会做什么都被他提前知道了。

    但碍于命运不可违背，马道克的父爱全都被扼杀了。

    现在的样子倒是挺有趣的。

    塔力克为自己的老朋友感到开心。

    “狗X的！塔力克！科力克说你在看门！”

    马道克终于反应过来了，对着塔力克怒吼着。

    看守圣山的大门是三先祖最神圣的职责，虽然也有点无奈，但他们对此十分的认真。

    塔力克忽然想起了正在大门口的卡恩和卡尔裘，身体猛然紧绷了起来。

    然后确定了一下自己和他们的约定，然后就放松了下来。

    换班了，但是没有约定具体的时间。

    代价是三坛酒。

    太值得了。

    卡恩和卡尔裘不会有怨言的。

    因为这是他们亲自答应下来的东西。

    “我雇佣了卡恩和卡尔裘，他们会履行职责的。”

    塔力克一脸无所谓的说着。

    然后马道克的表情越发难看了。

    两只粗壮的手从左右两边卡住了塔力克的脖子。

    一只稍微修长一点，另一根则是更粗壮一点。

    好吧，卡恩和卡尔裘就在这里。

    修长一点手臂是卡恩的，用剑战斗对力量的要求不算太大，所以卡恩显得不那么强壮。

    而擅长盾牌的卡尔裘的手臂，大概除了大熊部落的那些家伙，没有人会拥有那种强壮的手臂了。

    “科力克回去接班了，而起我忽然想起，你好像没有结清工资。”

    卡恩的声音悠悠的从塔力克的耳边响起。

    他感觉到卡住脖子的手臂上猛的增加了一点力度。

    听到卡恩说科力克去看门了，马道克也放松了一些。

    然后不怀好意的看向了塔力克。

    “胡说，我当时就把就给你们了！”

    塔力克梗着脖子说着，然后一只手就打算抽出那柄耻辱之证。

    但是手的动作刚做了一半，就被迎面走过来的马道克按住了。

    “我不在乎这个，但是我听到了酒？”

    马道克看着被死死限制住的塔力克咧开了一口白牙。

