    圣琼斯之战，以帝国6军的全胜而告终。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国6军第16集团军在藩属国*军队的协助下，全歼从南面进攻圣琼斯的美菲联军。而从北面进攻圣琼斯的美菲联军见此情况，连忙后撤。他们本来就在圣琼斯损失了好几万人了，如果再被帝国6军给逮住了的话，那可就是死路一条了。

    要知道，帝国6军在圣琼斯一线，现在可是集结了一个集团军，外加十个藩属国的步兵师，总兵力有三十多万人。论战斗力的话，更是在吕宋岛北部的美菲联军的两倍以上。

    可以说，在圣琼斯之战结束之后，吕宋岛北部的美菲联军的命运就已经决定了。在帝国6军的进攻之下，他们是不会有另外的结果的。而远在罗德里格斯的麦克阿瑟中将，手中根本就没有足够的兵力来救援他们，只能够眼睁睁的看着他们被消灭。

    圣琼斯，帝国6军第16集团军的临时指挥部内，现在的形势可谓是一片大好，美菲联军的主力现在已经被帝国6军和藩属军堵在吕宋岛北部了。等到扶桑6军登6之后，就能够从南北两个方向夹击，一举消灭美菲联军的主力了。之后，再掉转头来向马尼拉进军，彻底打败美菲联军。可以说，现在帝国已经是胜券在握了。获得这场战役的胜利，那不过是时间问题而已。

    “海军6战队第7师和扶桑6军什么时候可以动进攻？”朱一民中将问道。

    “司令，海军6战队第7师和扶桑6军明天就可以抵达阿帕里。根据我们得到的情报，美菲联军主力已经南下了，所以在阿帕里，他们根本就没有部署多少军队。海军6战队第7师在阿帕里登6，将是一点问题都没有的。另外，以扶桑6军的战斗力，十个师足以横扫吕宋岛北部了。”一个参谋军官说道。

    朱一民中将点了点头，然后说道：“这样，让第77步兵师和第78步兵师，以及安南王国的五个步兵师，组成北进军团，从圣琼斯向北进攻。海军6战队第7师和扶桑6军组成南下军团。这两个军团加起来，总兵力已经过三十万人了。对付北面的美菲联军，应该是没有什么问题的了。至于我们，也不能在这里干等着，由集团军主力汇合安南6军的三个步兵师，高棉王国的两个步兵师，南进马尼拉。”

    “是，司令。”参谋军官点了点头。此刻美菲联军在马尼拉兵力空虚，只有一个美军步兵师和两个菲律宾步兵师而已。以帝国6军第16集团军的主力外加五个藩属国步兵师，完全可以一举将他们解决掉了。

    “向各部下达命令吧。北进军团今天下午就出，至于集团军主力，明天早上出。”朱一民中将命令道。帝国总参谋部拟定的作战计划是一个月之内拿下菲律宾。最初的时候，大家都认为有很大的难度。毕竟，美菲联军的总兵力已经近百万了。而帝国6军投入的部队，只相当于美菲联军的三分之二而已。但现在看来，帝国6军完全有可能在短时间内解决掉这些美菲联军，拿下整个菲律宾群岛的。

    “是，司令。”参谋军官敬了一个礼之后，快步离开。

    吕宋岛北部巴布延海峡，一支庞大的舰队突然闯入了这里。大大小小的战舰和运输船，几乎将整个海峡都给布满了。这支舰队，包括了帝国海军的两个战列舰分队和配套的巡洋舰以及驱逐舰。那些运输船上，运输的则是帝国海军6战队第7师和扶桑6军的十个步兵师。

    一艘运输船的甲板上，十几个扶桑6军的将领正围在一起。最中间的则是这支扶桑6军的指挥官中村孝太郎大将。外围的，则是日本6军第1到第1o这十个步兵师的师长，分别是古庄幹郎少将，西尾寿造少将，山田乙三少将，莲沼蕃少将，多田骏少将，后宫淳少将，前田利为少将，冢田攻少将，山下奉文少将和藤江惠辅少将。这些人，都是前日本6军的高级将领们。只不过，在日本成为了帝国的藩属国之后，这些人明智的选择了向帝国效忠。他们都知道，日本沦为帝国的藩属国之后，一切都已经被帝国给控制了。想要出人头地，想要享受荣华富贵之外，除了为帝国卖命之外，再也没有其他的办法了。

    这一次，帝国征召扶桑王国的军队为帝国作战，也让扶桑王国6军上下大为振奋。他们深知，想要让帝国重视扶桑王国，重视他们这些将领，他们就必须要在战场上好好表现才行。

    “诸君，明天我们就要登6起攻击了。这一次对于我们乃至整个扶桑王国而言，都是一个绝好的机会。如果错过的话，我们将成为整个扶桑王国的罪人。”中村孝太郎大将一脸郑重的说道。

    虽然，扶桑王国已经成为了中国的附属国，扶桑王国的经济也在快的恢复当中。但是，很多扶桑人都知道，中华帝国对于扶桑王国是抱有戒心的。要不然的话，中华帝国就不会在战争期间依旧在日本主子一个精锐集团军的兵力了。扶桑王国如果想要从中华帝国这里获得更多的好处，想要跟在中华帝国后面在大战当中获得更多的利益，他们就必须要表现出他们的利用价值来。

    可以说，中华帝国这十几年来对扶桑王国的统治，是很有成效的。扶桑王国已经有一大批的精英阶层认为扶桑王国的未来是和中华帝国绑在一起的。中华帝国如果赢得了这场战争的胜利，成为了世界霸主的话，要维系对全世界的统治，就必须要依靠很多的帮手才行，确切的说是打手。所以，扶桑王国的精英们认为以扶桑王国的军队的战斗力，完全可以成为中华帝国麾下的头号打手。这样的话，他们就能够分享更多的战后利益，甚至恢复曾经的荣光。

    当然，要让中华帝国承认扶桑王国，他们就必须要在战争当中好好表现才行。扶桑王国的很多精英甚至叫嚣，哪怕是在这场战争当中死上一百万人，也要帮助中华帝国取得战争的胜利，让中华帝国认识到扶桑王国是有用处的，是能够成为中华帝国的一条最有用的忠狗的。

    这个论调，在扶桑王国6军当中是有很大的市场的，几乎绝大部分的扶桑王国*军人都认为这个论调是正确的。之前日本妄图取代中国，成为亚洲的领导者。但是，事实证明那根本就是行不通的。中华帝国的底蕴，绝对不是像暴户一样的日本能够比拟的。所以，在中华帝国和日本之间的战争当中，日本才输的非常难看。战败之后，日本人也开始反思他们为什么会失败。不得不承认，日本人是很擅长钻牛角尖的。当然，这其中也有中华帝国的刻意引导，使得这些日本人在扶桑王国建立之后，慢慢的形成了这种论调。

    当然，中华帝国也像扶桑王国许诺了，等到中华帝国赢得了这场战争的胜利后，为战争出力的藩属国，都可以分享战后的红利，比如土地。中华帝国许诺在战争结束之后，将分配一块土地给扶桑王国，让扶桑王国能够有效的缓解国内的人口压力，这让那些扶桑王国的精英们大为振奋。

    “司令官阁下请放心，这一次我们一定会在战场上好好表现的。”古庄幹郎少将拍着胸脯保证道。

    其他的扶桑王国6军将领们，也都纷纷表态。他们深知，能够参与到这一次的战争当中来，是有多么的不容易。扶桑王国的常备6军又二十个步兵师，战争爆之后，又应中华帝国的要求，扩充到四十个步兵师。现在派遣十个步兵师参战，付出扶桑王国远征军第一军。如果他们表现的不好的话，或许等待他们的就是被撤回国内，今后也再也不会有这样的机会了。

    “我们这一次的对手是美国6军和菲律宾6军。从中华帝国那里得到的消息，美国人的武器装备虽然厉害，但是他们非常的怕死，战斗力也不行，如果在战场上正面和我们交手的话，根本就不是我们的对手。至于那些菲律宾人，更是垃圾当中的垃圾。因此，这一战我们没有理由失败。如果谁打了败仗，那么，就自己去向中华帝国谢罪吧。”中村孝太郎大将沉声说道。

    扶桑6军的编制和帝国6军基本等同，只不过没有坦克部队，炮兵也只装备了75毫米野战炮，迫击炮也只有6o毫米或者8o毫米的而已。重机枪和轻机枪的数量也只有帝国6军的一半。但即便是这样，这样的武器配置也让扶桑6军非常满意了，甚至比旧日本帝国6军时期还要强。他们坚信，拥有这么强大的武器装备，加上他们特有的武士道精神，一定能够打败敌人的。

    “嗨，司令官阁下。”日军的将领们纷纷说道。(未完待续。)