    偏偏她看起来还一副软糯无害的模样，与这样的环境相当不搭。

    当真是……比他们这些变态还要变态！

    女厉鬼默默地吞了一口唾沫，同情了那些想要来对付沐软软和这些老者的鬼怪们一把。

    这四人分明是这群人当中最不好惹的，怎么会有人想不开过来招惹呢？

    主动招惹沐软软和那些老者们的鬼怪肠子都要悔青了。

    他们只想挑几颗软柿子来捏，这群人里可不就是他们四看起来好欺负吗？

    谁知道人不可貌相啊！！

    沐软软和几位老者聊天说话的这会儿功夫，满殿的法师们已经把鬼怪们解决了。

    眨眼间的功夫，只剩下沐软软网里的那只红衣女厉鬼还好好的了。

    红衣女厉鬼：“……”

    对上上百双虎视眈眈的眸子，她忍不住瑟瑟发抖。

    啊啊啊啊啊，救命啊！！

    “你不是说你的主子很厉害吗？怎么都这个时候了，你的主子还没有出现？”

    众法师养精蓄锐许久了，都知道骷月组织老大难对付，他们把自家珍藏的法宝全戴上了。

    加之之前被沐软软刺激到了，一打架就直接开大。

    凶残程度空前绝后，众鬼怪一上来就被那些法师们法宝、符篆给砸懵了，后来又被追着一通狂扁，哪里抵挡得住？

    他们被追着打的时候，还忍不住怀疑鬼生。

    不是说这些正派人士早就已经被他们吓破了子，行事唯唯诺诺吗？

    怎么一上来就开大，他们根本招架不住啊！！

    他们哪里知道，这些人是看沐软软一路打怪过来了。

    有了一个十分凶残的参照物在前面，他们对凶残的定义也就提高了，并且对自己的能力有了一种迷之自信，遇到危险不想着躲，一心只想着莽了。

    怕啥，人家一小姑娘那么凶残的boss都能打，他们这么小儿科的攻击都应付不了的话，岂不是太丢脸了？

    不能退，莽就对了！

    不得不说人的潜能是无限的，在极度危险的情况下，大家都想活命，潜能被最大程度地激发了出来。

    有些自创了好几个新招式，还有些更离谱，直接在打架的时候突破了！

    在打架的时候突破，你说离谱不离谱！

    一个突破也就罢了，但他们是好几个，接二连三地突破。

    这样一来，法师那边被刺激到了，一个个全都跟打了鸡血似的，杀得更猛了。

    鬼怪们从来没有见过这么离谱的情况，一时间被吓破了胆子，后面的情况便可想而知。

    死不悔改的鬼怪们被法师们灭了，至于识相的，便留下一命，被收进了法器里。

    一场大战，法师们这里赢得漂亮，士气前所未有的高涨，气氛也是前所未有的热闹。

    鬼知道自打骷月组织出现后他们憋屈多久了，偏偏他们拿这个骷月组织一点儿办法都没有。

    今天，他们终于自己亲手解决了这个让他们憋屈了这么久的骷月组织。

    此时有人不敢置信的看着自己的手，眼里闪烁着泪光，“我做到了！”

    女厉鬼见这些法师们激动的不行，心里急得要死。

    主人在干什么，为什么这个时候还没出现？

    再不出现他的老巢就要被人掀了啊！！

    眯眯眼老者见大厅中不少人激动的看着自己的手，也有不少闭上了双眸，一副有了新感悟的模样，脸上露出了欣慰的表情，“都是些好孩子啊！”

    矮个子老者此时心里也有了不少新的感悟，“以往这些孩子生活在温室当中，没有经历风雨的摧残，稍微一点儿挫折便叫他们一蹶不振了，现在他们超越了自我。”

    以往这个世界可没有那么多的鬼怪，他们这些法师们只是学习术法，实战经验少得可怜，可不就是温室里的花朵么？

    后来骷月组织出现，这个世界忽然就多了很多鬼怪。

    在危机面前，他们必须扛起自己的责任，赶鸭子上架似的对付那些鬼怪。

    也怪他们运气不好，一出山遇到的就是实力强悍的鬼怪，便被吓破了胆。

    他们不知道自己在与骷月组织的拉扯当中，自身实力也有了进步，早已不是原来的自己了。

    沐软软的出格的行为，刺激了他们，促使他们超越了自我，才有了刚才的事情。

    矮个子老者想着便觉心境瞬间上了一个台阶，与此同时，他的周身涌动着一层淡淡的灵力。

    他赶紧抓住这种玄妙的感觉，席地而坐，抓紧时间修炼。

    “这家伙，说话就说话，竟然还突破上了。”

    眯眯眼老者语气酸溜溜的说道。

    只是他刚说完，就发现自己另一位老兄也席地而坐，陷入了一种极其玄妙的境界当中。

    眯眯眼：“……”

    他冷哼一声，也席地而坐，周身涌动着一股灵力。

    搞得谁不会突破似的！

    红衣女厉鬼：“……”

    疯了疯了！

    他们当突破是什么？

    喝口凉开水那么简单吗？

    一个个一声不吭的就突破，还让不让鬼活了？！

    矮个子老者的一席话，不经意间又点醒了一些法师。

    他们一脸沉思，没过多久也席地而坐，周身涌动着灵力。

    不过眨眼的功夫，大厅里就坐下了三分之一的法师。

    “嗖”“嗖”“嗖”的几道突破的响声响过之后，大殿里光束一束一束地亮起，此起彼伏，跟闹着玩似的。

    红衣女厉鬼：呜呜呜呜，她现在真的要被气哭了！！

    突然的，她的目光落在沐软软身上。

    她觉得跟那些一言不合就突破的法师们比起来，沐软软已经没那么可恨了，除了凶残了点，也没有什么不好。

    沐软软已经把水果吃完了，她摸了摸凸起来的小肚子，满足了。

    眼看着大殿里的人估计还要感悟一阵子的，没有打扰他们，带着红衣女厉鬼往大殿后面走去了。

    大殿后面有一条长仄的走廊，走廊地上铺着波斯地毯，两侧的墙上是十分艳丽的壁画，有种敦煌风的感觉。

    她孤身一人走在这条长仄的走廊里，像是走进了另一个世界里，各种痛苦的声音刺激着沐软软的耳膜与神经，痛苦和难受的情绪，无声地侵蚀着她原本平静的情绪。

