    “逆?师父！”

    在逆?至绪打完之后，白滨兼一激动的扑了过去，抱住逆?至绪的大腿，就像小动物受惊后，会下意识的躲到父母身边一般。

    “嗯，能够为梁山泊而战，不错。”逆?至绪先是肯定了白滨兼一的行为，然后在其开心的时候，话锋一转，“不过，相比于阿空，你还是差了很多啊。”

    逆?至绪日常的贯彻‘弟子激励计划’，他们的这位弟子毕竟是半路出家，之前没有练过一点武术，哪怕是庄稼把式都没练过，在这样的情况下，传统教导肯定是不行的，必须得来点奇招怪招。

    就像今天兼一问他‘明明有攻击的机会，却没有出手’，像这样的问题，其他从小练武的人会有这种问题吗？不会！

    只有刚刚练武，心性还未扭转过来的人，才会被这种问题困扰。不然你看星野空，看他会为这种问题困扰吗？

    “是。”白滨兼一才开心了两秒，脸就耷拉下来，“我会更加努力的！”

    随即，他看着地上横七竖八躺着的人，不由问道：“他们怎么办？”

    “送到秋雨或者老马那里就行了，这也是我们梁山泊的重要收入来源啊。”逆?至绪咧嘴一笑。

    “啊咧？收……收入来源？”白滨兼一有些发愣，好一会儿才反应过来，“我记得岬越寺师父和马师父有在道馆后面开诊所和中医馆，难道所谓的收入就是……”

    风林寺美羽点点头，“就是治疗他们的医药费啊。”

    “妙啊！”星野空大呼道，“一条龙服务啊！既能收到挑战费，又能收到治疗费，顺便还能过一过手瘾，真是天才的创意！”

    白滨兼一在风中凌乱了，“这还真是……服务周到啊！”

    “是吧是吧，我也这么觉得。”风林寺美羽很开心，毕竟这是梁山泊重要的收入来源，那些来踢馆的都是有钱人。

    ……

    时间一转，三个月过去了，时间已经来到了八月。

    连续的几个月艰苦特训，白滨兼一不免有了偷懒的想法，尤其是现在是暑假，别人都在痛快的玩耍，只有他每天都要高强度的训练，比上学期间更苦更累。

    因此，他想趁着暑假还没结束，想放松一下。

    没成想，他的提议居然被岬越寺师父批准了，并且还要带他去海边玩耍。这可把他乐坏了，毕竟是海边啊。

    如果是正常人，那么一听到海边，第一个会联想到什么？

    白滨兼一想到的是泳装，白滨穗香想到的是大海，星野空想到的是鲨鱼。

    没错，去海边这样的活动，怎么可能少得了白滨穗香和她的表弟星野空呢？二人一听说要去海边，纷纷响应，与家人商量，然后约定日期，就定在周末的两天。

    人数嘛，星野千鹤需要照顾小日向，没办法去；白滨夫妇也因为各种理由去不了；至于星野宫子……她一听到海边，就联想到人山人海，坦诚相见的场面，直接就怂了，说什么都不愿意去。

    最终，只有白滨穗香和星野空二人和梁山泊的众人前去海边度假。

    众人是在星期六的清晨五点钟，踏上了前往海边的豪华大轮船。大轮船是木结构的，看起来与梁山泊一样古老。

    白滨穗香感慨道馆还挺有钱的，能够拥有一艘属于自己的大轮船。然而，这艘大船并没有花钱，因为全部都是纯手工打造的。

    当白滨穗香被带到甲板上准备欣赏大海之上的沿途风光时，白滨兼一被带到了轮船的引擎室，而星野空在看到大叔们神秘的笑容后，也感兴趣的跟来了。

    随即，他俩知道了这艘船的动力究竟是什么了。

    动力即人力！

    是的，这是一艘靠人力航行的大轮船！这是一艘放到现代社会绝对要淘汰的人力船，哪怕它的外表古朴大气，也改变不了它落后的驱动方式。

    “这……不会要靠人力来踩踏前进吧？”白滨兼一打了个寒颤，他觉得自己接下来绝对不会轻松了。

    果然，逆?至绪点了点头，“是啊，就是这样，所以，你可以上去了，今天能不能到达目的地，就靠你了。”

    岬越寺秋雨也也说道：“虽说让你休假放松，但在那之前，你也得热身一下，毕竟苦尽甘来的甜才是真正的甜。那么，就拜托你了，我去看方向了。”

    说着，他走出了引擎室。

    “不是吧，让我一个人来？”白滨兼一咽了口口水，“这要何年何月才能到目的地啊？逆?师父，你不帮忙吗？”

    星野空跃跃欲试，已经就位了，“表哥，我帮你啊。”

    逆?至绪玩味的说道：“我是没关系，反正我对海滩啊，泳装啊，不感兴趣，话说，美羽好像新买了一套泳装呢……”

    此话一出，白滨兼一的鼻子顿时喷出两道灼热的热气，眼珠子都要瞪出来了。只见他二话不说，就跨上了人力引擎位，手脚并用的为轮船提供动力。

    他一边无怨无悔、任劳任怨、不辞辛劳、心甘情愿的发力，还一边兴奋的嘀咕，“美羽……泳装……”

    星野空被他激动的模样感染到了，同样热?沸腾的叫道：“表哥，让我们尽情的挥洒汗水吧！”

    逆?至绪摇了摇头，心里感叹道：“真是恋爱期的男孩啊，精力旺盛，如果把追女孩的心思用在武道上……”

    就这样，大轮船在白滨兼一和星野空的共同努力下，开始缓缓前进。

