    沉思片刻。

    林渊推测，应该是其它的黑暗道士杀害了道格和昆西。

    又或者是黑暗之主的信徒，杀害了两人。

    昆西以前是黑暗之主的信徒，遵从神谕，杀死了自己的妻子。

    后来背弃了信仰。

    道格曾是毒蝎狮骑士团的团员。

    毒蝎狮骑士团的主要任务之一，就是猎杀黑暗道士、清除黑暗之主的信徒。

    无论是背弃了信仰的昆西。

    还是前毒蝎狮骑士团团员的道格。

    都有被黑暗道士谋杀的理由。

    幽灵蜂蜜蛋糕是黑暗之主的贡品。

    道格和昆西的腹部都被刨开，塞入一块幽灵蜂蜜蛋糕。

    不管怎么说。

    这件事肯定与黑暗之主有关。

    林渊仔细搜查了一下屋内，没有任何线索。

    又返回昆西的土屋，细心搜索了一遍房间里，同样一无所获。

    思索了一会。

    林渊决定先将这件事汇报给镇长。

    镇长得知道士导师昆西和道格被杀害，脸上掠过一抹惊怒。

    当即，带领守卫队将昆西和道格的屋子包围起来。

    闲杂人等不得靠近。

    林渊是第一个发现死者的证人。

    被带到守卫队的哨所，由一名经验丰富的守卫进行审问。

    新手村没有治安官。

    像这种谋杀案，都是交给守卫队处理。

    林渊是今天早上，才乘坐狮鹫，从风吹沙到达黑砂镇。

    作案时间对不上。

    因此，嫌疑不大。

    那名经验丰富的守卫，审问了林渊几句，就放他走了。

    从哨所的临时审讯室走出。

    林渊前往了黑砂镇的狮鹫笼。

    花费1银币，乘坐上狮鹫，林渊回到了风吹沙。

    回到风吹沙。

    林渊就径直朝毒蝎狮骑士团的军营走去。

    追查有关黑暗之主的踪迹。

    整个西漠国，还是毒蝎狮骑士团最专业。

    装备着【黑暗冠冕】。

    林渊身上的黑暗气息和罪恶值都隐藏了起来。

    上次。

    经过测试。

    与锡德同处一室。

    就连毒蝎狮骑士团的团长锡德都发现不了端倪。

    林渊这次放心大胆的来到了毒蝎狮骑士团的军营前。

    几名巡逻的毒蝎狮骑士。

    拦下了林渊。

    因为林渊在毒蝎狮骑士团的声望是2000点。

    所以，拦下林渊的毒蝎狮骑士们，都很友善。

    礼貌的询问了林渊有什么事？

    林渊道：“我是道格的好朋友，他曾是一名毒蝎狮骑士，今天上午，我发现道格被人残忍的杀害了，他的腹部被刨开，里面塞了一块蛋糕！”

    其中。

    一名身穿黑绿色皮甲，眼睛是蓝色的青年，沉声道：“是不是幽灵蜂蜜蛋糕？”

    林渊点头道：“没错！”

    几名毒蝎狮骑士相互对视一眼。

    蓝瞳青年深吸一口气，扭头对一旁的同伴道：“快去通知大队长！”

    “是！”

    同伴应了一声，转身离去。

    蓝瞳青年道：“小兄弟，你能不能和我们走一趟，我们想知道更多细节！”

    林渊点点头。

    在蓝瞳青年的带领下。

    林渊再次进入了毒蝎狮骑士团的地下军营。

    在一间灯光昏暗的房间内。

    桌子对面坐着两名年纪较大的毒蝎狮审讯官。

    他们先让林渊，将事情的原委一一道来。

    林渊从他返回黑砂镇，去找昆西说起。

    讲述完以后。

    林渊又从背包中取出金色戒指、披风碎片、剑尖碎片。

    将其摆放在了面前的桌子上。

    看到这三样物品。

    那两名审讯官，先是拿起金色戒指，简单检查了一下后，又重新放下。

    当拿起披风碎片和剑尖碎片时。

    两名审讯官，脸上露出凝重的神色。

    随后。

    那两名毒蝎狮审讯官又问了林渊几个问题。

    林渊回答的滴水不漏。

    接着，两名审讯官离开。

    不一会儿。

    一名身材消瘦、眼窝深邃、表情阴郁的中年男人，走入了审讯室。

    来到了林渊面前。

    望着眼前这个中年男人。

    林渊下意识心里一紧，连忙起身道：“锡德团长，您好！”

    锡德摆了摆手。

    示意林渊坐下。

    他随即坐在了林渊的对面，也就是刚才那两名审讯官坐的位置。

    锡德沉默了一下，缓缓道：“你做的不错，将这件事告知我们，要比那些狗屁治安官靠谱多了！”

    林渊装作一副愤怒的模样：“锡德团长，我想知道是谁杀了我的好兄弟道格！”

    锡德摇头道：“这涉及机密，我不能告诉你！”

    锡德这么一说。

    林渊心里顿时有底了。

    既然涉及机密，那肯定就是黑暗道士或黑暗之主的信徒干的。

    证明了林渊的猜想没错！

    林渊又装出一副哀伤的表情，甚至还挤出两滴眼泪。

    沉默片刻。

    锡德沉声道：“你的好朋友惨死，心情我也能理解，毕竟道格以前也是我最忠诚的下属”

    “我已经派了一支毒蝎狮骑士小队，前往了黑砂镇，你放心，我们会为道格报仇！”

    林渊激动地站起来，愤怒道：

    “锡德大人，求求你告诉我是谁杀了我的好兄弟道格，我一定要亲手为他报仇！”

    林渊的演技声泪俱下，让人无不动容。

    精湛的演技，感染了锡德。

    锡德无奈叹息一声，道：“因为涉及机密，所以我不能告诉你是谁杀了道格。”

    但是.....

    我可以告诉你，杀害道格的人，是道格的仇人，也是我们毒蝎狮骑士团的仇人。

    这块披风碎片，就是道格还未退伍之前，所装备的骑士披风。

    锡德指了一下那块披风碎片。

    然后又指了一下旁边的剑尖碎片，道：

    “这枚剑尖，则是以前刺入道格体内，使他中了某种诡异毒素的木剑碎片。”

    就是这柄木剑的主人，回来复仇，杀害了道格！

    锡德说完。

    表面上。

    林渊装作迷茫的样子，似乎没听明白锡德说的是什么。

    实际上。

    林渊心里早已明白是谁杀的道格。

    当初。

    第一次与道格见面。

    林渊是为了完成道格发布的黄金任务。

    道格被诡异的毒素折磨。

    需要复生花解毒。

    完成任务，道格给林渊讲述了他中毒的原因。

    道格中毒，就是因为若干年前，他所在的蝎尾狮骑士团奉命去追杀一名黑暗道士。

    道格仅仅是因为战斗一开始，不小心被那名黑暗道士的木剑刺伤。

    他所中毒素，如同跗骨之蛆，折磨了他十多年了。

