    轰隆！

    虚空上方，天宇在颤抖。

    无穷的天地元气滚滚而涌，演化出了各种逆乱之势，无比骇人。

    天地大网在震动，其中蕴藏的强大力量被刑天等六人所撼动。

    这六人的联手之力，一击之间，居然强行挡住了那天地大网的压制。

    很多天地书院的强者露出惊悚之意。

    这怎么可能？

    这几乎是，凭借六人之力在联手对抗整个天地书院。

    “天地之斩！”

    虚空之上，大院主眸光睥睨，冷声开口。

    他的掌指变幻，刹那间斩杀出绝世无匹的一招。

    这一招斩杀，简直让整片乾坤真正开始了崩灭，大片大片的虚空不断塌陷下来，裂痕一路延伸，与那一招斩杀之力交织在一起，透过了天地大网，轰向了六大高手之一的赵天河。

    “龙帝九变，第九变，化身为龙！”

    几乎在顷刻间，赵天河的身躯变化，刹那间居然变成了一条龙。

    一条真正的人形真龙。

    吼！

    怒吼声，震动九天十地。

    那条真龙的爪子狠狠一招轰杀了上去。

    砰……。

    就这样，正面的一招碰撞，那所谓的天地之斩哗然崩溃。

    “该死！”

    “化身为龙？”

    “这是传说中的龙帝九变，你……你们是万古神殿残留下来的高手？”

    大院主色变，终于第一次露出了忌惮惊悚之色。

    片刻之前的那种自信和冷漠，已然彻底消失。

    化身为龙！

    便在几个呼吸之间，雷罡、石峰、曹鼎、孔元等四大高手，同样进入了化身为龙的状态。

    他们都修炼了万古不败龙体，都修炼过九天御龙诀，同样知晓这种手段。

    在当年，身为万古神殿的高层，他们每个人对于龙帝九变这种神通的领悟都达到了极其不可思议的程度。

    就算是叶寒，对于这种神通的理解，也远远无法和这几大高手相比。

    当然了，如果真的进入龙帝九变状态，在同样的境界支撑下，叶寒的一招杀出去，威力至少是雷罡、赵天河等人的十倍。

    因为叶寒同时拥有五大万古之体。

    “御龙天下！”

    刑天会意，在刹那吐出四个字。

    轰轰轰轰轰！

    五道身影几乎在同时破天而起。

    刹那之间，五条真龙，分别镇压了东西南北乃至中央天穹等五大方位。

    “御天斩，给我杀！”

    刑天出手了，手中的战刀一击杀出，如要屠戮苍天。

    不可想象的一刀，在刹那间撕裂了天宇，造成了最为恐怖的破坏力。

    在无数人呆滞的目光中，天穹被彻底斩裂。

    那一道无数阵法之力、无数高手之力凝聚而成的天地大网，就这样被刑天的逆天一刀给斩开了。

    “不……不可能！”

    “这样的镇压之力，就算是十几个九劫天帝，都要被困在其中，除非达到了至强者领域的绝世高手，才能够逃出生天。”

    天地书院群雄震动，出现了混乱的场面。

    很多人的内心颤抖连连，止不住一种恐惧之意。

    “天地书院，大院主？与我一战！”

    刑天发出狂傲的大笑声，粗狂的面容之间皆是兴奋，狂刀杀出，一击斩向那大院主。

    同一时间内，其他的五大高手，同时穿梭而出。

    五条真龙在天地穹宇之间变幻，狠狠杀向了那其他的六大院主。

    每一条龙体之内，都蕴藏着澎湃的气血，散发出无尽璀璨的神光，一缕元力的波动散逸出来，都能构筑出可怕的天地真空匹练，可以洞穿一些寻常天帝的身躯。

    猛，凶猛至极！

    一声闷哼之声，瞬间响彻。

    很多天地书院的高手在一瞬间身躯一颤，他们目睹七院主被一道龙爪横击，当场飞了出去，在虚空中吐血。

    受伤了！

    “七院主就算踏入九劫天帝领域没有多久，但也是完美渡过了雷霆大劫的高手，怎么可能这么容易受伤？”

    很多天地书院的弟子色变，简直难以接受。

    “啊……！”

    一声惨叫再度出现。

    有天地书院的弟子颤抖起来，骇然看着天穹万丈之巅。

    在那片天穹内，大院主和刑天正面对拼三招。

    第三招之后，大院主发出痛苦的咆哮，因为他的胸膛出现了一道醒目的伤口，鲜血正在滴落下来。

    差一点，大院主便要被刑天活活劈为两半。

    咔嚓……。

    一片天宇被击穿，那是一道天地书院的绝世大阵演化出来的力量。

    但，这一击接近刑天的前一刻，刑天冷哼，猛然踏出一步。

    一步，无比诡异的变化出现了。

    刑天出现在虚空的另一端，就这样堂堂正正躲避了这必杀的一击。

    噗！

    前方，恐怖的大阵力量光柱，被刑天躲避之后，便不偏不倚，正好无比精准的轰杀在了天地书院大院主的身上。

    大院主咆哮一声，顿时喷涌大口鲜血。

    “哈哈哈，连你们的院主也要一起杀掉是吧？”

    叶寒不禁发出了大笑声。

    四周之间，无数天地书院的高手捏紧了拳头，愤愤不已。

    上方混乱的战场彻底开启，伴随着刑天等六大强者的极尽战力爆发，事实上这天地书院的大阵之力，已经没有多大用了。

    因为限制很大，难保不会被刑天等人避过，然后将大阵之力轰杀到天地书院自己人身上。

    “御天七步？”

    随后，他便心中自语，回忆着刚才刑天躲避那一击的步伐。

    这一刻的他，观看上方刑天等六大高手的战斗，简直是获益匪浅。

    虽然他也熟悉九天御龙诀乃至万古神殿之中更为强大的各种神通、禁术，但想修炼、想领悟，却难如登天。

    比如那龙帝九变，叶寒施展出来，虽然力量足够，但霸道、威势，远远无法和刑天等人比肩，对于那种神通的领悟略显不够。

    而此时这一刻……

    刑天等六大高手，便犹如六个完美的老师，在为叶寒演绎着属于万古神殿的种种神通。

    他们每个人也都有这样的意思，各种顶级的神通、禁术不断施展出来，每一种神通都玄妙无双，精妙至极。

    叶寒能感受到那诸多的气息变化，力量变化，技巧变化，从而获取种种感悟。

    突然，一道狂暴的空间波动袭来……。

