    

    红彤彤的汤锅已然翻滚，肉片往里面一浸就熟了。

    此时已经有火锅的吃法，但是麻辣的火锅汤底还没人吃过，初尝味道，一家人都觉得惊艳。

    游松却是做生意做得很上头，第一时间的感觉是，这个汤底，也能拿来卖吧，恐怕比辣片还要受人欢迎。

    真没想到小小一个辣椒，能把食物提升到这样美味的程度。

    倒是游父、游母年纪大了，不太吃得惯，涮一会儿菜就喝点沉香水。

    “你大哥大嫂应该到刘家了吧”，游父说道。

    肯定早到了，刘家村与他们月牙村也只有六七里的路上，他们还赶着驴车，不用半个时辰就能到。

    游母给没话找话的老头子夹一片牛肉，这时小白嗅着奇怪的味道来到厨房，看见小黑、小灰都在人类脚边蹲着，它也赶紧跑过去。

    这边正在其乐融融的煮火锅的时候，刘家也在煮大火锅。

    刘家三儿三女，游大嫂行二，现在她最小的妹妹也已出嫁，只剩下才定亲的小弟，于是刘家早早便分了家，刘家父母和刘小弟跟长子一家住在老房子。

    他们两口子压力还是不少的，上面大的都有了自己的家庭，谁都不愿意给小弟造宅院，要不是两个儿媳妇都厉害，刘家父母也不可能在小儿子还没成亲时就分家。

    游大嫂和游大哥到她娘家时，满院子都是她大嫂的抱怨声，听到她回来，那大嫂才停歇，又过一会儿笑着出来和她打招呼。

    游大嫂一直不大喜欢两个嫂子，不过她娘脾气太好，每当她气不过时，她娘都会劝说：“一家人过时光不能太较真，让她说两句又不疼又不痒的。”

    刘家大嫂凑过来，站在刘老娘住的那间房门口，问道：“冬妮，你家都有钱置办牲口了？”

    游大嫂叫冬妮，她姐妹仨都是按照出生的季节，刘老爹给随意取的名。

    “那是我小姑家的”，游大嫂说道。

    刘家大嫂看了正在给驴子喂草料的游桥一眼，低声道：“听说你那小姑嫁的不错，这是真的了？”

    游大嫂皱眉道：“我家小姑会持家，现在又学会接生，合该嫁到好人家。”

    刘家大嫂注意到游桥看过来一眼，也不再多说，反正都是远亲又不常打交道，她说闲话让人不高兴做什么，“得，姑奶奶回娘家该做点好菜，我去厨房做去。”

    “大嫂等等”，游大嫂把来前游蕊给她切的那一块牛油火锅底料拿出来，“这是我家小姑炒制的，随便弄一锅清水，加些这个煮锅子吃就好。我们还带了一只烧鸡，两斤肉片，你只备些菜叶子就可以。”

    一听这么多好东西，刘家大嫂立刻笑着接过来，打开那包袱一瞧，惊讶道：“这肉怎么像是牛肉？不便宜吧。”

    朝廷规定耕牛不能随意宰杀，因此牛肉的价格是很高的。

    “我不经常回来，自然应该捎一些好东西”，游大嫂只这么说道。

    刘家大嫂笑道：“咱们这么些兄弟姐妹，还数你最讲究，等着，我这就去备菜。”

    刘家人基本没吃过煮锅子，但也听说过这种吃法，刘大嫂觉得很容易做，拿着一包袱好东西就走了。

    这时游桥才进来，丈母娘赶紧让闺女给他拿凳子，还从床里面的柜子中摸出一包饴糖让他吃。

    游桥笑着推拒了，坐在一旁，游大嫂让她娘不要忙，坐下来说说话，第一句就问：“刚才大嫂在骂什么呢。”

    “你二嫂，她娘家出了点事，秋里给你小弟造房子时，你二哥送来了五两银子，晌午你二嫂跑来要钱，我听她说得急，把手里攒起来的二两银子都给她拿走了。你大哥家那小闺女会学话，她娘回来就说那么一两句，你大嫂不乐意，也跑来要钱，说是要送你大侄儿去镇上当学徒。我没给，她可不就急了。”

    刘老娘的性子特别软和，一通话说下来也不见半点儿生气，只叹道：“都是家里穷闹的。”

    游大嫂虽然受老娘软和性格的影响，但却也有脾气，以前她是在娘家说不起话，现在她回来是给娘家人送钱的，以后大嫂二嫂谁都不能再跟母亲不客气。

    想了想，游大嫂问道：“远志现在做什么？”

    刘老娘道：“如今码头上没什么活儿，他学人家在县里的铺子进了些枕头线脑，搭配着桔饼瓜子什么的，窜村做小贩儿呢。你知道你小弟，很会说话，每天倒是能有些进账。”

    游大嫂听了就笑：“那可巧，现在我家正做一种小食，特别好卖，明天让远志跟我们一起回去，让他拿一些去卖。”

    刘老娘看一眼女婿，拍拍二女儿的手，“你家也不容易，不用管他，他一个大男人，还挣不来一口吃的。”

    游大嫂心酸，游桥忙道：“岳母，我家现在有了些起色，冬妮的功劳不少，帮帮远志是应该的。况且我们这次来，”

    游大嫂打断他的话，道：“我们就是来给你们送生意做的。娘，大哥早年不也学过做豆腐吗？待会儿让大哥做些豆皮给我们看看，要是成，往后每天大哥能做多少我们就要多少。”

    刘老娘想说你二哥现在天天做豆腐豆皮那些，干啥不直接从他家要，不过一想就明白，闺女是不乐意她二嫂那扣巴巴的性子。

    “你们家要那些豆皮做什么？”

    游大嫂笑道：“刚不是跟您说了，我们家现在做一种小食，特别好卖的，这还是我家小姑想出来的做法呢。”

    说着站起来，把另一个包袱拿过来，取出包辣片，给老娘尝尝。

    天色渐晚的时候，刘家这老院儿里飘出一阵阵浓郁的香味，特别香，但要具体说出是什么，又说不出来。

    好几家汉子都被这味儿馋得走出家门，不过还是没人好意思跑到人家去问的。

    恰在这时，刘远志挑着两个担子回来，一人便赶紧大声说道：“三志，还不快家去，你二姐回来了，也不知道带的啥好吃的，这香味飘得满村子都是。”

