    剑刃山上，林立遥望远方，看着一万青蛟军慢慢远去，嘴角不由的微微上翘！

    “你真的认为，诸葛元洪不会听劝，哪怕儿子和女婿都无法让他放弃禹皇宝藏！”铁五站在林立身边，好奇的问道。

    林立笑道:“若是只有滕青山和诸葛云两人去劝，自然还有一丝机会，可滕青山带着一万青蛟军去归元宗，你说诸葛元洪会怎么想？”

    铁五恍然道:“诸葛元洪一定以为，滕青山是带人来逼问禹皇宝藏的！

    可是他难道连自己儿子都不相信吗？”

    林立自信道:“若是诸葛青没成婚前，诸葛元洪对儿女还有几分信任，但是随着诸葛青嫁给滕青山，成为青湖岛媳妇，儿子又与青湖岛亲近，诸葛元洪对自己儿女必然生出疑心！

    有时候，一点疑心足矣！”

    铁五皱眉道:“你这是把诸葛元洪逼上绝路，众叛亲离！”

    林立说道:“其实我给过诸葛元洪机会，只要他真心臣服青湖岛，主动放弃禹皇宝藏，归元宗必然能挺过这一关！

    但若他自寻死路，不用我们青湖岛出手，七大宗门的人，足以让归元宗覆灭，我青湖岛都不用下场！”

    铁五叹气道:“青湖岛不仅不用下场，更能收仁义之名，等归元宗覆灭，你再扶持诸葛云兄妹收拢归元宗的残部，青湖岛就能不费吹灰之力收复扬州第二大宗门！”

    林立奇怪道:“师祖，你在同情归元宗吗？”

    铁五摇头道:“我不是同情归元宗，只是觉得你这几年的状态有些不对！”

    “不对？”林立反问道:“师祖，你这话是什么意思！”

    铁五反问道:“归元宗实力弱小，我们青湖岛若真要灭杀，根本不废什么功夫，你又何必费那么大的心力，用出这么迂回的计策针对诸葛元洪？”

    “师祖的意思是，我不应该把精力放在阴谋诡计上？”林立若有所思道。

    铁五说道:“一个宗门要想强大，凭借的是高端的武力，而不是诡计。

    你已经是虚境，把精力浪费在阴谋诡计上，其实是不智的，你应该好好参悟天道，争取早日成就洞虚境界！”

    林立沉默了，没有说话！

    铁五以为林立认识到自己的错误，再劝道:“你要知道，扬州前霸主剑宗，就是因为虚境高手凋零，不思自强，反而将精力放在排除异己上，最后被我青湖岛替代！”

    “你的天资绝世，不足三十岁就领悟虚境，前途远大，更应该将精力多放在武道之上，门派的俗物交给其他人即可！”

    林立表示明白，以后不会再管宗门俗务专心在剑刃山潜修。

    看着铁五很满意离开的背影，林立苦笑摇头，其实他并不是不想参悟武道，而是修为已达巅峰，短时间内实在无法突破。

    林立抬起自己的右手，微微散发天地之力，可是外界却没有一点反应。

    他的天地之力来源不在外，而是自己体内生成的！

    是的，林立已经突破洞虚境界，开辟自己的小世界。

    自从四年前在铁衣门以一对三，抗衡禹皇门三大虚境后，林立的修为就像坐火箭似的，一路高歌猛进，半年前直接突破洞虚境。

    其实林立与一般的虚境很不一样！

    他的武道根基本就浑厚，心灵突破胎息境界后，似乎潜力被开发出来，虚境一路毫无阻碍，修为两年后就冲到大成，然后轻松突破洞虚境。

    虚境和洞虚境那道困住无数人的关卡，对林立而言根本就不存在！

    林立的“天脉领域”本就是小世界的雏形，精气神三花乃是领域的三根支柱，林立领悟的虚空规则更加完善了领域。

    当林立突破绝世宗师境界时，虚境和洞虚在他面前根本毫无秘密。

    但是洞虚境之后的至强者境界，却难住了林立！

    九州大陆几千年来，也只有几位至强者，大周世界堪比至强者的绝世大宗师也只有三位。

    可见至强者境界的艰难！

    林立觉得，要想突破至强者，还是要从心灵境界上入手。

    心灵境界进入胎息后，有三重境界，念息，神息，混元息。

    这三重境界都与天地之力的掌控有关！

    如今林立的境界就在混元息，林立可以直接以心灵力量，将巨量的天地之力液化，瞬间就能造就一位先天金丹境高手。

    胎息之后的境界叫做坐忘，忘却自己的形体，抛弃自己的聪明，摆脱形体和智慧的束缚，与大道融通为一。其实也就是佛陀所说的，无我相，无人相，无众生相，无寿者相。

    如果人修到坐忘的境界，强大的心灵可以和星球运转的轨迹结合在一起，天人合一，物我两忘。身躯不再是身躯，而是星球，茫茫大力加持在身躯上，几乎有了无穷无尽的神通。

    九州大陆的虚境，将神融入天地，真元无穷无尽，已经类似于坐忘，却远远不够。

    虚境高手，哪怕是洞虚高手，都没有达成真正的天人合一，只是小范围的能调用一丝天地之力。

    就拿林立的天脉领域来说，屹然是一个独立的小世界，在领域之中，一切的外界规则都被排斥，林立就是领域里的神！

    但是与真正的世界相比，林立的领域更像是世界的投影，虚幻不真实，容易被人打破！

    坐忘之后，心灵与星球意志相结束，星球就是领域，甚至能从其他次元抽取更强的力量，破碎虚空！

    至强者最后境界就是破碎虚空，与坐忘有异曲同工之妙！

    只是心灵境界没有法门可修，全靠自己悟，悟到了自然突破，悟不到一切休谈。

    所以林立这段时间放弃修炼，反而将精力浪费在阴谋诡计，算计人心之上，他就是想借助其他方式，尝试修炼心灵！

    可惜现在看来，效果甚微！

    本来林立已经准备好好潜修一段时间，却没想到大延山那边发生意外，打乱了林立的计划！

    滕青山出事了，他受了重伤，消失在大延山深处。

    袭击滕青山的人并不是诸葛元洪，而是一位虚境高手。

    一个不属于八大宗门的虚境高手，重伤了滕青山，残杀了青蛟军，还杀死了诸葛云！

    林立接到消息后，立刻动身前往大延山，同时因为有虚境介入宝藏之事，其他宗门的虚境也蠢蠢欲动！

