    殷红的血液，一尘不染的白色布料。

    仿佛盛开在雪地里一朵艳红的花。

    “原来你这样的人，血也是红的。”

    阮寒星忍不住讥嘲地笑了一声：“黑心肝的人，竟然也跟其他人没什么两样。”

    他这样残忍的恶魔，受伤的时候也跟普通人一样，会流出鲜红的血液吗？

    他也会疼吗？

    如果会的话，他又是怎么能够对其他人的苦难熟视无睹，恶贯满盈，做出那些残忍的事情？

    真可笑。

    这样一个黑暗肮脏的人，竟然会有洁癖，穿得一尘不染，血落下来也能美得像是一幅画。

    她的质问，却并不能让赫连寒夜有半分变色。

    他倏尔抬起眼，根本不在乎自己正在流血，目光灼灼得盯着她。

    “我这样的人？”

    赫连寒夜嗓音低哑地笑了一声，玩味地看她，仿佛要直接看到她的心里去：“阮女士很了解我？”

    这是他今晚第二次有这种奇怪的感觉了。

    阮寒星对他的了解，似乎超出了应有的范围。

    赫连家族才刚从国外发展回来，他回国之后一直没在众人面前露面，是这段时间才刚开始活跃。

    可是她似乎对他了若指掌，能从一个身影认出他，又似乎知道他的手段，知晓他的本性。

    一个豪门太太，哪来这样强大的信息网？

    赫连寒夜的心跳加快，感觉自己的血液奔腾。

    仿佛看到了感兴趣的猎物，森冷的目光贴着她的脸颊，一寸寸扫过她的肩颈。

    他好像这一刻，才察觉到她是个不折不扣的美人。

    肤如凝脂，色若春花。

    这样漂亮的姑娘，满身狼狈地跪在地上哭着求饶，也一定很好看吧？

    这样澄澈的眼睛，盛满眼泪的时候，是不是也能亮如繁星？

    这样白皙无暇的肌肤，割开流出血液，红白相映，一定是一副漂亮的画卷。

    越想，越是觉得心头发热。

    阮寒星皱起眉。

    她猜不透赫连寒夜在想什么，却觉得他的目光犹如腥冷的毒蛇，叫人极为不适。

    于是她毫不犹豫，直接抬手一巴掌甩了过去。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，伴随着她带着凉意的声音：“不要用这么恶心的目光看着我，我怕我忍不住把你的眼珠子抠下来。”

    脸颊微微偏过去，赫连寒夜不怒反笑，嗓音里带着癫狂：“恶心吗？阮女士，我现在开始喜欢你了。”

    她长得这样漂亮，性格又这样特别。

    一定会是他最特别的艺术品。

    “那可真是叫人作呕。”

    阮寒星不客气地冷笑一声，声音冰冷入骨：“赫连先生，我告诉你，这里是华国，不是你能放肆的地方。”

    她很喜欢国家，即使可能社会有阴暗面，有做的不好的地方，即使她吃了很多苦。

    可是这不影响，她喜欢这个温柔包容，养育了她，养育了千千万万人的国家。

    这里平和安稳，即使有缺陷，也在努力改正，向着更加美好的未来发展。

    那么多人为了光明而努力付出，这样阴沟里的老鼠，凭什么钻出来破坏大家的努力？

    就该让法律好好教育一下他。

    “如果我一定要放肆呢？”

    赫连寒夜满不在乎地抬眼看她，近乎挑衅地道：“阮女士能拿我怎么办？”

    她确实不能拿他怎么办。

    金沙问题很大，被查封之后的调查到现在也没有结束。

    即使她知道，他才是金沙幕后的老板，可是她没有证据。

    就像她知道赫连寒夜，疯狂狠辣，手段毒辣，将人命当做玩物，可是她没有证据。

    不能让法律制裁他，她也不愿意为了这个男人脏了自己的手。

    “阮女士，似乎很忌惮我？你怕什么？怕我做出什么恶劣的事情？”

    目光死死地盯着她，赫连寒夜笑眯眯地反问：“确实是我能做出来的事情……那，阮女士想怎么样？来，杀了我吗？”

    他抬起手。

    骨节分明的大掌，看起来修长漂亮，像是一双弹钢琴的手。

    然而阮寒星很清楚，这双手不但不会去摆弄乐器，反而更多跟武器接触，沾满了血腥。

    而如今这双手，就直接握住了水果刀。

    他没有收敛力道，抓着水果刀，任由开了刃的锋利刀锋将掌心划破，流出鲜红的血液。

    而他像是感觉不到疼痛似的，自顾自抓着刀子，牵引着她的动作，将刀尖抵在了自己的心口。

    阮寒星眉头忍不住皱了起来。

    赫连寒夜还在笑。

    “割脖子未免也太丑了，力气不够一时半会儿死不了，受苦的还是我。”

    他甚至又扯着水果刀往自己的胸口上送了几分，笑容像是被刻在了脸上。

    他带着几分诱哄，低低地道：“这里是我的心脏，只要扎进去，就算是水果刀也能要我的命。阮女士敢吗？只要轻轻一用力……”

    阮寒星的眸子一眯，心中下意识闪过不好。

    她攥紧了水果的手柄，快速地后撤。

    赫连寒夜的动作更快。

    他不要命般，手上拽着水果刀向前用力，身体更是配合地一挺胸口。

    “噗。”

    仿佛有微小的声音响起。

    就算阮寒星后撤得很及时，他仍旧成功将水果刀往前送了几分。

    刀尖刺开胸口的布料，刺入血肉。

    刺目的红色，在他西装的胸口弥漫开来。

    “你疯了？”

    阮寒星不由咬牙。

    水果刀刺入得并不深，看起来吓人，也不过是一点皮肉伤。

    可是她刚才如果反应太慢，谁也不知道这个疯子会不会真的直接把水果刀捅进胸口。

    难道他就不怕，他真的就这样没命？

    这个人，简直疯狂到了极致。

    “阮女士的反应真快，可惜了。”

    没能成功伤到要害，赫连寒夜的脸上竟然流露出惋惜。

    继而抬起眼，眼底闪着邪恶的光芒，轻声道：“阮女士没有珍惜这次机会呢。”

    阮寒星冷笑一声，她索性直接将水果刀抽回来，远远地丢出去。

    沾了血的水果刀落在地上，发出清脆的声响，有种诡异的冷厉。

    而她清冷的嗓音满是平静：“为了你这样的人脏了我的手，你不配。”

