    楚王小殿下回过神来，仿佛看到四哥的眼神中，有两个放着金光的元宝在闪烁。

    他揉揉眼再看，元宝不见了，取而代之的是无比的震惊。

    “怎么样？换不换？过了这个村可没这店了！”

    朱橚见楚王还在犹豫，催促一句道：

    “若不是本王想取得此药第一手研究资料，怎么会甘心掏银子出来！”

    “换，咱换啊！”朱棣终于回过神来，激动的摇了摇楚王的肩膀道：

    “六弟，帮哥哥一把，快答应了吧！”

    “呃……”朱桢又是一阵无语。

    一泡尿换一百七十五两银子，得了燕王一个人情，天下间没有如此的买卖了。

    “好吧！拿大碗来！”朱桢下定决心。

    毕竟是亲兄弟，多来一点，就当是开业大酬宾了吧。

    “你等着！”朱橚见六弟答应，兴奋的连忙走进里间，拿了一个公鸡图案的大海碗出来。

    他将碗放到朱桢面前的地砖上，饶有兴致道：“来，尿吧！”

    朱桢下意识就要拎起外袍衣角，去解裤子，突然又停住了动作。

    “那个，两位兄长，回避一下可否？”他朝燕吴二王挤了挤眼。

    “行行行，你去里间解决吧！”朱橚摇摇头，指了指暖阁。

    朱桢拿起碗，疾步进了暖阁.

    须臾，便有潺潺水声传出。

    不一会，朱桢神清气爽出来，笑道：“五哥，进去收货吧！”

    朱橚点点头，便走了进去。

    很快，只见他捏着鼻子，小心翼翼的端着一碗黄澄澄的液体出来。

    朱桢挠挠头，解释道：“五哥，最近肉吃多了，有点上火，不影响你研究药效吧？”

    “应该无妨吧，”朱橚将碗放在身后的几上，朝殿外喊道：

    “小邓子，去取一百七十五两银子来，交给燕王！”

    直到小邓子将一盘银子放在自己面前时，朱棣才如梦方醒。

    “一泡尿真的换了这么些银子？！”

    他喃喃念了两句，看一眼朱橚手中海碗中黄澄澄的液体，流下了羡慕的口水。

    朱棣的脸色也越发黑得厉害了。

    吴王拿出了银子，朱桢也就完成了燕王重托，自然就要告辞了。

    此间甚为尴尬，楚王小殿下决定，半个月内，绝不踏足寿安宫了。

    ~

    等他回到永和宫，已是戌时中刻。

    朱桢迈着步子便要往后殿走，却在垂花门中碰见了喜顺。

    喜顺面南而立，也不提灯笼，吓朱桢一跳。

    喜顺借着灯笼的光亮，见到来人是楚王，也不出声，只向他摆了摆手。

    朱桢一愣，旋即听到一阵从后殿飘来的声音。

    “陛下，不要嘛，你好讨厌！”

    “喔呵呵呵呵呵！爱妃休走，吃咱一记‘穿心’龙抓手！”

    “呃……”朱桢小脸一红，顿时知道，后殿的情况，多少有些少儿不宜。

    “撤！”他压低嗓子吩咐一句，带着小桌子转回中院了。

    回到中院东偏殿中，朱桢才松了一口气。

    小翠今晚在这里伺候，他见小殿下额头有汗，连忙取来棉巾，替他擦拭。

    伺候完朱桢，她又柔声道：

    “今晚皇爷在，整个永和宫都安静不少，殿下也早些安寝吧！”

    “嗯！”朱桢点点头，呼吸间总觉得身上有股淡淡的味道。

    他伸出双手，对小翠道：“弄些清水来，本王先洗洗手。”

    洗漱完毕后，朱桢看向帷幔已垂下的架子床，鬼使神差问一句道：

    “今晚是谁替本王暖床的啊？”

    “是玉儿，琉璃要在娘娘那边伺候呢。”小翠似笑非笑的回了一句。

    朱桢低头，看了看再度伸出、却还未长成的双手。

    “唉！”他不禁叹气道：“再等几年的吧！”

    ~

    燕王也早早拿着银子回到了东院。

    简单洗漱一番后，他便上床睡觉，三宝太监在榻边伺候。

    朱棣在床上辗转反侧，一时难以成眠。

    他低声朝帷幔外喊道：“三宝，你睡了吗？”

    三宝太监其实已经打起了瞌睡，闻言却抖擞精神道：“殿下，奴婢醒着呢！”

    “嗯，那陪本王说会话。”朱棣侧躺在宽大的榻上，用手撑着黑脸道：

    “三宝啊，咱们的眼界还是浅了！”

    “殿下的意思是？”三宝太监不明所以。

    “你看看老六，他去刘伯温家一趟，虽然惹出点事端出来，可是得到的好处更多啊！”

    朱棣一脸艳羡道：“不仅父皇对他刮目相看，连太子哥哥也对他亲近许多！”

    “殿下可是后悔当初的选择了？”三宝太监终于听出了自家主子的弦外之音。

    “那是肯定的啊！”燕王心有不甘道：

    “当初我也知道父皇赐药的事，我也猜出父皇不会让老刘死。”

    顿一顿，他一脸遐想道：“若是本王救了刘伯温，那父皇又会怎么看我呢？”

    “别的不说，殿下得到的好处，必定比楚王多！”

    三宝太监笃定说一句，又幽幽道：

    “另一边的反弹，或许会更激烈些！”

    “哼哼！”燕王却不以为意，颇不爽道：

    “那又如何，只要这天下姓朱，旁人又能掀起什么风浪？！”

    “殿下说的是，可惜没有早做决断！”三宝太监附和一句。

    “唉，决断我早就有了！”燕王握紧双拳道：“可是我却没勇气出手啊！”

    “……”三宝太监不知如何作答了。

    须臾，燕王终于平复心情，又沉声道：

    “去岁，咱们去雨花台玩，在天界寺遇到一游僧，你还记得么？”

    “奴婢当然记得啊！”三宝太监眨眨眼道：

    “那僧人法号道衍，说的话半文不白的，好是难懂。”

    “哈哈，那是你听不出来！”燕王微微一笑道：

    “我听他言语之间，合有释道儒三家之智慧，怕不是个凡人！”

    “殿下的意思是？”三宝太监挠挠头。

    “这样，明日午后，我们去天界寺拜拜，顺便看看这位游僧还在不在了！”

    燕王躺平身子，双眼神光湛然道：

    “若是他还在，本王要与他好好聊聊！”

    主仆二人又聊了一会，燕王毕竟折腾了一天，便沉沉睡去。

    三宝太监倒是没瞌睡了，坐在帷幔外头，思考着主子刚才话里的意思。

    也不知道什么时候，只听帷幔里的燕王冒出一句梦话来：

    “我若是老六，一天得撒二十泡尿！”

    今天依旧三更，求读者老爷们继续投票、收藏、追读哈！

