
　　自从通过绑架艾迪·布洛克，并跟他单独相处24小时激活了“毒液共生体”这个奖励后，罗素并没有就此忘记艾迪。

　　虽然他没有请私家侦探24小时跟着艾迪，但他也会时不时的关注一下艾迪的进展。

　　想不关注也不行。

　　鬼知道艾迪什么时候会被环球日报解聘，然后去到旧金山，最后被生命基金会从外太空带回来的毒液附身。

　　罗素现在虽然无法确定这个世界的艾迪究竟会像电影中那样被毒液附身，还是像漫画中那样被毒液附身。

　　但是从彼得现在还没有被蜘蛛咬的情况来看，艾迪大概率会像电影中那样被毒液附身。

　　如果生命基金会真的将毒液从外太空带回来的话。

　　不过这也说不准。

　　说不定这个世界的艾迪一辈子都不会遇见毒液，完全不会有被毒液附身的机会。

　　3号第一时间调出了艾迪的最近的情报。

　　现在的艾迪，跟以前并没有什么不同，依旧是环球日报的一名记者。

　　从情报来看，他现在做的还算不错，发布了几篇热度很高的文章。

　　跟艾迪无关，这也就说明，巴克希刚才所说的共生体，八成不是毒液。

　　电话那头的巴克希并没有察觉到什么，简单解释了一下。

　　“共生体是一种外星生物，有着附身地球生物并共生的能力，所以神盾局将其称为共生体。

　　“共生体具体来自哪个星球，又是如何来到的地球，我们现在并不清楚。”

　　“一周前，神盾局在斯堪的纳维亚半岛的发现了一只被冰冻的共生体巨龙，现在正在进行紧锣密鼓的研究。”

　　“组织对神盾局发现的共生体巨龙很感兴趣，组建了一支抢夺共生体巨龙的队伍。”

　　“考虑到任务的难度，我们希望你能加入！”

　　听完巴克希的讲述后，罗素微微皱起了眉头。

　　斯堪的纳维亚半岛有着一只被冰冻的共生体巨龙，他并不意外。

　　从某个角度来说，他甚至要比神盾局和九头蛇都更清楚这是怎么一回事。

　　那只共生体巨龙并不只是一只共生体。

　　它是共生体之神纳尔打造出来的初代共生体军团中的一员。

　　更重要的是，共生体之神纳尔的灵魂就在这只共生体巨龙身上。

　　说起这个，就不得不提一下纳尔当年的辉煌事迹了。

　　在很久很久以前，在虚空中沉睡着的邪神纳尔被塑造宇宙的天神组惊醒了。

　　憋了一肚子起床气的纳尔为了不让光明取代自己的世界，从影子中变出了一把黑色长剑，然后一剑砍死了一位天神组成员。

　　如果罗素没有记错的话，被纳尔一剑砍死的这个天神组成员，就是搜索者伊森。

　　当然，也有可能是其他人。

　　但从外形来看的话，应该就是搜索者伊森。

　　被纳尔一剑干掉一个同伴后，其他的天神组成员协力将纳尔这位邪神打进了无尽虚空。

　　但这些天神组成员没有想到，被他们协力打回了无尽虚空的纳尔，不只没有死，而且还打造出了一把活体剑刃。

　　这把剑，就是所有共生体的祖宗“黑死剑。”

　　共生体害怕火焰和声波的这两个弱点，就来源于纳尔打造黑死剑时的烈火灼烧以及叮叮铛铛的捶打声。

　　打造出黑死剑的纳尔所向披靡，肆无忌惮的屠杀着天神组成员，企图将整个宇宙重新拉回混沌和黑暗。

　　但很可惜，纳尔最终还是寡不敌众，输给了天神组，跟某位天神组成员同归于尽，并且还弄丢了黑死剑。

　　纳尔精心打造的活体剑刃“黑死剑”后来被屠神者格尔捡走了。

　　不过这就是另一个故事了。

　　死了上百年后，纳尔重新复活。

　　虽然丢了黑死剑，但纳尔并没有放在心上，又给自己打造了一“把”新的武器。

　　初代共生体军团！

　　通过释放体内的活体深渊，纳尔在一颗蛮荒星球上建立自己的最早的共生体大军。

　　作为造物主，纳尔可以凭借精神力操控指挥每一个共生体，就算隔着一个银河系也完全不是问题。

　　有了共生体军团后，纳尔又开始了他的征战。

　　起初，纳尔的征战很顺利，共生体军团所到之处尸横遍野，生灵涂炭。

　　就跟他刚打造出黑死剑的时候一样。

　　既然有了同样的发展，那么大概率也会有着一个同样的结局。

　　这一次，阻止纳尔的不是天神组，而是一位北欧神明。

　　雷神索尔！

　　在入侵地球的时候，纳尔附身在了共生体巨龙上和雷神战斗。

　　当初能和天神组面对面扳手腕的纳尔，不知道是因为实力下降了，还是因为一些别的什么原因，他输给了雷神索尔。

　　输了就输了吧！

　　反正这对纳尔来说也不是第一次了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，跟上一次输了就弄丢黑死剑一样，纳尔这一次也付出了惨痛的代价。

　　首先，他失去了与其他共生体的精神连接。

　　然后，他的灵魂被困在了共生体巨龙体内。

　　最后，他的肉体则被原本是手下的共生体围攻，上演了一场“弑父”大戏，将他的肉体封禁在了一颗名为坤塔尔的星球上。

　　这颗名为坤塔尔的星球，也就是后来的共生体母星。

　　罗素严重怀疑，共生体的“弑父”情节，就是从这个时候开始的。

　　纳尔的光辉事迹，到这个时候，也就暂时结束了。

　　至于纳尔以后会不会重新脱困，又或者打造出继“黑死剑”、“初代共生体军团”后的第三“把”趁手的武器，那就只有等到未来才知道了。

　　神盾局在斯堪的纳维亚半岛发现的那只被冰冻的共生体巨龙，就是纳尔当初和雷神战斗附身的那只。

　　不过，在罗素的记忆中，神盾局是在二战结束后的越战时期就找到了这只共生体巨龙。

　　不只如此，妈惹法克侠尼克·弗瑞从共生体巨龙身上提取出了一小部分共生体，制造出了一支共生体小队，并将小队派往越南战场执行黑色任务。

　　然而，尼克·弗瑞没有想到，那些被共生体附身的美利坚大兵全部暴走，最后在变种人金刚狼的友情支援下，神盾局才回收了所有的共生体，将其封存回了共生体巨龙身上。

　　罗素记忆中的剧情大概是这样的。

　　不过从目前的实际情况来看，这应该是某个平行宇宙的剧情。

　　在这个世界，很显然不可能继续按照这个轨迹发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，123、被冰冻的共生体巨龙免费阅读。https://xs.23sk.com 