    上官丛出手的一瞬间，上官新竹俏脸煞白，眼睛慢慢闭上。

    绝望！

    深到骨子里的绝望！

    她虽然出身上官世家，武学传承悠久，可她身为女子，仅仅是学习了一些最粗浅的防身格斗术，甚至都没有炼出内劲。

    而她的哥哥，上官博，对即将到来的危险仿佛毫无察觉，蹲在地上抱头惨笑，嘴里还在发出含糊不清的低喃。

    生死一线！！

    众目睽睽之下，上官丛的身形已然扑到这对兄妹身前，右手五指劲风凛冽，下一刻就要轰到上官博的小腹。

    而他的左掌，同样已经紧握成拳，狠狠轰向上官新竹的光洁额头，只要拳头落下，必然脑浆迸裂，香消玉殒！

    出人意料的是……

    “上官家族，好像挺热闹啊！”

    一道突如其来的声音，伴随着一道极为模糊的淡淡虚影，以无法置信的惊人速度，毫无征兆的出现在上官新竹身前。

    “啪”的一声轻响！

    把飞扑而来的上官丛，随手一掌拍飞！

    “九，九州哥哥！！”

    看到这道身影的一刻，上官新竹娇躯震颤，心里疯狂呼喊着叶九州的名字，两行清泪忍不住汩汩涌出，瞬间把脸颊打湿。

    是他，他来了！

    那个让她魂牵梦绕的男人，和父亲的死密切相关的男人，小时候的青梅竹马，长大后……长大之后，成了别人的丈夫！

    “我来的似乎有些不凑巧啊。”

    身形落地之后，叶九州对上官新竹看都没看，目光扫视众人，淡淡开口：“不过，既然是讨债，那就没有凑巧不凑巧这个说法。”

    “上官渊身死，债务还没有偿还，新竹集团的四成股权，现在给我交出来！”

    四成股权？

    上官丛先前被叶九州一掌震飞，踉踉跄跄的身形刚刚稳住，和周围的上官宗族子弟彼此对视，都看到了眼中的惊疑。

    这个突然出现的陌生青年，是谁？！

    要知道，上官丛虽然不是家族嫡系，却同样有资格修炼上官家族的传承武学，资质虽然一般，却也即将踏入宗师境界，堪称一方强者。

    眼前这个青年如此年轻，功夫却异常强悍，居然能把他一招逼退？

    显然来者不善！

    “阁下是谁？”

    短暂的震惊过后，上官丛迅速稳定情绪，冷冷盯着叶九州的眼睛，沉声开口：“上官渊已死，他有什么债务，老夫怎么从未听说？！”

    “更何况，上官家族何等尊崇，新竹集团四成股权，更是价值数百亿，干系重大！岂容你想要就要，想拿就拿？！”

    “而且……你说上官渊欠你债务，借据呢，证据呢？信口雌黄，不足为信！”

    说的振振有词，还算有些城府！

    叶九州淡淡的看着上官丛，缓缓摇头：“没有借据，我的话就是证据！上官渊伤我朋友，新竹集团的四成股份就是赔偿。”

    “他虽然已经身死，债务却没有消失，上官家族必须偿还。”

    没有借据？

    叶九州话里的其他内容，一大群上官家族子弟自动忽略，唯独记住了“没有借据”这个重点，对着上官丛连声喊叫，“家主，他就是无理取闹，故意上门惹事！”

    “对，咱们上官家族可不是什么阿猫阿狗都能欺负，必须给他点颜色看看！”

    “家主，下命令吧，咱们是不是宗师，但也有内劲在身，只要一拥而上，绝对可以把他生擒活捉！”

    “大家做好准备，只要家主一声令下，咱们一起出手！”

