
        进来的是个男人。

    鹰钩鼻，喇叭嘴，一双眼睛特别凶狠。

    他刚踏进门就听见金马桶在不停的喊“我说，我说”，ma le戈壁，跟王老二又在搞什么飞机？

    金马桶就是那个马桶盖发型的男人，真名当然不叫金马桶，但是相比较真名，还是这个外号特别容易记住，所以时间一长，真名没多少人知道，就知道他叫金马桶。

    来的男人知道金马桶和王老二没事就喜欢玩一款网络游戏，嘴里能吐出各种奇奇怪怪的话，反正他是听不懂的，所以进来就听到金马桶的声音，他也没怎么在意。

    结果，下一秒，他就听见金马桶大叫一声：“大哥，救命啊！”

    “嗯？”

    那人马上冲了进去。

    看到了躺在地上的王老二和金马桶，以及站着的刘长青和翟婷婷。

    “啪——”

    这个时候，翟婷婷一脚踢在了金马桶的要害之地。

    金马桶四肢脱臼，本就是砧板上的鱼肉，根本想躲都躲不开。

    然后，他就步了王老二的后尘。

    “曹尼玛的，哪里来的臭表子，敢伤我兄弟！”男ren da怒，立即冲上去对翟婷婷出手，他见翟婷婷是个女人，刘长青看起来更是一个少年，所以没有太当回事。

    结果，下一刻反而被翟婷婷一脚踢中胸口。

    噔噔噔连退三步。

    翟婷婷得势不饶人，长腿迈出，要继续攻击。

    可是没想到，唰的一下，男人手中多出了一把枪，黑洞洞的枪口对准了翟婷婷的脑袋。

    这一下，翟婷婷就哑火了。

    浑身寒毛竖起，站在那里一动都不敢动。

    “啪！”

    男人一点都没有怜香惜玉，一巴掌狠狠的抽在翟婷婷脸上。

    “臭表子，嚣张啊，再嚣张一个给老子看看。”

    “啪啪啪！”

    男人右手举枪，左手啪啪啪打翟婷婷的脸。

    打的真狠啊！

    整张脸都肿起来，跟猪头似的。

    刘长青心惊不已，没想到这人手里会有枪，现在投鼠忌器，他也不敢轻举妄动，害怕自己一

    动，翟婷婷就会香消玉殒。

    “大哥，还有这小子，这个王八蛋弄断了我的双手双脚，好痛啊！”金马桶指着刘长青喊道。

    “废物，两个废物，特么的平时只知道玩游戏，一点屁用都没有。”

    大哥骂骂咧咧，看一眼刘长青，然后狠狠一枪托砸在了翟婷婷的脑袋上，顿时血流如注。

    刘长青看的心颤。

    翟婷婷则是眼冒金星，直接被砸晕了。

    软软的倒在地上。

    刘长青一动。

    大哥的枪口马上对准了他：“你，忒么的，跪下。”

    刘长青扯出一个难看的笑容：“呃，大，大哥，我…我可以跪，可是，你…你是让我一只脚跪，还是两只脚跪？”

    大哥手中的枪点了点：“曹尼玛的，这么多废话，当然是两只脚跪。一只脚跪，你特么的想跟老子求婚啊？”

    “大哥英明神武，明察秋毫，如果你不介意…”

    “跪下，玛德。”

    “好好好，但是还有个问题…我不会跪啊，没学过，要不大哥你先示范一下教教我？手怎么

    摆，这么摆，这么摆，还是…”

    说到这里，刘长青的脸色变化，再不复之前的紧张，好整以暇的说：“不如，你跪下，我考虑考虑是不是饶了你。”

    “什么？曹尼玛！”

    大哥大骂，手一动…然后发现，手动不了了！

    为什么？

    夏青薇出现了啊！

    刚刚刘长青就是在拖延时间，对付这种有枪的凶徒，果然还是夏青薇嫂子最给力。

    薇薇一动，天下我有。

    随手制服了大哥，夏青薇还有些不满：“有没有搞错，对付这种杂鱼，还要我出马？你的功夫呢，白学了？”

    刘长青道：“嘿嘿，能不动手解决的事情，我一般都是动脑子。”

    夏青薇竖起大拇指，道：“从今天开始，每天晚上修炼青莲内劲大周天一百遍。”

    一…一百，遍？

    晚上，岂不是没得睡？

    夏青薇回去后，刘长青气急败坏，一巴掌抽在那大哥的脸上，将他的枪也抢了。

    然后赶紧给翟婷婷的头部止血。

    妈妈咪呀，这大哥难道是弯的吗？对翟婷婷这样有七分像景~甜的气质美女，也能下得去如此狠的手？美女变猪头，罪过罪过。

    正在这时，刘长青的手机响起。

    一看来电显示，竟然是干姐姐李含阳。

    「呃，难道干姐姐知道我回青山镇，看我不去找她，主动找我来取经？可是我现在真的缺精少粮啊？」

    这样想着，手机还是接通了。

    “呵呵，干姐姐。”

    “小弟，你在哪里？找你救命。”

    一听她说救命，刘长青就…想歪了，主要是她的声音不像是受伤需要救命的样子：“姐，这大白天的，不…不太方便。”

    “想什么呢，不是我要你命，是我一个同事中枪受伤，很严重！他是为我挡枪的，妈蛋，今天遇上个杀手，差点姐姐就见不到你了，快来，在青山镇人民医院。”

    “啊？”

    刘长青一惊，紧张了好一会，干姐姐居然会被杀手动手，她是得罪了什么人吗？然后他看一眼地上的大哥，心中一动，“姐，你说的杀手，是不是鹰钩鼻，喇叭嘴，一双眼睛特别凶，特别讨厌？”

    李含阳一愣：“你怎么知道？”

    刘长青道：“说来话长，这家伙现在就在我脚下。”

    ######

    青山镇人民医院离翟家祖屋很近。

    所以，三分钟后，李含阳就带着人赶到了。

    李含阳让手下的人抓捕三个男人，自己则带着刘长青和翟婷婷火速赶往医院…翟婷婷也需要到医院里处理伤口。

    情姐弟见面，路上没时间多说话。

    翟婷婷交给护士，李含阳马上带着刘长青进入急救室。

    依然是之前救治刘长青姑父的那个急救室，几个医生忙忙碌碌，但是脸色都不好看，伤者中枪的位置正是心脏附近。

    这个位置，青山医院的医生，没有把握动手术，建议是直接送上级医院，但是从青山镇送出去，路上颠簸，情况随时变化。

    现在…

    是吊着命，左右为难。

    “病人怎么样？”李含阳进去问道，不是手术室，所以能进去。

    “很危险，我们已经通知上级医院，专家正在火速赶来，希望能撑住。”

    刘长青看了两眼，说道：“辛苦了，那么接下来，交给我吧！”

    里面两个医生看向刘长青。

    一看，我靠，又是这个家伙。
  