    多罗作为高智商物种，在整个仪式开始之前，对着周边的环境好奇地打量了一阵子。

    仓库内摆放着四十多银光闪闪的金属箱子，每一具冬眠仓附近都连带着一些特殊仪器。

    然而它却很难直接理解这些仪器的作用，最后只能懒得去思考这些。人类确实是个聪明的物种，它承认这一点。

    仓库的四个角落放置着难以想象的高强度能量源。多罗估算了一下，全都是闻所未闻的超级污染物，比它预期中的强大了太多。

    “哪怕是深渊16层的领主，也会被这些污染物瞬杀吧。”多罗心中想着。

    不远处的士兵荷枪实弹，枪械中的子弹都是具有超自然效应的。

    还有一些稍微弱小一点的士兵，拿着一个个仪器，这些奇怪的装置，用绳子联系在了一起。不知道是干什么的。

    人类的场所中，有着很多它无法理解的造物。大部分的人类虽然弱小，但他们的智慧值得尊敬，发明的造物也富有艺术美感。

    思考完这些，多罗认为人类应该有能力解决召唤出来的生物。

    它转过身子，神秘的耳语再一次在每个人脑海中响起。

    “它说，这种仪式本质上是一种等价交换契约，双方缔结了契约后，除非死亡，否则无法挣脱，一直到契约完成。”

    “等价交换是深渊当中最为通用，也是最为原初的秩序。不会等价交换的物种，是最为低级的混乱产物。”

    “通过‘来到这个世界’为条件，来交换‘其余40人的灵魂回归’。”

    “这种契约仪式来源于更加强大的唯心规则，一般的恶魔，哪怕是大恶魔，也不可能违背这种超级唯心规则。”

    “应该是这个意思吧……”

    “特殊仪式么……那就赶紧开始吧。”希望号舰长梁振辉道。

    既然已经做好了准备，并且选择相信这个小恶魔，就没什么好墨迹的了，尽快开始才是正解。

    得到人类的首肯后，多罗咬开了自己的手指，将血液书写在了一卷羊皮上，不知名的文字密密麻麻地写了好几千个。

    它的眼睛在整个过程中变得通红，仿佛在通过某种特殊的方式，沟通遥远世界中某个冥冥中的存在。

    一股微量的超自然波动，在羊皮纸上散发出来。

    冥冥中的存在，沟通成功了。

    完成这一步后，它将羊皮纸贴在了机箱上面。

    小恶魔轻轻松了口气。

    这便是契约，契约本身的超能力并不强大，只是主持契约的特殊太强大了。

    不完成契约，冥冥中的存在将会一直注视着你，灵魂将会受到难以忍受的折磨。

    在这一瞬间，负责监控游戏内容的金莉莉吓了一大跳，她大声惊叫道：“发生变化了！游戏中的村庄正在发生暴动！”

    陆一鸣也看到了手机屏幕，目瞪口呆地咽了一口唾沫！

    这个所谓的游戏村庄，哪里有什么真正的活人啊？！全都是各种妖魔鬼怪！

    无论是酒吧老板，还是村长，抑或是守卫村庄的民兵，在这一瞬间，全都露出了原本的面目，疯狂暴动了起来。

    所有的NPC都是妖魔鬼怪假扮的，它们只是在通过某种奇怪的方式，在游戏中模仿人类！

    村庄中间出现了一张羊皮纸，这份契约通过某种方式，进入到了游戏当中。

    整个手机画面完全扭曲了，一卡一卡的，服务器主机无法承载阴世界的巨大变化，以至于出现了画面不同步的迹象。

    在多罗的特殊仪式下，这些阴世界生物，疯狂地朝着羊皮纸扑了过来！

    努比人大法老亚历萨达，发现自己的角色完全不受操控，整个第一视角突然变暗，向着村子中心冲去。

    风起云涌，隐藏在游戏世界当中的恶魔，也大批量出现，一双双阴暗的眼睛，仿佛窥视着外界。

    陆一鸣的眉头紧紧皱了起来，他的心脏狂跳，屏住呼吸，知道这件事到了关键处。

    “意味着小恶魔给出的筹码很丰富啊。”

    随着场面的混乱，只见到手机屏幕猛地一闪，游戏直接闪退了。

    “嗡”地一声，贴在机箱上的羊皮纸开始熊熊燃烧，几乎就在下一秒钟，他听到了小恶魔的大声尖叫，这是一种示警。

    它额头上出现了一个醒目的标记。

    天花板上灯光突然间闪烁了几下，这是强大超自然现象入侵后，带来的物理干扰现象。

    戴轮上校第一个压抑地叫了起来：“活了，他们活了！”

    “小心！”

    “时刻准备激发灵能护盾！”

    “血魔子弹发射准备！”

    最先清醒的是大学生申杰，他茫然地睁开眼睛，发现自己躺在一个箱子内，仰面朝上是一个透明的玻璃盖子。

    “怎么回事？”

    他伸手摸了摸玻璃盖，冰冷而又坚硬，没办法打开。

    脑壳疼痛无比，他用力地眨了眨眼睛，“我刚刚好像在游戏当中。”

    回想起自己这一天的经历，简直更梦幻一般。

    他只记得，自己在玩游戏，然后不小心把自己给玩死了，困在了古怪的游戏世界内。

    那种感觉实在是恐怖啊，游戏当中，人并非真正的自由，一举一动都要遵循游戏规则。周边带着大量不怀好意的目光，最重要的是，如果没有工作，不被另外的玩家招募……就得死！

    幸运的是外界似乎来了救援，把他们给救下来了。

    最后又发生了巨大变故，自己被什么人抓了一下，然后就活过来了……

    申杰哧呼哧呼地喘着粗气，拍了拍玻璃盖，但这个箱子并没有因此打开。

    他不禁又恐慌了起来，难道……事情还没有真正解决？

    越来越多的人从昏迷中醒来，头痛欲裂，分不清楚到底是现实还是虚幻。

    小恶魔多罗很疲惫，契约正在完成。

    但它还是硬着头皮，努力地书写着什么，因为这一次的祭祀，关系到它的身份地位，也关系到它的生命安全。

    一旦邪神出现在这个世界，它很可能会被吞噬。

    人类要是全灭了，它的处境也会不妙。它多罗未来要做出一番事业，可不想死在这种鬼地方。

    由于邪神附身的一人是随机挑选的，谁都不知道到底会附身在哪个倒霉蛋身上。

    突然间，额头上的印记消散，这意味着这一次的契约彻底完成了。

    40人的生命，交换大恶魔来到现实世界的机会，契约的完成，意味着恐怖的大恶魔，也已经来到了这个世界。

    它指着一个箱子放生大叫！

    “该！哈马他该！”喉咙里发出了莫名的声音，“西八阿西吧阿西吧！（就在那里，就在那里！）”

    箱子里边躺着一位三十多岁的男人，脸上有着一道疤痕。睁开眼睛的一刹那，他脸上露出了极为痛苦的表情，好像有什么东西硬生生地钻入身体。

    “啊！”剧烈的痛苦，让他大声地咆哮，在箱子里疯狂挣扎。

    陆一鸣面色不动，握紧了手中的武器。

    “注意了，目标可能在那里！面对目标所在的金属盒，激发灵能护盾。”

    灵能从希望号士兵手中传出，通过特殊的绳索，汇聚到了一起。

    这一股痛苦只持续了10秒钟不到，三十多岁的男人的脸上，便露出了似笑非笑的笑容。

    “以太值发生变化了！”金莉莉的声音也响了起来：“巨大的变化，已经不再是人类的灵魂波动。”

    陆一鸣看到这股笑容的第一眼，便知道不妙，大声叫道：“灵能护盾激发！血魔子弹准备！”

    “世界……人……类！”被附身的中年男人，表情越来越古怪，其表面的头发开始密密麻麻地滋生，样貌也变得愈发恐怖。

    当它发现自己学会了说话，发出属于自己的第一个音节后，露出了欣喜若狂的神情！

    这就是拥有自我意识，拥有理性的感觉……

    这就是我……真正的我！待在游戏世界，永远只有一种模糊的感觉，浑浑噩噩，如同一台机器。

    但现在……这就是我，这就是自由，真正的自由！

    这种感觉实在是太过美妙，以至于这个未知生命，就仿佛刚刚诞生一般，对周围的一切都充满了好奇。

    但这种好奇带着一种与生俱来的巨大恶意，是一种将所有一切都毁灭的冲动。

    恶魔毕竟是恶魔，它作为一种幻想产物，天生的意识形态就如同游戏、小说中的设定那样，充满了毁灭与破坏。这种意识形态是很难扭转的。

    小恶魔多罗再一次大声尖叫起来：“雅哈麻！（就是它！）”

    它越来越多的眼睛，通过玻璃盖子探望四周，这就是……新世界！

    一个干净、纯粹的新世界！

    “……世界！”

    “啊！”

    可能是因为窃取了这位中年男人的记忆，让它天然学会了汉语，它喉咙中居然发出了与人类一致的声音。

    只不过，这股声音沙哑而又低沉，甚至还带着蛊惑人心的力量。

    灵能护盾已经将声音隔绝，只有冬眠仓内的机器，监听到了这个声音。

    但哪怕隔了一层机器，依旧听得人心情烦躁，恨不得立刻自杀。

    很快，它的身体便开始膨胀，它想要突破冬眠仓，出去吃人。

    “世界！世界！”

    “人类！

    “人……类！啊，人类！”

    它的叫喊声越来越高亢，狂热的情绪开始疯狂膨胀，大量的头发以及眼睛滋生，显得异常恐怖。

    它想要打开玻璃盖子，冲出这个金属箱！

    人！

    这么多人！

    箱子剧烈地抖动着，发出“砰砰”的声音。

    一层黯淡的白色光芒，完全覆盖了这个金属箱子，成为了未知生物出现在这个世界的最大阻碍。

    “顶住……它要冲出来了！将它挪移到冰晶巨石附近！”

    在灵能护盾的带动下，金属箱一点一点地挪动了起来，向着西北角落靠拢。

    箱子挣扎的更加剧烈了！

    “它的心灵强度是多少？”陆一鸣沉着气，问道。他现在没办法变成陶瓷巨人，只能使用一些常规的战斗手段。

    “暂时没办法测量，灵能护盾将所有的心灵波动都挡住了。”金莉莉咽了一口唾沫，心情紧张，“至于金属箱的内置仪器，已经物理损坏。它的心灵强度，我估计可能在10万以上。”

    只有4万的心灵强度，才能直接干扰到周边的物质。

    当然了，4万，是一个最基本的底线。从一开始电灯的忽明忽暗上看，这个家伙的心灵强度绝对不低。

    未知生命体挣扎的力度开始不断加大，金属箱子“突突突”地响着，仿佛随时都有可能挣脱而出。

    但这种箱子，毕竟是特殊金属制造的，牢固地可怕，再加上灵能护盾死死地压住了它。

    “人类！”

    它发现自己一时半会没办法挣脱，气急败坏地嚎叫着，几十只眼睛通过玻璃盖看向了众人。

    由于体积的不断膨胀，整个玻璃箱完全被血肉给占据，那目光让人感觉不寒而栗。

    顿时，一大波士兵的身体歪了歪，眼睛通红起来，他们用力地咬着舌尖，不让自己遭受控制。

    “精神攻击吗？”陆一鸣心底里骂了一句，手中的武器时刻准备着。

    “放我……出来！”沙哑的声音透过了金属箱子，它的脸庞也变得越来越狰狞，已经不再是人类能够拥有的表情了。

    它的声音也变得愈来愈流畅：“放我出来！”

    “砰”地一声重响，箱子被一个尖利的物体戳破了，一根黑色的指爪从里边突了出来！

    就是这一瞬间，一大堆黑色的指爪以及如同头发般的古怪产物，从缺口中蜂拥而出！

    “不要惊慌！”

    “刷！”陆一鸣手中的符文小刀飞射了出去。

    这把小刀并不是一般意义上的小刀，其表面涂了一层血魔的血液。

    在切割到这些古怪物质的一瞬间，箱子里的未知生物与血魔血液接触后，发出了尖锐的痛苦叫声。

    “哇！”

    在场的大部分希望号士兵被尖叫攻击，心底里产生了一阵阵茫然，就连灵能护盾都有点维持不足了。

    幸好石大勇、郭伟强等云海号士兵，精神抗性更高，硬生生地咬了一口舌尖，辛辣血液涌入喉咙，灵能护盾虽然有所减弱，但并没有彻底消失。

    “醒来！”

    “兴奋剂！”

    也不知道是谁大吼了一句，监控室的一位少校按下一个按钮。顿时，士兵头盔上的针管刺出，为所有士兵都注射了兴奋剂。

    那些希望号的士兵才如梦初醒，重新加入了灵能护盾的维持当中。

    空中的符文小刀，依旧在飞舞着。

    一道黑烟从伤口处升起。

    大量的血肉从缺口处蜂拥而出，被飞舞的符文小刀不停地切割着。这家伙的再生能力太强了，简直就像个无底洞似的。

    而且，它似乎对血魔的血液又爱又惧，仿佛看见了什么大补之物，变得更加疯狂了。

    “操，这家伙和血魔同源吗？”陆一鸣很快就发现了这一点，将特制的符文刀给收了起来，还上了另外一把。

    但少了血魔血液的加持，切割的效果也低了许多。

    金莉莉看着监控中的场景，惊魂未定的同时，终于探测到了这个未知生物的心灵强度：“12万，这个生物大约是12万强度，比预期中的更低一些。可能是因为来到这个世界后，受到了某些影响。”

    “血魔子弹不能再用了。”

    “武器级激光准备，冰冻子弹准备！”陆一鸣神色严肃，挥了挥手，冷笑道：“12万的强度，也敢这么装神弄鬼了……真以为你是人类的主人呢！”

    “报告，武器级激光准备就绪！”

    “发射！”

    现在不使用子弹，是因为它只挣脱出来了一小部分，没有使用武器的必要。

    如果它真的挣脱出来，将会遭受狂风暴雨般的射击。

    人类其实还有很大的余力。

    一道高能激光从不远方的机器当中发射，瞬间击中了金属箱缺口的位置，产生了上千万的高温。

    这个温度实在是高的可怕，哪怕是来自唯心世界的未知生命，也难以承受如此剧烈的高温。

    一大团血肉在这一瞬间碳化了，接触到空气中的氧气后，熊熊燃烧了起来。

    “哇！”未知生命再次发出痛苦的尖叫。

    不过这一次，大多数人干脆把耳朵都堵上了。

    小恶魔多罗惊恐地望着激光发射器，这是……太阳的力量！不，比太阳的力量更强！

    它完全无法理解，太阳的力量是怎么隐藏在小小的容器当中的。

    它事先……居然完全毫无察觉。

    “阿西吧阿西吧。”多罗又开始碎碎念起来，人类这个种族，这段时间给它带来的震撼太多了。

    战争仍然在继续。

    来源于唯心世界的邪神，与来源于唯物世界的人类，在这一刻，正在通过自己的手段攻击对方。双方的攻击方式截然不同，彼此之间也无法理解，但在下一瞬间，战争便分出了胜负。

    箱子内的血肉退缩了……

    它的再生能力再强也是有限的，也无法对抗数千万的超高温。它的精神攻击被灵能护盾削弱了一大半，很难杀伤到远处的士兵。

    毕竟，战场是在阳河，而不是另外的唯心世界。这里并不是它的主场。

    大量的头发以及血肉，不再从缺口处涌出，灵能护盾瞬间将缺口补了回去。

    而掉在外边的血肉，依旧拥有少量的活性，缓缓地蠕动着。

    “液氮……发射。”陆一鸣挥了挥手。

    都不需要用超自然武器了，零下196摄氏度的液氮，触碰到这些血肉后，瞬间将它们冰冻成了冰块。

    这些血肉不再动弹了。

    未知生命被重新关进了牢笼里，它怨毒的眼光看着众人，令人不寒而栗。

    但经过上一次的折腾后，它的力气用尽，一时半会间还真的很难再次突破灵能护盾。希望号掌握了来灵能的士兵有三千人次，至少10分钟内是没什么问题的。

    戴轮也脸色煞白地看向了这个奇怪的生物，倒是没有感到害怕，因为预知已经告诉了他最终结果：只要一切按照计划进行，就不会发生任何危险。

    好吧，在一个晚上，连续预知了两次结果，他已经完全精力透支，至少一个月以内都不可能再使用自己的能力了。

    他的脸上露出了笑容：“偶然间诞生了自我意识的邪神么？你听得懂人话？离开那个人类的身体，我们会为你准备新的容器……”

    “如果你愿意乖乖合作的话，我们可以尝试着合作。”

    “否则……”

    他到现在，还想着把那位不幸者给救下来。

    当然了，理论上概率太低了，这位不幸者的灵魂，说不定都已经被吞吃掉了。他只是诓骗一下这个家伙罢了，如果成功自然是最好的，不成功问题也不大。

    箱子内部阴冷的目光瞪着戴轮，又转头看向了陆一鸣等人，在小空间内不断膨胀，它的脑袋和肚子全都挤在了一起，唯有密密麻麻的眼睛露出了怨毒的神情。

    渺小的人类，卑微的人类！

    这股怨毒令人不寒而栗，如此明显的恶意，立刻让戴轮放弃了沟通的想法。

    金属箱挣扎的力度再一次加大了！

    “真是不见棺材不落泪”

    就连石大勇也加入到了灵能护盾的维持当中。这么多人共同激发了自己的超能力，目前灵能护盾的强度，上升到了六万。

    这个未知生物的心灵强度是12万，远远超过了六万。

    但心灵强度并不直接等同于战斗力，面对灵能，这种单纯的约束力量，还真的没办法快速挣脱开。

    “别墨迹了，送进去！赶紧冰封起来！人变异成这个样子，不可能救的活了。”陆一鸣大吼一声，“直接冻住它，今后还能够成为研究素材。”

    灵能护盾缓缓地移动着，大家都显得很吃力。

    金属箱在这股力量的推动下，靠近房间西南角的冰封巨石。

    “放！”

    仅仅只是触碰到这块石头的一瞬间，60万强度的冰寒的力量直接突破了灵能护盾，金属箱被快速冰封，里边蠕动的血肉，在这股强大的冰冻力量下，顷刻间一动不动！

    众人不敢怠慢，依旧维持着灵能护盾，观察了好长一段时间。

    一直到战士们的体力有点坚持不住了，紧绷着的精神才慢慢松懈下来。

    ……

    （PS：二合一哦。）

