    幸而江随舟原本也没多喜欢那本书,霍无咎不想读，他便也没有深究。

    第二天，李长宁就感觉霍无咎的精神比前两日好了一些。

    面色仍旧是白的,却没有前两日那般明显的恹色,见着他进房中来，还淡淡冲他点了点头。

    李长宁只当是因为医病的过程中,患者状态难免会有所起伏,是正常的现象。

    他笑道：“将军今日看起来不错,可是前两天的治疗起了些效果？”

    霍无咎没感觉到什么效果,不过还是捧场地淡淡点了点头。

    李长宁喜上眉梢。

    一直到这日治疗完毕，李长宁收拾起药箱,准备告辞的时候,霍无咎抬了抬手，将魏楷召了过来。

    “将军？”魏楷连忙迎上前。

    便听霍无咎道：“有件事要你去做。”

    魏楷面上露出了惊喜的神色：“将军请说！”

    他知道自己与将军如今身在敌营,即便想要有所打算,也要静等机会。在此时，除了想尽办法为将军治好双腿之外,他没什么能做的。

    但是,总没机会为将军肝脑涂地,还是令人十分手痒。

    听到霍无咎这么说，魏楷的双眼都泛起光来。

    便听霍无咎道：“城内的弟兄们,如今都闲着吧？”

    魏楷连连点头。

    “未得将军命令,大家不敢轻举妄动。属下已经安排他们隐于临安市内，将军若有吩咐，属下第一时间便可联系到他们，”

    霍无咎嗯了一声。

    “那这几天，想办法给庞绍找点麻烦。”

    魏楷一愣。

    这……将军不下命令则已,一下命令，就这么带劲儿？

    他愣愣看着霍无咎，一时间连回应都忘了。

    便见霍无咎抬眼，淡淡看了他一眼。

    “没让你们去刺杀他。”霍无咎脸上流露出两分嫌弃。

    魏楷眨了眨眼，结结巴巴道：“那……将军说的找麻烦，是什么样的麻烦？”

    霍无咎转开目光，淡淡命令道。

    “他手中当有不少给江舜恒做的差事吧？让他办砸一两件，要是重要的，能闹到江舜恒面前的。”

    魏楷直勾勾地点了点头。

    霍无咎淡声道：“去吧。”

    魏楷便跟着李长宁一并退了出去。

    霍无咎神色平静地往外看了一眼。

    他现在能做的事情尚少，但却不是什么都做不了。庞绍既要给江随舟找麻烦，那他也可以想些办法，给庞绍找麻烦。

    战场虽大，但有些不起眼的小风，却能决定整场战局。

    只要控制得住这些风往哪里吹。

    霍无咎淡淡收回目光，从床榻边拿起了一本书，皱起眉，费劲又认真地研读了起来。

    正是昨日，被他以“无聊”之名丢在一旁的那本极晦涩的书。

    ——

    临安雨多，没晴几天，便又接连下了好几日的雨。

    临安城下雨不稀奇，但这回这场雨，却下得人心惶惶、人人自危。

    因为，这雨将皇宫北面的宗祠冲垮了。

    那宗祠可是前两月才开始盖的，尚没有完工。这雨来得凶猛，将这近两个月所搭建的宫殿毁得七七八八，几乎成了一堆废墟。

    这可是大忌讳，是天大的不吉利啊！

    宗庙里头供奉的都是大景的历代皇帝，那可是朝廷的根基，是比皇宫还要紧的地方。因着大景南迁，皇上心怀壮志，还专门将宗祠盖得坐南朝北，就是为了让太\\祖太宗亲眼看着自己收复失地，剑指邺城。

    结果，邺城还没收复呢，这宗庙却塌了。

    一时间，民间的风言风语甚嚣尘上，到了压都压不住的状况。人人都说，大景恐怕气数要尽了，连街头巷尾的孩子，都编起了景灭梁兴的童谣。

    后主大发雷霆，朝堂上乱成一团。

    而靖王府，则是一片与府外截然不同的安宁。

    这日施过针后，霍无咎的腿已经可以轻微地动一动了。

    动的幅度很小，几乎可以忽略不计，且因着伤口未愈，所以更不能轻易挪动。但于他而言，却是证明李长宁的药起了作用，一时间，房中几人皆屏息凝神，喜上眉梢。

    唯独床榻上的霍无咎神情淡然。

    他一边试着动腿，一边淡声问道：“宗祠那事儿，你们做的？”

    魏楷嘿嘿一笑：“是了！将军不是说，要给庞绍找些能闹到狗皇帝面前的麻烦吗？城内的兄弟们打探一番，修宗庙就是庞绍在做的最大的事儿了！本来属下还有点没底，但统领那帮弟兄的队长是个机灵的，跟属下打包票，说一定能办成！”

    霍无咎抬眼看了他一眼，眉梢眼角都染上了笑意，夸道：“胆子挺大。”

    魏楷知道自家将军平日里目下无尘的，鲜少见他有笑模样。他这幅神态，那就是对他们办的事极其满意了。

    他笑道：“也是庞绍那老东西胆子大，连盖宗庙的银子都敢贪，盖起的墙都是空心的，用料也差，弟兄们不过混在劳力之中，动了点小手段，就让那些宫殿都被雨冲塌了！”

    李长宁听到这儿，在侧笑着插嘴道：“想必是那位庞大人常年生活在北方，不晓得江南的雨水有多厉害，才敢在建筑上吃亏空。按他这样盖啊，即便诸位不动手，想必那宗祠都撑不了几年。”

    说着，他与魏楷一起笑了起来。

    霍无咎跟着点了点头，接着抬手，打断了魏楷的笑声。

    “事办好了，但不能掉以轻心。”他说。“让他们注意好庞府的动静，庞绍吃了亏，定然会有所反应。”

    魏楷笑道：“将军放心，属下早安排妥了！”

    霍无咎嗯了一声，抬眼往窗外看了一眼。

    安隐堂的正屋人进人出的，一派秩序井然。

    ——

    江随舟也在第一时间收到了线报。

    他没想到，历史居然发生了这么大的变化。在史书记载里，南景朝廷虽说腐败，但从没有发生过因腐败而导致宗庙垮塌的事。

    不过，这对江随舟来说，却是一件大好事。

    平日里庞绍虽说无法无天，却不会将贪污之事闹到后主面前，他哄好了后主，再背着后主捞钱，即便捞得再多，也不会让后主知道。

    但这次，他贪污之事居然让后主发现了，并且，还是因为弄塌了后主放祖宗牌位的宗庙。

    因着这事要紧，虽说宗庙不是庞绍着手盖的，却全由他监察负责。宗庙一塌，后主立马要派人查，废墟就堆在那里，庞绍即便再怎么手眼通天，也无法在这时颠倒黑白，推卸责任。

    打后主登基以来，这时庞绍头一次在他面前出状况。

    后主对庞绍发了很大的一通脾气，甚至连带着几个庞绍的党羽都被革职查办了。最要紧的是，原本后主对庞绍百般信任，朝中的大事小事全都放心地交给他来办，如今这层信任，却出现了裂痕。

    这是江随舟最愿意看到的。

    他翻来覆去地将那线报看了几遍，只觉是上苍开眼，降了这么一场大雨。

    不过……

    将线报收起来之前，他将目光落到了其中最不起眼的一段话上。

    庞绍被革职查办的党羽中，有好几个都是吏部的官员。人被革职了，位置便空了下来。

    平日里官员调任之事，后主都是让庞绍安排，但如今犯事的是庞绍，后主便没了主意。

    于是，他便按着齐旻的上书，提拔了好几个非庞党的官员顶上了空缺，其中好些个都是岁数尚轻的、前些年的新科举子。

    江随舟皱了皱眉。

    他自然知道，齐旻没存半点私心，这么做全是为着景朝的江山。但他这人因着资历高、脾气差，说话做事便颇为直接。

    他本就一直在大张旗鼓地跟庞绍作对，但因着庞绍势大，便使得他一直没什么成果。但从陈悌被定罪开始，庞党接连遭受了好几次打击，便在这个档口，齐旻占了上风。

    江随舟摩挲着信纸的边缘。

    他知道，之前的种种失败，对齐旻来说，反倒是他的保护伞。庞绍知道他雷声大雨点小，便不把他放在眼里。

    但如今，齐旻侵犯到了庞绍的利益，成了那个顺势落井下石的人。

    那么，即便齐旻是德高望重的三朝元老，庞绍也会生出动他的心思。

    史书上，齐旻便是非正常地死亡。

    在景朝被灭之前，他被从府中搜到了勾结北梁的信件，于是被诛了九族。一直到后世，史家都对齐旻是否真的投梁存在争议。

    如果是真的，那便罢了，但若是假的……

    那这件事，很可能因为蝴蝶扇动翅膀，而提前发生。

    ——

    江随舟这天黄昏时到霍无咎房中时，霍无咎正自己坐在床榻上看书。

    他似乎不太需要江随舟每天来陪他了，不过两人似乎达成了一种奇妙的协议，谁都没提这件事。

    反倒每日会颇为自然地共处一段时间。

    见着江随舟在床榻边坐下，霍无咎抬眼看向他，问道：“有好事？”

    江随舟面带愉快的神色，淡笑道：“确实有。”

    说着，他拿起了床榻边的书册，一边翻，一边道：“听说了没？这两天下大雨，把皇城北边的宗庙冲塌了。”

    说着，他挑眉看向霍无咎。

    他面上愉悦的神色太过明显，让霍无咎都忍不住提醒他：“那也是你家的宗庙，供在里头的，也是你的祖宗。”

    江随舟不以为意。

    “不是才盖到一半，牌位都没迁进去么？”他道。“况且，那是庞绍弄塌的，太\\祖太宗若要怪罪，也怪不到我这个幸灾乐祸的人的头上。”

    霍无咎闻言顿了顿。

    还真不是庞绍弄的。归根结底，这事儿还是他干的。

    不过，他霍无咎连江家的江山都放肆地打了，多记一笔毁人宗庙的仇，也不过锦上添花罢了。

    就在这时，他听见江随舟带着笑的声音又开了口。

    “若这样算的话，你是嫁进本王府上的人，也算入了本王的族谱。这毁宗庙的仇，本王帮你一并记在庞绍头上了。”

