    来自极光集团的赵鼎，可谓是信心满满！

    几乎没有人能拒绝如此丰厚的条件！

    他有信心招揽到陈铭！

    为了打消陈铭心里面的顾虑。

    赵鼎透露出这样一件事，“陈先生，我知道你是超凡力量事务所的成员！”

    “你是一个新人，所以你并不知道超凡力量事务所的一些规则，其实你们是可以加入某些公司集团里面！”

    “比如你的邻居白云曦女士，她也与某个公司签署了合作合约！”

    “能力者与公司集团合作，这是很普遍的一件事！”

    赵鼎讲述这件事的时候。

    他惊讶发现，陈铭嘴角勾起一抹微笑！

    陈铭表现得格外淡定，他并没有丝毫的紧张！

    按道理来说，一般人遇到亿元签字费的时候，再怎么掩饰都会表露出一丝激动。

    可陈铭脸上没有展露出一丝一毫的激动，眼前这样一件事对于他来说，似乎是习以为常！

    赵鼎很清楚，陈铭觉醒了多项能力，他不是一般人！

    见到陈铭在笑，他变得有些不自信了。

    他试探性向陈铭询问。

    “请问，陈先生，是否满意我们集团开出的条件。”

    “如果你觉得不适合，或是你要增加某些条款，我们完全可以商量一下！”

    听到赵鼎这样说，陈铭脸上的微笑变得更加浓郁，他在这时候开口，“其实我很清楚，你们极光集团是一个间谍公司！”

    听到这样一句话，赵鼎心里咯噔了下！

    不等他开口，陈铭继续往下说！

    “你不用狡辩！”

    “我早就掌握了，你们与其他国家存在利益往来的证据！”

    赵鼎本来想要狡辩，可现在听到陈铭说掌握了证据！

    他立马坐不住，想要逃离这个地方！

    毕竟，陈铭可是超凡力量事务所的成员，他是一个超凡执法者！

    极光集团的的确确做出了背叛国家，泄露国家机密之类的举动，从而获取别国的利益！

    一旦陈铭出手将其拿下，赵鼎势必会面临牢狱之灾，到时候极光集团说不定不会拯救他，会让他沦为一枚弃子！

    就在赵鼎惊慌失措的时候，他万万没想到，陈铭竟然说出这样一句话，“虽然我知道你们集团的真面目，不过，我还是接受你们的招揽，愿意与你们合作！”

    没等赵鼎反应过来，陈铭朝他伸出手，“合约你们带过来了吗，我现在就可以签字！”

    赵鼎傻眼了，他完全猜不透陈铭的想法！

    陈铭竟然如此干净利落答应合作！

    这会不会是一个阴谋？

    “怎么？”

    “你害怕了吗？”

    “要知道，是你找我合作的。”

    “而不是我主动找你合作的，如果你害怕的话，那就算了！”

    “如果没搞错的话，其他公司还没有收到消息，一旦他们得知我的存在，势必会争着抢着与我合作！”

    “到时候，我与你们极光集团的竞争对手合作，你们可不要后悔！”

    在陈铭的刺激下，赵鼎回过神来，从公文包里面取出合约。

    上司安排的任务，就是让他与陈铭取得合作关系。

    如今，他只想完成任务，其他事他不想理会！

    接过厚厚一叠合约，陈铭看也不看，直接签上自己的名字！

    赵鼎一边收起合约，一边告诉陈铭，“签字费之后会转入你的账户里面！”

    “陈先生，感谢你能与极光集团合作，你的选择，绝对会是一个正确的选择……”以往说这样一句话的时候，赵鼎像是一个胜利者！

    他像是站在陷阱上方的猎人那样，宣布自己胜利了。

    可现在，陈铭如愿地将合约签署了。

    但赵鼎感觉自己跌进了陷阱！

    嘴角勾起一抹微笑的陈铭，像是站在陷阱上方，居高临下地俯瞰他！

    与陈铭握了握手，继续说了些客套话，赵鼎有种慌不择路的离开。

    顺利下楼进入车里坐下，他这才获得一丝安全感。

    这时候他才发现，自己的后背已经被冷汗浸湿！

    赵鼎居然被吓得魂不守舍，陈铭哭笑不得。

    过去的几天里面。

    因为陈铭想要找寻到觉醒物质。

    他翻阅了很多人的记忆，其中一些人恰好是极光集团的高管。

    正因为这样一个原因，所以陈铭知道极光集团是一个间谍公司。

    目送赵鼎离开，陈铭与牧正德取得联系，他直接说出自己与极光集团签署了合作一事。

    得知这件事，牧正德心里咯噔了下，他禁不住提醒陈铭，“极光集团的确是一个大公司，而且是一个国际公司，不过，极光集团的名声不太好！”

    牧正德说得很隐晦，陈铭禁不住笑起来，“我知道，极光集团是一个间谍公司！”

    陈铭居然知道这件事，牧正德又是心里一惊，“既然你知道，为什么还要与他们合作，莫非你打算找寻到他们违法的证据，然后将其一网打尽？”

    “不是！”陈铭毫不犹豫否定牧正德的猜想，“牧主任，你很清楚我一直想要搞清楚觉醒物质的情况，我与极光集团合作也是出于这样一种理由，你放心吧，我不会做损害这个国家的事情！”

    “这件事，超凡管理局很快便会知晓，如果他们怪罪下来的话，希望你帮我解释一下！”

    陈铭猜得没错，超凡管理局可谓是对陈铭进行了全方位的观测！

    赵鼎与陈铭接触的事情，第一时间被超凡管理局知晓！

    赵鼎离开之后，超凡管理局经过确认。

    他们得知了陈铭与极光集团合作一事！

    这样一件事，令超凡管理局里面的很多人皱起眉头！

    在他们眼中，陈铭无法拒绝金钱的诱惑，从而做出这样一种举动！

    也有可能他是涉世未深，被赵鼎那种老油条给蒙骗了，所以一时冲动签署了合约！

    超凡管理局很清楚，极光集团存在怎样的肮脏勾当，他们并不希望，陈铭因此而走上一条邪路！

    超凡管理局想要派人前去阻止这件事，而这时候，牧正德向他们汇报了这件事！

    陈铭很清楚极光集团是怎样的公司，但他依然选择与极光集团合作！

    他想利用极光集团，问题是他能把握住这件事吗？

    他要面对的是一个邪恶的集团！

    一不小心，他可能会被利用！

