    秦淮茹此时，很想站出来说话，毕竟这可都是钱呀。

    如果傻柱这一个月工资正常发的话，留给自己。

    那自己岂不是，可以潇洒的吃上一个月的肉吗？

    但是又怕等下，风波牵连到自己，让自己赔一个月工资。

    于是也就没有说话，只是心里有点生气。

    这死傻柱，当时也不提醒自己。

    要是他直接把棒子面带回去，自己不就不用被罚钱了吗？

    还有这个杨辰，到底什么意思，一直再和我们过不去，我哪点得罪他了？

    不过杨辰自然不知道，她在想什么，反正顶多也就是怨天怨地怨自己呗。

    这时候，他正在为系统奖励开心。

    毕竟这两头猪，在秘境养个一个月，就能生下一大群猪娃娃。

    猪娃娃再养一个月，又生很多猪，这循环一年下来，岂不是猪肉自由了吗？

    到时候，也完全可以把猪肉卖到黑市，多换点钱回来。

    而李副厂长说完话后，看到傻柱和秦淮茹都不在反驳，于是就得意的走了。

    走之前还赞许的拍了拍杨辰的肩头。

    杨辰被这一拍缓回来神，冲李副厂长笑了笑，然后也离开了。

    看这个样子，自己这保安科长，升职有望呀。

    等猪生猪仔的时候，自己给他把成年公猪送来当宠物。

    虽然这年代猪肉贵，这头猪也许值个三四百块。

    但是自己为的是一份情谊，也不是贿赂。

    杨辰现在心情挺好，傻柱却感觉自己整个人都不好了。

    来到厨房后，面对徒弟马华的关心，一句话也没说，只是坐着发呆。

    而杨辰，在休息室又休息了一会，下班时间也到了。

    杨辰和郭双龙以及双胞胎打了声招呼后，就迫不及待的下班了。

    下班他没有回四合院，直接就来到了供销社。

    毕竟系统奖励的自行车票，自己肯定要用掉。

    不为别的，就是为了拉风和方便。

    现在整个天京城，汽车也才只有几十辆，还都是大人物才能开的。

    而自行车，现在就是这个时代的兰博基尼和法拉利。

    骑上它，就是天京城最靓的仔。

    这个年代，自行车的品牌，也没有多少，主要就是飞鸽、红旗和永久这几种。

    杨辰一眼就看中了永久牌自行车，主要这个永久牌自行车，太出名了。

    挑选了一下，杨辰直接就挑中最贵的一款，三百块钱。

    虽然也有便宜的，只要一两百。

    和三大爷家的自行车差不多。

    不过既然买，那肯定就买最好的。

    毕竟现在和后世不一样，价钱最贵的，质量各方面，都要比便宜的好了很多。

    “你好，我要这一辆自行车。”

    选好了款型，杨辰对着一旁的售货员说道。

    随后，杨辰交好了钱和自行车票，就等着售货员登记信息。

    现在买自行车都要登记信息，除此之外，还要上牌子，以及砸上钢印。

    不为别的，就是丢了容易找到，相当于，一个自行车的身份证。

    听着很复杂，实际上很快，不到十分钟，所有手续全部都弄完了。

    杨辰这才骑着崭新的黑色永久回到了四合院。

    倒不是他不想要别的颜色，实在是颜色不多，没得选。

    一边骑，杨辰还一边唱道：

    “骑着我心爱的自行车，这一路都不会堵车。”

    虽然这只是一辆自行车，但杨辰还是挺满足的。

    也许对后世的人来说，这不算什么。

    甚至就连他自己，如果现在还是2021年。

    别说是自行车，哪怕是摩托车甚至小汽车，他也不会这么开心。

    但是要知道，如果是在后世，一辆超跑，在天京根本没有人会在意。

    然而现在，骑着这辆自行车，杨辰一路上，可是百分之百的回头率。

    不管是谁，看到了纷纷都不由的回头。

    “这小伙子好帅，这是那家的呀？结婚没有？感觉挺适合当我女婿的。”

    “你姑娘人家估计看不上，这可是我们厂里的保安，今天更是立了个大功劳，有可能当科长的人呢！”

    “这就难怪了，你们那工厂，工资都很高，买个自行车，也就是几个月工钱。”

    “他那自行车，可不是普通的自行车，是最高档的自行车，可是要三百多的，普通工人，要一两年工资的。”

    “这小子还真有钱，不过自行车票现在很难弄的，这小子有点门路。”

    “好羡慕，如果谁愿意把自行车当彩礼，我立马嫁给他。”

    “……”

    到了四合院，还没等杨辰下车，就碰到了秦淮茹。

    “杨辰，新买的自行车呀，真漂亮。”

    秦淮茹本来看到杨辰，没有一点好脸色，毕竟接连着两次，她在杨辰身上吃瘪。

    但是看到了自行车，羡慕的不行，立马就忘了恩怨，主动凑了上来。

    看了两眼，手就不由自主想上去摸一下。

    “别摸，摸坏了，你可赔不起，三百块钱买的。”

    杨辰看着厚脸皮的秦淮茹，一点也不给面子。

    毕竟他了解她的为人，别看她现在这样，心里不一定在憋着什么坏主意。

    “这么贵啊，真好，我这辈子，也不知道能不能骑上自行车了。”

    听到杨辰的话，秦淮茹没有一点不好意思，此时一脸嫉妒。

    毕竟她到现在，别说自行车票了，三百块钱都没有。

    随后她又好奇的问道：

    “你怎么有钱买的自行车呀？”

    “我爸给我留的钱，和自行车车票，不过这管你什么事？”

    杨辰本来不想回答，但是想了想，还是给了个解释。

    毕竟自行车票，在这个年代，是很罕见的。

    自己现在要是不解释清楚的话，等后面大时代来临。

    还真的会有，小人去举报自己，到时候，再给自己弄个资金来历不明就惨了。

    还好，可以说是杨辰父辈留给他的。

    虽然杨辰的父亲，也只是轧钢厂的工人。

    但是他的爷爷，之前也是当过领导的，有这些票也很正常。

    票从他爷爷那里传到他爸这里，最后一家都没了，再传到他这里，这解释听起来也很合理。

    此时，院子里的人，很多都刚刚买菜回来。

    看到了自行车，都是一脸羡慕。

    “哇，这自行车好漂亮，杨辰，这两天我有事，可以借我骑一下吗？”

    三大爷的大儿子阎解成，此时看到了杨辰的自行车，一脸恳求的说道。

    杨辰转头看了他一眼，又撇了撇他老婆于莉。

    说起来，这个于莉性格和长相，阎解成真配不上，比电视剧里面还要漂亮很多。

    不过，车哪能随便借出去？车、可是称为男人的小老婆的。

    想要我把我的挚爱单车借给你骑？除非换一换。

