一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    到了电影院，苗茜茜去买了电影票。

    而温迪去买些了零食和饮料。

    找到座位坐下以后，电影就开始播放了。

    突然，一个阴森恐怖的配音钻出了张铁森的耳朵里，让不由的浑身一颤。

    他是一进电影院这么场合就会犯困，刚坐的舒服还眯一会儿就被吓醒了。

    睁开眼一看，荧幕上赫然出现了带着血迹的电影名称。

    这就让他有点想不通了，暗暗思量着“话说她一个小姑娘咋喜欢看这些吓人的鬼片？”

    张铁森这下也打起了精神，看看这片子到底有多恐怖。

    阴森恐怖的配音依旧不绝于耳，而且有种引人入胜的感觉。

    画面中，一个女孩独自走在古老的楼梯上。

    “噔，噔……”

    一声声脚步声营造出恐怖的感觉。

    突然，画面中那个女孩转过头来了，一张惨白毫无血色的面孔映入了大家的眼帘。

    “啊……”

    电影院里响起了一阵惨叫。

    张铁森没有被电影画面给吓到，反倒被这些惊叫的姑娘们给吓了一跳。

    冷静下来以后，他发现苗茜茜正紧紧抱住了自己的身体。

    这就让他感觉很尴尬了，愣了好久才拍了拍苗茜茜的肩膀。

    苗茜茜抬起头，脸色绯红的看了张铁森一眼，连忙坐到了自己的位置上，轻声说道：“不好意思啊，刚刚太吓人了。”

    “哦，没事。”张铁森嘴上这么说，心里却想着“知道吓人还选这样的片子，这不是吃饱了撑着这是啥？”

    张铁森也挪了挪身子调整了一下姿势，继续看电影了。

    不过温迪是很感谢苗茜茜选了这个影片。

    因为从电影一开始播放的时候，陆晓涵就紧紧抓住了他的手。

    而且在刚刚那一幕，陆晓涵也把脑袋靠在了温迪的肩膀上。

    这还是有史以来，陆晓涵第一次靠他这么近，他早就已经心花怒放了，甚至希望这个电影一直就这么放下去，永远不会有散场。

    “晓涵，你不要害怕，电影里都是假的。”温迪发现她的手心都在冒汗了，就关心的安慰道。

    陆晓涵咽了口唾沫点了点头。

    画面一转，电影也变得没那么恐怖了。

    场景是在一个白天的河边，一男一女在对话。

    看着这些无聊的情节，张铁森又感觉昏昏欲睡了。

    但是他才把眼睛闭上，又听到大家在尖叫了。

    同样的，苗茜茜又一次抱住了张铁森。

    张铁森抹了一下额头的汗水，轻声说道：“现在已经不恐怖了，你不用抱着我了吧。”

    苗茜茜抬起头，同样是红着脸，捋了一下头发说道：“我不是故意的，是电影确实太可怕了。”

    “呼……”

    张铁森长长吹了口气，淡淡说道：“既然你那么害怕，要不咱们不看了走吧。”

    “可不行，我好不容易等到电影上映的。”苗茜茜理直气壮的说道。

    张铁森就搞不明白了，她这个坚决的气势是从哪里来的。

    “你不是害怕嘛，那还勉强自己看下去干啥？”张铁森很不理解的问道。

    说起这个问题，苗茜茜是洋洋得意的样子，回答道：“恐怖片的魅力就在于你害怕去看里面的场景，但是你又忍不住想看下去。”

    在张铁森看来，她的这个行为简直就是闲得慌，没事找事干。

    “好吧，既然你要看的话，那继续看下去吧。”张铁森喝了口汽水，也不打算睡觉了，免得又被吓醒。

    苗茜茜面露恳求之色，转头望着张铁森问道：“那个，我怕接下来还会很恐怖，我能借你的手抓一下吗？”

    “额……”

    这让张铁森不知道该怎么去回答。

    他是觉得自己跟她才认识才几个小时，这么亲密好像不太合适。

    但是苗茜茜充满乞求的眼神，让他的抵抗力大减，心想“这里这么黑，应该也不会有人看见吧？”

    他没有开口，默默把手伸了过去。

    苗茜茜面露欣喜之色，把张铁森的手臂紧紧抱在了怀里。

    这就让张铁森感觉无比的尴尬，心想“不是说只抓一下嘛？咋还搂上了，不过这是啥感觉？”

    张铁森思索了一下，突然感觉脸火辣辣的，全身血液都沸腾起来了。

    这下他更加尴尬了，想要把手抽回来，觉得又不合适，不抽回来的话，手好像放在了不该放的地方。

    于是，他只好专心观看电影来转移注意力了。

    他觉得苗茜茜没有说什么，肯定也是没有发现，说破了大家都尴尬。

    电影似乎慢慢进入精彩的片段了，气氛已经营造的很恐怖了。

    张铁森感觉手臂都要被苗茜茜给搂断了，隐隐还有些发麻。

    但是他也只能咬着牙忍着。

    突然，画面中出现了很恐怖的一面，吓的苗茜茜搂的更加用力了。

    张铁森怕她忍不住又会来抱住自己，就往上坐了坐，准备她扑过来的时候就给她推开。

    但是想法是美好的，现实是残酷的。

    张铁森还没有来得及推开她，她已经扑过来了。

    而且张铁森刚刚往上挪了下身体，所以苗茜茜转过来的时候，张铁森直接亲在了她的额头上。

    影响里一直传来恐怖的音效。

    也不知道张铁森和苗茜茜是听着这个音效害怕了，还是其他的原因，反正他们两个人的心跳现在是狂跳不止。

    而且张铁森感觉脸庞是越来越烫，心都要从嗓子眼里跳出来了。

    俩人足足愣了有一分来钟，然后好像触电了一般，瞬间就分开了。

    张铁森按住自己狂跳不止的心，长长的松了口气，心想“他娘的腿，这也太巧合了吧，我要不要跟她解释一下呢？”

    他觉得这纯属个误会而已，怕苗茜茜会有什么想法。

    可是反过来一想，万一苗茜茜没有什么想法，他刻意去解释的话，会让苗茜茜觉得自己有什么想法。

    所以，在说与不说之间，张铁森陷入了深深的沉思。

    “那个，我刚刚不是有意的，希望你不要介意啊。”苗茜茜的声音很轻，但是张铁森却听见了。因为这个时候，张铁森哪里还有心思去关心别的，心思全部在苗茜茜的身上。