    一柱香时间之后。

    终于，高空中，乌云散去，天空恢复了晴朗。

    林飞双手握拳，体内一股比过去强盛了很多元力威压，悄然扩散出来。

    “嗯，中级大乘境了。

    不知什么时候，我才能突破到洞天境。”

    林飞自语道，有着一些期待。

    大乘境之上，就是洞天境了。

    从大乘境，突破到洞天境，这是武者的一次质的飞跃。

    需要在身体之中，开辟出洞天，铸就第二丹田，第三丹田……

    当然，武者突破到洞天境，在自身体内，能够开辟出来的洞天越多，自然就是越强。

    洞天境高手之间，战力也是有强有弱。

    关键就是看谁开辟的洞天更加多。

    在体内开辟的洞天越多，元力的质量，雄厚程度自然就会是越强，真正的战斗能力，自然就是越厉害。

    林飞现在是中级大乘境，不久的将来，突破到高级大乘境之后，就要开始着手在自己的体内开辟洞天，争取突破到洞天境了。

    “不知道，我到时能够在体内开辟多少个洞天境呢？”

    林飞有些期待。

    吼！

    此时，独角雷兽一声大吼，回到林飞的身旁。

    此时的独角雷兽，长约五六米，高约十几米，浑身缭绕着无穷无尽的璀璨雷芒，噼噼啪啪作响，显得十分神异。

    它所站立的地方，四周围几百米之内的空间，都是充斥着一道道乱窜的雷芒电蛇。

    林飞感受了一下它的气息，觉得十分满意。

    于是，意念一动，独角雷兽便是一下子窜回到了林飞的丹田之中。

    半天之后。

    玉凤公主的修炼洞府之内，传出一道长长的女子啸声。

    然后。

    轰！

    修炼洞府的大门被弹开，一道元力沸腾的倩影疾闪而出。

    “嗯，看来她也要突破了。”

    林飞暗暗点头。

    之前，这个玉凤公主是中级大乘境，现在如果突破，就是高级大乘境了。

    “林飞，帮我护法。”

    玉凤公主婀娜的娇躯，冲上高空之中。

    “好的，你放心吧。”

    林飞点头。

    “主人要突破了。”

    玉凤公主的另外三个追随者也是大喜，身形闪动，站在不同的方位，准备替玉凤公主护法。

    要知道，可没有多少个人渡雷劫，能像林飞这样轻松的。

    武者渡雷劫，是一件危险的事情。

    而且，在渡雷劫的过程中，最害怕的，就是别人的打扰。

    轰轰……

    高空中，玉凤公主已经是在和无数劈落下来的雷电搏斗了起来。

    片刻后，有惊无险，玉凤公主终于是成功渡过了雷劫。

    突破到了高级大乘境！

    “呵呵，恭喜你。”

    林飞笑着对玉凤公主说道。

    “玉凤公主，玉凤公主，不好了，快救救主人！”

    就在这时，忽然间，远处的天际，一道焦急的女子声音响起。

    然后，一个粉衣女子急匆匆地飞掠来到了玉凤公主的身前。

    林飞一看这个女子，不由得脸色一变。

    因为，这个女子，就是任姗姗的其中一个追随者。

    “姗姗发生了什么事情？”

    玉凤公主连忙问道。

    她和任姗姗的关系不错，自然是比较关心。

    “是宇门的人。

    主人从虚武遗境回来之后，一直在闭关修炼，刚才似乎要突破了，正在打算渡雷劫的时候，突然间来了一大帮宇门的人。

    这么多人来干扰，主人根本就不可能安全地渡雷劫的。”

    粉衣女子不断喘气，一边说道。

    又是宇门！

    林飞闻言，不由得目光一冷，心中已经是暗暗猜到了，到底是怎么回事了。

    估计，是冲着自己来的。

    因为，自己和任姗姗的关系，很多人都是知道。

    宇门的那些人，无缘无故找任姗姗麻烦，其真实的目的，自然是因为自己了。

    想到这里，林飞不由得拳头紧紧一握。

    “好，宇门，这一次，我要将这个宇门闹得天翻地覆！”

    林飞心中发狠。

    “你身上的伤，是怎么回事。”

    玉凤公主问道。

    “就是给宇门的那些人打伤的。

    主人拼命保护着我，让我逃了出来，来给你送信。

    主人说，只要通知林飞，就会没事了。”

    那粉衣女子说到这里，望了一下林飞，她似乎也是知道了，这个以前叫萧飞的年轻人，真实的姓名，其实是林飞。

    不过，她并不是很相信她主人的话，这个林飞，难道还能对付那些宇门的人？

    要知道，宇门可是这青龙学院之中，实力最可怕的学员组织之一。

    “过去看看！”

    林飞的语气十分冷漠，一股可怕之极的杀机，猛然扩散，形如实质，肉眼可见，在林飞身体表面不断荡漾着。

    这一次，林飞是真的动怒了。

    玉凤公主和那粉衣女子，都是忍不住吓了一跳。

    “宇门，嘿嘿……”

    林飞冷笑。

    下一刻，林飞的身形突兀消失不见。

    远处的天际，一道流光一闪即没，林飞此时，已经是以最快的速度，向着任姗姗的修炼山峰而去了。

    “看来，他是真的发怒了。”

    玉凤公主愣愣望着林飞的背影。

    “嘻嘻，看来，宇门这一次要遭殃了！

    走，我们也跟上去。”

    玉凤公主对那粉衣女子说道，然后，身形一闪，也是展动身法，向着任姗姗修炼山峰所在的位置疾驰而去。

    此时，任姗姗的修炼山峰之上。

    “这几位师兄，请你们放尊重一点，立即将玉钗放开！”

    任姗姗怒火冲天，俏脸冰寒，厉声娇叱道。

    任姗姗的修炼山峰四周围，团团围着几十个学员，一个个凶神恶煞，脸色不善。

    三个气息惊人的青年男子，都是双手环抱在胸前，冷笑地望着任姗姗。

    这些人，自然都是宇门的成员。

    这三个青年男子，都是宇门之中，有名的高手。

    在这三个青年男子的身旁，有一个年约十七八岁的绿裙少女，那个绿裙少女衣衫破烂，脸色苍白，似乎是已经受了伤。

    这个绿裙少女，正是任姗姗的另一个追随者。

    不过，此时她的体内元力已经是被封印住了，身体动弹不得。

    “哈哈，这个小丫头，只不过是一个追随者而已，身份低贱之极，刚才竟然敢对我们大声喝斥。

    哼，真是没大没小，彻底坏了规矩。

    本来，一个追随者而已，我就算是随手杀了，也没有什么大不了的。

    不过，我看这个丫头长得还算不错，所以，我就带回去，好好的教训一下她。”

    宇门的那三个青年高手之中，其中一个笑嘻嘻地说道。

