    

    帝仲只是稍稍沉思，忽然感觉身体一空像一束流星划破天际，再定睛已经身处西海岸那艘停泊的画舫上，他吃惊的感受着这具身体的主人第一次主动使用光化之术，就好像是一件再寻常不过的事情，在顷刻之间就从五旖山回到西海岸，甚至连他的同修沉轩和凤九卿都没来及跟过来。

    萧千夜不顾一切的冲进房间，看着墙角那一滩并不算很明显的血迹，整个眼睛也被染上恐怖的红色。

    “千夜……”他低低唤了一声，其实自从自己苏醒以来，一直是在有意识的在帮着萧千夜压制体内凶兽的本能，以防止他会像萧奕白一样失控误伤，但现在这具身体在剧烈的喘息，胸膛的起伏急而短促，那种被他压制许久的冲动也在不受控制的席卷全身，萧千夜宛如未闻，他大步冲过去用手指沾了一下血，那确实是云潇留下的，即使已经干涸，依然残留着独特的火焰之息。

    到底发生了什么，临走前她还笑吟吟在甲板上和自己告别，才两天而已，她去了哪里？到底遭遇了什么样的危险？

    大脑一片混乱几乎无法正常思考，萧千夜僵硬的站着，努力去回忆最后见到云潇时的情形。

    帝仲本想让他冷静下来，又见他急匆匆的离开画舫，脚不沾地的急奔往落日沙漠而去，夜色依然寂寥如水，经历碎裂之灾的大漠静的让人毛骨悚然，举目望去是一片萧条的土黄色，银色的月光冷冷的铺在沙丘上，映照着昼伏夜出的魔物隐隐发出荧光，风呼啸着迎面卷来，本该炎热的大漠受到封印地的影响此时冷得令人发抖，萧千夜的眼睛定定地看着前方，毫无焦点。

    “千夜。”帝仲再度喊了他一声，迫不得已还是强行幻化出光球的模样荡到他眼前，“刚才季幽的话你都听见了，现在的沙漠危机四伏，你不要冒冒失失闯进去……”

    话音未落，萧千夜无视了他的话疯一样冲进沙漠，破碎的地基是非常脆弱的，但理智濒临崩溃的萧千夜俨然已经无法控制本能带来的力道，松散的沙子急速没过脚踝，再等他奋力向前之时，脚下豁然形成一个流沙漩涡，顿时黄沙深陷到小腿，他厌烦的挥着古尘想在沙漠里砍出一条路，但流沙的速度如洪水决堤，无论他怎么劈开道路都会立即被重新掩埋。

    他的心头只剩绝望和恐惧，只是不停的挥手砍击，直到筋疲力尽被帝仲强行夺下古尘，一人一光球在大漠里凛然对峙着，帝仲平静的看着他，慢慢落回到他的肩头，贴着耳边低声劝道：“先冷静下来。”

    短短五个字，让萧千夜捂着脸跪在空茫无边的荒漠里，在冷月下无声泣诉，风呼啸而过也掩饰不住颤抖的语调：“我不该留她一个人，我应该亲自把她送回墟海再去柳城，我明明知道她的身体一直在衰弱，我明明知道她根本保护不了自己……”

    帝仲没有回话，瞳孔却是收缩了一下，凝重的望着浩瀚的天空，回忆着刚才看见的帝星图。

    他其实并不是很了解星辰的轨迹，但也知道属于云潇的那颗红色辅星一直都极为衰弱，虽然相对比那颗四面楚歌的白星，位置上要安全许多，但她自身却非常的脆弱，所以潋滟才会从东皇手里借走日轮神戒，以凤姬之手转交给她，而上次上天界一战，她将这种生命的源泉重新交还给了凤姬，星辰之说一贯是牵一发而动全身，任何细小的变化都会带来意想不到的后果。

    帝仲摇了摇头，语气有些苍白漠然：“别太自责，你该清楚，潇儿跟不跟着你都很危险，其实我也一直都很为难，你要去的地方总是很危险，我不希望她一起涉险，可是我又找不到真正安全的地方保护她。”

    萧千夜哽咽了一下，嘴角忽然流露出一丝自嘲，陡然有种对自己极端嫌恶的念头，自从云潇来到飞垣找他，碧落海一战火种失控受伤，又在泣雪高原遭遇暗部伏击，在仙蟒族的地下城被地缚灵重创，好不容易能缓过一口气，自己连一天的安稳都给不了她，很快就成了飞垣的逃犯，不得以只能带着她四处躲避，就连被迫返回中原，也是带着一个前所未有的灾祸，又让她被蚩王夺去一只手！

    自己到底在干什么？即使是小心翼翼的想在她身边保护她，却是什么也做不好，甚至完全就是在适得其反！

    就如帝仲所言，他根本找不到真正安全的地方可以保护云潇，而这世上最危险的地方不是别处，就是在他身边！

    “别这么想。”帝仲一下子就感觉到了这种颓废沮丧的情绪，光球轻轻飘起来，看着荒凉的大漠，安慰道，“潇儿是皇鸟的后裔，你要相信她不会那么轻易……”

    他顿了顿，自己也不敢将那个字说出口，然而萧千夜只是低着头一言不发，他的脸庞苍白而麻木，整个人失魂落魄，只有呼啸的风声在回应他的话。

    帝仲慢慢飘落到地面，尝试用神力探寻更深处的情况，在看不见的幽暗地底果然是如季幽所言的那般千沟万壑，他的力量如流水一般扫过去，也只能感觉到流动的沙在如水一般往下方倾斜，这片沙漠非常的大，总面积恐怕比伽罗的泣雪高原还要广袤，加上地基受损，如果要漫无目的的搜索，恐怕是几年都不会有丝毫进展。

    “喂，先别在那胡思乱想。”帝仲无奈的叫醒他，认真的问道，“你好好想一想，会是什么人能在那种时候对潇儿下手？她并不是飞垣本土人，就算是和你在一起也算半个逃犯，应该也没有多少人认识她，她身体再怎么衰弱也不至于被人无声无息带走，你好好想一想，飞垣境内谁有这种可能？”

    萧千夜强自冷静，真正见过云潇的人确实不多，她也只在天域城短暂的住过一段时间，她是第一次来阳川，就算这里的人将她视作自己的同伙敌视她仇恨她，也不可能在风魔的画舫上轻而易举的带走她才对！

    会是谁？阳川境内见过她又知道她身份的人，眼下除了军阁的昆鸿和聂晟，应该就只有尚在帝都的大湮城主，赵雅还在风魔手上，高瞻平也被抓了，难道还有禁军暗部的余党在伺机报复？

    萧千夜茫然惊醒，那日斩杀高成川之后，他以封十剑法冰封了整只右臂，那里面确实还有封存着不少傀儡虫，但是那些人的命现在都掌握在明溪手里，他们不可能忤逆明溪干出这种事情吧？

    忽然间，萧千夜的眼里陡然闪过一抹少有的亮色，想起一个令他生厌却不得不记起来的名字——朱厌。

    与其说朱厌是明溪的心腹，倒不如说他是一个实力强大又毫无感情的杀手，眼下飞垣本土事务繁多，又要分心对付上天界的威胁，那个人理所当然的会成为明溪的右肩右臂为他所用。

    会和他有关吗……萧千夜眉目间神色复杂，闭目凝神，高瞻平曾要求将其妻儿平安送出海，而出海的地点无疑就是西海岸，以明溪的性子，会不会临时反悔赶尽杀绝？

    如果真的是这样，朱厌就是最合适的人选，他或许就有理由在这种时候出现在西海岸，正好和云潇撞见！

    萧千夜脸色一变，脑中有如惊雷一直炸响。

    “朱厌？”帝仲脱口念出这两个字，被他脸上那样厌恶的容色惊动，认真回忆了一下，又道，“我记得他，那人确实是一直对潇儿有非分之想，后来是被明溪安排在封心台看管萧奕白了吧？难道他也来了阳川？”

    “我不知道。”萧千夜冷冷脱口，但这样的疑心一旦燃起，他立即提着剑镇定了一下精神，帝仲也忽然觉得不对劲，见萧千夜大步往前迈了一步，身体已经开始出现光化之象，没等他惊讶身体再次御风而行，转眼就回到了柳城那间民房。

    萧千夜推门而入的同时，岑青正一手扶着萧奕白坐到椅子上，被突如其来的声音惊住，几人同时望了过来。

    他低头看着地上还残留着点苍穹之术，又转而望向一脸疲惫的大哥，萧奕白一见他的模样，心中已经明白大半，抱歉的道：“对不起，我没找到她，你别急，我稍微歇一会再仔细找找，一定能找到的……”

    他被大哥一句话说的有些哽咽，此时安格一行人还没来得及从五旖山折返，明溪他放下手里的茶水警戒的看着他，低道：“我也是才从迦烨那里听说了这件事，由于东冥受损严重，眼下风魔的冥蝶已经不够用了，我才让昆鸿送了几只蜂鸟过来，马上会安排各地的风魔一起找寻云姑娘的踪迹。”

    “不必了。”萧千夜紧握着拳，神态却有些茫然，“鬼王来找了我，说她最后消失的地方就是在落日沙漠，明溪，你老实告诉我，高瞻平妻儿出海之后，你有没有安排人去追杀他们？”

    明溪心中咯噔一下，幽幽吐出一口气，闭目点头。

    萧千夜的心也在坠入深渊，越来越冷，忍着惊恐再次问道：“这个人是朱厌？”

    明溪慢慢睁眼，却没有看他，淡淡回道：“他应该一早就已经完成任务回去了，你现在去帝都，他若是不在……那就随你处置吧。”

    话音未落，眼前的人已经冲了出去，门晃了两下，吱悠悠的敞开着。

    明溪的手明显地颤了一下，最后一次和朱厌联络已经是八天前了，云潇是两天前失踪的，如果朱厌真的不在帝都，那么这件事就一定和他脱不了干系了吧？        

