    陈飞点头，跟着妙龄少女，一路来到楼上一座雅致的房间内。

    少女温柔的泡好了茶水，端送到陈飞身前，整个身体几乎要贴上来了，本就宽敞的衣领，更是开口巨大，露出一片片雪白来。

    陈飞眼角飞过一片白腻，轻轻咳嗽了一声，微微发力，将女子弹开，“我自己来。”

    女子识趣的退开，整理好衣服，将自己包裹得严严实实，端正的站在门口，面容清冷，仿佛刚才的那人不是她一般。

    陈飞见状，不由得轻轻眯眼，暗暗感慨：“把一个普通女子训练成这样，这多宝阁，底蕴颇深啊！”

    喝着茶，片刻之后，一阵脚步声响起。

    一名身穿青色长袍，面带笑容的中年男子走了进来。

    “客官，我是紫金级消息的负责人紫六，您有什么需要，都可以和我讲。”

    陈飞打量了一番这位紫六，元气无声无息的在对方身上探查了一番。

    这位紫六，一副完全没有感受到的模样，脸上带着职业性的笑容，看着陈飞。

    探查过后，陈飞一脸严肃的开口道：“我要打探一个人的消息，对方身份地位不一般。

    多宝阁能保密吗？”

    紫六笑道：“这点请客官放心，我们多宝阁做生意这么多年，口碑还是在这的。

    既然我们敢做这个生意，那么自然会保护客户的信息的。”

    陈飞点点头，然后朝四周看了看。

    紫六又出声道：“我们这里每处房间都经过特制的布置，声音不会传出去，元气和神魂的探查，都能屏蔽，客官尽管放心。”

    “当然，若是客官坚持的话，可以用纸笔写下关键信息，不用开口。”

    陈飞淡淡道：“那我直说了，我要查的人时候——药师协会会长，有着药王之称的炎万木。”

    听到这个名字，紫六脸上没有露出什么惊讶的神色，而是迅速拿出一块玉璧，注入神魂和元气，快速浏览了起来。

    “客官，有关药王的信息，我们这里储存的有五百三十六条。

    不知道您想知道哪方面的信息？”

    见状，陈飞眼皮微微眨了眨，在心中感慨了一句。

    不愧是专门做这行的，果然有两下子。

    随即，陈飞开口道：“既然你们手头有炎万木的消息，那你们应该知道，大约在半个月前，炎万木从木香城带回了一名女子。”

    “我想知道的是，这名女子的位置，还有相关信息。”

    听到这，紫六又在玉璧中查找了一番，片刻之后，抬头对陈飞道：“根据信息记载，的确有这么一名女子。”

    “不过，对应的位置和相关信息，我们手头目前没有，需要进一步探查。”

    陈飞沉声道：“需要多久。”

    紫六沉吟片刻，微笑着对陈飞道：“三日，三日后，我们便可查到相关消息。”

    “三日——”略微沉吟，陈飞道，“我可以等你们三日。

    具体如何交易？”

    紫六笑道：“客官，因为紫金级的消息都十分珍贵，我们需要调集专业人员，从头开始调查。

    所以，如果您确定要查这则消息，需要提前交一半的定金。”

    “等事成之后，我们将查到的消息告诉您，您满意之后，再付另外一半的钱。”

    顿了一下，紫六补充道：“客官，提醒您一下。

    一旦调查失败，定金我们最多退回一半，这点需要提前告诉您。”

    听完，陈飞略微沉吟。

    定金的一半，也就是总体金额的两成半，这也不是一笔小钱了，不得不说，这多宝阁做生意，还真是稳赚不亏。

    不过，陈飞也明白，这种生意，其他让还真没本事去做。

    这多宝阁，没有竞争对手，自然霸道。

    好在陈飞现在也不缺钱，从南炎城离开，搜刮罗家，他手头就颇为宽裕。

    后来，木香城一行，搜刮了木香商行、城主府和药师协会，让陈飞身上的财富又翻了好几倍。

    现在的他，身上的财富，绝对抵得上好几个大炎府的万年大家族了。

    于是，陈飞也不犹豫，开口问道：“开价吧。”

    紫六又在玉璧上一番操作，抬头看着陈飞道：“客官，根据我们的计算，我们对这则消息的估价，是十二亿块元石，定金是一半，也就是六亿块元石。”

    “请问您如何支付？”

    陈飞神魂进入冰魂珠，探查了一下自己的财富储备，六亿块元石，自己倒还是真的有。

    毕竟，木香商行是做生意的，仓库中储存的元石不少，几十亿还是有的，此刻全都进了陈飞的口袋。

    其他的，都是各种宝物。

    指不定还有用处，所以陈飞准备先将元石花掉。

    以后再不够的话，就用各种宝物去兑换。

    想到这，陈飞对紫六道：“直接用元石支付。”

    “六亿块元石，这——”紫六有些惊讶，毕竟随身携带六亿块元石的人，还真不多。

    陈飞挑眉道：“怎么，不行吗？”

    “不是的，客官。

    只是元石数量过大，我们需要另外找地方进行清点结算。”

    紫六连忙出声解释。

    “你带路吧！”

    陈飞摆摆手。

    很快，紫六带着陈飞来到了一个巨大的仓库。

    陈飞没有犹豫，直接从冰魂珠中拿出了六亿块元石，堆在了仓库之中。

    就算紫六见多了几十亿乃至于上百亿的生意，但一般都是账户直接交易，像这种一下拿出六亿块元石的，还真是颇为震撼。

    而且，能装下六亿块元石的空间戒，价格也相当不菲。

    这么看来，眼前这位，还真是个大客户。

    这些杂念一闪而过，紫六放开神魂，迅速轻点了一番元石，确定无误之后，将这六亿块元石入账收好。

    最后，他递给陈飞一块小小的玉牌，恭敬对陈飞道：“这位客官，这是这笔生意的凭证。”

    “里面记载着这次交易的相关信息。

    三日后，您拿着玉牌就能直接过来，进行下一半的交易。”

    陈飞点头，神魂和元气进入玉牌，确定了果然如紫六所说，这玉牌相当于一个交易凭证。

    收下玉牌，陈飞没有停留，直接离开了多宝阁。

    

