    “什么意思？”

    赵掌柜神色一紧，他心中不安的预感越来越浓，镇元书肆发神经做亏本生意，这些书坊掌柜，不可能也随着镇元书肆一起亏本！

    他现在越发的相信，其他书坊都是从爵爷工坊进货，否则何以解释，大家都是卖低价。

    “我的意思你还不明白吗？”

    “当时我们一起去的镇元书肆，那张纸张上的内容写得清清楚楚，按区域划分代理权。”

    “而这块区域低价售卖书籍的权利，已经被我收购，赵掌柜难道你认为，你开得下去？”

    陈掌柜不急不慢地解释着，对盘下雅摘书坊一事胸有成竹。

    昨日，交钱之时，所有掌柜都十分忐忑，怕交了钱之后，没有廉价的书籍，这一切都是骗局。

    直到今天早晨，所有书坊掌柜，看到一车车书籍，用到自己店铺时，悬着的心终于放下来。

    张子爵诚不我欺！

    “低价进货是真的？”

    “如果能够弄到低价书籍，张爵爷为何不自己售卖，一家独大，岂不更好？”

    “陈掌柜，你们莫不是被诓了？”

    “抄书价格维持了几百年，怎么可能在一朝一夕内被打破。更何况，我店里的这些书生，已经好几天没有活计了，你还真信爵府的鬼话？”

    赵掌柜还不死心，他所坚守的也没错，抄书价格已经稳定几百年了。

    哪会有书生降低身价，去抄廉价的书籍，那不是给自己找不痛快吗？

    “是啊，陈掌柜，那只能证明镇元书肆谋划已久，积累了大量的囤书，这几天声势浩大，再过几天你看看，”

    “到时候镇元书肆，绝对会找我等抄书，如果想要低价压榨我等，你看看我等会不会答应！”

    “确实，我等书生的气节，还有价值，不能被这么贬低！”

    “书籍低价贱卖，这是自古以来都没有的事，那些平民百姓，以此获取大笔利润，先辈圣贤若是能看到，不知会有何感想！”

    “反正以后镇元书肆，若是求着我等抄书，我等也不会与他们为伍！”

    在一旁讨论的书生，听到这里的动静后，也纷纷侧目。

    这几日他们赋闲在家，就是因为镇元书肆，不知从哪搞来的大批量低价书籍！

    “气节？价值？”

    “虽然我不知道，爵爷这些低价书籍如何产生，但有一点我敢肯定，你们以后就算求着镇元书肆给你们一口饭吃，人家都不见得会给你们。”

    “我要是你们，就会拿着家中的存银，去置办一点田地，为以后谋求生路！”

    陈掌柜冷冷地说着，他和那群掌柜在工坊门口守了许久。

    可以确定，工坊内大部分都是白丁，只有个别书生，虽然难以置信，但是书籍绝对不是出自书生之手！

    “陈掌柜，你在我这危言耸听，我这不欢迎你，请吧！”

    赵掌柜失去了耐心，脸色渐渐地冷了下来。

    陈掌柜一进门到现在，就说他的店铺维持不下去，赵掌柜忍到现在已经不易。

    “听说前些日子，你把张子爵得罪惨了，不知道他是否不计前嫌？

    “你就祈祷吧，过几日你找我时，这家店铺的价格，降为五两。”

    陈掌柜并没有生气，反倒是抱了抱拳，十分有礼节地离开镇元书肆！

    “你……”

    赵掌柜气急，看着陈掌柜的姿态，好像是吃定了这雅摘书坊！

    随后，他又喃喃自语：“我就不信，张青枫凭一己之力，能够打破几百年的格局？”

    “如果真的如此，我去爵府给他跪下磕头认罪！”

    ……

    与此同时，长兴县县衙。

    “这是武将军的文书，武将军是谁，你长兴县县令，该不会不清楚吧？”

    “这张文书白纸黑字写着，非三品官员以上，不得干涉！”

    “识相的给我放人，爵爷说了，他不要银两，他只要和早上一模一样的细盐！”

    刘全站在公堂上，怒斥长兴县县令！

    “可笑，三品以上官员才能干涉？”

    “你随便拿一张破文书来，就说这是摄政王的笔记，你怎么不说是陛下亲笔所书？”

    “枉你刘全，在白云县当差多年，捏造文书，欺君罔上，此乃大罪！”

    “来人，将刘全压入大牢，择日问斩！”

    长兴县县令冷笑着，他一手拿着文书，一手拍着案板。

    待到刘全被压下去之后，他愁眉不展，半点也轻松不起来。

    “大人，这是摄政王亲手所书，我们这样做……”

    师爷一脸担忧，忍不住出声提醒。

    他是长兴县的师爷，如果摄政王怪罪下来，他也难逃罪责。

    “如果不得罪摄政王，就得得罪护国公窦碧，你想得罪哪个？”

    “摄政王手掌大权，但是他的兵权基本都在玄武关。护国公窦碧，他有一部分兵权，坐镇武朝各地守城。”

    “玄武关一旦告破，朝廷自顾不暇，护国公拥兵自立，你觉得我们该得罪哪个？”

    长兴县县令也是沉着一张脸，他也不想得罪摄政王，万一局势稳回来，事后清算，也不是没可能。

    只不过当下曹朝局如此，长兴县县令必须做出选择。

    况且，长兴县的孙校尉，就是护国公窦碧的人，校尉掌管一县的兵权！

    “也对，摄政王如果怪罪下来，我们就说误杀，而且没有根本看到文书，想必他也不会说什么。”

    “边关危机，摄政王无暇顾及内政。”

    师爷的神色逐渐舒展开来，有护国公做后盾，他们面对摄政王，也不至于没任何底气。

    “传将刘全问斩一事全县公布，护国公的意思，这件事闹得越大越好，让所有人都知道，这位朝廷新贵不过如此！”县令再度出声。

    师爷答道：“遵命。不过大人，护国公和张子爵无冤无仇，为何会刻意针对？”

    “不该问的你就别问，下去吧！”

    县令不耐烦地摆了摆手，然后长长的一声叹息。

    对于这件事，他只是略有耳闻。

    听说，护国公的儿子窦尼挽，想要晋升子爵，被摄政王驳回。

    这间隔还没一个月，张青枫横空出世，直接破格晋升，窦碧怀恨在心，也很正常。

