
　　“赵总，是我的错我，没想到葛洪会选择辞职。”

　　保护伞航天科技公司CEO直接选择辞职，是所有人都没有想到的，给正在发展的保护伞科技公司来了一击背刺。

　　人事方面的变动，除了会在公司内部产生不同的声音外，在外界也引发了激烈的讨论，猜测辞职原因。

　　“水往高处流，人往高处走，不能勉强，不怪你，反正我们要的只是经营商业航天领域的人，也算不上什么人才流失。

　　不过要尽快将新总裁的人选确定下来，总装厂房那边的工作很顺利，你们这边不能拖后腿。”

　　对于葛洪的选择，赵玄根本不会在意，找研发方面的人才难，但选一个商业管理方面的人却很简单。

　　“情报方面整理的怎么样，知道是谁在后面搞鬼针对我们吗？”

　　俗话说没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，保护伞航天科技公司被针对，背后一定有人在搞鬼。

　　“我们讨论过，像微软、亚马逊那样的国际互联网公司和我们公司没有瓜葛。天籁小说网

　　苹果、三星也不会，他们清楚一但是他们带头针对我们，电池是永远绕不过去的话题。

　　一但电池断供，他们的数码产品受到的冲击是灾难性的。”

　　王文菱把自己的看法说了出来，有资本和能力影响到漂亮国决策层的公司并不多，数来数去就那几个。

　　保护伞科技公司手里的锂金属空气电池专利以及特质电解液，可以说已经把控全球顶尖锂电池产业。

　　别说手机的重要性，光是笔记本电脑上使用的电池，如果不选择锂金属空气电池的话，将完全没有竞争力。

　　一台续航超过24小时的笔记本电脑与一台续航6个小时，消费者选哪一个，不用想都清楚。

　　所以说，全球谁都有可能针对保护伞科技公司，唯独电子产品公司不会。

　　“这么说的话，就只有那些军火公司和半导体公司了，波音、SpaceX、洛克希德马丁、雷神、台积电、Intel、AMD，真的是豪华阵容啊。”

　　被王文菱这么一挑，赵玄想明白了很多事情。

　　“波音的影响很大，SpaceX公司的话不一定，特斯拉想进入国内市场，不一定会选择和我们站在对立面，哪怕有直接的竞争关系。”

　　保护伞科技公司现在站在了国际半导体产业的对立面，算是将保护伞科技公司当做真正的敌人。

　　想到这里，赵玄不知道自己该高兴还是该生气，被世界第一当做敌人，已经从侧面证实了自己的技术优势。

　　不过这种对抗是短暂性的，等7nm碳纳米管芯片开发完成以后，赵玄就会让它们知道什么是代差。

　　…………………………

　　“梁总，感谢你们能够在绝境中替我们解围，期待我们双方未来的合作能够永远维持。”

　　“高中客气了，能够选择我们进行芯片代工，也是我们的机会，大家共赢罢了。”

　　梁梦松在台上和高筱握手的画面被几百家媒体拍摄了下来。

　　高筱早已急不可耐，过去一周中兴的股票直接腰斩，天天跌停，再跌下去，公司那群董事自己先受不了了。

　　因此急不可耐的选择星期一就和保护伞集成电路半导体制造公司签署合作意向书，为市场提振信心。

　　另外在刚刚新闻发布会上，梁梦松也对外介绍了保护伞集成电路半导体制造公司的10nm硅芯片生产技术。

　　媒体已经快疯了，现场负责采访的记者连写稿的时间都没有，直接发录音回编辑室。

　　可就在梁梦松结束与中兴的新闻发布会的当天晚上，还在家里休息的梁梦松收到助理发来的信息。

　　“据路透社报道，ASML公司有意向中芯科技公司出售最新的Arf光刻机，甚至EUV极紫外光光刻机也肯定在出售许可中，对此中芯科技公司没有回应。”

　　看着平板电脑中，助理发给自己的外媒报道，梁梦松的眉头紧紧的皱了起来。

　　本来想休息的他，只能勉强打起精神带着眼睛仔细的看起了路透社的这份报道。

　　如果是真的，那所造成的影响可谓是爆炸性的，刚刚和中兴敲定的合作意向书说不定会产生什么变动。

　　不得不说，ASML公司这一手有点厉害，这种对手一出招就抓住了要害，十分难缠。

　　虽然现在中芯不能为中兴提供芯片代工生产服务，但这个限制是可以谈判的，只需要高筱他们付出一些代价。

　　届时中芯科技也具备生产22nm以下制程芯片的能力，本着鸡蛋不会放在同一个篮子里的原则，中兴公司很可能会回头。

　　短短半个月的时间，国际半导体产业风云变幻，梁梦松这辈子都没见过这种场面。

　　……

　　……

　　“你亲自过来真的没问题吗？保护伞科技公司那边没麻烦了？”

　　半导体产业出了这么大的波动，赵玄仍然按照原来的计划，赶到酒泉，参加“神舟”号星际飞船的静态测试任务。

　　“麻烦什么时候都有，解决了就好，只是国内这种造不如买的风气很让人讨厌。”

　　“没什么，反正有你们实验室的光刻机，只是他们没转过弯来罢了。”

　　没错，让赵玄感到讨厌的正是国内半导体产业，人家刚刚放出去一个风声，他们就上赶着往人家怀里钻。

　　至于为什么这些公司不够买赵玄所设计的光刻机以及芯片设计技术，原因很简单，碳纳米管芯片与硅芯片生产技术不同，生产方式也不一样。

　　光刻机光刻方式发生变化以后，所有过程全部都发生了变化。

　　如何走赵玄的路子，必须花大量资金从新建生产线，而这份投资可不小，从设备到人员，没有几百亿是解决不了的。

　　但选择继续ASML公司的光刻机成本就少多了，一台光刻机的价格也就1亿多美元。并不算什么。

　　这也是为什么Intel公司以及ASML公司没能判断出保护伞集成电路半导体制造公司可以建成10nm硅芯片生产线。

　　“好了，不提他们了，我们准备测试吧。”

　　10月份，帝都的秋天已经到来，但在草原戈壁滩上，赵玄感到了深深的寒气，失策了，来的时候没带羽绒服，冷的要死。

　　尤其是昼夜温差大，赵玄只好披上了冷锋准备的绿色军大衣，虽然土，但是真的保暖，正儿八经的军工产品，质量非常好。

　　就裹着身上的军大衣，赵玄和冷锋一起乘车往预定实验场的方向驶去。

　　飞船静态实验是一定要做的，只不过花了一个月的时间，1号测试机已经初具规模，当然，是外形初具规模，里面的设备还是空架子。

　　这次静态测试结束以后，脉冲激光推进器发动机就将安装到位，届时才是静态点火测试。

　　虽然在赵玄看来这个速度非常慢，可在别人眼中，已经快到光速。

　　按照501研究院航天工程师的设想，没有一年以上的时间，根本没办法让这艘飞船飞起来，工程量非常大。

　　但现在有了智能机器人，所有重复性、不安全的，工作都可以交给它们完成。

　　工作效率是以往他们以往的10倍以上，机器人不知疲劳，失误率又低，24小时不停的作业，想慢都慢不下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百九十八章 难缠的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 