    次日。

    玉琉璃和他温习完“六皇子日常课程”后，白渊借着这个机会装作无意地随口道：“真不知道这个世界有没有神仙...”

    他想探一探口风，了解一下这个世界的深浅，这样才能更好地把握自己的长短。

    毕竟在原本仆人的记忆里，这个世界，只是会两手刀法就可以成为看家护院，被敬称上一句“师傅”，

    而那些来无影去无踪的江湖侠客，更是需要众人抬头仰望。

    看起来，这就是个他穿越前所认知的武侠世界。

    但是，无论是【妙道】，“镜法”，还有死亡边界，天人组织，都在告诉他这个世界绝非表面上所展露的那样，原本的仆人不过是因为视界所限，看到的东西才极少极少。

    “神仙？”

    玉琉璃哼笑了下，冷冷瞥了他一眼，眸子里带着戏谑，然后凑过去，用猫逗老鼠般的语气道：“怎么？你还想成仙啊？”

    白渊道：“我就随便问问。”

    玉琉璃冷笑道：“我劝你别打歪主意，别说神仙了，你连武功都不可以学，明白吗？”

    白渊断然道：“你误会了，我这个人对武功不感兴趣，我不想学武，我没有这资质。”

    玉琉璃道：“那就好...六皇子不会武功，连九品都没入得了，只能摆几个花架子，你也只许到这个程度，明白吗，我的皇子主人？”

    说着“皇子主人”，她的声音越发戏谑，水灵的眸子闪着凶光，身体前倾，轻轻拍了拍白渊的脸颊，“你资质是肯定没有的，武功也不可能让你接触到，你想都别想。”

    拍了两下，玉琉璃似乎觉得有点没意思，就收了手，“今天就到这儿了。”

    说着，她忽地察觉了什么，走到禅院的白墙边，双手推窗。

    窗外，

    下了好几日的雪，停了。

    夕阳从苍铜般的积云后显出，照出一片片厚重的云形，

    瑰丽的霞光穿透云层，化作一道道垂天而落的光柱，照耀在千山万壑之上，而显出一种惊心动魄的美感，让任何人都忍不住驻足观看。

    玉琉璃似乎也被这美感吸引着，而忽地凝视远方，双眸中忽地呈现出一种别样的忧郁，似乎想起了什么饱含愁思与遗憾的回忆。

    白渊看着窗外这厚重而迟暮的山景，心有感触，随口轻声念道：“夕阳无限好，只是近黄昏。”

    念完这十个字，他忽然感到气氛安静了很多。

    玉琉璃忽地侧目，一脸诧异地看着他，眸子里戏谑不见了，反倒是闪烁着一种奇异的光彩。

    “这诗，你作的？”

    白渊随口道：“我家小姐作的。”

    “卢家吗？”玉琉璃追问。

    白渊点点头，“小姐是个才女。”

    玉琉璃摇摇头，似是满怀遗憾地轻轻叹了声：“可惜了。”

    是的。

    当然可惜...

    江南卢家三个月前已经被灭了满门，鸡犬不留，为的就是遮掩这一个小小仆人被掠走的事实，这一点，白渊自然不知道。

    或许是感触于诗歌，玉琉璃对他的态度忽地好了些，“今儿特许你到禅院里透透气，但不许走出院门。”

    说罢，她一拂白袖，转身远去。

    ...

    ...

    白渊看着她去远，便独自走到院落里，深吸一口气的时候，眼睛顺便拐了怪，看到了院子外隐约能见的几道值守身影。

    他收回视线，静坐在屋檐下。

    刚穿越来的新鲜劲儿过了，残存的唯有一抹孤独感和思乡的情绪。

    如果可能的话，他只想着在家里玩玩手机，看看电脑，谁爱穿越谁穿越。

    可是，这一切由不得他选择，于红尘里浮沉的苍生，有谁做得了自己的主？

    啪嗒，啪嗒...

    异响从头顶传来，打破了深山禅院的宁静，也将他从心底的孤独和愁绪里揪了出来。

    白渊一抬头，就看到了一只黑翅白腹的雪雀。

    雪雀在院子里的枯树枝上踩着。

    枝头晃颠晃颠着。

    而盐块儿般的雪则是纷纷扬扬，于半空飘成了粉碎的屑子。

    “小鸟啊小鸟，你如此的自在，不像我，被困在此处，不得自由啊...”白渊心底暗暗叹了口气。

    他看着看着，只觉天地都静了。

    他感到自己忽地进入到了一种玄妙而宁寂的状态。

    他看着枝头踩踏的飞鸟，振翅离去的飞鸟，来了又去的飞鸟，来来往往的飞鸟，脑海里却是一道道奇异的轨迹以及奇异的感悟。

    从外看，他没有半点异常，好像就是在发呆。

    但如果有人知道他此时的心理状态，怕是要大吃一惊。

    因为，这是传说之中，武者耗费心血，经其一生，也不过才能侥幸遇到几次的状态。

    这状态，名为顿悟。

    乃武者孜孜不倦，求而不得之态。

    半个时辰后。

    许多自明的信息闯入他脑海。

    ——您观雪鸟而悟——

    ——您获得1点气运——

    ——气运超过储存上限0点——

    ——您领悟了一门【平平无奇的刀法】——

    ——该刀法已经圆满——

    深山，禅房，暮色。

    随着信息的落定，白渊只觉身骸里涌入一股让人舒服的热流，暖洋洋的。

    而心底，乃至肌肉都对这门刀法熟练无比，似乎只要拿一把刀，就能纯熟地用出这门刀法。

    这刀法虽然被评价为平平无奇，但白渊在心底演练一遍后，却觉得已经颇为精妙了。

    “有点不对劲...即便领悟了一门武功，不是还需要再去修炼吗？”

    “我怎么直接圆满了？”

    “这不是资质能解释清楚的了...”

    白渊心底又诧异又惊奇。

    再联想到心底那生出的自明信息，忽地恍然大悟，“原来这【妙道】不是一次性的，而是一个更为强大的辅助工具？能够帮他感悟，而且还能让他感悟之后，立刻圆满？”

    “这也太BUG了吧？”

    白渊好歹是穿越者，有BUG不去用，简直就是浪费粮食。

    于是，他打算开始探索之旅，他想试试自己究竟还能做到什么。

    天人组织觉得他没有武功，玉琉璃觉得他资质不行，他注定无法接触到任何武功。

    可是...他花了半个时辰就自己创出了一门刀法，而且还直接圆满了，这根据之前仆人的记忆，放在江湖上，可以混个护院管家做做了，到哪儿别人都得恭敬地喊他一声“白师傅”。

    ...

    “我还能做到什么呢？”

    深夜，白渊睁开眼，使用镜法离开了禅院，然后开始漫山遍野地探索。

    他心底，充满了期待。

