    法空出现在一座山洞里。

    这座山洞位于大光明峰某一座山崖背阴处，里面是一个圆形石室，熊熊火把照耀下，许志坚与一个老者正坐在方形石桌对面。

    跳跃的火光照在两人脸上。

    法空一出现，这老者的目光便投向法空。

    他露出恍然之色：“法空神僧，怪不得呢。”

    法空合什：“项长老，失礼了。”

    这项滔身形修长，相貌平平无奇，眼睛格外的大，看起来一团和气，让人亲近。

    许志坚脸色紧绷，沉声道：“项师伯，如果真弄错了，我会当着所有光明圣教弟子的面认错，认打认罚。”

    “志坚，你呀……”项滔摇摇头叹口气：“心慈手软，该怎么办就怎么办，别拖拖拉拉的。”

    “那……项师伯，得罪了。”许志坚上前再次封了他数处穴道，然后双掌抵在他后背。

    这一次的事，他背负着沉重的压力。

    独自将项滔招呼出来，然后出手偷袭，再悄悄将他带到这里囚禁。

    这当中，他甚至没跟师父提起，因为师父与项师伯的关系极佳。

    他只跟左教主提起。

    教主常年闭关，教内之事多是左教主与右教主做主，右教主留在大光明峰镇守，此事左教主可以做主。

    动手是他自己动手，如果出了岔子，也是他自己一个人背，无故怀疑与囚禁一个长老，一旦弄错，至少要废掉武功的。

    项滔一动不能动，稳稳坐在石桌旁，看向法空：“当初说事情是你推动的这计划，我便觉得你真够闲的，管这么多闲事。”

    “如果不是许兄，我管这边的事做什么？”法空道：“光明圣教的死活于我何干。”

    “你们这友情……”项滔道：“志坚运气不好，得了这么个破皮囊，可有时候运气也挺好，交了你这么个朋友。”

    法空微笑道：“是我的运气好，有许兄这般朋友。”

    “肝胆相照，着实让人羡慕。”项滔道：“但你何必管这闲事，要知道得罪了大云武林没什么，大云武林各宗也奈何不得你，可得罪了我，那可不一样。”

    法空笑道：“项长老，天罡宫心法如此玄妙？竟然能瞒得过光明之心。”

    “呵呵……”项滔笑道：“神宫比你们想象的都强，就像大人与小孩子。”

    “大宗师之上，还有抱气境两仪境甚至四象境？”法空道。

    项滔眉头一挑。

    法空道：“看来天罡宫果然是通晓后面的心法，所以超然物外，凌驾于世间，玩弄各宗于手掌间。”

    许志坚脸色涨红，松开双掌，然后蹲下来将项滔的靴子脱掉，除去袜子露出一只脚，抬起脚看一眼。

    只见七个红点在脚底慢慢浮现。

    七个红点形成一个奇异形状，正是天罡星座的模样。

    许志坚一屁股坐到地上，脸色苍白，抬头茫然看着项滔。

    法空道：“大云有你们天罡宫，我们大乾有钦天监，都是凌驾于世间的力量。”

    “呵呵……”项滔笑道：“钦天监？“

    法空道：“觉得钦天监不配跟你们相提并论？”

    项滔道：“钦天监原本还好，现在嘛，没落得不成样子，呵呵，好好的一手牌打得稀烂，简直蠢得骇人听闻。”

    法空笑道：“天罡宫这般心高气傲，却要参和进光明圣教之事，所为何来？”

    项滔淡淡笑了一下。

    他低头看一眼许志坚，笑道：“志坚，别这幅失魂落魄的模样。”

    许志坚难以置信的看着他，双眼死死瞪着他。

    项滔笑道：“放心吧，我虽然是神宫弟子，来这里并不是帮大云武林对付光明圣教的，不是要对光明圣教不利的。”

    “那项师伯你所为何来？”许志坚道。

    项滔道：“别有任务。”

    “什么任务？”

    “……找一样东西。”项滔沉吟一下道：“可能在光明圣教，也可能在别处。”

    “这么说来，也可能在大雪山宗？”法空道。

    项滔看一眼他：“不错。”

    法空颔首。

    看来天罡宫的弟子在别处还有，潜伏得极深，连光明圣教都能混进来，何处混不进去？

    大雪山宗是防不住他们渗透的。

    “要找什么？”许志坚沉声道。

    项滔道：“见到了便知道了，无形有质，不可言说。”

    许志坚半信半疑。

    法空道：“项长老你虽无心害光明圣教，可别人未必如此。”

    项滔皱眉看他。

    法空道：“这一次，你们神宫下令，助大云武林一臂之力，你听还是不听？”

    “……果真？”

    法空道：“我看到的是，有一位独臂之人找上你，传达了这命令，然后你们两个打起来了，而此人杀了数名光明圣教的大宗师，所以影响了战局。”

    项滔眉头紧锁。

    法空笑道：“此人相貌奇特，眉毛一边高一边低，高的那边眉毛粗，低的那边眉毛细，所以嘛……”

    “好一个法空神僧。”项滔感叹道：“既然如此，你们还是赶紧逃命吧。”

    他扭头看向许志坚：“志坚，这是我一位师弟于展眉于师弟，修为比我强得多，你们两个可不是他对手。”

    许志坚面露痛苦神色。

    他在法空说项滔是秘谍的时候，已经相信了，可又不愿承认这一点。

    实在是因为在整个光明圣教，对自己最好的除了师父，便是这位项师伯。

    项师伯并不因为自己丑陋而疏远自己，看低自己，反而一直在鼓励自己。

    结果，项师伯竟然是大云的秘谍。

    这超越了他的想象。

    再怎么想也想不到这一点。

    法空道：“项长老，你这位于师弟对光明圣教可不友好，是向着大云武林的。”

    “我是出身于平民百姓，对大云武林没什么好感，因为我父亲便是被武林高手所杀。”项滔叹道：“而这位于师弟却是出身于大云武林宗门，当然在力所能及的范围内，帮一把大云武林。”

    “如果我们杀了这位于师弟，你们神宫会是什么反应？”

    “杀天罡宫弟子者，当然是要死了。”项滔道：“不过最大的可能不是你杀了于师弟而被神宫追杀而亡，更可能的是你们被于师弟所杀。”

    法空点点头：“你这位于师弟确实很厉害。”

    他扭头看向许志坚：“许兄，项长老的这位于师弟高了你一个境界，碰到他的时候，不要跟他交手，交给我。”

    这于展眉的修为应该是两仪境。

    这修为对上大宗师，当真是切瓜割草，杀起来轻而易举，大宗师在他跟前不堪一击。

    许志坚皱眉看他。

    法空道：“大云武林高手便要进攻了，许兄你出去忙吧，我陪项长老聊聊，等那位于先生。”

    许志坚点点头，看向项滔，神情复杂：“项师伯……”

    项滔笑道：“忙你的去吧，有你这位好友在，我能逃到哪里去？”

    “项师伯，如果将来你囚禁于此，我会每天过来看你，跟你说说话。”

    “不可能的。”项滔笑道：“圣教不会囚禁我，只会把我送回神宫。”

    许志坚抱抱拳，转身离开。

    法空与许志坚一起往外走。

    站在山洞外，两人看着下面深邃的山谷。

    月光如水之下，层层叠叠密密麻麻的树林陷入静谧之中，万物好像都沉睡过去。

    许志坚沉默不语。

    法空拍一下他肩膀：“打起精神来吧，这种事是再所难免的，将来你们或许有相见之期呢。”

    许志坚摇头：“我现在还是难以相信，项师伯竟然是大云人……”

    “是是非非，曲曲直直，谁能说得清楚，他也是奉命行事，对你也并非虚情假意，……身份是假的，感情却是真的，这便足够了。”法空安慰道。

    许志坚对于感情过于看重。

    这既是优点，也是缺点。

    正因为他如此，自己才会诚心相交，也正因为如此，他这一次恐怕受伤极重。

    “唉——！”许志坚长长叹一口气。

    恰在此时，远处一团光影飘过来，乍看像一片乌云，仔细看却看不清楚，速度快得出奇。

    法空推一把许志坚：“许兄你先走一步。”

    许志坚道：“我在一旁看着，不动手便是。”

    可他不想动手，这团光影却不想放过他，瞬间到了他近前，现出身形。

    却是一个高壮大汉，只有一只右臂，左眉毛粗，右眉毛细，左眉毛高，右眉毛低，看着很滑稽可笑。

    他脸色阴沉，独掌轻飘飘拍出。

    许志坚想闪避，却发现自己竟然动弹不得，无形的力量已经捆住了自己，如同法空的定身咒一般。

    “砰！”法空出现在许志坚跟前，左手接住了这一掌，右掌顺势前探，印到这高壮大汉的胸口。

    他一下定住，难以置信的瞪向法空。

    法空右掌顺势而下，在大汉胸口拍了数下，让大汉一动不能动，只能直勾勾的瞪大眼睛。

    法空收回手掌。

    这两仪境的高手确实厉害，如果不是许志坚在一旁，自己要跟这于展眉好好对上几招，看看两仪境高手的极限。

    但许志坚在，于展眉想伤害他就太容易了，方圆一丈之内都是他力量范围，随时能重创许志坚。

    法空打量这于展眉，点点头：“天罡宫弟子，果然不凡。”

    于展眉身体内的力量很奇妙，既纯净又霸道，与世间任何一种力量都不同。

    他抬头看了看天空。

    皓月当空，夜空繁星点点。

    天罡宫的力量来源是星辰。

    “制住了这个，剩下的就简单了。”法空笑道：“许兄，你去忙吧，我来招呼这两位。”

    “那小心点儿。”

    许志坚深深看一眼山洞内，又看一眼于展眉，转身飘走。

