    快乐的此时的“里面一活#8226三籁之布阵”严格的来说，还是一个未完成的版本,顶多能发挥出真正的三神技的不到一半威力。其中与真正的三神技最大的差别就是,此时的“里面一活◇82◇:三籁之布阵”锁定敌人的时候大慢,整整需要在不能受到干扰的时候锁定对方至少长达五秒的时间,并且敌人的实力越强,那么锁定的时间就会相应的延长。若是在这个过程当中被干扰的话,那么不仅仅是会受到对方的伤害.更会遭受技能的反噬!

    但是八神庵的三神技之贰一梦月之洗礼却给了神乐千鹤以充分的机会,她和草延京都知道,此时绝对不是计较私怨的时候,一旦高尼兹泼过气来.在这个号称暴风的男人面前,连逃没可能逃得掉的。

    在方林等人的眼中,成功逃脱真八稚女的最后一击的八神庵,加上似一块烧红了的钢铁也似的草延京,以及面色苍白,唇边还遗留下一抹血痕的神乐千鹤组成了一个稳固无比的等边三角形,恰好将暴风高尼兹封在了中央。

    而暴风高尼兹周围百余米的地面上,赫然闪耀着难以形容的光芒,既仿佛是在晴空照耀下的大海海面.又若是超级摩天大厦的玻璃幕墙上映衬阳光后的景象。高尼兹每走出一步,脚下就会衍生出大量若蜘蛛网般的细碎裂纹,迅速的延伸融合,传递到了草◇京三人的脚下。,高尼兹的一举一动,都通过那细微地颤抖反馈到了他们的身上。

    在暴风高尼兹的眼里。却是出现了种种的幻象,当真是层出不穷,这种突如其来的变数使他先前使用真八稚女的最后一击的时候都为之落空。只是他的心志也是坚毅无比,马上就闭上了眼睛,对于能够将风当成奴仆一般的使唤的他来说.有没有视力并不能影响到个人太大大战斗力,只要对面地三人组还在空气当中活动,那么其具体的位置就逃不出暴风高尼兹的感知。

    双方僵持,谁也不敢先动,唯恐打碎了这脆弱地平衡。草◇京等人不动的原因是因为他们同样也有强有力地后援会赶来。那就是草◇柴舟与坂崎琢磨这两名隐藏在东京的剧惜强者,他们不参加※大会的原因不是实力,而是觉得根本没有什么挑战而不愿参加。而高尼兹不动的原因则是他对一个人很有信心一一

    那个人便是干枯大地七枷社!

    处于KOF97顶锋实力的干枯大地七枷社!

    与之对位的人乃是胡华豪。事实上没有了团队协助地胡华豪的实力确实要逊色于干枯大地七枷社一筹,好在他哪怕面对七枷社也依然能够保持力量上的压制优势。因此七枷社的攻击即使成功命中,对老胡来说被削弱得相当之大。胡华豪要想以一己之力击杀干枯大地七枷社这暗黑四天王之一固然是力有未逮,但是七枷社要想杀他那也是千难万难,何况还有一个面对薇思也稳占上风的林吟袖随时可以赶来援手？

    林大美女握持在手里的那两把单是用看的就知道巨大杀伤力地暗金/银色剧惜巨型双斧一一是绝对没有一个人想拿自己地身体尝试一下被其斩中的威力地。就在这个时候,胡华豪却似是绊了一下,忽的露出了一个破绽。

    干枯大地七枷社立即抓住了这个机会,跃起以后用眼花缭乱地一系列组合拳暴风骤雨也似的攻了过去,胡华豪只能勉强支持格挡,冰冷无情若机械的干枯大地七枷社正要使出s级技能:暗黑地狱极乐投杀掉对手的时候,却是脸色一变,只能收手跃开!

    因为应付薇思游刃有余的林吟袖已经急赶来援。干枯大地七枷社以一敌二,依然不落下风。腾出了手的薇思马上就做出了一个决定。不再来趟这里的浑水,她急援首领暴风高尼兹

    薇思一动。雷洛马上就注意到方林脸上露出了一丝十分难以形容的微笑,若是要拿什么来比喻的话。就仿佛是背着猪饲料大编织袋的猥琐付见到了地上有人丢掉的易拉罐以后脸上浮现的笑容一雷洛的心中浮现出了一丝恶寒.本能的倒退了几步戒备的道:

    “你又在打什么鬼主意？”※

    方林笑了笑道：

    “你觉得雷虎可能会出现先前那样的低级失误吗※

    雷洛皱了皱眉毛道:

    “雷虎素来做事惜都稳若泰山的……是你故意将薇思放空出来？”

    方林笑得风轻云淡的道:

    “好戏很快就会上演。”

    被放空的薇思马上就扑向了神乐千鹤!薇思也是战斗经验异常丰富的女人,她一眼就分析了出来,在三神器三人组当中,草◇京那就是一块又热又烫又硬的石头,八神庵受伤却没有被重创,正是一头被伤痛煎熬得战志凶恶野兽,只有神乐千鹤身为女子,招式多以奇幻为生此时却发挥不出来,而她所受到的伤害也是最大,还要维牺◇势的运行,正是最弱却也最重要的那个点。

    只是薇思在扑到了距离神乐千鹤还有十米的地方的时候,突然土石飞扬,有三个人赫然现身,正是先◇中了大蛇降临时候那一记“阳光普照”的谜之队!

    这三个人一现身就对薇思施展出了可怕的袭击,先是冲在前面的那人击出了一拳!他的拳头若钢铁一般,完全无视掉薇思的防御将她打了出去,第二个疑为山岚的家伙已经分出了两个克隆体,光芒闪动间照射出了三束黑光映在了薇思的身体上,薇思仓促之下挡在身前的右胳膊上被黑光照到后,已经升腾起了一团焦雾。有浓密的黑色烟雾升腾了起来,接着形成了一张狰狞恶笑着的扭曲面孔,最后化烟飘散而去。而胳膊上铜钱大小的伤口处一片死黑色。肌肤翻卷.面积并不大大,但是深可见骨,连骨骼上都被蒙上了一层死黑色颜色!

    这两人地连携技已经给薇思造成了莫大的伤害,但是担任终结攻击的第三个人,也是最神秘的那个人一一却没有出手

    他不出手的原因当然不是因为这人大过好色而薇薇思**大/屁股翘/肤白饶丽未婚未育,而是由于牵制。

    由暗处传来的十分强烈的牵制。

    那牵制充满了不甘,但是斩钉截铁之意却是坚决无比,不容质疑。

    大风吹袭而来,扬起了方林额◇的头发。将这个看起来貌似十分和气谦卑的青年激扬出一股难以形容的意气风发出来,他在飞空艇上微笑着说了一句话:

    “我地好处,可不是那么容易拿的哦。”※

    拿了方林好处的人很多。不过这句话显然不是指地胡华豪与林吟袖.也不是就站在他的身边地雷洛。而是那个人一那个明明站在方林的对立面,却还是在利益的引诱下悄悄与方林合作过一次的人。◇

    梦魇四天王之一,敏捷天王。刺刀。

    在此之前,刺刀与方林有过唯一的一次合作,那便是依然在这东京都的国立体育场当中。当时为了延※大会地召开时间,因此要将这其中布置的特制擂台彻底的摧毁。当时只有刺刀能够达到那样的高速。所以方林就与之约定,刺刀出手摧毁擂台,而他负责给刺刀提供一个在天国神族当中的声望迅速上涨的机会。

    事后方林并没有食言,给刺刀如实透露了8L思被关押在草◇家的信息。照理来说这已经令林吟袖大为吃惊,因为刺刀同样也需要破坏擂台后获得地缓冲时间,也能从破坏擂台当中捞到好处。不过林大美女仔细地观看分析后,还是确定方林居然没有从中动什么手脚一一一一一这简直就像猥琐付走在大街上看到一毛钱完全无视昂首挺胸的走过一般不可思议。

    等到后来方林地举动更是不可思议了。他当日将暴风高尼兹藏身的教堂地点泄露出去。抽空三神器家族地内部防御,主要目的自然是要方便他潜入神乐家盗取三角神兽镜。但是在调动神乐草◇家防御的同时,方林却还特地的告知刺刀这是营救薇思的大好机会一…这都不能用买一送一优惠大酬宾来形容了。这样的待遇哪里将刺刀当成了随时都会发难的强敌,而是可以随时都可以生死与共的厦军!

    因此林吟袖一直都觉得方林这么做很诡异一

    现在方林这么做的目的,自然是图穷匕见,那当然就是要将刺刀牢牢的绑在了天国神族这架战车上!刺刀救了薇思以后,8L思当然不可能英雄救美以身相许,但是获得这个剧惜人物的好感和信赖是必然的。

    方林虽然不知道刺刀的具体目的是什么,但看他当日在同伴尽丧声望狂跌,依然如此锲而不舍的在最绝望的时候依然◇牙不肯放弃.想必是极其重要的,应该至少都是转职任务的级别!所以刺刀在获得了薇思好感和信赖之后,必然会抓住薇思这根救命稻草来达到他的目的,而那种绝处逢生的感觉,必然会令刺刀将所有的希望都寄托在了薇思的身上。