    陈飞羽心想这事情是没法解释了，就闭上嘴没有说话。

    父子之间谈论这个话题多少有些难以启齿，陈飞羽不说，陈建国也只能硬着头皮问下去。

    “你不是喜欢老赵家的丫头吗？”陈建国面色如常。

    陈飞羽毫不犹豫道：“只是同学关系。”

    陈建国立刻又问：“那刚才那姑娘是什么关系。”

    “朋友关系。”陈飞羽想也不想的就脱口而出。

    “放屁！”听到自己儿子张口就说瞎话，陈建国顿时气不打一处来，道：“刚才还听那姑娘亲口说她是你女朋友。”

    陈飞羽一脸咸鱼道：“那您都确定了还问我干啥子。”

    “你有什么不敢承认的，男人就要敢作敢当。”陈建国对于儿子暧昧的态度很是不满。

    陈飞羽心想只要是长得漂亮的我都想蹭蹭，说出来就怕把你气出脑血栓来。

    陈建国叹了口气，斟酌了一下措辞，尽可能让自己显得不是那么封建，他淡淡开口道。

    “你已经是十八岁的成年人了，谈谈恋爱也很正常，遮遮掩掩的做什么，那个姑娘家庭怎么样？”

    “父母双亡。”陈飞羽不想让自己老爸继续问下去了，就催着道：“爸，赶紧回去吧，我还得去学校呢。”

    陈建国听完后眉头明显一蹙，他们这一代人十分的看重门当户对。

    于是他一边启动着汽车，一边缓缓的语重心长道。

    “那姑娘外貌确实很不错，就是年龄稍微有点和你不太般配，不过未来的事情谁都说不清楚。

    你马上就要上大学了，虽然我不阻止你谈感情，但还是希望你尽可能把心思放在学习上，你爸我就是吃了文化的亏，才只能守着这一亩三分地。”

    陈飞羽心想就我那二本院校和万金油专业，也就只能学个基础的理论知识，基本没屌用，更别说他已经学过了一遍。

    但毕竟是自己老爸的一片苦心，他还是乖巧的点了点头。

    陈建国的车技很平稳，遇到路障也大多用低速缓缓驶过，车内一片寂静。

    过了好一会儿，陈建国到底还是不放心，对着陈飞羽一语双关的教育道：“你也长大了，感情上的事情我管不了你，但男人赚钱一定要凭自己的本事。”

    陈飞羽听完愣了愣，立刻便反应过来陈建国话中的含义，他一脸无语道。

    “爸，你是不是误会了什么东西，就严念颍那破伞厂差点都给整倒闭了，哪有钱啊。”

    “那你真是靠自己本事当的副总？”陈建国心放下了一半，毕竟是自己的亲儿子，放的是真屁还是假屁，大多时候都是能够区别的。

    陈飞羽无奈道：“那副总就是个虚职，没钱也没权，总之不是您想的那样，这些事情您就别操心了，我自己心里有分寸。”

    陈建国微微叹了口气，虽然心里还是有些不放心，但自家儿子明显比他起初想的要厉害的多，在社会上混的如鱼得水，那些卖雨伞的营销，谈判，陈飞羽不想说，他也干脆的不再多问。

    之后陈飞羽让陈建国去赵郝叔叔的餐馆，顺便把赵郝也带回家。

    等到了餐馆，赵郝微微有些拘谨的喊了一声“叔叔”，随后看着陈飞羽满肚子的疑窦想问，却又不敢在陈建国面前乱说话，只能忍着。

    陈飞羽根本不管赵郝在想些什么，直接下了车对赵郝道：“你去坐副驾驶座，我上后座睡一会儿。”

    赵郝这逼一脸为难的样子，陈飞羽困得要命，直接上了后座睡觉，剩下赵郝一脸懵逼的坐在副驾驶座面对面色严肃的陈建国。

    一觉睡醒后，已经到达了学校。

    两人下了车，陈建国就开着车子直奔工厂去处理工作了。

    赵郝一下车就对睡眼惺忪的陈飞羽惊奇的问道：“小羽，昨天你走后来了几个人，他们说你女朋友是工厂的老板。”

    “昂。”陈飞羽扭头看了赵郝一眼，浑不在意的点了点头。

    赵郝虽然心底里已经确信了大半，但此刻听到陈飞羽的确认，还是难免吃惊了一会儿。

    “那你是......”

    赵郝还想再问问两人之间的事情，陈飞羽直接打断他。

    随后认真告诫道：“耗子，从现在开始，你一句也别提严念颍的事情，Are you ok？”

    “额...为什么啊？”赵郝一脸郁闷道。

    “你他妈的......”陈飞羽无奈的叹了口气：“让赵媛媛听到怎么办，到时候老子又有的麻烦了。”

    赵郝微微愣了愣，反应过来后顿时大吃一惊，有些不敢相信道：“小羽，你怎么可以这样呢。”

    陈飞羽根本不鸟佛光四射的赵郝，结果赵郝在一旁痛心疾首道。

    “小羽，爱情一定要专一，怎么可以同时把感情分给两个女生呢。”

    陈飞羽嬉皮笑脸的逗弄赵郝道：“我觉得我挺专一的，我只喜欢年轻漂亮的美女。”

    赵郝立即不屑的啐了一口，随后苦口婆心的讲了一堆关于专情的长篇大论。

    “小羽，你这样完全是在侮辱爱情，你想想梁山伯与祝英台，罗密欧与朱丽叶，他们专一而轰轰烈烈的爱情多么美好，弱水三千，可我只取一瓢。

    爱情就是要寻找一个能和自己共度一生的人，体验人生的酸甜苦辣。

    我觉得你应该在她们两个之间选择一个，这样才能体会到真正的爱情。”

    赵郝慷慨激昂的结束了演讲，自己都被讲的感动了，微微露出了向往的神色。

    陈飞羽听的一愣一愣的，他没想到赵郝竟然还是个浪漫爱情主义者。

    不过心理年龄三十多岁的陈飞羽半点不为所动，他此时的心情就像前世人们常说的那句：快看，这里有个人太糟糕了，他竟然相信爱情。

    陈飞羽咧着嘴“啪啪啪”的鼓起了掌，随后佩服的拱了拱手：“你就是情感导师赵老师吗，太厉害人，听君一席话，如听一席话。”

    “你说错了，应该是胜读十年书才对。”赵郝还没反应过来，仍在认真的纠正陈飞羽的话。

    他微微有些得意道：“我这些话说的是挺有道理的吧。”

    “说的非常好，下次不要说了。”

    陈飞羽面无表情的点了点头，随后再一次问道：“不过我这个人就是喜欢死性不改，你就说能不能帮我瞒着吧。”

