
翻过巨石之后，赵云此时正被上百个士兵包围着，不过他倒是一如既往的淡定，手中银枪犹如一条长蛇一般，不知什么时候就要了那些围在他周围的士兵的小命。

此时埋伏在山峰上的士兵见道路已被堵住，他们并没有再继续，而是急匆匆地下山，往栈道跑去，因为他们明白，这样堵是堵不住的，他们必须要做出更绝的一招。

又是一番冲杀以后，虽然又有众多的敌军翻过石墙杀了过来，但是望着那近在咫尺的古栈道，马夫感觉李傕和郭汜已经无力回天了！

“杀！给我杀！”

当巨石终于被他们的麾下大军给搬开，李傕和郭汜看着那已经站到古栈道上的马夫、赵云等人，声嘶力竭地喊着。

贾诩连忙进言道：“切不可追！不然会白白断送了将士们的性命！”

但是李傕和郭汜此时哪里还能够听得进去。望着边战边退的马夫等人，李傕和郭汜觉得他们还有机会。

古老的栈道在悬崖之上悬挂着，向下一眼望去，深不见地，甚是吓人。

李傕和郭汜的大军走在那摇摆不已的栈道之上，心惊胆裂，哪里还敢大步往前冲。

李傕和郭汜在后面见了，不惜砍杀士卒以督促他们前进。

但是当有上万全部踏上栈道的时候，那栈道摇晃得越来越厉害。

“快往回撤！往回撤！他们这是要毁了栈道呀！”贾诩撕心裂肺地喊着。

而李傕和郭汜此时方才恍然大悟，虽然马夫等人一直都在大军的面前，但是他们无论如何也抓不着，他们这分明就是在拿自己当诱饵。

当李傕和郭汜大喊着让大军撤的时候，只听阵阵巨响，仿如地陷一般，那栈道竟然是直接往下沉去。

“啊……啊……啊……”

惨叫之声在山谷中回荡着，犹如人间炼狱一般。

看到眼前的这一幕后，李傕扑通一声跪在了地上，而郭汜则是直接瘫坐在地上。

仇恨可以让人盲目，而惨烈则容易让人陷入更深的仇恨之中……

上万士兵血的教训无疑让李傕和郭汜记住了这古栈道，这条一望无际的古栈道。

贾诩默然良久，方才缓缓地道：“马夫既然已经退入汉中，这说明汉中已经落入他之手，我们必须要尽快回去向董相禀明此事。”

李傕叹了一声道：“五万多的大军都没有将马夫怎么样，我等还有什么颜面回去见董相？”

“君子报仇，十年不晚！将军且勿因此事而丧失了斗志呀！如今天下纷乱，二位将军可是董相的左膀右臂呀！还望二位将军能够节哀顺变。”

李傕站起来，看着贾诩道：“都怪我二人没有听先生之言才让大军损失惨重，真是罪无可恕。”

贾诩道：“如今多说无益，为今之计，我们应该尽快收拾残局。不过在下多问一句，二位将军想不想将功补过？”

李傕和郭汜一听，连忙道：“快快说来！”

贾诩道：“如今马夫退却汉中，如若我们挥大军灭了那马腾的话，消除董相的心腹大患，岂不也是大功一件？”

李傕一听，眼前一亮，立即道：“此计甚好！我们若是这样回去的话，肯定会受到重罚！但是如若灭了马腾再回去的话情况可就不一定了。”

郭汜道：“就这么办，立即传我将令，下令大军稍事调整后撤回安夷！”

话说马夫带着赵云和云鹰回到南郑之后，除了杨阜派去的伏兵之外，马夫身边只有十个骑兵了。

见他们安全归来，杨阜等人连忙出迎道：“主公得以平安归来，真是天佑我等呀！”

就在马夫准备说些什么的时候，站在他旁边的赵云突然口吐鲜血，直接昏厥在地。

马夫大惊，赶紧让杨阜叫大夫。

待那大夫帮赵云把过脉，给他的伤口换了药之后，对马夫道：“他之前就有伤在身，此番伤口复发，元气大伤，恐怕要休息很久才能恢复如初呀！”

马夫道：“无论如何，你都要让赵将军尽快醒来，不然我拿你是问！”

大夫道：“这次在下尽力，少则一天，多则两三天，至于能否尽快醒来，这就要看他自己了！”

马夫听后，对身边的几个奴婢道：“你们一定要好好照顾赵将军，他若有任何情况，立即向我汇报！”

吩咐完之后，马夫来到太守府，招来郭嘉、杨阜、严颜、士孙瑞等人道：“如今尹将军还没有回来，而栈道已被毁，这该如何是好？”

杨阜道：“在下已经派人乔扮成普通百姓从益州境内到安夷方向去寻找，想必不久之后就会有消息。至于被毁的栈道，只要李傕和郭汜大军退去，我们就重修栈道，然后派重兵把守，那董卓即使有百万大军也休想踏进汉中。”

马夫道：“此事就交给军师去办，另外立即清点死伤情况，厚待死去士兵的家属。如有西平和金城的百姓来投，一定要厚待之。”

杨阜一一记下马夫所说之后，对他道：“在此战之中，奉孝居功甚高，出兵埋伏、烧毁栈道之计亦是他所出！”

马夫笑着对郭嘉道：“多谢先生！”

郭嘉突然作揖，一本正经地对马夫道：“前番郭某的无礼之处，还望将军见谅！”

马夫一愣，突然恍然大悟，连忙从座位上站了起来，走到郭嘉的面前，拉着他的手道：“先生此话之意是说你要留在汉中了吗？”

郭嘉微微一笑道：“郭某只是为郭某之前的无礼道歉而已，还望将军不要误解。”

马夫颇为失落地叹了一口气，但是马上又道：“即使先生最终不愿意留下来也没有关系，但是还望先生能够在汉中多住上一段时间，马夫还有许多事情要请教。”

“不知将军有何疑问？只要郭某知道的，一定悉数告知。”

马夫道：“前番听先生所言，马某觉得先生十分了解汉中，所以马某想请教一下先生，汉中栈道几何？我们今后又该如何布兵？”

郭嘉听后，哈哈大笑道：“其实前番和将军一起去查看的那个栈道叫‘褒斜道’，本欲和将军详细说一下此栈道，但是由于前线告急，急需将军去接应他们，所以郭某并没有来得及说。今日，当着各位将军的面，郭某就将我所知悉数道出，如有不足之处，还望各位多多指点。”

马夫让众人都坐到座位上之后，郭嘉道：“其实汉中一带有栈道近十个，得天独厚，堪称‘天险’，只要将军能够好好利用这些栈道的话，就是天下诸侯倾尽天下之兵一起来攻打汉中，也休想踏进汉中半步。在这近十条栈道中，有四条古道最为有名，其一为‘陈仓道’，又称‘故道’，因此道北段起于陈仓县，故名。又因沿故道水而行，亦称故道。此道大约兴起于殷周之时，秦于此道北段置故道县。陈仓道从益门镇入秦岭，沿清姜河南行，过大散关。大散关为关中四关之一，位于陈仓西南五十二里的大散岭上，是关中的西大门。大散岭两山关控斗绝，形势险要，为入川必经之孔道。历史上的南北对立时期，控制这条孔道尤为重要。因为大散关‘扼南北交通，北不得此，无以启梁（汉中）益（益州），南不得此，无以图关中’。在南北大战中，双方都要争取控制大散关，占据有利地形以制胜对方。大散关不仅两山夹峙而且居南北道路的最高处，对南北两侧均有建瓴之势，兵家必争，形势使然。”

严颜听郭嘉说了这些后不禁叹道：“严某在益州多年，都没有对陈仓道有如此详细的了解，先生之博学，真是让我等望尘莫及……”

郭嘉笑道：“老将军过奖了。现在大散关乃刘璋所有，我们目前要想夺下那大散关的话，恐怕还有些困难。”

严颜道：“大散关迟早会为我们所有，这个倒是不急。据严某所知，高祖还定三秦之时走的就是这条道，故有“明修栈道，暗渡陈仓”之说。这条道经过的河谷比较宽畅，险段比较少，是秦岭诸通道中最易通行的一条，但线路较长，长度达一千二百里以上。如若我们能够想办法将陈仓道和褒斜道连为一体的话，今后汉中大军进可以攻打关中、凉州、退可以保关中，此可尽占地利！”

郭嘉拍手称赞道：“老将军所言甚是！只是要将这两条栈道连为一体可不是一件简单的事情，必须要有充足的人力物力财力，就我们目前的情况来看，尚不具备这样的条件。”

马夫听后哈哈大笑道：“此事虽然暂时不能执行，但是各位请放心，本将军是绝对不会让此事托的太久的！”

郭嘉笑道：“如若能够实现此事的话，关中也就相当于掌控于将军的股掌之中了！”

听郭嘉这么说，马夫道：“要不是先生之计，马某现在恐怕还在死守西平和金城呢，先生之恩，马某现在真不知道何以报答，请受马某一拜！”

郭嘉见状，赶紧上前阻拦道：“将军不必拜我，要拜就拜那些为将军浴血杀敌而死去的将士们吧……”

马夫听他这么说后，带着众将，出门向北拜了三拜，伫立良久之后方才回到大堂……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856487"  chaptername="第158回：陈仓道">加入书签</a>
</div>
