    周白芷和云兮从洗手间出来，但并没立即返回餐桌，而是去了收银台。

    “你好，我要给A08号桌买单。”周白芷道。

    收银员立即道：“A08号已经买单了。”

    “他们自己买单了？”周白芷微讶。

    原来A08桌正是钟鼎和谢妃雪的用餐桌号，她们打算帮钟鼎买单。

    收银员摇头道：“不是。是好几位顾客联合买了单，还有本店也免了A08桌3万元消费。”

    周白芷和云兮对视一下，看见彼此眸底露出吃惊和意外。

    “我能了解一下A08号桌账单是多少吗？”云兮好奇问道。

    刚才和钟鼎、谢妃雪坐一张桌子吃饭时，她已经注意到他们竟开了一支罗曼尼康帝。

    罗曼尼康帝一两万起价，最高能卖到一百多万。

    收银员：“175335元。”

    云兮和周白芷再次震惊，哪怕餐厅免去三万元，仍有近十五万的账单。

    这么多钱，竟有人一起帮出了。

    可见钟鼎演奏的《月光曲》是多么动听啊！

    “谢谢。”云兮回过神来，然后取出手机，给自己买了单。

    买了单，两人一边往餐桌走，一边小声交谈：“谢妃雪零花钱挺多的。”

    “她爸爸很有钱。”

    “嘻嘻，钟鼎确实有吃软饭的实力。”

    原来她们以为这顿饭是由谢妃雪买单的，毕竟一顿饭花小二十万，出身普通的钟鼎似乎出不起。

    两女返回A08号桌，抱歉说了一句：“不好意思，让你们久等了。”

    “没事啦。”谢妃雪应道。

    云兮和周白芷相继重新入座，在周白芷坐下时，钟鼎又感到周白芷的小腿不小心碰了他的小腿一下。

    这次，钟鼎没再转目去看周白芷。

    人家毕竟是不小心的，不能整得自己像接到什么信号似的。

    “刚才我们顺便去了一趟收银台，发现已经有人帮你们买单了。”周白芷笑道。

    “有人帮我们买单了？”谢妃雪吃惊不小，然后道，“白芷姐，不会是你们吧？”

    这顿饭花了多少，她大概知道，小二十万呢。

    云兮摇头道：“我倒是打算顺便把你们的单买了，但没机会。”

    “那到底是谁给我们买单了？”谢妃雪好奇问道。

    周白芷微笑道：“我们也不知道。收银员说，是有几位顾客联合买单的。”

    谢妃雪转头看钟鼎，钟鼎微笑地安慰道：“别担心，应该是有人觉得我弹的钢琴不错，所以听得高兴就帮买单了。”

    “真的吗？”谢妃雪仍是有点难以置信。

    钟鼎笑道：“你要相信音乐的力量。”

    谢妃雪点了点螓首，看钟鼎的目光又多了一丝崇拜。

    钟鼎对周白芷和云兮道：“谢谢你们打算帮我们买单。”

    “没买成，就不要提了。”云兮摇头道。

    四人继续一边吃东西一边聊天。

    “吃完饭，我们一起去唱K吧？”周白芷提议道。

    钟鼎婉拒道：“很抱歉，今天我和妃雪出门玩一天了，有点累，改天吧。”

    “那真遗憾。”云兮惋惜道：“我和你们一见如故，真想多聊一会儿。过两天，我可能就得离开江城，去魔都出席一个商务活动。”

    谢妃雪闻言，不由转脸靠近钟鼎，小声央求道：“阿鼎，我不累。我们就和白芷姐她们一起去唱K吧？云兮姐是我的半个偶像，机会难得。”

    钟鼎心底微叹一口气，露出宠溺的微笑：“好吧。你不累的话，我无所谓。”

    “谢谢你，阿鼎。”谢妃雪高兴道，飞快亲了一下钟鼎侧脸。

    然后，她转回脸，对周白芷和云兮道：“白芷姐、云兮姐，相请不如偶遇，那我们一起去唱K吧。”

    七八分钟后，四人从餐厅出来，走到停车场。

    钟鼎和谢妃雪没有车，但周白芷和云兮有，而且她们都带有专职女司机。

    毕竟，她们到这里聚餐，肯定是要喝红酒的，带上司机不意外。

    周白芷的女司机当然是家里的，云兮的司机是她的生活助理。

    “妃雪妹妹，你坐我的车吧。我们多聊一会儿。”云兮拉着谢妃雪的小手，含笑道。

    声音清脆，柔软动听，让人无法拒绝。

    谢妃雪立即应道：“好啊。”

    “钟鼎，你就坐我的车。”周白芷软声道，声音虽不清脆，但磁性十足。

    钟鼎道：“这……”

    “钟鼎，不会想听我们女孩家悄悄话吧？”云兮立即调侃笑道。

    谢妃雪道：“阿鼎，你就坐白芷姐的车吧。”

    钟鼎只好应道：“好吧。”

    “你们是不是太粘，几分钟都不舍得分开？”周白芷调侃道。

    谢妃雪俏脸微红：“没有啦。”

    于是，谢妃雪随云兮坐进了一辆玛莎拉蒂总裁。

    钟鼎则被周白芷请入了一辆宾利后排座，然后周白芷跟着坐进去。

    关上车门，周白芷看见钟鼎坐得比较挨着另一边车门，便“噗嗤——”地掩嘴一笑。

    “你坐得都贴着车窗了，难道怕我吃了你不成？”她调侃轻笑道，美目波光流转，狭长的眼角自然而然露出无边妩媚。

    钟鼎露出纯纯的笑容：“白芷姐，你魅力太强了，像我这种纯情小男生可抵挡不住你的魅力。坐得太近，万一忍不住犯错了，我岂不是很冤？”

    “咯咯咯，”周白芷忍不住失笑起来，“前晚跳舞的时候，你还搂着我的腰呢，怎么不见你犯错？”

    钟鼎认真道：“众目睽睽之下，我这点自制力还是有的。”

    “是吗？”周白芷戏谑问道，“那问你，姐的腰软吗？”

    钟鼎有些汗颜，随后嘴角上扬，坐正座位，嘻笑道：“本来想装纯洁留给白芷姐一个美好印象，没想到换来的却是一次次调戏。不装了，男人本色我摊牌了。”

    说着，他故意伸手过去，要从后边搂周白芷的纤腰。

    周白芷没躲，但用玉手拍开了钟鼎的爪子：“姐的腰可不是随便搂的。”

    钟鼎不生气，他本来就没这个打算。

    他嘻嘻笑了两声：“当然知道，所以才渴望嘛。”

    “哟，看不出你还是调情高手。”周白芷笑道。

    两人说话间，车子早已平稳地启动，缓缓驶出停车场，进入街道，朝既定的KTV驶去。

    【作者有话说】

    今天三更完毕，求好评和求打赏支持啦。

    感谢书荒君灬的催更符，感谢书迷一枚、彭毅博家长、游戏达人、枫哥的打赏支持。

    感谢大家好评和金币支持。

