
　　陈清行听到前面两点以后就不太想听后面的话。

　　总归不是什么好话。

　　陈老爷子他们也没想到陈清行前脚刚离开，后脚董雯雯就找过来了。

　　“陈清行，你给我出来！”

　　“陈清行！”

　　董雯雯还没进门便开始嚷嚷。

　　傅渊森听到她声音刹那俊脸当即沉了下来。

　　他起身走到房门口冲大院门口的董雯雯道：“你再瞎嚷嚷信不信我现在就叫人把你丢出去？”

　　“陈清行呢？”董雯雯问。

　　“你问我？”傅渊森不可置信的问。

　　“你看我长得像是专门给你看老公的人不？”

　　董雯雯噎了下，“他没到你家来？”

　　“来了又走了，跟周向劲一起走的，可能是去找周庆云了。”傅渊森随口胡扯道。

　　听到周庆云这个名字，董雯雯的态度瞬间软了下来。

　　“你确定？”

　　“不确定也不关心。”傅渊森神情冷漠。

　　董雯雯倒也没觉得他这样有哪里不对。

　　自从陈明珊出事以后，两家人的关系都到了冰点，哪怕是陈清行也极难在他们这里讨到一个好脸色。

　　“老爷子他们在你家吗？”

　　“在。”

　　“我能进来吗？”

　　“我不让你就不进来了吗？”傅渊森嘲讽的反问道。

　　董雯雯顿了下，“不会。”

　　她推门进了大院。

　　到客厅见到陈老爷子他们的第一眼便问道：“老爷子，陈清行呢？”

　　“不清楚。”

　　这个陈老爷子他们是真不知道。

　　他们原本想问问傅渊森，周向劲把陈清行带到哪里去了，谁知道，他们话还没问出口，董雯雯便赶来了。

　　“他跟我们说，他和你离婚了，现在他不想见你也不想和你扯些有的没的，所以想找个你找不见的地方躲起来，但又怕牵连到我们，所以没跟我们说他去了哪里。”

　　“不可能。”

　　董雯雯不相信陈老爷子他们会不知道陈清行去了哪里。

　　“我们真不知道，你找清行有事？”陈老爷子好脾气的问。

　　“如果你是问他为什么要跟你离婚，那你就得问问自己为什么要背叛他，难道他这些年对你不好吗？你知不知道他为了你背负了多大的压力，你这个女人都没有心的吗？”陈老爷子一早就知道董雯雯没有心，但他没想到董雯雯这么铁石心肠。

　　“他是不是在外面有女人了？”

　　董雯雯不觉得自己有做错什么，反而觉得陈清行在外面有情况了，不然，他好好的和她离婚做什么呢？

　　她和周庆云只是露水情缘。

　　他又何必当真，何况，她这也不是第一次背叛他了，他不应该一早就习惯了吗？

　　面对董雯雯理直气壮的脸，陈老爷子忽然明白了纪桃桃先前不愿意和陈清行进行口舌之争的心情，和他们这样的人是不可能扯得清的。

　　“董雯雯到底你是大哥的老婆还是我们是他的老婆，睡在他身边的人是你，他有没有出.轨你不应该比我们清楚吗？我们常年都不在京都，我们怎么知道他有没有情况，你这话问的实在可笑还是说因为你出.轨了，所以你身边其他人就都得出.轨？大哥对你这么多年的感情真是还不如拿去喂狗。”天籁小说网

　　陈清维忍了又忍终究还是没能忍住。

　　“是不是你怂恿他离婚的？”董雯雯话锋一转问。

　　“要不然为什么我们这么多年都好好的，你们一来京都他都要跟我离婚呢，是不是你们在背后搞的鬼？”

　　她眼神极为犀利，表情扭曲且狰狞。

　　“大嫂，你和大哥离婚的事我们也是刚知道。”时敏兰好脾气的解释道。

　　“看大哥刚才那样子他好像被打击得不清，但具体的他不肯跟我们说，而且，大哥一向有主见，他要真肯听老三他们的话一早就和你离婚了，哪里用等到现在，何况，你和大哥年纪也不清了，我们怎么可能会劝你们离婚！”

　　“真不是你们？”

　　对于时敏兰的话，董雯雯还是相信的。

　　“真不是我们。”时敏兰语气笃定道。

　　“刚才大哥来跟我们说，他和你离婚了，我们都被他吓得不轻，生怕他会做傻子，还劝了他好一会，原本我们想让他呆在傅家，等我们明天给陈珂铭提完亲后一起回临安，但他还是和以前一样，不想牵连和打扰到我们生活，所以他拒绝了我们，就在你来之前几分钟，他才刚刚离开，具体去了哪里我们真不知道，他说等他落定以后会跟我们联系，但他什么时候能落定我们也不知道。”

　　“那我刚才来怎么没看见他？”董雯雯皱着眉问。

　　时敏兰哭笑不得道：“大哥躲你都还来不及又怎么可能会让你看见他，何况，你又不是不知道大哥有多么在乎你，估计你还没看见他，他便隔着老远的距离认出你来了。”

　　“董雯雯，你找我大哥到底为什么？”陈清维不耐烦的问。

　　“如果你是问他有没有出.轨，那我现在就替他告诉你，他没有也不可能出.轨，他要真出.轨一早就出.轨了，还用等到今天，何况，他对你怎么样你心里没点数吗？你认识他这么多年，他有多死心眼，你心里没数吗？你这个女人……真不知道他是怎么忍受你这么多年的。”

　　在陈清维看来，董雯雯就是一个神经病。

　　自家大哥对她那么好不珍惜，如今人走了，她又跑来胡闹还给他泼脏水，不可理喻之极。

　　“如果他没有出.轨，那他为什么要跟我离婚？”董雯雯还是想不通。

　　听到她的问话，陈清维彻底怒了。

　　他咬牙切齿道：“你不同意离婚，他怎么和你离婚，何况，你都和别的男人鬼搞在一起了，他还不能跟你离婚，你当他是什么，千年老王八吗？他再没有脾气也是一个男人，哪个男人能忍受自个女人出.轨别的男人，并且，还是自个女儿从中搭线，你们在他心上狠狠的刺了一刀又一刀，你还问他为什么要跟你离婚？你特么的是怎么问出口的？”

　　“为什么你们都知道这些事？”董雯雯忽然回过神来道。

　　傅渊森道：“我告诉他们的。”

　　ps：之前的两章总觉得没写好又重新修改了下，哎~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第498章免费阅读。https://xs.23sk.com 