    “难受，这就是偷小懒，倒大霉啊，早知如此我就跟向老鬼换一换了。”

    自嘲一句后，洛虹丝毫不敢怠慢地取出一张古符道：

    “小金，我们又要并肩作战了。”

    与洛虹懊悔的心情不同，小金此刻是相当兴奋，欢快地啼鸣一声后，不用洛虹命令，便窜出去后一滚，化为数丈大小。

    与此同时，洛虹口中喷出一道血箭，浇在无相融灵符之上，令其亮起一抹血色。

    紧接着他手腕一抖，将此符贴在了她的后背上。

    下一刻，符箓之力爆发，血色的灵光将小金整个包裹起来，并化作一道流光飞至洛虹背后。

    当血色灵光散去时，洛虹身后出现了小金的虚影，并渐渐与他融为一体。

    只听“咔啦咔啦”的爆响，洛虹的身体膨胀了一圈，身高被拉到了一丈有余。

    十指泛起暗金色的光芒，指尖化为利爪，头发与眼瞳也变成了金色，脸颊两侧长出了一些金色的翎羽！

    这般半人半妖的模样，正是无相融灵符起效后的正常姿态。

    此刻，洛虹的修为一下暴涨到了元婴后期巅峰的程度，但要想对抗妩媚女子不惜大耗魔气，驱使黑风旗打出的全力一击，这还远远不够。

    在人界，能对付一件通天灵宝的，永远只有另一件通天灵宝。

    只见水火八卦盘不知何时出现在了他的掌心，洛虹当即便将体内澎湃的法力灌入其中。

    顿时，一个直径数百丈的八卦虚影，便在封印空间中浮现，并且瞬间就将周围恶风清空，涤荡出一大片清明的空间。

    “好强大的灵压，这就是通天灵宝在我等手中的威力！”

    叶政仰头望着八卦虚影，心中火热不已，同时也更加坚定了坐山观虎斗的念头。

    “师姐，向前辈究竟在何处，洛道友一人恐怕撑不了多久！”

    蓝采儿焦急地望着天空，方才元刹分魂带给她的无力感，令她实在是对洛虹提不起信心。

    “鬼知道那个糟老头跑去哪里了，方才真是差点就没命了！

    师妹，我们不能再继续待在这里了，要想帮助洛道友，只有去往镇魔塔的第九层，快随我来！”

    木夫人咬着银牙，幽怨地骂了一句后，立刻拉住蓝采儿的皓腕，便要与她往地面遁去。

    另一边，察觉不妙也想从这处封印空间中逃脱的众人、妖，正与血焰古魔斗得不可开交。

    花天奇四人、徐姓仙师，林银屏，还有圭灵虽大占人数优势，但一是要时时刻刻抵挡恶风，二是互不信任，竟然始终拿不下血焰古魔。

    “徐兄，你说洛道友对付得了那魔女吗？”

    远处巨大的动静，让这边的战场不由一停，林银屏满面忧色地道。

    “那魔女手握通天灵宝，便是化神修士怕也难以拿下，姓洛的此番托大，定是要吃大亏，我等必须立刻从此地出去！”

    徐姓仙师被洛虹杀了灵禽，对其恨之入骨，此时心中暗藏快意地道。

    “花师兄，化仙宗的二位鬼鬼祟祟的，也不来此共同对付古魔，只怕是另有出路。”

    毒圣门的黑脸修士眼尖地察觉了木夫人二人的动向，偷偷向花天奇传音道。

    “莫要声张，化仙宗是距离此地最近的宗门，恐怕祖上也与昆吾山的古修有关，你不觉得那八灵尺很像蓝采儿手中的四象尺吗？”

    花天奇目光闪动了两下，思虑了数息后继续道：

    “诸位师弟，待会儿与为兄一起施展碧磷毒雾，遮掩住身形后，我等便敛气撤离此处。

    有这些能搅碎神识的恶风，只要小心些，我们应该能做到神不知鬼不觉。

    木夫人她们八成是另寻到了出路，同为南疆宗门，此时理应守望相助才是。”

    作为此地除元刹分魂外唯一的古魔，血焰现在几乎要气炸了，想他堂堂圣族高阶的存在，肉身竟然被人族用来炼制了身外化身，简直是耻辱中的耻辱！

    他现在万分想夺回肉身，然而圣祖的命令，让他不得不守在此地，看住这些“灵丹妙药”。

    “希望圣祖能留下你的元婴，到时本尊便要你知道什么是无边炼狱！”

    胸中的怒火化作了杀意，血焰四臂一抓，四口乌黑光刃被他凝聚而出。

    这种类似高周波粒子刀的神通，论锋锐程度只在空间裂缝之下，寻常护身手段根本无法接下一击。

    所以当血焰手持四口黑刃，对圭灵等人狠狠劈下时，这处战场立刻进入了白热化的阶段。

    ......

    “不够！还不够！”

    体检表检测出的妩媚女子的攻击威力，正以极快的速度节节攀升，很快就超过四亿度。

    照这个架势，当对方的神通成型时，其威力最终会超过五亿度。

    要知道，一般只需千万度的攻击威力，就能轰平一座三四百丈的高山。

    如此便可想象五亿度的攻击威力，是有多么毁天灭地。

    这都已经不是化神初期的修士能掌握的力量了，而是化神中期修士才可能获得的惊天伟力。

    而洛虹在获得水火八卦盘前的全力一击，只是堪堪破亿，属于正常化神初期修士的那个层次。

    现在就算是全力驱使水火八卦盘，他所能发挥的极限威力，也只有三亿度。

    剩下两亿度的差距，不是他的肉身能抗得下的！

    “该死！这黑风旗太强了，我必须想办法，至少再增幅一亿度！”

    同样是驱使通天灵宝，产生这般巨大差距的根源，一是黑风旗本身就要比水火八卦盘强一些，二是妩媚女子能够发挥黑风旗五成的威力，而洛虹凭着对乾坤之力的了解，也只能发挥出四成。

    犹豫一瞬后，洛虹也顾不得什么财不外露了，左掌轻轻一拍脑门，便将半块乳白色的玉珏祭了出来。

    不用多说，这正是那半块金阙玉书！

    没有时间废话，祭出此宝后，洛虹当即念动咒语，催动问天真人留在上头的禁制。

    很快，乳白色的光华便撒了出来，正落在洛虹手中的水火八卦盘上。

    顿时，乳白色的灵光便蔓延到了整个八卦虚影上，好似火上浇油一般，水火双鱼的旋转速度暴增了将近一倍！

