    “我也没有想到，几天不见，你已经如此的嚣张了。”

    而在叶无辰旁边的李胜听到背后传来的声音的时候，脸色同样变得冷笑了起来。

    这个人究竟是谁，不用说，李胜都知道。

    自己的老对手，每一次看到自己，都避免不了要狠狠的嘲讽一番。

    “这个家伙是谁，好牛逼的样子。”

    而在旁边的叶无辰看到从面前走过来，穿着一身名牌运动服，有着一张狂傲的脸庞的青年的时候，脸色疑惑了，眉头微微的皱起。

    可以说，这个人究竟是谁，他根本一点都不清楚。

    不过，看上去应该是和李胜有着过节的。

    要不然，也不会刚刚见面就有着如此浓重的火药味了。

    “李虎！”

    最后，叶无辰看向了旁边的李虎。

    刚才李虎已经答应他了，在三个月之内，不会让人打扰自己的。

    而现在，差不多是时候履行之前的诺言了。

    这个人，叶无辰看不爽。

    “叶无辰大哥，这个我没有办法。这是钱材，并不是我可以教训的。”

    而在旁边的李虎听到叶无辰的话的时候，脸色有点儿无奈了，摆摆手。

    钱材，钱家的大少爷，可不是他李虎可以招惹的。

    可以说，招惹不起来呀！

    “李虎，没有想到你居然换主人了，在一个臭小子的面前这种态度，可有点儿不像是你呀！”

    而在面前的钱材来到叶无辰面前，看到旁边恭恭敬敬的李虎的时候，脸色有点儿惊讶了。

    对于李虎，钱材还是有点了解的。

    李虎，江陵医科大学之中的跆拳道社团的副社长，可以说，实力可谓是非常的厉害的。

    天不怕地不怕的他，现在居然跟在一个臭小子的面前如同一条狗一般摇头摆尾，太过的不可思议了吧！

    这个臭小子，难不成已经把李虎给收服了。

    这一点，太过的不可思议了吧！

    想要收服李虎，没有一定的实力，根本不可能。

    可以说，他钱材也不是没有想过收服李虎。

    可惜的是，最后不了了之。

    而现在，被一个从大山之中出来的臭小子给收服了李虎。

    这一点，他不得不羡慕嫉妒恨了。

    最重要的是，这个臭小子还是林倾城校花的绯闻男友。

    这一点，就更加的羡慕嫉妒恨了，简直就是可恶呀！

    “这是我的事情，和你没有任何的关系。”

    李虎听到，脸色同样瞬间拉下来了。

    他李虎想要跟谁，这是他的自由，而不是钱材可以插手的。

    而现在，钱材这样的跟他说话。

    岂不是说，太过的看不起他了。

    对于这一点，怎么可能不愤怒。

    这是看不起他的眼光呀！

    不相信他的眼光呀！

    “李虎，你……”

    而在面前的钱材听到李虎的话的时候，脸色阴沉了下来。

    这是他怎么也没想到的，李虎居然没有丝毫的给他面子。

    “你什么你！”

    而李虎听到，反而是冷笑了。

    自己虽然不敢动钱材，可是和钱材好好的斗斗嘴。

    这一点，并不是不可能的。

    对于他来说，斗嘴并不是不可以。

    “李胜，不给我介绍介绍？”

    而在最后，看向了旁边的李胜。

    这个时候跟李虎斗下去，并不会有任何的效果。

    与其这样，还不如直接无视了旁边的李虎。

    自己这一次过来，也并不是找李虎的茬的。

    可以说，这一次过来，他是想要好好的看看叶无辰究竟有着什么本领的，居然可以得到林倾城校花的青睐，太过的不可思议了。

    “我想，钱大少爷，你还需要我给你介绍吗？你不是百事通吗？”

    李胜看到，没有丝毫的在意，摆摆手。

    这一次，钱材究竟想要干什么，李胜还是可以猜测出来一点点的。

    钱材，作为钱家的少爷，林倾城的追求者，可想而知究竟是想要干什么了。

    而叶无辰，可是林倾城的绯闻男友。

    现在，肯定是想要过来搓一搓叶无辰的锐气的。

    可想而知，接下来究竟会发生什么事情了。

    “哈哈哈！李胜，你说笑了，我还真的觉得你应该好好的介绍介绍。毕竟，我还真的不认识。怎么，不可以？”

    钱材听到，看着面前的李胜，微微一笑。

    “既然如此，那么我就介绍介绍吧！我劝你，最好还是别动什么歪心思。”

    李胜听到，点点头，看向了叶无辰。

    “这是我的同桌，叶无辰。我想你应该清楚的。”

    “叶无辰，你好！”

    钱材听到，脸上更是浮现淡淡的笑容，对着叶无辰伸出右手。

    “你好！”

    而在旁边的叶无辰看到，也没有多说，看着面前的钱材，握了上去。

    “这个臭小子，今天看我不好好的教训教训你。”

    果然，在握手的一瞬间，面前的钱材的脸色变得冷笑了起来，右手加大了力气。

    他就不相信了，这一次还不可以好好的教训教训叶无辰。

    对于自己的实力，他可是非常清楚的，绝对可以好好的碾压碾压面前的这个臭小子。

    “哼！还真的是小孩子的把戏！”

    而在面前的叶无辰感觉到钱材突然加大的力气的时候，脸色更是冷笑了。

    想要这样的教训他，有可能吗？

    根本不可能！

    “痛痛痛！”

    而在钱材准备好好的看看叶无辰可怜的表情的时候，他的脸色却是变得扭曲了起来，额头更是有着一抹冷汗了。

    这个臭小子的力量，实在是太过的恐怖了吧！

    只不过是一眨眼的时间而已，原本是他想要教训叶无辰的。

    而现在，却是变成了叶无辰教训他。

    对于这一点，钱材还真的不知道应该说什么了。

    怎么可能！

    一个臭小子，力气怎么可能比自己还要强大。

    太过的不可思议了！

    “小动作，对于我来说，没有丝毫作用。”

    看着面前脸色扭曲的钱材，叶无辰微微一笑，松手了。

    从口袋之中拿出来一张纸巾，擦拭起来。

    不用说，叶无辰的这个表现究竟意味着什么，他钱材可是非常清楚的。

    “臭小子，你这是什么意思？”

    钱材怎么也没有想到，自己居然会被一个臭小子小看。

    一想这一点，脸色更是冰冷起来，兴师问罪了。

    这个人，欠教训！

    殊不知，叶无辰的脸色同样冰冷了。

    这个人，好嚣张！

