    紫罗兰伯爵府。

    从大门正进入大堂，又转游廊经过花园、楼阁，又方从正堂大门而出。

    如此行走了三道大门，耗时十多分钟。

    白羽这才来到了伯爵府的正堂上。

    整个伯爵府的规格便是按照最豪华的府邸来建造的，当初白羽他们搬进来的时候，也有些震撼。

    正堂上。

    雕着龙凤的立柱，金丝楠木的家具，古董花瓶，金银玉饰，满堂朱紫贵气，看得人眼花缭乱。

    白羽觉得这些没什么。

    前世他也见过很多豪宅，虽然都是在视频里，但是自己住上了，也就那么个味。

    他匆匆来到正堂上后，便看见宁倩和艾琳她们坐在那儿。

    如今府上管着内务的是艾琳。

    她向来性子弱，以前本来只是一名低贱的亚人奴婢，后来白羽消了她的贱籍，又委以重任，方才让这名性子柔弱的小姑娘能够管理一些俗务。

    不过。

    这府上多为宁、琼两家的亲贵，琼家自然不必多说，宁家也是个商贾巨富，且宁家小姐宁倩和白羽之间关系，不似寻常男女，以后说不定还是伯爵府的女主人。

    所以艾琳管理起来也极有压力。

    所幸。

    宁琼二家之人，都有分寸，从来没有给她难堪过。

    但是府上的某些人，她却是管理不得，又不敢得罪，每次有什么冲突还得好言相劝。

    一来二去。

    受的委屈比以前她自在跟在白羽身边的时候多多了。

    而府中能地位最高，能说上话的两位。

    琼雪寸步不离白羽，每日除了吃就是睡，连主子都说她猪一样。

    而宁倩更是再和姜曦她们，鼓捣什么伯爵亲卫队。

    两女都无暇顾及内务之事，让艾琳面对某些人时，不免得头疼难当。

    比如。

    今日那师依娴，乃是主人的老师，她又如何敢管教。

    对方只是要出去，但是白羽亲自吩咐过，不可让其外出。

    结果这位直接闹开了，且不仅身份尊贵，实力还是一等一的强。

    艾琳不过是寻常人，又怎么困得住她？

    所以这才没办法，叫人去给白羽那边报了信，让他回家解围。

    此刻。

    看到白羽回来，艾琳便像是看到救星一般，哭哭啼啼的走到他身边：

    “主人，你算是回来了。你老师那边……”

    “无事，等下我亲自过去看看。”

    白羽安抚了梨花带雨的艾琳，又看向宁倩道：“那边伯爵府的亲卫，筹备得怎么样了？”

    听见白羽问起。

    宁倩眼神中隐隐绽放出光彩，极为夺目：“放心吧，我和姜曦已经挑选了不少身家清白的武者，让尚雨霏专门请了好几个退伍老兵和我们自家人一起调教，再过一段时间就成！”

    白羽闻言轻轻点头。

    府邸安危是重中之重，更何况身处于灵界庇护所？这里不似苍蓝星，没有网络、没有电力，消息封闭，其中世家门阀独掌大权。

    不得不防啊。

    万一被人暗杀，到时候人死灯灭，

    所以这种事情，白羽只能交给他放心的宁倩和姜曦去做。

    此刻得到了宁倩的保证。

    白羽点点头，又对这位宁家小姐说了些宽慰之话，惹得对方脸蛋红彤彤的，这才走出正堂，跟着艾琳一起前往了师依娴的住所。

    ……

    繁花院。

    这是师依娴和月女的住处。

    自从生出上次那等事端后，白羽便给师依娴下了禁足令。

    当然。

    她院门外并无人看管。

    可白羽却是说，如果让他发现二人胆敢私自外出，那便不用回来罢。

    这让师依娴如何敢乱走动？

    要知道。

    她可是人人喊打的黑月使徒，没有白羽帮忙运作身份，提供住所，她现在估计已经进了东盛帝国的大牢里。

    所以此刻她就算真想要出去，也只能先征得白羽的同意。

    师依娴也从来没有这般憋屈过。

    “老师，别来无恙啊。”

    白羽进院子后，看见四周开的满院的繁花，师依娴躺在长椅上，穿着一身白衫，眉眼间满是洒脱不羁之色。

    可听到白羽声音后。

    师依娴那怡然自得的表情尽数消失，坐了起来，眼神幽怨：“你还记得我是你老师啊。平日里欺负我就算了，如今被关了好几月，也不让我出去透口气？”

    白羽面不改色，淡淡笑道：“我平日里哪敢欺负老师，再说，不让老师出去，也是为了安全着想。

    现在伯爵府才在城内立起来，还未站稳脚跟。

    更是有不少人，明里暗里，对我使手段下绊子，老师出去了，万一遇到危险，我岂不是罪人？”

    听到这一通漂亮的场面话。

    师依娴心中啐了两句，知道自己这学生什么脾气，当下也不在和他“师徒情深”起来。

    “我寻你来，是真有事情找你。”

    师依娴眼神不变，开口道。

    艾琳自知接下来的场面她不适合待下去，便直接退走，还顺手带上了院门。

    院落内。

    只剩下白羽和师依娴两人。

    “有什么事情，说吧，安安分分在维尔利多待了好几个月，现在一来庇护所，就起别的心了？”

    白羽淡淡问道。

    师依娴也不多言，解开白衫，露出了如玉的肌肤。

    白羽刚想说什么。

    结果却看见师依娴右臂上，居然满是黑紫之气，犹如身中剧毒。

    “怎么回事？”

    饶是他想过许多，也没想到，居然会是师依娴身子出了的问题。

    要知道。

    她可是四阶武者。

    百病不生，寿命绵长，血气流转间，肌肤也难以受损。

    别说什么擦伤摔伤，便是拿着刀剑劈砍，也不可能砍伤她分毫。

    “去房内吧。”

    师依娴淡淡瞥了他一眼，见自己这学生眼中并非满是清冷戒备之色，心头这才生气一抹暖意。

    两人一路进了房内。

    师依娴这才没避讳什么，解开了上半身尽数的衣衫，连小衣也褪去了。

    虽然美人娇躯在身前，极其养眼。

    但白羽心思此刻却不在这上面。

    眼见从右臂到左胸，师依娴雪白的皮肤上，居然满是黑紫气息。

    就像是一张白纸上，滴下了好大一串墨水。

    更加骇人的是。

    那些黑紫色的皮肤上，居然隐隐有痕迹闪动，勾勒出了一个月亮的轮廓。

    “如果不是我真的撑不下去，又怎么可能叫你来？”

    师依娴脸色苍白。

    声音更是带着无力。

