    难道这个青年的实力已经达到了筑仙境七重了？

    一想到这个可能，

    这几位风云宗长老都是一脸凝重的注视着楚风。

    若真是如此，那对方绝对是一位真正的仙道天才！

    要知道他们风云宗内最强的天才才不过刚刚从仙人境突破到了筑仙境，

    就这都已经称之为方圆数十万里内数一数二的天才。

    而筑仙境七重以上的存在，

    就算是在整个苍炎界中都可以称之为数一数二的仙道天才了！

    “你……”

    “我要你死！！！”

    这时那位天星宗五长老从地上站了起来。

    其神色狰狞的注视着楚风。

    他直接怒吼一声，爆发出恐怖的仙灵之气便朝着楚风轰杀而去。

    这一刻，这位五长老展现了全部的实力。

    筑仙境七重！！！

    这位天星宗五长老乃是一位筑仙境七重的强者，强势无匹！

    仙人境分为一到九重，然后便是筑仙境。

    这个境界乃是要筑基，筑造仙人根基。

    只有筑造仙基成功，才能算是真正的仙道修行者。

    低级位面乃是修炼武道，被称之为武道修行者。

    而在中级位面便是修炼仙道，被称之为仙道修行者！

    在筑仙境中同样分为一到九重。

    “找死！”

    看到这位天星宗五长老朝着自己攻击而来，

    楚风神色一冷，他一拳轰出，便和对方的一击碰撞在一起。

    而楚风这一拳融合了晶石中的八大力量，将其化作一道完整的力量轰杀而出。

    甚至他还将火麒麟臂催动了出来，爆发出极其恐怖的威力。

    瞬间，这位天星宗五长老爆发出来的攻击就被强势摧毁掉了。

    砰！！！

    随着一道沉闷如雷的声音响起。

    楚风的麒麟臂直接强势轰在对方的胸口之上，

    将其整个胸口都给贯穿了，心脏瞬间爆裂。

    此时这位天星宗的五长老眼睛瞪得大大的看着楚风，

    他万万没想到自己竟然就这么死了！

    这简直太让他无法置信了！

    紧接着，这位五长老的尸体便被麒麟之火给焚灭掉了。

    按理来说楚风刚刚飞升中级位面，其境界应该才仙人境一重才对。

    但楚风可不是一般人，他乃是楚族族长，狂龙之子，九幽血脉的传人，

    其天赋之强，自然不能按正常人来看。

    因此他虽然刚刚来到中级位面，但他的战力却是超越了仙人境。

    甚至凭借着体内八大力量融合后的全新力量和火麒麟臂的力量，

    他足以秒杀筑仙境七重强者。

    这便是楚风的强悍！

    当然这还不是他真正的底牌！

    毕竟他在低级位面便可斩杀骷髅联盟中级位面的长老和护法了。

    这骷髅联盟的长老和护法实力之强，肯定要比筑仙境七重要恐怖的多，但一样死在楚风手中。

    虽然这其中有着位面压制的缘故，但也足以证明楚风的实力之强！

    随着天星宗五长老被楚风秒杀，

    在场的风云宗弟子和长老彻底的惊呆住了，一颗心惊的都要停止跳动了！

    就连那群天星宗的弟子都是一脸惊愕的表情，好半天没有反应过来。

    此时姜云儿看着楚风双眸冒着星星，就像是粉丝看到自己心仪的偶像一般。

    她的一颗心怦怦直跳，差点就要跳出来了。

    啪！啪！啪！

    这时，一阵掌声响起。

    一位三十来岁，手持一根玉箫的男子走了出来，看着楚风鼓着掌。

    “大人！”

    当即这群天星宗弟子看着手持玉箫的男子一脸恭敬的叫道。

    楚风则是随意的扫了对方一眼。

    “没想到这次帮天星宗的一个小忙，竟然还能让我遇到一位你这样的仙道天才！”

    “真是不虚此行啊！”

    这男子看着楚风面带微笑的说道。

    “你又是哪位？”

    楚风冷道。

    “在下驭兽宗三护法林箫！”

    此人看着楚风说道。

    “驭兽宗！”

    听到这三个字，

    风云宗的几位长老和那群入门弟子的脸色都是一变。

    他们眼中充满了震惊的神色。

    驭兽宗，这可是苍炎界的一流宗门。

    在苍炎界中，各大势力被分为顶级，一流，二流和三流。

    而风云宗和天星宗都只能算是三流中稍微顶尖一点的宗门，连二流都算不上，更别说是一流了。

    驭兽宗便是一流宗门，而且还是一个擅长操控妖兽的宗门，其宗门内有着众多妖兽存在。

    正是因为这个原因，其他的一流势力也不敢随意招惹驭兽宗，可以说驭兽宗在苍炎界宗的地位十分高。

    按道理来说，风云宗和天星宗的人这辈子都不一定有机会接触到驭兽宗这样的宗门势力。

    但没想到的是，今日驭兽宗的一位护法竟然便亲眼站在他们面前，这自然让风云宗的人感觉到震惊。

    而此时风云宗的几位长老眉头紧皱，神情却十分难看。

    因为从刚才天星宗对于这位驭兽宗三护法的称呼来看，他们之间应该有着一些关系。

    而且之前他们还在想这群妖兽是怎么被天星宗驱使来到这里的，

    如今这么一看，应该是这位三护法所为！

    这便证明着这位驭兽宗三护法和天星宗的关系不简单！

    若是天星宗傍上了驭兽宗这棵大树，那对于他们风云宗而言可是极其不利的。

    以驭兽宗的实力，随便操控一尊妖兽，便足以灭掉他们整个风云宗！

    “驭兽宗？”

    “不认识！”

    “你想干嘛？”

    “为这个老家伙报仇！”

    楚风看着这位驭兽宗三护法撇了撇嘴冷道。

    “你竟然不知道驭兽宗？”

    “有意思！”

    这位三护法看着楚风有些诧异。

    “年轻人，不知你出自何门何派？”

    对方再次问道。

    “无门无派！”

    楚风冷道。

    “既然如此，那不知你是否愿意加入我驭兽宗，成为我驭兽宗一员！”

    “以你的天赋，加上我的引荐。”

    “我可以让你直接成为驭兽宗的内门弟子！”

    “甚至拜入我驭兽宗长老的门下！”

    这位三护法看着楚风淡淡的说着。

    “没兴趣！”

    “你可以滚了！”

    面对着这位驭兽宗三护法的盛情相邀，

    楚风想都没想，便直接拒绝了！

