    司若风冷冷道，“犯法，好啊，你可以报警。

    ”

    莫笛觉得可笑。

    他掐断了这里的网络，一直监控着自己。

    她哪里有报警的机会。

    “司若风，我是不会喜欢你的，你越是这样做，我越讨厌你，我喜欢的是司聿衡是你的哥哥，我是你的嫂子，即使结婚证上是我们两个人，那也是错误的！是你们骗了我！”

    “闭嘴！”司若风的脸色阴沉下来。

    一瞬间仿佛窗外，阴沉的乌云。

    他讨厌，讨厌她说喜欢大哥。

    讨厌她说，她喜欢的是司聿衡！

    “司若风，我不知道自己哪里得罪了你，如果以前我有冲撞到你，那我道歉，腹中的这个孩子，是我们之间的一种孽缘，我会去打掉，不会影响到你。

    ”她只想以后余生，陪在司聿衡病床边，哪怕是司聿衡永远昏迷，或者离开了，她也要，陪着司聿衡。

    男人的眼底黑雾翻滚。

    他双拳紧握。

    猛地一圈打在了桌面上。

    莫笛被吓了一跳。

    她面色有些白。

    看着司若风站起身一步步的朝着自己走过来。

    莫笛想要往后退一步，发现背后是窗。

    窗开了半截。

    男人捏着她下巴的指尖，比外面的风都要凉，莫笛伸手用力拍着他的手背挣扎着，“你在我心里，永远不如你哥哥，难怪，我见你第一眼就不喜欢，你这样的人高傲自大，永远都是以自我为中心。

    ”

    司若风猛地伸手掐住了她的脖颈，薄唇蹦出两个字，“闭嘴！”

    “司聿衡还躺在病床上生死未卜，你竟然把你的嫂子关在这里！囚禁是犯法的！”

    他最讨厌的。

    就是听到嫂子着两个字。

    她不是！

    她是自己的妻子！

    第一次，他嫉妒司聿衡。

    第一次，他也厌恶自己。

    竟然会因为一个女人，嫉妒自己的亲人。

    莫笛只觉得呼吸有些困难，她的眼角有泪滚下来，她咳嗽着只觉得自己要窒息了，面前的这个男人，如同雨夜里面凶猛的狼，她咬着唇，唇瓣几乎被自己咬出鲜血也不肯求饶。

    如果一直在这里被囚禁着，不如就让这样。

    忽然。

    猛地——

    男人松了手。

    他似乎是恢复了理智。

    莫笛跌坐在地上，捂着胸口，大口喘息着。

    她咳嗽着。

    眼泪都要出来了。

    “如果你不想吃饭，好，你一顿不吃，我就切断莫氏珠宝一条资金链，你一天不吃。

    我不介意让莫氏珠宝从北城消失，你看我，做不做得到。

    我相信，你这样孝顺的女儿，应该也不会，看着父母为你担心吧。

    ”男人站在她面前，居高临下。

    他伸手，掌心轻轻的覆在了她的腹部。

    他的眼底，浓重的戾气中罕见的几分温柔，“生下这个孩子，我就让你离开这里，如果这个孩子有事，那么，你说，我会不会放过你父母呢？”

    莫笛的眼底闪过惊恐。

    她愤怒的看着司若风，“你要是敢动我父母，你敢！！司若风！！你休想！”

    “那就乖乖听话，谁知道，我能做出来什么事？”男人的指尖有点凉，摩挲着女人精致的下巴，他的目光带着几分狠厉也有痴缠的温柔。

