        “阻碍我召唤‘青眼白龙’了吗？挺实用的效果。”海马眼见第一次特殊召唤没有成功便马上换了另一种手段：“那么，我发动魔法卡‘抵价购物’，将手牌中的‘青眼白龙’送去墓地……”

    将“青眼白龙”拿在手上玩了一会儿发现丸藤亮仍旧没有发动“电子龙·无限”的效果之后，确认“电子龙·无限”的效果一回合只能使用一次的海马方才放心地将“青眼白龙”丢进了墓地里：“然后抽两张卡。”

    想来也是，那么强力而且实用的效果一回合如果没有发动次数的限制的话那么这张卡的效果也实在太可怕了点。

    这个时候看到新抽上来的卡，海马濑人一挑眉，随后立即使用了其中一张：“发动‘青眼亚白龙’的效果，向你展示手牌中的‘青眼白龙’，然后亚白龙特殊召唤！”

    【青眼亚白龙：攻击力3000】

    和“青眼白龙”几乎完全相同但是身上的能量显得更加杂乱和火爆一些的白龙在海马濑人的呼唤下降临，随后在海马的命令下它立即使用了自身效果：“发动亚白龙的效果，一回合一次，以自己不能发动攻击为代价，将对方场上的一张怪兽卡破坏，我选择你的‘电子龙·无限’！”

    就在“青眼亚白龙”想要积蓄能量发动攻击的时候，丸藤亮后场的覆盖卡打开了：“永续陷阱‘魔族之链’发动，将你的‘青眼亚白龙’效果无效化，并且它不能发动攻击。”

    漆黑的锁链将白龙给死死锁住，她不甘地吼着，但却毫无意义。

    “青眼……”海马眼中异光微闪，但是很快也就恢复了冷静：“哼，先让你再多活几个回合……我这回合还没进行过通常召唤，将一只怪兽覆盖，然后覆盖两张卡，回合结束。”

    海马将四张手牌当中的三张都盖了下去，手上只留下了刚才特殊召唤“青眼亚白龙”的时候展示的“青眼白龙”。

    也是海马这次运气不太好了，原本他的卡组是很擅长那种强行进攻的手段的，而现在的丸藤亮失去了所有的资源，场上只剩下这只没什么可用效果的“电子龙·无限”，如果能积攒一批白龙快速进攻的话，那么决斗的结局在这一回合就可以定下来了。

    但是偏偏海马没有抽到什么可以组织攻势的卡，这让他感觉很无语，有几张陷阱卡平时都不用的，这次突然全上手了……

    但是自己最近的牌运其实都不差来着，还会出现这样的手牌……是不是冥冥中有人在向自己传递一些信息？

    决斗者进不到了海马濑人这个程度，已经对某些像是“牌运”之类的玄乎其玄的东西有了实实在在的感应，就好像斋王琢磨可以通过先天就有的超能力感知自己这局能抽到啥卡以及最后会不会被打爆一样，海马也可以通过自己后天锻炼出来的决斗者之魂大致了解到自己现在的“牌运”是旺还是衰。

    “我的回合，抽卡！”

    丸藤亮抽卡了。

    【这局牌我的牌运很旺，但却抽到了无法在对方失去战斗力的情况下发动追击的卡……这代表了什么暗示吗？】海马濑人看着抽卡的丸藤亮心中想到：【而且，明明“电子龙”卡组也是一个擅长后攻OTK的卡组，和我的“青眼”是类似的，为什么他会选择先攻？照理说我们卡组之间的决斗应该是抢后攻才对吧？】

    就算是“电子龙·无限”有着强大的压制效果，和“电子龙”整个卡组一系列的爆发组合相比，一张无限能带来的战术选择的确会更多但也不至于让整个卡组的战术选择都发生天翻地覆的变化。

    丸藤亮的行为有些古怪，在加上自己牌运的启示让海马开始关注起了这场决斗之外的事，跳出一场单纯的决斗，开始思索其中的深意所在。

    【我的“决斗者之魂”在告诉我这场决斗最好慢慢地和他打这一局……这显然可以让他完成拖延时间的任务，但是这不合理，在童实野市、在我面前拖延时间是自杀行为，难道说他们不知道吗？】

    如果是为了对付海马濑人的话，速战速决才是最好的策略，拖延时间则是愚不可及之举。因为这童实野市是海马经营的如同铁桶一般的大本营，在别人的大本营里面客场作战时兵贵神速的重要性被无限拔高，继续拖下去的话这里的敌人很快就会被童实野市警方+路过的决斗高手+“Z-ONE”的专家以及海马自己的团队强势围观了……

    到时候自己的损失只有可能没法继续演“海马侠”以及被未央训一顿；但这帮家伙则是必然被全员逮捕。

    【除非，他们的目的不是我，而是引开我去搞别的事。】海马濑人镇定下来，仔细思索之前的一举一动：【但是依靠之前那个“阿特拉之虫惑魔”的布局来看，他们想要对付我也是认真做了准备的，只是有人预料到了我会看穿他们的第一层局，所以安排了这位地狱凯撒在这里拖住我，连赛制都换成了有八千基本分的Veins规则，然后他们方便去干别的事……】

    海马在思考的时候也没忘记一心二用，观察丸藤亮的操作：“我发动魔法卡‘强欲之壶’，从卡组里抽两张卡。”

    这个没有什么可以连锁的，自己的盖卡也动不了。

    【只是这位地狱凯撒好像不支持他们的行为，在决斗中刻意放水，希望我能马上出去阻止他的队友们……】海马在想到“放水”这两个字的时候心里一阵鄙夷，但猜到对方有可能是好心之举所以没有发作，【但是我的“决斗者之魂”却告诉我这时候顺着对方的计划来、好好地被牵制在这里才是对的？！】

    【我的“决斗者之魂”真正觉醒的时候，是在和达姿交战，和游戏、黎政一同作战时才觉醒的，尽管那场决斗我死了，但也算是因祸得福，这么多年以来从没出过差错……】

    【头疼。】

    这不想还觉得形势简单，这线索一旦整理起来，海马的脑袋就越来越疼了。

    此时他只想对着那个不知道藏在哪里的幕后黑手说：你们玩战术的心能不能别这么脏？

    ——————克里提钨斯之牙——————

    童实野市，童实野大学。

    这所十一区新兴名校的校门口，一群研究生刚刚结束了聚餐，正勾肩搭背地往校内走去。

    他们刚刚在聚餐的时候喝了不少酒，现在要回实验室休息——别问为什么不回寝室，问就是为了论文。

    其中有个长相斯文的研究生，看似和朋友一样醉了，但仔细观察就能发现他是在装醉。

    而斋王琢磨站在一条阴森森的小巷子里，看着那个研究生，嘴上露出微笑……

    “找到你了，真理骑士，克里提乌斯！”