    乘着夜色，陆时元带着莫娜等人向稻妻飞去。

    他已经一刻也不想再多等了，他想赶快回去，去见狐斋宫她们。

    自己已经让她们等太久了。

    在一路疾飞之下，璃月与稻妻之间的海域被他们迅速走完，在空中，已经能远远的看到稻妻的土地了。

    “那就是稻妻吗！”陆千纸目光微微闪动, “还以为会很阴暗呢，看起来风景好好啊。”

    “是啊。”陆时元轻轻点头，感觉有些不对劲，先是愣了一下后才恍然大悟。

    他发现不对劲的点在哪了，原来，是因为稻妻近海的雷爆消失了啊。

    看来，影和将军和解之后, 已经主动把一些不合适的政策都整改了。

    “说起来, 我们为什么要特地来稻妻进行时间回溯？”莫娜有些奇怪的问道。

    “因为我们在稻妻还有一位帮手。”陆时元神秘兮兮的说道，“一位很强的帮手。”

    “有多强？”莫娜有点不信，按理说，仙人就是世间的顶级战力了，比仙人更强的，难道说是……在这个念头出现的瞬间，就被她马上否决，“总不可能是七神吧，年龄对不上啊。”

    ……

    “我是雷电将军，是你们这次计划的协助者。”在天守阁之顶，紫发的高挑女性自我介绍道。

    将军的面前，是一脸不敢置信的莫娜。

    她扯了扯男朋友的衣角：“不是说不能带年龄超过五百岁的人回到过去吗？”

    “是啊，但将军又不满五百岁。”陆时元向众人解释了一番将军的身份，才让大家明白了情况。

    “如此说来，我们又有了一位强援！”陆千纸的眼睛亮起，一位七神级战力的加入, 足以让他们此次计划的成功率增加三四成。

    忽然，雷电将军的神情一变，一把通体紫色的华丽长刀, 从她的胸口中冒了出来。

    那汹涌的波涛，看得在场的所有人不论男女都面色发烫，一时间竟没有功夫把注意力分给那把突然出现的长刀。

    雷电将军伸出双手，将「梦想一心」平举在身前。

    莫娜等人有些惊诧，正想询问雷电将军忽然拔刀是要做什么时，一道温和的女声从刀身中传出。

    “辛苦你了，时元。”

    “刀会说话……”饶是见多识广的申鹤，都被这样的情形惊到了。

    蛇会说话也就罢了，毕竟是个活物，但刀……是死物啊！

    这个世界可没有器灵这么一说。

    莫娜和陆千纸也很是紧张，但当她们发现陆时元面色如常后，便又放下心来。

    既然时元都不觉得有什么，那肯定就不是危险了。

    “抱歉，吓到你们了吗？”影道了声歉，自我介绍道，“我是影，将军的制造者，虽然我基本不参与管理稻妻, 但总归也是有个「尘世七执政」的虚名。”

    众人闻言, 这才了然，原来这就是那位放弃肉身的真正雷神啊。

    “时元，以及和他同行的大家。”影轻声道，“很遗憾我无法陪你们同去，辛苦你们了。不管结果如何，我都感谢你们的付出。

    谷齊

    在这里，我预祝你们可以旗开得胜，武运昌隆。”

    “嗯，承你吉言。”陆时元轻轻点头，“影你先回天守阁吧，我们要出发了。”

    刀身颤动了一下，像是在点头，随即，「梦想一心」自行飞起，化作一道紫色流光，没入天守阁。

    陆时元目送「梦想一心」消失后，立刻用仙力包裹了众人，取出手机，时间开始回溯。

    日月变换，斗转星移，不消片刻，她们已然回到了五百个春秋以前。

    此时，阳光明媚，太阳微微向西偏移，明显才刚到下午不久。

    “这就是五百年前的稻妻么。”站在天守阁之上，雷电将军看着那川流不息，洋溢着满满的欢声笑语的街道，陷入深深的迷茫，“怎会如此繁华？”

    “这就是正确道路下的稻妻。”陆时元微笑解释道，“这也是影为何一听到我的计划，就迫不及待的想要实行的原因。”

    雷电将军陷入沉默，前不久被影打败，不得不承认影的确在未经磨损的情况下改变了理念时，她还有点不服气。

    但现在，铁一般的事实摆在她的面前，雷电真执政的稻妻，就是比她统治下的稻妻要好。

    这样的反差，让她既有些不甘心，又对那位雷电真充满了好奇。

    陆时元对雷电将军的心情有所察觉，笑问道：“要不，你们稻妻的两代领袖去见见面吧。”

    “现在吗？”雷电将军的语气显得有些局促，虽然她感觉自己没必要怕雷电真，但就是有些紧张。

    “哪怕是身为将军大人的你，也会感到紧张吗？”陆时元有些好笑，“当然是现在，毕竟，雷电真和这个时代的影距离我们只有一屋之隔。”

    雷电将军有些纠结，不知该不该答应，然而就在这时，一抹雷光猛然冲上屋顶，雷光散去后，其中包裹着的身影出现在了众人面前。

    此人的长相与穿着与雷电将军近乎一致，不是影是谁。

    “是何人，打扰天守阁……”正当影即将出手想将这些打扰姐姐的，冒充自己的可疑之辈全都抓起来拷问一番时，她突然发现这群可疑的家伙中，有一名熟人。

    原本准备挥出的薙草之稻光硬生生被影按下，她轻蹙起眉头，有些惊讶的看着陆时元，“你是……时元？”

    “好久不见啊，影。”陆时元抬手打了个招呼，却又感觉有些不妥，“不对，不能说好久不见，应该说，你好。”

    虽然他的确跟这个时代的影有两千七百多年没见面了，但对影来说，她前两天才跟自己在一块练过武。

    因此，影听的莫名其妙，心中更是生出了警惕。

    她将薙刀前指，冷冷问道：“据我说知，时元现在应该处于影向山，怎么会突然来此。

    他就算真的来了稻妻城，我倒也不是不能接受，但你身边的这个人，为何又与我长得一模一样？

    此人定然是伪装的，那时元模样的你，身份的真实性就有待商榷了。”

    陆时元瞥了一眼身旁的雷电将军，不得不说，换做是他，面前突然出现一个跟自己长相一样的人，肯定也会非常戒备。

    “这样吧，影。”陆时元想了想，道，“你说个只有我能答得上来的问题，我若是能答得上来，你再下结论也不迟。”

     

     

     

