    金陵的食盐价格依然没变，在朱棣的眼皮子底下，也没人敢变。

    而纪纲很快就有了新活。

    范伟长家的前厅中，纪纲看着跪在侧面的妇孺和家仆，手中拿着一尊玉马，淡淡的问道：“只有一千多两现银，够吗？”

    那些妇孺看着纪纲脚下的两个大箱子，光是露出来的那个金佛就价值不菲，只是摄于纪纲的威势，都不敢说话。

    纪纲的眉头轻皱，觉得范伟长的家人不大懂事：“家里可还藏有东西？”

    “纪大人，没了，都在这了。”

    范伟长的妻子陈氏绝望的道，她看着自己的一对子女，一咬牙，就膝行到纪纲的身前，仰头道：“纪大人，罪妇知道有的人也拿了盐商的好处……”

    这是她最后的希望，她不求保住自己，只想让自己的一对儿女能少受些罪。

    “哦！”

    纪纲把玉马放在桌子上，面无表情的看着陈氏。

    “纪大人，有……”

    陈氏刚想说出那些人来，可却看到纪纲的眼中闪过一抹危险的光芒。

    她慌了！

    “大人，罪妇不知道，罪妇是在胡言乱语……”

    陈氏抱着纪纲的大腿，泪眼朦胧的喊道。

    “滚！”

    纪纲一个弹腿把陈氏弹开，然后起身去了外面。

    王谦跟出来问道：“大人，此事可有不妥？”

    纪纲撇开双腿，大马金刀的站着，目光飘忽的道：“盐政之事此时谁敢去沾？沾上了就是麻烦，这女人疯了，可本官却没疯。”

    “大人，成国公不就去了吗？”王谦觉得朱勇能去，那么锦衣卫自然也没问题。

    而问题的关键就是此事的利益不小，连王谦都心动了。

    纪纲轻叹道：“朱勇有勇无谋，眼珠子只看到那些盐商有钱，可却没想到那些盐商的麻烦，傻不傻！好了，把玉马拿出来，这里你看着，本官有事先走了。”

    三元巷里，一架轿子悄然到了一个普通的小院外面。

    “叩叩叩！”

    前面的轿夫敲门，等门开了之后，他和同伴一起把轿子抬了进去。

    纪纲下了轿子，看着站在台阶上的那个丰盈中年女人笑了笑，“慧娘，我来了。”

    女人的身材丰盈，甚至过头了，有些臃肿。她的面目平庸，在大街上也只能算是路人一流。

    慧娘的眉间全是温柔：“二哥来了，妾身去做饭。”

    纪纲挥手让轿夫退下，然后上了台阶，猛的抱住了慧娘，贪婪的呼吸着她身上的温香，喃喃的道：“慧娘，你可还好？”

    慧娘显然已经习惯了这种拥抱，她伸手轻抚着纪纲头顶，柔声道：“好，妾身很好，只是二哥的生意如何了？”

    纪纲眯着眼，就像是一只被主人摩挲着头顶的小狗，懒洋洋的道：“我纪二的生意哪会有不好的，这次我还给你带了东西回来。”

    两人相拥着进了里间坐下，纪纲显摆的从包袱里拿出一只玉马，得意的道：“慧娘你看。”

    慧娘的脸上浮现了一抹温柔，笑道：“二哥以后莫要去买这些东西，咱们又没孩子，等百年后，还不是就这么去了。”

    纪纲的脸上怒色一起，喝道：“会有的！咱们一定会有孩子的！”

    慧娘没有被吓到，只是温柔的道：“二哥不嫌弃妾身二嫁，妾身只想跟二哥白头偕老呢。”

    纪纲抓住慧娘肉呼呼的手，眼中全是依赖：“慧娘，我会照顾你一辈子，咱们一定能白头偕老……”

    角落的铜炉里升起渺渺青烟，檀香阵阵……

    ……

    “伯爷，盐商们并无动作，反而说是全力配合。”

    方醒正在练字，这几年他算是比较刻苦的，只不过他并没有书法的天赋，按照解缙的说法就是：你的字都快被李二毛赶上了。

    方醒坚持把最后几个字写完，然后轻舒一口气道：“这还早呢，只要他们不傻，姿态肯定是要做出来的，朱勇应该很得意吧。”

    黄钟说道：“听说成国公到扬州的第一天就叫来了不少盐商训斥，那些盐商出来都是一身的冷汗。”

    方醒欣赏了一番自己刚才写的字，淡淡的道：“那些盐商都是见过世面的，朱勇这种手段只会让他们觉得自己已经没退路了，赶狗入穷巷，这和逼敌军背水一战有何区别？朱勇果然是勇，可惜却无谋！”

    “老爷，汉王殿下来了。”

    “请进来。”

    方醒和黄钟对视一眼，都觉得朱高煦来的时机有些不对。

    朱高煦依然是大大咧咧的直接进来，然后一屁股坐在方醒的对面，喜滋滋的道：“方醒，朱勇来信了，说是扬州的盐商都软了，让本王和他一起干。”

    方醒打个哈哈道：“王爷，成国公是什么主意？”

    “他说那些盐商有钱，只要把他们笼络住了，咱们干什么都能财啊！”

    朱高煦一脸兄弟我照顾你的模样道：“怎么样？来不来？”

    “那就是个坑，我不来。”

    方醒毫不犹豫的拒绝了朱高煦的好意。

    “你！”

    朱高煦觉得自己的一番好意被方醒当做了驴肝肺，气得指着方醒喝道：“方醒，你这是瞧不起本王吗！？”

    方醒挥挥手，等黄钟出去后，他才说道：“我说了那就是个坑，虽然埋不了王爷，可也能让王爷灰头土脸！”

    朱高煦狐疑的道：“你这话什么意思？难道朱勇那厮还敢骗本王不成？”

    方醒笑道：“他不敢骗王爷，只是有些担心吃不下，所以想找个人去分一杯羹，然后他就不那么惹人注目了。”

    “王爷，盐政乃国之大事，陛下好不容易才下定了决定收回来，若是此时有人添乱……”

    “本王不想回封地。”

    朱高煦下意识的说道，然后一怔，就怒道：“朱勇也敢坑害本王吗？”

    方醒慢条斯理的道：“兴许他只是想给王爷些好处呢。”

    只是这口锅却需要你朱高煦来背大头了！

    送走了乘兴而来，败兴而归的朱高煦，方醒的注意力转到了自己的那两本书的身上。

    活字印刷的成本低，而且度快，不用等工匠去刻板。

    兵部来人了，送来了一百多本刚印出来的书。

    方醒让马苏去核对错误，然后就问道：“户部那边没要吗？”

    夏元吉早就说过要数学第二册的。

    送货的小吏一脸哭笑不得的道：“夏大人先前就派人守在了印制的外间，出来一本就拿一本，总计拿走了五六十本。”

    “给钱了吗？”

    老家伙，动作够快！

    “没给。”小吏道：“夏大人说伯爷您还欠他几顿饭，就当是抵饭钱了。”