    闭关密室正东侧的一个香案上，风绝羽看着被夸工精细认真摆放好的长条状芽血玉木怔怔出神g。

    自打夸工将这条芽血玉木规规矩矩的摆放在闭关密室的聚源之地，密室中的天地源气就像疯了一样朝着密室内部不断的汇聚着。

    以前闭关密室固然因为座落在矿脉中心上方而源气浓郁，但表面上却突出的不够明显。

    可有了这件神界血木，密室的空气中都弥漫着一股馨香的味道。

    如血一般殷红色的雾气在半空中悄然浮腾着，大大小小用来修炼的器具周围，也都萦绕着红色的光芒，时隐时现。

    风绝羽轻轻抖了抖衣袖，只见长袍表面有源气氤氲萦绕，久久不散。

    指尖抬起，仿佛绽放出宝玉光泽，目不暇接。

    “果然是好东西，但是……”

    喃喃自语着，他略显不忍的从天道珠时取出一张收拾好的兽皮，将芽血玉木卷在其中收了起来，然后进入天道珠，将芽血玉木存放好，等待日后有机会，仔细测出此宝究竟是否对人体有害之后，再斟酌使用。

    反正，他现在是不敢用。

    收好了芽血玉木，风绝羽便盘膝坐了下来，取出几块神石，左右手各抓两块，慢慢运转七星诀，依靠神石中蕴藏着的强大源性，去转化其他金身中的神力，转化成真神力。

    闭关了两千年，他慢慢琢磨出自己身体的特征。

    兴许是因为修炼功法的特殊性，导致了自己即便有百余金身全部成功将真神力转化完成，也无法达到一转神人的地步。

    如果按照这个特点去推论，那弄不好想要真正达成一转，可能需要将所有的金身全部转化成功才行。

    如此一来，那自身修为的提升，可就难如登天了啊。

    为此，风绝羽还详细计算过。

    如果一个修行者从小神突破至一转神人的境界，是以金身能否完全转化真神力为限定的话。

    那这第一境界的一会劫，就是一万年。

    而由于他修炼的是生死无常神诀，导致体内所有窍穴全部修成了金身，是以这一千二十四尊金身全部转化完成，最少最少则需要一千零二十四万年。

    时间太长了。

    纵使飞升神界之后，寿数无尽，也没有遇到什么危险的话，要让他花上一千多万年的时间去完成一转的突破，这也太折磨人了。

    别说是他了，随便哪个修行者去花上这么长的时间去突破一转，那也受不了啊。

    所以，风绝羽深深的知道，自己需要大量的神石去帮助自己转化真神力。

    而且这种情况并不是暂时的，很有可能是永久的。

    毕竟一转完成了之后，马上就要进行二转，二转之后是三转，依次类推……

    那么以自己的体质，相信每一转都异常困，所以，必须寻找其它的办法，缩短这个时间。

    要不然，自己还不得被活活闷死。

    神石，是一条出路。

    利用神石转化真神力，速度奇快，比自己慢慢转化，要快的多。

    可如此一来，就需要大量的神石。

    这也是为什么，他接受冷泉招揽的原因。

    因为冷泉告诉他，他只要当上青木分府的府主，就可以拥有一条矿脉。

    而现在，这府主是当上了，可下面的人，分明想跟自己抢这条矿脉。

    那能行吗？

    当然，仅仅是神石这一条出路，还远远不够。

    要知道，他目前的情况是花了两千年才把一百尊金身全部转化成了神力。

    按照这个速度推测，要想把一千零二十四尊金身全部转化完成了，那还得十部赶时间，也就是两万年。

    虽然说这比一千多万年好的太多太多了，可风绝羽根本高兴不起来。

    因为一转之后就要二转了，而二转肯定比一转时间更长、更难，再接下来三转，慢慢的，可能以后修炼就是几十万年、几百万年……甚至是几千万年，几亿年……

    天哪。

    光是想想，就容易让人发疯。

    那么长的时间，就找个地方一坐，啥都不干，天天重复地作着吸收神石源气的事情，就是个好人，也得被逼疯了。

    所以，风绝羽目前就紧要的就是寻找另一条出路，比神石更好的出路。

    而在这之前，还得苦哈哈的练着。

    “别的先不管，一个月后，矿脉开采结束，我到是想看看，谁敢动我的神石！”

    在没有出路之前，风绝羽非常看重那条矿脉。

    风绝羽现在勉强屈居于人，也是走投无路了。

    他飞升的这个地方，一点都没有以前畅想中的神界模样，什么悬浮于天际的巨大宫殿、终年云雾缭绕的辉煌仙塔、目之所及尽是百花盛放的世外桃源……这一切，全都没有。

    有的只是一眼望不到头的连绵山脉、还有那枝繁叶茂绿意绵绵的黄山野岭，以及神兵岭方面，那永远也看不到尽头的荒凉大地，还有动不动就能把一个用了几万年修行才好不容易变成神明咬死的大只蚂蚁、各种神兽。

    对于风绝羽来说，虽然他嘴上没提过，但心里面的反差却是太大了。

    原本以为飞升了，获得永生了，日后来享福就行了。

    可谁曾想，神界的环境比下界还要踏马的残酷百倍。

    你不拼，那就永远落后于人，永远被人踩在头上，最后落得个孤寂落寞惨死的下场。

    这可不行啊。

    就在风绝羽等着开采矿脉产出神石的时候，刘洪这边也在大力展开了行动。

    三天后，刘洪的人开始正式进驻矿洞深处，此次他一次派出了四十名小神，沿着青木岭主要居住区的地下矿洞，展开了大规模的开采。

    眨眼间，半个月过去了，刘洪和金宏带着六名下级管事，进入矿洞深处进行视察。

    狭窄的矿道深处，刘洪站在一块高大的矿精前，看着左右两侧遍布在矿区中闪闪发光的神石，老神在在地问道：“今年预计能开采出多少神石？”

    刘洪手下的一个下级管事脸上挂着喜色，眉飞色舞道：“回禀大人，今天是矿脉产出的神石着实不少啊，经过我们半个月来的开采，已经挖出了将近十七万块下品神石了，还有上百块中品神石，据属下预计，后半个月还能挖出来至少十五、六万块神石，由此可以看出，咱们的这条矿脉很不错，今天至少能出三十三，到三十四万块神石。”

    “这么多啊。”刘洪听完了也是喜上眉梢。

    但金宏脸上却没有多少喜色，反而忧心忡忡道：“刘兄，今年产出的神石多是好事，可你别忘了，谷内还有一头饿狼虎视眈眈呢，你怎么还能高兴得起来呢？”

    刘洪手掌扶着亮晶晶的高大矿精道：“你说的是风绝羽？”

    众人听到“风绝羽”三个字，脸色都不怎么好看。

    刘洪笑道：“这个人的确是个麻烦，但不足以影响到大家，今天把你们叫来，我也是想听听大家的意见，你们看，这条矿脉的产出量比以往每年都要多出许多，这么多神石，可都是大家的，他风绝羽想独吞，我第一个不答应，你们呢？”

    神石的事，涉及到每个人的身家性命，金宏马上站出来道：“我也不答应，虽然他杀了马德钟，身手实力不错，天赋好一些，可他毕竟是个小神，你要是让我把属于我们的神石拱手让给他，我肯定也不答应。”

    “对，不答应，凭什么他一来就要霸占矿脉啊？以前的姓罗的也就算了，毕竟那是个二转神人，可这小子，就是个愣头青，仅仅凭借着冷泉的看重和不为人知的授意，就想染指矿脉，做他的春秋大梦去吧。”金宏手下的柴敬立马说道。

    有了这三个人牵头，再加上其他人都是刘洪和金宏的从属，众人便纷纷发表意见，全都不答应。

    刘洪见状微微一笑道：“既然如此，那大家就要统一口径，矿脉开采完了以后，直接上报，今年开采出了十九万块神石，同时在发放给小神们神石的时候叮嘱大家，每个人三块神石已经是极限了，但他风绝羽问起来，必须要说每人五块，这样大家再分一分，从那十九万块神石中取出一部分送给他，堵他的口，其余的，大家按照往常的惯例去分就是。”

    刘洪一句话，拍板钉钉了。

    但是金宏却是问道：“刘兄，要是他不答应呢？”

    刘洪鄙夷的撇了撇嘴：“他答不答应能怎样呢？开采矿脉的都是我们的人，大家只要统一口径，他就不知道究竟开采出了多少，柴敬，还有你们几个，把上半个月开采出来的矿脉集中在一起，下半个月挖出来的神石中再取出一部分，凑够十九万，其余的都藏起来，我还就不信了，他一个新来的，能找到我们藏起来的神石。”

    这时，一个下级管事道：“刘大人，别忘了，还有一个韩昭呢，我听说韩昭早在十几天前就亲自去拜会新来的岭主了，我们的事他虽然并不是十分清楚，但大家在一起这么多年，他多多少少知道一些，万一他向姓风的告密，那我们怎么办？”

    一语落，众人眉头蹙起。。。

