    好不容易才从娜姿的重重进攻下摆脱了出来，挂断了电话的真木长长地松了口气。

    “她这些话都是从哪学来的？”

    抱着这样的疑惑真木走进了浴室里，然后像是突然想起了什么似的突然露出笑容对着外面的木棉球喊了一句。

    “木棉球，要一起吗？”

    和火恐龙一直怕水的天性不同，木棉球倒是对于洗澡这种事情不怎么排斥，真木也觉得在泡澡的时候抱着木棉球应该会是一件非常享受的事。

    “棉~”

    木棉球斜斜地瞥了真木一眼，毫不犹豫地拒绝了。

    真木脑子里在想些什么她还不清楚吗？无非就是想抱着她使劲地蹂躏呗，她才不会上这个当。

    话又说回来，木棉球觉得真木要是有胆子对娜姿说这种话，应该也不至于单身到现在。刚刚真木和娜姿的电话她和火恐龙都是在旁边从头听到尾。

    总而言之就是娜姿已经很努力地在C了，然后被真木完美的拉扯走位给躲了过去。

    看的她和火恐龙血压都高起来了。

    “啧，那算了。”

    砸了咂舌，话说他本来也就没怎么抱着这个期望，木棉球现在对他的“蹂躏”似乎已经逐渐产生了抵抗能力。

    唉~还是刚出生的时候好啊，总是会往他的怀里钻，长大了就没那么可爱了。

    真木用悲伤的眼神看了一眼木棉球，那种感觉就像是孩子长大了，父母管不住了一样，看的木棉球心里都有些发毛，但最后还是毅然决然地决定和火恐龙一起追剧去了。

    ————

    第二天

    真木在和两小只吃完了早餐后就前往了玉虹道馆。

    话说倒是没有在那家餐厅里再次看见阿蜜，看来应该是已经回城都地区去了。

    毕竟昨天在真木看见她的时候，她似乎就是打算要回去，只是因为想凑凑真木挑战道馆的热闹才留到那个时候。

    不过提起阿蜜，真木又突然想起了一件事……她是不是还没还自己钱来着？

    在昨天莉佳到了之后，因为一系列的事情导致几个人都忘记了这件事，要说阿蜜是刻意不想还真木是绝对不相信的，那似乎就只有忘记了这么一个理由。

    来到玉虹道馆里，真木原本是想去找工作人员进行登记徽章的，不然他昨天那不就是白打了吗？

    但走进去后第一眼看见的并不是什么工作人员，而是莉佳坐在了那里。

    看起来像是等了很久的样子，在看到真木后立刻面露喜色地走了上来。

    “诶，为什么是你在这里？”

    昨天来的时候真木记得这里是有专门都工作人员的。

    “那还用说，当然是等你的啦！”

    莉佳用“你这是在说什么废话”的眼神看了真木一眼，似乎是因为娜姿昨晚的盘问，使得真木对于与女孩子接触这件事有了一点小小的抵触心理。

    而且……能不能告诉我，在这里说的话会不会被娜姿知道？不然真木觉得就刚刚莉佳说出的那句话怕是会引出一点小小的误会。

    “咳咳咳！”真木用力地咳嗽了两声打断了莉佳的话，“等我做什么？徽章的事情也有工作人员可以负责吧？”

    “哦，阿蜜昨天说她在回来后一直忘记把钱还你了，所以特意嘱咐了我一句。你怎么也忘记了？”说着就从口袋里拿出了早就准备好的钞票递给真木。

    真木也没多在意，直接接过了莉佳递过来的钱。

    “其实也没多少的，就当作是我请客也可以。”

    “算了吧，就阿蜜的食量，我都不敢请她几次。”看起来莉佳对于自己这位闺蜜的饭量也是有着一个显著的认知啊！

    “这句话你可不要告诉她哟！”说完之后又是突然想起来了什么似的对真木提醒到。

    然后又重新回到了柜台后面，笑着对真木说道。

    “既然我在的话那你的徽章的事情就直接由我帮你搞定了吧！”

    “嗯，麻烦了。”

    真木点了点头，然后拿出了昨天莉亚交给他的彩虹徽章和自己的训练家证。

    将必要的信息全部填写完毕，真木才算是正式地获得了彩虹徽章。

    在解决完徽章的问题后真木就跟莉佳说了声告辞。

    在阔别了这么久之后，真木再次来到了他那忠诚的竞技场。

    真木的竞技场等级是十一颗星，这个阶段倒是正好够木棉球训练用。

    再强一点的话木棉球不一定打得过，而太弱的话又不知道能够有多少训练效果，

    不过要说现在的木棉球和当初桔橙市时期的小火龙比起来谁更强的话，那倒是不怎么好说。如果真的是对战的话，木棉球不太可能是小火龙的对手，毕竟有着属性克制。

    但除去属性克制的因素，那真木还是觉得木棉球可能会更胜一筹，毕竟……她实在是太脏了！

    ……

    木棉球的第一个对战对手倒是有些让真木感到意外，因为这是一只在关都地区算是比较少见的精灵。

    哈约克，小约克到长毛狗的中间形态。体形中等，面部的浅葱毛发为“大”字一般的形状，毛色大部分还是咖啡色，背上的深蓝色毛发犹如小披风一般硬硬的起到保护的作用包围着它的后半身。

    “哈约克？”

    这是一只主要栖息在合众地区的精灵。

    然后他又抬头看了眼在他对面的选手，是一位与他年龄相仿的少女。视线再稍微往下偏了一些，真木再次肯定这名少女应该就是合众人。

    毕竟据他所知，合众地区的人在身材发育上似乎更好一些……

    包括五代的女主鸣依在历代女主中也是身材最好的，因此关于她的本子似乎也是不少……嗯，真木是个正直的人，从来不看这种东西。

    只是微微瞥了一眼就转过了视线。

    “棉？”

    【主人你刚才在看什么？】

    趴在真木肩膀上的木棉球敏锐地察觉到了他刚才的眼神变化，立刻在旁边质问到。

    “嗯……我只是在怀抱着欣赏的目光看待一些事物而已，希望你不要对我产生一些不好的误会，你觉得你主人我会是那种人吗？”

    白了自己家的这个主人一眼，然后慢悠悠地飘到了对战场地上。

    “小克！一定要加油哦！”站在对面的少女对着自己的哈约克喊了一声，让真木确定这大概是和小智一样的激励型选手，怕是也会使用“坚持住！”、“快躲开”这样的技能。

    “棉~”

    木棉球隔空朝对面的哈约克叫了一声，虽然没具体听懂木棉球说了什么，但从哈约克的反应来看大概率不会是什么好话。

    “哈钥！”

    哈约克朝着木棉球龇了龇牙，一副愤怒的模样。

    所以说……这算不算是自学会了挑衅技能？真木在心中这么想到。

    嗯，手动挑衅，连技能都省了。

    对战开始，真木直接让木棉球撒出了麻痹粉，这个技能对于玉虹道馆的草系精灵没有效果，但对手是哈约克的话那就另当别论。

    而且根据真木的猜测，恶作剧之心不只是使用变化系技能的速度变快，甚至连带着技能的效果都会有小幅的提升。

    毕竟现实不是游戏，不能用单纯的数据来表示。

    而就在哈约克打算躲避的时候，木棉球又释放了另一个技能……妖精之风。

    虽然恶作剧之心加快了麻痹粉的使用速度，但限制粉尘类技能的第一点就是它的飘散速度，使用地快但是还没等吹到对手面前人家就已经跑了的话，那也没什么办法。

    除非愿意花费大力气将粉尘散布对战场的所有角落，这显然不是一件非常简单的事情。

    但老正常速度飘得慢没关系，我自己吹到你脸上不就好了吗？

    在妖精之风的作用下，原本浓密的麻痹粉被吹地稍微分散了起来，毕竟妖精之风算是一个aoe技能。

    这样做虽然会使得麻痹粉的技能效果受到一定影响，但好处在于对方很难对这个技能进行躲避。

    而对于木棉球散发出来的麻痹粉的效果真木还是很有自信的，只要命中就算对方不会陷入完全的麻痹状态，在行动上肯定也是会受到影响，跑起来的速度慢一点是肯定的。

    而当哈约克刚刚跑出原本麻痹粉可能会覆盖的范围，就看见一股粉红色的风裹挟着黄色的粉尘再次以更加快的速度朝它这里吹来。

    哈约克摆头朝四处看了看，发现前面的空间全都被粉尘给包围了，根本找不到什么可以躲避的空间，或者说在它逃离这个范围之前，就会接触到麻痹粉的范围。

    “猛撞！”

    合众少女一咬牙，反正躲不过去，那就索性不躲了，直接冲上去就是干，以哈约克还算出色的输出能力，这要是撞上去伤害绝对不低。

    哈约克的身体被淡白色的光芒覆盖，然后在助跑后猛地用力一跃而起，朝着木棉球所在的位置撞去。

    在这个过程中，哈约克的身体不免地与麻痹粉发生了接触，虽然没有完全的麻痹，但从它脸上略有些不适的表情来看，还是起到了些许效果。

    而且别忘了，夹杂着麻痹粉的技能是妖精之风，这也是一个攻击技能！连着冲出这两重障碍的哈约克难免受到了来自妖精之风的伤害。

    “月亮之力！”

    当真木下达这个命令的时候，不只是对面的那位合众少女，就连裁判都愣了一下。

    【木棉球会月亮之力这个技能吗？】

    木棉球虽然在关都、城都地区都存在野生族群，但实际上他们的主要栖息地还是合众，所以少女对于这种喜欢恶作剧的精灵自然不会太过陌生，这也是她感到惊讶的原因。

    至于裁判，主持了不知道多少场的精灵对战，顿时觉得真木是不是念错了技能。

    但在不到一秒后，一团汇聚着妖精系能量的关团出现在木棉球身前时，所有人都愣住了。

    “木棉球会这个技能吗。”

    “应该……不会吧？”

    “你不是精灵学校的学生吗？连这个都不知道？”

    “这玩意超纲了啊！”

    观众场下传来了稀稀疏疏的讨论声，毕竟不是所有人都将目光集中再了真木这边的对战场地上，而且知道木棉球学不会月亮之力技能的也是少数，大多数人可能也就会奇怪一下这只木棉球竟然会这么高威力的技能。

    倒是见多识广的裁判在思考了一会儿后明白了过来，意识到这个月亮之力应该不是正牌的月亮之力，而是由自然之力转换来的。

    合众少女甚至还将目光放到了他的身上，似乎是想对他说【裁判，这种开挂行为还不封？】

    裁判的猜测没错，这一发月亮之力确实是由自然之力转变而来的。

    在使用自然之力之前木棉球就使用了妖精之风技能，要知道这股风可是从木棉球身后开始吹的，自然也是使得她的周围布满了妖精系能量。

    因为这个原因，自然之力就自然而然地转变为了月亮之力。

    在道馆战的时候真木并没有用到这一招，因为对战的第一只精灵用不上，只是三重攻击就足够了，现在正好拿对方实验一下。

    至于后上的妙蛙草，人家抗妖精，真木自然不会自讨没趣地使用月亮之力，纯属吃力不讨好，现在正好拿对方实验一下。

    趁着妖精之风的效果还没过去，木棉球直接一发月亮之力拦在了哈约克面前。

    这可比三重攻击释放出来的威力要高，毕竟月亮之力属于妖精系技能，对木棉球来说有着本系的加成。

    “冲过去！”合众少女下达了一个在真木眼中不怎么明智的选择。

    以哈约克的力量使用出来的猛撞想要突破木棉球在没有经过强化的情况下使用出来的月亮之力，是非常有可能的。

    但是，谁说月亮之力只有一发啊？

    哈约克刚刚冲破了第一发月亮之力，还没等看清什么，就发现又一团粉色的光团来到了它的面前。

    这才是之前木棉球表现出这个能力后让莉佳她们感到震惊最关键的一点……那毫不讲理的连发能力。

    哈约克被连着两发的月亮之力从口中砸落，还没等喘口气，又一发月亮之力糊脸了。

    合众少女的身体微微颤抖着，似乎是受到了什么强烈的刺激一样。

