    可以说，只要是来一位，最普通的化圣境巅峰强者，就足以灭了他。

    也就是说，能够灭了这两大分身的敌人，比比皆是。

    到时候，不但起不到任何的作用，还会成为拖累。

    这，是林清尘绝对不会允许的，不会让这样的情况，发生在自己的身上。

    林清尘说出这番话的时候，语气凝重，神色认真，丝毫没有开玩笑的意思。

    也就是说，此刻谁劝都没有用，自己已经想的很清楚了。

    因为林清尘知道，在自己若是都不能够，彻底的下定决心的话。

    那么，又如何能够，做到以后的时候，心中没有遗憾。

    所以现在，不是在跟姬白帝他们商量，而是已经想好了，打算请姬白帝他们，直接出手。

    听完林清尘的话之后，不仅仅是姬白帝，其余的所有圣族圣长老，都直接变了脸色。

    虽说，他们支持林清尘，让两大分身出去行走。

    但是，却从来就没有想过，是以这样的方式来进行的。

    这么做的风险，可以说是很大的。

    一不留神，就真的会导致这两大分身的陨落。

    虽说，这分身还可以孕育出来。

    但是，越是修为高深，以后想要重新孕养出来，付出的代价也就越大。

    而且，现在的两大分身，是第一次分离出来的，可以说，最好是不要消失。

    因为分身的陨落，会导致本体也出现不小的损伤。

    虽说，林清尘说明了，让姬白帝，用上古神器封天印，来尽可能的避免，对本尊的影响。

    但是，那也是有前提条件的，上古神器，并非是万能的。

    若是分身完好无损的话，那还没有问题。

    哪怕是分身重伤，对于本尊都不会有什么实质性的伤害。

    可是，一旦陨落，那就不一样了，到时候，势必会牵连到本尊的。

    要知道，现在这个时候，林清尘的本尊，可是也在悟道境的。

    此刻，也是需要一个好的环境，来参悟五行大道。

    若是在最关键的时候，分身出现了闪失。

    那么，必然会对本尊，造成极大的伤害。

    甚至于，毫不夸张的说，有可能会导致，林清尘的本尊，都因此跟着湮灭掉。

    这些，绝对不是危言耸听，而是真的有可能会发生的。

    所以，当林清尘说完之后，姬白帝他们顿时沉默了。

    是的，他们不能在这个时候，直接答应林清尘，他们需要考虑清楚。

    要知道，林清尘是整个圣族的希望。

    若是因为分身的缘故，导致了本尊受到极大的影响，甚至是重创，或者是湮灭。

    那么，以后该如何呢。

    以后，整个天玄大陆，势必会因为异族强者的入侵，导致处处战火四起。

    在这种情况下，谁又能够保证，会不出现任何的问题呢。

    “少族长，可否在想一想。”

    在这个时候，姜悦诗开口了。

    此刻，很是认真的看着林清尘。

    “悦诗圣长老，我记得当初，我复活的过程之中，是您守护在我身边的吧。”

    “若是此次，出现了什么意外，悦诗圣长老，您可还愿意，再护我一次周全。”

    “若是真的发生那种情况，可就没有之前那么轻松了。”

    在此刻，林清尘看着姜悦诗，笑了笑。

    当初，自己正在复活的过程之中，就是圣长老姜悦诗，在守护自己的安危。

    所以，此刻林清尘看着姜悦诗，旧事重提。

    其实，也就是在表明，自己已经做好了最坏的打算。

    那就是，若是自己此次，真的时候那么点背，真的因为分身的陨落，导致了本尊也因此陨落了。

    那么，希望到时候，姜悦诗还是一如既往的，再护自己一次周全。

    而且，林清尘也表示，真要是到了那种地步。

    想来，那个时候，整个天玄大陆，也已经不再安宁了。

    到时候，守护自己的安危，也就没有之前那么轻松了。

    可以说，到时候，一定会有人前去查看的。

    并且，一定是神圣境的存在。

    到时候想要阻止的话，怕是要付出很大的代价。

    毕竟，自己是不能够移动的，或者说，最好是不要移动。

    毕竟，只有那样子，才是最快让自己复活的办法。

    况且，就算是移动，又能够给转移到哪里去呢。

    所以说，真要是到了那种地步，想躲，那是躲不开的。

    到时候，只有死守，没有任何的退路，没有任何的取巧的可能。

    “我相信，那一天，不会有。”

    对此，姜悦诗表示，这一天，不会到来的。

    “万一呢，我们总是要做好最坏的打算。”

    “万一天不遂人愿，我们真的到了那一步，总不能到时候再看吧。”

    对此，林清尘此刻表现的到是很轻松。

    明确的表示，在这个世界上，意外随时都有可能会发生。

    所以，做好最坏的打算，总是没有错的。

    万一到时候，真的到了那种地步，也不至于束手无策。

    “万一真的有那么一天，我姜悦诗，会带着少族长的四大秘卫，寸步不离的守护少族长。”

    “从此，外界的任何事情，都与我等无关。”

    在这个时候，姜悦诗也很是认真的告诉林清尘。

    加入真的有那么一天，真的走到了那一步。

    那么，她愿意带着青龙，朱雀，白虎，玄武四大秘卫，死守到底。

    不管来人实力如何，有多少强敌在侧，都绝对不会后退哪怕一步。

    此生，将会为了守护他林清尘复活，而倾其所有。

    外界的任何事情，从此，都不在过问。

    也就是说，哪怕姬白帝他们，在外面死死抵抗异族，甚至是到了九死一生的地步。

    那个时候，继续支援，可以说，她都会带着四卫，寸步不离的守护。

    就算是姬白帝他们全部战死，整个圣族的强者，全部战死，无一幸免。

    那么，也不会动摇信念，会一直守护到，林清尘再次复活为止。

    在此期间，不管发生了，受到什么委屈，心里有多悲痛。

    可以说，都不会忘记了，她们最需要做的事情，到底是什么。

    姜悦诗的这一番话，说的言辞恳恳，没有丝毫的犹豫，信念没有丝毫的动摇。

