    >

    l">

    <>

    l;>

    <>傲世丹神最新章节第三卷第收获奇毒_寂小贼_<>

    e=三卷第收获奇毒,傲世丹神"/>

    e=世丹神,第三卷第收获奇毒,"/>

    <>

    <>

    <!--

    l";

    l";

    ;

    ;

    ;

    e="傲世丹神";

    ;

    ;

    ;

    ;

    }

    ;

    ;;

    -->

    <>

    <>

    <>

    enu">

    ="">

    <li></li>

    <li></li>

    <li></li>

    <li></li>

    >

    e=索小说-';;索小说-">

    >搜索<>

    >

    >其他类型>

    ain">

    <h1>第三卷第收获奇毒</h1>

    沈翔觉得那头黑蛟手上玉盒里面的东西更加可怕，这纪冲拿出来交换的东西是可以满足这五头黑蛟的需求，而这五头黑蛟拿出来的东西只是给纪冲一个人的，即便如此，纪冲都如此想要。

    “再等等，我得确认这四周都没有人在附近，你应该知道我这盒子里面的东西有多可怕！”那黑蛟看了看其他的两名同伴，示意让他们出去清场。

    沈翔看见对方如此慎重，立即远离这里，不过他依然神游观看着，此时他猜测里面的东西，应该是一种让人闻风丧胆，甚至是可以引来无穷杀身之祸的东西，所以才会如此谨慎。

    几名化成大汉的黑蛟，在那座石塔外面逛了一圈，赶走了其他人之后，就在站在石塔上面，通过几个窗户观看四周，此时那地下石室中只有纪冲和一个为首的黑蛟老大。

    “这里不是你们的地盘吗？你们也太疑神疑鬼了吧。”纪冲说道，他显然是等不及了，很想看看对方是不是真的把他需要的东西弄来。

    “你如果在这里多住几年的话，你一定不会这么说，在这里先杀我的家伙多得是，要不是我们有几分实力，早就被别人把内丹给掏走了。”那黑蛟老大说道。

    “你们掏别人的妖丹也不少吧，你们妖域弱肉强食的情况和我们魔域也差不多。”纪冲叹息一声。

    沈翔足足等了小半个时辰，那黑蛟老大才缓缓地打开那个黑sè的盒子，只见里面是一粒黑sè的珠子，打开那盖子的时候，沈翔可以看见纪冲打了一个寒颤，可以看出那珠子有着非常惊人的寒力，否则不会让纪冲这种级别的人物感到寒冷。

    “不愧是玄寒邪毒，就算被封存在这粒珠子里面都这么寒冷。”纪冲惊叹道。

    竟然是玄寒邪毒，就是之前那邪蛇王用来对付吕沁莲的太古奇毒，据说是最弱的太古奇毒，不过却也十分厉害，就连吕沁莲中了这种毒，都感到非常棘手。

    “这家伙拿这种毒来干什么？难道是要对付比他厉害很多的家伙？”沈翔心中疑惑着。

    “这家伙是古荒魔门里面的二长老，难道他是要篡夺掌教的位置？如果在战斗的时候，突然使用这种毒的话，肯定能把比他强很多的人击败。”龙雪怡说道。

    那黑蛟老大盖上了盒子，严肃地说道：“这玄寒邪毒是什么货我都非常清楚，如果你使用这种毒暴露出去的话，别说是我们给你的。还有，这种毒没有什么解药，所以你使用的时候也要小心一点，被搬石头砸自己的脚。”

    之前那邪蛇王使用玄寒邪毒的事情传出来之后，就引起人魔妖三域的强者恐慌，传到天界之后，那些仙王都立即发出悬赏。

    在天界，这些仙王的实力可以说是那个高等世界之中比较顶尖的，如果不是仙王和仙王之间发生冲突的话，都能活很久，但如果使用那些太古奇毒就不一样了，只要有办法把太古奇毒释放出去，对方一旦中毒，就和死差不多了，就算不死，下半辈子就差不多完了。

    “这个无须你担心，我使用的时候一定会很晋升的！现在可以交换了吧。”纪冲十分急着要得到这玄寒邪毒，他立即把自己的玉盒推出去，用这五滴邪龙之血交换玄寒邪毒。

    黑蛟老大也把那个黑sè盒子推出去，双方都得到了自己满意的东西，自然开心，只不过这黑蛟老大还是有些担心，又叮嘱了一番，让那纪冲小心使用。

    “这些玄寒邪毒到底是怎么来的？那邪蛇王有，这些黑蛟也有，难道妖域的某一个地方可以蕴养出这种奇毒？”既然是邪毒，沈翔也想弄到手，虽说他已经有两种比玄寒邪毒还有的太古奇毒了，但这种东西越多越好，还可以轮着使用。

    纪冲交换到这玄寒邪毒之后，立即离开这座城市，原本沈翔是打算在这里把纪冲击杀的，但若是那样的话，肯定会惊动那五头黑蛟，他认为这五头黑蛟背后肯定还有一个更加厉害的妖，否则凭他们无法弄到这玄寒邪毒，要把玄寒邪毒压缩到一粒珠子里面可不容易，他觉得这五头黑蛟和让邪蛇王有很大的关系。

    沈翔跟随在纪冲身后，远离了那座万蛇城之后，他突然加快速度，拿出神匠之锤，施展空间法则之力，穿梭空间，忽然出现在疾奔的纪冲身后，对着纪冲的背部就是狠狠一锤子砸过去。

    这狠狠的一锤，不要说纪冲了，就算是一名仙君在这里，没有法宝防御的话，背后被来上这么一锤头，也要被砸得吐血。

    纪冲背后前胸的骨骼在那瞬间全部粉碎，里面的血肉气脏什么的，也被撕裂，使得纪冲喷出了一口浓浓的老血，人也飞出去，趴在地面呻吟着。

    作为古荒魔门的二长老，在古荒魔门里面地位也不低，可以说明他的实力绝对不弱，但现在却被人一锤头打得个狗吃屎，趴在地面大口大口吐血，纪冲还没弄明白发生了什么事情，只觉得一只手掌狠狠的拍在他的头颅上面，随后一股浩瀚的力量钻入他的识海里面，正在翻找着他识海里面的东西，正在窥探他的记忆，这让他心中大惊。

    纪冲是一名实力强大的魔修，他自然知道摄魂魔咒这种厉害的魔功，在天界也是赫赫有名的东西，别说学习了，就连亲眼看见都不容易，但现在却有人对他使用！

    只要是魔修，没有不想学得到这种绝世魔功的，这不仅仅能窥探别人的记忆，还能吞噬别人的灵魂，进行很强的攻击，若不是这种魔功一直很少出现，被认为已经失传，早就被列入禁功这一行列了。

    “你是谁！”纪冲忍受着头颅的剧痛，咬牙问道，而沈翔在对他施展摄魂魔咒的时候，已经取下他储物法宝，那玄寒邪毒就在里面。

    “嘿嘿，你野心不小呀，玄寒邪毒我笑纳了！”沈翔把神力凝聚在一起，猛的打入纪冲的识海里面，把纪冲的识海连同灵魂全部粉碎。

    l读《傲世丹神》的上一章">上一章

    傲世丹神最新章节">本书目录

    l读《傲世丹神》的下一章">下一章

    <h3>最新推荐</h3>

    ;">异世邪徒

    ">好看的小说推荐

    <>

    l>