    衢州机场歼击师的食堂主动给强化培训班的学员们开起了小灶，完全按照战时标准为飞行员们加强了大量的营养。[.

    新鲜的蔬菜，肉蛋禽什么如流水般源源不断送进食堂。

    当兵吃粮，一下子多了四十多个吃货，让机场周边的农民们着实狠狠赚了一大笔。

    整个战术演练阶段中，教官组的林默少校就像一个无法击败的大魔王，无论一对一的放对单挑，还是一挑二的群战，依旧毫无悬念地屠得那些挑战者们落花流水。

    教官的不败战绩就像喜马拉雅山一样巍然屹立，在所有学员的心目中越来越厚重，无法被推翻。

    那些坐在驾驶舱里的飞行员和身穿玄钢秘甲搏杀于天际的龙骑士相比，体能对比就像是一只小鸡和一头公牛的差距。

    以一天至少能够放翻一半学员的效率，教官组仅仅用了两天的时间就把培训班所有学员给结结实实地轮了一遍。

    这下子，全老实了。

    这才仅仅是刚刚开始

    已经被摧毁到信心全无地学员们又在林默的各种冷嘲热讽和挥舞着支票诱惑下，再次像打了鸡血般又继续前仆后继，哪怕再次被虐得丢盔弃甲也不肯善罢甘休。

    林默亲手写出来并且验证有效的一百万元人民币现金支票就放在作为公证的歼击师唐师长办公室保险柜里，只要交到银行。眨眼间的功夫就能到帐。

    就算是战斗机飞行员的待遇优厚，可是这白捡捡来的一笔巨款谁不想要？

    比起那头桀[58小说 www.58xs.info]骜不驯的巨龙，这些学员明显不是经验丰富的龙骑士对手。

    结果可想而知。

    手软脚软，面se白的被从驾驶舱里拖了出来歇了一两天，一边纠结一边“犯贱”的学员在惨遭生理和心理的双重摧残下，只要还能飞，视死如归般嗷嗷叫着扑向战斗机。

    钱不好挣。尊严也不好捡回来，那就只能像纯爷们儿一样拼命。

    陈军中校和曹岳阳上校两名教官被这种惨烈的场面早已经看得脖子后面凉气直冒。

    这般手段使他们不由得想起了美国能量空战技之父，约翰.伯伊德。

    这位祖师爷级的人物就是以赌酒钱的手段。在内利斯空军基地的六年共计3ooo多小时的对抗飞行中从来没有输过，总是故意让对手咬住自己的6点钟方向，然后在4o秒内硬生生扳回劣势并击败对手。制造一场又一场不败战绩，并为此赢得了“4o秒钟伯伊德”的美名。

    林默的这种陪练法儿与约翰.伯伊德有异曲同工之妙，凶残程度和诱惑的饵料甚至有过之而不及。

    挑战者无不是带着侥幸心理冲着悬赏而去，一遍又一遍的失败算得了什么，“1号”教官林默少校完全是来得不拒。

    学员们的节cao早就扔得满地都是，哪里还在乎什么，只要赢一次，就能够功成名就，每一个人在浑然不知情中，连最后一点潜力都被生生榨了出来。

    莫说是其他两位教官。就算是寻遍全中国，除了林默本人以外，几乎都找不出第二个能够承受得起这种车轮战的顶尖飞行员。

    这已经是非常接近于高强度实战，对于学员们的空战技提升是显而易见。

    飞行时间和空战经历会是最好的提升手段，在实战中成长是最有效的成长手段。

    陈军中校和曹岳阳上校两人没有错过这个机会。每当一天的挑战结束后，他们都会给所有的学员点评讲解今天参战者的得失。

    两位教官经验十分丰富，理论和技术都是非常全面，加上旁观者清，让学员们得到了极大的收获，甚至一点即透。实力突飞猛进。

    此时已经无需担心学员们偷懒和不用心，两位教官的授课已经不是授课，而是在给他们支招，提供宝贵的建议，支持他们打败那个万恶的大魔王。

    这种带着目标xing的主观能动xing，学员们的学习进度是一ri千里，远远出了三名教官准备的课本讲义，不论是空战技掌握，还是战场经验都有了极大的提升。

    喷气式战斗机取代了螺旋桨式战斗机，空军一下子跨入了音和机动的时代，而自从人类第一次赋予了飞行器以军事价值以来，空中格斗战术战技就开始如同雨后net笋般涌现出来，但最终大浪淘沙般用生命来验证的空战技成为了各国的压箱底，秘而不宣。

    和各种规模的地面战相比，并没有太多的空中战场可以让飞行员们得到实战磨砺，一旦飞上天空就意味着半只脚踏入了地狱，战损率、训练死亡指标、飞行员选拔不易使各国的飞行员传承几乎倾注了空军的全部心血。

    就算是财大气粗，宣扬霸权主义的美国人，就算再有钱有技术也无法掩盖他们的王牌飞行员匮乏的事实。

    整个越南战争期间(1961年-1973年)，美国也只能派出了两名王牌参战，却要面对越南空军的16名王牌，一比八的比例，整个儿就是一悲剧。

    堪比刚刚完成了一场大规模战争，理论联系实践的战术演练课进行了足足两周时间，虽然大魔王依旧把每一个挑战者收拾的yu仙yu死，高强度的对抗和战后的点评分析让所有学员的jing气神生翻天覆地的变化。

    哪怕是一个菜鸟也会经此磨砺后变成一个好手，更让本来就是jing锐飞行员的学员们，得到的好处不言而喻。

    为期3o天的强化训练已经进入到最后的考核阶段，三名教官将会对每一名学员进行考核评分，合格者授于结业证。

    考试内容很简单，理论加实战，再加上培训班中的表现，从三个方面评分。

    理论方面考虑无需林默cao半点心，其他两位教官自然能够老练的cao办好一切，他只需要准备实战考核就可以了。

    整整一个下午，三十多名学员埋头对着考卷写了足足有一个半小时，没有人提前交卷，一直到考试时间结束，所有学员们才依依不舍地上交了考卷。

    考完后，学员中几乎没有谁愁眉不展，一个自信心满满，一些人三五一伙凑在一起，在考场外小声讨论着试题为自己进行估分，虽然不知道最终的分数是多少，但至少会是一个令自己满意的成绩。

    次ri一大早，三架歼-1ob战斗机依旧像往常一样出现在停机坪上整装待。

    与地勤人员一起把战斗机拖上了停机坪，带着一眼血丝的机械师们这才散去补觉。

    最近这半个月，可把成飞工程师和两个航空师的机械师们给辛苦坏了。

    尤其是学员们对林默少校起车**战的那两个星期，三架歼-1ob战斗机的维护保养每每都要弄到深夜，堪比在战争状态的高强度作战。

    虽然疲惫不堪，可是机械师们的维护保养水准也同样和那些学员们一样，都是直线上升，相信很快准备接收这三架歼-1ob战斗机的杭州笕桥机场强击师就能够完全自行保养维护它们。

    最后的实战考核很古怪。

    等待参加考核的停机坪上，等离子电视机不见了，只剩下一块白板，上面写着参加考核的顺序和随机编组的学员姓名，其他再无半点多余的信息。

    教官只剩下一个陈军中校在现场维持秩序，“1号”林教官和曹教官也不见踪影。

    整个考核从里到外透露出一股诡异。

    但是考核就这么平淡无奇的开始了。

    第一批参加实战考核的学员是两人一组，驾驶着两架歼-1ob战斗机组成双机编队从跑道上腾空而起。

    但是第三架歼-1ob却依旧静静的留在停机坪上，却没有看到半点要准备起飞的意思，甚至连驾驶舱里都是空无一人。

    大魔王究竟哪里去了？

    究竟谁在负责实战考核？

    林少校还是曹上校？

    停机坪上一片鸦雀无声，学员们面面相觑，所有人只能静静等待着结果。

    等待的时间格外漫长一个小时后，刚刚起飞的两架歼-1ob战斗机双双返航。

    两名学员一言不地从驾驶舱里爬了出来。

    陈军中校却宣布第一批的两人考核结束，第二批参加考核的学员准备登机。

    未参加过考核的学员捉摸不透考核内容究竟是什么，而刚刚完成考核的那两名学员却是神神秘秘地守口如瓶，摇头不语。

    再追问，就称是保密条例，直接让还没参加考核的学员们傻了眼。

    这是怎么了，难道被外星人抓去洗脑了吗？突然会这样！

    换成普通老百姓也许多撩拨几次就坦白从宽了，可是对于军人而言，保密条例非常严厉，谁敢违背就等着吃牢饭。

    完成考核的飞行员死活都不肯说，那么再怎么追问也是白瞎。

    那些等待着进行考核的学员们只能在停机坪上看着其他人带一脸疑惑地走上飞机。

    歼-1ob战斗机双机编队在与上一轮差不多的时间后再次顺利返航，又是一对带着古怪脸se的哑巴出现了。

    学员们对于未知的考核内容开始惴惴不安起来。

    今天两更结束，多攒些稿，可以准备连续三更。

