    “父皇，儿臣……儿臣什么都没干，为什么？”

    林琮脸色煞白的看着林允宏。

    “幸好你什么都没干。”

    林允宏看了眼林琮，眼神中闪过一丝淡漠与心痛。

    天家就是如此，既然皇长子已经成为太子，那么便让林琮彻底放弃不切实际的想法。

    远离朝堂。

    “退朝！太子，随朕去御书房！”

    林允宏站起身，一甩袖袍，转身便朝着偏殿走去。

    朝臣散去。

    林亦经过林琮身边，安慰地拍了拍他的肩膀，随后朝御书房走去。

    小朋友，你是否有很多问号？

    御书房。

    林亦进来的时候，林允宏已经换上了常服，御桌上静静地放着两样东西。

    一枚玉佩，以及斩妖剑。

    ‘斩妖剑给我防身，那玉佩是？’

    林亦大概猜到父皇会让他带上半步天劫文宝斩妖剑，但那玉佩猜不出来。

    “父皇！”林亦躬身揖礼。

    “皇儿，你明日就要离京出巡，朕对你有很大的信心，这斩妖剑你依旧带上！”

    林允宏看向玉佩，道：“这玉佩中有朕加持的浩然正气，关键时刻捏碎它，可让你暂时拥有四品君子境的实力……不过时效只有半个时辰。”

    “另外，这次前往灾区，朕依旧让严双武庇护你的安全，多带些龙卫去，到时候也好出把力。”

    林允宏多少还是担心林亦的安危，儿行千里父担忧。

    “谢父皇！”

    林亦对此行是有顾虑，毕竟南方灾情背后有人道宗和万妖国的影子。

    此去会遇到什么存在，都是未知数。

    现在有斩妖剑跟林允宏加持过的玉佩，还有滕王的银龙软甲，林亦持乐观心态。

    “你修为尚浅，朕本意是不想你去的，但想到你身怀浩然正气，朕应该放手让你去闯……”

    林允宏不舍地看着林亦，但随后脸上浮现笑容，道：“朕在京城等你回来。”

    “灾区的百姓，朕就交给你了。”

    如果是其他皇子出巡，他肯定各种担心，但不知道为什么，想到这次去灾区的是林亦，他千万个放心。

    唯一牵挂的就是……心中的那份不舍。

    才相认没多久，又要分别。

    林亦心系灾区，向林允宏承诺：“南方灾情一日不结束，儿臣便一日不回京。”

    “儿臣会与灾区百姓共克时艰，走出困境！”

    林允宏眼眶微微泛红，轻轻扬手，玉佩与斩妖剑漂浮在林亦面前。

    但随着林允宏手指轻点，斩妖剑化成一枚手镯，套在了林亦的手腕上。

    “想要用它的时候，灌输浩然正气即可，这是上任工部尚书邓太阿最得意的作品……”

    林允宏笑着解释。

    “真神奇！”

    林亦这才觉得正常，不然他还以为穿越的是一个架空的历史朝代。

    “中午在宫里用膳，先帮朕批阅奏折，拿着……”

    林允宏把林亦当成了免费劳动力，将一沓奏折交给他处理。

    林亦大呼不公平。

    他发现父皇的御桌上，只有小小的一部分，自己桌上的才是大头。

    父皇太坑，伤不起！

    ……

    与此同时。

    仁景宫。

    六皇子林琮失魂落魄的回来，整个人精神恍惚，连宫女的问候都没听到。

    惠妃周氏内心忐忑，不断祈求，希望朝堂一切顺利，最好将林亦的太子身份罢黜。

    “娘娘，殿下回来了！”

    婷儿激动的进殿汇报，她从皇城不少官员哪里打听到，红袖坊确实重开了。

    连匾额都重新挂了上去，被红布遮挡，隐约可见‘教坊司’几个字。

    消息非常可靠。

    “好！”

    惠妃娘娘在婷儿的伺候下穿上鞋子，很快便等到了林琮进殿。

    “琮儿，陛下是不是罢黜了太子？言丛跟那些大臣是否出面弹劾太子？”

    惠妃周氏关心结果。

    林琮抬头看了眼惠妃，点头道：“弹劾了，但是消息有误，儿臣跟母妃被坑了……”

    “儿臣很后悔，没有亲自去弄清楚，太子看我的眼神，像是在看一个可怜虫！”

    林琮将朝廷上发生的一切，尽数告诉给了惠妃周氏，她娇躯剧震，脸色瞬间苍白如纸。

    “怎么会这样？”

    惠妃周氏感觉浑身发冷，陛下的话无疑将她打入冷宫。

    让林琮搬出仁景宫，去跟国子监学士同住同修行，更是直接剥夺林琮立储的资格。

    虽然现在林亦是太子，但只要不登基，琮儿就有机会，可现在他的地位连七皇子都不如。

    “母妃，我不要搬出宫去，我不要去国子监，我是大衍皇子，才不要跟那些凡夫俗子同住同修……”

    林琮委屈地哭出声来：“父皇他太偏心，就因为他是嫡皇子，就什么都偏袒他？他有什么本事？”

    “他的那些主意，还不是父皇告诉他的！”

    林琮不认为一个民间长大的读书人，能跟他相比，认为所有的一切都是父皇安排好的。

    “不急，琮儿不急，还有机会！”

    惠妃周氏不可能放弃，她将林琮搂入怀中，眼神阴翳道：“他不是要出巡吗？”

    “母妃，你要干什么？”林琮大惊失色。

    “你不要管，也不用知道，你现在唯一做的，就是在国子监好好读书修行，表现好一点，有时间就进宫拜见你父皇……”

    惠妃周氏正色道：“精诚所至，金石为开，你父皇必然收回成命，只要太子回不来，你照样能重回朝堂。”

    “母妃？”

    “你别问，娘背后的势力你无须知道，收拾东西去国子监吧……”

    惠妃周氏松开林琮，背对着林琮跟宫女，道：“婷儿，给殿下收拾东西，送殿下去国子监！”

    “是！”

    ……

    入夜。

    林亦在大衍周报官邸中，为郑宇和长孙策他们留下了一些话。

    让他们务必在工部活字模送达的第一时间，便着手印刷。

    同时龙卫指挥同知赵泰会安排发行事宜，可以完全信赖。

    这段时间。

    林亦确实辛苦，感觉到了身为大衍太子身上的责任，也理解父皇的不易。

    真的是时刻都要心系天下苍生。

    既要考虑如何使得大衍变得更好，也要思考如何改变这个糟糕的世道。

    读书人以文乱法是顽疾，任重道远。

    人道宗更是令人厌烦，隐藏的极深，时不时出来闹腾一下。

    这次大衍周报跟驿站凑巧碰上南方的灾情，只希望它们能够发挥出威能，让大衍官员和百姓，都能感受到放开驿站跟大衍周报带来的神效。

    助他打开局面。

    “期待众志成城的那一刻，我在南湘府和南苏府，等着你们的好消息……”

    翌日清晨。

    林亦收拾好所有东西，走出公房的时候，发现长孙策等人列好队相送。

    周报官邸外，是太子出行仪仗。

    圣院那头圣兽驮着辇车，就停在官邸大门外面，看到林亦走出后，发出兴奋的鸣叫。

    辇车旁边站着的是，老熟人龙卫指挥使严双武，脸上带着笑容。

    ‘这次离京，严双武可以好好放松了，他这次神色表现的很轻松！’

    林亦走了过去。

    “卑职（臣等），参见太子殿下，千岁千岁千千岁……”

    “平身！”

    众人起身，严双武上前揖礼道：“太子殿下，龙卫在京城外候着，随时可以出发！”

    “好！”

    林亦点头，没有延误时辰，登上辇车跟长孙策等人告辞。

    依稀看到送行的队伍中，有许清搀扶着的郑宇，还有躲起来的工部郎中陈敬之、赵泰、连龙卫百户花扒光也在其中。

    他微微颔首。

    随后圣兽无影兽吼了一声，通体光芒大作，身下的影子又化成一头无影兽。

    霎时特效全开，脚踏祥云，载着林亦直接腾空，往城外飞驰而去，宛若圣人出巡……

    严双武松了口气，笑道：“这次出行可以好好放松，不必被太子殿下榨干了……”

    他展开身形，与随行的太子仪仗队伍追了上去。

    ……

    白天就已经上传更新了，系统抓取太慢！

