    听到他的解释后，洛何的眼神晃动，当即便用诧异的眼神看着在场的本土修士。

    他们对自己的手段应该心知肚明，而且还知道他们本土修士都被那人给下了血咒，因此祭祀早晚也都必然会知道这件事情。

    “我知道你心底或许会不敢置信，但我之前就给你说过这件事情，你觉得我是在给你开玩笑不成？”洛何冷冷的笑道。

    对于洛何冰冷的笑容，在场的本土修士当即便用阴沉的眼神看着洛何，根本不觉得洛何能说动他们祭祀。

    看到这些本土修士的样子，洛何也没有继续给他们计较，他一定要得到这个坑洞里面的藏宝。

    虽然洛何也知道必然会遭到一些挫折，但他觉得应该问题不大。

    “你们现在就带着我去祭祀的地方便是，其他的事情就不需要你们再继续操心。”洛何说道。

    对于洛何的解释，这些本土修士也都没有再反驳，既然洛何非要过去，那他们就没必须继续阻拦。

    看到这些本土修士的模样，洛何也不再将他们的态度给放在心上，随后便对着房间的内部走去。

    进入房间后，看到在场本土修士的模样，洛何抱着自己的膀子，眼神戏谑的跟随在他们身后。

    对于洛何的这幅模样，在场的本土修士也都没有再多说，毕竟他们都已经将摊子甩给他们的祭祀，因此根本就不用继续多操心。

    跟随在这些本土修士的身后，洛何很快就来到这处山谷内的一处茅草屋的位置。

    看着眼前的茅草屋，洛何的心底多少还是有些诧异，毕竟这里可是老者所布置的阵法，难道他们口中的大长老竟是在这个地方？

    对于洛何有些疑惑的模样，这些本土修士的嘴角都浮现冷笑。

    “是不是觉得非常奇怪，觉得我们祭祀的房屋为何会出现在这里？”一名本土修士说道。

    洛何点头，他并没有否认，不过既然都已经来到这里，洛何自然不会再有任何的异议。

    看到洛何的这幅模样，在场的本土修士也都没多说，而是脸色恭敬的来到茅草屋的前面。

    站在茅草屋前面后，房门就突然被缓缓开启，而后从里面走出来一名身材佝偻的老者。

    他出来后，抬头将目光放在洛何的身上，只是等看清楚老者的模样，洛何整个人都呆若木鸡，就连旁边的王岩都倒吸一口凉气。

    “不可能，怎么会是你？”王岩震惊的说道。

    看到王岩的这幅模样，老者的嘴角浮现戏谑笑容，抱着自己的膀子，便将目光放在洛何等人的身上。

    “的确就是我，是不是看到我出现在这里后，感到非常的意外？”那名老者嘲讽的笑道。

    对于老者的嘲讽笑容，洛何何止是意外，心底都犹如是翻起滔天巨浪似的。

    眼前的这名老者赫然是之前乱舞一脉的大长老，无论是神色还是气势竟都相差无几。

    “不可能，我们分明亲眼看到他的尸体，他分明已经死了，你到底是谁？”洛何冷冷的说道。

    他根本不相信老者能死而复生，尤其眼前的老者给洛何的感觉非常奇怪，这更加让洛何坚信自己的想法。

    看到洛何那有些古怪的目光，老者的嘴角浮现冷笑，当即便开口主动解释起来。

    “我知道你对我能安然无恙的站在这里感到非常震惊，但我反而觉得这非常正常，并没有什么奇怪的地方！”老者说道。

    对于他的解释，洛何当即就冷笑不已，用戏谑的目光看着老者。

    “少给我在这里胡说八道，之前我分明看到过你的尸体，如果你真的是他，为何还能活着出现在这里？”洛何冷冷的说道。

    看到洛何对自己的身份依旧感到质疑无比，老者当即便摇头冷笑，用嘲讽的眼神看着他。

    “我为何能活着出现在这里，这件事情倒非常容易解释，那是因为我始终都在这里！”老者说道。

    对于老者的解释，洛何的心底自然是多出不满，他用阴沉的眼神看着老者。

    如今洛何的心底早就已经掀起滔天巨浪，尤其是眼前老者那熟悉的模样和气质，更让洛何感到异常震惊。

    虽然他并不愿意相信眼前看到的事情，但老者所言的确属实，也只有这样才能彻底解释清楚。

    老者根本就没，之前的是障眼法。

    不过也正因为这样，洛何的心底才充满不敢理解。

    之前在看到老者尸体的时候，他的心底还充满几分不敢置信，因此还特意查看过，但坚信自己并没有看错。

    既然不是自己看错，那眼前出现的老者反而是让洛何感到非常意外。

    “你不是大长老！”洛何突然语出惊人。

    旁边的王岩则是皱眉，但目光在老者的身上扫视两圈后，则是无奈的对着洛何摇头。

    “不可能，他身上的气息根本就没有任何的变化，就是乱舞一脉的大长老，这点绝对不会有误！”王岩反驳道。

    听到王岩的反驳，洛何则是冷笑不己，用戏谑的目光看着他们。

    “你觉得我是在给你开玩笑？”

    洛何说完后，对着老者便走过去。

    “虽然你身上的模样和气质都和他一般无二，但我坚信你绝对不是大长老！”

    王岩看到洛何的态度如此鉴定，虽然心底有所质疑，但他现在也并没有再多说，只是用质疑的目光看着老者。

    身后的本土修士都只是噙着冷笑，他们都是本土修士，对于老者的身份都非常的清楚。

    “他到底是不是大长老根本就不是接下来的重点，真正的重点是你到底准备怎么办？”本土修士说道。

    他们都已经不再准备插手这件事情，接下来的事情他们根本没办法帮上忙。

    看到这些本土修士露出的冷笑，洛何的眼神显得戏谑无比。

    “不管你到底是什么身份，但我的话说的已经非常明白，我需要你解开封印，否则可就别怪我对你不客气！”洛何说道。

    对于洛何威胁的声音，老者的眼神显得戏谑，仅仅是上前一步，恐怖的气势直接镇压在洛何的身上。

    “你刚刚说什么，我没有听明白，你重新给我说一遍！”

    感受到从老者体内爆发出来的力量，洛何的脸色苍白，甚至就连嘴角都显得颤抖无比。

    “既然这样，那我就重新给你说一遍！”

    洛何强行压制住心底的恐惧，抬起头来看着老者。

    “我说，你需要给我解开封印，我要将乱舞一脉的东西全部带走！”

    老者怒极反笑，身躯晃动间，那残留在原地的残影顿时缓缓消散。

    洛何的眼眸顿时一缩，身躯连连倒退。

    等倒退数米后，他原本站着的位置顿时出现一道熟悉的身影。

    看到老者站在自己原本的位置，洛何的心底显得震惊至极。

    “不可能，你的实力……！”

