    双方碰面，女官顿时一愣，随即皱起眉头，但却并未搭理，只是带着警惕站在远处观望。

    林·紫霄见了，却是轻轻一笑。

    “可是上官婉儿？”

    对方面位微凝：“你是何人？”

    她并不奇怪有人能认出自己，如今的自己，已经是准帝巅峰的存在，只要再有一些机缘，便可以突破到大帝层次。

    谈不上什么绝顶高手，在‘仙’的眼中也是不值一提，可在红尘仙之下，自己却还是有些名声的。

    但···

    一个陌生女子，却能一眼叫出自己的名字，且还在这等荒芜之地‘巧合’碰到自己。

    莫非是要针对自己出手么？！

    “看来就是你。”

    林·紫霄轻笑点头：“我是林···林凡。”

    “林凡？！”

    上官婉儿顿时瞪大了双眼，整个人都有些发懵，脑瓜子里更仿佛是嗡嗡的叫。

    什么鬼啊这是？

    陛下让我来接林凡，还给我看过林凡的模样，结果？？？

    来了一个女的？！

    还是如此的风华绝代，就颜值和身材而论，就是比自家女帝都有过之而无不及？？？

    “你···”

    “女？？？”

    她突然想到女帝这次归来之后，给自己讲过一部分在当今地球的见闻，其中有一个词，让她格外在意。

    “女装大佬？！”

    林·紫霄顿时一愣。

    这才想起，自己如今是‘齐紫霄’的模样，嘴角当即抽搐不停：“你在哪儿学的这个词？”

    “总之···我不是女装大佬，之所以如此，是为了乔装打扮，免得被人认出。”

    “否则我岂会跑到这里来，又岂会一眼便认出你，知道你在这里等我？”

    “原来如此。”

    上官婉儿恍然点头，但随即又道：“可你为何不乔装成男子？男子乔装成女子，这···”

    怎么着也有诸多不便的吧？

    而且，还会有一些奇奇怪怪的状况发生，这难道不奇怪么这？

    所以，果然是女装大佬的吧？

    只是不愿承认？

    她双目微眯，面色由之前的凝重、变作狐疑，最后定格为‘恍然大悟’、原来如此~！

    明白了！

    分明就是女装大佬，但却又不想承认，也不愿意承认，emmm···必然就是如此。

    懂得起、懂得起。

    林·紫霄：“(⊙o⊙)···”

    你那是什么眼神啊喂？一看就知道仍然怀疑我是女装大佬好吧？！

    可问题是，我用得着当女装大佬么？我本尊本就是女子，还是一代圣女好吧？魂淡！

    若非此刻用的是我家狗贼的身体，我甚至都懒得反驳你！若非是怕那狗贼知晓之后心里郁闷，与本圣女生气，你看我搭理你不？

    林·紫霄一阵难受。

    这该怎么解释呢？

    互穿的秘密，虽然有可能已经被女帝他们少数几人知晓，但···也只是有可能而已！

    之前推背图中所画的图，虽然是林凡的身体，自己的灵魂，但那可里面可没明确表示是自己和林凡在互穿！

    万一是夺舍呢？亦或者是多重人格什么的？

    互穿是自己与自家狗贼最大的秘密，不可透露，对任何人都是如此。

    所以此刻···

    这个女装大佬的名声，只能自己承受了？

    总不能说我现在是林·紫霄，变作女子模样不过是理所当然吧？

    唉？

    有了！

    这个世界可没有阿无姐，也没有观天镜，所以就算此刻上官婉儿认为我是女装大佬，可只要我自己不说，那狗贼就不会知晓~

    既然如此，上官婉儿如何认为又如何呢？

    想到这里，林·紫霄当即露出些许笑容。

    上官婉儿一看，顿时肯定了心中所想。

    看吧看吧，在这种时候竟然还能笑得出来，果然是一位女装大佬！咦···没想到他竟然是这种人。

    却未曾想，林·紫霄突然道：“说起来，我玩过你。”

    上官婉儿一惊，随即错愕无比：“？？？”

    “233，1333，上天~！”

    “？？？”

    “前面带路吧，记得低调一些，若是我被人察觉出了身份，必然会连累女帝他们。”

    不给上官婉儿询问的机会，在对方一脸懵逼与错愕的目光中，林·紫霄笑眯眯开口。

    上官婉儿一阵无语，却也不好多说，只能道：“请随我来。”

    她开始带路，穿过一些特定的空间特点以及唯有少数人才掌握的秘密区域，带着林·紫霄赶路。

    如今林·紫霄毕竟是众多仙家都想要截杀的存在，女帝和始皇帝也不是什么傻子，自然不可能让林·紫霄大摇大摆的去。

    秘密前往是必须的。

    只不过，在这个赶路的途中，上官婉儿满脑子都是问号。

    玩过我？！？！

    一个女装大佬，说玩过自己？？

    怎么玩？

    玩什么？

    作为一个女子，而且一直都是独身一人的女子，突然听到这种话，实在是难以淡定。

    足足一日过后，悄然跨越上万星里，转向数十次，终于达到了一片庄严肃穆之地。

    秦！！！

    金边黑龙旗在虚空中展开，极为庞大，其上有着恐怖的气息与法则在弥漫。

    一颗又一个星辰环绕着那一方星域，在这些形成之上，竟是有着虚空长城！

    每一颗星辰之上都有一座城楼与烽火台。

    这些星辰彼此环绕、彼此瞭望，首尾相连。

    且每一座城楼之上，都有大秦甲士驻扎，气势惊人！

    伴随着两人靠近，突然，虚空巨震，有一道及其庞大的法天象地显化！

    嗡。

    一甲士虚影，手持长枪而线，以数十颗星辰为背景，浮现于虚空之中。

    “吾乃蒙恬，奉陛下之名守卫虚空长城，尔等何人？！”

    甲士虚影开口，音浪席卷虚空，哪怕是无法传音的真空环境在这一刻都无法阻碍声音的传播。

    同时，虚空长城尽皆亮起，无尽杀意连成一片，很是骇人。

    “蒙恬？”

    林·紫霄咋舌：“这位也还活着？”

    “而且，观其气息，已经是大帝绝巅，再进一步便是红尘仙了？”

    她很是惊讶。

    或许蒙恬的实力不如自己，但此刻所见到的这一切，太震撼了！

    虚空长城、星辰之上的烽火台、宛若映照诸天的蒙恬大将军、无数甲士，共同环绕着那在星辰牧野之中招展的大旗。

    而在那大旗之后，便是一颗庞大无比的星辰，星辰之上，皇宫璀璨，有恐怖威压弥漫。

    这，便是大秦仙朝、或者说，仙秦的风采么？！

    “不愧是始皇帝。”

    林·紫霄难以淡定，惊叹出声。

    “蒙大将军。”

    就在此时，上官婉儿开口：“是我，上官婉儿。”

    “原来是上官大人。”

    蒙恬虚影轻轻点头，随即猛然回收：“开城门！”

    咚！

    虚空巨震。

    也就是这一刻，原本环绕诸多星辰的虚空长城裂开了一道口子，让出一条路来。

    与此同时。

    蒙恬深深看了林·紫霄一眼，但却并未多说什么，只是自顾自盘膝坐在一颗荒芜的星球之上，默默修炼。

    “大将之风。”

    林·紫霄惊叹：“不愧是蒙恬大将军，见面更胜闻名。”

    “···”

    上官婉儿白了她一眼，轻声道：“随我来吧！陛下在等你。”

    也不知陛下见到你这女装大佬的模样，会是何等惊讶。

    她心里暗暗嘀咕，同时，更好奇所谓的玩儿过自己到底是何意了。自己咋不记得自己啥时候被他···‘玩儿过’？

    穿越虚空长城，林·紫霄大致感受了一番，随即愕然。

    虚空长城之上的无数甲士，竟然全都是仙台之上的存在！

    论其实力，比紫府圣地更强！

    甚至，论顶尖战力，还要强出不少！

    蒙恬大将军已经是大帝巅峰，那么始皇帝呢？至少也是红尘仙吧？亦或者说···白起呢？

    是，历史中，白起与嬴政并非同一时代。

    但事实证明，他们都是修仙者，蒙恬都能活到如今，你说白起不能多活几十年？

    换言之，大秦仙朝，有着不止一尊红尘仙，很可能还有红尘仙之上的存在。

    再加上女帝如今也在其中···

    大秦仙朝，足以比肩诸天万界中，一些中上层的世界了吧？

    她暗暗嘀咕。

    “难怪敢让我过来。”

    “以这等实力，应当有诸多手段将我藏住，也不至于随便被人覆灭。”

    穿过虚空长城，跨越成片宫殿。

    林·紫霄再见女帝。

    “你我二人，又再见了。”

    女帝轻笑，看着林·紫霄如今的模样，却是淡定无比，没有丝毫错愕。

    这让一直都在等着看女帝表情的上官婉儿直接懵了。

    “？？？”

    您就一点都不奇怪吗？

    他现在是女装大佬的打扮，女装大佬唉？！！

    而且比您还漂亮，这？？？

    您竟然还能这么淡定？？？

    林·紫霄和女帝自然不知其心中所想，前者也是淡然一笑：“是啊，又再见了。”

    “只是这一次，分明相隔时间不长，却已经是丧家之犬。”

    “此言差矣。”女帝轻轻摇头：“战术性撤退而已。”

    “嚯，您还懂这个？”

    “如今地球上的一些词汇用法，的确挺有趣，也很有道理，便记下了一些。”

    “挺好。”

    林·紫霄不由多看了女帝几眼。

    “就是不知我这个‘战术性撤退’，要多久才能归去，而且，你让我过来之前说有一件大事，这所谓的大事···”

    “始皇帝在等你。”

    女帝抬手，轻点远方那最为庞大、宏伟的宫殿：“见过他之后，一切都将明白。”

    “其实我更想见另外两人。”

    “哦？”

    女帝轻咦，却也并非有多么惊讶：“李淳风、袁天罡？自无不可，不过这段时日他们正联手推衍天机，却是要等上一些时间才能再见。”

    “原来如此，那我便先去见过始皇，也看看，这位传说中的千古一帝，究竟是何等人杰。”

    林·紫霄朝那最为宏伟的宫殿而去。

    一路上，倒也没有人阻拦。

    事实上，根本看不到多少人。

    而这时候，林·紫霄才想起一些事。

    有人说，始皇帝是暴君。

    但···

    如今，却越来越多人，为始皇帝平凡。

    可是一些影视剧，却也瞎姬霸说，比如给始皇帝安排大量宫女等等，亦或是给始皇帝刻画出一种‘平易近人’的形象。

    这完全是瞎扯！

    始皇帝平易近人？

    事实上，就算只是历史中的始皇帝，也是有些‘孤僻’的，同时害怕被人刺杀，所以基本不会让人靠近自己。

    还平易近人，还在大街上跟平民站在一起，甚至抱着小孩？

    疯了吧？

    而此刻的景象，倒也有些符合始皇帝的性子。

    诺大的宫殿内，就连侍女都极少。

    冷清倒是的确冷清了些，但庄严肃穆之感却更为明显与炽盛了，与此同时，上官娃儿瞧见林·紫霄逐渐消失的背影，再也安耐不住心中的满满槽点。

    “陛下。”

    她并未迟疑，直接道：“方才见面时，我惊愕于他的装束，他却说，自己曾玩过我？”

    “可我却不曾有这方面的记忆，陛下可知这是为何？”

    “···”

    “玩过你？”

    女帝也有些错愕。

    她与上官婉儿已经有一千余年的交情了，唐朝时期，这位才情过人的女子便是自己的女官，是自己的左膀右臂。

    这么多年下来，虽有君臣之别，但实际上，也是情同姐妹。

    所以她们之前并没有那么多规矩。

    此刻听闻这些话，女帝一时间也是未曾反应过来：“难道，是他故意反击于你？”

    “有可能。”

    上官婉儿连连点头：“我也这般认为，只是无法确定，既然陛下如此说，那必然就是如此了。”

    “他还故弄玄虚，说什么233，1333上天？”

    “嗯？！”

    女帝突然一愣。

    “他还说什么？”

    “233，1333上天！”

    “！”

    仔细思索后，女帝恍然大悟，道：“是我猜错了，他并非是故意反击于你，也并非是气话。”

    “他应当···的确是曾玩过你。”

    上官婉儿：“(O_O)?？？？”

    见她错愕不已，却又百思不得其解的模样，女帝也是忍不住露出些许笑容。

    “那是当今地球的一款游戏，我倒是未曾玩过，不过偶尔一念扫过地球时，却见旁人玩过。”

    “其中有一个角色，便是上官婉儿，其中一个玩儿法，就是233，1333上天！”

    “额···”

    游戏、角色、玩儿法？

    上官婉儿一阵无语。

    困扰自己这小半天的事儿，竟然就只是一个游戏？

    “他也太无聊了吧？”上官婉儿忍不住吐槽：“我不就是说她女装大佬么？竟然用这种事来忽悠我···”

    “不过陛下，您为何不惊讶他变成‘女儿身’的模样？”

    “这个嘛···或许是因为我心大？”

    “···”

    “对了，陛下，那游戏中既然连我的角色都有，那么陛下你的角色？”

    “自然是有的。”

    女帝一脸淡定。

    对于‘自己’被做进了游戏里，她倒也没什么不满，毕竟只是一个名字而已，而且，在里面的角色也依旧是女帝，同时还有‘全图大招’，更是最贵的英雄···

    比始皇帝还贵！

    不算辱没自己吧？

    “那···”

    谁知，上官婉儿一句话，却是瞬间让女帝破功：“他也玩过陛下您？”

    女帝：“？？？”

    “找打，连朕也敢调笑！”

    “嘿嘿嘿，陛下我错了。”上官婉儿连连讨饶。

    ······

    宫阙高百丈，手可摘星辰。

    步入大殿，林·紫霄突然想‘赋诗一首’，虽然她觉着自己没什么诗才，就算是‘抄’，也抄不太好。

    大殿之中，同样没有守卫和侍女的存在。

    毕竟始皇帝本身便是一等一的强者，又何须侍卫？

    若是连他自己都扛不住，要侍卫又有何用？

    不多时，林·紫霄于大殿之内，见到淡定坐在龙椅之上，没有任何动作，却真正有王霸之气外露的中年男子！

    吼！！！

    待林·紫霄仔细看去，更是发现，有一条气运金龙冲天而起，朝自己嘶吼咆哮！

    “林···凡。”

    林·紫霄拱手：“见过始皇帝陛下。”

    “今日一见，见面更胜闻名。”

    “哈哈哈。”

    始皇帝突然哈哈一笑，原本的威严霸气顿时破功，并朗笑道：“朕曾想过无数次与你见面之时的场景，却着实未曾想到，会是如此。”

    “你是你，还是她？”

    林·紫霄面不改色：“陛下以为如何？”

    “一时好奇而已。”

    始皇帝话锋一转：“是你还是她，与我、与大秦仙朝、与女帝而言，并无区别。”

    他开门见山，根本不曾有半点拖延：“是否好奇，在整个修真界诸多仙家尽皆想要追杀你的情况下，朕为何还敢让你前来？”

    “的确有些好奇。”

    见始皇帝都这般开门见山，林·紫霄自然也不会藏着掖着，有话直说。

    “我观始皇帝你如今的修为，应当快要成就真仙了？”

    “的确很惊人的实力，比我之前预想中更强，但就算如此，对上那些动辄天仙、玄仙乃至金仙的存在，就算加上大秦仙朝也未必能够获胜。”

    “何况，对方远不止一人。”

    “所以在这之前，我甚至不愿前来，免得拖累始皇帝你与大秦仙朝，可你却通过女帝传信，主动邀请我前来。”

    “这其中，必有隐情？”

    “不错的眼力。”

    始皇帝点头：“我的确离真仙已经不愿，仅差临门一脚。”

    “若是你的行踪泄露，他们尽皆杀过来，朕的确也抵挡不住，但你应当知晓，我神州祖地诞生过不少‘方士’。”

    “他们的战斗力或许不算顶尖，但要论蒙蔽天机，尤其是你这等应劫之人的天机，却并不难。”

    “因此，只要小心一些，并无大碍。”

    “至于为何主动邀请你前来，也的确是有一件大事，需要你相助。”

    开诚布公！

    两人用各自的话语，表明了自己的态度。

    没有什么好隐瞒的。

    实话实说、该怎么就怎么便是，开诚布公才是迅速解决疑惑与问题的最好途径。

    林·紫霄轻轻颔首：“愿闻其详。”

    “你可知，地府轮回？”

    “地府？”

    林·紫霄暗暗挑眉：“自然知晓。”

    嗡。

    始皇帝一个闪身，出现在林·紫霄对面，随即挥手间，有玉制桌椅浮现，其上美酒佳肴，有热气弥漫。

    “坐，此事说来话长，你我慢慢谈。”

    “那便却之不恭了。”

    林·紫霄也不客气，当即坐下，与始皇帝推杯换盏，但同时，她内心也在努力分析。

    地府、轮回？

    林·紫霄自然不陌生！

    若是没来地球，她还真不知道什么是地府，轮回？倒是听过，但修仙界的人绝大部分都不信轮回，觉得那只是一种瞎忽悠的理论，轮回并不存在。

    可在地球，地府与轮回的概念却是近乎人尽皆知。

    东方有地府、十八层地狱、十殿阎罗、判官、牛头马面、生死簿、还有地藏王等等传说。

    西方同样有地狱、死神之类的传说。

    至于轮回，西方倒是很少有传说会涉及到，可东方的‘轮回’概念，却是深入人心！

    “对于轮回，我只是道听途说，只是知道一些传说故事而已。”林·紫霄回应：“不知始皇帝有何高见？”

    “传说，故事。”

    始皇帝轻轻点头：“朕一直以来也是这般认为。”

    “曾经在祖地，朕找遍整颗星球，都未曾寻到地府与轮回。”

    “最终，还以为地府随着天庭一般逝去、崩塌了，轮回已经崩溃，因此，便想着重塑轮回！”

    林·紫霄一惊。

    重塑轮回？！

    以人力？！

    而且，当时的始皇帝是何修为？

    应该最多不超过渡劫吧？

    不超过渡劫的修为，想要带领他人重塑轮回，这？？？

    林·紫霄嘴角一抽，他真想说一句，这是痴心妄想、还是不知天高地厚？

    地府、轮回，那是什么？

    在传说中，那可是天地人三界无数亡者的归宿地！

    十殿阎罗哪个不是绝顶强者？

    地藏王菩萨的实力，就是比之一些佛祖也是只强不弱。

    六道轮回，更是与天地秩序画上了等号，更不用说其他的种种细节，譬如判官笔、生死簿，这东西，谁能造得出来？这是‘先天灵宝’，是天生地养！

    人造？

    怎么可能呢？

    但转念一想，这何尝不是一种勇气与霸气？

    明知不可为而为之！

    这等魄力，该说，不愧是始皇帝么？

    林·紫霄心中幽幽，同时，她又想到了在始皇帝中的见闻，上穷碧落下黄泉、彼岸花、奈何桥、黄泉路、三生石、道家的五道轮回···

    这一切的一切，都说明，始皇帝在当年便已经尝试过，尝试自己‘人造地府、轮回’！

    只不过···失败了？

    也就是在此时，始皇帝轻叹道：“朕当年已然尝试过。”

    “可惜，失败了。始皇陵中的一切，便是朕当初的尝试，如今再回想，却是有些可笑了。”

    “以当初的实力和见闻，以及仅仅地球之上所仅存的物资，想要重塑轮回，何其幼稚？”

    听到这里，林·紫霄下意识想要点头。

    但随即，她察觉到不对劲。

    当初的行为幼稚，这是何意？现在不幼稚么？

    “所以···始皇帝是要？”

    “不错！”

    始皇帝大手一挥，随即，大口喝酒，一口气灌了不知道多少斤，才目光灼灼道：“重建地府、重塑轮回！”

    “当年离开祖地，来到这修仙界中之后，经历不少年，我等才有了属于自己的一颗星球。”

    “之后，建设百年，才发展到一定程度。”

    “也就是在那时，朕通过交换、打探、甚至是抢夺等手段，得到了一些线索。”

    “轮回、地府···”

    “早已不显于世。人们都认为这是虚构传说，根本不曾存在！”

    “朕多方打探，最终却也不得不这般认为，便也逐渐放弃了那等想法。”

    “但，朕却也未曾彻底放弃，一直都在收集各种有可能重塑地府轮回之物，到如今，却已经收集了不少。”

    “甚至，朕还寻到了一处有可能会出现天道之基-鬼！”

    “若是朕的猜测没错，想要重塑地府，属于‘鬼’的天道之基，必不可少！这是一个‘药引子’，没有它，再如何尝试都无用。”

    林·紫霄却是目光爆闪：“始皇帝你···知晓多少天道之基？”

    “女帝曾告诉我六十三道，那时，天地变色、雷霆万钧。”

    林·紫霄想了想···

    将最后十八道天道之基告知。

    “嗯？”

    始皇帝有最初的错愕，但很快反应过来：“原来如此，不同人之人，可以道出么？”

    林·紫霄点头，未曾反驳。

    这被始皇帝知道也无妨，他甚至要告诉自己天道之基-鬼的疑似存在地，那么自己只是告诉他这个信息也无所谓。

    何况就算知道了又如何？他一个人也没法告诉其他人。

    与女帝联手？

    女帝本来就知道，联手与否，问题也不大。

    何况，始皇帝敢让自己过来，敢给与‘庇护’，就已经足以说明很多问题。

    至少在短时间内，他们绝对是一伙儿的！

    再则，通过吴念乡的讲述，始皇帝、女帝等，与纠纠老秦人一同，大战地球天外的星空长城之中，随后始皇帝与赳赳老秦共同战死，而女帝战死于昆仑。

    这足以证明，他们并非‘反派’。

    既然如此，何必藏着掖着？

    “但我很好奇。”

    林·紫霄出言反问：“你方才说，已经近乎放弃，也认为地府轮回应当只是传说。”

    “可如今却为何又要再度尝试重塑轮回？”

    “因为，女帝从昆仑中带回来一些消息。”

    他低语道：“她···在昆仑寻到了地府碎片一角！或者说，十八层地狱之中的，其中两层。”

    “嗯？！”

    林·紫霄顿时色变：“十八层地狱？”

    “拔舌地狱与刀山地狱。”

    始皇帝未曾隐瞒：“在昆仑的一处秘境之中，里面疑似有一道天道之基的存在，地狱中有天道之基，应当便是九道鬼之一了吧？可惜其性质却与女帝不符，未曾得手。”

    “既然十八层地狱曾经存在，便代表地府与轮回，并非只是传说。”

    “而若是能够拿到其中的天道之基-鬼，再以这原本地狱的‘碎片’为根基···”

    “朕有六成以上的把握，重塑轮回！”

    林·紫霄心神震动，被震的不轻。

    地府轮回真实存在过？她倒是并不觉得太过难以接受，毕竟昆仑都出现了，还有疑似五庄观等地。

    地狱出现，也是‘合情合理’的吧？

    可十八层地狱之中的两层，还疑似存在天道之基？？？

    “···”

    这个消息一旦传出，岂不是天下大乱？

    嗯？

    她突然挑眉。

    一旦这个消息属实，并且传出，那么，自己身上的目光和危险，岂非瞬间降低一半以上？

    “朕大概能猜到你的想法，但，不可。”

    始皇帝直视林·紫霄，坦然道：“若能重塑轮回，比一切都更为重要！”

    “你是变数，也是应劫之人，你的未来无人能够看破，但朕要做之事，也无人可以阻止！”

    始皇帝霸气绝伦，气魄冲霄。

    林·紫霄不置可否，只是细细思索着缘由。

    始皇帝为何要重塑轮回？而且如此执着···甚至可以说是执念？这其中总是要有一个原因的。

    同时···

    她突然想到一件事。

    “女帝在昆仑之中，寻到了十八层地狱的碎片---拔舌地狱与刀山地狱，额，用现代化一些的说法，说是碎片也没错的吧？”

    “这的确足以证明地狱的存在，也基本可以认定地府和轮回也曾经存在过。”

    “那么···”

    “天庭呢？！”

    “灵山又在何处，是还未曾探索到么？亦或是也一同崩溃了？可若是崩溃，应当也会有一些痕迹、遗迹等才对？”

    “这两处地方···”

    林·紫霄目光微微闪烁。

    她有些不太平静。

    天庭，十万天兵、三百六十五位司法天神，还要加上显圣真君杨戬等等存在，还有玉皇大帝！！！

    地府、轮回虽然也十分不凡，可与天庭一比，却又差了十万八千里。

    地府存在，那么天庭的传说，应该也不是空穴来风才对？

    那么，天庭何在？

    那般强大的势力，也随之湮灭了不成？

    若是真的湮灭了，一旦寻到其遗迹，或许···就发了！？

    还有灵山！

    林·紫霄对和尚、佛教等，一直没什么好感，因为我佛不渡穷逼，只渡VIP···好吧，这是玩笑话。

    真正的原因是，只有真正了解、分析，才知道，佛教与道教的区别，而且，佛教···是真的挺搞笑的，自我矛盾。

    众所周知，佛教僧侣是不能吃肉的，但是一个个肥头大耳。道士们可以吃肉、娶妻生子等等，但却找不出几个肥头大耳的人来。

    这就怪了。

    咋滴，只吃素还有百分百长胖功效啊？

    倒不是说僧侣都吃肉，这只是其中一个比较‘矛盾’的地方而已，除此之外，可说的地方，那可就多了去了。

    譬如，众生平等、扫地恐伤蝼蚁命、爱惜飞蛾纱罩灯、放下屠刀立地成佛等等···

    可纵观诸多作品，这玩意儿从来就是一句空话。

    蚂蚁、飞蛾？嘿，的确挺爱护的，尤其是有旁人在的时候。

    但是人···

    施主，你罪大恶极，且看我们渡化你~

    怎么渡化？

    妖孽，看法宝！

    有意思不？

    倒也不是说佛教僧侣都不是好人，而是这个信仰源头就不对劲，就算真信了、真持有各种戒律，也依旧槽点满满。

    譬如林·紫霄知晓，地球有个大悲寺，就秉持各种戒律，不碰金钱、当苦行僧，日中一食、过午不食。

    听起来是真和尚，令人敬佩吧？

    对！

    是挺值得敬佩的，他们是真的有信仰。

    可这信仰有毛病啊！

    信仰是为了什么？心灵寄托？还是导人向善？这分别是人们信仰神灵的原因以及佛教的‘教义’吧？

    可是问题也就出在这里。

    为什么僧人就要日中一食、过午不食呢？

    简单来说就是一天只吃一顿饭！

    这玩意儿健康吗？

    佛祖老人家就是这么对待自己的信徒的？一天只准吃一顿饭，多的不准吃？

    这不害人么这？

    再则，僧人出门‘化缘’，说的好听叫化缘，说的不好听你这不就是讨饭、要人家的东西么？

    咋滴？

    自己不能种田种菜啊？

    非得让人供养？

    感情众生平等就是你双手合十、阿弥陀佛，我乖乖献上钱财食物？

    槽点太多了。

    林·紫霄甚至不知道从何处吐起。

    可是，从洪荒‘系列’传说来看，灵山佛教，也就是原西方教，真的很强！

    尤其是到了西游时期，天定佛教当兴，所谓的取经之路、八十一难，都是佛教的安排，为了让佛教彻底兴盛而已。

    也就是在那之后，佛教彻底压制了天庭，玄门势微、佛教大兴。

    问题也就出在这里。

    换言之，在那之后，圣人不出的前提下，佛教应该是最强的势力，没有之一！

    那么···

    灵山、佛教又去哪儿了？

    也崩了？

    若是也崩了，那么原因么？

    “难不成是圣人之间的大战？”

    林·紫霄真的很难想象。

    目前可以通过已知线索，确定地府、轮回是真实存在的。那么，天庭、灵山，大概率也是真实存在。

    那么，以灵山的实力，怎么可能崩掉？

    “始皇帝，我有疑问，不知如今修真界中，可曾有‘灵山’、‘天庭’的踪迹？”

    “不曾有。”

    始皇帝当即回应：“朕知你所想，多年以前，朕便尝试过寻找与打探，但从未有相关消息。”

    “似乎，那只是流传于祖地的传说。”

    “也正因如此，朕当初才会逐渐放弃，可昆仑的出现以及女帝的发现，却让朕认为，事情绝非那般简单。”

    “那一系列的传说，也不仅仅只是传说而已！”

    “至于天庭和灵山···或许，在真正的‘天界’？亦或是，出现了我等无法想象的变故。”

    始皇帝双目微眯：“譬如，与地狱一般，沦为废墟，只是目前还未曾被人发现。”

    林·紫霄微微沉吟。

    她也是这般猜测。

    但，实情如何，目前却是无法得知了。

    “那么，你的计划是？”

    林·紫霄双目直视始皇帝，神色坦然，想要知晓其计划：“唯有知晓你的计划，我才能确定，是否相助。”

    重塑轮回？

    始皇帝重塑轮回干什么？林·紫霄不知道，但必然有其缘由。

    那么，这个计划到底如何？

    不弄清楚，她不愿意冒险。

    尤其是在得知吴念乡那边的消息后，变的更为谨慎了。

    “计划么？”

    始皇帝轻轻点头，随即又摇头：“朕会亲自带人前往昆仑，与女帝一同寻找那片地狱一角，以及尝试得到天道之基。”

    “随后···才是计划真正开始之时。”

    “至于你，便待在大秦仙朝之中吧，以你的天赋以及天道之基的存在，无需多少岁月，便可证道大罗金仙果位！”

    “到那时，便也无需担心他人窥视了。”

    “朕之大秦仙朝并非固若金汤，也挡不住那诸多大能者，但只要你的消息不曾泄露，便安全无忧。若有意外，你也可提前离去。朕之大秦，总不至于无法拖延片刻便被人覆灭。”

    始皇帝未曾真正透露自己计划的细节。

    但，林·紫霄听到这里，却是突然迟疑···

    自己躲在大秦仙朝之中，倒是的确相对安全，只要消息不泄露，一般来说不会有人跑来攻打一个仙朝。

    当然，抢地盘另算···

    可以始皇帝的手段，以及自己之前所见的纠纠老秦人，抢地盘···大秦何时怕过？

    可问题在于，一旦始皇帝成功获得天道之基-鬼，那么接下来···

    “你要用自己，或是以整个大秦仙朝，来替我吸引他人火力？！”

    林·紫霄顿时皱眉。

    若是自己销声匿迹，而始皇帝或是其他人得到天道之基的消息随之泄露，自己倒是安全了，可始皇帝他们呢？

    “朕没你想的那般伟大。”

    始皇帝却是朗声笑着：“朕有自己的顾虑，也有自己的目的！”

    “帮你，也是帮朕自己，更是帮整个大秦、帮这天下数之不尽的芸芸众生！”

