
　　所有人都狂喜了起来，刚才他们跟随江尘的时候还在怀疑江尘是不是能够说道做到，真正给他们好处，现在看来，对方真是一个不折不扣的大好人啊，这么多的妖灵，每人至少能够分到二十颗，这要是去自己斩杀的话，杀二十头妖魔不知道要废多大劲呢。

　　众人向着那些妖魔尸体冲了过去，开始不断的挖取妖灵，一个个果然是井然有序，不争不抢，他们很清楚，这个时候必须要听江尘的话，不能够让江尘对自己产生不满，不然的话，先不说会不会被打一顿，直接被赶出阵营，不让跟随那就是巨大损失了。

　　江尘的生猛他们可是亲眼见识了，有这样的手段，必然能够横扫沙漠，只要跟在江尘身边，不但没有危险，还能够得到巨大好处，这么好的机会，他们可不想错过。

　　这边的战况再一次吸引了不少的星云宗弟子，这一次黄陵沙漠历练，星云宗内门弟子来了很多，都是为了斩杀妖魔而来，此刻看到那么多的弟子如此轻松的就得到了妖灵，眼中流露出的满是羡慕。

　　在了解了情况之后，这些人的反应是和之前那些弟子一模一样，瞪大眼睛看着江尘，眼中流露出的满是震撼。

　　接下来的时间内，黄陵沙漠时不时就会有盛大的战斗出现，江尘一行人势如破竹，长驱直入，看样子要直接杀入妖魔的腹地去，而江尘的队伍也越来越壮大了，仅仅几个小时的时间，已经发展到了上百人，这些人大多数都是星云宗的内门弟子，还有一些是和江尘一样新来的弟子，全部加入了阵营，连续的大战下来之后，每个人都是收获颇丰，江尘不但手段强横，斩杀妖魔跟碾死蚂蚁一样，而且出手阔绰，每一次斩杀的妖魔，妖灵自己不要，全部分配给跟着他的人。

　　至于没有跟随江尘。还想着浑水摸鱼抢妖灵的，所有的下场都是一样，被江尘狂揍一顿，然后扔了出去。

　　霸气，野蛮，这是江尘在所有人心中的写照，但是这种形象，让所有人都感觉到无比的帅气，很多人从一开始只是为了好处，到现在已经演变成心甘情愿跟随了。

　　“小子，你这还没有到星云宗，便已经收揽了人心了，哈哈。”

　　大黄狗哈哈大笑。

　　“他们自愿跟随，反正这些妖灵对我们也没什么用，对他们就不一样了，他们可以拿这些妖灵回到星云宗换取自己想要的资源，对于我来说，星云宗的资源一点兴趣都不感。”

　　江尘笑了笑，他来星云宗的唯一目的就是为了天圣剑残剑，拥有化龙诀的他，在修炼上什么资源都不缺少，或许在别人眼中星云宗是玄域的大势力，资源丰厚，是培养天才的摇篮之地，但对于江尘来说，这个摇篮一点吸引力都没有，在修炼上，他本身就是一个老祖级别的存在。

　　战场的远处，几道身影正用无比怨恨的眼神看着这边，其中一道目光死死盯着看起来春风得意的江尘，咬牙切齿般说道：“这个混蛋，人还没有到星云宗，竟然开始收买人心起来，不过我哥很快就要到了，一定会给他好看的。”

　　说话的不是别人，正是被江尘之前狠揍的胡来，江尘一个新来的家伙，却如此的大张旗鼓，仅仅用了几个小时的时间，江尘在星云宗的内门彻底出名了，到了现在，随便找一个人都没有不知道江尘的，更可气的是，竟然有上百人愿意跟随他，看他的眼神都充满了崇拜，这种情况在自己哥哥的身上都没有出现过，实在可恶。

　　“大哥哥，咱们如此肆无忌惮的斩杀妖魔，会不会引起妖魔首领的注意。”

　　左灵儿开口问道。

　　“无所谓，我正是为了妖魔首领而来，如果它能够自己出来，倒是省去我不少麻烦，继续向前杀，要在明日之前将沙漠内所有的妖魔斩杀干净。”

　　江尘说道，他做事向来如此，不做就不做，要做就干净利落，大快人心。

　　轰隆……

　　沙尘暴不断狂吼，到处都是战斗的波动，江尘手持火尖枪，率领星云宗大军，他犹如一个不败将军一样，身上散发着金色的光彩，所过之处片甲不留，神威难测，那些跟随江尘战斗的星云宗弟子，一个个也是被感染的热血沸腾，杀的好不痛快。

　　“哈哈，好啊，跟着江师兄一起战斗，实在是一件无比过瘾的事情。”

　　“是啊，江师兄真是旷古天才，太生猛了，以后咱们星云宗又多了一个真正的天才了。”

　　“我之前听说玄域出现一个江尘，以战王的修为就引发了天劫，将一个大州闹的天翻地覆，不知道是不是江师兄？”

　　“不是吧，以战王修为便引发天劫，那可是万年难遇的天才啊，如果是真的话，肯定是江师兄无疑，你们看江师兄才八级战王，但他的手段，看起来足以横扫战王境界了，即便是地榜上的那些人物，恐怕也不见得就是江师兄对手。”

　　…………

　　连续的战斗让江尘成功折服了跟随的所有人，他的形象在星云宗众多弟子心中慢慢变的高大。

　　此刻已经是深夜，沙漠上狂风怒吼，配合妖魔的吼叫，宛若世界末日一样，对于战王高手来说，黑夜和白天是没有什么区别的，他们的眼力，即便是黑夜中几十里外一只苍蝇都能够看的清清楚楚。

　　一场战斗刚刚结束，这里已经快要抵达沙漠的深处，妖魔也越来越厉害起来，地上都是被杀死的大批妖魔尸体，到处流淌着鲜血，就在星云宗众多弟子兴高采烈收获妖灵的时候，几道身影突然从上空出现，来者一共有七八人，身上所穿的都是星云宗的衣服，领头的三个，气势无双，满脸的傲气，后面跟随的却是胡来等人，那胡来嘴角带着冷笑，一副看热闹的样子。

　　看到来人，很多人都停下了手中的动作，气氛顿时也变的沉闷起来，每一个抬起头看向那三人的目光中，多多少少都带着一丝畏惧，由此可见这三人在星云宗的身份和地位的不一般。

　　“三位师兄，就是他们，那个穿白衣的就是江尘。”23sK.com

　　胡来用手指着江尘，恶狠狠的说道。

　　“哼！”

　　当先一个青年冷哼一声，目光看向江尘：“你就是江尘？”

　　“你又是谁？”

　　江尘毫不畏惧，迎上了对方的目光，一个小小的星云宗弟子，也的确没有什么能够让他畏惧的。

　　“江师兄，他叫郭旭东，乃是地榜第三的存在，战力强盛，极其不好对付，那两个是张达和周宏，一个地榜第五，一个地榜第九，都是地榜上赫赫有名的人物，修为已经达到了九级战王巅峰。”

　　蓝衣低声给江尘介绍。

　　江尘恍然，终于明白这些人看到三人为何会出现畏惧，原来这三个都是地榜上的大人物，看来这三个家伙和胡松的关系不错，要替胡松的弟弟出头了。

　　可惜就算是地榜上的人物，江尘也一点不在乎，如果这三个家伙主动来寻找自己麻烦，那他们就真正麻烦了。

　　“江尘，你一个新来的弟子，竟然敢在这里拉帮结派收揽人心，是要在星云宗建立自己的势力吗？你知不知道这是什么行为？”

　　郭旭东用手指着江尘大声说道。

　　“你这个不长眼的敢这样跟我大哥说话，知不知道是什么行为？”

　　左灵儿一手掐腰，另一手指着郭旭东，一句话差点让很多人喷饭了，这小丫头真是太牛了，地榜第三的人物，遇到小丫头，恐怕也是要无语吧。

　　但在见识了左灵儿的实力之后，却没有人觉得左灵儿是在说大话，虽然他们不知道左灵儿能不能打过地榜上的人物，但左灵儿的本事却是有目共睹的。

　　“哪里来的孩子，敢这么跟郭师兄说话。”

　　地榜第五的张达大眼一瞪。

　　小丫头还想再说什么，却被江尘拉住了，江尘抬头看向郭旭东三人，不咸不淡的说道：“我江尘要做什么还轮不到你们指手画脚，你们虽然是地榜上的人物，但我一点都不放在眼中，如果你们是为了替那个大胡子出手的话，就不用说的那么冠冕堂皇。”

　　江尘的话可谓嚣张至极，完全不将地榜上的天才人物放在眼中。

　　“江师兄，他们可不好惹啊。”

　　蓝衣好心提醒，却被江尘一个眼神给瞪了回去，那意思很明白，他们不好惹，难道我就好惹吗？

　　“放肆。”

　　郭旭东大喝一声，一股气浪从他体内喷涌而出：“小子，你不要太嚣张，一个刚刚来的新人，一点规矩都不懂，竟然敢出手攻击同门，我劝你现在就给胡来赔礼道歉，拿出一些补偿来，这件事情还可以就这么算了，不然的话，我就出手教训你，当然，我出手教训你也是为了你好，若是等胡松师兄到来，就不是教训你那么简单了，后果你自己应该能想象的到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百一十七章 横扫沙漠（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 