    山腹石洞是一个好地方。

    这里冬暖夏凉，隐蔽性强，被断山派打理得纤尘不染。

    在众多心腹的护卫下，郑仁君端坐在石椅上，派头十足。

    吴奶奶小跑上前，毕恭毕敬地禀报说，感恩祖师保佑，她不辱使命，把聂凌霜和杨景先带过来了。

    吴奶奶对聂凌霜很亲，想让郑仁君高抬贵手。

    她小心翼翼地汇报着，说聂凌霜误信谗言，已经知错了，祈请掌门法外开恩，给聂凌霜一个将功赎罪的机会。

    至于杨景先，他也是一时糊涂，误会了掌门，为了弥补过错，杨景先现在愿意加入断山派，效力于掌门……

    听完了吴奶奶的话，郑仁君点了点头：“嗯，知错能改，善莫大焉，本掌门也不是什么小肚鸡肠之人……”

    说到这里，他突然话锋一转：“不过，有功当赏，有错必罚，不能因为本掌门心慈手软而坏了断山派的规矩！”

    “聂凌霜，本掌门罚你自断一臂，以儆效尤！”

    聂凌霜默不作声，吴奶奶却是大惊失色，直接跪在了郑仁君面前，声音颤抖道：“掌门不是说，只要霜儿肯回来认错，就饶了霜儿吗？”

    “霜儿要是没了胳膊……这怎么能行啊，求求掌门高抬贵手啊……”

    郑仁君打断了吴奶奶，语气不容商量：“本掌门是曾答应过你，但死罪可免，活罪难饶！让聂凌霜自断一臂，这已经是本掌门法外开恩了！”

    吴奶奶彻底傻眼了。

    聂凌霜倒是神色如常地上前两步，把吴奶奶扶了起来。

    我笑了笑，朗声说道：“真不愧是一派掌门，说起话来果然让人口服心服！”

    “既然郑掌门也知道‘知错能改，善莫大焉’，那么你就当着众人的面，把你如何害死聂凌霜父母的事情说个清楚吧？”

    郑仁君的心腹们瞬间恼了，一个个厉声斥责我信口雌黄，污蔑掌门！

    吴奶奶大惊失色，急忙叫道：“杨景先！你不是说要加入断山派的吗，怎敢以下犯上……”

    聂凌霜这时也护在了我的前面，急道：“杨景先，你快跑！”

    这时，几道人影一闪，堵住洞口，断了我们的后路。

    他们纷纷冷笑着，说我杨景先和聂凌霜今天插翅难逃。

    看样子，只要等郑仁君一声令下，他们就会动手拿人！

    聂凌霜脸色苍白，幽幽的看了我一眼：“早就劝你不要来，你偏不听，现在我也救不了你了！”

    我笑了一声，安慰道：“没事，你别紧张！”

    说完这些，我转过身去：“郑仁君，你未免也太丢人现眼了吧？”

    “我赤手空拳来都不害怕，你紧张什么？难道你做贼心虚，准备杀人灭口了吗？”

    见我敢直呼掌门人的名字，吴奶奶和聂凌霜脸色一变。

    郑仁君眉毛一扬，看上去有些生气。

    只见他立即喝令，所有人不许动手！

    “杨景先，你小子仗着一副好胆就敢信口开河，污蔑本掌门，你把我断山派当成菜市场了吗？”

    “今天你如果拿不出证据，本掌门一定将你碎尸万段！”

    我摊了摊手：“一人藏物，百人难寻！聂凌霜的父母不是我害的，我上哪去找证据？”

    听我这么一说，郑仁君指了指我：“既然你没证据，为何污蔑于我？”

    聂凌霜也看了看我，一脸不解。

    “我确实没找到什么证据，但是嘛……”

    我突然话锋一转：“但是，我会让他自己承认！”

    话音刚落，郑仁君身边一个护卫的身体突然颤了一下，倒在地上，老气横秋地开口了。

    “仁君，到底是哪个门下弟子瞒着你害了聂凌霜的父母，你一定要查清楚，不能错怪了杨景先啊……”

    这个护卫膀大腰圆，看上去三十来岁，但说话的声音居然是一副风烛老人的腔调！

    这一下，在场人面面相觑！

    吴奶奶惊叫一声：“哎呀，是老掌门的声音！老掌门显灵了！”

    郑仁君的脸色瞬息万变，不过很快，他厉声喝道：“哪来的孤魂野鬼，胆敢冒充先父！”

    “再不滚，信不信我叫你投不了胎！”

    我笑道：“郑仁君，你够狠的啊，居然说你爹是孤魂野鬼？”

    “不过有一点你说的没错，断山派有的是秘术高手，你确实有手段让你爹投不了胎。”

    “不信，你试试？”

    郑仁君一时哑口无言了。

    或许他也知道，自己父亲真附上了这名护卫的身体。

    聂凌霜恍然大悟，惊喜看着我。

    我发现，性格倔犟，平日里冰山女神的聂凌霜，今天居然流泪了！

    我赶快安慰道：“别哭嘛，我说过咱们不会有事的……”

    “今天，我一定会找到你父母被囚禁的灵魂！”

    聂凌霜美眸亮晶晶的点了点头。

    惊喜、激动、依赖，在她的眼里根本掩饰不住……

    就在这时，郑仁君动了。

    只见他突然掏出一张黄色符箓，迅速贴在这名护卫的额头上！

    我看在眼里，心里冷笑一声。

    郑仁君果然是一个心狠手辣的小人，为了避免断山派因为这件事起内讧，他将黄符一贴，老掌门附体也不能说话了。

    下一刻，郑仁君神色威严地说道：“大家安静！先父早已升往清微天界，怎么可能用这种显灵的方式与我沟通？”

    “这分明是那小子的花招！大家不要被他欺骗了！”

    闻言，不少手下连忙附和，纷纷表示这不是老掌门显灵。

    一时间，刚刚放松的聂凌霜不由得再次紧张了起来……

