    苏幂的心因为接吻和担心双兼顾，而剧烈跳动了起来。

    她会不会是第一个因为接吻而心跳加速过快死的人啊？

    可是男人却丝毫不在意，任意的做着他想做的事情。

    不知道过了多久，男人好不容易放开了她。

    生怕他又冲动，苏幂忙气喘吁吁地解释：“没有，我我只是。在刚才那种场景之下。楚尧哥哥，你那样维护我，我害怕你会遭到公司的人非议。楚尧哥哥，我是在担心你。”

    “非议？”楚尧双眸幽深如墨，他淡淡地说：“非议又如何，你是我的女孩，我愿意为你遭受任何的非议。”

    男人向来话少，更别提说这样的情话。

    苏幂的眼睛眨啊眨啊眨……

    在楚尧看来，他不过是随口说了一句话而已，可眼前的女孩眼眶竟渐渐的红了起来，随即他就看见女孩的眼泪扑簌而下。

    男人一愣，完全不明白为什么女孩突然就哭了起来，难道是因为方才他吻疼她了吗。

    一向在外面无所不能的楚少爷，此时竟然有点慌乱他，有些不知所措地问：“你，怎么哭了？”楚尧忽然想起过去，苏幂向来讨厌他的亲密接触，每一次都是他强势而霸道地对待她。

    用男人的优势去强迫她，每次把她弄哭了之后，他的心又疼又后悔，但是苏幂越是反抗，就越能激起他蹂躏的情绪，这种情绪他根本无法控制。

    难道是因为她又像以前那样讨厌他的碰触了吗？楚尧想到这种可能，整个人的情绪都低沉了下来。

    就在这时，女孩眨了眨眼睛。睁着一双通红又可怜的大眼睛看着他，哽咽地说：“楚尧哥哥，你对我太好了，我感动得忍不住哭了起来。我这是我第一次听到你跟我说这么好听的话！楚尧哥哥如果可以的话，你要一辈子都跟我说这样的情话好吗？”

    听到女孩所说的话，男人有些发愣……

    “情话？什么是情话？”他问，像一个超级学霸遇见了一道绝世难题。

    苏幂的眼睛渐渐地睁大了起来，随即忍不住哈哈大笑了起来。

    男人看着她又哭又笑的神情，一时间不知道该做如何反应。

    苏幂真是用全身的力气去忍住笑，避免让楚尧怀疑她是不是精神错乱。

    她忍不住伸手轻轻地点了一下男人的薄唇，道：“楚尧哥哥，你简直太可爱了，你连情话是什么都不知道吗？难道这辈子你都没有跟别地女人讲过情话吗？”

    苏幂问完这话之后，楚尧直接说：“没有，我人生中只有你一个女人，以前是，将来也只有你一个女人。”

    苏幂这才发现原来这些她所认为的“情话”，都是楚尧随口说的一句发自内心的话。

    如果换成别人，她可能会觉得很假，可是眼前的人是楚尧啊！那根本就不是假惺惺的情话，而是他内心的真实想法呀！

    想到这里，苏幂搂着楚尧的脖子道：“天啊，我是几辈子修来的福气，能拥有楚尧哥哥这么珍贵的宝藏，我可得好好藏，不要被人发现了才行！”

    就在苏幂刚刚说完后，车窗的玻璃被敲响了。

    苏幂皱了皱眉，气鼓鼓地想，是谁这么没有眼力劲，在这种时候打扰到他跟楚尧哥哥之间的亲密气氛。

    结果怒气冲冲地转头一看，窗外穿着制服的人居然是交警。

    苏幂吓了一大跳，什么亲亲我我，情情爱爱都抛之在脑后了。

    好在车窗外的人看不见，苏幂连忙手忙脚乱地想从楚尧身上爬到了副驾驶座位上。

    可是刚爬了没一点，就被楚尧禁锢住了纤腰，楚尧霸道地揽着她的腰不让她走。

    苏幂都快急死了，外面的人可是交警啊！

    她着急忙慌的说：“楚尧哥哥，你快放开我，快点，外面是交警来了！”

