    新生的欢迎仪式之后，再次见到程晓璐，陈典诚就明白为什么会眼熟了。

    才见过，当然眼熟。当时在宁导面前没想起来主要是注意力全放到为班的小师弟身上了。现在再次见到两人自然就想起来了。

    然而没等他开口说点什么，小师弟率先一脸腼腆的开口了：“陈社长，小程今天也是第一天来中心，按照手机推送的日程安排，明天才能去跟导师碰面，她也想早点适应一下研究中心的学习节奏，所以想跟着我们一起了解下，可以吗？”

    陈典诚愣了愣，作为过来人他当然能看懂为班小师弟的心思。心里叹息着：又是一个被女孩纸可爱外表蒙蔽了的少年就此沦陷了！这当真是……糊涂啊。

    当然脸上肯定不会表现出什么，陈典诚保持着微笑，欣然答道：“当然啊，让我想想啊，程晓璐对吧？应该是科大读的本硕，跟我们也算是兄弟院校啊。宁社第三个分社好像就是在科大办的。对了，小程啊，在科大的时候你没加入宁社的吗？”

    这话问的，让程晓璐微微有些尴尬，但还是开口答道：“嗯，其实我是想加入的，但加入宁社太难了。科大加入宁社的要求是要么在国家级竞赛拿到金奖且排名不低于第十名，要么专业绩点排名连续三个学期保持年级前五，我两边都差了一点。嗯，其实也不是一点。其实年级前五四年下来我也只拿过两次，而且不是连续的。”

    两个男生对视了一眼，显然尴尬的不止是女生。

    “我就说嘛，当初这个标准定高了那么一点点，但是宁社是七个人成立的，另外六个贱人一定要这样，我也没办法嘛。”陈典诚摊了摊手，随口甩了个锅盖出去。

    “对对对，我刚加入宁社那年就听说了。主要是卢师兄跟姜师兄坚持这个成绩要求。”朱旭东头点的如同小鸡啄米一般。

    “所以我经常说永嘉跟文翰两个家伙就只配打一辈子光棍，这两个二货不是好人呐。仗着成绩比别人好那么一点点，天天耀武扬威的！我在宁班当班长的时候，就不惯着他们。行了，不提那两个鸟人了。走，我带你们去运动场散散步。我跟你们说，不管以前怎么样，到了这里可就是新的起点。青山基础物理研究中心的目标可是星辰大海！”

    ……

    青山研究中心的体育场在五层行政楼的后面，紧挨着刚刚举办欢迎仪式的大礼堂。已经是晚上八点，体育场内灯火通明，草皮更是维护得极好，放到外界肯定是大妈跳广场舞或者孩子们踢足球的圣地，只是建在这里明显是浪费了如此好的一个体育场，广场上几乎没人。

    只有寥寥几人在跑道上散着步，而且看着装大概也跟朱旭东和程晓璐一样，都是今天才来到研究中心的新人。正聚在一起边散步边兴奋的聊着些什么。

    “哎……你们看看，这些年轻人多兴奋啊，等过两天他们就知道来这里是多么痛苦的一件事了，我跟你们说，在这里想做出些事情很简单，但想顺利拿到博士学位真的太难了。研究中心毕业都不是看你顶刊发了多少篇论文，等你们见了导师就知道了，在这里毕业的标准是解决具体研究方向中的一个新问题。”

    “这么说你们可能没有直观认识。可以跟你们说具体些，在这里导师不会给你选课题，而是给你们几个具体的研究方向让你们自己选择。选好之后直接下到具体实验室，先跟着干两年，等有一定基础了你们就会发现，那些研究方向遇到的难题。”

    “这个时候你们就可以另起炉灶了，选择一个问题，成立新的实验室，重点攻克这个问题。什么时候把这个问题彻底解决了，什么时候就能毕业了。造假是不存在的，买论文是不存在的，我跟你们说在这里你们碰到的所有难题基本上都是前人没有遇到过的。你们记不记得宁导在拿到诺贝尔奖之后面对采访时曾经说过一句很牛逼的话？”

    陈典诚随口问了句。

    “额……是不是那句以后基础物理实验室要把未来的诺贝尔奖都包了？”程晓璐立刻接道。

    陈典诚赞许的瞟了眼程晓璐，然后点了点头道：“没错，懂了吧？在这里，导师是把你们当成为未来的诺贝尔奖获得者来培养的。这里的问题大都是前人压根没接触过的问题，你们应该明白想要彻底解决又多难，这个毕业难度又有多大了吧！但这并不是最愁人的，要知道项目组之间是平级的。”

    “你们功课某个难题的时候，并不代表别人就不能选同样的问题了。虽然同种难题之间实验室数据是通过平台共享的，但如果别人先把问题解决了，并通过了测试，就意味着你们在这个项目上失败了。那么摆在你们面前就两个选择，要么选新的问题，要么就直接放弃，不要博士学位了。”

    “这么说吧，这里从建成起就申请了博士点，同年就开始招博士，到现在一个临近毕业的都没有。不过研究中心也是很人性化的，这里博士毕业特批的期限是十五年，如果有特殊情况，导师还能帮申请把时间继续延长一点。”

    陈典诚这话说出口，朱旭东跟程晓璐两人脸色都变了变……

    这特么当真是地狱难度啊！

    难怪面试的时候，面试老师再三强调报考研究中心的博士想要毕业是很困难的，让他们想清楚能不能抗得住各方面压力，以及相对枯燥的实验室活动，甚至通过心理测试的方式来研究他们是否真的适合科研工作。

    这的确是夸张了，十五年啊。毕业之后都四十多岁了……

    “哈哈，不过你们也别觉得太可怕了。除了前两年在实验室熟悉的时候没有太多假期之外，选定课题之后其实假期还是很多的，而且你们的博士补助也很高，国家的各项补助能拿五年，差不多正好能覆盖前五年学费。虽然五年肯定是没法毕业的，但之后只要不是太水被赶出去，学费全免。”

    “而且从今天开始博士再读期间实验室另外还有一份补助，这才是收入的大头，每年起码也是六位数，开头数字是3往上走。更关键的是，研究中心内部的衣食住行以及所有娱乐设施都是免费的，所以这笔钱你们想花都用不出去，只能存下来。而且选择课题之后每年也都还有外出交流的机会。所以完全可以把读博当成一份工作。”

    “最重要的是这里有最先进的人工智能平台尽心尽力辅佐你们的科研工作。这也是你们在其他地方都无法享受到的待遇。换句话说，如果你们在这里都出不了成绩，那在换了任何地方就更别想了。这才是最重要的机遇，一定要好好把握！”

    在两人色变之时，陈典诚大笑着解释道。

    嗯，这么说的话，的确是让人舒服多了。如果直接把读博当成一份工作的话，那就没什么不可接受的了。还没有毕业即失业的烦恼，而且读博期间工资也不算低了。一年起码能赚三十万，还没有任何花销。

    更别提博士只要顺利毕业了就真的是发达了。用陈典诚的话说，研究中心就不是培养单纯的博士，是在培养未来的诺贝尔奖获得者。即便现在诺贝尔奖的声势已经大不如前了，但也只是被三月奖分润了一些关注度而已，准诺贝尔奖得主跟准三月奖得主都是学术界公认的最优秀的科学家。

    当然重点还在最后一句话，三月智能平台的帮助……

    “那个，师兄，说到人工智能平台，三月大人是不是会通过机器人或者联网监控什么的跟我们这些新人开玩笑啊？”朱旭东立刻忍不住问道。

    陈典诚瞥了眼朱旭东，他着实想不明白为班的小师弟这种自恋的想法是从哪冒出来的，称呼还婊里婊气的，三月大人？不由鄙夷道：“闹呢？宁导开发出的人工智能怎么可能这么无聊？”

    看到朱旭东被怼，程晓璐连忙说道：“陈社长，是这样的，今天我们不是叫了一辆自行走的机器人帮我们运送行李吗？当时朱旭东就感慨了一句忘记问你为什么在外面看不到研究中心，然后机器人就说话了。”

    说着，程晓璐将下午的奇遇毫无保留的陈述了一遍。这次换陈典诚原地懵逼了。竟然还有这种事情？话说他都没碰到过，那只猫最近发春了？

    当然这想法也就在脑子里转了一圈，自然不可能说出口，不过跟宁为把他叫去通知他征询这这女生的意见，是否愿意成为和平号的宣传大使，顿时让他将两件事联系了起来……

    “咳咳，那个，小程啊，你跟我们宁导很熟吗？不瞒你说，那只猫平时大概也就跟我们宁导有类似这样的沟通，别的人基本上是不怎么搭理的。”

    “这个……也不能说熟吧，不过以前的确有过交集。那应该还是宁院士在江大的时候……”

    不得已，程晓璐又将曾经那段过往说了一遍。

    陈典诚恍然道：“这样啊，难怪下午宁导特别把我叫去他的临时办公室，让我问问你有没有兴趣承担一个很重要的工作。我还寻思着这好事怎么就直接给了一个刚报到的新人呢。”

    “啊？很重要的工作？”这句话一说出口，两人都来了精神。

    “嗯，和平号的对外宣传大使。如果你愿意接下这份工作的话，未来博士生涯大概率就是跟着和平号打转了，研究的课题也会跟这方面强相关。不过你的导师不正好是罗教授嘛，罗教授是和平号的总设计师，所以你们师徒俩正好一脉相承，挺好的。”陈典诚开门见山的说道。

    “不是，和平号是个什么东西啊？陈社长。”程晓璐一脸诧异的问道。

    “嗯，我跟你们详细说说，不算保密内容，这周六就要正式对外发布了。”陈典诚点了点头，然后指了指看台道：“咱们坐着说吧。”

    两人一左一右挨着陈典诚坐下，这位曾经的宁社社长才悠悠的开口说道：“和平号可以说是青山研究中心这些年最重要的成果，一艘真正的大型空天航母，如果战时状态，它能承担一个前线指挥部所有功能，发达的雷达系统加上能与卫星无障碍联通在搭配上超强的隐身能力，能让它天然具备预警跟阅读战场的能力。”

    “同时它的载重量达到6.5万吨，已经摸上海面上重型航母的门槛。同时外部空载条件下和平号还可以提供1.3公里的无障碍空中跑道，还有十间多功能机库跟一个多功能指挥中心。战斗状态通过三维技术跟自身的材料特性，能够在空中完全隐身，在加上和平号能短时间内进入外太空高速行驶，从而具备全天候全方位的投放能力。”

    “当然作为宣传大使，你需要做的是淡化和平号这些方面的能力，重点宣传和平号是目前人类历史第一个大型空中运载、发射跟救援平台这一概念。这么说吧，现在大家发射卫星是靠火箭对不对？这非常浪费燃料啊，以后可以把卫星直接放到和平号上，和平号可以直接飞到预先设计好的卫星轨道，放出卫星，然后直接返航。”

    “理论上来说，和平号一次能送十多颗大型卫星、上百颗中型卫星进入轨道。同时还能承担运送航空飞船，为空间站的宇航员提供往返程服务。除此之外宁导也说了，如果价格合适，和平号也能承接太空两天一晚游这种业务，当然价格比较昂贵，暂时和平号上也不可能添加什么娱乐设施。纯粹就是看看风景。”

    “你今天好好想想，你的邮箱里应该已经发送了一封邮件，如果你想接受这份工作，按照邮件回复就行。然后你会收到一些关于和平号更详细的资料，这些天可能还要去和平号上看看，并准备参加这周日的和平号首航以及首次救援演习。嗯，这次你可以跟着宁导、罗导学习一下怎么应付记者，因为以后对外应付媒体的工作可能也要你承担起来。大概明白了吧？”

