    “天啊，圣主的鲜血竟然无法弄死他……”

    “不仅如此，还弄巧成拙，变相帮助他突破境界？！”

    众人一脸震惊地望着凹坑之中的男孩，有点难以接受这个事实。

    “别怕，我们趁他没有突破成功，直接弄死他！”萧泽最快回过神，提醒众人道。

    可可斯蒂等人闻言双眼一亮，是了，渡劫之人不能移动位置，否则会受到雷劫的反噬。也就是说，拉登必须停留在原地被雷劈完，这段时间他就是活靶子啊，这是一个千载难逢的机会！

    萧泽早就想报黄泉城的仇了，此刻率先出手。

    巨大的龙尾猛地摆动，拍向拉登，威势滔天，力量之大让空间都扭曲开裂。

    就在这时，拉登张嘴一吐，瞬间一个半透明的白色球体包裹了全身。

    轰隆！

    龙尾碰撞在白球之上，被巨大的反震之力轰飞。

    白球纹丝不动，仿佛和天地连接在了一起，表面闪动着晶莹的光泽，毫无瑕疵，宛如一块完美的玉石，竟是生生挡住了萧泽的全力一击。

    “呵呵呵……这是我爸爸留给我渡劫专用的白界石，只有雷劫才能穿透这个结界。除非力量达到返虚巅峰，否则休想对这白界石造成一丝的损害！”

    拉登一脸嘴角微微勾起，神色睥睨地望着四周：“在接下来的这段时间，我是无敌的！你们最好在我渡劫出来之前，先逃走。”

    安林等人没有料到，拉登被塔伯的一拳打到内裤都不剩，竟然还能从肚子里吐出一个护体珠子，并且具有这么强的防御力。

    他们没有放弃，继续使用各种术法，试图破开那白界石。

    但是很遗憾，都失败了。

    “放弃吧，你们现在逃走还来得及。”拉登有些扬眉吐气地说道。

    “呵呵，真以为你到了返虚中期，我们就打不赢你？”萧泽冷笑。

    “一样能打得你叫爸爸！”塔伯双拳碰撞，神色冷冽。

    拉登脸色发青地望着面前的人，他觉得虎落平阳被犬欺，说的就是他。

    以前返虚巅峰的时候，这群人哪里敢这样子在他面前蹦跶？

    轰隆！

    天地炸响，一道极为耀眼的雷光从天而降，宛如金日凌空，将整片天地照成了金色。

    雷光穿透白界石，带着极为恐怖的威能落在拉登的身上。

    “啊……”拉登一阵被金虚雷轰得浑身一颤，白嫩嫩的身体变得有些许漆黑。

    可可斯蒂秀美的眉毛轻轻皱起，神色凝重道：“这金虚雷的威力很大，应该是拉登本身的底子就很好，所以有天雷的威力加成。他一旦突破到返虚中期，实力必然会大涨，他若要逃跑，我们不一定能拦得住。”

    “三十六道小雷劫，就算威力再大也劈不死他，我们还是提前布置好困阵吧。”塔伯也是一脸的无可奈何，只能进行最后一拼。

    其余人闻言也是点了点头，他们正欲行动，却发现安林御砖飞向天空。

    轰隆！又是一道金雷落下，劈中了拉登的身体。

    雷蛇游动，他的气息却越来越雄浑。

    “圣主，你要做什么？”可可斯蒂见状大喊。

    “难道是……”塔伯睁大了双眼，眼睛明亮，仿佛发现了某个新大陆。

    轰隆！

    金雷撕裂虚空，再次朝拉登落下。

    雷光炸裂，将整片天空映成金色的色彩。黑砖横空，挡住了金雷的轰击！

    拉登看到了头顶的黑砖，嘴巴微微张大，懵逼了。

    其余人则是一脸惊喜，他们终于是明白了安林的目的，阻碍天雷！

    天雷拥有目标性，一旦在轰击目标的过程中受到阻碍，它的威能便会开始变大，清除所遇到的一切阻碍。

    返虚级别的金虚雷威力是很大，但是威力再大，能击穿混沌合金砖的防御吗？

    轰隆！

    一道更为恐怖的金虚雷落下了，轰击在黑砖上依旧无法破开阻碍。

    托着黑砖的安林，倒是被那恐怖的雷力爆炸，反震得后退了一段距离。

    “小萧！你的皮厚，力气大，你来顶着黑砖！”安林大声喊道。

    萧泽这才反应过来，当即飞向安林，特别积极地开口道：“好嘞，师父您先歇着，这种粗活让徒儿来就行！”

    坑害拉登这种事，萧泽最喜欢了！

    大大大……

    安林用意念将混沌合金砖变成边长一百丈的超级大黑砖，让萧泽背在背部，然后就在一旁看戏去了。

    本身就防御无敌的黑龙，再背一块像龟壳一样的大黑砖在背部，这龙龟组合，让拉登感受到了绝望。

    “圣主，你真棒！”可可斯蒂绽放出足以魅惑众生的笑靥，发自肺腑地夸赞道。

    “安林巨人，我何时才能像你这般优秀？”缇娜一脸惊羡。

    “一般般，基本操作，别大惊小怪的。”安林对此倒是非常淡然地摆了摆手。

    轰隆隆……

    雷劫还在持续。

    一道道金虚雷撕裂长空，轰击在萧泽背部的混沌合金砖之上，再宛如金色烟花般爆裂绽放，渲染昏暗的天空，成为一幅绝美的画卷。

    画面是美丽的，只是这景象在拉登眼中，就不是美丽了，而是恐怖……

    雷劫越来越强大，一股不破开混沌合金砖，就誓不罢休的模样。

    要是这种雷电，落在拉登身上会怎么样？

    “安林……我，我去你妈的！”

    拉登气急攻心，不由得破口大骂。

    “你就骂吧，反正你骂破喉咙，也不会有人来救你的。”安林呵呵一笑，敌人的气急败坏的喝骂，不就是对自己实力的肯定吗？因为无可奈何，所以只能用嘴。

    拉登呼吸急促，望着头顶越来越恐怖的天劫，却又没有任何办法。

    金虚雷劫威能很恐怖，一般就算是返虚期的大能，也会竭力避免和金虚雷劫硬杠，以免受到天道雷劫的反噬。

    但是萧泽不一样，他不仅自身肉体强大，还有混沌龟壳，外加日雷尊者安林护法，要在雷劫上面坑拉登，简直易如反掌！

    不知不觉，金虚雷劫已经超过了三十六道，但是雷劫还在继续落，并且威力越来越强，不轰到拉登誓不罢休！

    金虚雷劫四十九道，每一次落下，萧泽的身体都轻轻晃动，有些无法保持淡然。

    金虚雷劫六十四道，萧泽那巨大的身躯已经趴在了白球的上方，压着白球，面露痛苦的神色。

    “哎哟哟……救命啊，隔着个砖头我都受不了了……”

    “拉登儿砸，看霸霸为了你，多努力，你感不感动？”

    萧·天劫我来抗·泽，咧着嘴，剧烈地喘息着，真的好像有些痛，但依旧很开心。

    “噗……”拉登望着那让人绝望的雷光，终于是忍不住一口鲜血吐了出来。

    “我……我恨啊……你们都不是人啊……”

    拉登悲壮大喊，他不甘，他愤怒，他无可奈何。

    第八十道雷落下，恐怖的雷光让方圆千米的化作了粉尘，虚空破碎出一道深渊，象征着天威的恐怖。

    萧泽也是被余波轰击到，皮肤有了开裂。

    安林脸上一变，大喊道：“小萧，撤退，这个力量足够了！”

    萧泽毫不犹豫朝远处逃遁。

    第九九八十一道金虚雷正在积聚，乌云变成了金色，这是雷电的颜色，恐怖的雷威肆意扩散，似乎要将这天都压塌。

    这天，被触怒了！！

    拉登感受到那无比恐怖的威能，双腿一软，直接坐倒在地。

    他面露绝望，喃喃开口：“完了，都完了，这雷劫之威……特么就算是以前的我也渡不过……”

    这一刻，他想起了自己的爸爸……