    上将军啊，你薅羊毛也别可着一只羊薅啊！都快被你给薅秃了！

    司马错心中把白起骂了一百零一遍，但该面对的现实还是得面对，不过自己也得把自己的想法说出来。

    “上将军容禀：光狼城中虽有五万余伤兵，但一来据医师所言，其中能痊愈者不足六成，二来即便能够痊愈，也尚需时间。而壁垒的攻防战明日就将打响，胜负只在一瞬之间，七万精兵尚且战战兢兢，若再减兵力恐怕……”

    司马错故意停顿了一会，说道：“末将无能，恐壁垒失守累及三军！”

    白起没有说话，他在思考，他知道司马错可能还留有一定的余量，但余量不多，不会超过五千人，但自己想要的更多。

    五万人，必须凑够五万精兵增援给南路军！这样一来，减去战损之后在赵军侧后便有十万大军，才有把握防守住破损不堪的壁垒！

    这样一来，守卫光狼城壁垒的就只剩三万五千精兵和五万新兵了。

    八万五千人，如何能够守卫者偌大的壁垒呢！须知在丹河西岸壁垒之战中，除却后撤的两万伤亡，仅仅壁垒的攻防中就伤亡了八万之巨。

    而如今，兵力只有八万，精锐程度还不如之前，唯一的好处就是不再放水，防御器械更甚一筹！这样的兵力、战力能挡住吗？

    能！必须能！

    白起没有再理会司马错的心情！

    “传令：光狼城壁垒守军分出五万精锐趁夜色运动至南方与孟琥军汇合，受南路军统帅赢摎统一指挥，明日午时迅速歼灭赵军南路军，而后掉头北上攻破赵军壁垒堵住赵军后撤之路！”

    “上将军，可是光狼城的防守！”司马错忍不住打断道！

    “嗯？”白起抬头扫了一眼，司马错的声音越来越低，几不可闻。

    “令：北路军胡伤部击破东岸韩王山营及赵军东岸壁垒后，迅速渡过丹水，若此时赵军壁垒未被攻陷则双面夹击之，若已被攻陷则加入到丹水西岸壁垒的防御中。受赢摎统一调度指挥。界牌领守将自赢摎去后封闭关门，严守关隘。”

    “令：蒙武所部，包括后续开进的三万步卒，坚决堵住赵军北上之去路，具体部署为以三万步卒封锁山林，以骑军对攻赵军！北部留守之五千步卒向南进攻，与蒙武部夹击赵军北路军队！”

    “令：河内第二批援军分出两万驰援界盘岭，其余步卒务必于明日午时到达光狼城防线！光狼城中伤兵，择轻伤者五千人，各人拔擢一级，派入新军中，指挥新军作战。”

    “令：赵军从光狼城撤退后，判明赵军前各军积极防御，不可轻动，判明其动向后，各军齐动，缩小包围圈，并派出有力部队进行大胆的穿插分割。”

    如此一来，原本薄弱的壁垒防线有了至少十万大军，而光狼城壁垒有精兵三万五千，而五万新兵有了五千老卒的率领，也有了一定的战力。而且后续河内援兵开到，则壁垒无忧矣。

    见众军仍有顾虑，白起解释道：“若你是赵军，长途奔袭而来，原以为是攻击一座孤城，却没想到是一条城高壑深的壁垒，你会作何感想？”

    “我会想我是不是中计了！”一位裨将答复道。

    “对，所以接着我会验证一下自己是否真的中计了，验证下眼前的这个壁垒是真家伙还是纸老虎对吧？”白起接着问道

    “是的！”众将应诺道。

    “那怎么试呢？全军压上？肯定不行，要是眼前的壁垒是真家伙，战事势必陷入胶着，到时候就跑不掉了！”白起停了一停，让大家消化下后接着说道：“那么最好的办法就是派出精锐部队佯装主力全力攻城！”

    “那么这样的全力攻击力度，只会有一到两次，只要挺过这一到两次的全力攻击，赵军就会知道眼前的壁垒是他们逾越不过去的一道天堑！那么你猜赵军主将接下来会如何抉择？”

    “重演空仓领之故事！”一位秦军裨将抢答道。

    “对，留下一部兵力牵制我军，转而退军！而此时，北方已经被我军占领，南方有天险，只要将西岸壁垒攻下，赵军便再无处可逃。”

    “所以，攻击壁垒的部队必须得到加强，以期在最短的时间里攻破壁垒，完成合围，并且留有足够的兵力进行阻击！”

    众将军纷纷点头，突然一位都尉指着丹水东岸说道：“将军，为何我军不把包围圈设的稍微大一点，现在丹水东岸壁垒几乎不设防，若在我北路军破袭东岸壁垒后，我南路大军东渡丹水，一起防守东岸壁垒如何？”

    “对呀！东岸几乎没有赵军，攻下壁垒后，壁垒的损毁几乎可以忽略，如此一来不是更利于我军的防守吗？”

    “我军一开始的包围策略不就是在东岸设防吗？为何要强攻壁垒啊！”

    众将又议论开来！

    “此为吾之疏漏！本以为赵军兵峰应直指我光狼城，却不想其分兵三万北上，打乱了我之部署，原本北部只需少量步卒便足以坚守，而如今却需要大量兵力防御。且仍有被夹击攻破之风险。”白起主动承认错误道。

    如此大规模的会战，对方又不是傻子，哪能完全按照设想进行。真要如此反而要担心自己是不是中计了。战役至此，除了北方的三万孤军，其余一切按照白起的设想的进行，已经很不容易了。众将自然也没有说三道四的。

    白起继续说道：“若我军仍根据旧战法在丹水东岸合围，则赵军可以一边整修西岸壁垒，一边加速攻击我蒙武军团，届时我南部军团有丹水阻隔，一时无法到达战场，我中路兵团与蒙武兵团无法形成夹击之势，且需被迫与赵军野战。”

    众将对着沙盘一看，还真是那么回事！赵军少了侧背的压力，而我军少了南部和北部军团十余万兵力，若是北方守得住，那没事，慢慢耗着，耗着耗着赵军没粮了就溃败了！

    可现在的问题是北方不一定守得住，那就必须夹击了！迫使赵军分兵抵御，进而穿插、分割、包围——最终予以歼灭！

    “既然北方蒙武军团吃紧，为何不直接增援蒙武军团呢？”一位裨将又搞事情！

    白起耐着性子说道：“一是地形问题，再多的步卒增援北方，用于防御山林则施展不开，用于阻击骑军则因为地形开阔容易被吃掉。”

    “二是攻守收益的问题，增援北方只能被动防守，若赵军不攻北部则毫无用处，而增援南部则是作为攻击部队，能加快我军进攻的步伐，尽快地困住赵军，无论赵军逃窜的方向为何，都能起到最大的作用！”

    所以，没啥好说的。

    众将心悦诚服，欣然领命，随后走出帐外回营各自准备去了。

    只有司马错同学，眉头紧皱，仰天长叹：“我tmnd怎么扛过赵军的第一轮攻击哦！”

