    江恣站在一旁，看到白央央担忧的模样，宽慰道：“小嫂子，别太担心，没什么太大的问题。”

    丢不了命。

    但可能会留疤。

    白央央握紧了拳头，怒意横生，勉强压制着怒意：“你怎么会出现在那儿？”

    “战爷让我盯着乔家姐妹的一举一动，我原本以为她们会找你报复，没想到是绑架了关小小，我去晚了一点……”

    江恣说到这儿，不得不佩服战爷，他想得更加长远。

    白央央听到这话，眼眸微动：“谢谢。”

    江恣摆手：“别说谢谢，我就是听吩咐办事儿。”

    白央央微微一笑，看向了急救室的门，不知道过了多久，门打开了。

    白央央快步上前：“医生，病人情况怎么样了？”

    “脸部伤痕比较深，已经做了缝合收入，可能会留下疤痕，但是目前来说，生命危险。”

    医生给出的答复，无疑是一记重拳砸在了白央央的心口上，留下疤痕，这对于一个芭蕾舞演员来说是莫大的打击。

    白央央心口一紧，“谢谢医生。”

    关小小还没醒，脸上包着厚厚的纱布，白央央给她办好了入住手续，请了看护贴身照顾，随后让江恣帮自己买了些关于口愈合的书籍。

    她很少研究这些，但现在，必须研究。

    她坐在病房里看书，手指快速的记录下能加速愈合的药物。

    江恣办好了事情，买了晚饭送过来：“小嫂子，别看了，先吃点东西吧。”

    看书要紧，但是最主要的还是身体。

    白央央埋头于学习，压根没听到江恣的声音。

    江恣无奈，拎着晚饭放在了床头，此时，关小小缓缓醒来。

    “嘶——”

    疼。

    脸疼。

    第一个涌入脑海中的念头就是火辣辣的疼。

    她下意识想要捂住脸，一只大手扣住了她的手腕：“别乱动，你现在脸上还包扎着纱布，动了不利于愈合。”

    低沉的男声入耳，关小小有一瞬间的懵逼，一抬头。

    入目的是一张帅气不羁的脸，狭长的桃花眼里透着几分笑意，此刻落在她的身上。

    关小小打小规规矩矩，几乎没和男人靠的这么近，而且，还被抓着手——

    她嗖的一下收回手，面红耳赤：“谢谢。”

    这一声谢谢，是谢谢他连续两次救了自己。

    江恣看她红了脸，有些不解，收回手：“嗯，饿不饿，吃点东西？”

    关小小摇头：“我不……”

    “饿”字还没出口，肚子就已经唱起了空城计。

    关小小下意识捂住了自己的肚子，一脸绝望，好端端的，这个时候叫什么叫？

    江恣挑眉，笑了。

    “小嫂子，你朋友好像饿了，要不先吃点东西？”

    白央央听到这话，立刻抬眸，看到关小小醒了，啪的一声合上书，快步走到床边：“小小，你醒了，还疼不疼？”

    关小小咧嘴一笑，湿漉漉的眼眸清可见底：“不疼。”

    白央央眼圈微微泛红，怎么可能不疼，骗人。

    她没戳穿：“你先吃点东西。”

    她打开保温杯，里面是白粥，她现在不能吃油腻的东西。

    白央央倒出一小碗粥，关小小接过，小口小口地喝。

    脸上的伤口还在火辣辣地疼，每一次吞咽都极其困难，但她不想让央央内疚，所以吃得格外香。

    一碗粥下肚，关小小实在不想吃了。

    “央央，我吃饱了。”

    白央央点头，收好了碗筷，深深地盯着关小小包扎着纱布的脸蛋，像是发誓一般：“小小，你放心，我一定会让你的脸蛋恢复原来的模样。”

    关小小听到这话，她早就知道自己的脸上会留下疤痕。

    但这话落下来的时候，说不难过是假的。

    爱美之心，人皆有之。

    “好，我相信你。”

    关小小目光灼灼，引得白央央心口发软，“你睡吧。”

    关小小吃过东西，还是昏昏沉沉的，闭着眼睛睡了过去。

    “江恣，时间不早了，你回去吧，我在医院就行。”

    白央央看到坐在沙发上的江恣，温声道。

    他已经陪了很久了，没理由再耽误他。

    江恣点头，双手抄兜：“小嫂子，那我先走了，我找了人在外面，你放心，他们会随时关注这里的动态，不会再有人靠近。”

    “好，谢谢。”

    江恣离开医院，下楼，驱车离开。

    黑夜如墨汁浓稠，黑车融入，瞬间消失。

    白央央在医院守着她，直到凌晨，才合上书，轻手轻脚的离开。

    她回到月牙小筑，短暂休息片刻，换了一身衣服，随即回到了学校。

    到了学校，白央央走进实验室，开始研究消除伤疤的膏药。

    她在实验室里泡到了深夜，这才满意的收手。

    她拿着炼制好的膏药离开，直奔医院。

    关小小第二天醒来，伤口不疼了，吃饭喝水都很顺利。

    她没敢看镜子，一直窝在床上休息。

    舞蹈团的领导知道这事儿之后，温如栩前来探望过，安慰她好好养伤，以后机会很多。

    但她们都很清楚，如果关小小的脸好不了，可能以后都没办法登台。

    白央央拿着膏药过来，将膏药仔仔细细的抹在了关小小的脸上。

    冰冰凉凉，带着一股淡淡的香气。

    “央央，这药是哪儿买的？”

    “自己研究出来的，对伤口愈合，消除伤疤很有用。”白央央盖上盖子，目光灼灼：“小小，你放心，你的脸，我会治好的。”

    关小小眼圈微微泛红，抱着白央央，低低的嗯了一声。

    ……

    白央央耗在医院，战北骁收集了乔楚绑架的证据，提交到了警察手里。

    不到几天，乔楚被拘留。

    乔曼得知消息，还想走关系。

    但现在的乔家早已经大势已去，她现在自身难保，谁会帮她？

    百般无奈，乔曼找到了白央央，她腿上的伤好些了，勉强能下地。

    白央央看到乔曼出现，就知道她想说什么。

    “如果你是为了乔楚求情，那你可以不用说了。”

    乔曼心口一镇，随即双腿一弯，啪的一下跪在地上。

    “白央央，之前是我不好，是我不该针对你，我请你放过乔楚，她还年轻，她不能留下案底。”

    现在父母都在监狱里，她只有乔楚了，她不能失去乔楚。

    白央央看着乔曼下跪，无动于衷，甚至觉得有些好笑。

    “乔楚已经是成年人，要为自己的行为付出代价。”

    乔曼握紧了拳头，满眼恨意：“白央央，难道你要眼睁睁的看着我妹妹被毁掉后半生？”

    被毁掉？

    白央央一把扣住了乔曼的下巴，逼近了几分，咬牙切齿的开口：“那你有没有想过，关小小和你妹妹无冤无仇，被你逼在酒吧里羞辱，被你妹妹毁了容，她是舞蹈演员，她如果恢复不了，下半生怎么过？”

