    而埃及与希腊的两个队伍的比斗，最终还是埃及的亡灵海战术赢得的比赛，最终晋级总决赛。

    而这个最大的黑马引得了不少国家的目光，因为前几届的埃及国府队伍只是进入前八，运气好的情况下可以进入前四。

    但是现在他们直接击败了最强的漂亮国以及极强实力的希腊。

    艾江图看着胜利的埃及队伍，淡淡的开口说道：“看了我们的对手就是埃及了！”

    看完全部比赛的国府众人，都有点惊叹他们的战术。

    “嗯！遇到这样战术的队伍，输得挺憋屈吧！”南珏叹道。

    “好了我们有两天的时间准备，面对他们时也不能大意！”封离走了过来，看着这群意气风发的国府众人开口说道。

    “嗯！都回去休息吧！”

    第三天！

    这一天，整个水都威尼斯都充满了紧张而有欢快的气息！

    因为就在今天就要决战出来本届学府大赛的最终冠军。

    今天，莫天陵也从房间里出来了。

    虽然他是个不在乎那么多的，但是今天是自己队伍要进行最终的决战日子，他还是要出来露脸的。

    半晌，莫天陵就来到海岛斗场的休息区。

    “队长！”

    而国府众人都看见了这个消失几天的队长，都是上前去问候一下。

    莫天陵摆了摆手，看着在场的国府众人开口说道：“我只是来看你们那冠军了，而今天的主角是你们！”

    听到了这话的国府众人都是一愣，因为他们原本以为队长这次前来，是要参加最后的决赛的呢！没有想到他竟然是来给我们加油的。

    “队长，要不你也上！”赵满延看着莫天陵开口说道。

    莫天陵听到了赵满延这话，他却是摇摇头开口说道：“算了，这次对战埃及队伍有莫凡上去就可以了，因为他有针对他们无限制造亡灵的能力。”

    国府众人见此，都是一脸好奇的看着莫凡，因为他们也想知道他是有什么办法可以克制对面的亡灵海战术。

    虽然他们打算直接五个超阶一起出手，以绝对的实力碾压对面。

    但是有更好的办法可以战胜对面，谁又会嫌弃呢！

    莫凡闻言愣了一下，不由自主地摸了一下自己脖子上的小泥鳅，也大概知道了莫天陵说的是什么，但有点不确定问了一下莫天陵：“你是说它可以克制？”

    莫天陵是知道他说的是什么，所以也不否认的点了点头。

    而国府众人见此都一脸疑惑的看着两人，不知道他们这是在打什么哑迷呢！

    虽然他们都很想知道是有什么办法克制对面，但是他们并没有打算询问，毕竟谁身上还没有几个秘密呢！

    “好了，这次的比赛就让五个主力上去吧！”莫天陵看着在场的众人开口说道。

    国府众人见此都是看向了在场的五位已经突破超阶的人，点了点头，都没有反驳什么。

    这时，担任这次比赛的主裁判的声音从喇叭中传来：“华夏国府队对战埃及国府队即将开始，请双方参赛选手到备战区等待！”

    “好了，去准备吧！”莫天陵看着五人开口说道。

    “好，你们就等我们把冠军拿回来吧！”莫凡一脸自信的开口说道。

    其他的四人同样如此，因为他们相信自己的实力。

    华夏国府队伍有着艾江图，穆宁雪，莫凡，牧奴娇，东方烈。

    而埃及队伍由队长辛德，米奥斯，赛以德，史瑞夫，奈夫鲁。

    “双方选手请上场！”主裁判的声音再次响起。

    艾江图五人见此就直接上到了这次的海岛斗场。

    “开始！”等到双方选手都上到斗台之后，主裁判直接高声喝道。

    艾江图快速的说道：“我先来抵挡面对的先手攻击，他们趁机构架星宫，我们不能耗下去！”

    国府众人见此都是全力以赴的快速的构架星宫，哪怕最迟突破到莫凡，他链接星宫的速度虽然是最慢的，但是他却是召唤出来了小炎姬。

    加上小炎姬的帮助，他构架星宫的速度仅次于实力较强的穆宁雪。

    一时间，四个璀璨的星宫张半空之中快速的构架着。

    这让无数观看这次总决赛的人，都是一脸崇拜的看着台上那风华绝代的五人。

    而在斗台上观战除了嘴巴张得大大以外，连一点时间都没有发出。

    不是他们不想说，而是他们都在全神贯注看着台上的一切，生怕自己一个走上错过最精彩的环节。

    “不好，快阻止他们！”埃及队伍辛德见对面直接明目张胆的构建星宫，直接开口喝道。

    “是！”对面的五人快速从自己的亡灵空间里，把早就准备好的亡灵放出来。

    “来得好！”艾江图见此，脸上充满了兴奋，看着有着数十只战将级的的殷红木乃伊已经一些统领级的亡灵。

    等它们到了攻击范围，艾江图直接就是一个中阶一级的空间律动－压缩。

    一个巨大的菱形空间直接将它们全部囊括了起来，恐怖的空间压力直接将他们全部压成骨头渣子。

    这就是第七境精神力的恐怖，哪怕只是普通的中阶一级魔法都可以做到秒杀统领。

    “好恐怖的空间威力！”赛以德看着大展神威的艾江图，不由有点凝重的看着他。

    “雕虫小技！”艾江图感受到了什么，直接一声不屑的说道。

    刚刚施展一个中阶魔法的艾江图，直接对着莫凡脚下的地面就一道中阶三级的空间律动－裂痕。

    以他现在的精神力强大，可以毫不保留的说一念星图都是小事，构建星座他也只是需要两秒的时间而已。

    而莫凡脚下刚伸出来的手直接被切断，就连隐藏的低下的家伙都斩杀了。

    莫凡刚完成自己的星宫，看着自己脚下地面的那道裂痕，不由咽了一下口水说道：“老艾，你差点让我们莫家断子绝孙啊！”

    “这不是没事嘛！”艾江图无所谓的开口说道。

    而莫凡也不理会他，现在是在比赛，一切的事情等到比赛结束再说。

    “雪姬之泣-云冰晶界！”

    莫凡看着对面竟然在短短的十几秒时间里召唤出来数百的亡灵，不由流露出来一丝惊讶，但是很快他就把自己手上的超阶魔法释放了出去，不过有人比他更快。

    一时间天空飘落无数极寒的冰晶，而且在埃及队伍的后面快速组成了一道冰晶结界，而但凡碰到结界的亡灵都在极短的时间里被冰冻成冰雕。

    “炎狱之门-红火炎瀑！”

    “炎狱之门-红火炎瀑！”

    两道巨大的炎狱大门在埃及队伍的左右开启，无数岩浆快速的朝着他们蔓延而去。

    这时牧奴娇的超阶魔法也完成了：“百花绽放-万物疯长！”

    一时间，埃及队伍前后左右都被超阶魔法覆盖了。

    ……

