    “虽然，但是……”黑无常话锋一转，重申道，“我还是不能轻易原谅你砸毁我的神像！”

    楚凡嘻嘻一笑，道：“砸神像的事，等下再说。咱们还是先说说碎片的事，我实力不如八岐大蛇，所以担心令牌里的碎片被他再抢去了。黑无常大人，你能不能先把碎片拿去地府销毁掉？凡界无人可以将其彻底毁灭，地府肯定有办法吧？”

    “可以，你的想法也算稳健。我的确不方便自己到地府，你把碎片丢到地府，还是没问题的……”黑无常应允道。

    “那我如何把碎片交给地府？”楚凡道。

    “你等到鬼门关开门的时候，把碎片扔进来，我会派人去取的。”黑无常道。

    “很好很好。”楚凡很满意，这样至少可以保证，八岐最多只能在凡界凑到9块碎片了。

    费了这么大的工夫联系到黑无常，也算是没白忙活。

    不过好不容易见一回，楚凡便想着再捞点好处，于是苦着脸道：“另外，我还是担心，八岐大蛇太强，我的手段不够啊。我打不过八岐，甚至被杀了都不要紧，可是要苦了无数平民啊。”

    “我已经给你了令牌，具有封印魂体的效果，你还想咋地？”黑无常没好气地道。

    “技多不压身嘛，无常大人有没有啥厉害的法宝、法术，借我用用？那八岐大蛇拥有自愈的能力，很是难缠。我的这些法术对凡人来说厉害，可对付八岐大蛇，时常有些捉襟见肘啊。”楚凡可怜巴巴地道。

    “任务还没完成，就开始要奖励了？”黑无常白了对方一眼。

    楚凡一脸严肃地道：“都是更好地完成任务嘛，大人，你应该也不想见到我被八岐宰了吧？我挂了，凡界更难有人对付八岐。”

    “你这臭小子，真是胆大、心细，还不要脸，我有点后悔当初招揽你了。”黑无常骂骂咧咧地道。

    说罢，他抬手一指，一道青光落在了楚凡的额头上。

    一股无比庞大的信息，强行涌入楚凡的脑海中。

    许久之后，楚凡吸收完了这些信息，便自动掌握了一种法术。

    “这招教给你，满意了吧？”黑无常轻哼一声。

    楚凡大喜过望，道：“有您这种领导，真是三生有幸啊。”

    黑无常又道：“按理说，你接手了任务，应该自己完成，不该找我寻求援助。只是我念你毕竟还没有正式成仙，能力偏低，所以破例教你这招，你可切莫让我失望了。”

    “放心放心，有这招法术，八岐大蛇就是个小臭虫。”楚凡信誓旦旦地道。

    “那么现在，该算算神像的账了吧？”黑无常意味深长地道。

    楚凡干笑一声，道：“你不是理解了嘛，我找你是有原因的。”

    黑无常：“即便有原因，也不代表你应该这么做。”

    “好了好了，我马上就给你修好。”楚凡嘟囔道。

    黑无常不太高兴：“砸坏神像，不光会影响信徒对我的供奉，更是会对我的本体造成一定损伤。”

    “那我辞职可以吗？您再找个人来当诛妖盟盟主？”楚凡试探性地道。

    黑无常脸皮一颤：“不要脸，你明知道，现在你辞职了，我到哪儿找人补上？”

    “那咋办嘛？反正我已经砸了。”楚凡耍起了无赖。

    “哼哼，现在你在凡界以抓捕八岐为主。等你正式去地府任职了，我再给你好看。到时候，罚你去最累、最苦的职位去当差，再扣你一百年俸禄，再……”黑无常恐吓道。

    “以后再说以后的事，拜拜了您嘞~”

    楚凡丢下这话，竟是拉着王超能直接飞走了。

    以后的事以后再说，先溜为敬！

    只剩下黑无常在原地凌乱，不过他并没有追。

    这么点事，也不值得他去追着楚凡打，反正楚凡早晚是要去地府上任的。

    …………

    楚凡和王超能飞离了景区后，王超能大口喘着气，道：“宗主，你可真是猛啊，敢这么跟黑无常大人讲话。”

    “我也是推测，他为了大局，只能让我来对付八岐大蛇，不会怎么着我，才敢这么大胆的。”楚凡解释道。

    王超能竖起了大拇指，道：“总之是真的牛，我服！”

    楚凡突然瞪了王超能一眼，道：“你别给我转移话题，刚才是谁说‘神像不是我们砸的，是楚凡一个人砸的’，甩锅甩得可开心？”

    王超能脸色尴尬，道：“看得出来，黑无常大人器重你，不会对你太狠，可我就不一样了啊。今儿，神像要是我一个人砸的，现在我恐怕早就被打死了……”

    楚凡灵光一闪，道：“对了，黑无常老说，天庭、地府有大事，他抽不开身，到底是什么事啊？”

    “我来凡界几十年了，这些年下面发生了什么，我不太清楚。”王超能道，“要不，再砸一个神像把他召请出来，当面问问？”

    “我把你脑壳砸了！”楚凡抬起了手掌。

    王超能抱头鼠窜，大呼道：“宗主不要啊，说正事，刚才黑无常大人教给你了什么法术啊？”

    “不告诉你。”楚凡道。

    王超能很受打击地道：“咱俩之间信任……已经不在了吗。”

    “这招法术是对付八岐的杀手锏，不能被敌人知晓。我怕你被八岐抓去当人质，不小心把秘密泄露了。”楚凡没好气地道。

    王超能也没多问，他也明白自己实力低微，知道的东西太多反而不好。

    他能做的，就是尽可能给楚凡提供一些信息方面的帮助。

    于是，王超能看向楚凡，正色道：“宗主，刚才黑无常大人也说了，等你正式去地府任职，还是会找你算砸神像的账的……”

    “以后的事以后再说吧，至少现在他不管他，那就够了。再说，以后还不见得一定去地府做官呢！”楚凡道。

    王超能的脸色认真起来，道：“其实我觉得，他这么说，主要是为了面子，不是真的多么想罚你……若是他真心想重罚你，有的是办法当场实施，没必要留在以后。”

