    邀月帝宫，一片欢声笑语。

    只见此朝的官员，多为女子，此时围拢在叶青婵等人身旁，极尽阿谀。

    而凌霄则是与冷阡陌对饮畅聊，谈着上界趣事，道法感悟。

    此时冷阡陌的脸上，早已腾起片片烟霞，醉眼朦胧，胆子也渐渐大了起来。

    只见两人不时贴耳轻谈，举杯同饮，显得颇为的热切。

    而见此一幕，冷如意老脸更是笑成了一朵花。

    挥手斩圣！！

    听冷阡陌说，眼前这位凌族公子，凭一己之力，镇杀了十万邪灵。

    其中甚至有一头凶魃！！

    原本，冷如意是有些怀疑的，毕竟，哪怕上界之人再过妖孽，又怎么可能一人镇杀十万邪灵。

    可今日，在看到那百道剑影的一刹，冷如意相信了。

    堂堂圣境，甚至是与自己境界相当的圣境四品强者，尚抵挡不住公子一剑，更何况是那些神智残缺的邪灵。

    当然，这些都不重要！！

    重要的是，按照冷阡陌所言，这位公子性情温婉，一身正气，不仅覆灭了血羽一族，还强逼着青鬼族少主死在了束海城下。

    凌族！

    关于这方古族，她并无耳闻，但青鬼、血羽这些上界罪族自然知晓其来历。

    这般威势，可见凌族在上界定是一方无上霸主。

    可！！

    这样的公子，为何会突然降临束海城，又愿为阡陌如此拼命？

    听闻他还亲自前往了死灵大礁，为邀月古朝彻底解决了后顾之忧？

    莫名的，冷如意看了一眼那被众人簇拥的四女，心底突然有了些许猜测。

    上界公子，三妻四妾实在正常。

    尤其是凌霄仙颜，无双资质，这个年纪…谁不风流？

    哪怕冷阡陌无法成为他的妻妾，做个侍女也是好的。

    甚至！！

    就算两人只有一夜快活，邀月古朝也将在九州大地彻底扬名！

    如今两人言谈甚欢，相见恨晚，眼见就是一副水…到渠成之景。

    现在，唯一阻拦在两人之间的，就是陈凡这个废物了！

    说实话，冷如意从未像现在这样后悔！

    如果早知道阡陌能遇此良缘，她当初就不该逼她成婚啊！

    当然，如果真是如此，凌霄此时也就懒得在此演戏了。

    说到底，他真正在意的，是陈凡而非…冷阡陌。

    而感觉到冷如意眸光中的冰冷，大殿之中，陈凡突然皱眉朝她看了过来。

    只是转瞬，他就明白了这位老祖为何会如此看他。

    老祖的眼神，有杀机啊！！

    此时的陈凡，心底除了憋屈，终究是生出了一丝恨意。

    无论是冷阡陌的娇羞笑靥，还是冷如意的冰冷杀念，都令他对这座帝宫感到无比的失望。

    实力！！

    陈凡从未有一刻像现在这般渴望实力！！

    筵席继续，可陈凡的心神却早已不在此处。

    邀月古朝外，燕寻的身影从天而落，眼眸中明显带着一抹惊悸之色。

    他实在没想到，竟会在这海州之地遇到凌霄！！

    之前他曾听闻，凌霄覆灭了血羽族，心中对于这位上界少主无疑更加畏惧了。

    原本，他来海州是为了查探当年布置的封印。

    担心死灵大礁的异象，会引来上界的天骄妖孽。

    可没想到，他还是来迟了一步。

    有凌霄以及苏言在此，那道天地灵火定难逃脱二人手掌了。

    “凌霄！！你给我等着！！”

    燕寻手掌紧握，眼眸中尽是怨怒。

    他实在没想到，被困千年，他不仅丢掉了九州圣皇的威仪，如今还要被一个后辈少年随手碾压！！

    这种感觉，可谓是憋闷至极，却…又无可奈何。

    如今看来，他能否逆风翻盘，只能是寄希望于那道罪仙遗迹之上。

    可，一道青铜碎片，根本无法解开那遗迹中的秘密的。

    莫名的，燕寻脸色一沉，眼眸中似有杀意绽放。

    与此同时，九州中央。

    在这死灵界中，三大神族无疑是权势巅峰，妖王宫则汇聚九州大妖，自成一脉。

    至于人族…向来是尔虞我诈，追名逐利，内乱不断。

    除却圣皇统一九州时的短暂安稳，死灵界的局势，一直都是颇为的动荡。

    不过，在九州修者的心中，倒是有一方势力，超脱于俗世之外，向来是人族净土。

    青州，青峦学府。

    这处学府，乃是真正的九州顶尖，却从未牵扯俗世之争，屹立天外。

    而每百年，青峦学府都会举办一场九州圣会，目的就是为了招揽天下英才，决出真正的当代第一。

    这一次的九州圣会，就在七日之后。

    如今九州各地，修者络绎，纷纷朝着青州汇聚而来。

    只见在那青州边陲的濋阳城中，一位身穿布衣的少年朝着城门深深一拜，转身朝着青峦学府而去。

    少年模样清秀，身姿挺拔，浑身上下都充斥着一股难言的神韵。

    尤其是那一双眼眸，更是明亮璀璨，给人一种震慑之感。

    “秦言！！”

    只是！！

    就在少年身影即将消失远山之时，濋阳城中，突然传来一道呼喊声。

    名叫秦言的少年驻足，转头，脸庞上露出一抹苦笑。

    “林大小姐，您又想如何啊？”

    林依依，濋阳城主之女，原本对于秦言极为的厌烦，可待见识到后者的丹道造诣后，便彻底转变了态度。

    这三年时间，两人也曾外出历练，联手杀敌，感情极深。

    当然了，这个深，在秦言看来只是友情，可在林依依眼中却不一样。

    “怎么，你还怕我赖上你不成，居然想偷偷离开。”

    林依依冷哼一声，一身鹅黄长袍端庄雍容，只是性格嘛…实在是有几分跋扈。

    “我偷偷离开了？我这不是光明正大走的么？”

    秦言摆了摆手，一脸的不屑。

    不知不觉，这种拌嘴的场景似乎已经成为了两人的日常。

    “秦言，你要去青峦学府了吧？”

    突然间，林依依的脸色认真了下来，倒是令秦言微微一愣。

    “嗯。”

    紧接着，他平静地点了点头，并未否认。

    九州圣会，他等这一日，实在等了太久的时间。

    因为，他需要一个万众瞩目的时刻，洗刷三年前的耻辱。

