    铁翅苍鹰斯诺：唉，长得帅的人，总是被针对。

    咸鱼王维克托：哈哈，落了地的凤凰不如鸡，鹰就更不行了。

    独脚大王艾伦：多学学怎么走路吧，不然还不得跌来跌去，摔得鼻青脸肿就不好了。

    咸鱼王维克托：没事，从哪里跌倒就在哪里躺会儿。

    铁翅苍鹰斯诺：呵呵，总比一条腿的好，我很好奇菜鸡你究竟怎么滑雪，要不咱们比一把，赌两百金币怎么样。

    独脚大王艾伦：两百就两百，找谁做裁判？

    铁翅苍鹰斯诺：来福或者皮斯都可以。

    独脚大王艾伦：来福可以，皮斯不行，你们俩现在关系那么好，你咋不说让福莱斯做裁判呢。

    凶残的野狼来福：行了你们，比赛的地点在什么地方。

    兰利鹦鹉詹米：说是瘟疫森林，没去过呢，那可是一个非常恐怖的地方，到处都是亡灵生物。

    凶残的野狼来福：跑到别人家的地盘去比赛，咱们人生地不熟的，那不得亏死啊。

    兰利鹦鹉詹米：要不我去联系那边改一下？

    凶残的野狼来福：算了吧，咱们不要面子啊，就瘟疫森林好了，不过咱们得选一个地方训练一下。

    沙行者杰森：对，我听说工欲善其事必先利其器。

    凶残的野狼来福：杰森你钱多吗？

    沙行者杰森：为什么这么问，要借钱啊。

    凶残的野狼来福：我看了一下，找系统大神订做滑雪板问题，一对滑雪板不管大小都是十个金币，你这么多脚，得花多少钱订做滑雪板？

    沙行者杰森：凸(艹皿艹)凸！

    凶残的野狼来福：八条赛道进行比赛，咱们需要选八个出来，我算一个吧。

    绿皮蜥蜴奥兰多：不行的吧，每个只能参加一个项目，参加了数学竞赛的话，就不能参加滑雪比赛了。

    凶残的野狼来福：还有这规定？你们这些个坑货啊。

    心累但是又没办法，数学题他指望不上别人，就连最会算数的兰利鹦鹉詹米，都斗不过布拉德皮蛋。

    那么滑雪就只能靠其他的怪物使徒。

    来福发出了召集令，不管是有事没事的，都必须赶赴冰雪高原，他打算先进行一次内部的选拔赛。

    不管是低级聊天群，还是高级聊天群，它都拥有极高的威望，召集令一发，立刻就有好几十个怪物从系统商店购买了通行证，集体前往冰雪高原。

    滑雪板全都自带，花钱找系统申请一下就可以量身打造最合适的。

    来福实在不明白这些怪物们怎么就如此的热情，只是选拔八个出来参加比赛，几乎人人都从系统那里订购了滑雪板，一个个没有半个怪觉得勉强。

    来福也花费金币购买了滑雪板。

    它四个脚，需要两副滑雪板，花费了二十个金币。

    这已经算是一笔不小的投资，幸好不需要通行证，不然花费的钱更多，来福虽然赚的多，可赚到的钱几乎全都没有用到它的头上。

    冰雪高原，来福上次和苏墨来过一次，为的是冰霜尖角这种材料。

    这一次故地重游，真心没啥感觉。

    主要是冷，既然说了要最大限度的追求虚拟现实，那自然不可能连冷热这种最基本的东西都没有。

    一人一狼合力挖了一个雪窟，然后苏墨就爬了进去。

    来福把洞口封住，用树枝扫平这里的痕迹，这才放心的离开这里，它需要去寻找一个能够改造成滑雪场的地方，

    雪层覆盖什么都没问题，主要是需要一定的坡度。

    找了很长时间找了好几个地方都不满意，最终还是铁翅苍鹰斯诺按照来福的要求找到了这样的地方。

    一个不高不低的山峦，有一侧几乎就是天然的滑雪场。

    只需要把雪压得实在点，就可以进行训练了。

    今天来了这么多的怪物，其中不乏体型很大的怪物，完全可以胜任把雪压实在的重任。

    不过也不是没有问题。

    来福发现今天有很多怪物表现的不太正常，比如黄金巨蟒妮可，它就精神恹恹，黑熊首领达布森也是，更别提剧毒蛤蟆奥利奥，它几乎快要睡着了。

    冬眠！

    来福瞬间就意识到了问题的所在，怪物使徒并没有超脱自身种族的限制，需要冬眠或者无法适应寒冷的种族已经输在了起跑线上。

    幸好有杰森，这位来自沙漠的小伙伴，进入沼泽之后可以变身成大船，到了雪地环境，不仅依旧活蹦乱跳，它还化身成了压路机。

    庞大的体型和沉重的体重，让它成为制造滑雪场的主力军。

    一群小伙伴同舟共济，很快就把滑雪场给弄出来了。

    来福穿上滑冰鞋，很自信的从起步台一跃而下，姿势那叫一个优乐美，可惜四条腿终究没有两条腿更适应，它栽倒了。

    迎面朝下！

    黑熊首领达布森：这是什么操作，看起来好厉害的样子。

    癞皮黄狮劳恩：看不明白就对了，不然的话，老大还能是老大嘛，皮斯大哥，您和来福是同一个种族，您能和我们普及一下来福老大这是什么操作吗？

    苍头狼王皮斯：没什么。

    癞皮黄狮劳恩：没什么是什么？

    苍头狼王皮斯：脸刹！

    于是大家就都沉默了，它们就算对此一窍不通，也知道脸刹是个什么鬼，就是摔倒了，正好脸朝下的意思呗。

    好不容易才刹住车，来福从地上艰难的爬起来。

    “来福你没事吧？”咸鱼王关心的问道。

    “没事没事，我就是试试这样会有伤害不，毕竟谁都难免有失误的时候。”来福抹了一把血淋淋的脸皮，哼哧一下喷了一管鼻血，故作淡定的说道。

    “你真够拼的，看着就疼啊。”咸鱼王维克托看了一下自己的小细腿，还有一点也不苗条的大肚子，唯一比较庆幸的就是自己的脸皮比较厚，鱼皮的。

    其他人也开始了自己第一次的尝试。

    最受人关注的当然是独脚大王艾伦，它就是一只一条腿的鸡，很难想象它如此积极的想要参加滑雪。

    设备方面，独脚大王艾伦和别人也不一样。

    像来福它都使用了两副滑雪板，每个蹄子上都套了一个，而独脚大王艾伦却只穿了一个。

    它的滑雪板更宽更大，整个鸡几乎都趴在了上面。