    林墨在离开沉雾阁后，心神沉入妖皇玄境内部。

    金天翅浑身已经被金芒笼罩，而在这金芒中显示了一片天地，其中有一头金翅大鹏正在这一片天地中孕育着，它的双翼即将舒展开来。

    仅仅只是看一眼，林墨都有种莫名的震撼感。

    “他的第九生九死怎么持续这么久？”林墨皱眉对黑影宫西问道。当初他经历第九生九死的时候，只不过是短短一瞬间而已，而金天翅的整个过程已经维持了近一个月。

    “你当初的潜质太低了，所以破入第九生九死的过程很快。他和你不一样，这家伙的潜质非常高，所以维持了整整一个月的时间。”

    黑影宫西瞥了林墨一眼说道：“金天翅这一次的蜕变，比预料得还要强得多。按照这样下去，它说不定在蜕变完毕的时候，能破入妖皇层次。”

    妖族的妖皇层次，与修炼者的皇者境相当，不过妖皇的力量比起皇者境更强，特别是拥有荒古巨兽血脉的妖族后裔，比起一般妖族更加可怕。

    “他还有多久突破？”林墨问道。

    “按他这般情况来看，估计还需要一个月左右。”黑影宫西说道。

    一个月……

    林墨瞥了一眼，忽然注意到在金天翅身旁有着一道猥琐的人影，赫然正是许久不见的银须老怪，这个家伙缩头缩脑的看了一眼金天翅后，转身就离开了。

    “这家伙做什么？”林墨问道。

    “原本我也不知道他待在这妖皇玄境内到底想要做什么，但是现在我可以肯定，他是在等着金天翅蜕变完成，好抽金天翅的精血。”黑影宫西说道。

    “抽金天翅的精血做什么？”林墨面露不解。

    “金天翅身居金翅大鹏的血脉，这一次蜕变后他的血脉将达到七成左右，精血中蕴含着金翅大鹏的威能。金翅大鹏最强的是它的速度，双翼一展，扶摇万里。精血中自然也有这等能耐，这家伙估计早就盯上了金天翅的精血了，只是一直在等着金天翅蜕变。”

    黑影宫西说道：“因为蜕变后的精血，蕴含的威能会更强。”

    闻言，林墨总算弄明白了。

    这银须老怪最强的能力是逃跑，自然热衷于研究和利用各种逃跑的方式，金天翅的精血无疑是最佳之物，难怪这银须老怪会待在妖皇玄境这么久。

    随后，林墨来到了妖皇玄境的另一侧，只见一张玉床上，沐倾城依旧躺在上方，绝美的容颜透着恬静，仿佛已经睡着了一样，但是体内的生机却已经开始摇摆不定起来了。

    “再等一等，一个月后宣雀就会来到西部王城圣地……到时候你就可以恢复了。”林墨轻声说道。

    当时从雪银霜那里得到的玉简上，林墨已经得知了宣雀的下落，并不在这里，而是在南部幻海天城的某一座岛屿上，那里岛屿如星罗密布，没有确切的位置几乎犹如大海捞针般。不过，玉简上却有一个准确的消息，下个月宣雀会返回西部王城圣地。

    以沐倾城的情况，还能撑上两三个月的时间。

    所以，林墨只能先在这里等着。

    陪着沐倾城待了片刻后，林墨将心神收回。

    西部王城圣地中修炼者来往络绎不绝，林墨用神识遮掩了自己的气息，再加上穿着极为普通，丢到人群中几乎很难辨认出来，所以倒是没人能辨认出来。

    突然，一名穿着灰衣的老者掠向了林墨。

    “快，跟我走！”老者说完，一把拉住了林墨，直接迈步破空。

    等从虚空中出来的时候，二人已经出现在附近一座毫不起眼的院落中。

    “我乃天玄宗大长老。”老者微笑道。

    “我知道。”林墨点了点头。

    “你见过我？”

    天玄宗大长老反倒有些吃惊了，而且他注意到林墨并没有丝毫的慌乱，反而显得极为淡定从容，这少年的定力比他想象的还要强得多。

    “在西部王城圣地的排名战的时候，你带了三十二名天玄宗的弟子和两名长老，还有六名大执事过来，而当时你虽坐于最后方，没有任何气息释放出来，但你与冰炎宫，还有阳明宗二位大长老眼神有所交汇。你们当时应该是在用真元传音，我说的没错吧？”林墨缓缓说道。

    闻言，天玄宗大长老意外的看着林墨。

    当初林墨相隔甚远，而且在那种情况下，还观察得如此仔细，可见这少年的心思有多缜密。

    现在他终于明白了，为何这个少年能够在西部王城圣地排名战中夺得第一位，因为这少年并不是单纯的凭靠运气而已，而是少年的心态太稳了，同辈之中几乎找不出一个像林墨这样的人物。

    “那你倒是猜一下，我为何要带你来此地？”天玄宗大长老微笑道。

    “想让我入你们天玄宗。”林墨说道。

    天玄宗大长老笑容一僵，这小子难道是自己肚子里的虫不成？连这都能猜得到？

    “我和你们天玄宗无仇无怨，而你找我，就是因为我修成了七百天玄大手印，所以想要引我入天玄宗。不过，我并不想加入天玄宗。”林墨说道。

    “为什么？”天玄宗大长老忙不迭问道。

    “很简单，我不想受到束缚，而且我在西部王城圣地不会待太久。除此之外，我有些好奇，现在冰炎宫和云霄宫都视我为眼中钉，恨不得及早拔除。若是你们天玄宗收了我，到时候不是要受到冰炎宫和云霄宫带来的双重压力？你们既然能够成为西部王城圣地的三大传承势力之一，那本该为宗门利益所想，这么做的坏处可远超好处。我真不明白，你们这个时候为何还要招我入天玄宗？”林墨说到后面，不由反问道。

    “你说的这些，我们早已考虑过了。”另一道苍老的声音突然传来，只见虚空破开了，一名枯瘦如柴，老得不能再老的青袍老者破空而出。

    虽然这名青袍老者已经老态龙钟，但身上散发出来的威严和气势却是恐怖至极，纵使是当初的玄龙子和青袍老者比起来都差了不止一点半点。

    “老祖！”天玄宗大长老赶紧躬身行礼。

    天玄老祖……

    林墨讶异的看着青袍老者，先前去天玄宗的时候他就已经听说过天玄宗有一名老祖，已经两百岁高龄了，是天玄宗真正的执掌者。

    没想到，会在这里见到天玄宗的老祖。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

