
　　梁鸿夏在车里都快要等睡着了两人才回来，看他们回来时脸色明显轻松了些许立马问道：“是有线索了吗？”

　　“嗯，你给陈哥他们打个电话，让他们准备一下，等我们把信息确定后就抓人。”应笙笙说道。

　　梁鸿夏同样显得有些兴奋：“漂亮啊。”

　　案子能这么快的有进展的确是不容易，车子从停车库出来后直奔东大街的周边城，他们先要确定店里的娃娃是不是造型都和照片上的一样。

　　等到了店里，他们将娃娃的照片给老板看后对方一眼就认出了这是自家店里的哪一款娃娃。

　　在去取货的时候看着两旁货架上的东西应笙笙表情有些微妙，这他娘不都长的一样，两个眼睛一个嘴的，他们是怎么看出差别的？

　　“你能看出这些娃娃有什么区别吗？”应笙笙低声问道。

　　予思安同样是个不动周边娃娃的主，回以一个微笑：“这方面我可能知识有点欠缺，以后有时间了我可以来学学。”

　　应笙笙大方表示：“你不想学也没事，这玩意学了要么学会要么脸盲，明摆着不成功就成仁的活，不学也罢。”

　　予思安轻笑：“好，我就试试，实在学不来的话也就不勉强了。”

　　老板在架子上折腾了好一会，才拿出一个反正他们看起来也是不知道是不是同样的娃娃。

　　“这个就是你们要找的娃娃。”

　　老板将娃娃递了过来，应笙笙的表情有些微妙，和照片里的娃娃仔细做了对比后……她实在看不明白。

　　应笙笙：“老板，我看你这店里的娃娃都长的一样，你确定这是一样的吗？”

　　老板很是无奈的叹了口气：“姑娘，这些娃娃哪里一样了，你看着眼睛鼻子不都有差别吗，表情都不一样你怎么说他们的都一样了。”

　　应笙笙明显可以感觉到老板就差指着她的鼻子骂眼瞎，这都看不出来还买什么娃娃的表情。

　　予思安接过娃娃：“那这照片上娃娃的衣服是你们家的吗？”

　　老板看了一眼后摇摇头：“不是，我们家卖的娃娃都是不搭配衣服的，要衣服的话要单买，看你这娃娃的衣服工艺估计老贵了，我们这卖不起。”

　　梁鸿夏是个二次元控，他在看一眼娃娃后就知道老板拿的和照片里的是一样的，低声道：“老板说的是真的，娃娃就是一个系列的，手手有标志的。”

　　小梁同志指了指娃娃，教他们辨认，一对比还真是，上面的编码的确是一样的。

　　确定完消息后予思安把娃娃给买了下来，毕竟让人家拿了半天，又神神叨叨的问了那么久不买下来好像确实有点不好意思。

　　只是让他们没想到的是这个小娃娃身价竟然上了千，直接要了小梁同志半个月的工资。

　　“小教授，你会不会买完娃娃就吃土了？”梁鸿夏有些心疼钱的问道。

　　予思安轻笑：“不至于。”

　　娃娃价格是贵了些，但还不至于超出他的承受能力：“笙笙，现在你喜欢美人鱼娃娃吗？”

　　“还行吧。”应笙笙一挑眉，嘴角微微扬起。

　　陈歌接到命令后第一时间赶往了骆涛家，可他们去晚了一步直接扑了个空。

　　“笙姐，陈哥那边扑空了，骆涛跑了。”梁鸿夏说道。

　　应笙笙无语的很：“艹了，不是让盯紧了吗，怎么能跑了？”

　　“掉了监控，我们一走骆涛就离开了，跟咱就是前后脚，陈哥他们来就算赶过去都来不急。”梁鸿夏回道。

　　应笙笙打了个方向盘在路边的临时停车位把车停下：“那现在呢，调了监控没有，知道他往哪个方向跑了吗？”

　　梁鸿夏：“监控现实他上了辆出租车，在拐到汉宣路的时候右拐就消失了。”

　　有了消息本来应该是开心的事情，奈何好像凶手并不打算就此认输，直接打了个虚招。

　　予思安：“去海洋馆。”

　　“海洋馆？他这个时候去那里不是自投罗网吗？”应笙笙问道。

　　予思安：“如果你是凶手，一天之内面对警察的两次上门走访你会做什么？”

　　“跑。”应笙笙回道，“离开警方的视线，让他们找不到人。”

　　予思安回道：“对，他会跑，但他和别人又有点不一样，从他家里的美人鱼摆件数量来看他已经到了痴狂的地步，所以在逃跑之前他一定会在去现场看看他展示作品地方，那是他最骄傲最向往那个的地方。”

　　听到这话，应笙笙立马发车赶向海洋馆，梁鸿夏则是立马通知陈歌汇合。

　　虽然说车明辉和向阳带队在那里复勘现场，但在那里的大多都是技术人员，骆涛这人是个心狠手辣的主，不及时赶过去的话怕是会有危险。

　　此时的海洋馆内，骆涛真的来了。

　　向阳看到他径直往赵亦斓被发现的地方走去就感觉到了不对劲：“骆先生，那有警戒线，请注意一下。”

　　骆涛看了他一眼后并没有回答，而是直接抬脚跨了过去，向阳和车明辉对视一眼后立马跟上。

　　“骆先生，请马上出来。”

　　可不论他们怎么叫骆涛都一意孤行的往里走，向阳立刻意识到应笙笙电话里交代的注意周围人员，心理立马对骆涛产生了怀疑。

　　向阳立马上前要将人按住，复勘还没有完成，他这样不管不顾的闯进来万一毁坏了证据什么的他们可担不起。

　　刚要动手，骆涛突然转身直接开始动手，向阳侧身堪堪躲开，车明辉上前协助，他直接掏出一把水果刀在空中猛的一划，亏得躲得快，不然这一块可就皮开肉绽了。

　　一旁的勘查技术人员立马围了上来，骆涛被牢牢的围在中央。

　　“骆涛，把刀放下，袭警严重是要判刑的。”向阳疾言厉色道。天籁小说网

　　骆涛冷哼一声：“袭你大爷，看到那个地方了吗，我的杰作，可惜我的艺术品被你们带走了。”

　　听到这话在场众人脸色大变，这话是什么意思已经很清楚了。

　　骆涛嘴里说道：“我的艺术品应该在这里才对，你们为什么要把她带走？她是属于这里的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十三章：她是属于这里的免费阅读。https://xs.23sk.com 