    不周山外，走来一家三口，看起来相貌平平，正是后羿一家。

    后羿怀中抱着一个病怏怏的小少年，嫦娥在一旁不时擦着少年额头的冷汗，神情有些紧张和拘谨。

    他们这一家，在如今的洪荒，依然是处境艰难，不宜曝光的。

    一家三口都靠着当初云苏赐下的神符，变幻容颜和气息，不敢泄露分毫，否则，便随时都可能有杀身之祸。

    巫族和妖族倒也不是不知情，只是这件事情被云苏用锅盖盖上了，不揭开，你好我好，一旦揭开，一家三口就只有等着被巫妖两族追杀到天荒地老。

    那时候，即便祖巫和妖族四御不出手，追杀他们的妖神和大巫，也能排到天际，除非是云苏站出来，明确表示要保下他们。

    漫长的岁月过去，当初襁褓中的小阿羿也长成了小少年，看着他一天天成长，后羿和嫦娥却急在心中。

    小阿羿的体质极为特殊，毕竟是巫妖之子，原本后羿和嫦娥都做好了冒天下之大不韪，将巫族秘术或者妖族秘法教给他，让他巫妖同修，结果却是反而引得他体内的神血狂暴，险些丧命。

    也就是说，作为大巫和妖族天女，居然教导不了自己的孩儿，反而还使得他体内的神脉错乱，未曾修炼，却先走火入魔了。

    巫妖之子，洪荒罕见，尤其是大巫和天女之子，更是洪荒唯一，后羿和嫦娥自然不敢回妖族或者巫族求助，那等于是自投罗网。

    无奈之下，两夫妇商议一番，还是厚着脸皮带着阿羿来了不周山。

    不周山清风老祖修成准圣这件事情，早已是洪荒中上层公开的消息，后羿和嫦娥都深知这准圣之强大，堪称鸿钧老祖以下洪荒第一，神通广大，哪里是他们做爹娘的能比。

    只是，后羿和嫦娥心头都非常忐忑不安，相比当年，如今清风上人更是威震洪荒，许多大能者前去不周山就为了问道三两句，都不得门而入，大巫和妖神更是绕着不周山方圆亿万里走。

    如今，上人并未召见，一家三口再次走投无路，只能求上不周山，自然是紧张无比，生怕连山门都不进去。

    后羿更是提前和嫦娥说好，此番若是蒙上人出手相救，无以为报，便由嫦娥照顾阿羿，他求上人收留，留在不周山哪怕是为奴为婢，也算是报答上人天恩。

    “上次来时，不周山生灵稀少，倒是缺个守门者，以我的天生神力，也不知能否做个守门的。”

    后羿虽然打定了主意，但他还是很不自信的，毕竟只是大巫的身份，放在巫族里也等闲普通得很。

    巫族他是永远不可能回去了，不如改头换面在不周山做事，哪怕是为奴为隶，也能为阿羿和嫦娥寻个庇护之地。

    只是不周山的门槛太高，他隐约有些不自信。

    当走到了不周山前，只见不周山的山门两旁，多了两尊石像，随着后羿等走近，那两座神像便有两道神光闪现，然后两尊千丈高下的石像就那么站了起来，威严万分，一位提了开天斩地斧，一位持着神龙斩月刀。

    “哼！”

    “哈！”

    两道如雷霆一般的辟邪神音，从那两位神将鼻中响起，顿时便生出了许多龙虎异象，鼻息如神龙一般，仿佛要荡除方圆万里的任何可能的邪祟。

    这两个神音，就连后羿都觉得巫血震荡，嫦娥更是脸色惨淡，倒是后羿怀中的后羿，并没有受到影响。

    后羿不由强作镇定，这里是不周山，不可能遇到什么巫妖邪魔，看这情况，怕是不周山的守山大神了。

    “原本还以为能做个守山神将，现在看来怕是还不够格……”

    后羿顿时觉得口干舌燥，这两个神将，任何一个都远超过他，若是自己一家三口是来历不明的邪祟妖魔的话，稍有异心，这两大神将中的随便一位出手，就能立即斩杀，绝对没有任何机会逃走。

    嫦娥的实力虽然不如他，但也是天女，实力在太乙天仙的境界，可就是那哼哈二字神音面前，居然血脉不稳，如果两位神将有意出手，光是这两下神音就能让嫦娥显现原型了。

    在这两记辟邪神音之后，两位神将并没有出手，反而出声问道。

    “此地乃是不周神山，来者是谁。”

    那哼神将铁面无私地问道。

    后羿正要开口，却见到不周山中走出了一位白衣小仙女，比起当年稍微大了一些，不是上人跟前的童子又是谁。

    “二位神将，这三位乃是来拜访上人的，敖月奉上人旨意前来接他们。”

    “吾等尊上人旨意。”

    哼哈二将走回方才的位置，依山而立，又化为了两座神像。

    这时，后羿和嫦娥才觉得心头松了一口气，这两个铁面无私的神将太恐怖了。

    “多谢仙童。”

    敖月也没有多说，带着他们就进了不周山，然后才回头微微行了一礼，说道：“敖月见过后羿大神，嫦娥仙子。随我来吧，师尊在青铜神殿。”

    不多时，云苏便见到了阔别多年的后羿一家。

    “后羿携妻嫦娥与子阿羿，拜见上人。”

    后羿连忙放下阿羿，一家三口就要行跪拜大礼，云苏却是伸手一扶就制止了，尤其是看到小阿羿一脸惨然，病怏怏的模样，知道这个不为洪荒所容的巫妖之子，受了许多苦。

    如果不是实在拖不下去了，再不来不周山可能就要夭折的话，以后羿和嫦娥的品性，估计还不肯来不周山求救。

    真是走投无路了。

    而如今既然来了，定然是想要不惜一切代价也要求自己救阿羿，这种时候，云苏又如何能受他们一拜，在他人苦难的时候，摆出一副救世主的模样。

    巫妖这样的顶级神族，成长都是极为缓慢的，正常情况下，像巫族和妖族的顶尖少年们，在很多年的时间里都是不需要修炼的，既不用吐纳，也不用练呼吸之法，只需要熬骨煮血，洗髓炼体，就能让血脉不断觉醒。

    但阿羿的情况，却又不同。

    云苏自然知道后羿和嫦娥不是以寻常方式诞下阿羿的，那作为洪荒两大神族的混血后代，潜力虽然巨大，但相应的问题也很多。

    偏偏这孩子继承了父母的顶级相貌，品性也是极佳，如果就看着他死，云苏确实做不到，如今的阿羿，就像是一块美丽的璞玉，值得雕琢培养一番。

    “敖月，阿羿一家远道而来，路途劳顿，且赐下灵茶一壶，以作洗尘润肺。”

    后羿原本正要行大礼，陈情一番，却听云苏开口便赐下了灵茶，只好暂时作罢。

    不多时，敖月就端上来了一壶茶，小心倒了三杯，一一端上，甜甜地笑道：“这葫芦春乃是咱们不周山的明前仙茶，加入了些许蟠桃之香，颇为珍贵，正适合洗尘润肺，祛病止痛。”

    后羿先谢过，然后便小心翼翼地尝了一口，顿时便觉得一股神气自腹中升腾而起，这些年来积累的焦虑和郁郁之气都一扫而空，便不再多喝，嫦娥喝了一口后，也察觉此茶非凡。

    他们只是听说过不周山有天地灵根先天葫芦藤和蟠桃，不过都是洪荒顶尖大能们才有机缘接触到的，没想到上人居然赐下，让自己一家三口洗尘。

    小阿羿大口大口地喝掉了那一杯葫芦春仙茶，觉得体内的那种烧灼的痛苦顿时大减，后羿和嫦娥也连忙将自己那一些让给他喝，小阿羿还想推辞，让爹娘喝，结果被后羿强行要求喝下了。

    敖月也是懂做的，连忙又给他们添上，一壶茶最终基本都被阿羿喝了，原本的病色尽去，痛苦全无。

    “阿父，阿妈，我喝了上人的仙茶，很舒服，一点儿都不痛了。”

    小小的阿羿，也就是五六岁的光景，顿时高兴地说道。

    后羿伸手一探，顿时发现阿羿体内的伤病痊愈了，不由又惊又喜。

    “多，多谢上人救命之恩。”

    后羿连忙跪下行了大礼，嫦娥也拉着小阿羿跟着行了礼。

    这次，云苏受了。

    后羿心头有千般言语，却不知如何开口，原本想好了万般说辞，想要请上人出手相救，没想到上人看破一切，居然直接赐下了仙茶灵药，根本不让自己和嫦娥低声下气地乞求。

    “贫道当年便曾说过，与你们一家三口有些缘法，今日相助不过是举手之劳罢了。”

    云苏见到这葫芦春效果极佳，也是高兴的很。

    这种茶，他也是小时候曾经喝过，名为白桃乌龙，风味特别，既有桃香又有茶香，正好不周山很适合种植仙茶，再加上自家蟠桃也成林了，就闲来无事炒制了一些葫芦春，赶在明前时分成茶，茶香四溢，桃香扑鼻，非常受白仙仙和小石头喜欢。

    葫芦春就长在葫芦藤的藤叶之下，自然是妥妥的灵根育仙茶，然后一百斤灵茶加入一个蟠桃的百分之一，少许蟠桃嫩叶，就成了这葫芦春。

    还有一种特品，那便是一百斤灵茶加入一个蟠桃，除了带回乾元世界，也就只有小石头，白仙仙暂时能喝到一些。

    云苏的宗旨，不乘人之危，不劫贫济富，也不轻易劫富济贫，不挟恩图报，也不喜欢眼睁睁看着较为有缘或者亲近之人在自己面前被逼到走投无路，然后跪地求救。

    随后，云苏又主动问起了阿羿的一些情况，后羿自然是求之不得，心头感激无比，将前因后果都说了。

    “阿羿的体质极为特殊，巫妖之血融为一体，寻常手段治标不治本，除非是永远做一个休闲神人，永不修炼。”

    云苏并没有粉饰太平，欺瞒后羿和嫦娥，这阿羿的问题不但不小，反而很严重，可以说准圣之下，都是束手无策的。

    但是，对于大巫和天女之子来说，无法修炼，那就等于失去了自保之力，尤其是在如此混乱的洪荒，什么所谓的当个休闲神仙，完全是痴心妄想，你不杀伯仁，伯仁排队来杀你，更何况阿羿这种巫妖之子，别说躲过这一量劫，侥幸躲过了，下一量劫估计更是第一批挨刀的。

    “后羿愿入上人门下，永生为奴，还请上人看在小儿年幼，实在可怜的份上，指点一二。”

    后羿下定决心，干脆请求拜入不周山，只是哪敢奢望做徒弟和神君，云苏这是一而再再而三的帮忙，后羿搜肠刮肚都想不出来，自己和嫦娥何德何能，有这样的缘法。

    “永生为奴这种话，便不要再多讲了，你后羿乃是巫族大巫，虽然因为巫妖结合，此生也无法回转巫族了，但也不至于在我不周山做个仙奴。

    阿羿的事情，虽然棘手无比，但也不是没有办法，只要拜入我不周山门下，学太玄大道，方能消灾去难，不为那巫妖之血所困所累。”

    云苏开门见山地说道，也不和他们绕圈。

    “拜师！这……”

    后羿只觉得脑子里嗡的一下，完全没有反应过来，不周山连无数大能都拒绝了，天下间想要拜入不周山学太玄大道的，何止亿万，怎么今日这好事就落到了阿羿的头上。

    “愿意，我们愿意。”

    后羿和嫦娥连忙齐声道，阿羿也是聪慧，急忙跪下行了拜师大礼。

    “徒儿羿，拜见师尊。”

    “好，起来吧。你在我不周山入门较晚，在不周山序列以内，在你前面尚有师兄姐四人，分别是大师姐白仙仙，一位二师兄，三师姐敖月，四师姐菡芝，你当排在第五。”

    云苏没有将不周山和垚山的徒弟辈分混排，那么一来太复杂了，还是各论各的，至于葫芦娃兄妹，则是不周山的子弟，不是弟子之列，有点类似于王家子弟。

    至于白仙仙，明面上混了个不周山大师姐，其实和小石头的身份类似，都是比较超然的。

    “师尊赐礼！”

    敖月端出了一个玉盘，里面装了一卷太玄天书，还有一瓶灵丹，一件仙器，这便是阿羿的入门之礼了。

    这太玄天书都是云苏特制的，绑定型，无法转赠他人，甚至修炼法门都是唯一的，阿羿学会了，也无法教其他人，除非是云苏同意。

    这，便是另外一种意义上的法不可轻传。

    “多谢师尊！”

    少年阿羿知道自己终于可以修行了，还得了三样宝贝，顿时高兴的不行，连声谢过恩师。

    “日后好生修行，莫要耽误了大好光阴，否则是要挨你师兄姐们戒尺的。”

    云苏笑着提醒道。

    随后，由于不好驳了后羿嫦娥的满心诚恳，云苏收下了他们两位，后羿为不周山神君之列，闲时在不周山修行，忙时则为不周山门下行走，相比哼哈二将这两个大憨憨，后羿办起事来，可是靠谱太多了，虽然神臂大巫的实力差了点，但云苏最不看重的就是实力，反正他暂时还是洪荒第二强者。

    “尔等的巫妖身份，自今日起便作罢了，日后行走洪荒，便与这二族再无关联，不论恩怨情仇，杀戮抢夺，关键时候，皆不可留手。”

    这是云苏的最起码要求，后羿和嫦娥自然是答应，原本也是如同丧家之者，不被二族追杀就已经是托了不周山的福了，如今斩断过往，也算是大松了一口气，日后各为其主，巫妖二族就是往事了。

    至于嫦娥，便负责教导不周山生灵们礼仪，舞蹈，歌乐一类，算是女神官一类的，这个比起神话传说中枯坐月宫数星星的工作可是强太多了。

    云苏收下了不周山第五徒儿羿，自然也没忘了其他徒儿，这次实力大进成为准圣，自然要传下一些厉害的神通和功法才行，否则这些小家伙们走出去，遇到其他家那一个个太乙金仙，不说自卑，至少也容易受外人非议。

    至于第一个，那自然是莫名其妙位列大师姐的白仙仙。

    她的大机缘虽然还没有到，但先让她收点好处，免得一天到晚想去造人，这要是走漏了风声，可就令人郁闷了。但硬压着，云苏也觉得不妥，还是给点甜头，转移下注意力，顺便给不周山张罗下门面，免得出去了被人戳背脊骨，说什么不周山全靠云苏一己之力无敌罢了，这般的柠檬话。

    这件事情办起来比较难，但云苏觉得时机到了，可以筹划一番，但前提是得红云老祖答应。

    红云老祖的事情，对于云苏来说，一直是如鲠在喉，而且还涉及到未来的重大事项，不单纯是帮红云老祖，所以必须要找机会解决他的心病。

    “敖月，你且代为师去一趟五庄观……”

