    听到陈洛阳的问题，燕赵答道：“剑帝同太乙道宗的人一起过来，将他们留在这里，然后朝夏帝与大首座那边去了。”

    陈洛阳多看了他一眼。

    面前这个黑衣老者是大首座嫡亲伯父，如今在世上唯一的亲人，从小看着对方长大，几乎等同生父。

    但在公共场合下，燕赵从来不直呼其名，而是一直尊称其为大首座，为巩固对方威信，也算是不遗余力了。

    依其所言，剑帝王健把流云子等太乙道宗的人放下后，便径自离开。

    流云子等闲状况下，不会跟正剑司怀飞一起围攻燕赵。

    且先不说他们两人是否拉得下这个脸面。

    燕赵修习如来魔掌，造诣精深，通晓步步地狱这一绝招。

    以他第十二境的修为实力，他没机会施展步步地狱便罢了，有机会使用，那将比魔僧明法还要更加恐怖。

    便是第十三境，真形境界的武帝都不易抵挡燕赵这舍命一击。

    绝大多数时候，燕赵在武王层次都被认为是高出同辈半筹的存在，原因便在于此。

    最不济的情况下，他可以拖司怀飞、流云子二人同归于尽。

    只不过不到万不得已的情况下，他或他的对手都不打算走到那一步。

    但以剑帝王健的为人，如果他愿意，那就绝不会忌惮燕赵的绝招。

    只是他志不在此。

    现在看来，王健的目标，果然还是魔教朱雀殿首座。

    远方，仍能感觉到朱雀殿首座与人交锋的动静。

    暂时不像遭受围攻的模样。

    这么说，剑帝王健果真通过那柄青铜锈剑，有了新收获？

    却不知他有多少收获。

    陈洛阳倒不介意对方因此获利，他只是比较感兴趣，剑帝接下来能做到哪个地步。

    “走。”他淡淡吩咐道。

    天空中的六龙皇辇，继续不紧不慢，向前飞行。

    地面上，司怀飞同太乙道宗众人一起后退，苏夜杀得兴起，一路追击。

    双方很快靠近南云山主峰一带。

    在这里，正爆发一场巅峰对决。

    远远望去，方圆数十公里范围天际，竟不复蔚蓝色，而是呈现一片诡异的黑色。

    黑暗中星光点点，仿佛夜空。

    魔教众人见状，都不感到意外。

    自家六大盖世绝学中的换日大法，修练至大成之境，武帝强者出手，便是这般景象，武道真意显化星空，笼罩四方。

    虚空里，斗转星移，各有运行轨道与规律，星轨交错间，蕴含移星易宿的恢宏巨力。

    众所周知，魔皇不喜换日大法，从不修练。

    如今神州浩土上换日大法修为造诣最高者，便是魔教朱雀殿首座。

    力场展开，蓝天变星空。

    不过，这片星空下，不见大日太阳光辉。

    最引人瞩目者，乃是一轮太阴银月。

    这银月圆满如镜，月光清冷幽寂，但照耀四方。

    不似人们固有认知中的月光，阴晴变幻，盈缺消长。

    这轮银月，始终饱满，光辉不绝，仿佛以太阴取代太阳。

    更诡异处，月光里，端坐一尊佛陀。

    浑身漆黑的佛陀，在月光照耀下，隐隐变作银灰色。

    佛陀身体周围，不见莲花、菩提、舍利等法器，而是呈现山川湖泊、风雷雨雪等世间万象，包罗众生。

    森罗万象一起在月光笼罩下，随夜空中的星辰起舞。

    “大首座的修为实力，似乎又有所精进……”四长老柴翰轻轻吐出一口气：“就是不知道距离第十四境还有多远。”

    二长老燕赵没有回答，只是形容枯槁的脸上少见露出淡淡笑意。

    少壮派众人则神情肃穆。

    虽然大家分属不同派系，但对这位大首座的天资修为，所有人都公认超凡绝伦。

    魔教武学，放在整个神州浩土上都是最顶尖的层次。

    随便一门就足以让很多人穷尽一声研习修练。

    但于朱雀殿首座来说，不仅样样精通，而且更融会贯通，别开生面。

    陈洛阳面上若无其事，心里则不停琢磨。

    解决南征伐魔联军的威胁后，自己还可能要面对这位大首座的挑战，需要留神才行……

    说来，那片笼罩四方的夜空，眼下也不安稳。

    有条条龙影纵横飞腾，宇宙星空仿佛都容不下它们，随时可能会被撑破撕裂。

    陈洛阳定睛看去，只见九龙齐飞，皇者之气尽显。

    其中六龙环游于外，三龙盘踞于中。

    当中的三条龙，气势尤其惊人。

    一条黄龙，重如后土，仿佛成载万物的大地，像是神州浩土所化。

    一条黑龙，气势雄浑霸道，凌厉狂猛，虽然盘踞，却气势慑人，仿佛无坚不摧攻无不克。

    一条紫金龙，气息沉凝稳固，周身上下似乎全无破绽，不可摧毁。

    这是大夏皇朝绝学，九龙皇拳的拳意显化……陈洛阳心中暗道。

    “黄龙，乾坤龙，紫金龙……”金刚喃喃自语：“还有外围的雷龙、碧龙、玉龙、云龙、五行龙和耀阳龙，果然是九龙归一，大长老输的不冤。”

    夏朝皇族绝学九龙皇拳，合共九式龙拳，各有威能。

    黄龙拳，既是拳法也是修练法门，修成者力大无穷，乃九拳根本。

    乾坤龙拳，没有多余作用，就是力量集中，霸道至极，以君临天下之势拳动乾坤，无坚不摧攻无不克。

    紫金龙拳，则用于防御，拳意炼体，固若金汤。

    雷霆龙拳，拳音如雷，霹雳震动，骇人神魂。

    翡翠龙泉，疗伤回气，百劫不倒。

    白玉龙拳，增强感知，趋吉避凶，克敌机先。

    入云龙拳，拳意与步法相合，飞天遁地，身法变幻莫测。

    五行龙拳，五行变化互通，随机应变，克制对手攻击，也可以针对性的打击对手软肋。

    耀阳龙拳，守正辟邪，堂皇正大，克制凶煞，最善对付各路阴邪魔功。

    九式龙拳合一，更是威力大涨，脱胎换骨。

    不管是陈初华假扮的夏朝大皇子李乾，还是货真价实的夏朝六皇子李泰，他们施展九龙皇拳，陈洛阳都见过。

    但比起此刻九龙盘踞齐飞的场面，都相差不是一点半点。

    眼前的九龙皇拳，才是大夏皇朝昔年定鼎江山的盖世绝学。

    当今神州浩土，有此修为者，只有一人，自然便是当代夏帝李元龙。

    “夏帝算是把九龙皇拳修炼到极致了。”王默峰啧啧赞叹：“可惜鼎天神诀失传，否则一攻一守两大神功合一，他可能真有希望重现夏朝开国之君的风姿，但现在只凭九龙皇拳，他怕是很难突破到第十四境。”

    夏朝皇族传闻中有两大至高绝学，其一为九龙皇拳，其二为鼎天神诀。

    九龙皇拳扫荡天下，鼎天神诀则堪称神州浩土有史以来最强防守神功之一，唯有魔教镇教神功天魔血修练大成所得之天魔不死身可堪相提并论。

    但除了当年定鼎天下的开国夏皇外，之后再无人习得，如今已渐成传说。

    也让之后大夏皇朝有所尴尬，自开国太祖后，只见夏帝，不见夏皇。

    “夏帝野心勃勃，不可小看。”苏伟一边说着，一边哄着怀里的儿子：“小远怎么了？”

    小苏远皱着两边眉毛，抱着爸爸奶声奶气的说道：“不舒服……”

    座上的陈洛阳目光望着殿外战场，没有看苏伟父子那边。

    但他隐约感到，小苏远身上的冥海咒印略有躁动，自己施加在其身上的封印，正遭受冲击。

