    “我要去试试。”小若坚持道。作为一条龙，她无论如何也无法抵挡金钱的诱惑。

    “那就少压点，每次最多一个灵石。”慕千羽说着给她拿了一袋灵石，大概有一百个的样子。

    “……”小若。

    还有比一个灵石更少的吗？

    小若上前，慕千羽则是站在门前看向罗猛离开的方向，是去了账房，她心里盘算着这赌坊可千万别耍赖。

    罗猛进去一会儿没有出来，她有些急了，朝着那账房走去。

    但才走了一半便见管事带着罗猛走了出来，罗猛一脸笑意的和管事的调侃。

    慕千羽当即转身去最近的赌桌。

    “客官还真是慧眼识珠啊，我们这应有尽有，随便玩玩？”那管事的对着罗猛道。

    罗猛扫了一眼慕千羽的方向，见自家老大没有走的意思，便点了点头：“那我随便看看。”

    慕千羽一听便知到手了，一颗心落地，脚步也朝着门口走去。

    她这人不好赌，因为怕输，输一点钱就会心疼的睡不着，所以她并不打算在里面玩。

    然而就在这时一道清脆的声音传遍赌场：“玩就玩，我不怕你。”

    慕千羽抬头一看便见小若红着一张脸正在与荷官对赌，周围原本的赌客已经在看热闹了，很显然是下注大了这些人没钱。

    她连忙挤上去，就听那荷官说：“那咱们可说好了，你输了储物袋就要给我，不可以耍赖。”

    “好。”小若咬着下嘴唇，小拳头握的紧紧的，肉眼可见的紧张。

    慕千羽走上前去。

    “确定压大？”那荷官问。

    那荷官开始摇骰盅，清脆的碰撞声很是清晰。

    “砰。”骰盅落下。

    “咕咚。”小若紧张的咽了一下口水。

    “我可开了。”荷官说着打开骰盅，露出里面的三个骰子。

    “一二三，五点，小。”荷官笑的嘴都合不拢了，“小姑娘，对不住了。”

    小若脸色苍白。

    周围人都有些看不下去了，这小姑娘一看就是不知世事，来被荷官一忽悠就输了几千灵石，现在就连储物袋都输了。

    “姑娘，愿赌服输，不能耍赖吧。”荷官接着道。

    小若眼中一怒就要发火，她哪里有愿赌服输的概念，一心想着护住自己的宝贝。

    慕千羽早已经站在了她的身边，见状拉住她的手，笑着道：“怎么姐姐一个没看住就跑出来玩了。”

    “他们欺负人，你之前给我的钱都输了。”小若眼睛都红了。

    “傻孩子，这怎么叫欺负呢，赌场就是这个样子的。”慕千羽安抚的摸着她的头道：“咱们愿赌服输，东西给人家。”

    “我不。”小若倔强道。

    “乖。”慕千羽去解她的储物袋，又小声在她耳边道：“回头我赔你一个，别砸人场子。”

    小若虽然对人间规矩没有概念，但也知是自己理亏，听慕千羽这么说便不说话了，但心里还在生闷气。

    她后悔刚刚头脑一热就去赌了。

    慕千羽将储物袋放在赌桌上，又对荷官道：“我家妹妹不懂事，我替她赔礼了。”

    小若咬唇咬的更用力了，她觉得就算是自己理亏，慕千羽也该站在自己这一边，怎么还替外人说话。

    “无妨。”荷官乐呵呵的将储物袋收了。

    要知道这东西最低价也有几万灵石呢，遇到这么两个好忽悠的啥姑娘可真是走运啊。

    周围人同情的看着慕千羽两人，心说这美人都不长脑子的吗？荷官这种老手想坑她们还不容易？难得她们居然一点防备都没有的跳坑。

    “看着大家玩我也有些手痒，这样，我们玩两局如何？”慕千羽笑着对其中一个伙计勾手，示意拿椅子过来。

    周围人更同情了，看着她腰上那两个储物袋，心想真是钱多烧坏了脑子。

    “既然姑娘有兴致，在下自当奉陪。”荷官尽量收敛自己的笑意，看来他今天的财运没到头啊，怪不得出门踩了狗屎，原来是要行大运。

    “我还没有摸过骰子，可以给我看看吗？”慕千羽招手。

    荷官脸色微变，但听她从未摸过，才撞着胆子推过去道：“姑娘尽管检查。”

    慕千羽将三个骰子拿在手中，掂了掂。

    荷官的心随着那骰子的起落而波动，若是被查出他在骰子上作弊，他下半生可就完了。

    “我觉得这骰子有些旧了，要不换一副吧。”慕千羽随意的说着。

    荷官见状松了一口气，道：“这骰子哪有看新旧的，姑娘放心不会出错的。”

    “我听说这骰子是骨头做的，我倒是没见过，可以捏开看一个吗？”慕千羽接着道。

    荷官吸了一口冷气，强笑道：“姑娘感兴趣那三个骰子就送您了，您回家怎么看都好，我们换一副新的如何？”

    “那可多谢了，我正好没有呢。”慕千羽笑着摆弄。

    荷官吓了一头的汗，怕这姑娘再生出什么主意来干脆换了正常的骰子，反正即便换了正常的他也有把握能赢。

    慕千羽看到那新的骰子又道：“这个我能也摸摸吗？”

    “姑娘尽管检查便是。”荷官这次有底气，神色便有些不耐烦了。

    要不是图慕千羽是个人傻钱多的，以他的脾气早就赶人了。

    慕千羽接了过来，手指仔细在骰子的每个角摸了一下，而后道：“这个足够新，就这个了。”

    众人汗，还以为她能检查出什么来，原来就是瞎胡闹。

    “来吧。”慕千羽稳稳坐在伙计搬来的椅子上，道：“我钱不多，就一万灵石，咱们赌完了算。”

    她说着就从储物袋中拿出一包灵石扔在桌子上，一声巨响。

    众人咽咽口水，想到这姑娘有钱，但没想到这么有钱啊。

    慕千羽招手要伙计准备茶、水果和糕点，她本来不想玩的，是这赌坊实在有些欺负人。

    用做了手脚的骰子，真当她对此道一窍不通呢？

    上一世她的弟兄中便有一位精于赌术，执行任务无聊的时候大家也愿意玩两把，她也喜欢玩但一毛钱不出，时间久了什么学不会。

    如今正好在这异世大展拳脚，试试她的手段。

