    出了食为天，秦铭骑上大魔鬼，赶奔临海县各家茶庄。

    临海县共计三十八家茶庄，算上秦铭的一品茶庄共计三十九家。

    大的茶庄一十七家，小的二十二家。

    离食为天最近一家大的茶庄就是一品茶庄，除了一品茶庄就是乾坤茶庄。

    清早乾坤茶庄刚开门，店里显得很是冷清。

    秦铭虽然穿得一般，但是却遮掩不住他的气度。

    由于前两天李凯带着秦铭来过一次，所以店里的伙计认识秦铭。

    一见是他，乾坤茶庄的小伙计连忙迎了出来。

    “秦老板，您来了？”

    秦铭微微一笑。“对啊，你们的老板在不在，如果在的话劳烦您去通报一声，就说一品茶秦铭来访。”说着立在店中央，四处打量。

    乾坤茶庄老板朱向晨闻声连忙迎了出来。

    见此，秦铭一笑。“朱老板，气色不错啊！看样子这几天发财了。”

    “哪里哪里，都是托你们这些大老板的福啊！”

    两个人一边说着，一边迈步进了朱向晨的办公室。

    进了办公室，朱向晨一边招呼秦铭落座，一边叫伙计上茶。

    “朱老板，这几天我们的一品茶卖得怎么样啊？”秦铭笑着，端过伙计沏好的茶品了品。

    “唉！秦老板啊！不瞒您说，还是老样子。”

    秦铭一笑，“朱老板，难道就一点起色都没有？”

    “也不能说没有，都是一些回头客，虽然是回头客吧，但是量走得还是不怎么样！说实话，我们是实在没办法。”朱向晨说着，眼睛不由看向了秦铭。

    秦铭盯着朱向晨微微一笑。“朱老板，你们没有办法，我有办法。今天来就是给你们送办法来了。”

    闻言，朱向晨原本一张苦瓜脸，立即露出一丝地喜色。“真的吗？秦老板。您是见过大世面的人，快给我说说是什么好办法，也让我们发点小财。”

    “小财？这可不是小财。”

    此话一出，更引起了朱向晨的兴趣。世人谁不想发财，更不用说这些做买卖的生意人了。“秦老板您快说，也让我长长见识。”

    “好！朱老板，我问你，你这乾坤茶庄有几个伙计？”

    闻言，朱向晨不禁一愣。“四个，两班倒。秦老板，你问这个干什么？”

    秦铭不理他，继续问：“那您给他们每斤茶叶多少钱的提成？”

    见秦铭问起这件事，朱向晨不禁有些犹豫。毕竟这属于商业机密，不到一定的程度上没人愿意向外人透露这些。

    “这……”

    秦铭见他有些犹豫，微微一笑。“朱老板，这个问题瞒我有用吗？你信不信，我真要是想知道，用不了两天我就能将你这个乾坤茶庄查个底掉。一个小小的提成算是大事吗？”

    秦铭说的这些都是事实，朱向晨心里虽然有些不悦，但是也不好说什么。

    朱向晨一笑，“秦老板不愧是做大生意的人，什么事都能说得一针见血。”顿了顿继续道，“我乾坤茶庄的提成是根据茶叶品牌来定的，说白了，就是越贵的茶，提成越高。就比如说茗鼎茶吧，每斤的提成是两块钱，而您的一品茶每斤的提成是一块。”

    秦铭心说：这就对了。果然不出所料，怨不得头一次来，那些伙计拼命地向自己推荐茗鼎茶，而不是一品茶。

    两种茶叶，每斤的提成竟然相差一块钱，不要说是这些伙计了，就算换成是自己，自己也会先推荐茗鼎茶，而不是一品。

    “朱老板，那茗鼎茶每斤您能赚多少钱？”

    “七块！”

    闻言，秦铭轻轻点了点头，做到心中有数。

    “以朱老板的意思，除了给伙计的两块，您自己挣五块，对吧？”

    “对！”

    “那我们的一品呢？”

    见秦铭问起一品茶，朱向晨不禁一阵地苦笑。“秦老板，说实话，根本不挣钱，我之所以留你的一品茶在店里，无非是想挣您那点柜台钱。”朱向晨说着眼睛不禁扫了一眼秦铭的脸色。“秦老板，您别生气，我说的都是实话。”

    秦铭一笑，“朱老板，不瞒您说，我今天哪也没去，头一个就到你这里来了，知道为什么吗？就因为你实在。”

    秦铭顿了顿，继续道：“朱老板，柜台费的事咱先不说，我要知道的是，我们一品茶你挣多少？给伙计的提成是多少？”

    “总共挣五块钱，给伙计的提成是一块。”

    “好，朱老板。既然这样，从今以后我们一品茶每斤给你让利五块。这样，你每斤一品茶就能挣到十块钱的利润。还有，伙计的提成每斤三块，这个钱我来出，每个月让他们到我一品茶庄领钱，您一分都不用掏。总而言之一句话，让他们使劲给我推销一品茶。怎么样？”

    这种买卖谁不愿意做，朱老板更是如此，高兴得合不拢嘴，甚至可以说是有些失态。

    “好好好，秦老板果然不是一般人，做起事来就是不一样。”朱向晨说着，起身为秦铭亲自换了一杯好茶。随即再次开口。“秦老板，您把那钱给我，我发给他们，这样也省得他们一个一个地去麻烦您。怎么样？”

    秦铭笑着摇了摇头。“不不不，我给了你，你还不定给哪个娘们呢。”

    闻言，朱向晨不禁尴尬地一笑。

    “既然这样，那我就去将他们四个叫上来？”

    “好，我也正好想见见他们呢。”

    “那您稍等。”朱向晨说着，转身出了办公室。

    时间不大，乾坤茶庄的四个伙计便跟着朱向晨返了回来。

    “来，我给你们介绍一下，这位就是一品茶的老板秦铭。咱从今天开始，使劲给客户推销一品茶，怎么好怎么说。秦老板说了，你们要是卖好了，每斤一品茶给你们三块钱的提成，每个月到秦老板的一品茶庄按销量领钱。”

    四个小伙计一听，更是高兴得不得了，完全不亚于朱向晨。

    “谢谢秦老板，谢谢秦老板。”

    见此，秦铭笑着站了起来。“弟兄们，你们放心。我秦铭说到做到，你们要是不放心，我先打发人把钱送来。一句话，使劲给我卖，卖好了，赚了钱，三块嫌少，咱就六块。怎么样？”

    一听这话，小伙计一个个摩拳擦掌斗志昂扬。拍着胸脯向秦铭保证。“好！秦老板，您放心吧，我们一定拼命地推销一品茶，绝对不会让您失望。”

