
在早已准备好的营帐呢，林枫狼吞虎咽的将面前的两碗米饭和两个大肉菜扫荡进了肚子，又大口的喝了一碗水后，终于感到不饿了！

缓缓的站起身子，打了两个饱嗝后，伸手点起一支烟，走到一旁的座位上坐下后，朝着对面站着的尹波挥了挥手示意道：“坐，吃饭了么？”

尹波小心的抬眼看了看林枫，然后才退后两步，坐到了身后的椅子上，不过只是屁股刚沾到椅子边上，并没有坐实，面色严肃的回道：“吃过了！”

林枫看着一脸郑重且又有些小心谨慎的尹波，不由心中暗笑，不过表面还是一副平淡的样子，故作随意的问道：“知道今天在帅帐之内，我为何冲你发那么大火么？”

“知道！”还没坐实的尹波猛然一下就从椅子上立了起来，大声的喊了一句。这突如其来的一下，都把林枫吓了一大跳，夹着烟的手都猛抖了一下。

林枫不满的瞥了一眼尹波，弹了弹掉落在身上的烟灰，继续问他：“那你说说，我为什么冲你发那么大的火？”

“因为我没得到指令，擅自做主！今天的事是我的错，还请侯爷降罪！”尹波依旧站的笔直，铿锵有力的回道。

林枫看了一眼尹波，然后摇了摇头，心中暗想道，我该不是看错人了吧？怎么感觉这人像个二愣子？难道小昊就是专门挑这种年轻人提拔的？以后军中一开会，我往上面一坐，下面就这么一群人，跟机器人似的站在那里你问什么他们答什么。。。

林枫皱了皱眉头，试探性的问了一句：“你平时都这个样子的么？你这样昂首挺胸的一直站着不累么？”

“不是！这是毛将军教的！”尹波又毫无表情的回了一句。

林枫瞬间明白了怎么回事，连忙冲尹波摆了摆手道：“找你来不是为了处罚你的！你给我好好坐那，平时怎么样就怎么样，我看你这样别扭的不行，连话我都快说不出来了！”

尹波听完后，微微探身，一脸不可思议的看着林枫，然后不确定的反问道：“我没犯错？”

林枫看着他的表情，有一种想过去暴打他一顿的冲动。林枫深深的吸了两口气，才将冲动压制了下去。摆手对他说：“没错！你今天做的很好！今晚找你来是有一件事情安排你去做！”

尹波听了以后，先是长出了口气，然后身子立马软了下来，摇头叹道：“吓死我了，我以为找我来是要处罚我了！”

尹波突然的变化，又让林枫有些郁闷，这人怎么可以在短时间内甚至是瞬间有这么大的变化呢！回想一下刚才的他，再看看现在的他，让林枫都有一种自己得了精神分裂症的错觉。。。

林枫看着转变飞快的尹波，有一种想要赶紧结束和他沟通的欲望，于是简单明了的说道：“我就不跟你多说了！有件事你今晚必须做了！今晚你就点齐五千精锐，带足干粮，星夜出发！”

“啊？去哪里啊？我不是还要出战呢么？”尹波不解的看向了林枫。

“嗯，对！就是让你出战！”林枫起身走到尹波的面前，盯着他的眼睛，一字一句的说：“这不仅仅是首战，而且是场大捷！”

说完后林枫朝他一甩头，示意他到了帐内的地图面前，指着一座不小的山说：“这是平布山，出了我们大营向正南方行进二十三里便可抵达，绕过平布山。那里有一条通往河池县的延尘溪，你们顺着溪水，大概要多饶出一百五十里的路程，便可到达河池县四十里处的罗安庄，你要做的就是三天之内抵达罗安庄！”

尹波听完后，低沉仔细的观察起了地图，半晌后他才若有所思的点了点头说：“侯爷，你是想让我们在罗安庄处埋伏对吧？对于这段路程，三天时间虽然有点紧，但是也足够了！”

“嗯！没错！”林枫点了点头继续说：“埋伏没错，但只是埋伏，暂时不用你们打！你要做的就是到了罗安庄之后，寻找各处有利于埋伏的地方，然后就地待命！”

“啊？不让我们打，那我们埋伏在那里做什么？”尹波一脸疑惑的看着林枫问道。

“不是不打，是暂时不打！当一切发展顺利之后，该打的时候，我自然会派人通知你的！”说完以后，林枫又重新看了一眼路线，回身拍了拍尹波的肩膀说：“好了，你去挑选五千人马！立刻就出发！记住，不能让敌军有所察觉！”

“是！”虽然尹波还是一脸的茫然，但还是坚定的执行了军令。

尹波转身准备离开的时候，林枫突然开口叫住了他，上下重新打量了他一番，笑着对他说：“尹波是吧？今天的表现不错，不过为将者，不止是靠打打杀杀！”说着林枫指了指他的脑袋，继续道：“更重要的是要会用这里！”

尹波愣了一下，然后点头回道：“谢侯爷提醒！”

“路是自己走出来的，命是靠自己拼出来的！”林枫摇头叹了一声道：“哎！尹波，现在还只是一个师长是吧？如果这一战到最后你能打漂亮了，立马升你的职位！从两千的人马给你加至六千人！”

说着林枫看了一眼他右肩处深红色的三角枫勋章，颇有深意的对他许下了承诺：“届时将你右臂的徽章，换成五角枫！”

“啊？真的么？”尹波明显对林枫的话感到大吃一惊。对于徽章这个事情，别看平时林枫身边的人都是五角枫，所以大家就觉得没什么大不了的！

但是真正到了军队里，一个佩戴黄绿色五角枫的预备新兵，都比一个佩戴常绿色三角枫的正规士兵要牛气的多！不管任何人，身居任何职位，只要是佩戴的是五角枫，那这人就或大或小的为枫家军做出过不一般的贡献！那才是真正的荣耀呢！

林枫看着兴奋异常的尹波，冲他挥了挥手道：“当然是真的！不过就看你接下来怎么做了！去吧，别让我失望！”

“放心！我一定会尽自己最大的努力！”尹波拍着胸脯向林枫做出了保证，不过却丝毫没有掩饰自己心中兴奋。

尹波出去之后不久，袁彪就带着陈越泽进来了，林枫冲两人点头示意他们坐下。

袁彪坐下之后，看了看门口处才低声道：“枫哥，都安排好了！随时可以出发！”

随后林枫就转头看向了陈越泽，见陈越泽信心满满的冲自己重重的点了下头，林枫转头对袁彪说道：“行，不急今天一晚的时间，明天早上你安排吧，代我送送兄弟们！记着我交代你的，枫家军那边就暂时交给你了，一有情况，我会随时联系你！”

“嗯，交给我了枫哥！”袁彪点头应道。

接着林枫将目光移到了陈越泽身上，语气平缓的开口道：“越泽，好好带着兄弟们，不要出什么事情！”

“嗯，我知道了枫哥！我们会注意的！”陈越泽郑重的回了一句。

安排完所有的事情后，林枫抬手揉了揉早已有些睁不动的双眼，打了个哈欠对二人道：“忙了一天我也困了，你们也早点回去休息吧！”

两人见状，也赶忙起身告辞了。事情一完，林枫瞬间觉得轻松了很多，但随之而来的就是无尽的疲惫，努力的撑着眼皮来到床上，一头就倒在了枕头上，随手将被子一拉，便进入了梦中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000654"  chaptername="第十八章  战前（五）">加入书签</a>
</div>
