    凭着谛听天地的优势，大老远的杨帆就看到一个穿着唐装的老头儿正神经兮兮地撅着屁股在一个泛着橙光的山洞门口瞎捣鼓着什么东西。

    与杨帆之前在湖底见到的那道机缘门户仿佛，只是这道橙色的门户，似乎是切实存在，与那道在湖面上漂荡着的幻阵师传承门户大为不同。

    杨帆刚想进去探探里面的情况，耳边就传来了洞口老头不停地唠叨声。

    “老夫的阵法造诣在整个京华可都是能排得上号的，虽不是幻阵师，可是布置几个遮人耳目的幻阵能难得到老夫吗？”

    “姬氏一族之中，除了大长老，就数老夫的阵法造诣最佳，没有了我的北斗玄光阵，谁能去弥补蛇菰毒瘴结界的缺陷漏洞？”

    “还有，老夫布置的阵法，那可都是极有讲究的，除非是大长老亲至，否则就算是跟老夫同一级别的阵法师，也别想破得开。没有我的引导，稍后谁也别想从这三道阵法之中闯出去！”

    姬展边布阵，边哆嗦，一个劲儿地都是强调自己的重要性，深怕姬虿会突然反悔，出来把他给弄死。

    杨帆的神念虚影一顿，不由抬头朝着姬展看了一眼，这个哆嗦的老头，似乎是在布阵啊，随即目光便饶有兴致地盯着姬展手中布置阵法根基的动作，兴趣盎然。

    “这老头虽然脸皮极厚，又极爱自夸，但是这布阵的手法看上去却是很有些意思，没想到竟还是一个有真本事的。”

    内行看门道。

    杨帆现在也算是半个阵法师，虽然从来都没亲自布过一套阵法，但是眼力还是有的。

    毕竟，那么多的阵法心得与大圆满级别的阵法经验，可不是白刷的。

    抬头往山洞里面瞅了一眼，看到姬虿还有她所带来的那十名姬氏族人都在围攻一个牛不牛马不马的两角怪，杨帆不以为意，又将神念收回，专注地盯看着姬展似缓实速地布置着阵法。

    “你观摩宗师巅峰姬展布置乱花迷眼幻阵，心有所悟，习得凡级幻阵——乱花迷眼。精神力+5，精神意志+1，阵法心得+1，乱花迷眼阵法经验+100，当前阵法经验（100/1000）。”

    “你观摩宗师巅峰姬展布置乱花迷眼幻阵，心有所触，对乱花迷眼幻阵的布阵方法进一步了解，阵法基础得以巩固加强，乱花迷眼阵法经验+100。”

    “……”

    杨帆轻轻撇嘴。

    这个姬展果然是在吹牛逼，还敢说自己是阵法宗师，结果呢，每次为杨帆提供的阵法经验竟然才一百点，这让已经习惯了动不动就三百或是五百经验刷新频率的杨帆嫌弃不已。

    照他这种经验进度，姬展对乱花迷眼幻阵的掌握程度，最多也就才堪堪达到精通境界。

    “以寻常阵法师的手段，来达到幻阵迷惑眼神光感的实际效果，与真正的幻阵师所布置的幻阵简直没法比。”

    杨帆巴咂了两下嘴，对姬展的幻阵水平极不满意，如果不是看他的布阵手法还有些讲究，让从来都没有亲手布置过阵法的杨帆颇感新奇，杨帆可能扭头就走了。

    才这么点儿阵法经验，让已经达到了大圆满境界阵法大师的杨帆多少有点儿瞧不上眼。

    “你观摩宗师巅峰姬展布置乱花迷眼幻阵，心有所触，对乱花迷眼幻阵的布阵方法进一步了解，阵法基础得以巩固加强，乱花迷眼阵法经验+100。”

    “叮！恭喜宿主，乱花迷眼阵法经验达到1000点，乱花迷眼阵法达到精通境界，你对乱花迷眼阵法的理解进一步加深，精神力+300，精神意志+200。阵法心得+20，阵法经验+500，当前阵法经验（1500/10000）。”

    “你观摩宗师巅峰姬展布置乱花迷眼幻阵，心有所触，对乱花迷眼幻阵的布阵方法进一步了解，阵法基础得以巩固加强，乱花迷眼阵法经验+10。”

    果然。

    当杨帆将姬展的乱花迷眼幻阵刷到了精通境界之后，阵法经验骤然下降，显然，他之前的判断并没有错，这老个爱吹牛逼的老头，幻阵的水平只堪堪达到了精通境界。

    这样的水平，这样的垃圾幻阵，骗骗没有一点儿阵法经验的普通人还行，若是遇到精神力稍微强大一点儿的精神念师，分分钟就得露馅。

    此时，距离此地四公里以外的杨帆本体，看到田不器与傅正卿也正带着队伍在在沿途观察痕迹，分辨气味，虽然有拐，但是却也是在一点点地向姬展、姬虿所在的这处山洞方向赶了过来。

    杨帆没有再多嘴提醒。

    这些王者都不是傻瓜，能够这么快发现踪迹也是他们的本事，还是别去打搅他们的雅性了。

    “慢一点儿也好，洞里的BOSS还没被清完，洞外面的阵法也还在布置，正好让本帅在这里多刷一会儿经验。”

    杨帆心里打着自己的小算盘，美滋滋。

    山洞内的打斗没什么意思，两角怪已经被完全牵制住，姬虿这些人现在使用的功法武技全都是最常用的一些拳脚套路，跟杨帆以前刷过的很多武技完全重叠，经验少得可怜。

    不过这也正常，不到危急关头，没有人会傻逼似地一上来就放大招使绝学，在保证正常输出的情况下，自然是越简单的招式越省力。

    所以，对于山洞内的打斗，杨帆兴趣缺缺，没有经验可刷，他也懒得去多关注。

    倒是姬展这位姬家的阵法师，意外地给他带来了不少的惊喜。

    “你观摩宗师巅峰姬展布置北斗玄光阵，心有所触，对北斗玄光阵的布阵方法进一步了解，阵法基础得以巩固加强，北斗玄光阵法经验+300。”

    “……”

    这是姬展布置的第二道阵法，北斗玄光阵，正好与之前杨帆在蛇菰毒瘴结界里面学到的那个攻击杀伐阵法相同，而且刷取的阵法经验竟然达到了三百点，比之乱花迷眼幻阵可要强了太多。

    看样子，这才是姬展最为精通的阵法。

    杨帆的神念虚影就站在姬展的身侧，可以清楚无比地看到姬展布置阵法时的每一个动作。

    笔走龙蛇山水起，阵里乾坤神念生。

    姬展站在原地，神念如笔，灵材如墨，以脚下的山石旁边的草木为根基，笔走龙蛇，连接关窍。

    很快，一道道灵力被他从方才点化出来的关节处激发出来，灵力如织，成网成阵。

    “原来别的阵法师就是这样来布置阵法的！”

    杨帆看得颇为意动，刚才看到姬展在布置幻阵的时候还要亲自去挖坑埋线，撅着屁股极不雅观，还以阵法师就是一个劳心劳力的苦逼职业。

    而现在，看到姬展在布置北斗玄光阵时的动作又是这么地漂亮飘逸，帅得一批，顿时就觉得，这应该才是阵法师的最佳打开方式。

    看样子，应该是姬展对乱花迷眼幻阵的构建并不熟练，所以才不能像是布置北斗玄光阵时这样轻松写意。

    “就这水平，还敢说自己是宗师阵法师？”

    杨帆撇嘴鄙夷，不过目光却没有放过姬展的任何一分动作，经验刷得飞起。

    “叮！恭喜宿主，北斗玄光阵法经验达到1000点，北斗玄光阵法达到精通境界，你对北斗玄光阵法的理解进一步加深，精神力+500，精神意志+300。阵法心得+20，阵法经验+500，当前阵法经验（1500/10000）。”

    “你观摩宗师巅峰姬展布置北斗玄光阵，心有所触，对北斗玄光阵的布阵方法进一步了解，阵法基础得以巩固加强，北斗玄光阵法经验+200。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，北斗玄光阵法经验达到10000点，北斗玄光阵法达到圆满境界，你对北斗玄光阵法的理解进一步加深，精神力+1000，精神意志+500。阵法心得+50，阵法经验+1000，当前阵法经验（11000/100000）。”

    很快，杨帆就将北斗玄光阵刷到了圆满境界，经验与姬展的水准持平。

    紧接着，姬展又开始去布置第三道阵法。

    这是一套小型的灵能护阵，几乎没有什么技能，就是一个几块固定好的阵法模型，直接放在洞口，激发核心处的灵能单位之后，灵能护罩瞬间出现，将山洞内里面一切气息与打斗声音全都遮掩了起来。

    杨帆没有收到系统提示，因为这是预制的符文阵法模型，是死物，是工具，性质与灵能汽车、灵能灯具一样，并不会有相应的阵法经验产生。

    一如杨帆之前在看到各个城池的灵能护阵之后，也没有听到系统的半句提示一样。

    三套阵法全都布置完毕之后，姬展小心翼翼地往洞口内瞧看了一眼，看到那只两角怪竟然还十分顽强地挣扎着没有断气，不由大喜，向姬虿报备回应了一下之后，亦再次兴致勃勃地加入战团。

     BOSS未死，机缘未现，也就意味着他还有第一时间去分一羹的机会。

    苍天保佑，爽歪歪。

    而这个时候，田不器、傅正卿还有杨帆的本体真身一行，也齐齐现身，抵达到了山洞附近。

    杨帆意念一动，结束了谛听天地的暗中窥探，神念瞬时回归本体，而后手指微弹，一下就将姬展最先布置的那道乱花迷眼幻阵给破坏清除。

    原本隐蔽不出的山洞显露出来，山洞口处那道闪烁着桔橙色光芒的机缘门户，也一下闪耀暴露，将所有人的目光都成功吸引了过去。