    

    对于豆沉鱼来说挣钱是不着急，败钱才着急，她花出去的钱不能马上就有回报，否则败家的压力只会更大。

    统爷可是个变态玩意，毫无规则可言，见你钱多就给你升级，最爱捏着你的致命伤不让你好过。

    单看最近就知道，败家力度不是很大，脂肪值就没掉多少，她的身材跟理想中的还是差了那么一截，唯有努力败家才行。

    不过杜学海的话确实提醒了豆沉鱼贩卖珍珠可以挣更多的钱，或许她还是可以让裴玉泉去试一试，比起其他两位叔叔，裴玉泉的胆子更大一些，没有那么多的顾忌。

    相对的婶子李英也比较讲理一些，不像另外两个婶子一点亏也吃不得，还不是讲理的，万一出门在外没挣到钱，回头又得埋怨她，豆沉鱼也不想好心办了坏事。

    要找合作伙伴也要找个明事理的，头脑也灵活一点的，裴玉泉就是最好的人选。

    当晚送走杜学海夫妇以后，豆沉鱼就把裴玉泉喊来商量这件事情，看他愿不愿意做贩卖珍珠的生意。

    裴玉泉几乎想也没想的就说愿意，上次养蚌挣到了五千块钱，现在豆沉鱼说什么他就信什么，这个侄子媳妇不会给他上当吃亏，只会让他家的日子越过越好，他脑子坏了才会拒绝。

    有了儿子以后他干劲十足，并且已经尝到有钱的滋味，他现在就想一门心思的挣钱，也好给儿子起一个像大哥家这么好的楼房，特别的气派。

    “二叔，只要你愿意干的话，基本上不会让你上当，但是做生意有一定的压力，有赚有亏，你也要有心理准备才行，毕竟有时候能不能挣到大钱还要看一个人的运气，并不能一概而论。”

    虽然未来的珍珠市场会很好，有不少人都是靠贩卖珍珠发家致富，但这并不代表他们去做就一定能一帆风顺，就算有信心，她也不能把话说得太满，免得给了裴玉泉希望就给他致命的一击。

    或者觉得在做稳赚不赔的生意，就少了警惕心，这也是做生意的致命伤。

    唯有低调才能立于不败之地。

    “沉鱼！我懂！只要你交代我的事我会办好。”裴玉泉保证道。

    种田只能图个饿不死，做生意虽然有风险，但能过上更好的日子，而且有这么一个好机会摆在他的面前，凭啥不去珍惜，况且沉鱼还要给他本钱，一起合伙，那么风险就更小。

    还是跟上一次养蚌一样，沉鱼出大头，他出小头，赚到钱沉鱼说平分。

    他却觉得分太多，投资下去的钱少自然要少分一点才合理，但豆沉鱼坚持要平分，贩卖珍珠不像养蚌可以一直待在家里，要东奔西跑，而她只是出个钱，出力的全是裴玉泉，挣不到钱是另外一回事，能挣到钱就得平分，也是二叔家应得。

    裴玉泉感激涕零：“沉鱼！你对二叔家这么好，一有好事就想着我，二叔都不知道如何报答你。”

    这话一出，豆沉鱼有点不好意思了，她有钱没时间，裴玉泉没钱有时间，不过是互相成就赚钱，真谈不上谁要感谢谁。

