    第1370章1371收徒

    今天新书发布《重生年代悍妻火辣辣》希望大条支持爱护！

    无量道君没有办法，“怀恩道友。

    白星河，去道歉。”

    “老祖。”

    “为了你刚才的冒事去道歉。”

    白星河不敢不从。他也是一个能屈能伸的人，心里暗恨，自家损失这么大，居然还要道歉？

    这时候谭绍庭也从阵法出来，身上的金丹期凌厉的威压已经消失了。

    所有人都对他刮目相看，此子将来一定了不得。

    “道友，对不起，刚才我是被悲伤蒙了心智了，这才做出那样的事情，请原谅。

    这是我的善意，请收下。”

    苏媛媛冷笑了一下，现在她就是底端的存在，任何人都可以踩一脚的那种，以为给点东西就可以过去了？

    心里虽然这么想着，不过脸上并没有表现出来。

    她能知道两位化神道君的想法，虽然不多，只是现在的想法，但是也已经足够了。

    她知道自己这次的亏是吃上了。

    “不用，我们消受不起。”

    谭绍庭已经知道了什么事，他满心的愤怒，对自己也有愤怒，自己为什么要现在升级？让老婆孩子陷入危险？

    白星河非常的没脸，他心里更加的恨。他越是这样苏媛媛的怒气就越少。

    刑天是一个八面玲珑的人，他知道这样僵持着也不行，所以赶忙的过来

    “两位小友，非常的抱歉，请理解一下，毕竟白家老祖突然间就去世了。白家主这样的行为也是有情可原的。

    两位小友，这是我的一点心意，也是对小友的恭喜。”

    刑天的话说的漂亮，苏媛媛假笑了一下，她从来就不会再言语上受委屈的。

    “谢谢盟主的好意，无功不受禄的，我们夫妻明白的。我们技不如人。这件事今天就过去了。”

    苏媛媛说的是今天,并没有说以后,她是一个小心眼,受了这样的委屈怎么可能过去呢？

    风水轮流转，一定有报仇的机会。

    两人都被苏媛媛拒绝了。

    祝怀恩牵着齐昊齐轩过来了。“走吧。”

    刘筱竹立马的放出了门派的飞舟，谭绍庭也收起了他们的飞舟。

    “怀恩道友等等,我还有问题问这两位小友的。”

    “问。”

    苏媛媛和谭绍庭两个转身，恭敬的等着无量道君询问。

    “你们没有发现什么异常？”

    两人都摇头,这次是谭绍庭说话了。

    “老祖,我们一家也没有着急,突然间就感觉到了悲伤，外面下雨了,所以我打开了防护罩。

    剩下的我就不知道了，没有看到我妻儿被欺负。”

    无量道君皱着眉头，他一直在不停的推算。可是就是没有一点头绪。

    化神期修士死去,出现了天泣,就说明不是正常的寿到尽头。可是为什么天地间没有任何气息留下。

    现在他们也没有什么发现,唯一的线索就是白凤娇过来想要人家的命。

    “问清楚了？”

    无量道君无奈的点头。“怀恩道友,既然来了我散修联盟，还是进去叙旧吧。”

    “没有必要。”

    祝怀恩说完牵着两个小的上了飞舟。

    苏媛媛和谭绍庭两个和无量道君,刑天行礼，然后也转身上了飞舟。

    刘筱竹已经和给潘秀晨发了消息了。片刻后得到回复后让他们在原地等着。

    祝怀恩看着谭绍庭和苏媛媛“我和着两个孩子有师徒缘分。”

    谭绍庭行礼，“谢谢老祖能够看中,齐昊齐轩两个能拜在老祖门下，也是他们的造化。

    他们虽然年纪还小,但是已经有自己的思想，我们夫妻是什么都已以孩子的意见为主。”

    祝怀恩点头。齐昊齐轩两个跑到了苏媛媛的身边,“娘。”

    苏媛媛蹲下，平视两个孩子,“你们两个怎么决定？”

    “娘,我问过师父了，他说他是非常厉害的剑修。”齐昊笑着说。

    “娘,我们想当剑修。以后仗剑天涯，抱打不平。”

    苏媛媛满头黑线,“这是谁告诉你们的？”

    “我姐啊,我姐说了，她以后也要成为一个优秀的女剑修。我们兄妹五个一起闯荡江湖。”

    苏媛媛无奈了，揉了揉齐轩的脑袋,她也不能说闺女说的不对,只能告诉两个要听师父的话。

    “娘，我们不跟师父一起回去,我们想大哥二哥了。”

    苏媛媛点头,她也是这么想的，两个小的拜师以后，兄弟见面也就困难了。

    她拍了拍两个儿子的肩膀，站起来“老祖，我们一家想要去剑宗和药宗看两个孩子。”

    祝怀恩点头“好。”

    说完他朝着齐昊齐轩两个招手。

    两个小的笑着跑到了师父跟前。

    祝怀恩掏出两块玉佩，给他们两个挂在了脖子上。

    然后手指分别点了齐昊齐轩的额头。

    苏媛媛马上知道这是祝怀恩给两个孩子保障。

    “我在门派等你们回来。”

    “是，师父。”

    祝怀恩说完就消失了，这让两个小的非常的羡慕。

    “爹，你什么时候也能这样？等到回去，一定让师父带着我们感受一下。”

    谭绍庭也不知道怎么回答儿子，自己也想要快一点化神。

    咳，想那个太远了，还是抓紧修炼,赶快的结婴吧。

    刘筱竹心里五味杂陈，师父还想着让剑锋的师叔收下两个孩子,现在两个小不点一跃成为了师傅的师叔了。

    一家四口围在一起,小声的说着。

    刘筱竹在一边纠结着辈分的问题。

    潘秀晨他们不知道发生了什么事，听到师叔的传音，觉得应该是有大事发生，所以他叫着剩下的七个迅速的离开了碧水城。

    再次的得到了师叔的传音，让他们等。

    八个人上了飞舟看到谭绍庭一家子。

    “谭师兄，不是，怎么就成了谭师叔了？”潘秀晨非常的惊讶。

    “刚刚进阶了。”

    “刚才的三九雷劫是师叔的？”潘秀晨非常的懊恼。怎么就没能看到呢？

    剩下四个人都纷纷的过来恭喜谭绍庭。

    他们都是筑基后期，现在还没有摸到筑基大圆满的门槛，现在知道骨龄三十多岁的居然都已经结丹了？

    “师叔。结丹经验传授一下呗？”潘秀晨笑嘻嘻的说。

    谭绍庭也不是小气的人，叫着他们坐下。

    ?  ?今天新书发布《重生年代悍妻火辣辣》希望大条支持爱护！

    ?  

    ????  

    (本章完)

