    “起床！”修侧靠在房门，抬手轻敲。

    过了一会房间传来悉悉索索的声音，门被打开，一个发型凌乱的头从门缝中伸了出来，仰面看向修。

    “好困呀~今天周末就不能让我再睡一会吗~”

    “才坚持两天就顶不住了？”修看着她这副样子笑了笑，阴阳怪气道：“哎哟哟~要输给她咯~”

    雪莉听到这话，那睡意朦胧的眼神一下就张开，丢下一句话之后便重重关上门。

    “等我一下！”

    修继续靠在门口，手上多了一本书。

    此时佑斗正好出房门，看见修站着便开口道：“起来了？”

    修目光从书上移开，瞥了一眼紧闭的房门，随口道：“换衣服呢~”

    “也就你能叫她起床，平时上学我叫都不醒，非要到时间才肯起床，害得我也经常迟到……”

    就在他吐槽的时候，房门突然打开，扎起头发，身穿运动服的雪莉走了出来。

    “你刚才说什么？”

    “没……今天……天气不错。”佑斗愣了一下，尬笑着加快脚步离开。

    “他肯定在说我的坏话~”雪莉看着佑斗那个样子自言自语道。

    “走吧，你已经浪费了五分钟。”

    修可没管他们兄妹之间的‘亲切’互动，转身跟着下楼。

    后院的草地上，修反手将飞天螳螂放出，然后看向雪莉。

    “老规矩，将六尾放出来，先晨跑练一下体能。”

    雪莉抛出精灵球，六尾从里面出来之后就像是小猫一样舒展身体，那蜷曲的尾巴纷纷竖起伸直。

    “跟上！”修喊了一声，然后便跑了起来，而飞天螳螂自然跟上，后面的六尾和雪莉也跟了上去。

    而佑斗已经先一步领着卡蒂狗在后院跑了起来。

    他们几个还好，常年都有晨练的习惯，但是六尾和雪莉并没有，所以没跑几圈便已经掉队。

    六尾怎么样都是小精灵，虽然掉队但也能跟着，但是雪莉却已经在后面慢慢走了，像条咸鱼一样。

    不过修也没有多说什么，只要她肯动就行，起码比前两天表现要好。

    晨练差不多修便脱离了队伍，叫上雪莉来到一边，为小精灵准备口粮。

    “晨练是基础训练，主要是消耗体能，目的是为了锻炼体能和保持小精灵状态，同样为小精灵配比的早餐要注意……”

    修指导着雪莉，有了前几天的铺垫，此时雪莉已经基本能独立完成，修现在要做的就是教她怎么按照实际情况改变食物的比例还有内容。

    这边安排好早餐之后修便叫停了飞天螳螂和六尾的晨练，然后老规矩借着吃东西的时候讲解一下等会的训练方案。

    同样六尾的工作也被安排到了他身上，此时雪莉还没有独立设计训练内容的能力。

    佑斗这边也结束了晨练，这种简单的活动过后他甚至连汗都没有出，显得轻松随意。

    而卡蒂狗同样活力十足，刚才的运动量不过是刚热身。

    “凯西呢？这两天怎么不见？”

    “凯西跟园长的胡地去特训了，我也不知道什么时候回来。”

    飞天螳螂注意到了什么，扭头看向修。

    这边正和佑斗交流的修察觉到了之后只是朝着飞天螳螂低声道：“没事……”

    “对了，等一下我准备开启六尾的火系能力训练，你帮忙把一下关，毕竟我也只是理论，没有实际实践过。”

    修很清楚自己的能力是有局限性的，六尾本就不是什么靠肉体去战斗的小精灵，火系技能才是它真正的实力。

    而这方面他缺少实践，没接触过相关的资源。

    但是佑斗就不同了，虽然卡蒂狗身体强悍，但同样火系的它对这方面肯定有着很大经验。

    恐怕这就是当初巴奥巴给雪莉选择六尾的原因之一。

    想着佑斗能带一下妹妹。

    只不过他光顾着自己玩了。

    “正好爷爷没空带我去训练，不如我们去河边吧，平时我就是在那边和卡蒂狗训练的。”

    “园长还会带你去训练？”

    “对呀，爷爷有空的话会跟我去保护区那边训练，那边的拉拉美族实力非常强悍……”

    保护区和拉拉美族这两个词让修有些好奇，回过神来，问道：“该不会是园区旁边的那个保护区吧？”

    “对呀，修也去过？”

    “没有~”修缓缓摇着头，“你之前和园长都是训练什么的？”

    对于这个修还是有点好奇的，也不知道巴奥巴是怎么训练佑斗的？

    “徒手攀岩、武装泅渡、徒手爬树、自由潜水、紧急自救、山地疾跑、丛林越野之类的。”佑斗语气平淡，好像并没有什么奇怪一样，“有时候也会和拉拉美族的那些人对战，富子的小火马也很厉害。”

    “没……没什么。”他这些话吓得修都不敢说话了，怪不得佑斗有可以媲美卡蒂狗的强悍身躯，原来是经历过巴奥巴的魔鬼训练。

    这个世界的人都有毛病吧，带一个未成年的小孩去做这种事，而且佑斗看起来很平静，也就是说明这并不是很奇怪的事情。

    “你先和卡蒂狗准备一下，我去做早餐，吃完就出发。”修说完转而走入屋内。

    现在是他接手了做饭和一些杂事，也算是减轻了巴奥巴的工作，给到他更多时间陪雪莉他们。

    毕竟自己吃住在这边，还占了这么大便宜，不做点事情修自己也过意不去。

    这边一行人解决完早餐之后便由佑斗带队朝着训练地点进发。

    一路上修也没有浪费时间，趁机将自己的想法说了出来，然后和他们两个沟通商量，将六尾的训练方式修改补全。

    不得不说，佑斗对于小精灵这方面是真的很在行，不愧是巴奥巴调教出来的。

    轻松找到了修没有考虑到的情况，然后给出自己的想法。

    但是也暴露出一个问题，这个家伙讲嗨了根本不顾旁人。

    如果不是修有意无意将雪莉拉入话题，恐怕她和路人没什么区别。

    这片别墅区在浅红市东南角，佑斗带着他们走了大概半个多小时之后便来到了一处小河边上。

