    “是空中矫射！”当看到在空中盘旋的一架双发飞机后，这名少校终于明白了缘由，对方依靠空中观察来指示目标。∈↗，但是还有一个问题他搞不明白，华夏到底有火炮伴随部队进攻，从对方的反应和火力密度来看，至少要有2个炮群，每个炮群拥有8门以上的榴弹炮才可以实现刚才的打击。

    “29型突击炮确实全能，就有两点不好，一个是射速太慢，另外一个就是弹药量太低，30发炮弹打不了多久就没了！”就在刚刚将两支德国炮兵部队摧毁后，一队29型突击炮稍微向后撤了一下，然后和跟上来的弹药车汇合。一大群后勤人员和车组人员一起将一发发沉重的122mm榴弹和发射药筒放入车体之中。这些刚刚撤下战场的车上都或多或少有一些弹片的划痕，部分车体外放置的部件也残缺不全，在刚刚和德国榴弹炮对射才过程中，他们也被对方的炮火覆盖，但是除了两辆战车一辆被直接命中，彻底没救了，另外一辆被打伤了一侧行走装置之外，剩下的战车几乎都是皮外伤。德国人的火炮打的还是很准的，但是奈何榴弹的威力对于可以抵御4号坦克主炮的29型突击炮来说实在不算什么。华夏炮群并不比德国人多，但是在实战中配上空中引导，有装甲、有机动性的突击炮比牵引式火炮更好用！综合性能要高出一个档次！

    曼施坦因部署的在前言的榴弹炮并不能阻止华夏装甲集群的前进，而部署在后面，拥有战场上几乎最远射程的170mm重炮的好日子同样也到头了。虽然德国人集中了一个中队的bf109战斗机来掩护这个重要的炮兵阵地，但是在华夏空军猛烈的攻击下。这个用永久性工事保护的重炮单位终于迎来了他们的末日！“第五和第六两个重炮营希望能从目前的阵地撤出。”一名参谋将情报送到了曼施坦因面前，两个炮兵营一左一右部署在德国阵地的后方。

    “我们为每个重炮营提供了4个连的88mm高炮和3个连的40mm高炮。至于13mm高射机枪就更多了。如果这里都无法保证他们的安全的话，那么他们还能跑到哪去？”曼施坦因苦笑道。自己部署在前线的炮兵没能迟滞对手的进攻，那么现在整条防线的远程火力支援就完全依靠这两个重炮营了，如果不是他们的存在，华夏的步兵可以更快的展开，然后逐个清理堑壕中残存的德军，进而将整条防线粉碎，在这种情况下，曼施坦因怎么可能允许这两个如同支柱一般的重炮营撤离阵地呢？

    “华夏空军不是展开数次攻击未果吗？和空军联系一下。让他们继续配合高炮部队进行防御。”曼施坦因命令道。“空军方面也认为这两支炮兵应该后撤。双方空军围绕这里的战斗已经进行了很久了，大量的资源被束缚在这里，以至于让空军处于一种非常被动的情况，而且他们认为这里也不安全。”很快，参谋将空军的意见也带了过来，不过这对于前线吃紧的曼施坦因来说，这个意见被忽视了，就在曼施坦因拒绝重炮部队后撤的时候，华夏空军也终于厌倦了围绕这两个要塞的无休止的争夺。狙击手联队再次出击，他们要一举摧毁这两个德国远程火力的支柱！一劳永逸的解决问题。

    “队长，根据雷达显示，他们似乎放弃了低空投弹的战术。下一波机群进入高度在5000米左右，而且没有下降高度的意思。”飞利浦少尉耳边响起了队友的声音。此时少尉可没有前几天攻击望楼预警机时的意气风发了，好友的死亡和长时间激烈战斗带来的压力和疲劳几乎压垮了这位德国空军的优秀飞行员。在击落那架奇怪的飞机后，飞利浦少尉得到了勋章和奖金。但是最为宝贵的休假却与他无缘，他被临时委任为一个战斗机中队的中队长。这个中队的前三任中队长或者已经变成了一把枯骨，或者正躺在医院里。就在前两天，他和他的中队几乎保持一天起降2.5次的高强度战斗。此时的他多少已经有些麻木了。

    “奥，知道了，留下一个小队在低空警戒，其它人和我一起爬升准备迎敌。”几乎在本能的驱使下，飞利浦少尉指挥部下迎了上去，曾经目睹了华夏望楼预警机的飞利浦少尉这次有幸看到了华夏空军另外一张王牌——狙击手轰炸机联队！但是这一次，这位少尉的运气就不那么好了，因为在狙击手联队旁边是整整2个中队的战斗机，而少尉手里只有8架bf109战斗机！再加上狙击手联队轰炸机自身的防御火力，这场战斗在未打响之前，似乎就已经有了分晓。

    “这架飞机似乎参加了攻击望楼的行动，根据当时参战机组人员的回忆，这家伙在每个机翼上用三道红线作为标示！”让飞利浦想不到的是，自己已经稀里糊涂上了华夏空军的黑名单，望楼的损失让秦岳大发雷霆，而作为罪魁祸首之一的飞利浦也被人惦记上了！而且因为当时幸存人员和参战人员的目击证词比较混乱，最终上了华夏空军黑名单的不仅仅是飞利浦本尊，其它的只要在涂装上稍微沾点边的都被囊括其中！以至于不少德国飞行员都十分纳闷，为何一交战对方就死命的照着自己打呢？大家开一样的飞机，凭什么自己就这么拉仇恨？

    （2战中飞机蒙皮上的涂装主要是用来识别各自所属的部队，每个中队都会有自己的队徽，而后来随着蒙皮文化的发展，人们开始在飞机上画上一些标示着各自战绩的内容，或者纯粹为了美观的涂装。简单点的用一个星星表示一架飞机，而复杂点的则会在机尾上画一艘船来表示自己曾经击毁一艘运输船。而这些反映了战绩的涂装，也从侧面让对方认识到自己面对的对手的斤两。甚至能知道对方是那名飞行员。）

    不过这次华夏飞行员们还没有去找对手的晦气的意思，至少暂时没有。望楼的损失已经让华夏战斗机飞行员意识到护航的重要性，而这一次是同等重要的特种飞机，所以，即使对方可能就是击毁望楼的罪魁祸首，那也要等到狙击手投弹完成后再去行动。

    两个中队的战斗机分成两组，其中一组在高空继续警戒，而另外一组则伴随着6架轰炸机下降高度，并且形成了一道安全的空中走廊。当高度下降到4000米的时候，6架轰炸机分别用光学镜头锁定了目标。然后在无线电指令下，一发发500kg的半穿甲炸弹从4000米高空中脱离，以极高的速度想目标冲去！

    “是制导炸弹！炮兵阵地完了！”飞利浦少尉摆脱掉了一架从侧后冲来的石茶隼之后，刚好看见了狙击手投弹的过程，这些飞机的航线十分规律，6发炸弹在空中画出来一条条十分诡异的航线，他曾经听说过华夏空军装备了这种武器，所以他第一时间认出来这些东西。

    从4000米高空投掷的500kg半穿甲炸弹的贯穿能力可不是那些低空浅俯冲投掷的250kg炸弹可以抵御的。这个高度上扔下的炸弹以极大的动能向下付冲着，甚至连战列舰的水平装甲都有可能击穿！更别说仅仅一层1米厚的混凝土层了！圆钝的弹头狠狠的撞在了混凝土顶盖上。剧烈的撞击直接将撞碎的混凝土抛洒到空中，随后一头炸了进去，并且在穿透到一半的时候发生了爆炸，近百公斤的炸药产生的巨大能量迅速顺着撞击产生的缝隙向整个顶盖传递。在剧烈的震动和撕扯之下，伴随着一声巨响，整个混凝土顶盖轰然崩溃。重达数百公斤甚至上吨的碎块砸了下来，将内部的火炮和人员彻底掩埋。

    为了彻底摧毁这个支持点。6架轰炸机来回攻击了三次，扔下来18发500kg炸弹。将全部的炮位、观察哨以及掩体内部的各种设备彻底摧毁。而另外一个重炮阵地也几乎在同一时刻被击毁。这样一来。曼施坦因的远程火炮支援体系几乎崩溃。所谓福不双降祸不单行，就在此刻，曼施坦因集中起来的那支装甲部队也在华夏空军和陆军的配合下被彻底击溃。

    德国人的行动瞒不过在一直在空中盘旋的华夏侦察机，在大量对方石茶隼和少量喷火战斗机的掩护下，携带着新型挂架和弹药的狐蝠式攻击机开始了一次又一次的攻击。“这些有着两个机尾的家伙就像是一群双身恶魔一般，他们机翼下部挂载着秘籍的火箭队，这些细长的武器被一种特殊的挂架固定住，每一架飞机都可以在极短的时间里向某一区域投射出大量的火箭弹，他们甚至比华夏的火箭炮更要致命，这些家伙会在100米左右的高度从你头顶上飞过，然后在几百米的距离将火箭弹全部打出，一架飞机就可以把数百平方米内的地面变成一片火海，这些火箭弹的威力是如此之强，即使是坦克装甲也可以被击穿。而那些一扔一连串的炸弹更是步兵的杀手，这些炸弹成片的落在卡车和士兵群中，比单纯的字母炸弹散步的更均匀，威力也更大。在我们遭遇对方装甲部队之前，我们就已经损失了4成左右的轻装甲车辆和一半以上的卡车！”战后一名军官在总结中这样写道。然后简单的语句并不能客观描述这支德国部队的可怕遭遇。

    35磅反坦克火箭弹虽然命中并不高，只有百分之几的概率可以命中目标，但是一架飞机多达24发的火箭弹数量足以弥补精度过低的不足，理论上一架飞机一个航次就可以命中一辆坦克！而一旦命中，在破甲战斗部的作用下，空心战斗部产生的高能射流足够击穿100mm以上的装甲！无论哪种坦克的顶部装甲都不会有如此的厚度，所以基本上打中后坦克必定会被瘫痪。更何况这些火箭弹落在密集的队形中，散布在几百平方米的范围内，说不定搂草打兔子，还能撞上什么别的东西，比如说一辆倒霉的卡车或者步兵什么的。

    攻击机第一轮攻击的目标一般为对方的防空火力，在一轮轮火箭弹和机炮打击之后，携带者各种炸弹的飞机继续攻击。当华夏空军撤离之后，刚刚整好队形继续开进的德军就遭到了远程火箭炮的攻击，这些火箭炮在空中侦查的帮助下，脱离后方，在少量部队的掩护下迅速前出，然后再极短的时间内向着目标倾泻了成吨的弹药后再离开。整支部队在空中和地面的打击下惨不忍睹，一路上到处都是被击毁的车辆和战死的官兵。甚至于一条公路上的残破运输车辆延绵几百米。这是十几架狐蝠式轰炸机在低空集中投掷子母炸弹后造成的结果，上千发细长的炸弹将这里变成了一片火海，而随后的机炮扫射又将漏网之鱼一个个摧毁。

    在一天的交战中虽然华夏空军战果累累，但是同样也被拼死一击的德国空军打了一个遍体鳞伤，德国空军投入了大量的机群来驱赶华夏的攻击机，甚至于德国人还在bf109机翼下部悬挂单装20mm甚至30mm机炮吊舱。在一整天的空袭中，华夏空军损失了一个完整的攻击机中队和24架战斗机，而德国空军也扔掉了40架各种飞机。但是最终这些损失都是值得的，当华夏装甲部队和残缺不全的德国装甲部队相遇时，几乎就是一边倒的屠杀。损失了大量88mm高炮后，扔掉了大批伴随的步兵和牵引火炮，剩下的4号坦克和坦克歼击车面对有各种火力支援的29型坦克车族的组合拳根本毫无招架之力。德国人的战术十分精妙，希望依靠烟雾和诱饵来绕道突袭，但是在空中力量的干扰和装备差距下，曼施坦因原本最有希望的一路反而快速败退。

    感谢书友zhouyu1976、白丁往来的打赏~~~，以及书友空晨、知秋一葉1117、哈佛街的月票支持和书友junxcxy的评价票~~~。(未完待续。。)u