    “什么？”

    瞳孔一缩，随即就看到烟尘缓缓散去，一个人影，慢慢走了过来。

    不是张悬又会是谁！

    此时的张悬，身上没有丝毫狼狈，纤尘不染，好像刚才被攻击的根本不是他。

    更重要的一点，整个人气势如云，狂暴的力量从全身穴道激射而出，比之前强大了不知多少倍。

    “你、你……”

    丁宏全身僵直。

    全力打出的攻击，实打实的落在对方身上，非但没杀死，还让他突破了，真正达到了半步化凡，这……绝不是真的！

    之前觉得张悬这次难道劫难的“公子”等人，也都一个个呆在原地。

    属蟑螂的吧？

    这样打上去都没事？

    “半步化凡又怎么样，死！”

    丁宏眼睛赤红，一咬牙，手腕一翻，一柄长剑出现在掌心，笔直刺了过来。

    之前一直没用兵器，不是心慈手软，而是觉得对付一个至尊巅峰没必要，现在这家伙这么逆天，再不使用，恐怕真要死在这里。

    再也忍不住。

    哗啦！

    剑芒如水，寒气如霜。

    达到化凡境，又沉浸在剑道世界一百多年，早已修炼的出神入化，一招使出，剑气纵横，白色的剑芒，笼罩方圆数十米的距离，让人难以近身。

    “是剑意！”

    所有人面容全都一凝。

    能领悟兵器真意，说明对兵器的理解已经达到了一个极其高深的境界，施展出来，如驱手臂。

    这是一种意境，对兵器的感悟和心得，没有不知多少年的苦功很难完成，领悟这个，同级别，想要战胜，几乎不可能。

    “不但领悟了剑意，还走了很远！”

    金从海眉毛皱起：“看来，张师想要获胜，几乎没什么可能了！”

    张悬没突破前，对方单凭武技，虽能够伤到，想要杀死还需要花费不少手脚，施展出剑意，就不同了。

    剑意代表着剑的锋芒和速度，同级别强者中，领悟了这层的，都要明显更胜一筹。

    而这位张师，连二十岁都不到，又用的是枪，恐怕对剑意的理解，远远不如，再想胜出，难上加难。

    “公子”、魏余青等人虽没说话，却一个个表情凝重，很明显，也默认了这个事实。

    领悟剑意的化凡境强者，不是一般的恐怖，可以说，就算金从海出手，想要胜过，也要花费一番手脚。

    哗啦！

    剑气笔直划过，地面被刺出一道深深的沟壑。

    “来得好！”

    和众人的紧张不同，张悬脸上没有半分着急，而是轻轻一笑，向前踏出。

    身影虚幻，眨眼功夫前进了四、五米。

    仿佛提前知道了对方的招数和剑芒一样，身体左右晃动，锋利的剑气，贴着皮肤飞了出去，没伤到半分。

    此时的张悬，就好像一个灵动的游鱼，哪怕前方剑气如网，也能顺利找到漏洞，轻松钻过。

    “半步化凡……果然强大！”

    感受到身上力量的变化，张悬边前行边感慨。

    按照正常情况，他是无法突破半步化凡的。

    谢久晨堂主搜集的至尊秘籍很多，但如何突破半步化凡的并没有几本，即便有零星记载，整理起来，也不全面，无法形成真正的天道秘籍。

    正因如此，才在顺利突破完至尊巅峰后，停了下来。

    不过，赤焰莲子中的力量实在太狂暴了，他想停止，力量却没消耗干净，根本停不下来，就出现了继续冲击半步化凡的局面。

    按照道理，没有相对应的天道功法，强行冲击，很容易走火入魔，弄不好，还会因此受伤。

    可以说，是十分危险的，差点就控制不住体内暴躁的力量。

    而就在此时，丁宏出手了。

    强大的力量，扑面而来，立刻将快要爆炸的张悬，给彻底压制，两股力量对碰，他非但没事，反而借机突破了桎梏，成功晋级。

    可以说，要不是这家伙出手，他弄不好会因为赤焰莲子力量狂暴而走火入魔，不用打，也要受伤。

    本想杀他，却在无意中帮了忙，顺利突破。

    正因如此，刚才说的“多谢”，真心实意，没有半分虚假。

    当然，如果这件事给丁宏知道，肯定会吐血三升，当场气的活活死去。

    这叫什么事。

    早知道就不那么着急，不出手了……

    ……

    想法在脑海一闪而逝，进入对方剑芒区域，张悬一拳打出。

    此时的双眸，纹理流淌，明理之眼再次运转。

    他的明理之眼，可以看穿超过自身一个小级别的强者。

    丁宏化凡一重增寿境初期，纹理流动之下，各种缺陷、招数，在面前毫无遮掩。

    轰隆！

    天道之拳配合辉煌的真气，形成了一道拳虹，从剑芒中间射了过去。

    “可恶！”

    没想到施展出剑芒，依旧被对方钻过，还打出一拳，丁宏面容铁青，一声咆哮，长剑转了半圈，向前一封。

    叮！

    拳虹落在剑身上，强大的攻击，发出一声金铁交击的脆响，丁宏忍不住后退了两步。

    “十万巨力？增寿境的力量？”

    脸色一白。

    至尊境，又叫万鼎境，意思是力量突破万鼎，单凭力量就能横压盖世，霸气无双。

    达到这种级别，每增加一个小级别，增加一万鼎的力量。

    正常至尊后期，刚好拥有四万鼎的力量。

    至于化凡境，超脱凡胎，虽然能够借助天地之力发挥出超强战斗力，却也有限制。

    一重增寿境，正常情况下，全力爆发，十万鼎就是尽头。

    因此也被称为十万巨力。

    如果说万鼎代表至尊，而十万巨力就代表化凡。

    眼前这位，只是半步化凡，就能发挥出十万巨力……到底怎么做到的？

    本来，丁宏还想着，就算对方突破，绝对力量上，肯定有所不如，现在接了一拳，立刻知道，这种优势已经全部没有了。

    “就算力量达到十万，又如何，单凭拳法，就想破除我的剑意，门都没有！”

    牙齿再次咬紧。

    哗啦！

    长剑舞动，剑芒如梭，一道道剑意，眨眼功夫布满全身，如同流水，形成了一道光圈。

    “无耻！”

    将这招看在眼里，“公子”哼了一声。

    “的确够无耻的！”

    金从海点头：“利用剑意笼罩自身，等于采取了防御，不求有功，但求无过！堂堂化凡境强者被一个半步化凡逼得只能防御，真是奇也怪也！”

    丁宏现在这招，并非想杀张悬，而是防御自身。

    剑芒锋利，将全身笼罩的密不透风，拳头再强，也不可能通过伤人。

    也就是说，这家伙现在已经被眼前这个青年连番的手段吓怕了。

    知道再想杀死对方，已经不可能了，直接采取守势。

    化凡强者，就算在万国联盟都是高高在上的人物，此刻被一个半步化凡逼成这样，就算亲眼所见，都让人觉得头晕眼花。

    “主动防守……那张师，是不是没办法了？”

    魏余青忍不住问道。

    “的确没有好办法，剑意布满全身，不停流转，找不到缝隙，除非也领悟到剑意境，不然，想要破开这种守势，很难！”

    金从海道。

    采取这种守势，剑意流淌，浑身都是锋芒的剑气，拳头再坚硬，也是凡胎肉体，怎么可能和以锋利著称的剑气硬抗？

    “张悬，你是很厉害，不过，现在伤不了我，我也伤不了你！既然丁牧已经死了，不如咱们就此作罢，井水不犯河水，如何？”

    防御住对方的攻击，丁宏这才松了口气，看向不远处的青年，开口道。

    对方斩杀了他最宠爱的重孙子，本来想将其杀死，以震威严。现在却发现，非但杀不了，弄不好自己还会死，纠结许久，只好后退一步。

    丁牧死就死了，后人这么多，总能选一个新的出来，接任王位，一旦自己被杀，真就啥都没了。

    “伤不了你？”张悬摇头：“你想太多了吧！”

    “怎么？我剑意悬浮，布满全身，你还想以拳头破开不成？”

    丁宏冷笑：“除非，也领悟了剑意，以剑意对剑意……不过，这可能吗？”

    开玩笑！

    他为了领悟剑意，曾入不毛之地，整整待了三十年，这才成功突破，眼前这家伙，连二十都不到，就算从娘胎开始练剑，又能领悟多少？

    更何况，他之前施展枪法，自己也看了，招数精纯，力量十足，很明显有了极深造诣。

    兵器这东西，虽然没有限制，每个人都可以修炼好几种，但想要将一种练到极限，必须花费无数精力。

    将枪法修炼到如此境界就很不错了，还想将修炼出剑意……这有可能吗？

    “让我施展剑意？这的确不太可能！”

    知道他的想法，张悬淡淡一笑，手腕一翻，一柄长剑出现在掌心。

    “因为……这玩意级别太低了！”

    伴随话语，握住剑柄，缓缓拔出。

    嗡！嗡！嗡！

    长剑还没彻底出鞘，周围所有佩剑的众人，腰间的剑身不由自己的鸣响起来，宛如朝拜帝王，瑟瑟发抖。

    “万剑齐鸣，龙吟啸天……这是、这是……比剑意更高深的……剑心境？”

    头皮炸开，丁宏眼前一黑。

    (周一，求推荐票！)

