    小黑脸色一变，从靠近这里之后便已经敏锐地察觉到了这一点，距离越近，这感觉越是浓郁。

    这要是待在别的地方，他们还能多支撑一会，但如果待在这里，那可就真的是待不了多久。

    百里红妆自然也知道这一点，不过她也想知道此处血气如此浓郁，是否这机缘就在这里？

    富贵险中求，很多时候都是这么一个道理，只不过究竟是或不是，那就得碰运气了。

    “我先去看看，若是有机缘那便再好不过，若是没有，那接下来就离这样的地方远一点。”

    她之前站在远处的时候便已经察觉到了类似这样的地方可不止一处，精神力蔓延而开是能够察觉到那几个热力聚集之处的。

    小黑点了点头，这种地方所伴随的机缘，还真是无法想象……

    随着百里红妆走到这火山的喷发之处，那惊人的热力就算是她也不得不用元力覆盖着身体，阻挡这热力的倾袭。

    只是，当她看清楚里边的情况之后，眼中的诧异之色更浓。

    之前一直以为这是火山口，这里边的是岩浆，可此刻一看，蓦地发觉这里边并不是岩浆，而是凝成实质的血气。

    在靠近的那一刹那，可怕的血气席卷而来，涌入体内，就连精神都有着一瞬间的恍惚。

    百里红妆心神一凛，若是精神力不够强，在这恍惚的瞬间便会直接掉进这血气池之中，怕是就尸骨无存了。

    可怕！

    百里红妆脑海中浮现了这一个念头，这里边的血气之浓郁超过了以往所见到的任何一个地方。

    不知是这秘境本身所制作出的血气，还是真的尸山血海所造就，但任何人待在这里，怕是都会难免被这血气所侵蚀，产生心魔。

    “主人，你没事吧？”

    小黑注意到百里红妆表情那一瞬的变化，不由得出声询问起来。

    “我没事。”

    百里红妆微微摇头，发觉此处的除了血气极为浓郁之外，别的倒是没有什么特殊之处，也找不到所谓的机缘，她便准备走回来。

    不过，看着那浓郁的血气池，她忽然想到自己其实也是有血气场的。

    她面对着河阳的环境其实承受能力要比其他修炼者更强一些，因为这样的尸山血海她以前也曾见过。

    体内的血气蔓延而开，百里红妆试探了一下这秘境之中的血气与她之前血气场的血气有什么不同。

    这仔细一感知，她便发觉这二者之间并没有什么不同，反倒像是本身就是一体的。

    当她发现这一点之后，表情顿时就变得诡异起来了。

    难不成这天下的血气其实都是差不多的？

    只是此地的血气更加浓郁一些罢了。

    她施展着自身的血气场，体内的功法运转而开，她蓦地发觉这四周的血气随着自身血气场的转变之后竟是变成了修炼所需的元力涌入了自己的体内。

    不光如此，这元力还极为精纯，而多余的血气则被直接排了出去。

    这一点着实让人有些诧异，百里红妆也没想到竟会有这样的效果。

