"什么！"

　　叶辰和秦洛雪闻讯，如遭电击，尽皆色变。

　　特别是叶辰，脸色瞬间垮塌，凝重的能挤出水来。

　　他的迅速崛起，金天豪当居首功，万万没有想到一别三年，再回江州之时。与金天豪却已是阴阳两相隔了。

　　"怎么死的？"叶辰沉声问道。

　　"那日玄剑宗被攻破之后，红门大举进犯，金爷对他们说了句叶大师您有朝一日虎归山，定会血染半边天。然后激怒了他们，就被残忍屠杀了！"雷虎一把鼻涕一把泪说道。

　　叶辰眼角一抽，杀气毕露！

　　"金叔叔..."秦洛雪直接奔溃，掩嘴哭泣了起来。

　　然而雷虎接下来的一句话。更是火上添油，让叶辰瞬间爆炸！

　　"对了叶大师，杜爷也因为不向红门臣服，被残忍杀害了！"

　　劈哩啪啦！

　　叶辰双拳猛地一握，发出鞭炮般的炸响。

　　"有朝一日虎归山，定要血染半边天！老金，你说的不错，我一定不会让你失望的！"

　　这句话，他几乎是从牙缝中挤出来的。

　　"对了。"叶辰突然望向雷虎，问道："老金和老杜的尸骨还尚存吧？"

　　"化作骨灰了，因为没钱安葬，杜爷和金爷的骨灰都暂存在龟龙寺住持那。"雷虎说道。

　　"一会儿跟大郎去把骨灰取回来，给老金和老杜做副灵牌，这几天之内，我会要拿那些人的血，为老金和老杜祭奠。"叶辰说道。

　　"谢谢叶大师！谢谢叶大师！"

　　雷虎磕头跪拜，金爷的大仇总算是能报了。

　　叶辰再次将雷虎扶起，问道："金母和老金的孩子呢？"

　　"就在平民区，老太太已经哭瞎了双目，金爷的两个儿子也因为没钱找不到工作，在街坊邻居的帮衬下，和我一起靠修摩托车和电瓶车养过活。"雷虎说道。

　　"一会儿去把他们接过来。"叶辰说道，然后又问："赵九龄他们呢？"

　　"那天玄剑宗被攻破前，赵老爷子他们都离开了玄剑宗，并没有遭到冲击，但他们的家族跟秦家一样，也被霸占，还有不少族人被杀。后来赵老爷子他们为了把各个家族的人都救出来，就提出把所有家族的资产都转给那些人，各个家族的人这才得以生还，而赵老爷子他们为了报仇，都隐居山林修炼去了，他们的后人跟我们一样，都过着这般悲惨的生活。"雷虎一口气说了出来。

　　叶辰点点头："能联系到他们不？"

　　"我去联系联系，应该是可以联系上。"雷虎说道。

　　"先不急着联系，等我打出一片地盘出来再联系不迟，你去把金母他老金的孩子接过来。"叶辰吩咐道。

　　"是，叶大师！"

　　雷虎抹了一把眼泪，转身朝巷子深处奔去。

　　"对了爸。爷爷呢？"

　　刚回来，一件又一件不幸的消息给秦洛雪轰炸懵了，这时候才想到爷爷不见了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　秦永年叹了口气，说道："那日玄剑宗的开山大典结束，我和洛他们提前回家，老爷子因为不知你和叶辰是死是活而郁郁寡欢，正好跟沈老爷子聊的来，就多诉说了会儿心肠。结果玄青宗联合八大门派打进来了，玄剑宗因为打不过而大撤退，老爷子也因此下落不明，就连沈老爷子和安琪也不见了，估计是被玄剑宗的人带去宗门了。"

　　"那怎么，都半年了，爷爷也不出来？"秦洛雪的心脏顿时猛提，生怕爷爷已经出事。

　　"赵老爷子他们隐居山林修炼之前曾去过黄山，想把大家都带进玄剑宗，免得在外遭罪，但发现有玄青宗等门派的高手驻防在玄剑宗的洞天入口，还好他们有遁符逃的快，不然老命都丢在黄山了，所以老爷子他们应该是想出来而出不来吧。"秦永年说道。

　　叶辰点头道："玄青宗他们估计是怕玄剑宗出来打他们游击，所以派人守住洞天出口，老爷子他们在洞天内应该没事，你先别担心，我明天就去扫清那些障碍，把老爷子接回来。"

　　经叶辰这么一说，秦洛雪悬着的心放下来许多。

　　"不好！"

　　这时秦永年似乎想到了什么，脸色顿时大变。

　　"怎么了爸？"秦洛雪急忙询问。

　　秦永年立即拉着叶辰，催促道："叶辰，快去救洛，他落在周文手里了。"

　　"就是那次雪儿去拍卖地皮时，被你杀掉的那个周铭的弟弟，刚才那些人，就是周文派来的，说是洛被他们狂踩，为了活命才做出让他们把洛熙她们抓去玩的畜生事来。"

　　"我刚一时高兴忘了这档子事，你赶紧去救洛。"

　　"好好好，你先别激动，给我一滴血，我这就去救。"

　　这个小舅子虽然很荒唐，有时的行为也很可气，但对他这个姐夫还是毕恭毕敬的，所以叶辰当然不希望他被踩死。

　　于是，他取了一滴秦永年的血，用血脉追踪术，很快就定位到了秦洛的位置。

　　"大郎白虎，保护好我这一家子。"

　　说完。叶辰还往白虎脑海中注入一道神识，然后朝秦洛所在方位射去。

　　白虎修为比大郎还高，有危险，它能用神识第一时间给叶辰传递信息。叶辰便可在一分钟之内赶回。

　　现在他的修为，最高时速已经超过一千公里，比飞机的速度还要快三倍。

　　他曾经是渡劫期大修士时，时速都是按光年来计算的。否则怎么横渡虚空，游玩宇宙？

　　......

　　夜未央娱乐会所。

　　曾经这是金天豪的场子，如今变成红门所有了，但并不失往日的繁华，依旧是江州最气派，最豪华的会所，是江州上流社会子弟娱乐潇洒的天堂。

　　此时，帝王厅内。

　　"妈的，韩立是乌龟吗，怎么去这么久了还没回来，打电话也不接？"周文很不爽的道。

　　接着，他的目光就落在一旁鼻青脸肿的秦洛身上。

　　"过来！"他喝了一身。

　　秦洛身躯一颤。缩着脖子怯生生的走了过去。

　　结果他刚走近，周文就弹了起来，一把拽住他的头发，将他的头重重的摁在茶几上。发出砰的一声巨响。

　　"周少，我什么都没说，什么都没做，你干嘛又打我啊？"秦洛头都被磕破了，疼的他哇哇哭，眼泪哗哗的，别提多委屈了。

　　"我问你，你是不是耍老子，家里埋伏有人把韩立给做了？"周文问道。

　　"我的天！你借我一千个胆我也不敢干这种事啊周少！"秦洛痛哭流涕道。

　　砰！

　　正是这个时候，包厢的门被一脚踹开。