    第543章 开始惹是生非   

    “对啊，吃喝都没有，座驾也没有，就让我们这么干走着，走得我腿都疼了！”

    

    高昌的使臣也登时变得不满了起来，指着鸿胪寺小吏的鼻子骂道。

    

    百济的使臣，看着其他国家的使臣们一个个都放肆了起来，于是也跟着起了劲：“我看你们这些狗眼看人低的东西，根本没有把我们这些使臣放在眼里吧！”

    

    鸿胪寺的小吏心里苦，虽然他们确实对这些小国的使臣们不感冒，也不打算听他们的指挥。

    

    但是郑明说了，这些使臣是圣上的贵客，是他们得罪不起的存在，这么想着，便也不敢说什么重话。

    

    反正就算是随着他们折腾，也折腾不了多长时间，这些使臣们很快就能离开大唐，以后就再也见不到了。

    

    总归也就忍这么一时，忍了便也就忍了吧。

    

    于是，鸿胪寺的小吏们很快也就说服了自己，对着这些使臣们谄媚的道：“那各位使臣大人们需要什么东西？

    小的这就去买来。”

    

    鸿胪寺小吏的态度转变的太快，那些使臣们一时间还有些反应不过来。

    

    等他们反应过来后，高句丽的使臣便先是说道：“把你们大唐的吃吃喝喝的东西都送上来，我饿死了！”

    

    “这都那么久了，你们还不把东西呈上来，我看你们就是打算饿死我们这些使臣！”

    百济的使臣也是嘲讽道。

    

    “难不成大唐已经穷到连我们几个的吃食都已经供应不起了吗？”

    新罗的使臣也跟着一起泼冷水，“大唐果真有这么穷？”

    

    新罗使臣这话一说完，使臣们便爆发出了爽朗的笑声，这笑声就连沿街的商贩们都能听得到。

    不由得隐忍纷纷侧目。

    

    鸿胪寺的小吏没有办法，只得老老实实的去买各式各样的小玩意。

    

    “哥哥，他们这是在做什么？”

    

    突利科库和突利朵朵虽然并不是以正经使臣团队出使的使臣，但是依旧同使臣们安排在同一个驿馆当中，所以鸿胪寺的人说要出来走走，他们也便跟着一起出来了。

    

    不过东突厥的队伍和其他国家的队伍比起来，就要显得累赘得多。

    

    护卫是其他国家的好几倍不说，那些护卫们一个个也都还是一副如临大敌的模样，一时一刻都没有放松下来过。

    

    突利科库只是抬眼看了那些正在嚣张跋扈的使臣们一眼，而后只是道：“别理他们，一群狗仗人势的蠢货。”

    

    突利朵朵大概也算是赞同突利科库对那些使臣们的评价的，而她也不屑于同那些人为伍，所以只是同突利科库一道在队伍后面远远的缀着。

    

    而没有参与这场狂欢的还有扶桑的使臣，那身材娇小的女子在队伍中间，垂着头，也不四处观望，仿佛此事与她毫无关系一般。

    

    人是一种得寸进尺的动物。

    

    高句丽的使臣见鸿胪寺的小吏完全不敢违抗他的命令后，便越是觉得自己身份之高贵，是这些鸿胪寺的小吏所不能匹及的了。

    

    而他出使大唐，也是大唐的荣幸！   

    他看着街边的那些花里胡哨的商品，虽说算不上特别的多，但里面却还是不乏他们那边极为少见的小物件的。

    

    高句丽的使臣看了眼自己的钱包，钱包里的钱虽然肯定够用，但是大唐的这些贱民，怎么有资格收下他的钱？

    ！   

    他看上了这些贱民的东西，那是这些贱民的荣幸，是应该吹一辈子的事情，还打算让他付钱？

    做什么春秋大梦？

    

    于是，高句丽的使臣指着那铺子上的一个扇子，傲气的说道：“我要这个。”

    

    小贩还以为这是有了生意，赔笑着说道：“大爷，这一个扇子只需要一贯钱，这料子用料极好，定能够配得上您！”

    

    高句丽的使臣将扇子拿了起来，在面前扇了扇：“不错。”

    

    小贩见高句丽的使臣看上眼了，而高句丽使臣这浑身上下都充斥这一股子有钱人的味道，说什么都应该是不会付不起这一贯钱的。

    

    所以，这小贩笑得更加开怀了些：“那大爷，这钱……”   

    “钱？

    钱什么钱？

    老子看上了你的扇子那是你的福气，你还敢跟我提钱？

    ！”

    高句丽的使臣瞪了他一眼，不屑的冷笑了一声。

    

    “大爷！这买东西一手交钱一手交货本就是规矩，你这样就不对了吧！”

    小贩看着高句丽的使臣一副就是赖着想不给钱的样子，也是气上心头。

    

    这看着一副有钱人的模样，怎么还是个连扇子的钱都给不起的穷鬼？

    

    高句丽的使臣看出了小贩眼里的不屑于鄙夷，这火气就更旺盛了几分：“呵，我不仅这个扇子的钱不给你，你这摊子就算归我了，你也拿不到半分钱！”

    

    于是高句丽的使臣转身，看向了身后那些鸿胪寺的小吏们：“你们一个个愣着做什么！这个摊子我高句丽的使臣要了，你们马上把这人给我赶走！”

    

    鸿胪寺的小吏们面面相觑，这种抢人东西的事情他们有的人也不是第一次做，但以前抢东西都是给自己抢，根本没有抢来以后给别人送上门过。

    

    而且这高句丽的使臣指挥他们抢大唐子民的货物，这种事情，是不是有些奇怪……   

    “你们是不是一个个都把我的话当做耳旁风！你们是不是压根就没把我们这些使臣放在眼里！小心我到时候去圣上那边告你们玩忽职守！”

    

    鸿胪寺的小吏们听到这话，才变了脸色。

    

    对啊，他们这一个个的饭碗，现在可都捏在这些个使臣们的手上，要是惹得这些使臣们不开心了的话，他们的饭碗可不就保不住了？

    ！   

    鸿胪寺的小吏们，看着那个摊子的摊主，心下一横，几个人对了对眼，直接就上前了去。

    

    “你们……你们想做什么？

    ！”

    小贩没想到这些鸿胪寺的小吏们会这么听话，一个个都向着他的摊子走了过来。

    

    这些人一看就没抱着什么好心思！   

    “这可是大唐领地，天子脚下，怎么可能纵容这种事情发生！我劝你们别当那些异域之人的狗腿子，要不你们肯定得吃不了兜着走！”

    

    

