    阴沉沉的天地，

    血光弥漫，一双锐利的目光如同实质，贯彻了天穹，追寻着某一丝若有若无的气机而去，瞬息之间跨越了数十上百里的空间距离，看到了那一座无比庞大的天仙城！

    眼见就要追寻着那一丝气机，进入天仙城之内！

    却也在那一瞬间，

    虚天之间某种无形的力量震荡，那一抹气机很快就被那股力量碾压成了齑粉！

    轰隆隆！

    在天仙城外数里之地的郊区，

    原本湛蓝没有一丝阴云的天空，陡然之间就暗淡了下去。

    仿佛突然间被某种力量遮蔽了天光，随后像是应和着目光主人愤怒的意志，宣泄出庞大的愤怒力量，整个天空在这一刻像是压塌了下来，予人一种无边恐惧的震颤感受！

    “哼！跑得不慢！”

    血色阴沉的天地之中，那一道气息强悍的身影冷哼一声，周遭虚空震荡起肉眼可见的空间波浪，巍峨无边的气息横扫而开，

    恐怖的气息，

    仿佛使得周遭的空间都是产生了一种恐惧的颤抖！

    丢失了那一抹气机，那血色人影影心中有些愤怒，

    隐约之间，

    他内心中产生了一种不好的感觉。

    原本的计划似乎笼罩上了一层阴霾！

    这种感觉，绝对不好受！

    那一道伟岸的身影微眯着眼睛，目光一闪，忽然就升起了浩瀚无边的庞大神念，犹如瀚海一般冲向天穹，

    直接穿过了这一片血色空间，如同实质般跨越不知道多少距离，联系到了冥冥之中的数个感应所在。

    那是血魔宗修士的隐藏之所！

    也是下面的人活动据点所在！

    这段时间，

    他们的动作太慢了！

    ......

    此时此刻，

    天仙城西边百余里之外，不知道多少丈深的一片庞大的地下空间之内。

    一座九十九丈高的巨大祭坛，此刻正静静矗立在虚空之中，几乎充斥了整个地下空间的视野！

    在祭坛周遭，

    四个方位各自耸立着一团团燃烧着血色火焰的火把，将整片地下空间照得猩红发亮！

    猩红的光芒之下，

    将祭坛周遭那密密麻麻，看上去阴森可怕的纹路照耀的清晰可见！

    恍惚之间，

    仿佛有血肉尸骨蠕动交织，令得整个祭坛看起来像是一座肉山！

    组成祭坛的每一块砖石，都像是惨死的尸体，被镇压在此，叠成了建筑的材料，魂灵发出诅咒生者的强烈怨恨！

    “总算是快要完成了！”

    这一刻，血魔宗大护法正站在祭坛上，眼望着前方的祭坛，长舒了一口气。

    大护法，

    血魔宗高层，

    洞真境的存在，外界魔威赫赫的大魔头。

    但为了完成这东西，即便是他都是不得不在此呆了二十余年的时间！

    并且为了隐藏行迹，不得不冒险与天仙前程，雷家洞真一起联手，重创了天仙城另一位顶级世家慕容家族的那位洞真！

    不过好在，

    如今计划已然是即将完成！

    沿着他的视线看下去，

    此刻祭坛顶端，在他前面的，是一个凹下面下去的空洞，顺着凹陷下去的空洞，能够看到那中空的祭坛中心！

    在那中空的空洞当中，一枚散发出耀眼红色不祥的光芒的晶体，正在静静悬浮在祭坛的正中央。周朝墙壁丝丝缕缕的血色猩红的力量如若细小的丝线，不断跳动，穿过了空间，如同蛛丝网一般密密麻麻地跨过虚空灌入那晶体当中。

    随着这些涓涓细流的灌注，那一枚晶体跳动的力量气息也越来越加的强！

    同时若是有人能够通过这晶石进行感知，那便会发现在天仙城南方北方和东方的三个方向都有一种共鸣联系！

    那是其他区域的祭坛所在！

    与这个一祭坛一起，将整个天仙城东南西北的四个方向都是彻底占据！

    而顺着这四个祭坛往下，

    就会能够看到大地深处，一道道符文交织，引动了庞大的地脉力量，交织成网，将整个天仙城下方的大地网罗在其中！

    这是一个庞大的高阶阵法！

    乃至于整个天仙城，数以千万计的人都没有丝毫察觉的情况下，就已然被这个巨大的阵法所笼罩！

    这也是耗费了血魔中大量人力物力所完成的巨大工程！

    “天仙城，天妖城......就不知道那传说当中的城市是不是真的，如果不是真的话，那就麻烦了，唉，左天尊大人.....”

    大护法叹息一声。

    但一想到那一尊恐怖的身影，即便它也是同为洞真境的存在，在外界也是一方残忍可怕的魔头，

    然而面对那一位，即便是这予以正道极大压力的摸头，也是忍不住微微冷颤了一下。

    “罢了，完成任务就好，那些东西与我无关。”

    大护法微微摇头，

    传说当中的天妖城，虽然很是具有着吸引力，但有左天尊的存在，估计他们最终也只能喝喝汤水，有这个时间探索，还不如打劫其他修士积累的资源来得快。

    就在这时，

    忽然之间。

    一股庞大无比的神识自异度虚空降临，穿透了空间大地，如若煌煌大日般压塌下来！嗯。

    整个天空仿佛都是在产生了回应，汹涌澎湃的威压弥漫天幕，光线都在那一刻黯淡了下去！

    大护法面色为之一惊，

    连忙恭敬关下腰。

    “恭迎天尊！”

    就见得前方阴沉的虚空，出现了一道血色的虚影。

    虚影周身，萦绕着玄奥莫测的气机，飘荡逸散开来的力量，使得空间都是扭曲起来，整个虚影都像是化作了一只黑洞！

    恐怖无比！

    “无需废话，孙天恩，本座问你还有多少时间可以开始？”

    那道血色的虚影手一挥，声音淡漠地道。

    隐约之间，

    那声音竟像是发出了空间交击般的脆响回音，如若金玉交击产生的鸣叫。

    “禀天尊，大概还有三个月的时间。”

    大护法低头恭敬地道，

    不敢有丝毫的不敬。

    “太慢了，吾要你加快速度！”

    “反正计划即将完成，到时候也不用说什么隐藏行迹，这短时间加大速度，不用再管其它！”

    血色的虚影声音默然地道。

    一字一句，

    都是充满着不容置疑的威严。

    “谨遵天尊令！”

    大护法恭敬回答，

    下达完加快速度的命令，血色虚影正要离去，这时大护法忽然间想起了先前一次可能会影响到这一次计划的意外事情，连忙上前禀告：

    “天尊大人，稍等一下，不久前雷万鸿前来禀告，天仙城出现了一尊陌生的年轻强者......”

