    第124章恼羞成怒

    第二种，是这个世界的宝可梦数量极其稀少，一般人根本没有能力捕捉、培养自己的精灵。

    这个原因，在路云细想之后，也被其排除在外。

    六天来，自己在手术台上见到的，作为实验品的宝可梦要有将近二十只。

    且大部分，都在手术结束后直接死亡，被抛弃。

    如果精灵真的这么稀少，怎么可能会被这么随意浪费、杀害。

    “那又是为什么呢？”

    喃喃着，路云仿佛感觉有一股阴云笼罩在自己的头顶。

    其实路云不知道的是，他已经在冥冥中，把这个世界的真相给猜了个八九不离十了。

    只是因为某些条件的缺失，导致其自己否定了自己的猜想。

    当初，在噩梦之种的入侵之下，全世界绝大部分的宝可梦都被其感染，

    成为了只知道狩猎人类，获取新鲜血肉的恐怖怪物。

    三百多年过去了，人类虽然利用了自己抱团的力量，在这个危险的世界苟延残喘了下来。

    但神志清醒的精灵，却依旧是极少数。

    仅有的宝可梦，也往往都掌握在精灵联盟，或是那些在阴影中孕生的邪恶组织手中。

    一般的平民，想拥有一只属于自己的宝可梦，基本上是不可能的。

    噩灵会基地中，虽然有着大量的宝可梦实验品，

    但这些实验品都是他们运用自己半吊子的克隆技术，在培养液中孕育而出的人造宝可梦。

    这些宝可梦的外表与一般精灵没什么不同，且在基因优化下，天生获得了极高的个体值，

    但创造生命这种充满禁忌的领域，人类胆敢染指的话，自然会被创造神降下天罚般的诅咒。

    这些人造精灵在灵魂方面，有着极大的残缺。

    它们的寿命极其短暂，往往只能活一到两个星期的时间。

    因此，即使是噩灵会这种如今黑暗世界内的庞然大物，

    也只能将这种禁忌之术，运用在实验研究之上。

    对其更深一步的运用发展，没有一点头绪。

    当然，路云不用担心寿命方面的问题。

    腕力这具身体原主人的残破灵魂，早已在噩灵会的实验下烟消云散。

    生命的诅咒，自然也随之而去。

    留给路云的，是一具经过基因优化后的，资质极高的完美宝可梦身体。

    “唉。”

    叹了口气，路云的眼中充满了愁绪。

    对于现在自身所处的情况，他是越研究，越一团雾水，什么都弄不清。

    而且最近，他在冥冥中感受到了一股，极其危险的气息正朝着自己涌来。

    虽然还有很多东西都没搞懂，基地的地图路线也不明了，

    但如果他再不行动，等危险降临，恐怕就来不及了。

    “择日不如撞日！”

    路云绯红色的双眼中，精光爆闪。

    脖颈上的电击铁环，早在前几天路云等级提升之后，他便觉得已经对自己产生不了威胁了。

    如今只是为了不暴露自身的真实实力，象征性地带在脖间。

    现在的路云距离真正展开行动，缺少的只是一个小小的契机罢了。

    “啪嗒，啪嗒。”

    正在路云思索间，

    牢房外幽暗的走廊上，沉重而又带着轻飘飘意味的脚步声响起。

    路云眉角一挑：“机会来了！”

    长廊中，警卫那肥硕的身影在昏暗的灯光下逐渐清晰。

    依然是一副大摇大摆的跋扈模样，晃荡着迈动脚步。

    满身刺鼻的酒气，混杂着汗渍油脂的腻臭味在空气中飘散，

    即使是隔着几十米的路云也能清晰地闻到。

    “砰！”

    肥胖警卫抬起他那粗壮的右腿，在路云所在牢房的钢铁栅栏上狠狠一踹。

    波浪般的波纹在其圆脸上的松散肥肉上震荡，

    栅栏上，剧烈的震动伴随着刺耳的金属摩擦音在空气中响起。

    “出来！砸种！”

    细小的双眼内，满是轻蔑恶毒的光。

    肥硕警卫带着不屑的语气，朝着黑暗的牢房内大喊着。

    路云双手抱胸，冷漠地站在阴影之中。

    嘴角泛起一丝冷笑，猛地睁开双眼，

    两道猩红中带着震慑意味的光线陡然射出。

    肥硕警卫只感觉一股阴冷的气息，从脚底向上顺着脊骨，一直爬到后脑，

    浑身冒起鸡皮疙瘩。

    眼神在刹那间变得浑浊、呆滞，

    肥肉震颤，仿佛被吓到一般打起了哆嗦。

    好半天，才缓了过来。

    “砰砰砰。”

    圆脸涨得通红，警卫狂躁地握着之前绑在腰间的甩棍，在金属栏杆上大力敲击着。

    恼羞成怒地朝着路云大喊道：

    “狗砸种！”

    “看什么看？”

    “还不快给老子滚出来！”

    破了音地嘶吼声在幽廊中回荡，唾沫星子漫天飞舞。

    没听到一般，路云嘴角弯着不屑的笑，微昂起头，用轻蔑的眼神对准身前暴怒的警卫。

    “好……好！”

    “真有种。”

    感受到了路云仿佛看马戏团小丑般的眼神，

    肥胖警卫气极而笑，抬起粗壮的手臂指向路云。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “你等下别跪下来求老子！”

    肥硕的身体在狂怒之下微微震颤着，

    警卫一边用凶狠的眼神死死盯着路云，一边伸手向后在腰间掏着什么。

    情急之下，一时间没找到，仿佛在路云前失了面子。

    警卫的眼神变得更加凶狠，嘴里喃喃着恶毒的诅咒。

    等下他要让眼前这只“勒色”，求生不得求死不能！

    终于，在一顿翻找之后，

    肥胖警卫从腰包里掏出了一个，遥控器模样的白色科技物品。

    缓了口气，握着遥控器的右手对准路云微微抬起，

    双眼紧紧望着前方的路云，仿佛要欣赏其脸上的绝望。

    但路云却依然是一副不在意的轻蔑模样，

    “装模作样！”

    低吼一声，警卫宛如萝卜干般粗壮的手指，

    狠狠按在手中的遥控器上。

    就在这刹那间，路云在心中默默低语道：

    “【代拉基翁的撼城肩甲】，装备！”

    “【藏玛然特之心（残缺）】，装备！”

    滋滋滋——

    银蓝色的光芒陡然在黑暗的牢房内迸现，

    刺耳的尖噪电流嗡鸣声在空气中回荡。

    肥胖警卫带着嗤笑，眯起了眼睛。

    仿佛在期待着即将到来的哀鸣。

    一秒，两秒，三秒……

    电流依旧在牢房内尖啸着，可想象中的悲鸣却迟迟未能到来。

    “嗯？”

    带着不可思议的呆滞神色，肥胖警卫将视线投向牢房之内。

    那里，银白色的狂暴电流之下，铁塔般的身影伫立着。

