
回到升平坊青芽巷老宅，见到跪在房门前的怯弱庶子，王问樵心中一阵酸软，得亏他不是孟氏所生，否则被抓入狱中关两个月，这孩子定要病倒了，“起来吧。”

“是。”王图南爬起来，又怯生生地喊了姐姐。

王幽菡和王幽馨见到家和亲人，也是热泪盈眶。王老夫人扫了一眼站在门边不说话的大儿媳，低声问道，“火盆和柚叶可准备好了？”

“回老夫人，已经备好。”

“端过来。”

站在一旁的孔氏看着脏兮兮的三人，心里抱怨连天。刚从牢里出来的人身上带着晦气和霉运，他们不回自己的宅子跨火盆、洗柚子叶澡再过来，绝对是想把晦气和霉运留在老宅，真是会恶心人！

王问樵带着两个女儿跨过火盆，又分别去浴房用浸了柚子叶的水清洗身体。换上干净清爽的新衣后出来后，饭菜摆上桌，王老夫人与大儿媳、二儿子和三个孩子一同用饭，饭后，王老夫人才询问了牢里的情形。

过去的几个月就是一场睡不醒的噩梦，莫说两个孩子，王问樵提起来都打怵，“虽说有妹夫关照，牢头和狱卒没有打骂难为我等，但牢里共押了两百多人，每日哭声不绝于耳，日不见光夜不能寐，两月内病倒了十数人。”

提起这些，王幽菡小姐妹俩还心有余悸，紧紧靠在一起不敢动。

“没死人？”孔氏径直问道。

王问樵顿一顿，“妹夫命人请郎中、抓药，总算都保住了性命。”

孔氏心里不舒坦，抱怨道，“我弟弟在牢里押了快三年，没人照料也没人给看病抓药，得亏命大，才能活着走出来。”

王问樵温和道，“孔兄弟大难不死，必有后福。”

孔氏立刻笑开了花，“借二弟吉言，我爹置办了新宅子，前几天帮搬进去，二弟有空带着孩子们过去坐坐。”

“好。”王问樵颔首。

王老夫人问大儿媳，“西院可派人打扫干净了？”

“打扫干净了。”孔氏站起来。

“你待菡儿和馨儿过去歇着。”王老夫人打扫大儿媳出去。

孔氏站起来，含笑带着两个侄女往外走，便走边还讲，“被褥都是新的，你们先睡一觉，睡醒了再回去。”

大嫂这话的意思王问樵听得明明白白，他与母亲商量道，“母亲也累了，您先歇着，儿先回去收拾宅院。”

“不急，娘还有事同你商量。”王老夫人示意婆子丫鬟出去，才将大儿子犯的事讲了一遍。

王问樵听完沉默了，方才他看孔氏言行举止如常，还以为家中一切安好呢，没想到大哥的事已经严重如斯，“儿去年底就劝过大哥，他当时听不进去，还说又不是他一人这样做，绝不会出事。”

这样做的肯定不只大哥一个，但只有他被告到了荆吉良大人面前，那他就是被杀鸡儆猴的那一个。王问樵见母亲愁容满面，便问道，“可查出是谁告到荆大人面前的，大哥想怎么办？”

“打听出来说是，交了钱却没能把孩子送入国子监的一户人家。你大哥的脾气你也知道，娘问过他，他什么也不讲，只说就算是他粉身碎骨了，也不会连累到娘，让我安心在府里待着。”王老夫人说到这里，心想被刀绞一样难受。

王问樵听到不会连累家人，心里踏实了些，又问道，“为何孔家还在置办新宅，孔全武不也牵扯在其中么？”

提到孔全武，王老夫人真是怒从心头起，“他打着你大哥的名头让伢人跑腿敛财，钱都没经过他的手，就是追查到他身上，也不过是被打几板子罢了！”

“母亲勿怒，小心伤身。”王问樵分析道，“孔全武连着许多歪门邪道，我大哥是孔家的女婿，他不可能不管我大哥。我大哥丢了差事，对他没有一点好处。”

王老夫人闻言，眼泪落了下来，“是你大哥除了孔全武拉过来的人，还收了别人的银子，事情就出在这些人身上。”

王问樵愣了半晌，才算明白了是怎么回事，他低声问道，“母亲可知我大哥究竟收了多少户人家的银子？”

王老夫人缓缓摇头，“他不肯说，只是拼了命地四处筹银子补窟窿。”

王问樵皱眉，“大哥有不缺银子，他为何要这么做？”

谁说不是呢，王老夫人低头擦着眼泪，心中堵得难受，气都快喘不上来了。王问樵又问道，“母亲可找过妹夫了？”

“让燕儿问过了，你妹夫他……”

“他怎么说？”

“他说让你大哥选，是想被囚在康安还是想被发配边卫开荒。”王老夫人的声音都颤抖了。

王问樵呆了许久，才缓缓道，“母亲可把妹夫这话告诉我大哥了？”

“娘怕你大哥受不住……咳……咳……”

王访渔端过痰盂，待她顺过气来，才道，“妹夫既然这么说，就是这事没有回旋的余地了。儿去跟大哥谈，让他将银子省下来，将来……发配边卫时，路上也好有银钱傍身。”

去边卫开荒，也比留在牢里强，那绝不是人待的地方。大哥这一垮，两个侄子不可能再留在国子监，自己也不可能再回青衿书院了，他在狱里的诸多盘算落空，王问樵身心俱疲，茫茫然不知该如何才能立足。

“孟滢被判了斩刑，她是怎么牵扯进寒山观的案子里去的？”王老夫人问起被儿子休掉的孟滢。

提起孟滢，王问樵眼里尽是恨意，“图南的生母，是被她用巫蛊之术害死的。这几年她也没善待图南，好好一个孩子，快被她养废了！”

王老夫人又咳了起来，半晌才缓过这口气，按着胸口后悔道，“都怪娘啊，是娘眼瞎，给你们哥俩挑的媳妇一个不如一个，咱们这个家就是让她们给毁了……”

“你妹妹的亲事，娘就说不行，可你爹非说姜枫人不错，你妹妹也相中了他……他人是不错，可你妹妹没福气啊，跟着他吃了十年的苦，没熬到他发迹就去了，白白便宜了苏卿雅！”王老夫人越说越伤心，又是一阵猛咳嗽，最后竟咳出了血，王问樵吓得变色，慌忙喊婆子去请郎中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69125578"  chaptername="第526章  白白便宜了苏卿雅">加入书签</a>
</div>
