    听着来自四面八方的掌声和欢呼声，我的心情也是一阵激动，选生大会拿了冠军对我而言不光是得到了不菲的奖励，同时也让我彻底在帝局打响了名气。

    说一千道一万，修炼界还是以实力为尊，在灵局大赛中我表现的再出色，那也是二星之下的小打小闹，无法入帝局这些二星强者的眼。

    而我在选生大会夺得冠军，无疑是大大打响了自己的名气，想必以后我在帝局应该也是有名之人了。

    “恭喜以上十位选手，夺得本届选生大会冠军，前十名的奖励将会在选生大会结束之后进行发放。”

    “接下来就是最为激动人心的环节，请八位导师在我们的两千多名选手当中，挑选你们所心仪的对象。”

    在赵婉声音响起之后，全场顿时沸腾了起来，选生环节才是大家最想看到的一幕，每个人都想知道今年的幸运儿会是那二十四个人。

    好奇的同时，许多人心中也有着一丝幻想，那就是自己也有一定的可能性，成为那二十四分之一。

    当然了，想归想，但大家都知道在场的几千号人当中，最有可能受到导师青睐的选手基本都在第一二排。

    除非真的有惊才艳艳的选手在前面关卡不幸淘汰，否则导师往往都会在前两排选择，事实上就连第二排都是候补的选手，更别说后面的选手了。

    “各位导师打算怎么选？”赵婉看向八位导师，笑着说道。

    闻言，除了沈长安以外的七位导师，齐刷刷的将目光看向了沈长安，见状沈长安苦笑着道：“反正我肯定是最后选，你们七位先来吧。”

    “我看咱们还是商量着来吧，这届优秀苗子太多，我们得平均奉陪。”唐世宁提议道，说这话的同时还瞪了一眼沈长安，沈长安则是一脸讪讪。

    “可以。”众人纷纷点头。

    接下来八位导师，哦不，七位导师就开始在台上进行了商议，讨论的那叫一个激烈，时不时朝着下方的选手指指点点，估计能过了四五分钟左右，台上的商议方才结束。

    “看来各位导师已经有了一个稳妥的商议结果了。”赵婉笑着说道。

    “是的，不过在选生之前，还有一个特殊的环节不要忘了。”

    这时，只听沈长安突然开口，笑眯眯地看着我，说道：“在灵局大赛做出卓越贡献的叶炎选手，有资格在我们八人当中任选一人当做他的导师，而这件事也是我们八人皆是同意后的结果。”

    闻言，众多导师皆是无奈点头，旋即目光皆是投在了我的身上。

    “那么，请叶炎选手，同时也是这届的冠军选手，率先选择一个你所中意的导师吧。”沈长安笑呵呵地道。

    在沈长安话音落下之后，全场一片哗然，虽然大多数人都知道这件事，但当他们真正亲眼看见这一幕时，心中还是充满了惊讶与震撼。

    历来都是尊贵的导师选择学生，学生争得头破血流，哪有反过来的，这简直就是天下奇闻。

    可纵使他们再难以置信，这也是发生在他们眼前的事实。

    在震惊之余，他们的心中也是泛起了浓浓的羡慕与嫉妒，恨不得将彼此的身份互换。

    而此时此刻，让沈长安推到了全场最瞩目之人的我，在面对着无数道羡慕嫉妒恨的火热视线，以及诸位导师的殷切目光时，也终于坚定地说出了我的答案。

    “我选沈长安导师。”

    话音落下之后，沈长安笑眯眯的点了点头，其他七位导师一脸的失望与叹息。

    对于其他七位导师的青睐，我深表感激与高兴。

    只是就像我之前所说的那样，沈长安导师这段时间对我有着诸多照顾与帮助，再加上我与江原和李雨欣两位师兄师姐混熟了，所以我早就已经把沈长安定为我心目中的最佳导师了。

    在我选择完导师过后，便开始了传统的选生环节，不过在这之前还是出现了一个小插曲，除了沈长安外，七位导师同时表明希望选择叶雨幽，并要求叶雨幽从他们当中选取一个适合的导师。

    当七位导师共同表态之后，台下又是不出意外的响起了一阵惊哗之声，一般来说导师们都会进行合理分配的，很少出现这种集体争抢的情况。

    其实有关叶雨幽的选师问题，我曾和她讨论过，按照叶雨幽的意思就是在三位女导师当中选择一个，不过至于到底在三人当中选谁，她还没有一个明确的态度，因为她当时与三位女导师接触不深。

    不过，经过今天的选生大会，想必她应该会对三位女导师有着一定程度的了解了，相信她会选出一个合理的选择。

    在七位导师的殷切目光下，犹豫了很久的叶雨幽最终艰难的作出了选择：“我...我选舒靖颜导师！”

    听到叶雨幽的选择之后，舒靖颜面露欣喜，而其他六位导师则是连连叹气。

    这一幕看的台下许多选手都是两眼通红，其他选手求着入门都未必能入，她这里倒好，完全反过来了，她的选择居然让导师为之欣喜或失望。

    叶雨幽的入选在我意料之中，一是她名次很高，二是她的表现很优异，就连沈长安也曾试探性的问过叶雨幽要不要如她的门下，由此可见她在导师那里是很受欢迎的。

    “舒靖颜么...”

    看着台上面带笑容的舒靖颜，我微微点头，舒靖颜在诸多导师当中算是比较年轻的了，也就三十多岁，相信她能和叶雨幽共度一段美好的师生生活。

    接下来各位导师便是开始公布他们其他所心仪的学生名单，对我而言其他导师选了谁我并不是特别在乎，我更加关注的是我那几个朋友有没有让导师选上。

    然而，接下来的选生结果比我想象的还要顺利，所有人居然都让导师选上了，就连在第二关遭受淘汰的林淮和萧雨婷，也成功的让白宇轩导师所看重。

    在我心中惊讶间，旁边的凌轩却是点了点头，自言自语道：“情理之中，情理之中。”

    “你指什么？”我诧异地道。

    “你那两个朋友不是从异界来的吗？”凌轩小声说道：“其实白宇轩导师也是从异界逃难过来的，比起美女学员，他最喜欢收的就是有相同遭遇的学生，你还不明白吗？”

    “原来是这样。”

    闻言，我顿时恍然大悟，怪不得白宇轩能在我脑海中制造出和怨灵有关的那么逼真的幻境，合着他本人真的经历过这些，或许连我在幻境当中看到的那些都是白宇轩亲身经历过的场景。

    “同是天涯沦落人啊。”凌轩唏嘘地道。

    “陆川希导师还是有眼光的啊，看来她也清楚江辰的潜力。”

    在看到陆川希宣布选择江辰当做他的学生之后，我顿时松了一口气，果然是金子在哪里都会发光，刘骁的阴招并没有让江辰失去他该有的成就。

    “你不知道吗？”见我一脸感叹，坐在叶雨幽左边的徐雪转过了头，一脸诧异地道。

    “什么？”闻言，我顿时一愣，我刚才说了什么了吗？

    “陆川希，是江辰的师母啊，她选江辰当学生有什么奇怪的吗？”说起这话时，徐雪一脸的莫名其妙，显然对我还不知道这件事表示诧异。

    师母？

    在听到师母二字之后，我足足愣了三秒钟，接着“卧槽”二字便是异口同声的从我和叶雨幽的嘴里脱口而出。

    “师...师母？”我睁大了眼睛，结结巴巴地道：“你的意思，该不会是说...该不会是说陈易...”

    “对，陆川希是陈易的妻子。”徐雪点头道。

    卧槽！

    听了这话，我差点把舌头咬掉，我虽然知道陈易和陆川希都早已经成了家，且二人年龄相仿，但任凭我想破头皮也想不到二人居然有这么一层关系啊。

    话说回来，陆川希是三星初期，而陈易却是二星后期，论身份实力地位陆川希都明显比陈易高了一层，那莫非陈易是...

    小白脸？！

    “阿嚏，阿嚏！”

    与此同时，远在阳局的陈易，再一次无来由的打起了喷嚏。

    “真是奇了怪了。”陈易用纸巾擦拭了一下之后，莫名其妙地道：“这一年来我怎么总打喷嚏？”

    “不不不，陈局Z才肯定不是小白脸呢，两人肯定是真心相爱。”我心里想道。

    徐雪并没有和江辰同如一门，而是让楚央导师收入了门下，这也是意料之中的结果，毕竟徐雪的名次也极其之高，况且她在考核中的优异表现也是有目共睹。

    安阳和左崇花这对倒是同入了唐世宁一人门下，按照徐雪的说法就是，唐家和安家左家关系都不错，唐世宁选他们两个当学生也是之中的事情。

    在诸多导师选完之后，沈长安导师方才进行了最后的选择，除了我以外，他再度选择了两名学生入他的门下。

    有趣的是，这两个人当中有一个还是我的老熟人，赫然便是在灵局大赛中有过一面之缘的苏局队长宋绯笙，她年后也成功突破到了二星初期，所以她自然也不会错过这场帝局的盛事。

    话说回来，除了宋绯笙以外，灵局大赛当中不少实力顶尖的选手，都顺利突破到了二星，同时也参加了这次选生大会，如江辞生周菲这些佼佼者们。

    只不过当时场上人多，我一时没注意到他们而已，但他们最后却凭借着灵局大赛的优异表现，以及三重境的天赋，成功干掉了许多帝局老生，成为了导师们屈指个数的学生名额之一。

    比起老生，导师们明显要更喜欢新生一些。

    而在选生名单公布之后，伴随着无数选手的失望与叹息，选生大会悄然落下了帷幕...

