    张心杰道：“贾老三，你现在还有何话要讲？这件事可是你们所做？你们日月神教到底如何，我也是有所耳闻的，那东方不败号称天下无敌，但是在他治理下的日月神教，先期一样做过许多坏事，这几年才稍好一些。这点你可是承认的吗？”

    　　贾老三知道事情已经败露，现在说什么也是枉然，想扭转乾坤已经不可能了，就再也不回话了，至少对于张心杰的问话不再回答。

    　　上官虹说道：“贾老三，你欺负我们家孤儿寡母，想要强娶我家上官飞燕，才落得这般下场，现在可曾后悔了吗？哈哈哈，能看着你们这些日月神教的恶魔一个个的尽数伏法，才是我今生最大的愿望！”

    　　那贾老三突然双眼圆睁，说道：“上官虹，我终于想明白了，你们从一开始就在算计于我是吗？但是你们又是如何知道张心杰也要拿我开刀的？如果没有张都指挥使司在此替你们撑腰，你们开始的这些算计都是无用功。

    　　我不相信你们是在不知道张心杰张大人要拿我是问的情况下，就会选择这样破釜沉舟的！但是如果你们要是知道张将军要拿我是问，就是说这件事情的布局可就不止你们三个人了，那么你们做这件事情的目的何在？那个隐藏着的武林高手又是何人呢？”

    　　张心杰此时也感觉到了，今天的计划未免太过顺利了，自己本来就要输的体无完肤了，在自己最孤立无援，最需要援手之时，竟然突然间就出现了这样一位老者。

    　　他是上官村的遗孤不假，但是如果从一开始自己就是被人家算计，才取得这最后胜利的话，那么自己的心里一样是不会舒服的，这简直就是奇耻大辱！

    　　此时的张心杰张大将军也双眼紧盯着面前的这位老者，他也要看着这上官虹准备要如何作答！如果这个答复不能让自己满意的话，那就是说，这西安府肯定还是不止一个门派，在试图操纵着市场的变化，那这可要我如何是好？

    　　这些江湖中人，又有谁人才是真正想着天下百姓的疾苦的？这江湖中的大多数门派虽然还是比较正派的，他们能传承至今肯定都会有其独到之处，只是自己希望的却是要比这更多更好罢了。

    　　自己希望会有更多的有识之士，来关心边关百姓的疾苦，同自己一起保家卫国，可惜这个愿望却太难实现了。包括自己，想要回归边关都不知道能不能成行，更何况还想要要求别人来帮助自己呢？

    　　上官虹道：“贾老三，你不知道吗？人在做，天在看！不是不报，时候未到！我和老伴，孙女已经做好了破釜沉舟的准备。为了这个计划能够顺利实施，我们花光了家里所有的积蓄，就是为了能够报仇雪恨，仅此而已！

    　　像你这种人是不会明白的，我活下来的意义就是为了复仇！你知道吗？我现在只要一闭眼，就能够看到那些上官村死去的兄弟姐妹，爷爷奶奶，和那些亲朋好友们的脸。哪怕那些平日里经常和我拌嘴的乡里乡亲，现在想起来都是那么的温馨！

    　　我上官虹的生命就快要终结了，但是我却是不敢死啊。我就是怕自己如果死了，上官村死去的百姓都会问我，上官虹啊，这些年来，你想过为我们复仇吗？你苟且偷生了这十一年，为什么不想办法来替我们大家报仇雪恨呢？

    　　贾老三，你太过招摇了。自从我和柳氏认出你就是十一年前，参加过灭门屠村惨案的那个贾老三后，我们就在计划怎么样才能报仇雪恨！我们开始搜集关于你的一切资料，就是为了了解你的现在和过去。哪怕让你和我们一起消失在这个世界上，我们俩也是在所不惜的。

    　　没有想到你却看上了我那孙女上官飞燕，她今年才刚年满十五岁啊，就要嫁给你这个五十岁的糟老头子。我当时就恨不得吃了你的肉，喝光你的血，这样才能够平复我这受伤的心灵。我那孙女上官飞燕就想到了这样一个方法……

    　　她说‘书中那么多的大贤之人，都能够在国难当头之时站出身来，他们的挺身而出就是为了国家的兴旺，和今后的发展能够更好，所以才发出来的呐喊之声！他们都能不畏生死，而我现在只是为了我的爷爷奶奶，父母亲人去做我认为应该去做的事情，这又有什么不可以的呢？

    　　就算是我们三人今日都一起蒙冤身死，我也会让这西安府的百姓们都看到，在这一片和平景象之下，隐藏着的黑暗，到底会有多么可怕。那些魔教中人就在他们眼前，就是贾半城这些披着人皮的豺狼，他们现在一样在强抢民女，鱼肉百姓呢！’”

    　　张心杰拍案而起道：“说得好，这些话才是真正直抵人的内心深处的。上官飞燕你真乃人杰也！这样的奇女子现在又在什么地方？她这样做才是真正的舍生取义，为天下百姓着想的楷模啊，我不及她多矣！”

    　　上官虹道：“张将军，上官飞燕就是要嫁给贾半城的那个新娘啊。我那孙女已经下定了决心，如果自己竭尽所能，所做的这一切都不能激发西安府百姓的血性，也不能让你这个都指挥使司管上一管的话，她就要舍生取义了！她要用自己的一死来激发更多人的深思来！

    　　我家孙女已经身藏利刃，准备在这危机时刻，就要用这把短剑拔刀自尽了。因为她说过，自己一定要活得清清白白，不能真的被贾老三给坏了身子，自己的身体只能给自己的爱人一个人独享！”

    　　张心杰道：“来人啊！快，快去把那上官飞燕姑娘给我请上堂来，我现在就要看看这位奇女子来！”一位心腹听到后立刻转身去请那上官飞燕去了。

    　　贾老三破口大骂道：“那个天杀的上官飞燕，对得起我对你的一片痴情吗？我总把你当做仙女来供着，想尽一切办法来讨好于你，最后却落得个这般下场！为什么我用情越深的女子？到最后却都伤的我越深？”

    　　张心杰道：“贾老三，你懂得什么才叫做真情吗？就你这样子的男人，你这辈子也不配拥有真情的！你自己想想吧，被你祸害过的女子到底有多少人了？被你杀害的无辜百姓又有多少人？就凭你这样子你就该断子绝孙的！哪个真爱你的女子能受得了你这样做？”

    　　贾老三道：“哈哈哈！武媛祯开始一直真爱着我的，你再爱她，她的身子也是先给的我！我们俩夫妻五年了，她的身体我有什么地方没有玩过？这十一名美女都是真爱我的，我贾老三现在已经拥有十一名真爱我的小妾了，我还有什么不满足的？”

    　　张心杰突然窜起身形，直接就跃到了贾老三面前，一巴掌就打在了贾老三的脸上，把贾老三打的口吐鲜血，眼冒金星，他的脸上立刻就生出来了一个“五指山”印来了！

    　　张心杰道：“贾老三，你懂得一个好女人真正需要的是什么吗？你给过武媛祯她需要的爱过吗？一个好女人，并不是看重你的金钱、地位、权势的，她需要的就是‘相恋想念倍相亲,一生一代一双人。’要不然她最后怎么可能选择了我？而抛弃了你！”

    　　贾老三道：“她武媛祯爱你？她爱的不过是你的地位权势罢了！如果你只是平民百姓的话，你看看你的美娇娘还会不会一心一意对你好了？在我心目中，女人都只是我的玩物而已，我需要时随时能够得到便好，其他的我都不在乎！”

    　　张心杰抬腿又是一脚，就把贾老三踢翻在地，随即又跟上踹上两脚，才说道：“贾老三，像你这种男人，就该下地狱！你就不配为人！我那武媛祯姐姐当年对你一片真心，她的真情都喂了狗了！

    　　没有她你怎么可能活到今日？没有她你何来的如此快活没有她你何来的这贾府高楼大厦平地起？没有她你何来的这一对娇娃成双妾没有她你何来的贾半城这称号？到如今你却要如此污蔑于她！”

    　　张心杰转身又已坐回了公堂之上，把桌子之上的牙签取下一支来，掷于地上。说道：“三班衙役，来人哪！给我打这个不配为人的贾老三！给我狠狠的打！顺便再把日月神教的这些人都提上堂来，我要让他们看着贾老三是如何被我活活打死在堂前的！”

    　　那些衙役齐声喝道：“威武！”然后就看到拿水火棍的衙役上的前来，把贾老三按倒在地，噼里啪啦的打将起来。打的贾老三真的是皮开肉绽，鲜血淋漓！

    　　此时上官飞燕也已被带上了堂来，上官飞燕身上已经没有了刑具，很明显这是张心杰心腹特意安排的。

    　　上官飞燕看到当堂之上，正在受那水火棍之苦的贾老三时，就已知道这场豪赌还是自己胜利了。就赶快走到堂前，盈盈下拜，口中说道：“多谢青天大老爷给民女做主，惩治这些日月神教的匪徒来！这才是百姓之福，天下之福啊！”

    　　张心杰道：“上官姑娘，你站起身来回话就好。今日有此大好局面，你居功至伟，你要本官如何赏你啊？”

    　　上官飞燕跪倒叩头后，才站起身来，看着大堂之上，坐着的张心杰张大人道：“不知张大人想听真话还是假话，想听好话还是坏话？想让我这小女子夸奖你几句呢？还是要听那肺腑之言！”

    　　张心杰站起身来，看着面前的上官飞燕道：“上官姑娘，你我虽然是第一次见面，但是在这大堂之上，我也听到过你的事迹，很钦佩你的胆略，自然要听你的肺腑之言了。

    　　对我来说，忠言逆耳才是良方，那些假话套话再多也是无用的，我就在此洗耳恭听上官小姐的警示良方了！”

