    一宿的工夫，昨天还活蹦乱跳蹬鼻子上脸跟警方呛声、诱惑李飞犯罪的林胜文，突然就死了。

    还是他妈的是自杀。

    李飞跟宋杨赶到塔寨的时候，前天夜闯的四层楼院子里已经拉起了警戒线，刑侦大队的几个警察在查现场，里面女人哭得撕心裂肺，围观的村民堵在院门外闹闹哄哄，李飞和宋杨匆匆地从人群中挤进院来，掏出警官证晃了晃要往林胜文的屋里去。

    刚越过黄红相间的警戒线，迎面就撞上了正好从里面出来的林胜文遗孀。

    身怀六甲的蔡小玲跟市局刑侦大队的蔡军都在，扶着林胜文老婆的另一个女人林兰是蔡军的媳妇儿，和李飞是中学同学，宋杨也认识，当初蔡军婚礼的时候他去参加了，知道她是塔寨林氏三房头林宗辉的女儿。

    仇人见面分外眼红，女人哭得更加歇斯底里，后面跟出来的林胜武排众而出一把抓住了李飞的衣服，他眼睛通红，满脸狰狞的仇恨，“他妈的，你还敢进这屋？！你不怕胜文化成恶鬼缠住你？！”

    因为陈珂的关系，宋杨跟林胜武虽然没交情，但也都见过面。林胜文死了，李飞、宋杨他们不管有理没理都得遭人数落，何况死者为大，宋杨也不好多说什么，只是抓着他的手劝他，“胜武，你的心情我理解，你先放开！”

    林胜武一胳膊甩开他，几乎瞠目欲裂，“你理解个屁！”

    他说着就要动手了，李飞也没含糊，冷着脸抬手猛地架住他的拳头，那边林兰吓了一跳，急忙去喊她老公，“蔡军，看什么呢！拉住啊！”

    蔡军是林宗辉的女婿，算是半个塔寨人，林胜武兄弟是三房的旁支，怎么都能勾上亲戚关系，今天他也没出警，纯粹就是以林胜文家属的身份过来的。蔡军从上学那会儿就跟李飞不对盘，见林胜武发狠，他有意想看李飞吃个闷亏才没有立刻拉架，这会儿自己媳妇儿喊他，他才上前去跟宋杨一边一个试图把他俩拉开，“胜武……胜武！”

    场面一瞬间乱了套。

    吵闹、哭喊、不忿、叫嚣，外带推推搡搡，宋杨跟蔡军好不容易把他们俩拉开，林胜武还拼命地要挣开蔡军往前冲，“是塔寨的女婿你就该把他俩打出去！我弟弟就是他害死的，凶手，他是凶手！”

    李飞被宋杨拉开，搡开宋杨拽了拽衣领气得呼哧带喘，刚想还口，蔡军一边死死抱着林胜武不让他冲过来，一边转头对他吼，“李飞，你走吧！这儿不欢迎你们！”

    动静闹得太大，本来在楼上看现场的刑侦队长陈光荣都被惊动了，快步走下来，站在他们两伙人中间，一张国字脸，拧着眉毛凝眸看人的时候显得格外严厉，“行了！我还在这儿呢！”

    林胜武喘着粗气推开蔡军，恶狠狠地瞪着李飞，李飞也毫不示弱地盯着他，说话的时候却不由自主地往楼上看了一眼，“林胜武！告诉我，你和你弟回来以后都发生了什么？”

    林胜武不说话，满脸戾气地朝地上吐了一口唾液，转身愤然而去。陈光荣站在旁边听李飞质问，不悦地说他：“我看干禁毒委屈你们俩了，干脆申请来刑侦吧。”

    “陈队，我们审他的时候还精神抖擞的，刚取保候审出来，转天就上吊。”宋杨抢在李飞前面缓了缓气氛，“这反差也太大了吧？”

    “这话应该我问你们俩！”刑侦这边本来平时就忙得脚打后脑勺，昨天刚加了半宿的班，早上没睡醒呢就又出这么一档子事儿，陈光荣一个头两个大，看着这两个惹祸闹事儿的小子就心烦，指了指楼上，语气严肃中透着不耐，“还要看现场吗？”

    李飞理直气壮，“为什么不看？”

    他说着就准备往里进，蔡军一把拦住他，“这已经是刑侦的现场了好吗？！”

    “要看就让他去看。”陈光荣皱着眉，示意蔡军不用拦着，“我还有事，这样，蔡军，你陪着吧。”

    陈光荣说完就走了，蔡军看了看宋杨跟浑身奓刺儿的李飞，还是带着他们进了屋。

    客厅里，前天夜里给林耀东打伞的林耀华跟三房头林宗辉都在，蔡军进去跟林宗辉打招呼，“爸，他俩来看看就走。”

    林宗辉点点头。左手边沙发上的林耀华不咸不淡地说：“兄弟俩父母走得早，胜武一手带大胜文，胜文走得突然，胜武情绪失控，还请李警官包容。”他说着顿了顿，看着也不说话的李飞，径自把话说下去，“我来回答李警官在外面问胜武的问题。昨天我们三房的房头，在林氏宗祠里跟林胜文谈过话。他犯了族规，只能被逐出祠堂和塔寨。没想到他这么想不开。胜文回家后就把自己关在房子里，饭也不吃。据他老婆说，九点多就睡下了。早晨的时候就发现他……”

    说着眼睛就红了，话也说不下去了。林宗辉好歹是三房这边主事儿的人，不好像林胜武那样歇斯底里地发火，悲恸中压着不待见李飞等人的火气，拍了拍林耀华，“人就在楼上，二位警官请便，我和耀华就不陪了。”

    李飞点头，跟着蔡军上了二楼，这楼梯前天夜里他们来走的时候还是为了抓人，没想到隔了一天而已，再走一遍，居然是看尸首……

    三楼走廊的深处躺着林胜文的尸体，绳子已被剪断，刑事鉴证科的人正在现场忙着取证，李飞望着林胜文的尸体，又抬起头来望着天花板，那里有一根廊柱，那廊柱上还留着半截绳子。

    楼上勘查取证，没有闲杂人等，鉴证科的人也没谁说话，一切按部就班，安静中，方才楼下一场闹剧折腾糊涂的脑子就逐渐清醒了过来。

    李飞上前去查看剪断绳索的时候，宋杨若有所思的目光落在蔡军身上，他定定地看着他，目光让蔡军感到极其不舒服，“你这么看着我干吗？”

    昨天喝多了，但宋杨好歹还能记着酒馆里的一些片段和与他交谈的只言片语，探究地看着蔡军，不太确定地压低了声音小声问他：“我昨天和你喝酒的时候说了什么？”

    他说话声音很小，但始终分了一部分注意力在蔡军身上的李飞还是听见了。

    倏地转过身来，隔着林胜文的尸体，李飞瞬也不瞬地盯着蔡军那张白面书生似的脸，“是不是你把林胜文说的话告诉了你岳父林宗辉？”

    蔡军不悦地望着李飞，然后又看着宋杨，简直莫名其妙，“什么话？林胜文的什么话？”

    还他妈装傻！

    李飞绕过林胜文的尸体，目光从他脖子上那道骇人的绳索勒痕上晃过，他上前一把抓住蔡军黑色衬衫的领口，指着地上的林胜文，说话的时候声音几乎是吼出来的，“林胜文吐出来的那件事儿，我只跟宋杨说过，宋杨只跟你说过。一大早他就死了。是你！只能是你！你告诉谁了？！”

    他咄咄逼人，蔡军怒不可遏，眼看又要起争执，宋杨连忙去拉李飞，“别冲动，有话好好说。”

    “你他妈的给我住嘴！”蔡军骂人没带名字，一时间也不知道他到底在骂谁了，他挣脱李飞的手，指着李飞的鼻子怒道：“什么事？我什么都不知道！再说你有什么资格教训我？我告诉你，和东山人作对，你先想好自己的下场！别以为你在这儿长大你就是东山人了！”说到一半又转向宋杨，“宋杨，我也警告你，想进步就早点离开他，早点离开禁毒大队！”

    这么一场行动，先抓又放的嫌疑人就这么死了，盘锦的同志走了没人会说什么，剩下李飞跟宋杨这么两个禁毒大队的钉子户，两人一分，把满口的黑锅全背上了。

    从塔寨回队里，同事们看他俩的眼神儿都不太对劲儿了，揶揄的看好戏的遗憾的不满的……什么样的都有，李飞在办公室里待不下去，把帽子往脑袋上一扣，直接出了他们队的办公楼，去了隔壁。

    东山市公安局跟下属刑侦大队和禁毒大队都是一墙之隔，天这会儿又阴沉沉地飘上了细雨，李飞戴着帽子没打伞，从队里出来，直接去了市局马副局长的办公室。

    因为各种原因，李飞跟马云波关系一直不错，算是那种亦师亦友的交情，同时，马云波也是李飞在这个人情礼往各种关系错综复杂的东山里，为数不多愿意真心信任的人。

    细如牛毛的小雨打在纱窗上，细微的水珠在纱网上落下了毛茸茸的一层，窗外的景色因而变得有点模糊，李飞坐在会客的沙发上，接过马云波给他倒的茶水，低垂着头看着杯里上下浮动的小绿芽，满脸憋屈不甘地闷不吭声。

    马云波叹了口气，走到旁边戳了戳他脑袋，“行啦，别不服气！抓毒抓赃，证据没固定下来你怪谁。”

    李飞闷声闷气地嘲讽，“在我们禁毒大队，就是固定了证据也没用。”

    马云波听出来他意有所指，在他身边坐下来，“你什么意思？”

    李飞眉毛拧了起来，他转头看了马局一眼，棱角深刻的眉眼在光线打落的阴影中显得尤为深邃，“头天抓了，第二天就取保候审，紧接着就上吊死了。这里头可能没问题？这么明白的案子，为什么没人相信我？！他们肯定知道林胜文说了不该说的……”

    马云波意外地瞧了他一眼，“林胜文说什么了？”

    “他……”那个三百万的事情，李飞告诉了宋杨，他在林胜文家里指着蔡军走漏了消息给林宗辉，但他没证据，宋杨喝醉了不记得，真追究起来，他其实拿捏不准这件事旁人究竟有没有人知道，知道了多少。

    但林胜文说“领导一年拿三百万”，他也没说清楚究竟是多大的领导，哪个领导，李飞就是个小缉毒警，在他上面从副队到市局一把手，个个都是他领导，眼前的马云波他虽然相信，但归根究底同样是个领导，想来想去，他还是把到嘴边的话咽了回去，“就……也没什么新鲜的，就说要找我老大办我。”他说着，想起蔡永强，眉目间有点不屑地冷笑一声，“他倒是没瞎说，第二天蔡永强真就给了我个处分。”

    “你这话里话外的，是指着你们队长说呢？”马云波不认同地提点他，“如果有怀疑，你可以去调查，然后拿证据来说话。在那之前，你是东山公安局禁毒大队的一员，蔡永强是你的大队长。他的命令就是你行动的指令，必须执行，不得有误！明白吗？！”

    马云波是从基层一路干上来的，能理解一线警员的心情，当然也能明白各个单位队长所长们的处境，他跟李飞私下里交情不错，但那感情不会带到公事上来，他在其位谋其政，支持一切依法合规的行为，但不能容许像李飞这样搁心里揣摩猜忌他们队长，都像他这样，那各部门以后工作还怎么开展？

    这道理，李飞现在不一定懂，他也不想琢磨官场上领导们肚子里那些弯弯绕绕，被马云波警告了一番，他不点头也不摇头，沉默地低头，把茶杯里的浮叶吹了吹，静静地喝了口水……

    而另一边，留守在队里的宋杨，此时此刻正从守卫室警卫员手里接过一个轻若无物的信封，上面没写寄件人，他问了问警卫，警卫也觉得奇怪，只说送信人是个小孩，送了信就跑了。

    这事儿来得古怪，宋杨也没等回办公室，站在守卫室边上就把牛皮纸袋的小信封拆开了。

    里面像是没东西似的，宋杨把封口朝下倒了倒。一张照片从里面轻飘飘地落了地，那上面歪歪扭扭地写着几个字，宋杨满心疑惑地弯腰捡起来，没来得及细看，本能地翻手查看照片正面，等看清照片画面后，眉毛一跳，脸上陡然变色！

