    ……

    他爆发起来的气势非常不俗，比起前些时候从钱主事身上见到的气势，犹要灼烈数分。

    十分显然，王宵翰的身子骨是颇有底蕴积累的。

    只不过因为曾经失败过，意志太过消沉，满心想着守着二十亩灵田直至老死。

    “呵呵~”王守哲无视了他的气势与暴怒，淡定自若道，“刘氏刘胜豪，赵氏赵道元。这两个名字，六爷爷不陌生吧？”

    王宵翰震惊之余，逐渐收敛起了气势，恢复到了一副老农的模样，表情凝重道：“此两人均是走的灵台之路，有传言不到五年左右，他们都会尝试冲击灵台境，乃是我们家族最大的麻烦。

    “不过守哲你也无需太担心，待你与柳氏千金成亲，诞下子嗣后。如今一门三灵台的柳氏，断然会想办法庇护我们。家族只需要你熬到灵台，便能立稳脚跟了。”

    柳氏那三个灵台老祖，和王氏的血缘关系都很深，尤其是在紫府学宫发展多年的柳萱芙，实力恐怕已到了深不可测的地步。

    而且她与珑烟老祖，还是表姐妹关系。

    呵呵，原来是指着这一茬啊。难怪心安理得地当咸鱼。

    王守哲分析，六老太爷王宵翰是冲关失败后，典型的自责式鸵鸟逃避心态，不敢再扛起任何责任。地球现代社会中，这种人也很常见，例如创业失败信心遭受巨大打击，从此一蹶不振等等。

    对付这种人，最好的办法就是断绝他所有希望，斩断他心理上最后一根赖以慰藉的稻草。

    王守哲嘴角露出了玩味的笑意，把玩着质朴的茶杯：“可惜啊可惜，我已有确切消息。赵氏与刘氏，都已经秘密准备好了【天灵丹】，刘胜豪与赵道元，均已经在做最后关头打磨，随时都会向灵台境发起冲击。两家只要有一个成功，便没有了我们王氏的立足之地。”

    “若我是刘氏赵氏家主，一旦家族有了两个灵台境老祖。必然会先隐瞒此事，并寻找机会偷偷冒险出手，将王守哲斩杀于守孝期之内。”王守哲淡然道，“我与柳氏千金不过是仅有婚约在身而已。柳氏即便觉得羞辱愤怒，但多半是不会帮我报仇的。”

    他十分清楚，无论是刘氏还是赵氏，都是视他王守哲为眼中钉。现在不敢动手，不过是时机未到，或是承受不起珑烟老祖反噬而已。

    若一家有两名灵台境老祖齐心协力，又何惧半条腿踏进棺材的珑烟老祖的疯狂报复？

    当然，他们更愿意等珑烟老祖自己支持不住而挂掉，这样风险性更小。

    只是他们的耐心能等到哪一天？谁也未可知。

    一旦家族出现第二个老祖，士气大振的同时，野心必然会蠢蠢欲动。

    “怎么可能，怎么可能！他们怎么可能这么快？”王宵翰满面惊惧绝望之色，在他看来，王守哲已是家族最后一个希望。

    若是他死了，王氏便真正完了。

    “只要舍得投入资源，加速一下修炼进度也是正常的。”王守哲风淡云轻地喝着茶说道，“若我是刘氏赵氏家主，同样会做如此选择。用烟雾弹迷惑对手，暗中拼命发力本就是常规战术手段而已。”

    “好狠，好狠呐。”王宵翰全身发颤道，但是眼神也渐渐坚定了起来，他猛地站起身来，“为今之计，便只有将家传重宝卖掉，再换一枚【天灵丹】，你六爷爷拼一把老命再冲一次灵台，希望宙轩老祖宗庇佑我王氏。我王宵翰此番重走灵台之路，不成功便成仁！”

    他的身姿笔挺，如顶天如立地，暮气与颓废消散一空，无惧成功与失败。这个活了六十五岁的老人，终于再度站了起来，就像那时候一样，扛起了所有担子。

    重宝？

    王守哲微微疑惑道：“莫非，六爷爷的意思是要卖掉【宙轩剑】吗？那是宙轩老祖的唯一遗物，现在供奉在祠堂内呢。此物若是卖掉，无论成败，家族的魂都会被抽了。”

    “自然不是，宙轩剑乃是立足之象征，岂能卖掉？”此时的王宵翰，全身上下散发着一股锐气，将近二十年的悔恨和隐忍下，这股锐气一直被压制住了。

    但是在家族生死存亡之际，他这股曾经以为被磨灭的锐气再度出鞘，让王守哲都隐隐觉得心悸。真不愧是六老太爷，曾经冲击过灵台境的存在。

    “咱们平安王氏，终究是宙轩老祖一拳一脚，亲自创下的基业。”王宵翰背负双手，言语中充满了自信，“如今虽然衰败蛰伏，但底蕴之深厚依旧不是刘氏赵氏那种，家奴出身的叛贼家族可以比拟。”

    王宵翰经历过当年反叛事件，对刘氏赵氏自然是恨之入骨，尽管人家只是附庸家族而不是家奴。

    原来咱们家还藏着底蕴？

    这让王守哲愈发坚定，先父王定岳去外域寻求机缘而亡，必然只是对外宣传的说辞。甚至，连他这个儿子都瞒着，大娘多半也是被瞒住了。

    “守哲你莫怪，此事原本便想等你哪天来了【兴盛农庄】后，再带你亲眼去看看的。”王宵翰歉然道，“只是你最近太忙，都没这个机会。”

    王守哲对此倒是没放在心上，以前他就是个家族小辈，自不可能事事都让他知道。而且家族秘密底蕴这种东西，当然是越多越好，他恨不得有个十件八样被隐瞒住的底牌呢。

    如此一来，他这个族长压力就能减轻很多，舒舒服服当一条咸鱼未必不是坏事。

    王宵翰领着他绕过二十亩灵田，穿过泊泊流淌的清澈灵泉，就在那山涧旁，他打开了一道伪装成岩石的密门。

    进入其中后，发现两边都是刀刃般岩壁，仅有一条狭长逼仄之路通向尽头，

    跟随王宵翰穿过狭路，视野便豁然开朗了起来。这是一片仿佛洞天福地般的隐秘之地，大片的阳光，透过头顶的洞穴，照射在了这一片隐蔽的内洞穴之中。

    内部环境不算很大，仅有一千几平米，约两亩地的样子。但是家族却为此单独建了一个聚灵阵，聚灵阵中，是两亩散发着氤氲雾气的灵田。

    这两亩灵田，从其灵气聚集的浓郁程度来看，是要远远超过外面那二十亩灵田。而且上面栽种的，也并非是传统的白玉灵米。

    而是一株株珍贵的灵药！！！

    “这两亩灵田，竟然都是中品灵田？”饶是王守哲也忍不住微微吃惊。

    “没错。”王宵翰的脸上微微露出了些自豪的表情，“当年宙轩老祖开辟【兴盛农庄】时，便发现了这个隐蔽独立的山涧空间，而且正好是那条小型灵脉的起点，其中又汇聚出了一个小小的灵穴。随后亲自与几个族人将此处扩展开凿，耗费巨资垫土建阵，引渡灵泉，费了不少力气才辟出了两亩灵田，经过单独聚灵阵的长期滋养，悉心经营，逐渐变成了两亩中品灵田。”

    灵药，多数都是长在灵脉灵穴之处，经过漫长的灵气滋养，逐渐形成草木精华之功效。越是灵气充沛之地，灵药的成长几率就越高。

    总之，王守哲活到那么大，还没在野外碰到过灵药呢。

    “守哲你看，这一片都是十年期的紫叶何首，乃是十年前种下的。这一片是二十年期，三十年期，五十年期。”六爷爷王宵翰指着那规划出来的一亩灵田，其中被分割成了由小到大的五个格子，每一格栽种的都是不同年份的紫叶何首。

    年份越大的紫叶何首，占据的格子面积越大。

    王守哲知道，紫叶何首是一种常见常规，比较容易培植的根茎类灵药。一旦成长到了五十年年份，便能入药炼丹了。

    大名鼎鼎最受欢迎的【小培元丹】的主材，便是五十年份的紫叶何首。

    一株五十年年份的紫叶何首，约莫有一斤重，加以其它辅材可以炼制出五到十枚小培元丹，低于五枚者，是不成熟的炼丹师。超过十枚者，那往往都是炼丹大师。

    只是炼制小培元丹利润较薄，很少有炼丹大师穷极无聊去炼制小培元丹。

    因此，若是出售五十年份紫叶何首，价值通常是五十枚乾金。炼丹师一般是炼出六枚算保本，从第七枚开始便是赚钱了。

    “这一亩地如此轮作，每隔十年，咱们家族每隔十年便会有一批五十年份的紫叶何首成熟。”王宵翰自豪地说道，“每十年，平均能收获八十支成熟的紫叶何首。”

    八十支？

    王守哲暗暗吃惊不已，那不是能卖四千乾金左右？这也是一笔巨大收入了。

    而且这还只是一亩中品灵田的产值。

    ……

