    奇兹与这个奇怪家庭相处的一个月挺愉快的，虽然到现在还是有些奇怪，但他感觉自己已经融入了这个家庭。

    布兰卡发现奇兹在得到‘火种’后第三天就成为骑士学徒，被震惊的说不出话来，感叹奇兹的骑士修行进步迅速，略微思索过后，将他当做真正的传人，开始认真教导。

    之后的一整个月布兰卡都在用最严格的方式训练他，这使得奇兹收获多多，也累成狗狗。当然休息时也在练习一些简单的魔法。

    在忙忙碌碌时，时间总是过得飞快。

    转眼到了八月的最后一天，这段时间他都没有使用模拟器，也没有兑换后续的骑士等级，大概攒了八、九点能量，打算用来应付可能将要到来的危机。

    在这期间他还把曾经设想过的挂在手臂上的魔杖夹持机械设计了出来，经过试验还是很有效的，至少比要用是到处找魔杖好些。

    今天完成最后一轮训练后，布兰卡告诫奇兹，“骑士修行不必花太多时间，还是要以学习魔法为主，但也不能落下，抽一点时间练习就行。”

    当然有模拟器做后盾他平时都不需要苦修，直接兑换就行。

    今晚他打算进行开学前的最后一次模拟。

    “模拟器，设定目标，远离伏地魔，好好活着，开始模拟。”

    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    【第0天，收拾东西，准备前往霍格沃兹。】

    【第1天，（九又四分之三）站台遇到一个奇怪的老头，说了一些奇怪的话。在你的不去拉文克劳的请求下，分院帽将你分入鹰院。】

    【第2天，上魔法课，你是魔法天才，所有魔法上手就会，但你完全不显露出来，表现得像一个普通学生。骑士修行。】

    【第3天，上魔法课。骑士修行。按捺不住好奇，到图书馆查看关于魔法石的线索。】

    【第一周，你到图书馆查看关于魔法石的线索时发现图书馆才是自己的宝库，开始利用过目不忘的能力迅速记忆魔法知识，上课，锻炼，看书，你打开了（机械之心）天赋开始三点一线的生活。】

    【第二周，上课，锻炼，看书。】

    【第三周，上课，锻炼，看书。】

    【第一月，上课，锻炼，看书。】

    。。。

    【第四月，寒假开学，骑士修行进入第二阶段，成为见习骑士。你的资质令布兰卡都有些惊讶，上课，锻炼，看书。冒险跟在三人组后面，等哈利·波特打败伏地魔昏倒后调换了藏在他口袋里的魔法石。被邓布利多发现追回并警告，提前打开（机械之心）天赋，邓布利多并未通过摄神取念从你脑海中获得什么，但也对你暗中警惕。】

    【第六月，开学，上课，锻炼，看书。】

    【第一年，上课，锻炼，看书。】

    【第二年，上课，锻炼，看书。】

    【第三年，骑士修行进入第三阶段，成为正式骑士。上课，锻炼，看书。】

    【第四年，上课，锻炼，看书。伏地魔复生，但你毫无插手的意思，在学校开始大部分时间都开着（机械之心），获得‘机械呆子’的称号。】

    【第五年，上课，锻炼，看书。】

    【第六年，休学躲藏，露西娅在执行任务过程中死于食死徒之手。偷袭杀死数名食死徒后，在你的劝告下布兰卡带着你和朱迪斯逃往麻瓜世界。】

    【第七年，休学躲藏，布兰卡在安顿好你和朱迪斯后不知所踪，生死不知。哈利·波特打败伏地魔，再次成为救世主，魔法世界再次迎来‘和平’。你带着朱迪斯回到魔法世界。】

    【第十年，你和朱迪斯结婚并生下一个女孩。魔法部上班。你们并未放弃寻找布兰卡。骑士修行因为布兰卡的失踪中断，虽然你已经修行到了正式骑士的最高阶段，但没有后续凝聚命环的方法，骑士路断。】

    【第二十年，你和朱迪斯整日吵架，最后离婚，孩子归她。魔法部上班混日子。布兰卡未找到。】

    【第三十年，魔法部上班混日子。斯莱特林留在伏地魔魂魄中的后手被带到哈利·波特身体中，经过近二十年的演化后逐步控制哈利，化身新一代魔王，逐步统一魔法界。】

    【第四十年，魔法部上班混日子。哈利用‘死神’的三样“权”，复活石、隐形斗篷、长者魔杖成为伪神。‘全知全视的太阳’感应到新神出现，率先向哈利出手。魔法界与人类世界的大战再次开启。】

    【第五十年，哈利在斗争中处于下风，大量魔法秘境被毁灭，你带着朱迪斯和女儿逃亡。】

    【第六十年，在一次哈利发起的神战中，‘真视真知的圣子’使用‘湮灭’将‘全知全视的太阳’与哈利一同洞穿。斯莱特林于神烬中重生并登临神座。同年，神降如雨。】

    【第七十年，前往深渊中躲藏。同年你被教会的圣骑士抓住，死于水刑。】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    【结算完成，请在下列两项奖励中选择一项】

    【1.魔法石（伪）：专属于‘死神’的“权“之一，复活石的拙劣仿品魔法石的仿品。你也可以称他为贤者之石。魔法石拥有的威能它都有，只不过无法像魔法石那么持久，你只可以用它制造三份长生不老药（每份可以延寿二十年，小心！凡事皆有代价！）或转化三公斤黄金。

    2.（魔法知识 Lv5）：一个天赋不错的巫师一辈子积累的魔法知识。你通过（过目不忘）得到的海量魔法知识，小心！这些知识目前还不完全属于你。当知识追逐你时，将发生恐怖的事情。】

    和上次模拟的结果并没有太大差别，过程却是天差地别。

    当然无论出现什么结果，他都不会感觉惊奇了，就算人类被奴役、世界被毁灭，那都是好几十年以后的事儿，只要自己现在小心行事，完全不影响自己的正常生活。

    将来的事将来再说，有模拟器在自己不一定比哈利波特的成就差，甚至还可以挑战一下，试着改变这个世界的命运。

    模拟结束后，奇兹并没有立马领取奖励和分析此次模拟，而是敲开了朱迪斯的房门，仔细观察了一下这个有些大喇喇的姐姐。

    “朱迪斯，在吗？有事找你。”

    “什么事啊？”一个慵懒的声音传出。

    不一会儿，她穿着纤薄的睡衣站在卧室门口，歪头看着奇兹。

    奇兹打量着她，皮肤很白析，脸上有些不明显的雀斑，水汪汪的大眼睛，英挺的鼻子，秀气的嘴唇，虽然还没完全长开，但一看就是美人胚子，“看来未来的我眼光也还是不错的，虽然这女人平时有些毛病，但说实话，其实还是挺漂亮的。”

    “有什么事吗？我愚蠢的弟弟。明天还要赶列车呢！”朱迪斯看他色迷迷的看着自己也不说话，“看你一脸的涩批样，心里准没想好事，是在垂涎老娘的美色吗？还是再打其他坏主意”，一开口就破坏了奇兹的遐想，

    “好吧，看来未来的我可能（机械之心）开多了，真变成机器脑子了，随便找个人就开始繁育后代了，怪不得十年以后就离婚了。”

    奇兹心里吐槽着，但脸上还是买着笑。“怎么可能？我亲爱的姐姐，我怎么会打坏主意呢？我只是太激动了，明天不是就要开学了吗？我来问问你开学需要注意些什么？我听说进入霍格沃兹以后是需要分院的，有什么需要注意的吗？”

    朱迪斯大眼珠子一转，嘴角微微翘起，露出一个不怀好意的笑容，“当然，当然，进入霍格沃兹，怎么可能不分院呢？我们那年可是好惨的，我抽签分到了和一条火龙决斗，还有的同学分到了打败一整个小队的僵尸兵，至于你们嘛！就不太清楚了，可能会比我们那年更加严格。”说着，还拍了拍已经略显雄伟的峰峦，露出一个后怕的表情。

    “嗨，坏女人，要不是我早就知道流程，怕是真的被你骗到了。”心里吐槽着，同时脸上装出忧虑的表情，默默转头离开了。

    回到房间后，奇兹再次选择了伪魔法石。

    第二项奖励从后面的说明看就令人觉得有些不妙，而且现在他马上就要进入和霍格沃兹，可以自己去查看收集魔法知识。

    而魔法石在哈利波特打败伏地魔的残魂后就被邓布利多毁掉了，是真毁掉了，还是藏起来了，奇兹不清楚。

    但他能接触到魔法师的机会，也就从开学到魁地奇比赛后这一段时间了，得多薅一些羊毛。

    奇兹总觉得这东西以后可能会有大用。

    看着手中这两颗一摸一样的石头，奇兹开始整理此次模拟得到的信息。

    首先，斯莱特林是比伏地魔隐藏更深的大boss。正教信奉的神灵‘全知全视的太阳’疑似阻挡着外面的神灵，守护着人类。。。

    。。。。。。

    第二天一早，奇兹早上五点就醒来了。他有些兴奋，再也睡不着了，一睁眼就想着昨天模拟器中的内容。

    他从床上爬起来，穿上巫师长袍，这是奇兹第一次穿上它，还是比较合身的，魔法长袍有一定的调节能力，能够根据小巫师的身体自动调节，现在穿在强壮起来的奇兹身上也是刚刚好。

    奇兹和朱迪斯在家人的带领下，来到了车站。

    他一脸嫌弃的提着一个仓鼠笼，这是露西娅送给他的开学礼物。

    昨天收拾东西的时候，露西亚突然发现他没有宠物，“一个巫师怎么可以没有魔法宠物呢？”在她的强烈要求和建议下，无奈的奇兹只能选择了一只体型最小，最不会影响到他的仓鼠作为自己的魔法宠物。

    他决定管它叫灰耗子，虽然这个毛茸茸的小东西，并不怎么喜欢这个名字就是了。

    “好了，你们到了，孩子们。第9站台——第10站台。（九又四分之三）站台站台就在这两个站台之间。拿好你们的行李和车票，准备上车了。”

    “神灵必将重新降世，@#%￥#%￥”，他的注意力被远处站台下的一个穿着破烂的乞讨老者的动作和话语吸引，“世人终将受到惩罚，！##￥#￥%￥。”一句能听懂的话夹杂着一些完全听不懂的呓语，这就是出现在模拟中的那个奇怪的老者。

    “你在看什么？我们该走了，那不过是一个疯了的麻瓜人罢了。”朱迪斯过来催促他。

    他这才收回自己的注意力，开始打量着这里。

    一个站台上挂着一块大大的镂空出9字的木制标记牌，另一个站台上挂着大大的10字木制标记牌，而两者中间什么也没有。

    可能是他们来的比较早，并没有看见哈利他们。

    朱迪斯推着自己的行李，迈着轻快的步子朝隔墙走去，到墙边突然就消失了。

    “别担心，看那里，朱迪斯走进去的地方，”露西亚拍拍他的肩膀说，“你只要照直朝第9和第10站台之间的隔墙走就是了。别停下来，别害怕，照直往里冲，这很重要。要是你心里紧张，你就一溜小跑。”

    “好的，”奇兹无所谓的点点头。他开始向隔墙加速冲去，在接近墙壁时还是下意识的闭上眼。

    但什么事也没有发生……他继续朝前跑着……他睁开了眼睛。

    一辆深红色蒸汽机车停靠在挤满旅客的站台旁。列车上挂的标牌写着：霍格沃茨特快列车，十一点。哈利回头一看，原来是隔墙的地方现在竟成了一条锻铁拱道，上边写着：（九又四分之三）站台。

    有一些机械设计功底的奇兹，一眼就看出这辆蒸汽机车有着当前最先进机车的样式。应该是外界最近才生产出来的最新型号，想不到在魔法界经用上了。

    他们来的比较早，站台上还没什么人。露西亚还要去上班，已经先走了。

    头几节车厢也只有几个学生，他们有的从车窗探出身来和家人说话，有的追逐打闹。

    朱迪斯带着奇兹来到后面几节车厢。“这里安静些，不会有蠢货来打扰。”

    奇兹力气大，将两人的行李弄进包厢。

    然后朱迪斯就开始跟奇兹吹她分院时狂殴火龙的壮举。

    奇兹嘴角抽抽，无奈的应和着。

    不知过了多久，无聊的他就睡着了。

    果然，朱迪斯选的这个位置很安静，没有找蛤蟆的，也没有来挑事的蠢货。只是在迷迷糊糊中奇兹听见朱迪斯开门买了些零食。

    当他再次醒来，已经到了霍格沃兹。

