    黎叔听到郑山的叮嘱，或者说是警告，心中也明白。

    “放心好了，我即便是再混蛋，在大是大非面前，我还是拿的清的。”黎叔郑重的说道。

    他也明白，要是他们真的在这个时间节点参与到了不该参与的事情当中，到时候别说找郑山帮忙了，第一个收拾他们的就是郑山。

    从郑山毅然决然的在事业高峰期直接回国就能够看楚很多东西。

    另外就是最近几年的一些传闻，一些香江的富豪，生意莫名的受到了狙击。

    损失惨重！

    而这些富豪都有一个共同特点，那就是发表了一些不太好的言论。

    至于是谁，大家都有猜测，其实很少有人认为是国内官方出手，毕竟这样显得太看得起他们了。

    而有这样能力的人，其实也不多，愿意这么做的人，更不多了。

    反正黎叔来到这边，听到最多的消息就是这些。

    不过这些事情，也只是在上层流传，没有外传出去。

    郑山听到黎叔的保证，也愿意相信他，毕竟以前黎叔他们虽然混迹的是灰色产业，甚至直接就是黑色产业。

    但他们也从来没有对美国的华人下手，大部分的时候，还都在保护美国华人的安全和利益。

    “我相信黎叔，如果黎功那边有什么想法，可以和我说。”郑山说道。

    又和黎叔聊了一阵，随即挂断了电话，继续开始自己的工作。

    黎叔他们，郑山已经做到了自己该做的，至于以后如何，那就要看他们自己的了。

    郑山也没有义务继续照顾他们。

    …………….

    “大山，你来的有点晚了，自罚一杯。”赵文笑呵呵的说道。

    郑山走进明峰楼的包厢，看到里面都已经喝嗨了，顿时笑道：“你们这些天可没少喝啊。”

    这些天，赵文和郑卫军，郑奎越发的熟悉，随后又和李园以及魏成军臭味相投。

    反正这段时间，赵文算是彻底的撒欢了。

    “嗨，你也不是不知道我，在美国那边，我也没多少朋友，鲍勃现在忙的很，一年到头见不了几次面，难得有这么多合得来的朋友，我还不好好的放松一下。”赵文说道。

    这也是实话，他在美国，还真的没多少可以交心的朋友。

    虽然这些年总的来说混的不错，生意上的朋友，或者以前的小伙伴重新找上门来，使得他的朋友看起来多了。

    但是赵文这个人别看平时大大咧咧的，好像什么都不在意，但实际上，他对于朋友还是很挑剔的。

    要不然他也不会坚持不接受郑山的好意，不想借用郑山的关系和能量发展自身。

    他就是看重友情，不想因为一些不必要的事情，将这份友情变淡。

    “谁让之前叫你过来你不过来的，又不是没钱。”郑山随便找了个椅子坐下。

    赵文一边给他倒酒一边说道：“那我也不知道这边有这么多兴趣相投的朋友啊。”

    “行了，别说这么多了，赶紧喝了。”赵文催促道。

    说实话，现在敢这么催促郑山喝酒的人还真的不多了，但是赵文算一个。

    因为赵文始终就只是将郑山当成自己的最好的朋友，而不是什么世界首富。

    郑山也没墨迹，直接端起来就干了。

    “好，爽快，再来一杯。”赵文又开始倒酒了。

    边上的魏成军看的既是震惊又是羡慕，他自问做不到赵文这样。

    即便是郑山不在意这些，也愿意给他这个面子，他也多少有些不敢这么做。

    “你多少给我吃点东西啊，我这刚忙完，就连忙跑了过来，一杯水都没喝。”郑山没好气的说道。

    赵文道：“行，那你吃点东西，我们先喝着，你的先欠着，不过可不能拖欠啊。”

    郑山道：“你以为我是你啊，还拖欠。”

    “你可别污蔑人，我什么时候……..”

    众人吃吃喝喝，气氛显得十分的热闹，郑奎和赵文则是在里面最为活跃的。

    郑奎就喜欢这样的氛围，没事的时候，他自己就会叫一些人出去喝酒。

    当然，他也只是喝酒，至于其他的，郑奎就没什么兴趣了。

    袁小花对他也是十分放心，从来没有在这种事情上面多说什么。

    “文哥，要不你就留下来呗，咱们兄弟几个在一起，多好啊，每天吃喝玩乐，多自在。”郑奎大声的说道。

    赵文还没说话，郑山就瞪了郑奎一眼，“你以为谁都像是你一样，没心没肺的。”

    郑奎闻言也不在意，笑呵呵的道：“我这样难道不好吗，不知道有多少人羡慕都羡慕不来呢。”

    这话说的也没毛病，不知道有多少人羡慕郑奎了。

    生意不愁，郑奎又没有什么大的野心，家里面的生意已经让他满意了。

    一年下来也不少赚，现在纯利差不多在一千万左右。

    这还是因为郑奎对于生意都不怎么上心原因。

    袁小花倒是上心，但袁小花的个人能力也在这边，所以总体上来说，并没有太大的发展。

    当然了，按照郑山给他的规划，郑奎今后的生意也绝对不只是这么简单。

    将公司做到上市是一点难度都没有！

    有钱有闲，还有各种关系人脉，这样的生活谁不羡慕？

    也就是郑奎不喜欢惹是生非，要不然也是很多人头疼的存在。

    赵文说道：“我还真的仔细想过，只是我不知道，我在这边能够干什么，而且我在美国的产业其实也是不错的。”

    听到这话，郑山知道他是有些心动了，郑山之前也只是说以声，他倒是想要赵文留下来，但他也不想赵文为难。

    “你要是真的想在国内干点事业，那就先在前期投资一些产业试试看，美国的产业该怎么做还怎么做。”郑山说道。

    “这几天我好好想想，现在不说这些，咱们喝酒，你刚才还欠了一杯是吧？”赵文说道。

    郑山：……….

    没二话直接又干了一杯，二两的杯子，一口下肚。

    这一晚大家都喝多了，郑山也喝了不少，除了郑奎之外，其余的人，多少都是有点醉了。

    郑山也很长时间没有喝的这么开心了，就是单纯的喝酒，没有任何其他的东西。

