    远古神族，四大创世神之下，公认以龙神居首。

    继承着稀薄的龙神血脉，龙神一族能成为当世最强种族，可谓理所当然。

    但龙神二字，当年是独属太古苍龙的神名。云澈身承来自太古苍龙的重恩，这些所谓的“龙神”，对他而言根本是对太古苍龙的亵渎。

    而如果当世真的存在龙神，真正配得起这个称号的，不是这些“龙神”，也不是龙皇，不会是龙神界的任何人……而是他云澈！

    因为他所身承的，是来自太古苍龙的原始血脉，原始灵魂，原始龙髓。

    当云澈带着外释的龙威走近灰烬龙神时，带给灰烬龙神的，是从未有过，同时压覆于血脉和灵魂的压制感。

    就在这个最不合时宜的时刻，他忽然明白当年龙皇身在东神域时，为什么要当众收一个寿元尚不及半甲子，修  为刚至神灵境的人族男子为义子。

    那件事在龙神界引起的震动，要比东神域剧烈百倍，但龙皇从未向任何人解释过原因，包括九龙神。

    “你方才的比喻用的很不错。”云澈淡淡而语，似在赞赏：“本魔主是屠夫，东神域是一头习惯了安逸的睡猪。那么……”

    他脚步靠近，声音幽缓：“你猜，你们龙神界，在本魔主这个屠夫眼中，又是什么呢？”

    灰烬龙神龙眸颤动，几乎是用尽全力意志，才缓缓发出艰涩的声音：“你……最好……马上……放开……本……尊……”

    哪怕此时此境，哪怕到死，他都不会放下身承了一生的骄傲。

    南溟神帝在这时缓步向前，和颜悦色道：“北域魔主，你麾下之人的风姿，我们已是有目共睹，惊叹万分。事至如今，魔主不如先暂且放开……”

    “南溟神帝，”云澈直接发声，却没有转身看向南溟神帝，漠然道：“这条贱龙在本魔主面前骄横无礼，出言不逊，相信你们同样有目共睹。你们南神域的规矩，本魔主不懂，但依照北神域，依照本魔主的规矩，这是不容赦的死罪。”

    “换言之，这是本魔主的私事，与你们任何人都并无干系。相信，你们也并不想被牵连进来。”

    南域众帝无人发生。

    三阎祖，两梵祖，五个几乎凭空而现的可怕老怪物。那边还有千叶影儿和古烛，云澈更是一个比那些老怪物都要可怕，都要恶毒的怪胎，虽然这是南神域的地界，但事不关己，谁敢牵连进来？谁想牵连进来！？

    更何况，北神域和西神域撕起来，这对本惴惴不安的南神域简直万利而无一害……云澈表现的越是可怕，越是如此。

    南溟神帝微笑道：“魔主的私事，本王当然不该干涉，只是此处毕竟是我南溟地界，灰烬龙神是本王亲邀的贵客，我南溟又与龙神界世代交好，若是坐视不理，也着实太过薄情。”

    “所以，便以本王薄面，为灰烬龙神向魔主求个情。”

    虽是求情，但南溟神帝的语气很淡，既无明显的威胁，亦无明显的诚恳。

    求情？他灰烬龙神这一生，何曾要他人为自己求情？

    “本尊……岂用……你来求情！”他切齿咬牙，目绽血纹：“云澈……你敢……杀我！？”

    “情你已求过，也算是仁至义尽了，但本魔主不接受你的求情。”云澈依旧没有转身：“如此，足够了吗？”

    “当然。”南溟神帝笑了一笑，后退了一步，再不言语。

    紫微神帝身影前移，站到南溟神帝之侧：“南溟，难道真的就这么……”

    南溟神帝却一抬手，止住了他的言语，双目直直的看着云澈，那异样的目光，似乎对云澈接下来的作为很感兴趣。

    “看起来，直到现在，你都不认为本魔主敢杀你？”云澈斜视着灰烬龙神，言语很淡，似乎连讽刺都已不屑。

    灰烬龙神瞳孔扩张欲裂，但依旧释着足以让万灵惊悸的威凌：“嘿……嘿嘿……”

    他竟然再笑，虽然笑得极为痛苦勉强，但却带着深深的轻蔑：“这就是……北域魔主……嘿嘿……多么大的一个笑话。如此天真愚蠢……凭你……也配犯我龙神……”

    “凭你……也妄想为尊神界……”

    “为尊神界？”云澈淡淡笑了起来，他微微仰头，看着上空，似说与灰烬龙神，又似在自言自语：“我若想为尊神界，当年，只需留住劫天魔帝，如此，这大千世界，诸星万灵，谁敢不听我号令！纵魔神归世，天地万厄，唯我可永世安平，想要苟安，就算你们龙神界，也只能跪求我的庇护。”

    这番话，说的众人心神骤凝。

    尤其是当年经历过魔帝归世的众神帝，心中无一言可反驳。

    灰烬龙神剧颤的瞳光也短暂凝滞。

    “本魔主若想为尊，这世上，哪还有什么龙皇之名！”云澈声音冷下：“本魔主要杀谁，只因他该死，懂么？”

    灰烬龙神艰涩出声：“好啊。那你动手啊！杀了本尊，你们……必将承受我龙神界的盛怒！到时，就算你可以逃，北神域那群跟随你的卑贱魔人……要全部给本尊陪葬！”

    “呵呵，”云澈露出一个颇为诡异的笑容，幽幽说道：“本魔主将他们带出北神域，可不是为了赐他们新生，而是让他们成为血染这个肮脏世界的工具！”

    “死，便是他们在本魔主手中最大的意义。我已经迫不及待的想要看到，在他们死尽的那一刻，你们龙神界又会凋零成什么样子呢。”

    空气忽然凝固。

    无形的寒意像是无数个恶魔的爪牙，深深的刺动着每一个人的心魂。

    立于当世最高层面，每一个人都有着无比深厚的阅历和心机，每一个人手上都沾染着大量的鲜血与罪恶。

    但，耳边传来的，却是他们这一生听过的最阴暗，最丧心病狂的言语。

    每一个人的脸色都在急剧的变化，看着云澈的背影，心中的寒意无论如何都无法驱散。原本抱着看戏姿态的南溟神帝也目光陡凝。

    他早就对众溟王、溟神说过，云澈是一个疯子，他的此番归来，不是为了吞并，而是为了复仇。

    这也是他身为最狂肆的神帝，却选择“认怂”的最大原因。

    因为这世上最可怕的不是强者，而是疯子。

    但他此刻忽然发现，自己依旧完完全全低估了云澈疯狂的程度。

    “……”千叶影儿稍稍皱了皱眉。

    灰烬龙神原本放大的龙瞳出现了急剧的收缩……龙族的强大无人敢犯，龙族的高傲亦让他们从不屑欺凌他人。因而龙神界为尊神界百万年，一直为万灵所仰，从无外厄。

    如果，北神域众魔真的在云澈手下不惜以命血染龙神界……虽然他绝不认为北域众魔是龙神界的对手，但以北神域目前所展露的实力，北域诸魔皆葬的同时，龙神界亦毫无疑问将遭受亘古未有的重创。

    短暂的沉寂，他龙目忽转，嘶笑出声：“哈哈……哈哈哈哈……你们这几个北域老魔听到了吗！你们为他卖命……他却视你们为葬命的工具……哈哈哈哈……你们还不……呃啊！”

    咔！

    数根龙骨断裂的声音响起，沉重如山岳崩塌。

    阎一老目抬起，魔光慑心：“为主人而亡，是我等最大的荣耀！”

    阎二抬起撕断龙骨的枯手：“只求为主人万死！”

    阎三嘴角咧起，露出森然灰齿：“喋喋，主人之愿，便是我们活着的理由！你这条贱龙说的什么屁话！”

    灰烬龙神呆住，所有人的喉咙都像是被什么东西重重噎住，无法发出声音。

    阎魔三祖说出这些话时，非但没有任何的不甘与勉强，反而带着仿佛源自骨髓和魂底的荣耀感！

    南溟神帝一阵头皮发麻。

    这三个不该存世的可怕老怪物对云澈毕恭毕敬，已是让他心中有些难以理解。他们此番言语，更是让他匪夷所思之余……羡慕嫉妒到近乎发狂。

    神帝，是为号令万生而存在，不会居于任何生灵之下。每一个神帝对于麾下的神力传承者，都要给予极高的重视、善待与拉拢，还要各种权衡调和。

    即使如此，也断不会奢望他们会不惜万死而效忠。

    因为强大如他们，会是一界的基石，却永远不可能是忠犬。

    但云澈的身边，竟有着神帝层面，却甘愿为他万死的忠犬！

    还是三个！

    他无法理解，更无法接受。

    “好……手……段……”灰烬龙神低吟出声：“真是好手段……所谓阎魔老祖……竟甘为一个蠢货的忠狗……呃！”

    阎三目光魔光闪耀，显然生怒，但又不敢擅动，向云澈请示道：“主人，现在宰了这条贱龙吗？”

    森然之音，没有让灰烬龙神生出丝毫的恐惧，被五祖压制，他依旧发出字字狠厉的傲然之音：“来……杀了本尊……云澈……有种……就……动手啊——”

    云澈盯了他一眼，忽然冷淡一笑：“本魔主这一生所历之人中，大多惧死。地位越高之人，越是惧死。如你这般不怕死的，还真是少数。”

    “既是不惧死之人，本魔主又怎好赐死呢。”

    灰烬龙神龙瞳放大，口中发出张狂嘲讽的嘶笑：“哈哈……哈哈哈哈……你果然还是不敢杀本尊……刚才的胆子呢？嗯！？哈哈哈哈……”

    “想死可以，”云澈不紧不缓的道：“来求本魔主。在你学会如何于本魔主身前屈膝之时，才有资格得到本魔主的赐死，听懂了吗？”

    “嘿……哈哈哈……哈哈哈哈哈……”灰烬龙神面色痛苦，口中却是狂笑：“卑贱的魔人……也妄想让本尊屈服……做你的春秋大梦！”

    “阎一阎二阎三，”云澈转身，不再看灰烬龙神一眼：“该如何让一条贱龙求死，如此简单的事，你们不会做不到吧？”

    低沉的命令，却在深深的引燃着三阎祖骨子里的阴暗与凶煞，他们的老目释放出兴奋的黑光，就连言语也多了几分灼热：“谨遵主人之命！”

    “啊————”

    三阎祖话音刚落，一声穿魂的痛苦嘶叫便几乎震裂了南溟王城的上空。

    以三阎祖刺入龙躯的鬼爪为中心，无数黑痕在灰烬龙神身上骤然辐射蔓延，如千万把黑暗魔刃，残忍的切裂、刺穿、残噬向庞大龙躯的每一个角落。

    黑暗的残噬，本就是一种酷刑。

    更何况是来自三阎祖的阎魔鬼爪。

    那无数黑痕中的每一道，甚至每一丝黑芒，都足以让任何生灵在一瞬间便清清楚楚的知道何为生不如死。

    但，灰烬龙神的嘶叫只持续了一瞬，便死死屏住。不要说求饶求死，连惨叫声都再不发出一丝，唯有他的龙齿在极度的痛苦下不断发出骇人的碎裂之音。

    “嗯？”

    如此简单的任务，最残忍的阎魔之力，居然没有让这条龙屈服，这无疑让三阎祖心中暗怒，他们手势同时一变，霎时，灰烬龙神身上黑痕骤然，龙骨根根碎断，本坚不可摧的龙躯亦直接崩开数千道裂痕。

    那一瞬间飙出的龙血，宛若暴雨一般。

    “咔———”

    灰烬龙神全身痉挛，龙齿被片片咬碎，王殿之中，大片强者被骇到失声，却唯独不闻灰烬龙神的惨叫。

    “嘿……嘿嘿……”

    不啻炼狱的折磨，龙骨尽断的痛苦，却无法摧断他身为龙神的骄傲。他反而在笑，哪怕整张面孔已扭曲狰狞的不成样子。

    “想…让…本…尊…求饶……凭你也配……”

    “你的下场……定比本尊……凄惨千倍万倍……嘿嘿……哈……哈哈……”

    不仅在笑，竟还能说出话来。

    他们上一刻惊悚于灰烬龙神所遭的痛苦，此刻，心中无法不生出深深的震撼和钦佩。

    这就是龙的意志，龙的灵魂，龙的傲骨。

    “不用这么急躁，多留点力气好好享受。”云澈慢悠悠的道：“本魔主有的是时间。折磨一个所谓龙神的画面，想来并不多见，在坐之人，谁又不想多观赏一会儿呢，你可千万要坚持的久一点。”

    他话音落下之时，灰烬龙神的龙筋亦被根根撕断，然后又被一点点吞噬成黑暗的碎末。

    龙齿被咬断的可怕声音每一息都在持续，却始终不闻任何的惨叫和求饶之音。

    “北域魔主，”南溟神帝终于开口：“灰烬龙神的冒犯之罪，至此也已付出了足够的代价，魔主和龙族既有着特殊的渊源，和灰烬龙神又无什么深仇大恨，便就此降恩饶恕，如何？”

    “冒犯”、“降恩”……南溟神帝的言语非但没有让灰烬龙神感激，反让他更加愤怒，他喉咙之中，溢出已完全扭曲沙哑的嘶吼：“南溟……本尊用不着你来求情！”

    “云澈……有种就杀了本尊……来啊！！”

    “想死？求啊。”云澈淡笑道。

    “我……呸！”灰烬龙神最后一颗龙齿亦被他生生咬碎，但声音中的狂傲，却仿佛没有丝毫的弥散：“没种的废物……一条堕魔的疯狗……凭你也配！”

    云澈斜目，冷冷的瞥了灰烬龙神一眼。

    坦白说，灰烬龙神的意志的确超出了他的预估……而且是远远超出。

    三阎祖的阎魔之力有多残酷，他无比清楚。灰烬龙神此刻所承受的，几乎是不啻于梵魂求死印的痛苦。

    但他不求饶也就罢了，竟连惨叫都死死压下。

    龙神界的九龙神，倒的确需要重新评估一番了。

    “区区龙神，又何必在他身上浪费太多时间。”

    千叶影儿忽然开口，她不急不慢的道：“以龙神的意志，怕是将他折磨致死，都不会真的求饶。”

    她站起身来，迎着云澈的目光道：“想要让他屈服，摧毁他最重视的东西不就好了。”

    “说。”云澈道。论及对龙神界的了解，他当然远不及千叶影儿。

    “简单的很。”千叶影儿站起身来：“对他们而言，‘龙神’二字高于一切，就算千死万死，也绝不会摒弃，更不会自践身为龙神的尊严与骄傲。”

    “那么……”她唇角轻勾，绝美的唇瓣间轻语着对灰烬龙神而言不啻于深渊噩梦的言语：“碎了他的龙丹，扒了他的龙皮，在他龙躯上刻印下最耻辱的黑暗字印，然后将他悬于宙天，投影至天下万灵眼前。”

    “让所有人观赏他凄惨的模样，让那些他平生不屑俯视一眼的蝼蚁都会为他怜悯。如此，灰烬龙神便会成为龙神界的耻辱，而且是永恒的耻辱。”

    “后世任何时代，任何种族对灰烬龙神的记载，也将永远铭印着‘耻辱’二字。”

    “你……”灰烬龙神的躯体忽然出现了混乱的颤抖，一双龙瞳也从暗灰快速转为血色。

    无形的寒意刺动所有人的脊骨。

    当年那个本就极其可怕的梵帝神女，从北神域归来之后，显然已变得更加的残忍残暴。

    “很好。”云澈微微点头，直接道：“阎一阎二阎三，就照影儿的来吧。先碎了他的龙骨龙丹，让他求死不能。至于黑暗字印……哼，就刻‘贱龙’二字吧。”

    “遵命！”

    阎魔三祖齐齐应声，黑暗释放，对龙骨的摧残从缓慢的残噬变为凶戾的摧断，断裂声宛若惊雷。

    “啊——”

    强行摧断的痛苦远远不及缓慢的黑暗残噬，但先前不肯发出一丝呻吟的龙神却在这时发出一声凄厉的惨叫，随之是扭曲的吼叫：“杀了我……杀了我！”

    这声吼叫没有了先前的不屈傲慢，不但无比的急促之中，还分明带着些许的恐惧和任谁都听得出来的战栗。

    

