    霸天这一拳，淋漓尽致的彰显了霸族超级天骄的强大之处。

    真神之下，想接住这一招，相当困难！

    霸天，的确有着以大帝修为，横扫神级的资格！

    面对那恐怖的拳印。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度。

    “唰！”

    一剑斩出。

    剑光浩瀚无垠，强大的锋芒直接迎着拳印而去。

    没有任何花哨的地方。

    就是硬碰硬！

    “轰！”

    霸天的拳印，被叶辰一剑劈的炸裂！

    恢宏剑气，继续朝着霸天斩去。

    霸天冷哼一声，双拳抡动，顷刻之间，漫天拳印打出。

    铺天盖地的拳印，释放着可怕的气机。

    叶辰的那一道剑气被碾碎，无数的拳印，携摧枯拉朽之势，欲要将叶辰的身形淹没。

    “嗡！”

    清脆的剑鸣，响彻虚空。

    随着叶辰心念一动。

    一道道剑光闪耀而起。

    辉煌璀璨的剑光，如若无数条星空长河一般在交织！

    无极星辰剑阵，演化极致的攻杀，将霸天的拳印，尽数绞碎。

    双方短暂的交锋。

    迸发出的威势，相当可怕。

    如果不是确定叶辰与霸天，都还未晋升神级， 这种层次的战斗，就算说是初入真神的强者拼斗，也不会有谁怀疑。

    他们两个，皆有着以大帝修为横扫神级的滔天战力。

    不管放在任何一个时代，任何一个地方，都注定是集无数光芒荣耀于一身的一代无上天骄！

    现如今。

    在这纪元乱局末期，混乱刚掀开帷幕的时期，就已经爆发出了生死对决！

    天苍城内。

    所有人都屏住了呼吸。

    他们看到了霸天的强大。

    可他们对叶辰自更有信心。

    因为。

    如此强大的霸天，面对叶辰，依旧无法占到任何的便宜！

    这，就是苍洲的领袖，是东域人族的希望，是那个叫做叶辰的少年！

    一直没有在天苍城公然露面的吕岚，刘逸等人，此时也聚在一起。

    吕岚啧啧感叹，道：“就叶辰这资质，我是真的想不明白，你们背后那批人，脑子都坏掉了吗？他要干什么，不应该都是要全力支持吗？

    呵呵，一群腐朽的老东西！”

    刘逸等人，懒得跟吕岚争执。

    “寄生者阵营来的人，我们镇压的下去，但大家万万不可掉以轻心，这种局面，我可以肯定，原始天一定会插一手！”

    “原始天的人，至今都没有半点气息流露，他们隐藏的这么深，到底想干什么？”

    “管那么多干嘛？不出来就随便他们，敢冒头就打爆他们的头！”

    一旁。

    吕岚：“呵呵……”

    刘逸：“吕岚，你少在这里阴阳怪气！”

    吕岚：“行了，实话告诉你们，也是叶辰让我转告你们的，原始天那边不用担心了，他们的确派了人来，不过……早就被我跟叶辰在半路上干掉了！”

    刘逸等人：？？？

    吕岚：“不用去猜怎么干掉的，猜也没用，你们猜不出来，待会，等叶辰跟霸天的战斗近尾声之际，寄生者阵营的人，必然会出手，到时候，你们全都卯足了力气打就是了。

    本来。

    是要直接开打的。

    不过叶辰也为你们考虑了一下，怕你们回去不好交代，所以就让寄生者阵营的先动手，你们再反击，如此一来，破坏规矩的就不是你们了。

    我这宝贝小弟弟，就是心肠好，什么都喜欢替别人着想，你们可千万别辜负了他的一番心意！”

    众人：“……”

    …………

    战场中。

    霸天的神色，变得极为凝重。

    刚才初步的交锋，已然让他心中生出了一抹忌惮！

    他……不仅没有占到优势，若是真要细究，他反而还处于微弱的下风！

    “叶辰，看来，你值得我认真对待，接下来，我不会再留余力，我会用霸族的真正力量，来将你的尊严践踏于脚下，把你那可笑的满身傲骨一点一点碾碎！”

    霸天强提气势。

    叶辰神色平静，淡淡道：“如果，你也就这样的话，说实话，你压根不值得我认真对待。”

    霸天怒吼一声。

    下一刻。

    他皮肤表面的一道道黑色纹路，顿时变得如同一条条活生生的蚯蚓一般在疯狂的扭动。

    “轰！”

    黑色的气息，从霸天的身上迸发！

    霸天的身体，笼罩在这黑色的气息中，整体状态，得到了一个极为夸张的增幅！

    “能死在我们霸族的霸气之下，叶辰，这是你祖上积累的福气！”

    霸气。

    乃霸族最强的本命天赋。

    就跟东域异族联盟那些异族的天赋，是同一个类型的东西。

    当然。

    即便东域异族联盟之首，百灵族的天赋，在霸族的霸气之下，也完全上不了台面！

    在没有爆发霸气之前。

    霸天的实力，的确可以横扫神级。

    爆发了霸气之后。

    便已然达到了能与半步真神交锋的层次！

    叶辰的眸光冰冷。

    对战霸天，他不打算使用半点诸神荣光的力量。

    对方是顶级大帝的修为。

    他也是顶级大帝的修为 。

    同等修为之下交锋，如果要借助外力而战，在某种意义上来说，已经是承认自己不如霸天。

    而叶辰。

    对自己，有信心！

    同阶之中，自己绝对不会弱于任何存在！

    “霸王神拳！”

    霸天一声怒吼。

    笼罩他全身的霸气沸腾了起来。

    他的身体，猛然冲杀到了叶辰的面前，双拳快速抡动，每一拳都宛若要将天空击穿，将大地击沉。

    叶辰心念一动。

    剑阵绕体，如若一片片星空于身边浮现。

    霸天的拳势，将星空打的不断崩灭，然而，却始终无法真正意义上瓦解叶辰的无极星辰剑阵！

    叶辰身处剑阵之中，强大的剑招，融于剑阵之中，接连劈斩。

    霸天的拳印，不断的崩灭，他身上那股霸气，也被叶辰不断的撕裂。

    不过，叶辰也同样无法彻底瓦解霸天身上的那股霸气。

    虚空之中。

    轰鸣不断。

    每一次力量的碰撞，都必将掀起毁灭的风暴。

    此刻。

    即便神级，也无法再看清这等层次的战斗画面。

    又是片刻后。

    霸天一声怒吼，无数的拳印，尽数汇聚于他的一拳之中。

    叶辰心念一动。

    无极星辰剑阵，也化繁为简，凝聚成一道剑光，汇入他的剑锋之中！

    霸天的拳头，狠狠捣向叶辰。

    叶辰的剑，猛然疾刺向霸天。

    下一瞬间。

    虚空之中，爆发出了难以形容的恐怖风暴。

    整片虚空都在崩塌！

