    越野车像是发疯了的野兽，发出震耳轰鸣，直接撞向人群。

    那些家伙还在对着冯永玲指指点点，等他们发觉的时候，越野车已经冲到了近前！

    “卧槽，这是哪来的车子，大家快跑！”

    “不好了，这是要撞死我们啊！快跑啊！”

    这些人惊恐的大叫着，不管不顾四散逃开。

    可他们的速度终究还是比不上全速冲刺的越野车的。

    越野车撞进了人群，几个腿脚不利索的家伙当场就给撞翻，惨叫着飞了出去。

    还有几个没被撞飞，却被卷进车轮，骨头断裂声音不绝于耳。

    站在最中央的王艳最倒霉，等她反应过来的时候，越野车已经冲到了她的面前，她几乎是连闪躲动作都没有做出，就被车头一下撞在了身上。

    越野车顶着她继续前冲，直接撞像前面一块大石头！

    “吱……”

    一阵刺耳刹车声响起，越野车停在了大石头前面，车头距离大石头，只有一个王艳腰围的距离。

    要是再前进那么一点儿，王艳就得直接被撞成肉饼。

    不过现在她也好不到哪去，被车撞了一下，又被顶着前行这么长一段路，身上骨头断了最起码十几根，连疼带吓，早就晕死过去。

    车子后面更是一片狼藉，刚才围着冯永玲的有几十人，光是被车子撞开的，就有十几个，还有十几个比较倒霉的，慌不择路，跳进深坑或者撞在石头上，又伤了十几个。

    现场惨不忍睹，到处充满血腥味道。

    惨叫声和哀嚎声更是不断，响彻寂静的山谷。

    绝对的山谷血案。

    陆天龙拍拍衣服，一脸冷漠的从车子上走下来。

    “天龙！”

    满肚子委屈又受到了惊吓的冯永玲，红着眼圈跑过来冲进陆天龙的怀里。

    “没事儿了，有在我，没人能够欺负你！”

    陆天龙轻轻拍了她的后背，安慰道。

    刚才那些家伙从惊恐中缓过神来，一看开车的竟然是一个看上去挺消瘦的年轻人，而且还是冯永玲的老相识。

    他们可就都不愿意了。

    “你妈隔壁的，你是存心想要撞死我们是吧？”

    “混蛋！今天这事儿不能算完，兄弟们，今天必须要把这对狗男女全都给我弄死！”

    “就是，敢在我们这里撒野，就是他妈的找死！”

    那些家伙们怒气冲冲的围拢上来，有几个甚至还从身上摸出了砍刀。

    冯永玲下意识的挡在了陆天龙面前。

    陆天龙却伸手把她揽在了怀里。

    他冷冷看着满脸狰狞围拢上来的几个地痞无赖，眼中闪过一丝杀机。

    这些人光天化日之下，就敢这样，背地里还不知道做了多少伤天害理的事儿，欺男霸女鱼肉乡里的事儿，肯定也没少做。

    就像那个冯六，听冯永玲说，他这几年来暴富，就不知道有多少冤死鬼死在他的承包的山上。

    可那家伙很有手段，每次都是花钱了解，一直逍遥法外。

    这些人跟他都是同丘之貉。

    这样的人，死有余辜！

    “你，死！”

    陆天龙伸手一指，正是刚才他还没过来时，叫嚷着要让冯永玲给冯六陪葬的那个家伙。

    “死？哈哈，我他妈的倒是要看看，我怎么死！你以为你是神仙，让我死我就死？我……”

    那家伙觉得陆天龙疯了，张狂大笑道。

    可就在此时，天空中忽然传来一声急促的呼啸。

    众人心中一惊，赶忙抬头去看。

    一个脸盆大的石头，突然从天而降，不偏不倚，正好砸中了这家伙的脑袋。

    他连哼都没哼一声，脑袋直接被砸扁，砰一下爆开，红的白的一下喷射出来。

    然后软绵绵的瘫在了地上。

    四周死一样寂静。

    所有人就觉得心里猛地一颤。

    再看陆天龙的眼神就跟看鬼没什么区别！

    他就这么指一下，说一声死，这家伙就真被石头砸死了？

    “兄弟们，不要怕，这里本来就是落石区，小强只是比较倒霉恰巧被砸到了而已！”

    “就是，他在装神弄鬼，兄弟们一起上，把这个混蛋干掉！”

    “一个外来的，也敢跟咱们兄弟玩儿狠，弄死他！”

    剩下的那些人中，有几个比较彪悍的大声嚷嚷道。

    众人脸色这才好看了一些，重新咬牙切齿的想要往前冲。

    “你，也该死！”

    陆天龙眼睛微眯，看向刚才叫嚷的最厉害的那个家伙。

    那家伙身子一颤，下意识的抬头看天。

    可这回天上没有石头落下，他完好无损。

    “哈哈，你这个混蛋，还在这里装神弄鬼，老子没死，老子还好好的活着！”

    他张狂的大笑着，可突然不知怎么的，脚下突然一滑，身子猛地朝着前面扑去，摔到的时候，脑袋正好撞在了一块碗口大小的石头上！

    用脑袋碰石头，结果自然不用说。

    这家伙啊一声惨叫，直接死翘翘。

    所有人就感觉一股凉气从心里升起，毛骨悚然！

    虽然说刚才这两个家伙的死，全都是意外，可是，可是这也太他妈的巧合了吧！

    他说让这两个人死，这两个人就全都死了？

    看着陆天龙阴冷的目光，他们的心理防线瞬间崩溃。

    “这家伙根本不是人！”

    “妈呀，有鬼，鬼啊！”

    “有鬼啊，我刚才真的看到一个穿着红衣服的女鬼，这是来索命来了！”

    两个家伙突然发狂一般朝着远处狂奔。

    原本心里承受就已经到了极限的众人，开始陷入混乱。

    有几个直接吓得晕死过去，还有几个慌不择路掉进山崖，不死也得残废。

    剩下那些人，则发疯一样四处逃窜。

    没几分钟功夫，空寂的山路上再次安静下来，只剩下地上冰凉的两具尸体，和晕死过去的那几个家伙。

    陆天龙面无表情，轻轻伸手把冯永玲抱在了怀里。

    刚才要杀人的时候，就已经悄然点了冯永玲的睡穴，所以刚才发生的一切，冯永玲都没有看到。

    “影！”陆天龙沉默一下，突然开口。

    “老大，我在！”影的声音飘渺传来。

    “查一下刚才所有人，手头上有人命的，全部干掉！作恶不浅的，废掉一条腿！”

    陆天龙冷冷吩咐道。

    交代完毕之后，陆天龙没有再管现场，把还在昏睡中的冯永玲抱上车，重新回到了冯家庄。

    可能是因为冯永玲刚离开的缘故，她的父母和弟弟今天都没有出去干活儿。

    见到两人回来，三个人赶紧围上来。

    陆天龙随便跟他们解释了一下，说本想开车回来接冯永玲，谁知道冯永玲落下了点儿东西，回来拿。

    刚刚醒过来的冯永玲虽然不知道发生了什么，还是顺着陆天龙的话，简单说了一下。

    就在此时，门外突然警笛声大作。

    四五辆警车风驰电掣一般冲到了冯永玲家门口，紧接着十几个全副武装的警察，一股脑拥进来，把陆天龙和冯永玲一家人围在了中间。

    带队的是一个级别并不高的警司，看样子应该是镇上派出所的领导。

    陆天龙微微眯眼，没想到那些地痞流氓的能量还真挺大，竟然这么快就搬来了救兵。

    “你们两个，跟我们走一趟，我们怀疑你和刚才发生的一起命案有关！”

    四十多岁的警司指着陆天龙和冯永玲狠狠道。

    冯永玲一家人都吓坏了，都是老实巴交的普通人，哪见过这阵势。

    陆天龙冷笑，根本就没正眼看他。

    他伸手指了指停在门口的越野车，淡淡道：“想带我回去？先去问问门口的那辆车子同意不同意！”

    “混蛋，你玩儿我呢？！我们要抓人，还要问车子？”

    警司怒道，正要发飙，身后的一个小警察却悄悄捅了捅他的后腰。

    “所长，他好像真没玩儿咱们，你看看那辆车的车牌……”

    警司疑惑的朝着门口的越野车看了一眼，等看到上面的车牌时，脸色一下大变。

    他在这一行混了二十多年，一眼看出，这辆越野车的车牌，如果不是套牌，那就绝对不是他这个小小派出所所长所能动的了的！

    “你，你是……”

    派出所所长小心翼翼问道。

    陆天龙冷哼一声，道：“你不配知道我的身份！你只需要知道，我现在在执行任务！刚才发生的事情，明天会有专人去找你！如果没有其他事儿，你们可以走了！”

    “这……”

    派出所所长明显犹豫一下，扭头又看了一眼门口的越野车，最后狠狠一咬牙，“走！”

    连问都没敢再多问一句，带着十几个手下狼狈离开。

    “叔，婶，你们不用担心，没什么事儿的！”

    见老两口吓得身子都在哆嗦，陆天龙笑着宽慰道。

    “是，是不是冯六的那些人，找你们麻烦了？”

    冯仁亮哆嗦着开口问道，突然眼中露出恨意，道：“那些人都该死，他们跟冯六一样，不知道造了多少孽！他们要是再敢来逼我，我就跟他们拼了！”

    “呵呵，叔你不要激动，没有人会再来找你们的麻烦的！”陆天龙宽慰道。

    他扭头看一眼，门口已经围了不少看热闹的邻居，可能是因为牵扯到命案，一时没有人敢上前。

    “对了叔，咱们这里的石料厂挺多，沙场也不少，我想买一些沙子，不知道应该找谁？”

    陆天龙看向冯仁亮，问道。

    “你要买沙石？”

    冯仁亮想了一下，道：“我们这里沙石是不少，可不随便往外卖，如果你想买，必须得找石霸！”

    “石霸？”陆天龙微微扬眉，这个名字倒是挺霸气。

    “没错，就是石霸！”

    冯仁礼似乎很忌惮这个名字，悄悄道：“不过天龙啊，这个石霸跟冯六他们是一伙儿的，你刚得罪了冯六他们，石霸肯定不会卖给你沙石的，你要去找他，说不定他还会动粗的！咱们普通人，不能跟他们这种人拼呀！”

    冯仁亮很小心的叮嘱道。

    陆天龙一笑，道：“没关系，咱都是老实人，不整那些乱七八糟的。我就过去跟他谈谈，他要是愿意卖，就卖，要是不愿意卖，恩，也得卖！”

