    三人朝着那只六翅天蚕飞去，远远地就看到它正在攻击悬崖上的鸟巢，许多身形远小于它的妖禽们，纷纷悍不畏死的冲向它，用自己的生命去保护自己的家园。

    可是所有的攻击打在六翅天蚕身上，都被一层天蚕丝织就的的天衣拦下，一切攻击都无法突破这层天衣。

    六翅天蚕腹部喷出一团白色的粘液，黏液极具腐蚀性，就算是山石上面沾染了一点，也会迅速沸腾冒泡，腐蚀出一个脸盆大小的蚀洞。

    “这六翅天蚕名字倒是好听，可长得怎么像蚕蛾，又肥又胖，一点都不好看。”

    小泠鸢眉头一皱，满脸厌恶。

    陆奇却是笑道：“这个六翅天蚕可是洪荒至凶生灵，最是喜爱吃带翅膀的大妖，其始祖名叫金蚕子，被接引道人收为弟子后，改名为金蝉子。”

    小泠鸢一脸疑惑：“这名字怎么听着有些耳熟。”

    琦玉适时提醒道：“唐僧不就是金蝉子转世吗？”

    小泠鸢顿时惊呼道：“还真是。”

    陆奇指着六翅天蚕又道：“我看这家伙有一层厉害的天衣，估计防御比那多目金蜈蚣只强不弱，一会儿还是我去拉怪，你们听我指挥再上。”

    见两人点头应下，陆奇步步生云，朝着六翅天蚕走去。

    他右手握着纯阳剑，拖剑而行，心中想着前世无数次施展出纯阳剑意的场景。

    忽然，陆奇福至心灵，提剑上撩，一道剑气激射而出，朝着六翅天蚕刺了过去。

    谁知剑气打在六翅天蚕的那层天衣之上，如同泥牛入海，连一点波澜都未激起。

    “呃，怎么不行？”

    上次误打误撞，释放出了纯阳剑意，这一次明明感觉很对，但是并未成功。

    六翅天蚕察觉到后面有动静，转过身子看到陆奇，直接腹部收缩，尾部喷射出一股白色黏液。

    这股白色黏液的速度很快，而且还在空中扩散。

    陆奇虽然有金光护体，也不想沾染着污秽之物，脚下踏着凌波微步，轻松避开这些黏液，同时弹指将纯阳剑射出，刺向六翅天蚕。

    六翅天蚕眼看竟然未能打中，口中发出一阵刺耳的嘶鸣，随后开始疯狂振六翅。

    一大片肉眼可见的白色的风刃划破虚空，数量足有数百道，朝着陆奇劈头盖脸的打了过去。

    陆奇时进时退，飘忽若神，若危若安。

    从这数百道看似密集的风刃之中如闲庭散步，竟然未被风刃扫到一下。

    琦玉不由感叹道：“真特么牛批！”

    小泠鸢看着他头上的录像符号，疑惑道：“你是在录像吗？”

    她说这话时，是在队伍频道说得，自然也是说给陆奇听得，害怕陆奇泄露出什么秘密。

    不过陆奇也没什么好隐藏的，甚至他还需要打响自己的名气，有了名气就有流量，也就有了信誉担保，不论是做藏宝阁，还是拍卖行，都可以事半功倍。

    “录好了发给我一份。”

    陆奇叮嘱了琦玉一声，之后继续自己的表演。

    六翅天蚕此时也有些怒了，只见它六翅齐震，一道道肉眼可见的青色风刃破空而来。

    陆奇故意停在空中，待所有风刃飞到身前时才忽然动了起来。

    在琦玉他们的视角中，陆奇整个人都变成了一道残影，动作快到完全看不清。

    等他穿过这层风刃之后，稍微一顿，下一刻纯阳剑化作一道金光入手，他手握纯阳剑，身披金光，脚踏祥云，忽然消失不见。

    再次出现时，陆奇已经杀至天蚕近前，保持着刺向六翅天蚕的动作。

    眼看快要刺中六翅天蚕之时，陆奇识趣的错身躲开，因为他刺也是白刺，根本破不了这层天衣，不如剪辑一下，留作悬念，之后再与击杀天蚕时的场景剪辑一下，效果肯定不错。

    至于这层天衣如何破开，陆奇记得这六翅天蚕好像有一招天罗地网，就是将这层天衣撒出去，化作天网罩下来，之后天网一收，将天网罩中的无数玩家吸入口中，尽数吞食。

    在天衣放出之时，也就是最佳的攻击时机，陆奇以前还会发愁如何躲开如此一张天网，如今有了缩地成尺，自然毫不担忧。

    只见他围着六翅天蚕转来转去，不断尝试打出纯阳剑意，可是一直没能成功。

    六翅天蚕此刻和多目金蜈蚣当初的感觉是一模一样的，陆奇就像是一只打不死的苍蝇，在它耳边飞来飞去。

    终于，六翅天蚕忍耐不住，周身天衣被暴风吸入口中，随后冲着陆奇喷了出去。

    天衣化作一张天网，朝着陆奇罩了过去，陆奇早有准备，岂能中招？

    眼看着天网洒下，陆奇不紧不慢的向前踏出一步，体内真气尽数涌入脚下黄金步云履。

    下一刻，陆奇周围一变，人已经出现在四百余米外。

    身后的那张天网也因此罩了个空。

    陆奇往嘴里塞下一颗回气丹，折身而返，纯阳剑化作一道金色剑光刺向六翅天蚕。

    可惜，这六翅天蚕的天网罩空之后，立刻将天网吸回，速度要比陆奇折返的速度要快。

    陆奇心中焦急，眼看着天衣重新撑起，纯阳剑最终还是刺在了新撑起的天衣之上。

    此时，陆奇心中的焦急夹杂着愤怒，挥手拉回纯阳剑后，再次打出含怒一剑。

    这一次，奇迹再现！

    三寸金芒，在空中化作一道金线，瞬间刺穿天衣，没入六翅天蚕体内。

    通体白色的蚕蛾身上溢出绿色的血液，显得十分刺眼。

    陆奇心中一动，在纯阳剑意消失之前，朝着天衣划出一道剑气。

    ‘刺啦’一声，天衣被划开一道长长的缺口，纯阳剑也从中飞看出来。

    陆奇见状，立刻在队伍频道喊道：“快来，它天衣已破，我吸引仇恨，小泠鸢保护琦玉，琦玉全力攻击！”

    两人应声而来，一双五行大手在空中凝聚，一把将六翅天蚕周身破损的天衣扯了下来。

    琦玉神识锁定六翅天蚕，毫不犹豫的打出黄金刺，体内真气瞬间被抽空，好在他嘴里噙着一粒回气丹，及时补回了真气。

    一道金光划破虚空，瞬间贯穿六翅天蚕。

    可是系统提示音并未响起，六翅天蚕竟然还没死。

