    桑稚的暑假没什么事儿做,过得极为清闲。有时候会被朋友约出去玩,剩下的大部分时间就是一个人呆在家里画图。

    偶尔会见段嘉许几面

    跟她不太一样,段嘉许的工作忙,天天加班到十一二点,休息时间都是挤牙膏那样挤出来的。除了偶尔的单休,每天基本没什么时间。

    平时的话,桑稚只能趁饭点的时间段过去找他。但相较起她在宣荷,两人异地的时候,也好了不少

    知道创业本就累,而且段嘉许也在尽可能地抽时间陪她桑稚也没觉得生气,只觉得这日子无聊的过分

    就这么过了一周的时间

    桑稚开始在原有的事情上,又给自己找了点事情做。

    因为在网上刷到的一个视频,桑稚莫名对做饭有了兴趣。家里的食材多,她也不用出去买,兴致来了,直接爬起来往厨房跑

    对着视频,桑稚按着上边的步骤,一步一步认真地完成。她觉得自己的每一步操作都格外完美,除了到下锅,准备翻的时候。

    桑稚做事有个极大的原则,做事情就算丢人也没有关系,只要不伤到自己的皮肉一分一毫就行。

    工作日,家里只有她一个人。

    所以桑稚怎么折腾,也没人知道。

    她站在原地思考了下,把手洗干净,回到房间里。桑稚翻了件长至脚踝的长外套,套到身上,而后用围巾裹住脖子。

    想了想,桑稚又戴上手套,口罩,和一副无度数的眼镜,她从抽屉里拿出眼罩,遮盖住额头,这才出了房间。

    刚走到餐厅的位置,玄关处就传来了动静

    桑稚的心脏重重跳了下,眼一抬,就对上了桑延像看到智障一样的目光。她有一点点尴尬,僵硬地站在原地:“哥,你怎么回来了?

    “拿东西。"藥延上下扫视着她,一言难尽道,“你打算穿这样出门?

    桑稚老实道:“我打算煎个蛋。”桑延

    沉默几秒。

    桑延忽地拿出手机,给她拍了个照。桑稚一愣:"你干嘛。”

    桑延很自然地说:“发个朋友圈。”

    桑稚瞪大眼,走过去想抢他的手机:“你有没有那么无聊

    桑延把手抬高,仰着头,手指在屏幕上飞快操作着。另只手摁着桑稚的脑袋,把她推远。

    等发送成功后,桑延熄了屏:“行了,你煎你的蛋吧。

    …桑稚直直地盯着他,忍着想上去打死他的冲动,她按捺着脾气,从口袋里摸出手机,看了眼朋友圈。

    没有新内容。

    她狐疑地抬起头:“你把我屏蔽了吗?

    桑延往房间走,听到这话,他的脚步一顿,懒洋洋地啊了声:“说错了。

    桑稚:"?

    “是发给段嘉许。

    桑稚抿了抿唇,打开跟段嘉许的聊天窗看了眼。大概是还在忙,没有看微信,他也没找她。

    反正也不是没在这两个人面前丢脸过,桑稚干脆不管了。但她又觉得不痛快,从手机相册里翻了半天,找了张桑延的丑照发给温以凡。

    桑稚又进了厨房里。

    她开了火,等油热了之后,把搅拌好的鸡蛋液倒进去,听到噼里啪啦的声响,但油倒是没如她想的那样炸起来。

    桑延在这个时候进了厨房,接过她手里的锅铲:“让开。…稚不太乐意,“我想自己弄。

    “我怕厨房爆炸

    桑稚站在旁边,目光往锅里瞅,嘀咕着:“你也太夸张了我觉得我弄的挺好的。

    你平时也自己做?“桑延随口说,“你这是在自残?

    桑稚忍气吞声道,“我平时不自己做,都叫外卖。我今天就想做个便当,如果好吃的话,我就拿去给嘉许哥当午饭。

    “噢。”桑延了然,"你想换个男朋友。

    这次桑稚忍不住了:“我做的东西才没那么难吃。

    桑延刚好把蛋炒好,盛到旁边的碗里。他低着眼,语气格外欠揍:"人段嘉许对你挺好的,没必要这么害人。首发

    桑稚懒得理他了。

    瞅见她切好放在一旁的蔬菜和肉,桑延伸手,抬了抬下巴干脆帮她一块炒了:“拿过来。

    桑稚动了动唇,想说点什么,最后还是妥协地把盘子递给他

    趁着这个时间,桑稚回房间换了套衣服。随后,她回到厨房,拿出两个饭盒,装了点饭进去,认认真真地摆盘,弄成两个便当。

    桑延洗了洗手:“我走了。

    桑稚:“哥哥,你开车过来的吗?

    嗯

    “那你顺便把我送到我男朋友那吧。

    桑稚把饭盒盖上,用袋子装好,表情有些古怪:“我还打算慢慢地给他弄个爱心便当,结果有一半都是你弄的,这算什么

    桑延眉心一跳。

    “说岀去真的有点奇怪。"桑稚咕哝着,“我跟我哥哥一起,给我男朋友做了个爱心便当。

    桑延面无表情道,“自己打车。

    桑稚在微信上跟段嘉许说了一声自己要过来的事情。她之前没来过他的工作室,只有来找他的时候,路过这块区域。

    走到办公楼前,桑稚怡好看到段嘉许的身影

    段嘉许走过来,帮她提过袋子,顺带提了句:“自己做的?”

    桑稚直接忽视了桑延的功劳,点头:“嗯。”

    段嘉许好笑道:“穿那样做的?

    桑稚皱眉:"你是不是也想嘲笑我。”

    “没。”段嘉许牵住她,眉梢挑起,“挺可爱的,以后下厨都这么穿。只要不受伤就行。

    桑稚主动道:“我明天应该也给你做。”段嘉许又笑了:“嗯。”

    过了会儿,他问:“怎么突然想做饭?

    “没事做。“桑稚说,“感觉做饭还挺有意思的。

    两人坐电梯上了楼,进了工作室里。

    空间不大,里头容纳了十来个人,此时都在吃外卖。听到动静,一堆正在聊天的人齐刷刷地转过头来,往这边看。

    段嘉许淡淡介绍着:"我女朋友,你们喊嫂子就成。

    这话一落,立刻传来整齐又暸亮的一声:“嫂子好!

    桑稚:"

    她觉得有点不好意思,强装镇定地跟他们打了声招呼,回过头,就被段嘉许扯到他的办公桌前:“你坐这

    随后,段嘉许把旁边的椅子扯到她旁边,坐了上去。他打开便当,饶有兴致道:“还会做饭了?”

    桑稚解释:“看网上的攻略做的。

    段嘉许的心情似乎不错,但还是嘱咐道:“自己注意点,觉得没把握就不要弄了,我吃外卖也行。

    “不会。"桑稚说,“挺好玩的。”

    接下来的几天,桑稚照常每天折腾一上午,弄两个便当出来。虽然比起桑延炒的那些,味道是差了点,但也还能接受。

    桑稚常来段嘉许的工作室,自然而然地也跟他的同事们聊了几句。也知道他们都知道有她这么一号人物,就是没见过真人

    这兴致持续不到一周的时间,桑稚就开始觉得做饭格外无趣,提不起劲来。这天起床,她赖了会儿床,提前跟段嘉许说,今天应该不会过去了。

    想着明天再去,就抱着平板在床上赖了一天。

    隔天亦如此

    明日复明日,桑稚再没进过厨房。

    桑稚中午不过来送饭后,段嘉许又跟同事一起过上每天吃外卖的生活。他也不太介意这事儿,还担心她老呆厨房会受伤

    但莫名其妙的。

    他那些同事们都不这么想。

    某个中午,段嘉许听到他们在茶水间聊天。

    “其实我一直以为,老大有女朋友是吹牛逼的,就是不想谈恋爱,随意编出来的借口。

    “对对对,我也以为,因为一直没见他带出来过。

    “不是吧,他空闲时间不是打电话就是看手机,一看就是有对象的人。”

    “一看就有女朋友啊!我上回听到他讲电话,你敢信,老大这么可怕的人,居然在撒娇。"男生开始十分油腻地模仿他的语气,“小朋友,你怎么这么凶啊?”

    段嘉许的眼皮动了动。

    “而且你们不觉得最近老大有点吓人吗?

    “有点。”

    “对吧?我也觉得,就从嫂子没过来之后,感觉他虽然是在笑,但就有种笑里藏刀的感觉。

    “大佬是不是被甩了啊,不然嫂子怎么突然就不来了。”

    “我觉得有可能,我有听到过,嫂子好像是有点嫌弃老大觉得他老。我也是偷偷听到才知道的,老大居然80年。

    “我操

    “我操。

    “36岁?”

    “老大条件挺好的吧,嫂子看上去好像还在读大学,年纪是差的有点多。我看他是真的喜欢嫂子,除了工作就是找嫂子,给人的感觉是有点粘人。

    “算了别提了。

    “对啊,老大估计也不想让别人知道,在我们面前强撑呢。

    “行了我们都当不知道吧。

    段嘉许

    他扯了扯嘴角,没进茶水间,转头回到位置上,给桑稚打了个电话。

    桑稚很快就接起来:"喂。

    段嘉许散漫道:“在做什么?”桑稚:“画图。

    “明天有空?”

    有呀

    段嘉许沉默几秒,状似无意道:“过来给我送个饭吧。”

    作者有话要说:

    番外应该会写到求婚吧,你们说的那个,想让段老狗生个气。这不是!!给我出难题吗!!!!!!!!!

    下更应该4.19更

    统一感谢一下大家的霸王票,营养液和长评。太长了就不贴出来鸟,爱你们!

