    沐安安的心情很不好。

    她嘴上虽然说着很有可能，这是一场误会。

    可她心里很清楚。

    墨景辰从来不开这种玩笑。

    他所担心的那一类情况，很有可能，是真的。

    沐安安转身就伸手环住了墨景辰的腰，然后将自已的脑袋埋在他的胸前。

    “墨景辰，我心疼你。”

    心疼这个男人。

    看看他每天这么进进出出的，在面对的，都是些什么人？

    若不是他一向性子坚定，不然的话，到时候被人给毁了，说不定还在替人数钱。

    “而且，他的失忆症真的沦落到得让费墨的单位出手，这事儿，就透有些古怪了。”

    沐安安低头想了想，倒是想到了一个很简单的一事。

    “或许，他们所瞄准的，不仅是那个投标，还有费墨，以及他身后的单位。”

    那可是特殊单位，一般人哪怕是连想都不敢去想的地方。

    那里面，装着的可全都很机密的东西，这要是让外人给看去了，会引来一场大乱。

    沐安安沉默了。

    亚历克的血检报告，很快就出来了。

    沐安安拿着那份报告单，慢慢地看着。

    “怎么样，可发现什么东西没有？”

    沐安安点头：“之前我所猜测的不错，亚历克的血液里面，的确有过某些药物残留。”

    “但是因为服药时间超过了72小时，所以那成分已经极为轻微。”

    墨景辰道：“那可有什么办法解决一下？”

    “得看进一步的化验。”

    沐安安说到这里，倒是想起了另外一件事：“说起来，要判定一个人是真不记得还是假的，还有另外一种办法。”

    说着，沐安安打了一个哈欠：“那就是在他睡得十分安稳的时候，突然向他问问题。”

    “一个人在无意识的情况下，冲口而出的第一句话，往往是真话。”

    “当然，这种机会只有一次，因为一个人从深度睡眠中醒过来，有时候大脑还跟不上节奏，这个时候，阳容易找到突破口。”

    也就那么短短的几秒钟而已。

    “好，今天晚上我就安排人去搞一下这个事情。”

    墨景辰说完，又看到沐安安的两条秀眉紧紧地皱成了一团，不用问也知道，她一定还在想着亚历克那件事。

    “别想了，咱们还是先去休息一下。”

    原本墨景辰带着沐安安去庄园，就是为了休息去的。

    谁知道还没开始休息，就碰到了这么棘手的事。

    因为没有休息好，沐安安已经开始感觉到自已的太阳穴正突突地跳个厉害。

    “我带你去外面逛逛。”

    墨景辰不由分说，就带着沐安安下了楼。

    市一院的后面那条街上，不知道何时居然开了一个花鸟市场。

    沐安安一进去，就高兴得不知道先看哪里比较好。

    “你看那株墨兰，是不是长得特别好？”

    沐安安指着一家专营花卉的店铺，对着墨景辰道。

    她不怎么养花，因为在国外的时候，她的确没有那么多的空闲精力去对付那些娇贵无比的花卉。

    但是这不影响沐安安喜欢这些花儿，而且说起它们的生活喜好什么的，也是头头是道。

    像她这样的顾客，就是老板们最喜欢打交道的类型。

    大方有钱，还有素质。

    只是沐安安和那个花店老板都没有想到，她们两个明明聊得很开心，偏偏有人看不惯。

    沐安安已经付好了钱，正准备让墨景辰将那盆墨兰搬走，横刺里就跑出一个人来，急匆匆的，像是要去办什么急事。

    花鸟市场里面人不少，每家店外头都摆满了花花草草和各式笼子什么的，用来走路的过道本来就不大，这个人一冲出来，就直接往沐安安的身上撞了过去。

    沐安安原本并没有看到身后有人，直到四周惊呼声响起，她才感觉到身后扬起一阵疾风。

    下意识地，她弯了弯腰，并且，还让自已往前方蹿了好几步。

    她这么一避一让，堪堪躲过了身后那个人手里举着的一把小刀片。

    见自已一击未中，那个人也不恋战，直接将那小刀片收进了袖子里。

    正准备逃走，她却发现自已居然一动也动不了了。

    墨景辰原本就不相信这种鬼话，更不相信女人的眼泪。

    如果眼泪有用，这个被他抓住了的女人，怕是早就用上了。

    墨景辰抓住了那个女人，然后将她那只藏了刀片的手用力地向外面一拧。

    随着一道咔嚓声响起，这女人的手，就以一个极为诡异的角度耷拉了下来。

    “啊啊，我的手！”

    那个女人嚎叫起来，墨景辰却对她的嚎叫声充耳不闻，一只脚一下子就把她这只已经被他拧断了的手踩到了脚底下。

    因为剧痛，那个女人终于是松了手。

    从她的手掌心里掉出来的，可不止一把刀片。

    沐安安再次感觉到后脊背上一阵发凉。

    寻常人这手骨都断了，除了痛哭哀嚎外，什么也干不了。

    可眼前这个女人痛哭也好，哀嚎也罢，不过是一种能掩护她进行第二次暗袭的伪装。

    沐安安就算是再没有眼力，都知道，眼前这个女人，来历不一般。

    只是这样的人，为什么会盯上她呢？

    墨景辰一出手，之前跟在他身侧的小五就立刻往那女人身上绑了几道麻绳。

    “你倒是有本事再解个绳子试试？”

    既然已经知道了这个女人来历不一样，小五就打了一个与众不同的绳结，不是他们暗盟的人，根本就解不开。

    小五就是故意的。

    果然，那个女人闻言，狠狠地瞪了小五一眼，然后反过来，又狠狠地瞪了沐安安一眼。

    “这位小姐，我们认识么？”

    “还是说我们有仇？”

    女人偏着脑袋，极为傲慢地斜了沐安安一眼。

    “就凭你，还没那个盘问我的资格。”

    说着，她抬起那只没有受过半点损伤的手，往墨景辰的方向遥遥一指。

    “他，才有这个资格。”

    又是墨景辰惹来的桃花？

    沐安安看了墨景辰一眼。

    不料，墨景辰只是冷冷地看着那个女人。

    “不要想着能以这种手段转移我的注意力，你以为除掉了我妻子，那血液里的秘密，就再也不会有人知道了么？”

    听着墨景辰的话，那个女人浑身颤抖。

    墨景辰依旧不紧不慢地说道：“天真。”

    “本来，我还不能确定，但是你出手了，我就有八成的把握。”

    “聪明反被聪明误，你的主子，怕是不会轻饶你了。”

