    唐怜星很想知道，楚言现在在哪里，又在做什么    但是左右护法都没有说，她自然也不方便去问。

    要是问的话，就很容易被人怀疑她和楚言的关系。

    此时努力平静心情，让自己的表情和眼神，都显得自然一些，唐怜星静静等候着自己身后那人的动静。

    在这金碧辉煌的宫殿中，唐怜星的身后，是一个无比高大的宝座。

    这个宝座，金光闪闪，珠光宝气，椅背更是高达万仞，直达穹顶。

    但是此刻，宝座上却空空如也。

    不过在宝座后面的墙壁上，却是有着一团血色的凸起。

    这一团血色的凸起，大得几乎沾满了整个墙壁。

    凸起的四周，延伸出条条触手，紧紧依附在墙壁上，让人看上去感觉十分惊悚。

    这个场景，就仿佛是一个来自炼狱的怪物，攀附在墙壁上。

    忽闪忽闪的血红色光芒，更是充满了鬼魅妖异的味道。

    但是此刻，左右护法就是跪在这怪物的面前，毕恭毕敬。

    因为那凸起之中，此刻随着光芒若隐若现的人形，就是太清帝君！    禀告完之后，左护法的头垂得更低了。

    宫殿之中，顿时陷入了一阵长久的沉默。

    过了很久，太清帝君的声音传来，打破了沉寂。

    “等我养好伤势，就要把他们全部斩杀！    不用担心。

    虽然我被凌妖太子刺伤，但是这个伤势，却让我领悟出了更强的神通。

    天涯宗宗主的心思，我一清二楚，想要两边下注，一边讨好我，一边又寄希望在那楚言身上，希望借此来制衡我！    哼！    那楚言算是什么东西，也配和我相提并论。

    等我这次伤势痊愈，我的实力，会再度提升。

    到那时候，整个宝相上国，都不会有人是我的对手！    包括那天涯宗的宗主！    要是他乖乖听话，我还会给他几分颜面，让他主动退位让贤。

    要是他稍微有点不愿意，那正好，我就用他来杀鸡吓猴，好让那些不听话的修士们看看，什么叫做顺我者昌逆我者亡！”

    一声声怒吼，仿佛洪钟大吕，猛烈冲击。

    这一眼都看不到尽头的大殿，顿时都在不断颤抖，仿佛下一刻就要塌陷。

    “帝君，还有现在妖魔作乱的事……”等候片刻，左护法又小心翼翼地问道。

    “无妨。”

    太清帝君立刻说道，“都是蝼蚁，正好也让这些修士们历练一番，要是被杀，说明他们要么实力不济，要么运势不济。

    现在你们要做的，就是先维持稳定，并且将我一百天后就会归来的消息，告诉给宝相上国，包括周边上国的修士。

    百日之后，我的实力会是现在的数倍！    到那一日，我不仅会屠灭凌妖太子全族，并且要让宝相上国全部臣服！    正好也让古国宗门的那些修士看看我的雷霆手段！    至于现在——”    随着太清帝君话音落下，一道红色的光芒，裹挟着一个“卵”，从墙壁上飞了出来，落在了左护法的面前。

    等到这个“卵”上的光芒渐渐散去，里面出现了莫不语的身形。

    下一刻，莫不语的双眸睁开。

    空洞的眼神，很快就绽放出神采，整个人也在这一瞬间，像是注入了活力一般，拥有了生人的气息。

    “帝君！”

    莫不语急忙转身，面向墙壁上那血色的凸起，叩拜行礼。

    唐怜星此时就在一旁静静看着这一幕。

    她还在消化着太清帝君刚刚说的那一番话。

    “百日之后，他会再度降临。

    到那时候，他的实力会是现在的数倍……    他难道真的是不死之身嘛！”

    唐怜星之前因为楚言实力的暴涨而震惊和欣喜。

    她感觉到了楚言那惊人的成长。

    短短时间，楚言已经成为了可以凌驾于左右护法的强者。

    而左右护法在紫薇门，是仅次于太清帝君的存在。

    所以在那一刻，唐怜星感觉自己之前眼中的希望之火，终于燃烧了起来。

    但是太清帝君此时表现出来的强势宣言，又仿佛在她心中的火焰上，泼下了一盆冷水。

    “听左护法之前的叙述，楚言面对太清帝君的时候，虽然不知道什么原因，逃过了一截，但是完全没有还手之力。

    甚至于就连储物法宝，都被太清帝君直接剥夺。

    百日之后，太清帝君伤势痊愈，实力再强大几倍，就算是天涯宗宗主在他眼里，都不值一提。

    到那时候……楚言也绝对不可能是他的对手了。

    而且太清帝君还得到了古国宗门的看中。

    为什么、为什么会有人的气运如此隆重，机缘如此巨大……”    就在唐怜星心绪激荡的时候，太清帝君突然喊出了她的名字。

    “怜星。”

    这一声，震得唐怜星心中一惊。

    她急忙回过神来，迅速掩饰住内心的慌乱，低下头来。

    “百日之后，你随我一同回去。”

    “是。”

    唐怜星轻声应道。

    太清帝君对唐怜星的吩咐，就只有这一句。

    从始至终，他都没有解释过，为什么之前要将唐怜星接来这里，也没有解释过，为什么百日之后，要她再随自己一同返回。

    接下来，太清帝君就继续吩咐左护法和莫不语道：“你们即刻返回天涯宗，紫薇门目前空缺了一些位置，但是不用慌张，将我口谕传回，局势立刻就可以稳定下来。

    聪明的人，都知道该怎么做。”

    左护法和莫不语急忙应声。

    不过犹豫一下后，左护法还是开口问道：“帝君，请问右护法他……”    “他自然会和你们一同回去主持大局。”

    话音落下，金色的光芒，形成一个光圈，在右护法身下的地面上浮现出来。

    与此同时，六道轮回盘的虚影，在右护法上空浮现，缓缓旋转。

    虚空之中，此时随着金光，都凝聚出来了一连串的神秘符纹。

    这些符纹如雨点一般落下，融汇入右护法的身体里。

    很快，右护法一身恐怖的伤势，就以肉眼可见的速度恢复，其中一缕缕黑色的细纹，带着一种叫人惊悸、恐惧的气息，从他的伤口里飘了出来。

    “嗯？”

    见到这黑色的细纹，墙壁上那裹在一团血色的人形，陡然爆发出滚滚煞气。

    在场几人，齐齐吃了一惊。

    唐怜星更是脸色唰一下变得苍白，身子都几乎没有办法站稳。

    

