    所有的人都朝着声音传来的方向看了一眼，一个身穿老人服的老者，从人群中走了出来。

    此人大有来头，他是林柄身边的得力助手，号称‘智多星’：林霄瑾。

    林柄做出的许多大事的决策，都有他的出谋划策。

    而徐天霸、徐茜歆遇袭之事，就是他一手策划出来的天罗地网。

    然而，谁也没想到，因为秦天的出现，彻底打乱了林家的追杀，甚至还眼睁睁看着徐天霸、徐茜歆逃走了。

    不仅如此，林斐、林亥父子二人还在富州城人民医院昏迷着呢。

    至今也没查出到底是什么原因。

    当然，还有林家手下的几十名精英，也都躺着医院里。

    对这样的结果，林柄不仅恨不得将秦天碎尸万段，他也已经意识到，捣乱林家布局的这个人：秦天，是个非常不简单的人物。

    “你是秦天？一个曾经是残废的穷鬼？”

    林霄瑾眯着眼上下打量着秦天，嘴角勾出一抹冷笑，不屑的神情毫无掩饰地流露在他的脸上。

    “我们好像不认识吧？”秦天在记忆中搜索了一遍，对眼前的这个家伙，没有半点的印象。

    “我们的确未曾相识，不过很快你就会记住我了！自我介绍一下，我叫林霄瑾，在大华，没有人不认识我，当然，你这种小人物，没听说过我也是正常的，因为你与我根本就不是一个层面上的人物！”林霄瑾高傲的姿态下，看秦天的眼神就像看待一个小蚂蚁一样，说话语气和此事的姿态都毫不掩饰自己的身份。

    “一条狗而已，只会舔主人的P股，哼……还沾沾自喜地在人前炫耀自己有多牛B，真是恬不知耻。”

    “你……”

    林霄瑾在秦天的言语刺激下，顿时被激怒了。

    好歹他也是林家的人，在大华，谁敢这么跟他说话？除非他不想活了。

    秦天摇着头，连看都懒得看林霄瑾一眼，把他当成了空气。

    林霄瑾见状，强压着心中的怒意，走到了秦天的面前，阴阳怪气地说道：“这位是你的女朋友？”

    “跟你有关系吗？”秦天依然是一副冰冷、抗拒的样子。

    “林家的几十个人到现在还昏迷不醒，是你搞的鬼吧？”林霄瑾直接了当地开口问道。

    “我听不懂你在说什么！”秦天摇摇头。

    “你女朋友很漂亮，你也很有意思，你也比普通人不太一样，不过……俗话说：人有旦夕祸福，谁也不知道下一秒会不会出什么祸事，比如你的未来岳父，他不就出了车祸了么？这一切都是有因果关系的，你的女朋友也是一样，随时都有天降横祸！即使你再厉害，也躲不开……”

    威胁？

    当着这么多人的面肆无忌惮地威胁秦天。

    秦天脸色巨变，立刻瞪了一下眼睛，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，一字一顿地说道：“你说的对，谁也不敢保证自己能避开天降横祸！”

    说到这，秦天转身，故意凑到了林霄瑾的耳边，附耳道：“比如你，很快你就知道什么是天降横祸了，因为你不应该来招惹我！”

    说完，秦天的身上好似被披上了一层寒冰之气一般。

    让林霄瑾顿时浑身一颤。

    下一秒，秦天手指在林霄瑾的胸口一处穴位处点了一下，一道令其感觉刺骨的寒气，让林霄瑾情不自禁地打了个哆嗦。

    “你也有亲人，如果我的女人少一根头发，我连你祖宗十八代的坟都不会放过……让所有和你有关系的人都不得安宁，永远活在恐惧的世界里！生不如死……”

    林霄瑾整个人就好像别什么力量束缚住了一般，一句话也说不出来。

    就算是他此时想要咆哮，也发不出半点的声音，而且，林霄瑾的身体更是本能地转身，一步步缓缓地朝着电梯走去。

    僵硬的步伐，有点想僵尸，唯有那双震惊、惊悚的眼睛，还在表露他无比害怕的情绪。

    然而这一切，没有人知道到底发生了什么。

    所有人都以为秦天和林霄瑾叙了几句家常而已。

    更没有人知道，秦天刚才那双指一点，直接把林霄瑾送进了‘生不如死’的‘火坑’之中。

    ……

    没多久，风清炎赶到了人民医院。

    秦天为了不再发生任何不愉快的事情，就让风清炎找了个安静的房间。

    柳家人被拒之门外。

    当风清炎见到柳馨的时候，面露笑容对柳馨客客气气地打着招呼。

    “柳小姐，咱们又见面了！”

    “是的风爷爷，咱们又见面了，不过首先我应该跟您道个歉，上次我不知道您与小天是朋友，我跟踪你，当时我没想那么多，就担心您会对小天不利！所以……您别介意！如果我有什么得罪的地方，还请您多多包涵！”柳馨不愧是一个知书达理的女人，在见到风清炎的时候，同样客客气气，还对风清炎做出了晚辈赔礼道歉的姿态。

    “哈哈，柳小姐您不可如此，老夫可担当不起！您可是先生的女朋友，就算是你指着老夫的鼻子骂，老夫也不敢对您不敬啊！”风清炎笑着回应道。

    然而，柳馨一听，下意识看了一眼身边的秦天，脸红的像是要滴出血来一样，流露出无比娇羞的姿态。

    “风爷爷您别开玩笑了，我只是您的晚辈，岂敢骂您呀，对了，风爷爷，我养父能治好么？他……他会不会有事？”柳馨的脸色一变，随之问出了她最关心的事。

    “嗯！”

    风清炎在来之前，就已经得到了秦天的授意。

    他点着头，对柳馨凝重地说道：“柳小姐，你养父正在抢救，给他做手术的人是外科最顶尖的专家，不会出问题的，不过……他可能会落下残疾，至于恢复情况，只能等他手术后，根据他的个人体质才能知道接下来会恢复到什么样的程度了！”

    柳馨沉默了，她并不希望看到柳景林变成一个废人。

    不管柳家人怎么对她，柳馨都可以不计较，养育之恩大如天，无论如何，都要竭尽全力救治柳景林才行。

    下一秒，柳馨紧张地望着风清炎，哀求道：“风爷爷，您可是大华的名医，您一定有办法的对不对？我求求你，一定要治好他，他……他毕竟对我有养育之恩！”

    “这……”

    风清炎尴尬地回头看了一眼秦天，好像在征求秦天的意见一般。

    “砰！”

    突然，就在这个时候，房门被人暴力踢开，几个壮汉拥护着一名老者杀气腾腾地站在了门外。

