    第326章你真可悲

    成玉霞被打入冷宫，毒素已经将她啃食得不见往日容光华丽。

    赵云珠看着成玉霞那奄奄一息的模样，心中不免感慨。

    世事无常，害人终害己。

    小凳子在两年前被萧炎昊收入麾下，表面为成玉霞做事，每次取毒时都会送上一份心意，或糕点，或花瓣，或茶叶……

    都是小玩意，价格不贵，但都含了成玉霞自己给的毒，少量多次。

    成玉霞为了让小凳子安心为自己办事，从来都是笑脸迎接，多少都会意思意思的收下，糕点更是会当面含上一口。

    两年半的时间，成玉霞体内的毒素积少成多，终是毁在了自己的手上。

    而皇上的毒早在两年前就已经解了。

    成玉霞打从一开始就输了，输得彻彻底底……

    赵云珠缓缓走近成玉霞，垂眸瞧着卧在廊上的美人靠上的成玉霞，见她连同她发脾气的精神气都没有的模样，叹了口气，在成玉霞面前坐了一下，目光扫了一眼屋里。

    破败的冷宫未来只会更破，锦衣玉食尊养了这么多年，怎么可能忍受。

    “你是来看我笑话的吗？”成玉霞气息游离，但却一直强撑着，那双已经干涸的眼睛里仍有着浓浓的不甘。

    赵云珠收回目光看向成玉霞，面色柔和，语气淡淡的道：“我只是想问你一件事。”

    成玉霞看着越来越健朗的赵云珠，轻咳了两声，道：“什么？”

    “你心中可有一丝觉得对不住穆雪玲？”赵云珠问，目光紧锁成玉霞。

    成玉霞勾唇浅笑：“我有何对不住她？”

    赵云珠盯着成玉霞那抹笑，长睫微垂，含情目微眯，许久起身，居高临下的道：“我真傻，生而不养，不养还害，我竟妄想你能有一丝悔意。”

    成玉霞表情却是凝结，本就油尽灯枯的脸瞬间变得更加难看。

    “你如何知道……”

    赵云珠含情目的眼底是一片凉意，微微俯身，凑近成玉霞，道：“我不仅知道，我还知萧弘轩是谁。你就算得到了一切，又怎样，夫离子散，到头来，你身边谁也没有。”

    “你真可悲。”

    赵云珠站直身子，在成玉霞满脸震惊又撕心裂肺的喊叫下转身离去。

    成玉霞根本不配为母。

    人常说为母则刚，而成玉霞只想靠孩子来满足自己的私欲。

    二十年前，当时还是成妃的成玉霞产下一公主，姚答应产下一皇子，成玉霞将自己的孩子送至成府，将姚答应弄成胎死腹中血崩而亡之像，将其子据为己有。

    那个被送去成府的孩子，成家儿媳并不知原委，以为成家长子在外有了外室，还抱了孩子回来，一哭二闹三上吊。

    穆太师在成家做客，成家告知那孩子是成家长子在外捡的，便做主抱回来穆府。

    穆太师的儿子儿媳早就消亡，得了这孩子自然当做亲生孙女一样养大……

    不过两年时间，成玉霞迫害元后后，为了上位成皇后，竟大义灭亲举报了自己的父亲，成家成了她成皇后的垫脚石。

    成家最后被一场大火燃烧殆尽，成玉霞以为自己的女儿也跟着死了，至此可以安枕无忧。

    然萧弘轩却恋上了穆雪玲，成玉霞知道是穆府唯一的嫡小姐，本是开心的，召见后无意间瞧见了颈后一个胎记，认出是自己的女儿，大惊失色。

    为了不让事实败露，散布谣言，圈禁萧弘轩，并开始打压穆府。

    穆太师向成玉霞保证，带着穆雪玲离开京都永不再回，让穆雪玲与萧弘轩再无瓜葛，成玉霞方收了手。

    穆雪玲一生不幸，萧弘轩或许有份，但真正的黑手实则是她的亲生母亲，她的母亲容不得她，甚至利用她来对付萧炎昊和永德侯府。

    赵云珠站在冷宫门口，回眸瞧着冷宫里那寂寥冷清，心中冷然。

    当天下午成玉霞便薨了。

    废后死于冷宫，被一卷席子扔入了火堆中，被大火燃成灰烬。

    成玉霞最后什么也没有剩下。

    ……

    一切终于结束。

    萧炎昊寻着赵云珠时，她正在御花园的亭子里，目光远瞭，整个人宁静致远，如虚如幻。

    忽然天空下起了雪，雪花飘飘洒洒的落下，落在她火狐狸的大氅上，与领口那一圈白狐狸毛融在一处。

    赵云珠伸手接住，仰起头露出柔美的脖颈，脸上挂着柔和的笑容，仿佛融入那初雪之中。

    萧炎昊脚尖轻点，跃至赵云珠身边，将她那略冰的手握住揣入怀中，低垂眸子看着她：“想生病了？”

    赵云珠索性将萧炎昊身上的大氅敞开，整个人窝进了他的怀里，将头抵在他的胸口，说道：“都结束了。”

    “嗯，结束了。”萧炎昊将赵云珠娇小的身子拥在怀中，裹在大氅里，抚着她的后背，柔声的道。

    那些拥护萧畕的老臣也处理，如今朝中也算稳定。

    “可想出去走走？”萧炎昊问。

    赵云珠从萧炎昊的怀中探出头来，问道：“去哪？”

    “一路往南，行到哪便到哪，万水千山，总该去领略一番。”

    “好。”

    世界这么大，他们要去逛逛。

    **

    天有不测风云人有旦夕祸福，初雪越下越大，大到压垮了不少民房，塌了山，封了路，萧炎昊原有计划被迫暂停。

    萧应辰玩着皇冠上的金珠，眨着闪亮的眼睛笑道：“连老天都在控诉哥撇下我自行逍遥。”

    萧炎昊背着手直接离去，留个潇洒的背影给萧应辰：“本王累了，至此告假。”

    至此之后朝堂之上再不见萧炎昊的身影，仿佛回到了一开始的时候。

    萧应辰看着那堆得高高的奏折，满脸怨气。

    他为什么就继承了这皇位呢？

    大雪封路，朝廷第一时间便派了人去处理。

    礼部尚书苗家为了响应国家赈灾，举办了踏雪宴，其实就是义捐现场，每个来的人多多少少都会意思意思的捐一些。

    赵云珠也去了，萧炎昊陪同一起去的。

    就算一起去，但男女不同席，萧炎昊在外院，赵云珠在内院。

    一直被赵云珠挡在襄王府门外的孙锦曦拖着长长的裙摆向赵云珠走来，双手叉腰，一副兴师问罪的模样。

    (本章完)

