 “我觉得有些不对。”一

    位白发老者眼中，隐隐有光芒闪动。“

    好像，他们在故意给我们机会，让我们去追杀。”巨

    锤武者冷笑一声，随即冷漠地开口：“哪又如何？无论他们怎么逃跑，都不会跑过我们飞舟，所以他们根本没有掩饰自己的气息，因为他们已经来不及了。”

    “只怕是有些阴谋，区区一个人族武者，竟然敢在飞羽城，杀我顾家的天才，实在有些太过猖狂。”白

    发老者有些担忧地说道，这件事情，实在有些太过诡异，让他不得不有些谨慎。“

    管他什么诡计，直接将他们碾碎就行了。顾晓被杀，若是我们不将这两人碾成肉沫，那我顾家，还有什么资格在飞羽城立足？”巨

    锤武者冷哼着说道。顾

    家，放在整个翼族虽然不算什么，甚至在青翼一脉，也算不上绝顶家族。

    但放在飞羽城，那也是一只强大的势力。对

    方，不过是两个人族罢了。

    一个没落的种族，连他们都不能收拾，顾家将会沦为飞羽城的笑柄。飞

    舟飞行了半柱香的时间，看便到了前方一出浩瀚无垠的山脉，山岳起伏，绵延不尽。“

    这里的天地元力已经紊乱了起来，他们的气息被掩盖了。”白

    发老者眉头一皱，声音低沉地说道。“

    嘿嘿，这就说明，他们开始隐藏自己的身形了，可惜我们的距离太近了，他们若是掩盖气息，定然跑不远。”

    “所以，他们就隐藏在这一片山脉！”

    巨锤翼族顿时冷笑起来，眼中杀机猎猎。白

    发老者也是点点头，他的分析没有什么问题，只是他的心中还是隐隐觉得有些不对劲。

    “这山脉及其浩瀚，躲藏在这里，的确不好将他们找出来，这样吧，我们分散搜寻，务必将他们全部寻出。”巨

    锤提出了意见。

    “不行！”

    白发老者心头猛然一跳，顿时大叫道。他

    终于反应了过来。

    “这两个人族心狠手辣，能够在顾董的手中将顾晓击杀，实力也是不弱，我们若是分开，未必是他们的对手！”

    “现在我明白过来了，或许他们就是为了引我们过来，然后让我们分散，逐个击破！”

    白发老者分析道。

    “逐个击破，好一个逐个击破！”巨锤武者顿时冷笑起来，“这片山脉虽然浩瀚，但我们都是入圣五层的强者，只要有一人遭遇到他们，立刻发出信号，用不了多久其他便可以支援到位。”

    “即便不是他们的对手，一个入圣五层的强者，支撑片刻也是可以的吧。”

    巨锤沉声说道，他虽然看似粗犷，鲁莽，但能够迈入入圣五层的境界，绝对不是傻子。

    他心中早已经算计好了。

    “你分析得也对。”白发老者点点头，“但我依旧有些不放心。”

    “那就这样，两人一组，对方不过是一位入圣五层，再加上一个人族青年罢了。两个入圣都可以对付他们了，发出信息没有丝毫问题。”

    “还有你带着三位强者守护在飞舟之上，一旦收到求救信息，便立刻利用飞舟前往支援。”

    巨锤沉声说道。

    “好！”

    作战计划制订，众人也不再啰嗦，白发老者带着三人守护在飞舟之上，其余众人便分为八组，朝着四面八方飞去，搜寻两个人族的下落。

    看着众人飞去的背影，白发老者目光闪动，总觉得隐隐有一丝不对。

    但现在这个计划，已经十分保险了。

    “人族武者，竟然敢来飞羽城杀人，人族，难道有什么不可见人的计划……”白发老者自言自语道。

    这倒是他想多了。叶

    欢的确是故意将他们引来，他不愿意动用嗜血丹，想要斩杀这些强者，还有几分困难。

    只能用一点手段。至

    于人族的计划，抱歉，叶欢根本没有见过西方大陆的人族。此

    刻。顾

    家的强者已经分散开来，进入了山脉的深处。

    这片山脉的确是浩瀚庞大，即便是一群入圣强者，想要将两个人族寻出也不容易。“

    这两个人族倒是狡猾，不过胆敢杀我们顾家的天才，真是找死！”

    “在杀顾晓的那一刻，就注定了他们的死亡，他们又何必躲藏，有这个胆子杀人，现在却害怕了！”两

    个顾家的强者飞入了一片山谷，冷冽地议论道。

    顾晓，是顾家最厉害的天才之一，突然被斩杀，顾家无论如何都接受不了。为

    了顾晓，也为了顾家的威严，两个人族，都必须死！

    而且必须是受尽折磨，让他们生不如死！

    两人在山谷之中搜寻了一圈，入圣强者的五官都十分敏锐，蛇虫鼠蚁都难以逃脱他们的观察，更何况两个大活人。

    “仔细一点，决不能让他们逃离。”其中一人开口道。

    “放心，这里的确没人。”另外一人点头道。

    “是吗？你看清楚了吗？”一

    个声音响起，两人都是以为是对方在开口，条件反射正准备回答，忽然猛然之间反应过来，发现了不对。“

    掌碎星辰！”

    一道冷冽的声音响起，威能绝世，拥有破开天地的威力，仿佛星辰都被震碎，山河破裂一般。

    这一掌，是莫千言出手。

    他直接使出了杀招，恐怖无比，那是他曾经威震古界的绝世杀招。

    “轰！”

    这入圣五层的强者还没有反应过来，被突然偷袭，慌忙之间出手抵挡，但他这样哪里能够挡住这恐怖的一记杀招。“

    噗——”鲜

    血喷涌，莫千言这一招实在是狠辣无比，此人喷出一口鲜血，感觉自己抵挡的手臂差点直接炸开，威力太过可怕了。“

    雷法，天雷贯日！”

    又是一道冷冽的声音，只见一个清秀的人族青年，手中的雷霆翻涌，有着绝世的威能，发出了一阵噼里啪啦的声响。

    “哼！”

    剩下的这位顾家入圣强者，冷哼一声，他的搭档被偷袭，他早已经做好了准备，这个青年居然还敢对他出手。他

    眼神一寒，同时吃出了杀招，朝着叶欢杀去。“

    轰隆——”

    天雷飞出，击穿苍穹，陡然之间，射穿了这顾家强者的胸膛。＋ 