    软件，有武器了！

    代理IP，有弹道了！

    “真是太专业了。”

    “所以，我就是个工具人？”赵奕吐槽了一句，打开了压缩文件，看到了里面的东西。

    大部分都是安装文件和介绍。

    他先是把软件都安装上。

    其中有两个软件，只支持linux操作系统，他还需要切换操作系统进行安装。

    几个软件页面都很复杂，功能按钮就有一大堆，使用还需要各种设置，配合关闭防火墙、修改注册表等一系列操作。

    赵奕随意的看了看。

    其中有两个是密码破解器，功能还比较完善的，有字典、暴力、分析等破解方式，还有辅助解码加密密码的功能。

    两个软件是扫描工具。

    一个专门用来扫描目标服务器、网站的漏洞；一个是专门扫描目标服务器、网站以及软件的开放端口。

    还有个软件的功能是目标服务器的记录追踪访问记录

    等等。

    赵奕仔细看了一下‘工作说明’，才发现以上的软件和他的工作关系不大，他主要用的是一个‘开放式编码工具’。

    ‘开放式编码工具’，可以根据目标服务器的漏洞、开放端口等信息，特别针对编写代码去实现直接进攻。

    这个工具就是一段复杂的程序代码，因为牵扯到使用一大堆的底层命令，也就是要在底层编译、运行，并以底层命令、代码的形式，去编写新的代码实现入侵、进攻。

    “果然！”

    “这才是高端黑客的方式啊！”

    “用固定的软件工具去进攻，怎么可能有效果！”赵奕找到了点顶级黑客的感觉。

    ‘工作文件’中的介绍，也有说明需要做的事情。

    他是分队长。

    一个重要工作是对队员进行指导，主要是软件使用的问题，因为软件大部分都是英文，还有很多的专业术语，有介绍页想全搞明白也不容易。

    普通队员的任务是利用软件，分析目标服务器、网站的漏洞、开放端口、访问IP、数据等等，把一系列的数据信息汇总起来，他就可以利用工具编码进行进攻。

    这真是分工明确了。

    赵奕安装好了MSN，建了个新号加入群组，群组的名称就叫做“第十九分队”。

    【一鹰进入群聊。】

    随着一个系统的文字提示，群里顿时变得热闹去起来。

    “队长来了！”

    “一鹰队长！咱们是什么目标？黑掉白房子的网站吗？”

    “那是一定要攻破FB-I的！”

    赵奕看的冷汗直流，赶紧打了一行字说道，“低调！低调啊！”

    “我们的目标就是黑几个网站！”

    “大家有什么问题都可以问我啊，不过，我只有晚上有空，有问题直接留言，会统一时间回复。”

    “先下了。”

    他觉得还是低调的潜水比较安全。

    赵奕没有太放在心上，只是觉得很有意思，既然答应周明要帮忙，有空看看就可以了。

    这件事还是有钱拿的。

    介绍文件里说明了最后有奖金，小队最高奖金能有十万块，分队长肯定多拿一些，有个两、三万也不算白打工。

    当然了。

    前提是表现好，能拿到最高奖金数额。

    时间不知不觉都快十二点。

    赵奕关上了电脑以后，赶紧洗漱睡觉休息，相比来说还是学习更加重要。

    早上。

    林晓晴和赵琳琳似乎商量好，合起伙来不和赵奕说话，他等着两人一起去上学，发现被两个女生故意不说话，干脆就骑得快了点。

    前面就是胡天艳。

    胡天艳就不像是个高中女生，她骑着车都挺着腰杆，一副标准的淑女姿态，仿佛动作都有被规范过，脸上依旧是高冷的样子，正面看过去连个表情都没有。

    赵奕骑得快了些追上胡天艳。

    两人并排骑车。

    胡天艳转过头看了赵奕一眼，又扭头扫了眼身后，嘴角似乎是露出一抹笑，又似乎什么都没有，就继续正常往前骑。

    赵奕看着很有意思，他故意骑得近了一些，笑着打趣道，“冷冷，冷冷！笑一个！”

    胡天艳没有丝毫反应。

    赵奕继续道，“看看我，都帅成这样了，你怎么就笑不出来呢？”

    胡天艳木然的转过头。

    赵奕高高抬了下头，满脸带笑的用力眨眼。

    电流瞬时传过去。

    胡天艳依旧没有表情，她仿佛什么都没看见，就继续往前骑车，好半天没忍住喷笑出来，还开口说道，“你要是想撩，就去撩后面的两个！”

    “晓晴可盯着你呢！”

    赵奕看着胡天艳，疑惑的说道，“冷冷啊，你听过动物过河的故事吗？”

    胡天艳没有说话。

    他自顾讲了起来，“有一天，森林着火了，动物们一起坐船过河，到了一半儿船快沉了。就说大家各讲一个笑话，不能让所有的动物都笑，就要把讲笑话的动物扔下水。”

    “小猴子讲的让动物们都笑了，只有猪不笑。小猴子就被扔下了河。这次轮到了鸡，鸡想了半天刚要开口，猪忽然笑了……”

    “动物们疑惑不解的问：鸡还没讲，你笑什么？猪说：猴子的笑话真好笑。”

    赵奕说完赶紧用力蹬几步。

    胡天艳仔细想了半天，才恍然的明白过来。

    这家伙竟敢骂她是猪！

    身后。

    林晓晴和赵琳琳一起骑车赶过来，发现胡天艳正咬牙切齿着，奇怪的问道，“他也惹了你？”

    胡天艳轻轻的点了下头。

    她更郁闷的是，对方说完了故事，她还是半天才反应过来，不正好印证了……魂淡！

    当然。

    她不会说出来。

    三个女生一路慢慢骑着车，快速达成了攻守同盟的条约--谁也不和赵奕说话！

    “谁也别理他，一句话都不说。”

    “没问题，咱们是好姐妹，有敌人要一起对抗！”

    “就这样！”

    赵奕被晾了一个上午。

    他倒是没有被晾的自觉，上课就认真的学习，课余休息的时候，干脆就和其他人说话，还顺便和王建猜了几次硬币。

    王建苦着脸输了十块钱。

    赵奕马上让孙亮去买饮料，赢回来的饮料味道提升百分之百。

    爽快！

    王建仔细盯着手里的硬币，赌气说道，“我再和你猜硬币，我就是傻-逼！”

    赵奕朝他竖起大拇指。

    中午。

    赵奕想起左、右、前三个女生，都故意不搭理自己，就干脆去远处的大超市，买了一兜子零食，有巧克力、坚果、梅干……

    都是好吃的！

    然后，吃吃吃吃吃吃吃吃……

    哪怕对高中的学生来说，零食的吸引力也是很大的。

    课间。

    孙亮过来蹭吃的，两人一起快速消灭着零食，旁边赵琳琳看的直嘟嘴，她知道赵奕就是故意的，可是……

    看起来真的很好吃啊！

    林晓晴扭过头不断朝着赵琳琳打眼色，意思差不多就是，“长点志气！千万别被零食击倒！”

    “当然！”

    赵琳琳比了个‘OK’手势。

    最近孙亮稍微有点郁闷，他想着一个人去冬令营，就稍微有点怵头，嘴里一边吃着东西，还忍不住重复问道，“赵奕，你真不去冬令营吗？那可是奥数的冬令营，考的好能拿全国的一等奖，最后还有机会进国家队。”

    “不去。”

    “为什么？你奥数满分啊！”

    “我是真有事。”

    “什么事？”孙亮郁闷的叙述着，“去冬令营是提前去，寒假就不用补课了。”

    赵奕不在意的说道，“去玩啊！海边玩，我都答应她们了，我这个人，你又不是不知道：说到做到！”

    “你就是想……泡妞……”

    孙亮狠狠的看过来，最后两个字说的很小声，因为他看到林晓晴瞪了过来。

    “嘎吱嘎吱~~”

    零食拆包装的声音。

    胡天艳拿起一小袋坚果，送进嘴里嚼的嘎嘣脆。

    几个人同时看过去。

    胡天艳吃着东西依旧是面无表情，左右看看还理所当然的解释道，“我又不去海边玩，为什么还要陪你们拒绝零食？”

    似乎，很有道理啊！

    赵琳琳恨恨的拿起了巧克力，林晓晴紧跟着把梅干揽进怀里，还很不满的瞪了赵奕一眼。

    桌上的零食被快速瓜分完毕。

    几个小女生一边吃着还一边嘟囔着，“吃死你我！”

    “吃穷你！”

    “把你吃到吐血！”

    尼玛！

    要脸不要！

    赵奕气的真就差点吐血，他才发现小女生不要脸，真是没地方讲理了。

    这时耳畔传来系统提示声--

    【发表论文‘有效与无关进位筛选法’，获得科研成就。】

    【科研币+12。】

    【学术名望提升！】

    【科研币+12。】

    【学术名望提升，学习币+1200。】

    “论文发表了？”

    “二十四个科研币，一千两百个学习币……大爆啊！”

    赵奕强忍着兴奋坐了下来。

    赵琳琳注意到赵奕的动作表情，以询问的目光看过来，“你怎么了？不是吃你点零食，就生气了吧？”

    林晓晴、胡天艳也转过头。

    赵奕木然道，“这是高兴，这是激动！”

    “我们吃你的零食，你激动、高兴，那真是太好了，明天记得多带一点！”赵琳琳笑着说道。

    赵奕凑近了盯着她问道，“赵琳琳同学，你是魔鬼吗？”或许是凑得太紧，赵琳琳的脸色都变得红润。

    林晓晴奇怪的看了眼赵奕，好在没有发出‘日常哼’。

    旁边几个人都有些疑惑，但赵奕似乎没有解释的意思，也就没有特别在意，还以为赵奕只是想到了什么。

    她们很快就知道了。

    下午最后一节课结束，王萍老师才走到教室门口，就发现楼道里变热闹了。

    一群人朝教室走过来。

    他们手里拿着照相机、摄像机等一大堆设备，明显都是采访的记者，身后还呼啦啦跟着老师和学生。

    “赵奕！赵奕！”

    “是这个班吗？赵奕同学呢！”

    “这位老师，赵奕呢！我们来采访赵奕！”王萍愣愣的朝着教室里一指。

    记者们呼啦啦冲过去。

    赵奕看着门口吓了一跳，还没等作出反应，就被记者们围在了中间。

    “赵奕同学，我是刘慧敏，还记得我吧？我想对你进行个有关论文的采访！”

    “赵奕，我是省报记者……”

    “我是《新兴新闻》记者，你的论文在计算机协会期刊……”

    赵奕左右看了一眼，发现同学、老师都围着看，赶紧挥手打断说道，“好、好、好，我接受采访，接受采访！但能不能换个地方，这里不适合吧？”

    “对，不适合！”

    “去我们学校专门用来采访的教室！”王承敏立刻站出来说道，还做着指挥率先走出教室。

    赵奕跟着走过去。

    一群记者带围观老师、学生，呼啦啦的全都赶紧跟上。

