    “轰！”

    滔天魔意，在凌霄身外流转。

    短短片刻的时间，竟化作一道百丈魔影，矗立天际。

    无尽魔音响彻，苍穹顷刻黑暗。

    这一刻，整座仙迹所有生灵都感觉到了一股源自深心的惶恐。

    而那殿前原本凶戾的众魔，更是纷纷低下头颅，匍匐地上，再不敢轻动分毫。

    它们是被魔意侵蚀了灵智，可恐惧乃是生灵本能的情绪。

    尤其是凌霄身上的魔意，远比这大殿中的那位恐怖万倍。

    因此，众魔物此时根本生不出一丝反抗之心，只能静静地看着凌霄朝着殿中走去。

    “轰！”

    当凌霄的手掌，触碰在古殿石门上的一刹，一股阴邪魔意瞬间汹涌而出，直冲魂海。

    “雕虫小技。”

    凌霄冷哼一声，一手印出，瞬间将那殿门崩碎。

    与此同时，一股仿佛历经万古，洞穿诸世的魔威轰然垂落，恍如重锤，狠狠朝着凌霄头顶落来。

    “铛。”

    凌霄一手抬起，周身魔气翻滚，道则之音响彻万里不绝，与那魔威悍然碰撞一处。

    整座古殿，瞬间崩塌破碎。

    无数断壁从天而落，将周围不少魔物砸成粉碎。

    漫天烟尘扬起，而凌霄的脸色却陡然凝重了下来。

    只见此时，在那烟尘弥漫之处，一道高大身影静静矗立，足有数丈之高，比之弥雍，还要雄伟几分。

    而且！！

    更令凌霄惊讶的是，此时那魔影身上，并无一丝生机，仿佛已陨落多年，仅凭执念屹立不倒。

    “你是…何人？”

    充斥疑惑的叹息声，如黄钟大吕，在凌霄耳边响彻。

    紧接着，他便是眼眸微凝地看到，在那大殿正中的地方，那道雄伟身影渐渐露出真形。

    是一个身披黑甲的中年男子。

    男子一张脸庞方正威严，浓眉重目，长发洒落，透露不羁。

    只是他的眸中并无神采，只剩一缕暗淡魂光闪烁，显得诡异非常。

    上古蛮熊战体，大地道则。

    “凌族，凌霄。”

    凌霄神色淡然，眸光清冽。

    此时他能感觉到，这高大男子身上，有一股与他极其相似的魔意。

    只是他的境界，早已在漫漫历史长河中湮灭，唯有一缕魂识不散，似有执念。

    “你身上的气息，很熟悉，是哪一位老友侥幸轮回了么？”

    高大男子声音低沉，并无一丝波动。

    那一张威严脸庞上，明显充斥一股惊讶。

    “老友？”

    凌霄摇头一笑，下一刹，周身魔意再不遮掩，灭世道则衍化玄黄破灭。

    可怖的大道纹路将虚空遮掩，在其身后，天魔虚影渐渐睁开眼眸，一双诡异的黑红魔眸中，透露亘古沧桑。

    一缕鸿蒙不灭的气息悄然流转，整座大殿所有光明尽灭。

    “你…你是…”

    而感觉到那等纯粹霸道的太古魔意，高大魔影身躯剧颤，原本古井无波的眼眸，终于带了一抹激动之色。

    “主！！”

    “轰！”

    魔影跪地，久久不起。

    而凌霄的嘴角，却扬起一抹莫名的笑意。

    “我轮回归来，丢掉了一部分记忆，你是何人？”

    “主！！吾乃天魔九将，魔熊将，熊寰！恭迎吾主归来！！”

    魔熊将熊寰豁然抬头，凶眸中带着一抹激动苦楚。

    “只是…主…熊寰再也无法陪您征伐天地了。”

    “你生机尽泯，神魂未灭，我可送你轮回，或者尽可能地帮你保留这丝神魂。”

    凌霄皱眉，心底多少有些感慨。

    又一位，天魔战将。

    隐约间，他似乎能看到，一尊矗立苍穹的雄伟殿宇前，站着无数道魔影。

    他们洒脱高傲，俯瞰一切，却并非世人所传的弑杀无情。

    若天魔当真无情，为何这一位位魔将，会忠心万载。

    一切图谋，皆为实力。

    可又很莫名的，凌霄很想见一见，天魔殿往日的繁华。

    见一见，那无数屹立天巅，奉他为主的…大魔！

    如今熊寰已陨落无尽岁月，虽然肉身不腐，怕也是因为生前修为实在强横。

    可终究…死了便是死了，魔威不在，行尸走肉。

    当然，以这熊寰身上的魔意来看，哪怕身上再无灵力，但只凭肉身之力，恐怕也绝非寻常神帝所能抗衡。

    天魔九将，原本皆是站在天巅之人。

    这样的人，就算陨落，也足以震慑千古。

    “主！！我愿以残魂尸躯，再陪您征战一世！！”

    熊寰眼中，陡然绽放滔天魔光。

    只见一道魔熊虚影，在其头顶仰天嘶啸。

    这一刻，凌霄能够明显的感觉到，这具本已陨落的尸身中，陡然散发出可怕的威压。

    甚至，远比刑深等人更加可怕。

    “好，既然你决定了，我尊重你。”

    凌霄漠然点头，手中魔纹弥漫，一柄漆黑古刀凭空出现，然后被其紧紧握在了手中。

    下一刹，凌霄眼眸微凝，一刀斩出。

    万道魔光冲霄而起，瞬间撕裂虚空，朝着熊寰怒斩而下。

    只是此时，后者脸上却不见一丝惊慌，眼眸中亦不见半点波澜。

    面对这罚天一式，他表现的无比淡然。

    没错。

    是主的刀，主的刀式。

    太古罚天，仙神尽诛。

    遥记当年，熊寰尚幼，身为上古蛮族，受尽仙族屠戮。

    那一日，仙族强者降临，残杀他族人亲系数十万。

    天地齐哭，诸世皆悲。

    那些自诩高高在上的仙神，如同死神漠然，定之邪名，纵情收割生命。

    熊寰绝望嘶吼，却…不及仙光一缕。

    就在熊寰以为，他之一生，已到尽头，上古蛮族，再无生机！

    可，一道深邃至极致的乌光，仿佛寂灭寰宇，刺破万古而来。

    一息之间，万仙皆陨，生灵涂炭。

    仙族强者，无一生还。

    一刀斩灭十万仙，万界千古唯此魔。

    熊寰仰头，看着那一道伟岸高大，负手于九天之上的身影，一眼成执。

    太古，天魔。

    他立于虚空，眸光淡然，只问一句，“可愿随吾…征伐九天，还万族平等？”

    自那一日，天魔殿，多出一卒，名叫熊寰。

    十万年的征伐，死在熊寰手中的仙族之人不计其数。

    就连那仙族界主，熊寰也不知屠杀多少。

    最终，他成就魔将之名，震慑云霄，魔压亿灵。

    为，天魔殿，九大魔将之熊魔将，寰！

    所以，当他感觉到凌霄身上那一股熟悉的魔意时，熊寰由衷地笑了。

    或者说，他一直坚信，像主这样的天地共主，不会陨落。

    如今，主归。

    纵死，何憾？

    “轰！”

    罚天刀意从天斩落，瞬间落在熊寰头顶上方。

    就在此时，在其周身三丈之地，突然有神辉绽放，化作结界，将那刀意阻拦。

    “碎。”

    凌霄轻喝一声，而那金色神辉上，顿时崩裂出无数细痕，最终消散而去。

    “吼！！”

    熊寰神色一震，眼中透露欣喜。

    周身之上，滚滚魔意冲霄而起，将整座仙迹苍穹，渲染成漆黑之色。

    而此时，仙迹之中，无数生灵、修士皆抬头望向远空，眼眸中充斥着一抹浓郁的震撼恐惧。

    这是…有大魔现世了么？

