    张君浩连续开枪。

    拉枪栓，弹壳飞出，把子弹推上膛，扣动扳机，“砰”的一声，子弹射出去后，又快速拉枪栓，再把子弹推进枪膛。

    张君浩的动作干脆规范，绝不拖泥带水。

    张君浩的命中率极高，射出的子弹十有八九都能击中日军。也正因为张君浩的命中率高，发现张君浩的日军大都活不过两秒，反而让日军指挥官以为张君浩这边动静小，不予以重视。

    日军指挥官假如发现张君浩在大量杀伤日军，还不立即命令掷弹筒手，或者重机枪手，重点对付张君浩的？

    战线非常长，一支普通步枪在“砰砰”开火，换了谁都不以为是重大威胁。

    张君浩这一边几乎没有炮弹飞来，遭受的机枪打击也最少。即使有机枪扫射，也只是“突突”几下，就转到别处去了。

    王进贤兄妹已能熟练往枪中压子弹，他们把身体缩在下面，偶尔有炮弹袭来时，就抱头蜷缩身体，炮弹爆炸过后，爬起来继续往枪中压子弹。

    兄妹俩正在接受死亡考验，他们虽然害怕得不得了，但仍然坚持为张君浩压子弹。

    张君浩把一支枪中子弹打光，就把空枪递给他们，接过他们压好子弹的枪继续射击。

    有了这两个小助手，张君浩的开枪效率提高了太多。

    张君浩处于忘我境地，完全置生死与不顾。

    张君浩不知道已经击毙了多少鬼子，反正只要专注瞄准，调匀好呼吸开枪，几乎是百发百中。只要枪在手，张君浩就与枪仿佛融为一体。枪管是张君浩的延长手臂，射出的子弹是张君浩喷发的怒火。

    在枪林弹雨中能活着，是老天保佑，死在战场上，是军人的荣耀。

    张君浩想得极为简单，他是怎么想的，也是怎么在做。

    张君浩感受到了自己的渺小，在如此广阔战场上，他觉得自己连只蚂蚁都不如。

    张君浩把自己定位为战士，活着就要打仗，死了，就抛尸荒野。

    古人所说，马革裹尸，他不敢奢望，就连坟地他都不敢有拥有念头。

    数万人在同时打仗，几千人已经战死，队伍必然会撤退，日军还会替中国军人收尸，好好埋葬的？用脚趾头想，都能想到日军绝对不会。

    按道理，张君浩如此神勇战斗，应该拥有必胜信念。

    事实上张君浩一点胜利信念都没有，张君浩对中日两军实力有着清醒认识，而且赵团长早就明确说了，仗只用打到中午。说明队伍在此打仗的目的，只是为了阻击日军，迟滞日军行动，为其他部队抗击日军赢得宝贵时间。

    要想打败如此强大日军，必须要有数倍于日军的兵力，暂9军不是主力，是杂牌军，武器装备极差，仗能打到这个份上，已经相当不错了。

    时间被无限拉长，中午仿佛遥不可及。

    每分每秒仿佛都天长地久，每时每刻都有数不清的人在死亡。

    不知何时天空又下起了雨，仿佛是苍天掉下的眼泪，洒满青葱大地。

    雨水顺着额头淋下，凝结在眉毛上，滑落进眼眶，张君浩连眼皮都不动一动。

    静止时，张君浩就仿佛是尊雕塑，动作时，犹如熟练机械。

    老班长冒着弹雨爬过来，趴在张君浩身边连开两枪后，大声说：“君浩，张少校传话，要我们赶紧撤退。”

    张君浩翻转身体，看着老班长的眼睛，大声问：“美军飞行员在哪？在干什么？”

    老班长看右侧，大声说：“他们正在战斗！”

    张君浩点头，大声问：“我们还有多少人活着？”

    老班长大声说：“军统连张少校和报务员还有三人，我们民团只剩下了李连长、我和你。”

    张君浩闭上眼睛，叹气说：“我们来的时候有好几十人的啊！”

    老班长点头说：“护送美军飞行员是我们的最主要任务，我们必须完成护送任务。”

    张君浩点头说：“我听您的。”

    张君浩命令王进贤和王进惠兄妹背上所有的枪，抱着子弹盒，跟着张君浩和老班长前往张少校处。

    在一个低洼处，张少校赵团长并肩站在一起。

    张少校说：“总部命令我们先于暂9军撤退。”

    张君浩点头。

    赵团长大声说：“张君浩，我有承诺，你炸毁日军坦克应该官升三级，在战斗中，你消灭了大量鬼子，应该重奖。我会向师部说明情况，火速提拔并奖励你。”

    张君浩摆手说：“算了吧！我是民团，不是你的部队。打鬼子是每个中国人应尽本分，不必谈奖励。我们只剩下几个人了，很难完成护送美军飞行员任务，恳请您能调些兵给我们。”

    赵团长犹豫了一下，点头说：“抽调给你们一个班。”

    张少校大喜说：“多谢赵团长。”

    赵团长看住张君浩的眼睛，一脸真诚说：“我部还要坚持两小时，等我部撤退时，我不知道还能不能活着，假如活着，我一定向师部为你请功。”

    不远处突然有炮弹落下爆炸，大家一起卧倒。

    硝烟还未散，大家又全都站起来。

    赵团长拔出手枪，大声说：“你们先前往村子里集中，一个班的兵随后就到，我必须立即前去指挥战斗。大家后会有期。”

    张君浩立正向赵团长敬礼，赵团长看了看手枪枪口，没有还礼，而是大步走向战场。

    老班长去通知美军飞行员和其他活着的人员时，张君浩跟随张少校前往村子。

    在村子里，每人从支前村民排在村道上的篓筐中，拿了三个馒头两个鸡蛋，就蹲在一旁大口吃起来。

    馒头和鸡蛋吃完后，一位姓周的排长，带着一个班士兵来到。

    张少校和那个班士兵讲了几句后，那个班士兵每人拿了几个馒头和鸡蛋，也大口吃了起来。

    没等那个班士兵吃完馒头和鸡蛋，队伍便开拔。

    军统走在最前面，随后是三个美军飞行员，接着是张君浩和老班长、李连长以及王进贤王进惠兄妹，后面是周排长率领的一个班士兵。

    这个班士兵衣着很破烂，全都骨瘦如柴，背着中正式步枪，每人只配备五发子弹。

    这个班士兵就是当时抗战队伍代表。

    队伍中没有人说话，气氛非常严肃。

    所有人都大步走着，包括王进惠小姑娘。

    张君浩的大脑空洞无物，脚只是在机械运动，隐约有耳鸣感。

    现在王进惠假如还要张浩背着走，张君浩一定会发大火，扇她嘴巴都有可能，幸好小姑娘很懂事，并没有要张君浩背。

    王进贤和王进惠兄妹仿佛是张君浩的勤务兵，张君浩走到哪，他们就会跟到哪，张君浩的东西大都有他们携带。

    傍晚，队伍在山坡上的小树林里休息。

    没有人还走得动路，全都昏昏欲睡。

    临出发时，每个人口袋里都塞了三个馒头和两个鸡蛋，张少校下令原地休息后，大家赶紧掏出馒头和鸡蛋吃。

    张君浩提醒大家，一定要留一个馒头和鸡蛋用于明天早上吃。

    不用讲道理，张君浩一说，大家就自觉地留下一个馒头和鸡蛋。

    吃过馒头和鸡蛋后，大家来到小溪边，用手捧冰冷的溪水喝。

    喝过水后，张少校命令大家在树林里背靠背坐在干燥处休息。

    张君浩在一块大石头上坐下，脱下军靴，抖掉军靴中的泥土后，放一旁。接下来，就抠脚趾间泥土，抠了一会用双手搓脚。假如能有热水泡一下脚多好！张君浩看着被水泡后泛白双脚在心中轻叹。

    张君浩闭上眼睛正要昏昏沉沉睡着时，突然听到“Why？Why？”的叫喊声。弹开眼皮，看到三个美军飞行员正围着张少校，“哇哇”大叫着。张君浩想起这一路过来，为了护送这三个美国鬼子死了几十个民团情况，不由怒火中烧，以为民团全都是被美国鬼子拖累害死的。

    张君浩快速套上军靴，“腾”地站起来，大步跑过去，一把揪住一个黑皮肤特别高大健壮美军飞行员的衣领，双眼暴突，不分青红皂白，抡拳就打。

