    第58章 萧尘VS火舞

    火舞？

    萧尘心中一凛，诧异地看着那个金红色短裙的少女。他万万没有想到竟然在这里遇到了炽火学院的火舞。

    “你们先发现的？”宁荣荣神色一怔，迈步向前，问道：“你怎么证明是你们先发现的？”

    “你可以看看这只焰鹰的腹部，那里有着我的武魂留下的三道火痕。”红发老者回答道。

    所有人依言，果然发现焰鹰的腹部有着三道被火焰烧焦的痕迹。

    “我这孙女刚刚突破到四十级，很需要这个魂环。”红发老者继续道。

    萧尘看向毒斗罗和剑斗罗，后二者似乎没有插手的意思。反而眼神落在萧尘的身上。很明显，他们想要先看看萧尘如何保住这只魂兽。

    “晚辈宁荣荣。”宁荣荣迈步向前。

    “哦，原来是七宝琉璃宗的大小姐。”红发老者神色一怔，眼神闪过一抹的惊讶，转而看向剑斗罗尘心，若有所思。接着看向地面上的焰鹰和他的孙女。他的孙女武魂是人形火属性武魂，很需要这个魂兽的魂环。硬着头皮，迈步向前道：“我和你爸爸宁宗主有过几面之缘。按理说，我是长辈，理应让着你们。只是你们很需要这只魂兽的魂环，我的孙女也很需要这只魂兽的魂环。”

    “这么说，你还要继续抢夺？”宁荣荣语气有些不悦地叉着腰。

    “什么叫抢夺，明明是我们先发现的。”一听宁荣荣的话，火舞内心来气了，衬道：“如果不是我们先将它给打伤，你们能抓着到吗？赶快把它还给我们。”

    “你这句话就说错了，星斗大森林中的魂兽都是无主之物，何来还这一说。兴许这只焰鹰是你们先发现的，但是打伤它的人可是我们。如果没有我们，它可能已经跑掉了。你说它适合你，可是它也同样适合我的人。”萧尘插声道。

    “哦，你是说你突破到四十级了？”红衣老者诧异道。

    火舞原本只是二十多级的魂力等级。自从武魂上了战魂榜，容貌也上了美女榜之后，在天榜的丰厚奖励之下，她的魂力才先后突破了三十级和四十级大关。

    火舞小小年纪，能够有着如此的成就，那是在天榜的修炼资源重砸下产生的成果。

    眼下，萧尘却是高手红衣老者，在他面前的这四个孩子中，竟然有人的魂力也突破到了四十级。

    “不是我，是她。朱竹清，告诉他，你的魂力多少级了？”萧尘呼道。

    朱竹清迈步向前。

    “四十级。”朱竹清回答道。

    红衣老者神色一凛。暗道：这个少女的年龄看上去比火舞还小两三岁，魂力竟然已经达到了四十级。难道……她有着不一般的背景。

    “若是没有问题的话，竹清，吸收这只魂兽的魂环吧！”萧尘道。

    “等等。”红衣老者呼道。

    “你还有什么话要说？”萧尘问道。

    “既然争执不下，婆说婆有理，公说公有理。那就按照魂师界的规矩来办。”红衣老者提议道。

    “魂师界的规矩？”萧尘神色一怔。

    “是的。让那个少女与我孙女切磋一番，输者让出魂环。”红衣老者提议道，眼神却是忌惮地瞄了一眼剑道尘心和毒斗罗独孤博。

    “好。”萧尘应道。

    “等等，我有一个条件。”朱竹清迈步向前，故意顿了顿。接着眼神看向萧尘，道：“这一场战斗由我们大王代我出战。”

    “我？”萧尘诧异地看着朱竹清。

    “他？”红衣老者瞄向萧尘。

    “是的。他的年龄和你的孙女还要小一两岁，不算占便宜吧？”朱竹清问道。

    “行。”红衣老者没有多想地应道。

    “萧老大，我的魂环就全拜托你了。”朱竹清狡诈地微笑道。

    “好吧。”萧尘苦笑了一下，迈步向前：“开始吧！”

    “火舞，武魂火影，四十级三环控制系战魂师，请指教。”火舞脚一踏，身周出现三个魂环。颜色分比为黄、黄、紫。红色的光芒，在她的背后凝聚成一个火焰状的人形虚影。那便是她的武魂，火影!

    火影凸凹有致，尽显女子的曲线之美。

    火舞在美女榜上排名第八，被天榜奖励了一块十三万年年限的自选部位的魂骨。和别的上榜美女有所不同，没有被奖励洗髓草。那么只有一个解释，那就是火舞已经获得的洗髓草。

    火舞的武魂是人形火焰。和萧尘意识中的武魂形态有所不同。人形火焰的五官变着更加的逼真，和火舞的五官就像是一个模子里刻出来的似地。

    此外，自从火舞武魂出现之后，周围的温度上升到了一个恐怖的高度。在她身周五米之内的杂草，已经快速地枯萎泛黑。五米之外，花草树木也在以肉眼可见的速度萎靡，生命力正在被快速地蒸发。

    “开始吧。”萧尘道。

    “你不动用武魂？”火舞诧异地看着萧尘。

    “我觉着对阵你，无需动用武魂。”萧尘自信道。

    火舞楞了一下神，接着双手紧攥。愤怒地看着萧尘。脚掌一踏，像是射出的火箭朝着萧尘暴掠而去。

    萧尘的话，听在天之骄女的火舞耳畔，就像是一根刺刺中着她的心。对于火舞来说，这简直就是耻辱！

    呼~呼~呼~

    火舞不断地挥拳甩腿，凌冽的攻击，每一招每一式都让空气爆发出破空声。战斗了一分钟之后，火舞发现她竟然没有触碰到萧尘的衣服。所有的招式都被叶玄完美地躲过了。

    “好奥妙的身法！”

    一边，红衣老者啧啧称奇。重新打量着萧尘。然而，他发现他竟然看不穿萧尘的修为。

    “这……”

    红衣老者愣住了。唐突之下，竟然没有探视对方的魂力等级。这下吃了一个暗亏，他已经知道魂环恐怕是保不住了。

    风神腿

    依靠着风神腿，萧尘完美地躲避了火舞的所有攻击。

    “结束了！”萧尘道。

    下一秒，萧尘躲避火舞的攻击，几乎瞬间出现在火舞的身边。犀利的腿朝着火舞横扫而去。

    与此同时，火舞的第三魂环亮起了紫色的光芒。

    第三魂技·抗拒火环

    (本章完)

