    店里的生意虽然在越接近中午就越冷淡，不过整个上午都是高峰期，方志强能明显地看出来，今天的生意是开店以来最好的一天，他曾经算过，就这么一家店，最大的饱和量一天可以达到两万块的销售额，而现在还加了这么多东西，这个饱和的日销售额起码是能够达到两万五千元的。而他现在每天的营业额才刚突破八千，离饱和量还差的很远很远，还可以有很大的提升空间，现在连四分之一都还没有达到。

    方志强想着，还是应该要做个什么促销活动把人气给弄起来。只要人气弄起来了，那么这销量自然而然的也就上来了。而且，他还要想个办法把这个生意的时间给错开，上午是高峰期，所有人都挤在上午那个时间段来买菜，把店里挤的水泄不通，而那段高峰期时间一过，店里就没了生意了。这在很大的程度上是造成店里资源的浪费，得想个办法把这些问题给解决了。最好是两个问题能一起解决。

    方志强一边想着，一边自己走进里面的那个仓库里面，写了一块牌子，上面写着：“明天下午两点到五点，白菜特价促销，五毛钱一斤，限量供应一百斤，每人限购两颗，先到先得，卖完为止。”

    写完之后，方志强又看了看，觉得似乎没什么问题，然后直接就把这块招牌给立在了门口，又拿出开店之初就准备好了的一个扩音器，把招牌上的这些内容自己跟着读了一遍，给录了进去，然后提着这个扩音器给放在了店门口，开大了声音在那放着。

    刚放不久，就见到有许多路过的人站在牌子上看着，五毛钱一斤的大白菜，这也的确算是非常非常便宜了，方志强是要赔钱的，不过总共也才一百斤，要赔他也赔不了多少，只要能达到促销吸引人气、另外错开店里销售高峰期这个目的，那就是大赚了。

    这个招牌一打出去，加上扩音器在那闹着，很多人都走了进来询问这到底是怎么一回事，方志强一把都会详细地给解释。当然，来问的一般都是老人和妇女，还是那种占小便宜的心理吧。

    店里的生意到了十二点多快到一点的时候就彻底忙完了，也到了大家吃中饭的时间，每天大家也都是这个时间吃中饭。今天方志强还是承诺了自己之前因为“老板娘”那句话所做的承诺，给大家叫了好些个菜，吃了一顿好的，而且还每人给点了一杯奶茶。

    至于王靖宇与李潇潇，方志强打电话问过了，李潇潇带着王靖宇从吃披萨已经玩到了游乐园去了，王靖宇玩的根本就不肯回来。小孩子不都这样，有好吃有好玩的可以忘掉一切，对于一个孩子来说，快乐就是这么的简单。

    方志强中午的时候见到王靖宇还没有回，就直接开车回了家，在家里睡了几个小时，店里面人员是充足了，而且下午也没什么生意，这些员工也都已经是熟手了，所以他也没什么好担心了，这一天的睡眠时间太少，他下午这段时间必须要休息睡一觉了，不然身体完全扛不住。

    睡了一觉起来已经是无点多钟了，方志强起床整理了一下，然后又开车去了店里。他刚到店里不久，就见到王亚欣开着车过来了。

    王亚欣走进店里，只看到方志强却没有找到王靖宇身影，连忙问着方志强：“小宇呢？跑哪去了？”

    “李潇潇带出去玩去了，上午就去了。”方志强说着。

    “什么？你让李潇潇把小宇给带出去了？”王亚欣一听就急了，估计她心里的想法也与方志强最开始听到李潇潇说这句话的时候感觉一样吧，觉得这是一件不可能的事情，她听了之后非常焦急，也对方志强有了愤怒。

    “你放心吧，潇潇这么善良，肯定会带小宇吃好喝好的玩好的，我刚电话给李潇潇了，他们还在游乐园，电话里面小宇不知道多开心呢。”方志强看着王亚欣的样子笑着说着。

    王亚欣这才冷静下来，觉得自己的确是想多了，不管再怎么样也不可能对一个孩子怎么样的，这是现实，又不是电视剧，而且李潇潇的确是一个善良单纯的女孩子。

    “你也别怪我，我也是没办法。你刚走不久，小宇就说要吃披萨，硬要让我带他去吃披萨，我怎么劝都没用，就是要去。而上午是店里生意的高峰期，我不能脱身。最后李潇潇见我被吵的没办法了，就说她带小宇去吃，而小宇也答应了，我也就只好这样了。结果呢，吃完披萨小宇闹着要玩游戏，要去游乐场，李潇潇就带着他去玩了。我刚打电话跟李潇潇说了，晚了，让她赶紧带小宇回来，我估计应该马上就回来了吧，你也不用担心什么。李潇潇虽然有时候不着调，不过人是真的很善良，她不会有任何坏心眼的，她对任何人都这样，更别说是对一个孩子了。”方志强说着。

    王亚欣听着方志强在自己面前说着李潇潇的好，心里忽然就有了怒气，也觉得酸酸的，不过她毕竟是个成熟的女人，也肯定不会表现出自己的异样。只是点点头，对方志强笑了笑，说道：“是，她的确是个很单纯很善良的女孩子。那我就在这等一会儿吧。”

    “老板娘，坐吧。”一个学生客气地从里面拿出一张椅子出来，递给了王亚欣。

    “谢谢，”王亚欣客气地道，对于老板娘这个称呼，她已经完全习惯了。

    “怎么就你们老板娘有，我怎么没有？”方志强笑着道。

    “老板，你的凳子不是在外面嘛，那是你的专属椅子。”学生指了指店外面街道边的那张椅子，的确，一般上午方志强就都是坐在那的。

    “马屁精。”方志强故意笑着骂着。