    轻易不能再离开本世界？

    听到张三丰的话，群员们都各有所思。

    嬴政、赵灵儿两人露出一丝不屑，显然，以他们的雄心壮志，是不可能困在本世界这方小池塘的，这种宝物，不要也罢。

    黄蓉、曹正淳、林九、李云龙等人面露向往之色。

    不能出本世界又怎么样，能得如此宝物，基本上是本世界无敌了，足够他们逍遥自在了。

    当然，不屑也好，向往也罢，这些都与张三丰的关系不大。

    既然得到了如此宝物，没道理弃之如敝履。

    “咦，始皇帝，你的修为...”

    这时，张三丰才发现，嬴政的修为居然不声不响的到了五阶阴神之境。

    “恭喜恭喜！”

    赵灵儿早就看出来了，只是一直没有出声而已。

    “呀，好你个始皇帝，没想到竟然超过本武神了！”

    听了张三丰的话，黄蓉凝神一看，发现已经看不透了嬴政的修为，哪还不知道，人家已经超过了自己。

    “侥幸而已！”

    嬴政面带微笑，嘴角上扬，显然很是受用。

    “这没道理啊，你天天要处理政务，哪还有修炼的时间啊，太不可思议了！”

    黄蓉仍是觉得想不通。

    本来嘛，两人的修为都差不多，哪曾想，一段时间不见，竟然被甩到后面了。

    “嗯，说到这个问题，朕隐隐有些想法！”

    听到黄蓉的话，又见其他人都望着自己，嬴政正了正神色，郑重其事的说道。

    “朕自从修炼之后，就感觉到了一些不同，好似是时来天地同借力的感觉，朕说不上来，但这种感觉都一直存在。”

    嬴政的目光好似陷入了沉思，回想到了之前的场景。

    “对了，朕记得，自从灭了匈奴之后，这种感觉就更强烈了！”

    蓦然，嬴政的双眼亮了起来，斩钉截铁地说道。

    “居然还有这种好事？”

    张三丰眼睛一亮，面露惊讶之色，反问道。

    “难道是气运？”

    赵灵儿面露思索，缓缓说道。

    其他人就只剩下羡慕了，心想着，这种好事咋就不落到我头上呢。

    “气运？”

    嬴政闻言，神情一震，好似重重迷雾中见到了一点光明，恍然大悟道：“赵姑娘这样一说，朕也觉得有点像是气运。”

    黄蓉摆了摆手说道：“猜来猜去的，以我看来，不如直接问问人祖好了！”

    瞎猜了半天，净浪费时间。

    嬴政闻言，脸色一滞。

    在他看来，尽量能不去打扰人祖就不要去打扰，但黄蓉却不这么想，明明有个大佬，还费尽心思猜什么呢！

    “也罢，朕请教人祖，彻底弄清楚这件事情！”

    嬴政想了想，点头同意下来。

    大秦始皇帝：“@人祖，敢问人祖，朕平日里修炼之时，好似有天地之力相随，这是何道理？”

    这个问题，平日里，他并没有深究。

    但此时既然提出来了，若是不彻底搞明白，怕是睡觉都不安稳了。

    【群主】人祖：“嬴政，你灭了匈奴之后，自然就获得人道气运加身，不止是辅助修炼，还有种种妙用，平日里可以慢慢琢磨。”

    人道气运，是种很玄妙的东西。

    但总的来说，它是气运中的一个分支。

    李洛解释了一句之后，就没有多说。

    晋升了金仙之境后，李洛的心境有了很大的变化。

    仙道，讲究机缘，强求不得。

    有时候，若是强求，反而落了下乘。

    相应的，如果一味回应对方的乞求，对方反而不会珍惜，会以为这一切都是理所当然。

    回复完嬴政的问题后，李洛将目光移开，看向族中。

    下一刻，他就有了决定。

    “各位族人，我已晋入金仙之境，准备讲道三年，你们过来听道吧！”

    李洛的声音如细雨春风，流入所有族人的心田。

    “呀，首领的修为已经达到了金仙之境？”

    “我们要喊人祖，这是圣母娘娘亲赐的尊号，不要搞错了！”

    “重点是首领已经达到了金仙之境啊！”

    “快去听道！人祖要传道了！”

    族人们听到李洛的声音，议论间，纷纷往女娲庙的方向赶去。

    当他们赶到聚集地的上方，女娲庙前的空地时，就见得一身兽皮装扮的李洛盘腿坐在离地三尺高的虚空中，正闭目打坐。

    他的气息，比起高山来，还要巍峨雄壮。

    比起大海来，还要辽阔苍茫。

    被他的气势所摄，族人们没有说话，纷纷在广场上找地方坐了下来。

    过了一会儿，李洛睁开双眼，见族人们都已经到来，就连幼儿园中那一干小不点也在女姜和青岚的带领下赶了过来。

    向女姜点了点头，李洛当下说道：“自今日起，我开始讲道三年，希望族人们能有所收获！”

    随后，便有朗朗的声音传出，传到每一个人的耳中。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。”

    “无，名天地之始；有，名万物之母；”

    “故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其侥；”

    “此二者，同出而异名，同谓之玄。”

    “玄之又玄，众妙之门...”

    一身兽皮衣的李洛高坐在虚空中，面相庄严，口吐大道真言，一句句玄之又玄，落入到众人耳中。

    他的身上，隐隐显现出点点金光，映衬得他比之平常时，多出了无比的威严。

    他的周身，无数玄奥的道纹显现，变化无穷，玄奥莫测！

    与此同时，有天花乱坠，地涌金莲，又有无数先天灵气聚拢了过来，落入到下方听道的诸位族人们的身上。

    他的话，有如大道真言，直指仙道的本质。

    不少人更是心中激荡，只感觉通天大道就在眼前展开，以往修行中遇到的种种难题都迎刃而解。

    他们脸上露出了开心的笑容，只觉得世间一切美好的事物莫过于此。

    就连那些闹腾不休的小不点也似懂非懂的安安静静坐好，更有天生聪慧者，已经闭上了眼睛，似模似样的跟着修炼。

    上方，李洛瞥了一眼下方，见大部分族人们都已经进入了状态，微微点头，继续开讲。

    他的声音有如洪吕大钟，传遍四方：

    “修行之道，自练气伊始，贯通天地二桥，凝结阴神，生出灵力，化为金丹，阴神化阳，凝聚法相，方可渡劫成仙...”

