    鼠妖瞳孔猛地放大，使劲想要挣脱开，可无论他如何用力，那秦广林的两根手指就宛若千钧之力，就是无法挣开。

    秦广林神情淡淡，两指用力一扯，将鼠妖拉至身前，抬腿便是一个提膝，重重的顶在鼠妖的胸口。

    砰！

    一声沉重的闷响，紧接着是骨头粉碎的裂声。

    力量之大，将那鼠妖整个胸膛都凹陷了下去，内脏都被踢碎！

    “呃……”

    鼠妖被踢得双眼暴突，眼珠充血，口鼻之间鲜血蔓延而出。

    秦广林挑挑眉，也没了兴致，两指一并，剑指灵光闪动，快速的划过鼠妖的脖颈，头也不回的转身离去。

    鼠妖保持站立的姿势一动不动，一阵微风拂过，鲜血喷溅，人头落地。

    秦广林一边朝着石双双离去的方向赶去，一边在暗自思量。

    刚才的他，除了最后的剑指，没有动用丝毫的灵力，而是单纯的仅靠肉身的力量，就已经强过二阶巅峰的鼠妖。

    要知道，妖兽相比同级别的人类，肉身强度是要大过不少的，换句话说，单凭肉身的力量，秦广林就已经不弱于结丹的体修。

    看来这神功除了灵力威力巨大之外，就是对肉身的淬炼，也有着显著的效果。

    至于为什么他要刻意的斩首……

    咳，石双双杀的人和我秦广林有什么关系？

    “师弟！”

    “！！！”

    秦广林被这声师弟吓得一个激灵，抬头发现不远处石双双正惊喜的朝他摇手。

    “额…石，石师姐……”秦广林尴尬而不失礼貌的微笑。

    石双双蹙眉狐疑的打量：

    “师弟，你是不是做了什么对不起我的事？”

    “啊？没有啊。”秦广林目光游移，两眼望天。

    “真的吗？”石双双更加怀疑。

    “真没有！”秦广林坚定的摇头，赶紧岔开话题：

    “师姐，我刚才听到好像有人追杀你，怎么样？没事吧？”

    石双双果然被引开注意力，眉飞色舞的嘚瑟：

    “师姐我刚刚虎口夺食，抢了那鼠妖的三阶下品灵草三色花。”

    “三色花？”

    “嗯，三阶补气丹的主药之一，嘿嘿，至少价值五千灵石。”

    “是吗？那师姐你可真厉害。”秦广林恭维两句，又若无其事的开口：

    “不像我，只找到三枚地元果。”

    “哈哈，一般般啦。地元果也……”石双双刚要谦虚两声，听到地元果三个字一愣：

    “你刚说什么！地元果？！”

    秦广林“无辜”的眨眨眼，从芥子袋中取出地元果置于掌心：

    “呐，刚摘得。”

    石双双登时凑近端详，左瞧瞧右看看，发现真的是货真价实的地元果后，这才酸溜溜的开口：

    “师弟你实力不咋样，运气是真好……”

    虽然地元果相比三色花仅是二阶上品，但是两种灵植的类型完全不可同类而语，补气丹仅仅是回复灵力的功效，且三色花只是主要之一。

    而地元果呢？其效果完全不亚于筑基丹，甚至效果更强，所以往往一枚地元果的价值不下一万下品灵石，往往还有价无市。

    这也是石双双气苦的原因之一，自己拼了老命才虎口拔牙抢到个三色花，秦广林倒好，散散步就摘了三万下品灵石……

    当然，石双双要是知道秦广林还充值了百万灵石，可能当场就会暴走。

    无形中装了一手的秦广林心满意足，一抖手，将地元果毫不在意的扔给石双双。

    吓得石双双手忙脚乱的接过，深怕伤到地元果分毫，小心翼翼护好，才开口问：

    “师弟你这是干嘛？”

    “给师姐你的呀，三枚地元果应该足够师姐你筑基了。”

    “不行不行不行。”

    石双双俏脸通红，连忙将地元果递了回去，生气道：

    “师弟，我石双双岂是如此势力小人？师弟你实力低微，比我更需要，我不要！”

    地元果本就是秦广林给石双双准备的筑基之物，而且他本身也用不到任何灵植灵果提升实力。

    他用看傻子的眼神看向石双双：

    “师姐，这是筑基用的，我现在也用不上啊，而且，其实……呃，本来地元果有四枚的。”

    “四枚？”

    “嗯，你瞧我现在炼气几层？”

    闻言，石双双这才感受了一下秦广林的灵机波动，发现一天不见，竟是提高到了炼气三层，她有些犹疑道：

    “师弟你是吃了枚地元果，只提升了两……层？”

    秦广林颇为“无奈”的开口：

    “我灵根劣等，这地元果对我来说简直暴餐天物，还是给师姐你来突破筑基吧，等我炼气圆满，再为我准备筑基之物就行。”

    “那好。”

    石双双性子本就洒脱，依言也不矫情，语气肯定道：

    “师弟你放心，今后你筑基之事就包在我身上！”

    说完，还掏出一枚玉简，珍重的递到秦广林的手里：

    “这是我石家不传之秘——神打，既然师弟你待我以诚，我自应报之以恩，不过师弟你可不要外传喔。”

    秦广林早就对神打之术兴趣已久，也不推脱，接过玉简拓印眉心，等到系统面板出现提示：

    “神打（未入门，可提升）”

    他才将玉简递了回去。

    石双双收起玉简，担心秦广林学不成会心灰意冷，煞有其事的安慰道：

    “师弟，神打入门极难，提升更难，我也是耗费了十年才将之练到第一层，水磨工夫，不是一两天能成的，你可切莫急功近利。”

    秦广林毫不在意的挥手：

    “没事师姐，我虽灵根劣等，但是在术法上，天赋可是一流的。”

    石双双听了偷笑，也不再劝，想着等到秦广林吃了苦头，再以过来人的身份好生告诫一番。

    二人一个急于突破筑基，另一个急于提升法术，就没再寻找枣丰谷内的机缘，而是就近开辟了一座洞府，内外两室。

    石双双在里间服用地元果突破，秦广林盘坐外室护法，顺便提升一波新得到的神打之术。

    打开系统，心中默念：

    “提升神打。”

    “检测到宿主需要提升神打至第一层，共需800充值点，请确认。”

    “确认。”

    第一层的神打大致和大成的会厌离火法相当，稍稍更胜一筹，充值点还有不少，秦广林索性继续：

    “提升神打至满层。”

    “检测到宿主需要提升神打至第三层，共需2000点，请确认。”

    两千充值点，就比当初入门的斩仙飞刀少一千，虽说斩仙飞刀严格说起来只是祭炼之法，但是也不难看出，神打之术的强大之处。

    “确认。”

    念头落下，秦广林就犹如在神打上浸淫数百年时光一般，瞬间将神打的秘诀融会贯通，刚想试一试，忽然发现面板上神打之术后面多了几个字。

    “神打（第三层，可推演）”

    ……

