    得益于卡布里的高调，风暴过去之后，庆尘这边便查到了这货的全名。

    卡布里.卢维杜尔。

    庆尘心说自己难怪猜不中，原来还是一个法国风格的姓氏……

    北美是移民国度，出现各种各样的姓氏也很正常……

    如今，卡布里已经成为庆尘的提线木偶，他能感知到一切，身体却完全不受自己控制，甚至无法说话。

    他知道，这一切都来源于手上那个轻若无物的丝线。

    禁忌物。

    在一栋小公寓楼的一楼，庆尘坐在沙发上守着仍旧昏迷的秧秧，等待着对方苏醒过来。

    门外传来敲门声。

    庆尘给秧秧掖了掖被子，这才走过去开门，门一开，外面街道上的寒风倒灌进来。

    门外赫然是抱着超市牛皮纸袋的郑远东，这位昆仑领袖换了羽绒服，带着厚厚的线帽，看起来倒是有点像阿姆斯特丹的本地人。

    在欧洲这个人生地不熟的地方，庆尘在秧秧昏迷之后，理所当然的联系了昆仑。。

    他自己倒是很好说，但是不能拿秧秧的安全开玩笑。

    人家在海上帮了自己大忙，自己却带着人家冒险？这不行。

    其实庆尘更应该联系九州，因为九州在海外的势力，要比昆仑大多了。

    但是不知道为什么，庆尘还是更信任昆仑一些。

    “给，先吃点东西吧，”郑远东将牛皮纸袋递给庆尘后，走进屋里摘下围巾。

    他看了一眼紧紧关闭的里屋，对庆尘说道：“屋子里是谁？未来组织的巴斯号已经抵达格陵兰海域，你们之前的战斗也已经在欧洲、北美的时间行者圈子里传开。据我所知，你应该还请了一位帮手，不出意外的话，是那位救过刘德柱和他妈妈的女孩。”

    庆尘笑了笑没有回答。

    郑远东说道：“她受伤了，必须躺在床上养伤，但你不希望暴露她的行踪和伤势，所以才要把门关起来。”

    庆尘眉头一挑，跟这位郑老板打交道真的要小心小心再小心，对方的武力值高，智商也高，不知道什么时候就会被对方看出一些破绽来。

    虽然郑远东没有猜的全对，但基本没有太大偏差了。

    他笑着对郑远东说道：“郑老板就不要关心这些杂事了。”

    郑远东点点头：“看来我猜对了……你是真的能搞事啊，在国内还有所收敛，到了欧洲恨不得把这里给搅得天翻地覆。不过也好，年轻人精力旺盛，到外国人的地界上撒野，总比在国内搞破坏强。”

    “何老板呢？”庆尘岔开话题。

    “之前一直在巴伦支海上追杀神代仓，追杀了几天几夜，不过在海上限制太多，A级高手也发挥不了自己速度的优势，还是被神代仓跑回阿姆斯特丹了，”郑远东说道：“回到城市里之后何今秋就得有所收敛，不然以后所有欧洲国家都得禁止他入境。”

    庆尘心说，那这神代仓可太惨了……

    郑远东问道：“你杀了卡布里吗？”

    庆尘摇摇头：“我发誓我没有。”

    “你这种人发誓，一般都是为了掩盖真相，”郑远东慢条斯理的说道：“你肯定没杀，但他的下场绝对不会太好。如今巴斯号驱逐舰就停在阿姆斯特丹港口外面，但未来的老板已经乘坐快艇上岸了。他们没有找你，反而是把与你们有关的消息给了神代、鹿岛，似乎是要看你们两败俱伤。”

    庆尘想了想：“那他们的计划，恐怕会落空了。”

    他看着对面的尼德普、张俭、老约翰：“这都是北极号的船员？”

    庆尘点点头：“我需要为他们三个人换一套没人能找到的身份，让他们有机会隐姓埋名的生活。”

    郑远东想了想问道：“昆仑有什么好处。”

    庆尘说道：“我是昆仑成员……”

    郑远东认真的看着庆尘：“昆仑成员的身份对你来说，还真是有用就用，没用就丢到一边去啊……不过没关系，我可以帮你，但他们三个并不是昆仑成员。”

    庆尘想了想说道：“我们在海上找到了一艘名叫黎明号的沉船宝藏，那艘沉船里都是19世纪中叶，外国从我们本土掠夺的财富……一船的金币。我知道昆仑因为行事正派，摊子铺的大，所以很缺钱。我可以将坐标告诉你，船上的财富我白昼分4成，昆仑分5成，他们三人分1成。”

    郑远东有些意外：“一船的黄金？19世纪中叶能渡海的货船都是200吨以上的，载重可不小。如果真如你所说装了那么多的财富，那你知不知道你这次将分给昆仑多少利益？”

    “没关系，”庆尘想了想说道：“我没办法自己去打捞，所以让出一部分利益也是应该的，另外还需要有人帮忙给这三人办假身份。”

    没办法打捞才是最关键的问题，打捞沉船是一项很大的工程，绝不是说开一艘捕蟹船出海就能把东西打捞上来的。

    庆尘总不能再租条打捞船出去吧，就算租了，海上也得面对巴斯号的威胁。

    那可是驱逐舰啊，就算B级高手被轰一炮也得死啊。

    郑远东看了庆尘一眼：“你就不怕我打捞上来之后，明明打捞了两吨黄金，却告诉你只有一吨？”

    庆尘笑道：“在这方面，我应该永远都可以信任昆仑。”

    郑远东意外的看了庆尘一眼，但没说什么。

    他拿出一张纸来递给庆尘。

    “这是什么？”庆尘好奇道。

    郑远东围好围巾，带好帽子重新走进门外的寒风中：“神代、鹿岛、未来三个组织在阿姆斯特丹的地址，还有各个组织的主要成员信息，他们追杀了你好几天，我觉得以你的性格，应该需要这东西。里面还有昆仑在阿姆斯特丹的安全屋，如果扛不住就往那里跑。”

    庆尘乐了，没想到浓眉大眼的郑老板，竟然还有这一面。

    不过，这正好是他需要的东西。

    庆尘对郑老板的背影说道：“不过还需要昆仑配合一件事情。”

    “什么？”

    “麻烦对外界散播一下消息，就说未来组织其实在说谎，卡布里已经杀掉了东方的时间行者，回到了阿姆斯特丹。”

    郑远东想了想：“好。”

    卡布里大摇大摆的回到阿姆斯特丹是事实，庆尘需要阿姆斯特丹的水再浑浊一些。

    屋里传来虚弱的声音，庆尘推门而入，给秧秧倒了一杯热水。

    “好点没？”庆尘坐在床边问道。

    秧秧虚弱的笑了笑：“总算是没有那种天旋地转的感觉了，倒计时还有几天？”

    庆尘回应道：“还有21天。”

    “我睡了两天是吗，”秧秧叹息道：“时间过的真快啊，不过在穿越之前，我应该能够恢复最好的状态了。”

    庆尘有些庆幸，还好这次回归的时间长，不然秧秧就要带着虚弱状态穿越了。

    秧秧躺在床上，笑着看向庆尘：“看起来你很自责，但不用这样。觉醒者一次次晋升的秘诀，其实就是一次次的超越极限，骑士有骑士的极限，我们也有我们的，不敢透支自己、不敢挑战极限的觉醒者，是无法达到更高层次的。也许等我精神状态稳定住，未来有希望晋升A级也说不定……不过你要很愧疚的话也没事，记得欠我一个人情。”

    庆尘笑了笑：“我会记得的。”

    “我们什么时候回国？”秧秧问道。

    “等你修养好了，我需要去做点事情，如今港口和机场都是时间行者，如果不制造点混乱，可能我们还真回不去，”庆尘说道。

    秧秧心说，庆尘说要制造的混乱，那想必是真的会让所有人很混乱吧……

    她想了想说道：“我可以带你飞回国内。”

    庆尘也想了想：“如果在空中我也辨别不了方位，那咱们可能就真的回不去了。”

    秧秧笑了，她突然说道：“庆尘，这次透支之后，我感觉很多事物在感知中，都变成了力场。我有点担心，万一哪天我看你们的时候，看的也都只是力场，却看不到颜色、形状，看不见蓝天与白云，看不见沧海与山麓，该怎么办。”

    庆尘愣住了，他明白秧秧的意思……

    秧秧情绪似乎有点低沉：“如果有一天，我看你也只是一个力场，而不是你本人，该怎么办？到那时，我会不会失去感情，失去生活的意义？”

    庆尘的手突然抓紧了床单，他沉默许久后平静问道：“我能为你做什么。”

    秧秧低声道：“你能不能跳段舞给我看看，也许你跳完我就好起来了。”

    庆尘：“？？？”

    他没好气道：“别拿这种事情开玩笑啊，我认真问你一遍，你说的情况是不是真实存在的。”

    秧秧乐了：“你这人怎么开不起玩笑呢，我在这次透支能力后，感知忽然变成了两种模式，可以自由转变力场与现实的认知，所以我感觉自己应该不会再迷路啦！”

    庆尘感觉虚惊一场：“话也别说的那么早……”

    秧秧笑道：“你刚刚是不是挺紧张来着，我看你都开始抓床单了！”

    庆尘起身：“没有。”

    ……

    ……

    两天之后。

    阿姆斯特尔河流旁的一栋三层欧式建筑中，神代仓捧着一杯红茶，默默的坐在壁炉旁边。

    屋外有人进来，低声说道：“老板，还是没有找到庆尘的踪迹。”

    神代仓皱着眉头：“港口也没有，机场也没有，火车站也没有，汽车站也没有，他肯定还在阿姆斯特丹，一定要把他给我找出来。如果不是因为他，我也不会在巴伦支海上被何今秋那个怪物追杀三天三夜！”

    他的下属低声说道：“老板，您对最近的传闻怎么看？就是有人说其实庆尘已经被卡布里杀死了，他们在格陵兰海域爆发了战斗，把光芒四射号都给打成了筛子。最后，卡布里迫不得已放弃了两亿多美金买的光芒四射号，乘坐北极号返回。”

    神代仓沉思：“我也思索过这个传闻，按理说有人在港口看见过卡布里活蹦乱跳的，也没被人控制，这个传闻是有几分可信度。但我想不明白，未来组织为何要说卡布里应该已经被人控制了呢？”

    “或许，未来组织有其他的图谋？”下属想了想说道：“怕是故意在隐藏什么信息吧。或者要在卡布里身上做点什么文章？”

    “有可能，”神代仓回应道：“这几天加强戒备，防止何今秋真的豁出去了以后不来欧洲，直接把我们一锅端了。千万别去僻静的地方，小心被九州下黑手，他们就喜欢干这种事，别给他们机会。”

    然而就在此时，下属带着的蓝牙耳机响起声音，建筑外面隐藏在街道里的暗桩传来消息：“有不明身份的可疑人物接近。”

    神代仓的下属问道：“什么人种？”

    “他把自己裹的很严实，但帽子下的皮肤很黑，是黑人，”暗桩回答。

    神代仓松了口气：“那应该不是九州的人。”

    可是神代仓话音刚落的刹那。

    街道上的那个黑人突然具现出九根长矛来，宛如炮弹般朝着神代仓所在的屋子一顿狂轰乱炸。

    那锐利的长矛前端，是金色的毛尖，还闪烁着摄人的金属光泽。

    长矛飚射而出的瞬间，空气中还震荡着嗡嗡声，声势极大！

    顷刻间，九根长矛刺穿了屋子的玻璃，宛如火力覆盖般将屋中犁了一遍。

    屋里原本整洁的家具，全被轰的稀碎，墙体上全是被长矛轰出的坑洞。

    神代仓惊魂未定的趴在地毯上，如果刚刚不是他反应的快，应该就被这觉醒者具现化的长矛给击中了！

    那行凶者动手之后就跑，速度极快！

    暗桩们都懵了，他们想要去追赶却发现根本追不上。

    这是什么级别的高手，为什么要袭击神代在阿姆斯特丹的总部？！

    大家想不明白！

    神代仓的下属躲在屋中怒吼：“袭击者呢？”

    暗桩回应：“跑掉了。”

    神代仓阴沉着面孔站起身来：“卡布里！这是卡布里的能力，我们的线人证实过，他是一位C级觉醒者，能力就是具现出斯巴达人的长矛！”

    下属奇怪道：“可是卡布里为什么要袭击我们，难道是未来组织的意思？！”

    “不好说，但总之事情有点复杂了，”神代仓冷声说道：“有两种可能，卡布里叛变了未来组织，他所作所为是另一个组织在搞鬼。另一个可能是，未来组织一直将欧洲当做自己的地盘，我们来这里发展，已经触碰到了他们的利益，所以未来组织想要占着人数优势挑起争端，然后把我们彻底赶出欧洲。”

    事实上，神代、鹿岛、九州来到欧洲后，都多多少少发生过一些冲突，蛋糕就这么一块，谁都不希望别人多吃一些。

    欧洲才刚刚开始，中东地区的斗争才是真的激烈。

    彼此之间说有旧仇，也不算夸张。

    ……

    ……

    神代在阿姆斯特丹总部被袭击的事情，很快便在时间行者圈子里不胫而走。

    鹿岛那边的负责人李明蒿幸灾乐祸的开酒庆祝。

    这次欧洲之行，虽然没能亲手杀了庆尘，但鹿岛这边过的还算惬意。

    首先他们没有在海上遭遇何今秋，那位九州领袖光抓着神代追杀了，根本没搭理他们。

    其次是这次神代被袭击，他们却没有事情。

    李明蒿端着酒杯，摇晃着杯中琥珀色的威士忌笑道：“神代这次实在太惨了，也不知道神代仓现在是什么表情，据说他们已经开始搬家，准备搬去安全屋里避避风头。你们派人盯着，我想知道他们的安全屋在什么位置。”

    一名下属说道：“老板，我们也要防着未来组织在欧洲向所有组织开战，这是他们的主场，那些黑手党群的柯里昂、石特里家族都已经成了他们的耳目，被完全收编了。我们在这里收集情报的能力，远远不如他们，人数也相差甚远。”

    李明蒿沉思两秒：“这确实是个问题，未来组织的侵略性向来很强，早先在中东与他们交手的时候，我就差点回不去。虽然这卡布里突然袭击神代总部有点诡异，但不管怎么说，我们都要防备一下未来组织。这样，你派人去慰问一下神代，虽然大家在里世界已经相互看不顺眼了，但在欧洲这片土地上，我们两家必须继续结成同盟才行。”

    “对了，”李明蒿继续说道：“加强我们这里的戒备。”

    “明白，我这就安排，”下属快步离去了。

    李明蒿拿起电话拨给了一位经纪人：“我要你面试的模特们，都找好了吗，如果找好的话，今天晚上可以带到我这里，我要放松一下。”

    神代出事，李明蒿决定庆祝一下。

    然而他话音刚落，却见李明蒿所在的屋子外，九根斯巴达长矛瞬间击碎玻璃。

    那纷乱崩散的玻璃碎片如弹片一般，在灯光照射下晶莹剔透。

    李明蒿顿时惊慌中向后仰去，然后眼睁睁看着一根长矛从他面门上空飞过，贴着他的鼻子轰向了他右侧的酒柜。

    轰隆隆几声巨响，那九根长矛竟是一口气将房屋的承重柱给轰断了，房顶都崩塌倾泻下来。

    几十分钟后，鹿岛成员们从瓦砾中将李明蒿挖掘出来。

    李明蒿铁青着脸：“卡布里！未来！九州！神代！到底是谁干的？！”

    今天这两次袭击发生的都太快太突然，以至于所有人都同时陷入了混乱与猜疑之中。

    根本搞不清状况。

    如果里世界情报一处的各个情报组组长在这里，他们就会发现，这一切……都是那么的似曾相识……

    ……

    五千字章节，今日万字已更。

    求点月票……

