    第101章 好牌打得稀巴烂   

    晏楼川面无表情地睨了她一眼，眼里有着警告，“怎么？

    又打算向温女士告状？”

    

    被当众下了面子，卫芸若表情一顿，指尖下意识地扭在了一起，美艳的脸上又很快扬起了笑意。

    

    “晏二，不要把我想得那么不堪。”

    

    “难道不是？”

    

    男人的冷笑刺痛了卫芸若的眼。

    

    她看着晏楼川把侍者端来的牛奶递给那个小女孩儿。

    

    男人平日里的冷峻卸下，本就俊美的脸和桃花眼染上了温度，还低声嘱咐她慢点喝，甚至眼神警告那些纨绔少爷们不要乱看。

    

    这一幕像一把刀子刺入她的眼里。

    

    卫芸若坐在对面都能感觉到晏楼川无法掩饰的占有欲，以及对那个女孩儿的保护。

    

    就连商劲洲都有意无意地挡住了那些纨绔少爷们时不时投过来的视线。

    

    卡座上有几个千金看好戏的目光在卫芸若和晏楼川那边来来回回地看。

    

    当年卫芸若的父亲去世前捐了一颗肾给晏楼川的爷爷，晏老为了报恩，承诺卫父照顾卫芸若姐弟。

    

    自此之后，卫芸若时常出入晏家，卫家的地位和家族生意也因为晏家的照拂蒸蒸日上，一跃成为燕京的新贵。

    

    卫芸若也因此成为燕京第一名媛，众多豪门公子为之趋之若鹜。

    

    要知道当年燕京的名媛们有多羡慕卫芸若吗？

    

    能和晏楼川，商劲洲以及贺厉这三个世家的天之骄子一块儿长大，这是多令人艳羡的事情啊！   

    这三个男人无论样貌，还是能力家世，都是燕京豪门圈里最顶级的存在。

    

    只有卫芸若能接近他们三个，也只有她才有资格喊他们三个小名儿。

    

    她简直就是言情小说里的女主角。

    

    然而，七年前也不知道发生了什么事情，卫芸若狼狈出国。

    

    而晏楼川和她几乎到了决裂的地步。

    

    想想都唏嘘！   

    如今这状况，怎么看都是晏楼川非常厌恶卫芸若。

    

    而卫芸若对他深情依旧。

    

    不过，不得不说，卫芸若七年来对他念念不忘，情有可原。

    

    晏楼川这人简直就是只男狐狸精。

    

    含情的桃花眼，俊美至极的面容，还有那双大长腿，劲瘦有力的腰，浑身都是勾人的劲儿。

    

    他都不用费心思说什么情话，只要把眼神往那儿随意一瞥，就能勾得人姑娘五迷三道了。

    

    别说卫芸若了，就说她们这几个里面，有哪个不对晏楼川朝思暮想的？

    

    都恨不得扑上去做他的腿部挂件。

    

    也不知道当年卫芸若做了什么事，一手好牌打得稀巴烂。

    

    见晏楼川只顾着那个天仙似的小女孩儿，连个眼风都没给卫芸若，卡座里的几个千金忍不住幸灾乐祸了，悄悄耳语起来。

    

    “别看卫芸若笑容满面的，我猜她心里肯定恨不得撕了那个小姑娘，她这人惯会装模作样。”

    

    “那女孩儿是谁啊？

    你们有谁见过她？”

    

    “从来没见过她，看她的校服好像是燕京王府中学的……”   

    “哦，我大概知道她是谁了，我妹妹在那边上学，听她之前说过，燕京王府中学新来了个转学生，貌若天仙，成绩满分，但好像不是什么千金小姐，普通人家的，估计说的就是她了……”   

    “你们看晏楼川看她的眼神，这分明就是男人看女人的眼神，他不会是把人养在身边了吧？”

    

    “这……不会吧？

    这小姑娘是个高中生啊……”   

    “不过，卫芸若和这小姑娘一比，确实差远了。”

    

    “何止差远了，根本没得比好不好，是个男人都喜欢那小姑娘，看着又乖又软的，我是女人我都喜欢她啊……”   

    这几个说悄悄话的千金离卫芸若比较近，她们一边说，一边有意无意地扫向她，看她的神情。

    

    卫芸若脸上的笑容几乎快要维持不住了。

    

    而对面的女孩儿丝毫没有察觉自己已经成为她们的话题中心。

    

    她接过晏楼川递过来的水果盘，随意拿了一片哈密瓜吃着。

    

    吃完一片后，她低声问商颜，“我要去洗手间，你去吗？”

    

    商颜摇摇头，她正看着边上卡座里的几个男男女女玩真心话大冒险。

    

    姜禾浔一个人去了洗手间，出来洗手的时候，一个穿着时尚，妆容精致的女人正在镜子前补妆。

    

    正是方才问她哪家的那个漂亮女人。

    

    卫芸若将口红放进了包里，从镜子里看向她，含笑：“小妹妹在燕京王府中学上学吗？”

    

    

