    何况，他那个俯瞰下来的视线刚好就落在她那傲然的曲线上，

    因此他脸一下就红到了耳根子，甚至心脏都不可抑止的跳快了两下。

    他身下意识的就要往后躲闪时，一道拳风就笔直的朝他面颊上砸过来。

    傅怀瑾避闪不及，又因为新建的池塘还没有护栏，他身体失衡整个人就掉进了池塘里，水花四溅的下一瞬，战南笙没笑的岔气。

    等她笑够了，一转身就对上慕西洲一双猩红冷冽的凤眼。

    她有点心虚的轻咳了一声，虚张声势的道：

    “你瞪我干嘛？又不是我要红杏出墙的，都是你自己交友不慎，引狼入室，一个一个的都要惦记我战南笙的美色。唐晋行是，傅怀瑾更是……”

    她后面的话没说出来了。

    慕西洲在这时手已经搭在了她的脖子上，只要她现在再多一个字，他就能把她脖子给拧断。

    他眸色更是戾气的能杀人，嗓音无比冷冽的对战南笙低吼道：

    “战南笙，我昨晚跟你说的话，你是一个字都没听进去？你就这么欠，嗯？”

    提到昨晚，战南笙就火大。

    这个渣狗，都金屋藏娇把顾良辰和她儿子都接回兰城了，他还好意思提昨晚的事？

    不要脸。

    她昨夜更是遭了大罪，到现在腿间还疼。

    战南笙越想越气，一把就打开慕西洲落在她脖颈上的手，讥笑道：

    “你都把香山公馆买下来赠给顾良辰了，还不许我发展一下备胎啊？讲真的，京城八大公子中，论颜值，傅怀瑾跟唐晋行，是长的真不错，尤其是傅公子，狂的时候是真的欲，我已经迫不及待想看他奶的一面了。”

    她说着，就冲刚刚才从池塘里爬上岸的傅怀瑾昂了昂下巴，笑道：

    “傅公子，改天给本小姐奶一个，不然本小姐就不找你做备胎了，听到没？”

    此话一出，傅怀瑾就疾步过来要撕她。

    他浑身冻的发抖，脸白的像吸血鬼，冲过来就对战南笙动手时，战南笙就把胸口往他扬起的手掌上送，笑骂道：

    “死鬼，我老公还在这呢，就别跟我打情骂俏打了不该打的地方，不然明年这个时候我还得跑到池塘边给你上坟，多晦气！”

    顿了顿，又重重的补了一刀，

    “你放心吧，我是不会告诉我老公你屁股上有块半月形胎记的。”

    傅怀瑾气炸了！

    慕西洲也气炸了！

    傅怀瑾屁股上确实有块半月形胎记，这是战似锦告诉战南笙的。

    战南笙看他们两个人打了一架，且在他们打得不可开交时，背后下黑手，一脚一个把他们踹下了池塘。

    她踹完人后，就心情好到炸裂的扬长而去了。

    一小时后，青城山云禅首府。

    战南笙摔门下车后，就看到一身白衣蹁跹的霍见深提着一把挖笋的锄头从竹林深处走出来。

    他身后还跟着帮他提笋的唐暮烟。

    唐暮烟眼圈红红的，一身灰头土脸的，竹篮里少说得有二十斤的鲜笋。

    看到战南笙，唐暮烟原本还红红的眼睛就倏尔亮了一下。

    她正欲要朝战南笙的方向飞奔过来时，霍见深清隽幽深的黑瞳就朝她冷了一眼：

    “跪到禅房反思己过，没有我的准许不准起来。”

    唐暮烟咬唇，鼓了鼓肉软软的腮帮子，怯怯的道：“师父，我想跟笙笙说两句话，可以么？”

    “不准。”

    唐暮烟：“……”

    唐暮烟没动，霍见深便放下扛在肩上的锄头。

    他一身白色长衫，于枝繁叶茂的松林中清骨矍铄的仿若九天神尊，气质超凡，惊为天人。

    可，只有唐暮烟知道，他不苟言笑的样子是他生气的前兆。

    她怕得要死，脖子往厚厚的羽绒服里缩了缩，抿了抿小嘴巴，不开心的哦了一声。

    战南笙看她在霍见深面前的那副怂样，不禁好笑的对她道：“他又不是吃人的兽，瞧你那怂样。”

    不等唐暮烟语，霍见深就对战南笙抬了抬下巴，疏离淡漠的口吻透着浓浓的警告：

    “战南笙，她都被你带坏了，嗯？”

    战南笙做出委屈状，“何出此言？”

    音落，男人便眯深了眼，“她喝酒逛吧，骄奢淫逸，不是你带的？”

    此话一出，战南笙就心虚了一下，然后倒打一耙，道：

    “……那还不是怪你，你自己想做个吃斋念佛不食人间烟火的和尚，你不能让烟烟跟你似的也做个只会敲打木鱼的姑娘吧？我带她喝酒逛吧，那纯粹只是为了让她长长见识，体验一下人生苦短要及时行乐……”

    她话都没说完，男人就沉声打断她：“长见识？教她怎么对男人曲意承迎胁肩谄笑，嗯？”

    最近唐暮烟被唐夫人断了经济来源。

    她原本的一点积蓄都寄回农村给养父母盖猪圈了，而霍见深对她在物质上也向来苛刻，所以她最近特别穷。

    快年底了，她想搞点钱过寒冬，所以最近一直在浮生居兼职卖酒。

    昨晚，战时南在浮生居看到她在推销酒时被一个老男人调戏便出面替她解了围。

    事后，唐暮烟为了感谢他，说要请他吃饭。

    那会儿，战时南觉得她身上那股又纯又欲的傻劲跟他那个不知好歹的前妻很像，所以就起了逗弄她的兴致。

    说吃饭就算了，敬她一杯酒还成。

    然后，唐暮烟馋他倒出来的那杯陈年美酒，没忍住就喝了。

    谁知道，那杯红酒被企图讨好战时南的经销商加了料，因此唐暮烟喝完那杯酒当场就不对劲了。

    她一下就热的想要扒光自己朝战时南身上扑，战时南本就对她有几分兴致所以也没有推开她。

    包厢里都是他的爪牙，意识到他要骑马办事就纷纷退出了包厢。

    总之，当也在浮生居办事的霍见深知道此事并撞开包厢的门时，唐暮烟正被战时南压在身后的沙发里。

    嗯，霍见深当时就气炸了。

    他把唐暮烟从包厢带走后，就让属下把战时南也绑上了。

    当然，这些，战南笙在来的路上已经打听清楚了。

    所以，她在霍见深话音落下后，便倒打一耙，道：

    “就是因为您平时对她管教太严，这不给她碰那也不给她吃，她又是个嘴馋的，看到什么好吃好喝就走不动路，战时南只不过是随口那么一说，她耐不住嘴馋就喝下了那杯带料的酒……

    说来说去，她去浮生居打工赚钱包括嘴馋喝酒什么的，都是因为你。若是，你平时给她足够的零花钱，让她吃穿不愁，她也不会去那种场所卖酒赚钱……”

    此话一出，霍见深浓黑的眉头就皱了起来。

    他一言不发的看了她足足七八秒，才道：“听你这意思，还是我虐待她了？”

    说话间，顾良辰就把电话打到了霍见深的手机上。

    战南笙在看清他手机上的来电显示，就对霍见深讥笑道：

    “啧～，她可以昂，这么快就抱上你的金大腿了？她这玩转男人间的本事，我真是自愧不如。”

    【作者有话说】

    PS：稍稍走了下霍见深这个副本，么么

