
    第679章墨族遗境

    墨族族长的声音落下，全场没有任何反对的声音。

    太多的人进入了那处遗境。

    不管是天赋有多么优秀，都一无所获。

    若不是那位身为班门掌门人的墨族祖先留下的话，他们都要质疑，遗境内到底有没有鲁班大师留下的神物了。

    好，一言为定！

    秦逸尘的声音响彻全场。

    他也很清楚，自己的实力，不足以服众。

    进入墨族守护的那处遗境，虽然有一定的风险存在，但是，若能得到鲁班大师遗留下来的神物，不仅仅是能增强自身实力，而且，还能获得墨族拥护，一举双得，他必须要去试上一试！

    你可要想清楚了。

    墨族大长老墨天瑞见他答应的如此爽快，不由开口提醒，遗境内风险不可测，即便是我族内一些老古董进入其内，都难以全身而退，你

    多谢大长老好意。

    听到这善意的提醒，秦逸尘心中微微一暖。

    见他答应，墨寻眼眸内闪过一抹异样的光泽。

    只要秦逸尘在遗境内出了什么意外，那巨匠之锤，不就留在了墨族了吗？

    若是他能获得巨匠之锤只是想想，他都觉得内心火热。

    或许，也只有获得巨匠之锤，他才能将那个一直踩在他头上的妖孽给踩在脚下吧！

    既然如此，我亲自送你过去！

    墨天瑞见他不听劝，也只能作罢。

    随后，墨天瑞招出一只巨蝠，携带着秦逸尘，卷起一阵狂风，直奔墨族最深处而去。

    在两人后方，公输芷依和鲁小官没有半点犹豫，驾着木鸟紧跟其后。

    墨族族长没说什么，不过，却也坐上了那只巨大的鲲鸟。

    见状，那几位墨族长老，甚至还有墨寻，也纷纷动身。

    在墨族深处，是一片深山密林，在这里，天地间皆是弥漫着一股可怕的隐晦波动，隐隐的，还有着一种浓浓的苍莽气息。

    秦逸尘的身影自半空中掠过，目光却是有些警惕的扫视过这片苍莽的深山，隐隐的，自那深处，他似乎是察觉到数道极为隐晦，却又丝毫不比先前那几个长老弱的精神气息。

    对此，秦逸尘心中也是暗暗惊叹，这墨族的底蕴，比自己想的还要深厚不少啊。

    快到了！

    在巨蝠的速度之下，飞掠了约莫数十分钟时间，墨天瑞突然开口，在其眼眸中，也是有着一种浓浓的忌惮之色。

    见到他脸色的忧色，秦逸尘眼眸微微眯起，目光扫向前方，旋即，他眼神便是一凝，在那远处的山顶上，那里的空间呈现一种扭曲的迹象。

    嗯？

    在秦逸尘注视着那片扭曲的空间时，突然感觉到身体陡然变得沉重了起来，这片空间，仿佛是粘稠了许多。

    遗境周围有着老祖留下的一些手段，无法动用真元。

    见到秦逸尘的动作，墨天瑞提醒道。

    随后，他从巨蝠上一掠而下，落在一条古径之上，老实的步行前进着。秦逸尘见状，也是跟随其后。

    沿着这条古径，两人行走上一座巍峨大山的顶部。

    在他们上方，空间扭曲，给人一种极其压抑的感觉，秦逸尘尝试着沟通真元，却是发现真元仿若被一股神秘的力量给压回了丹田之中，一丝都无法动用。

    那里就是遗境。

    墨天瑞仰望着上面的扭曲空间，面色虔诚，这种姿态，哪怕是面对持着巨匠之锤的秦逸尘，都未曾有过！

    秦逸尘眼眸微眯，在那扭曲的上方，有着一道道绚丽的光阵隐约浮动，将整片扭曲的空间都封锁，但是即便如此，依旧有着一股股近乎恐怖的威压泄露出来。

    那些光阵，绝不是什么凡物，而经过它的隔绝还如此可怕，那一片扭曲的空间中，究竟该恐怖到什么程度？！

    秦逸尘的眉头不由微微蹙起！

    这遗境，只怕，不是那么简单。

    逸尘哥哥！

    老大！

    公输芷依和鲁小官一来到这里，不由紧张了起来，特别是公输芷依，更跑到了秦逸尘身边，紧张的拉着他的手。

    那里面的气息太可怕了，在外面已经如此，若是在里面他们简直不敢想象。

    怎么，难道你怕了吗？我就知道

    墨寻也来到，一开口就是挑衅，如果怕了，你当然大可以不进去，只要，将巨匠之锤留在我墨族就行了！

    呵！

    秦逸尘看都不看他一眼，就对着墨族大长老说道，大长老，请为我打开遗境。

    准备开启遗境。

    墨天瑞见他不听劝，只能轻叹一声，吩咐了几位长老后，又来到秦逸尘身边，如果在里面遇到危险，千万别逞强，三天后，我们会再次打开遗境，接你出来！

    嗯。

    秦逸尘感激的对着他点了点头。

    开始遗境！

    随着墨族族长一声令下，六位站在那光阵之下的墨族长老同时出手。

    嗤嗤嗤

    六道虹光自六位墨族长老手中爆射而出，直接没入上方那篇绚丽的光阵之中。

    嗡嗡

    随着这六道虹光的催动，那绚丽的阵法缓缓的旋转而起，不一会，在那阵法的中间，流露出一个缺口。

    咻！

    随着这个缺口的出现，一道扭曲的波动猛的自上方空间暴射而出。

    一时间，天地间狂风大作，仿若是有着一道道苍老的气息，自那片扭曲的空间中传出，将这片空间中的幽静，冲斥得七零八落。

    在这股气息之下，墨族族长眼目微垂，一脸的肃然。

    好可怕的气息

    秦逸尘也是微低着头，目光却是有些震动的望着上方那扭曲的空间。

    那里绚丽的光阵仅仅咧开了一个小口，便是倾泻出了如此可怕的能量，那其中该是如何的可怕？

    他不由要思索，鲁班大师将某个神物至于此地的目的是什么？

    他曾在古籍中，看到过不少关于鲁班大师的记载。

    虽然，他已经获得鲁班大师传承，但是，很多具有传奇色彩的东西，他却未能见到。

    比如，鲁班大师那套名震万族的万道神甲！
