    “没了没了！”赵哥喜出望外，心想好学生就是好说话，道个歉就忽悠过去了，真想不到楚绪居然还能和这种人扯上关系，完全是两个世界的人，赵哥赶紧对那些还在愣神的人招了招手，灰溜溜的走了。

    雾霾蓝：“……”

    说实话，他现在也在纠结自己是不是要出去。

    给绪哥留出一个跟同桌叙旧谈谈人生的空间。

    在郑重思考了两秒之后，雾霾蓝被楚绪轻飘飘的瞥了一眼，瞬间一个激灵直接意会，撒腿就跑。

    祝你们二人世界快乐！！

    一时间，

    巷子中只剩下了染白和楚绪两个人，夜风习习，一片昏暗。

    蝉鸣声不知从哪响起，树梢上的知了声声不息，在这夏夜未免显得几分聒噪。

    可巷子中却蔓延着另外一种沉默的寂静。

    楚绪单手拎着外套，随意站在那，眼眸漆黑散淡，从上到下的打量了少年两秒，最后笑了，嗓音低磁嘲弄：“我说这位好学生，你对我的时候不是挺嚣张的吗，怎么在外面怂成这样？”

    他说话的拖了一下调，嗓音天生散漫，尾音挑起的时候像极了漫不经心的挑衅。

    “所以还有事吗。”染白严谨整了整校服袖口，嗓音冷然。关于楚绪的事什么也没有问，因为对他来讲并不重要，也没必要去询问。

    就是这样的反应，让楚绪看不得，他真的挺烦璟白始终平静的态度，说不出来的微妙感，他呵了一声，本来想直接走，现在又忽然改变主意了。

    “怎么算也是我救了你，你就这态度？”

    少年手指半搭在校服口袋中，在外露出的骨节分明，莫名透着青涩的性感，白的晃眼，他指尖微微摩挲着冰凉入骨的刀刃，沉默了片刻，看了楚绪一眼，眸中看不出情绪，语气也无波无澜：“我没让你救。”

    楚绪深了许些，心想，他就不应该来。

    “昨天弄脏你衬衫，今天的事就当赔礼，没其他事。”他兴致忽然淡了下来，压下心中不知从哪窜起的烦躁感，眼角眉梢都带出了不耐的戾气。

    染白沉默。

    他见染白不曾说话，眸光从少年身上掠过，居高临下的像审视，若有所思：“平常没见你这么听话，叫你走就跟。连跑都不会，这么愿意被打？”

    染白顿了一下，暗色的阴影落在他身上，背脊挺直，有种近乎冷傲的清冽，他静静看着楚绪，语气平静到让人难以琢磨：“我被打？”

    “不然？”楚绪漫不经心的往前走了两步，他身骨虽削瘦却并不单薄，是独属于少年人的挺拔，很给人压迫感，长腿突地踩在染白身侧斑驳墙面上，笔直又修长的线条优越，气息淡冷的具有侵略性，萦绕着淡淡的烟草味，侧脸凌厉，左手毫无预兆的扯住了少年领口往自己的方向压，迫使着少年微微低眸。

    在黑暗中无人见得两人的动作，只隐隐透着墙边的两道身影，距离极近，皆身高腿长，针锋相对，却有种不合时宜的暧昧感，只是两人都不曾注意到。

    “嗯。”单从染白表情上也看不出什么来，他声音很低，语气清冽又透着微妙的意味不明：“我被打。”

    楚绪目光毫无遮拦，肆无忌惮的从对方那张清俊的脸上扫过，即使如此厌烦这个人的存在，也不得不承认璟白确实生了一副好骨相，淡漠的不似这世间烟火气，他实在想象不出这张脸挂彩的模样，“就这张脸挨揍，那还真可惜。”

    少年微微弯腰，同他对视，半张脸隐没在昏暗中，眉骨依旧冷漠锋利，无动于衷的淡漠道：“手先松开，你确定要这么跟我说话？”

    如果染白不说，楚绪还不会注意到，他们现在这样的动作。楚绪挑了下眉梢，漫不经心的同染白四目相对，然后视线随意往下滑落，因为他现在还扯着对方衣领的动作，在眸稍微垂下的时候就能看到少年那修长的颈项，领口微敞凌乱，隐约露出了半截锁骨，线条冷硬分明，凹陷的弧度青涩又性感。

    少年皮肤白的晃眼，是冷生生的白，甚至有些病态的不见阳光，还可以看到皮肤上的黛青色血管，脉络脆弱分明，肤色因为粗暴力道和衣料摩擦微微泛了红，在那冷白肤色上的红痕教人遐想，再沿着线条延伸的风光被校服遮住，看不真切，但在目光下滑的时候依稀可以窥得见校服下清冽劲瘦的腰线，****。

    这幅模样，冷又禁欲，却又矛盾的透着蛊惑感，令人浮想联翩的欲。

    在这句话落下之前，楚绪还不会太在意，毕竟这个年纪的男生平时打架不都这样，可是落在这个人身上，却好像哪里不一样，目光触及的地方下意识的让楚绪移开眼，连手指拽着少年领口，指尖触碰到对方锁骨的温度都开始变得有些烫手，他喉结上下滚动了下，视线撞入少年深邃沉凉的眼眸，似深不见底的寒潭，没有任何温度。

    开始有些莫名无措的人只有他一个人。

    楚绪转念一想，

    都是男的他怕什么？

    打架不都这样，有什么可多想的。

    凭什么这个人让他松他就松。

    “你怕什么？”楚绪呵了一声，本来想要松开的手却忽然之间嚣张的用力拽住，嘲弄的开口，却因为力道一时没掌控好，不慎将对方领口扯开大片，校服松松散散，拉链崩开，锁骨线条一览无余，雪色一线醒目的很，独透着少年人的清瘦性感，欲的要命，竟透着干净堕落的颓靡气息。

    楚绪指尖一顿，视线撞上那一眼的时候，反应越过动作，脱口而出的一个脏字，嗓音哑了：“操。”

    在那瞬间，少年微不可察的蹙了一下眉，一向冷漠的表情忽地直降，异常沉冰，连眸色也像是结了冰。

    他伸手用力扣住楚绪扯着他领口的那一只手，力道大的连骨节都绷得森冷，攥得楚绪手腕泛红，然后毫不留情的把人往旁边一甩，压制在墙上，从动作上看来似乎极为反感厌恶，音质发沉：“好玩吗？”

