    第一千五百六十七章 鳄鱼   

    吱呀——   

    房门缓缓开启。

    

    然后，在卫宗进去之后，房门缓缓关闭。

    

    此时，在卫宗的对面，是一名独眼抽雪茄的男子，坐在宽大的沙发上。

    

    他一左一右，还搂着两名妙龄女子。

    

    此时，见到卫宗进来。

    

    男子指了指旁边的沙发。

    

    “坐！”

    

    卫宗也没有跟他客气，直接坐下，然后目光一闪，淡淡落在了那鳄鱼的身上。

    

    “鳄鱼，我的来意你应该也清楚，我需要借用你的铸造机器。”

    

    他上来就开门见山，丝毫不拖泥带水。

    

    听到他的话，鳄鱼抽了一口雪茄，眉头一挑，道：“本来……看在陈家的面子上，借给你不算什么问题。

    但是吧……我可是听说，你的实力很强，就连武术协会里面的那些老家伙，都对你不得不服，所以……我倒是对你起了好奇心啊！”

    

    说着，鳄鱼将手中的雪茄放下，目光淡淡落在了卫宗身上， 沉声道：“我倒是好奇，你跟我手下的燕川，到底谁更强一点！”

    

    “所以……这就是你让我跟他打一场比赛的原因？”

    

    卫宗皱了皱眉头，他倒是没想到居然是这种愿意。

    

    看来……自己名气传的还挺快的嘛。

    

    事实上，这是卫宗有点小看武术协会的影响力了，作为陈家现任家主陈豪胆创建的协会，本身就招揽了宁海市的大量武术界人士，加上最近那些踢馆的人的存在，其他的武馆都关门了，此时还开着的，只剩下了武术协会还撑着。

    

    所以，本来影响力就不小的武术协会影响力再度暴涨。

    

    再加上卫宗短短的时间就成为了武术协会的副会长，想不引人注目，都很难啊。

    

    “是啊，我喜欢看强者之间的战斗！而且……我可以跟你保证，只要你啃上擂台，不管最后的战斗结果如何，我都可以将那机器借给你使用。”

    

    其实他这话说了跟没说一样，要是卫宗输了，以那燕川的性格，恐怕是不死也要残废，那个时候，还要铸造机器，有什么用呢？

    

    说到这里，鳄鱼直接将雪茄掐灭，然后眉头一挑，淡淡看着卫宗道：“所以，和燕川之间的战斗，你考虑的如何？”

    

    “没问题！”

    

    卫宗毫不犹豫：“不过，我有一个条件！”

    

    “你说！只要不是太过分，我可以答应你。”

    

    鳄鱼昂了昂头。

    

    卫宗目光闪烁，沉声道：“我时间有限，所以，和燕川之间的战斗，越快越好，最好是今天！”

    

    “没问题，因为我也是这么想的！”

    

    鳄鱼哈哈大笑。

    

    “燕川那边早就准备就绪了，既然你也没有问题的话，那就今天晚上八点吧，到时候，我会发现请帖，基本上整个宁海市所有地下势力的老大都会来捧场！”

    

    说到这里，鳄鱼缓缓从沙发上面站起，然后弯下身子，笑眯眯看着卫宗：“卫副会长，到时候，可不要让我失望啊！”

    

    卫宗脸色淡漠，同样从沙发上站起来。

    

    “鳄鱼，这话你还是对那燕川说为好，毕竟……他才是你的手下，要是到时候输的太惨，面子上可不好看！”

    

    说完，卫宗直接转身离开。

    

    砰！   

    伴随着一道关门的声音，卫宗的身影消失。

    

    而此时，鳄鱼脸上的笑意也缓缓收敛了下来，变得阴冷无比。

    

    “告诉燕川，让他不用留手，到时候往死了打！”

    鳄鱼冷声道。

    

    这个时候，从房间的阴暗一角，走出了一道人影，他听到鳄鱼的命令，微微一愣：“可是，那卫宗毕竟是陈家的人，而且，陈少也在……”   

    “陈少？

    他蹦跶不了多久了，别说是他了，就算是整个陈家，也蹦跶不了多久了。”

    鳄鱼冷笑一声，然后脸色再度变得阴沉：“好了，别说废话了，把我的话都告诉燕川，快去！”

    

    “是！”

    

    那身影微微躬身，然后缓缓后退消失。

    

    此时，鳄鱼再度点燃了一根雪茄，他一把坐在了沙发之上，脸上露出了一丝阴谋得逞的笑容。

    

    ……   

    从房间之中出去，陈元见到卫宗，顿时上来关切问道：“怎么样，卫宗，鳄鱼他没有为难你吧！”

    

    “没有！”

    

    卫宗摇摇头，然后扭头对陈元道：“陈兄，我们恐怕要在这里等一段时间了，今天晚上八点，我会跟燕川打一场！”

    

    “今天八点？”

    

    陈元的眼睛微微瞪大：“这样太着急了吧，平日里有比赛都会提前两三天通知的，今天怎么这么着急，鳄鱼未免也有些太过分了吧，这是在欺负你不懂规矩啊，不行，我要去跟他好好谈一谈！”

    

    说着，陈元就要闯入那房间之中，不过关键时候，还是卫宗拦住了他，淡淡道：“这个跟鳄鱼倒是没有什么关系，是我要求的！”

    

    “你？”

    

    陈元瞪着眼睛，一脸不可思议的样子看着卫宗。

    

    “你……你这是为什么啊？”

    

    卫宗叹了口气，一边拉走陈元，一边道：“时间紧迫啊，已经没有多余的时间给我们浪费了！”

    

    很快……   

    几个小时过去了，时间，已经来到了晚上的七点半。

    

    此时的拳场之中，已经是人声鼎沸，坐满了人，大部分都是气质凶悍，一看就不好惹的那种。

    

    “宁海市的大部分地下势力，居然都来了！”

    

    见到众人，陈元都不禁惊讶了一番。

    

    “看来……鳄鱼这次是要从你们身上赚个盆满钵满啊！”

    

    要知道，武术协会副会长，跟不败死神燕川之间的战斗，本来就是一个极大的噱头了，以此来收取入场费，都不知道要收多少钱。

    

    更不要说，来到这里的这些人，本来都不差钱，只要战斗足够精彩，他们都不介意大把大把撒钱。

    

    可以说……   

    这一次鳄鱼是赚翻了。

    

    而被当作赚钱工具人的卫宗，此时倒是很平静。

    

    对于他来说，目标就是借用那铸造机器，只要能够达到这个目标，其他的他自己都不怎么在乎。

    但是……   

    若是鳄鱼敢在这上面耍什么花样，那也就不要怪他不客气了。

    

    就算是将这里闹个天翻地覆，他也在所不惜。

    

    

