    自这日之后，每旬五号下午，紫雪都会陪同赵玥儿返回水戊峰。然后留在洞府，指导杨赵二人的对练，和众人聊天、吃饭、听故事，直到第二天清晨才御剑离去。

    在她指点下，杨珍的棍法，赵玥儿的剑术，都是突飞猛进，实战经验大大提高。

    有时两人也真刀真枪的对战，而杨珍锻体接近大成，尤其在水下二百丈呆满三月之后，骨骼肌肉更加坚韧。即便被小丫头刺中几剑，也最多入肉一分，便卡住不动，伤势很快也能得到愈合。

    时间过得很快，秋去冬来，又是一年年末。

    小青石已经被杨珍自石室取出，空间内果然多了一片天地。

    两亩大小的鱼塘，位于空间最外侧，里面全是富含水灵之气的灵液。

    空间的昼夜与外界一致，在白日里，池水粼光闪闪、水波荡漾，上面飘浮着几片莲叶。

    那是杨珍在云州买到的碧玉莲种子，一阶灵植。因为担心影响原来那个池塘内灵气的浓度，一直未投入种植，想不到已经被衣衣挪到这里。

    不过这池塘尚未有鱼儿，杨珍暂时也找不到合适的品种，待以后再说。

    衣衣在听说学院其他几峦也有类似的五行珠后，便嚷着带她过去。一人一草经过分析，认为以杨珍目前的实力，火峦和土峦肯定不行，倒是木峦下面那个深谷可以先去探究一番。于是将这事定在了明年三月。

    因为此时，他们又该回涫阳过年了。

    ……

    杨珍回到涫阳之后，先后去兴德堂，洪七堂——后者正是那帮丐儿的居住之地，以及州城陈富贵处盘点全年账目。

    那帮乞儿被杨珍修理过几次，一个个变得规规矩矩，又跟着请来的教书先生学习认字和算术。两年之后，早已改头换面，再看不出当年邋遢懒散的样子。

    其中的刘好，因做事老实，已被杨珍派往州城，成为陈富贵新的助手。

    这一年空间已达到方圆七十丈。空间扩张，可以种植灵植的地域增大，产出也更加丰厚，再加上在彩云那儿的利润，他一共攒下了一万三四千灵石，与去年积攒凑在一起，总灵石已经突破两万。

    若是往日，这笔财富足够他沾沾自喜很多天，不过在知道五行灵珠的价格后，杨珍却感觉前路坎坷。

    一亿灵石，何时才能攒够！

    那就不是攒出来的。既然数额差距甚远，他索性也不管了，在州城坊市购买了大量符箓，数件法器，包括那种能自动激发二阶防御的法衣，他给自己和赵玥儿各买了一件。

    七七八八下来，灵石瞬间少了一半。不过杨珍认为这些花费相当值得，因为新年过后，他们就将前往崀山秘境。

    虽然嬷嬷说过，崀山秘境非常安全，这么多年来都没出过什么事情，偶尔的死伤也是在和妖兽搏斗中发生。以杨赵二人的实力，以及身上的装备，就算对付不了这些妖兽，自保却是没有问题。

    然而杨珍内心，却隐隐担忧。那个侯宪的地图，还有那划叉的山脉，让他直觉，说不定这次会有人搞事。

    只是地图来历不好解释，而且自己也只是揣测，没有实据，所以他只能未雨绸缪，多给自己和赵玥儿准备几件护身的法器。

    不过在腊月二十七这天，正在常山赵镇的杨珍，却是坐传送阵回到涫阳郡赵府。

    因为郡府一位官员正在等候他。

    ……

    “见过杨小郎君。”来人是一位正六品通判，姓冯，年约四十岁。

    双方见礼之后，这人开门见山说道：

    “昨日刑部有公文下来，言及令尊当年会试一案，经查明，确属误判。”

    “哦，怎么回事？”杨珍又惊又喜，此事他尚未和赵家提及，想不到案子居然就翻过来了。

    “据刑部云，当年在云州会馆，众举子欢聚一堂，各自拿出自己得意之作相互交流。其中令尊的文章，乃是论述《致天下之民，聚天下自货，交易而退，各得其所义》，文采斐然，当场便评为最佳……”

    “不曾想三日之后，会试的考题，竟然也是这道。于是群情汹汹，皆认为令尊有舞弊之嫌……”

    “后来虽未查实，却也因此剥夺了令尊功名……”

    “如今刑部已查明，此事纯属巧合，令尊之事，实是阴差阳错……”

    “今日下官过来，便是将此事告知小郎君一声。年后圣上会有旨意下来，恢复令尊功名与荣誉……”

    “如此，沉冤昭雪，令尊也可含笑于九泉也。”

    冯通判一番陈述下来，听得杨珍默然无语。

    这运气，哎，没什么好说的。

    他谢过前来报信的这位郡府官员。随后几日，又按照当地规矩，回了一趟祝家乡，在父母坟前将此事告知，并祭奠一番，直到除夕之夜，才回到常山。

    在他看来，这应该便是一件巧合之事，也就没有再去操心。直到许多年后，这事水落石出，他才明白，自己这位生父，竟是受了他人牵连。

    此乃后话，暂且不提。

    ……

    正月初十，若是在往常，这天便该返回宗门，结束假期。

    不过杨珍赵玥儿等人，早在年前便已向学院告了假，而学院也非常痛快的批准同意。

    因为今日，他们将前往南崀郡。

    坐在老祖的飞舟上，杨珍遇到好几位熟人：赵莹、赵琏，还有赵玉柱。

    赵莹几乎是同时和杨珍进入练气四层。这女孩虽然资质一般，不过在宗门却是非常努力，据说离成为外门的三百贡献点已相差不远。因而家族便给她这次机会，看看她有没有这个机缘。

    至于赵琏，虽然是三灵根资质，当时选拔赛时修为还要高出赵莹一截。然而没有黑风谷的经历，迄今依旧停留在练气三层圆满的境界。

    他在家族中，跟随十长老学习阵法，听闻这方面天赋很高。此次将他派出，也是因为秘境中，有不少阵法需要破解。

    秘境灵气充裕，即便是随意播种一些灵植，也能很好的生长。因而赵氏等崀山周遭家族，纷纷在其中划定地盘，布设阵法，然后种上那些不怎么需要打理的灵植，每十年采摘一次。

    这些灵植园，三大紫府家族开辟了不少，其他中小家族，只要有机会进入，也都会开辟几处，留下记号，设置阵法。

    只是这些中小家族，并非每次都有名额进入。他们的灵植园，当然也就失去了保护。若是被人偶然撞见，破开阵法，里面的东西自然也归了别人。

    赵琏此行，便是带着这样的任务。

