    PS：提前更新，只为求票。

    咸阳。

    李珏并不知道，他休息一夜，会让那么多人无眠。

    其实他也不想睡觉的，更想用这个时间来修炼，但是又怕被李信打扰，就干脆让先天功自行修炼。

    少了主动修行，速度会慢了一些。

    但是，安全。

    只是李珏没想到，接下来七天的时间，李信竟然都夜夜监视他，完全没有要走人的意思。

    这让他也不爽了。

    虽然大晚上睡觉挺爽的，但是耽误了修炼，那就不美了。

    这一晚。

    李信还打算继续监视，因为他直觉很准，总觉得李珏不是普通人。

    老实了七天，不代表会一直老实，肯定要发现李珏的异常。

    特别是他听说李珏的易容术出神入化，更是要见识一下。

    七号房之中。

    李珏自然是不可能继续让李信监视下去，他虽然会布置阵法，但是为了不让李信怀疑，他这些天都撤掉了很多阵法。

    如今眼看李信赋闲在家，打算天天不睡觉，就监视他，李珏自然是不能坐视不理的。

    这天晚上。

    李珏给郭徊和胡蔓传信，让他们把李信给引开，特意搞的神秘一些，好让李信中计。

    果不其然。

    郭徊和胡蔓二人从自家跳出来之后，便是直接遁走，而且他们是以相反的方向而去的。

    李信皱着眉头，在暗中的他，不知道这两个人为何会同时离开，莫非有什么隐情。

    本不想理会，但是郭徊和胡蔓二人很快折返，但是又很快离去，如此多次。

    终于，这一次二人离开，竟然有半个时辰没有回来。

    李信皱起眉头，他往郭徊的方向看去，就见到有一个人影，竟然与李珏有些相似。

    他眼睛发亮，立即追了上去。

    但是。

    那人似乎也发现了他，赶紧遁走。

    只是终究还是在城外，李信把那个人给拦住了。

    他挡在了黑衣人面前，露出了自信的笑容。

    李信笑道：“李亭长，本将果然没看错，你就不是普通人，这深夜不好好休息，出城作甚？”

    那黑衣人皱着眉头看他，默不作声。

    李信顿觉不对劲，他发现那黑衣人的眼神与李珏还是有些区别的，立即伸手抓过去，要扯掉面罩。

    黑衣人自然是不肯的，立即反抗。

    李信冷哼一声，以无上大宗师的实力，让那人根本无法招架，只是拆了三招，就把那黑衣人的面罩给取掉。

    看清黑衣人的面容，李信懵了。

    竟然是郭徊。

    只是看身形，还有姿势，明明与李珏有些相似的。

    郭徊眼神躲闪，想要离开。

    李信把剑架在他的脖子上，道：“郭亭长，你怎么假扮李珏，跑出城来了？”

    郭徊欲言又止，在李信的逼问之下，他只好道：“回禀大将军，在下有些私货想要散掉，为了掩人耳目，只能假冒李亭长的身份。”

    然后，他拿出了一些瓶瓶罐罐，里面装的都是李珏炼制的一些药物，包括云南白药和黑玉断续膏。

    李信拿起一看，道：“这些玩意，本将也听说过，没想到竟然是你手里散出去的。”

    他皱眉道：“莫非你是李寻欢？”

    郭徊连忙摆手道：“若我是李寻欢，剑就架在上将军的脖子上了。”

    虽有些不信，但是李信听说过李寻欢的实力，至少是无上，绝不是郭徊这般好对付。

    他又道：“既然不是，那你怎么有这些东西？”

    郭徊道：“之前杀过一些犯人，从口里套出来的。”

    他开始胡说八道了，反正人已经死了，死无对证。

    李信道：“你觉得李珏如何？”

    郭徊故意露出了不屑之色，道：“碌碌无为之辈罢了，有些天赋和运气，但是不值一提。”

    李信哼道：“胡言乱语。”

    郭徊便是问道：“上将军，我能走了么？”

    李信挥了挥手，扣下了他的瓶瓶罐罐，就让他走人。

    等到郭徊走了之后，李信暗道糟了，便是腾身而起，就要回去继续监视李珏。

    但是。

    这一次。

    他遇到了一个从天而降的金光大掌印，直接把他给拍的镶嵌在地面上。

    噗。

    李信倒在地上，一口血喷出来，眼神震撼的看着面前凌空而立的金光高人。

    他惊道：“敢问高人，在下可有得罪的地方，为何见面就打伤在下？”

    金光高人自然是李珏，他此时对李珏耽误他几天的修行，还是有些怒气的。

    不过，却语气平淡道：“老子看你鬼鬼祟祟的，还以为你是贼人，所以出手重了点，不过你修养十天半个月，也就没事了。”

    他又警告道：“不过以后你别随便乱走了，我对你们大秦的将军很没好感。”

    李信道：“我大秦将领开疆拓土，兢兢业业，可有冒犯高人的地方？”

    李珏道：“你城门口还贴了追缉我的告示，还敢说没有冒犯老子？”

    李信有苦说不出，辩解道：“那与我无关啊。”

    李珏道：“是不是你效忠的大秦所为？是的话，那我就没找错。老子帮你们除妖，打坏人，结果你们还通缉我。今天我看你不爽，就打你了。”

    他警告道：“下次见到你，我还打你。”

    然后大摇大摆的回到了城里，一个闪身，便是消失不见。

    李信艰难的起身，回到了城内，然后又来到了阴门老街，感知里面，有感应到李珏就在房屋之中。

    他眼神闪过疑惑之色，总觉得，那个金光高人出现的时机，实在是太古怪了。

    就在疑惑的时候，金光高人从四方街出现，然后站在李信的面前，又给了他一拳。

    这下子，伤筋动骨一百天，李信只能等卫尉来把他抬回去了。

    他懵了。

    委屈道：“敢问高人，为何打我？”

    李珏道：“我对你们大秦将领不爽，鬼鬼祟祟的不是好人，见一个打一个。”

    “你也别委屈，我在城外还打了一个倒霉蛋，那家伙比你惨多了。”

    李信苦涩道：“高人，那个人也是我。”

    李珏哎呀了一声，道：“你不早说，早知道你是那个倒霉蛋，我就放过你了。”

    李信委屈无比，不过此时他也注意到，七号房里的李珏，一直都在房屋之中，不曾出来。

    他心中疑虑，顿时消失了。

    区区刽子手，怎么可能是如此高人。

    金光高人就在眼前，李珏也在七号房之中，所以二人绝对不是一个人。

    李珏真的只是平庸的幸运儿。

    卫尉很快来了，金光高人也走了。

    李信自然也是被卫尉给带走，临走之前，他还特意让人去敲李珏的门。

    他就在门口看着，可以确信，没有人回到七号房之中。

    很快。

    李珏在门内开口，“谁啊？这儿又不是寡妇家，半夜敲什么门！”

    李信微微一笑，心满意足的挥手，让卫尉把他给带走。

    房内。

    确实是李珏。

    屋内走出来一个人，正是胡蔓。

    她疑惑道：“李珏，你在隐瞒什么？”

    李珏道：“隐瞒我强大的实力啊，不然李信一直揪着不放，我一点自由都没有了。”

    胡蔓道：“其实你大可不必如此的，以你的实力，王上肯定重用你的。”

    李珏似是而非，道：“其实，我对功名利禄没兴趣，我正想着提升实力，留在这儿，也只是为大秦做点贡献而已。”

    胡蔓心头震撼，她实在没想到，竟然有人会如此淡泊名利。

    不过。

    正是这样的李珏，才是如此诱人啊。

    胡蔓道：“今晚，我可以留在这儿陪你么？”

    李珏道：“我妈不在，你还是回去吧。”

    把人给赶走之后，李珏赶紧出城，往骊山而去。

    已经七八天没有出去了，也不知道孙悟空修炼到了什么地步。

    而李珏更想知道，这个孙悟空，到底是不是他想象之中那个来自花果山水帘洞的美猴王孙悟空。

    之前他没怀疑，因为这个猴子自称江东而来，而且这个世界狼妖蛇妖都有，一个直立行走能说人话的猴精，并不会让人联想那么多。

    但是。

    上过一次天，知道了这是一个神话世界，自然就让他不得不怀疑，猴子的身份。

    只是来到了骊山，这次却不见孙悟空的踪迹。

    李珏急了，“不会是我这些时日没来，他又去寻仙了吧？”

    不怪李珏有这个想法，主要是孙悟空太渴望长生不老，以及那强大无匹的实力了。

    能够成仙是他的梦想。

    如果发现他这儿没办法成仙，孙悟空肯定会走人的。

    李珏没搞清楚孙悟空的身份之前，不想让他走，就算让孙悟空走了，也必须要得到足够多的好处。

    只是在骊山没发现孙悟空的踪迹，这让李珏也有些焦急。

    “嗯？不对，应该没有走，否则他肯定会留下一些痕迹。”

    李珏仔细查看了一下映月潭，并未发现孙悟空走人的痕迹。

    他便是打算动用更深层次的神识，拿来寻找孙悟空的踪迹。

    在这之前，他打算用神游天外，以灵魂姿态俯视整个骊山，能够把一切尽收眼底。

    只是，才灵魂出窍，李珏就见到两道不速之客的身影在靠近。

    他们如同袋鼠，一蹦一跳而来，由远及近。

    明明是远在天边，却忽然一跳，就近在眼前。

    而且，他们一黑一白。

    他们的手里还拿着招魂幡，长长的猩红大舌头吐出来，都快要垂到地面上了。

    黑白无常！？

    他们要来索谁的命？

    李珏顿时倒吸冷气，眼珠子瞪大，急忙就要回到自己的肉身之中。

    但是。

    黑白无常之中的白无常直接拿出锁魂钩，就朝他的灵魂扔了过去。

    竟然要把他给拘走。

    他们的目标，竟然是李珏。

