    宁安很快吃完了早餐，时间不早不晚。

    宋邵钧也将金盛的文件大致浏览了一遍，等会儿要开个简短的发布会。

    “我吃完了，一起去公司？你没有让人提前通知我，我有点措手不及。”宁安小心翼翼。

    “以你的办事风格，肯定在很早前就给我准备好了相关材料和文稿，是吗？”宋邵钧莞尔，看向她。

    宁安笑了：“这么了解我。”

    确实，早在听说金盛被宋邵钧收购的时候，她就把相关的材料都准备齐全，就是为了他上任时可以没有后顾之忧。

    “走吧，上楼。”

    宋邵钧理了一下西服和领带，很绅士地下车，扶着宁安出来。

    她帮他抱文件，和他并肩走在地下停车场。

    宁安的办公室就在总裁办的隔壁，宋邵钧可以随叫随到。

    她把早就准备好的文件放在他的桌子上，没有让宋邵钧操一点心。

    “安安，有你做事，我可以省很多心。”宋邵钧道，“吴总那边的事我安排别的秘书做，你帮我一个人就好，今天发布会上我会调整一下职位，以后整个秘书部归你管。”

    宁安有些受宠若惊：“宋总，我恐怕不能胜任，我来金盛也没有多久，而且我在秘书行业也只能算是新人。”

    “我相信你的能力，我也相信我自己的眼光。”

    宁安被他夸得有点不好意思，如果真得让她任职，她会好好工作，至少不辜负宋邵钧的厚爱。

    距离上班时间还很早，宁安在办公室里帮宋邵钧整理材料。

    宋邵钧泡了杯咖啡，一边喝着一边听宁安给他讲述。

    宁安忽然发现，在很多方面，她和宋邵钧都有共同的见解。

    而且，宋邵钧着实让人佩服。

    虽然年纪轻，但很有想法，很有魄力，也很果断。

    宁安是头一次跟他共事，相处很融洽。

    宁安坐在沙发上，宋邵钧坐在办公桌前，他们面对面聊着金盛如今的状况。

    宋邵钧很专业，宁安在这个男人身上看到很多优点。

    发布会的时候，宋邵钧头一次在金盛出场，全场哗然，谁都没有想到收购金盛、引起京城金融界动荡的男人这么年轻。

    宁安坐在他的身边，一直敲着手里的笔记本做记录。

    金盛是做外贸的，公司里很多外国人。

    而宁安对外语很是精通，能精准地翻译专有名词，给宋邵钧节约了很多时间。

    发布会期间来了些记者，闪光灯闪烁，全场气氛严肃。

    没有人知道宁安和宋邵钧的真正身份关系，在他们眼里，不过是总裁和秘书的关联。

    宁安在更衣室已经换了一身正装，她模样周正，笑容得体而端庄，坐在一身西服的宋邵钧身边，倒显得格外般配。

    发布会时间不长，只有一刻钟。

    后面就是简单的答记者问。

    宋邵钧对记者问不是很热衷，回答几个问题后，剩下的就都交给了宁安。

    发布会后又是内部早会，宋邵钧进行了人事调动和安排，宁安正式担任总秘书一职。

