
　　设定，境界划分——

　　初始境：炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道。

　　仙神境：地仙、真仙、玄仙、金仙、太乙（太乙散仙，太乙玄仙，太乙金仙）、大罗金仙。

　　混元境（混元大罗金仙）：天道圣人境、大道圣人境。

　　成圣之法有三：以力证道、斩三尸证道、功德证道，三种都叫天道圣人，成圣后实力由高到低，其中以力证道成功者和天道平起平坐，是为天道级存在；后两种成圣者元神寄托天道，天道不毁，圣人不灭，是为混元级存在。

　　混元境到时再说，在文中引申穿插解释。

　　再单独说明一下关于地仙和地仙之祖镇元子的区别。

　　凡间修行者刚修行成仙却未被天庭接引洗涤者或未彻底将周身之力转为仙力并圆满稳固的仙皆称之为地仙。

　　地仙镇元子并非地仙境，而是他有一样至宝----地书，可以掌控天下地水山川，也就是说他可以控制世间一切以山水为根基的神灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　这下就明朗了，地仙之主中的‘地仙’其实指的是地道修行者，也即这些凡间的山神水神。

　　还有一种说法就是，最开始的时候，天庭刚刚建立，天庭中只有天将星神，而无土地山神，水神等凡间地道神灵。而镇元子便是以手中的地书为根基，补充了地道修行之法，让世间多出无数山、水之神。

　　ps：作者也会犯糊涂，有什么地方出现差错或明显不符合逻辑的，大家记得在章说里提出。（一百个作者，就会有一百个西游，幻想修仙，探讨即可，切勿较真。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，本书设定+境界划分（后期逐步完善）免费阅读。https://xs.23sk.com 