    按照时间来看，她们现在应该还在域外，没有进入中原地界，不过估计也快了，毕竟盈散花能够荣登江湖十大美女是因为她的浪荡，而浪荡并非一朝一夕能够荡出名的。

    真不知道自己以后遇见她们时会是怎样一番动人的情形？虽然并不知道具体会发生什么，但楚江南绝对不会让朱棣破了盈散花的**之身，虽然他是皇子，以后还将造反做皇帝，但是这也不能使楚江南改变心意，其实朱棣也不吃亏，毕竟盈散花身怀绝世蛊毒，相信他知道了这个消息，一定不会责怪自己抢了他的女人吧！

    只有傻子才会和未来注定要当皇帝的人把关系搞僵，这不是自己给自己找不痛快吗？

    散花娘子，为了你的好夫君，你可要好好护卫自己的处子之身，至于秀色的不定哪年就被盈散花破去了。

    想到这还根本没有普的事情，楚江南脑中突然产生了一个极度大胆的想法，一个可能会改变整个江湖的想法。

    魔师庞斑为了修炼魔门至高区无上神功《道心种魔**》，另辟蹊径，先是爱上自己的徒弟斩冰云，而后又将她转送给根骨绝佳，文武兼备的“炉鼎”风行烈，自己则躲在暗中窥视，欲求神功大成。

    这件事情是大明建国后中原武林最大的一场风波的源头，若是自己能够在江湖上大出风头，闯出不弱于风行列的名头，那时候再凭他的武功声望，庞斑岂非要将斩冰云送给他，楚江南被自己大胆的想法吓了一跳，但又觉得并非没有可行性，而且可行性还很高，毕竟炉鼎越好，练成《道心种魔**》的机率就越高。

    至于自己被人当成练功的炉鼎这事，楚江南倒没有什么想法，甭管炉鼎不炉鼎，关键是先把斩冰云娶进门再说。

    一念之差，好色男人一直奉行和贯彻的低调原则被彻底打破否决，江湖上少了一场风波，却又生出了无数新的事端，这难道就是所谓的蝴蝶效应？

    回过神来，床榻上香艳的一幕仍是无比诱人，若是眼前换作两个男人在楚江南面前翻来覆去，他绝对会毫不犹豫的一刀劈了对方，但两个容貌秀美，身材火爆的女人却又另当别论。

    方晓彤感到林雨菲的舌头侵入自己下身时，她仿佛被卷入了快感的漩涡里，闷哼一声，一股疯狂涌出。

    这次**的对象换成了方晓彤，娇躯猛硬倏软，接着酥麻麻地倒在床榻上，秀目微闭，感受着刚才那飘飘欲仙的快美滋味……

    看到这个时候，楚江南心底黑色的**整个爆发出来，他对林雨菲和方晓彤二女没有任何男女感情可言，有的只是单纯贪恋她们美妙身体的**。

    当楚江南跨国满地碎乱的亵衣罗裙，走到四根臂粗立柱高高竖起的床榻面前的时候，身上的衣服早和身体说

    早已身心迷醉，春意荡漾的林雨菲和方晓彤用如饥似渴而朦朦胧胧的目光望着楚江南，酒壮胆色，虽然从来没有“双飞楚江南相信，别说是双飞，就算是双双飞，他也应付得来，毕竟“神枪霸王”可不是吹的。

    林雨菲一对圆滚滚的**随着**后急促的娇喘，好象两只白兔般调皮的跳动着，两颗可爱之极的红樱桃越发娇艳迷人。

    精虫上脑的楚江南瞪着一双赤红如血的双眼，猛的扑了过去，床榻不堪重负的发出“嘎吱嘎吱”的呻吟，抗议直接被无视了，楚江南重重的张口咬在林雨菲丰满高耸的**顶端那粉红色的娇嫩处，没有丝毫怜惜之心。

    通过彼此毫无阻碍，零距离接触的肌肤，楚江南感受着林雨菲娇嫩肌肤散发的滚烫热量和柔软韧性，鼻中闻嗅着成熟女人特有的香味，一股邪火不可遏制的在男人心底燃烧起来。

    楚江南全身颤栗，兴奋欲狂，舌头和牙齿并肩作战，在林雨菲丰硕**上留下一串串湿痕和一个个清晰的牙印，当他的牙齿重重啃咬着林雨菲粉红羞挺的蓓蕾时，更是让她痛呼不己，全身镀上一层妖艳的绯红。

    楚江南每次和心爱女人欢好的时候都是有情有欲，内心不由自主会很怜惜对方，克制自己狂暴的黑暗**，在聚宝阁花大价钱买的乳环也不知道压在哪个箱子底去了。

    实说穿了楚江南就是有色心没色胆，离真正的极品色狼的境界还真差的远了，不过这也不能怪他。

    此时的楚江南更多的是一个看客，仿佛是以一个旁观者的身份在生活，没有真正的融入古代的生活，这种情形就有点像《无限恐怖》中的男主角，不同的是这里没有恐怖丧尸和异种怪物。

    有时楚江南真希望自己能像叶天龙一样，身体里面封印着黑暗魔神什么的，可是现实和理想是有差距滴，好比刚才大厅中那看似香艳到令人流口水的一幕，楚江南能当着萧南天的面和林雨菲和方晓彤两女拥吻缠绵，但若真要他当着对方的面和二女共赴巫山，翻云覆雨，他绝对做不来。

    前世的楚江南是个生活在低层的小人物，那是的他常常寻找一些小幸福来压制自己的**，比如到街上看一看那些不属于自己的美女，去银行看一看那些不属于自己的钞票，到车展上看一看那些不属于自己的跑车，然后在街上找一个乞丐看，告诉自己：没关系，刚才的那些也不属于他……

    来到强者为尊的大明朝，楚江南的本性并没有发生什么大转变，即使决定猎艳天下，但也没能真正放开手脚，以他此时的武功，放眼天下还有所不及，而琉球却已不在话下，除了不知隐在何处的阴葵派“阴后”以外，可说无人能敌。

    若是换了别人，可能早和超过两位数的女人发生了关系，可楚江南却没有这样做，而且在拥有了属于自己的女人后，楚江南对待她们都是关怀疼惜，放在手里怕飞了，含在嘴里怕融了……除了第一次在心魔的影响下对萧雅兰有些淫虐以外，当她正式成为楚江南的女人后，他对萧雅兰也产生了感情，并没有只是单纯的把她视为泄欲的工具。

    天魔功霸猛无匹，但为何魔门修练此功的人却寥寥无几，这是为何？一方面是因为没有记载天魔功的那卷《天魔策》，另一方面是因为若不是拥有大智慧大定力之人而强行修练此功，其结果并将轮入九幽魔道，成为**的奴隶。

    随着楚江南开始修练天魔功，一切都在潜移默化的发生转变，不然楚江南也不可能有设计得到斩冰云这种是男人都会有的“卑劣”想法，但这转变到底是好是坏却没人说的得清楚？

    此时在林雨菲和方晓彤面前，楚江南明显没有那么多顾虑，完全是有欲无情的状态，征服、彻底征服，粉碎敢于抵抗的一切。

    楚江南现在需要的只是在眼前这两具活色生香的**上发泄心底黑色的**，林雨菲娇柔的**让他爱不释手，压在她软滑的娇躯上，灵活的舌头逐渐顺着林雨菲滑腻的**吻遍她全身的每一处，从高耸的雪峰吻到了光洁的玉颈，从玲珑玉润的耳垂到绯红发烫的脸颊……

    楚江南的双手也没有闲着，十路大军向下一路攻城掠地，攻势猛烈，抚过平坦的小腹来到神秘的花园，由于刚才的颠凤倒凰，林雨菲的已是溪流涓涓，红嫩裂缝在一开一合间散发着令人欲动的淫糜气息。

    口干舌燥，热血奔腾，楚江南猛的吻上了林雨菲丰润的香唇，伸出舌头与她的柔软香丁纠缠在一起，两根舌头在那里翻滚着。

    娇柔的嘴里分泌出丰富的津汁又甜又甘，楚江南恣意吸吮，一双魔手双管齐下，分别把玩着林雨菲高耸的美乳和淫湿的，林雨菲呼吸越发急促，娇躯在楚江南身下难耐的扭动着。

    敏感部位被男人肆意玩弄，林雨菲这精通床榻之术的小妖精在楚江南手中也不是对手，很快败下阵来，玉体不住对他磨蹭，任他予取予求，苦苦哀求自己空虚的身体被男人火热的**充满。

    林雨菲四肢如八爪鱼般紧紧夹着他，“咿咿呀呀”**不止的樱桃小嘴由于被楚江南火热的吻封住只能传出声声嗯嘤闷哼。

    在声色双重刺激之下，楚江南感觉小腹仿佛烧着了一团火，膨胀欲炸，虎喉一声，双手粗暴的分开林雨菲雪白修长的**，重重压了上去，兵临城下，冲破玉门关。

    虽然前期的预备工作做的很到位，林雨菲本身又非雏儿，但润滑的花径对楚江南来说仍显窄小，一阵撕裂般的剧痛猛烈地冲击着她的脑部神经，男人的象征已经进入她的身体。

    不过在火力全开的楚江南一波接着一波的狂抽猛送之下，林雨菲很快苦尽甘来，享受到**的甜蜜。

    了受到巨大冲击的林雨菲全身痉挛般轻颤不已，终于在楚江南第三次将她送上快美的巅峰后昏迷过去……

    夜沉如水，更深露重。

    一钩银月之下，春晓楼人字形铺开的琉璃瓦在清冷的月色下反射出淡淡的白光，后庭花园中各种奇花异树香气袭人，荡漾在“天香阁”这醉生梦死的男人乐园。

    男人有钱就变坏，男人没钱更坏，因为他了，还不给钱。

    起早贪黑用在这位仁兄身上是再适合不过了，夜空中只见一个巨大、硕大、庞大的黑影倏然一闪，稳稳的落在一棵高树之巅，姿势之潇洒，比之《握虎藏龙》中李慕白也不逞多让。

    借着月光和居高临下的地理优势，黑影轻轻探身俯瞰，专业，真他妈太专业了，他的一举一动无不透着专业的味道。