    到了第三天，金乌族将能借来的圣兵都借来了，准备对谈陌和叶凡发起最后的攻击。

    此时，来这片海域的强者数也达到了一个顶峰，到处都是人，连一些隐世不出的老怪物都赶来了。

    这是把紫微星这个池塘的大鱼几乎全吸引过来了啊！

    “今日就是你二人死期！”金乌族二太子冲谈陌和叶凡道。

    叶凡没说话，只是对他回了一根中指。

    “哼，看你两还能嚣张到何时！”金乌族二太子虽不懂竖中指具体何意，但也明白这必然不是好的意思。

    北海这片海域，此刻的场景非常玄幻，一件件圣兵悬浮在天空，各自散发着圣兵威压，乌翅流金镗流动着黄金一般的光辉，人王印在沉浮虚无间，给人一种威严厚重之感，广寒阙静静浮在一片空中，好似月亮上的神宫……

    金乌六太子陆鸦道：“诸位，破掉这二人护身圣兵便在今日，诸位与我一齐动手！”

    乌翅流金镗爆发出夺目的神光，化为一只金乌冲来；人王印砸塌了诸天，气镇寰宇，一印而下；广寒阙撒下片片清冷的光辉，化成一道通天光柱轰落……

    看到金乌族开始动手，远处的观战者中也有人凝神准备起来，等这些圣兵将叶凡和谈陌的龟壳打碎后，第一时间出手夺取那三件无上神物。

    可在这时，谈陌从原地站起，一改几日以来憔悴苍白的衰弱之相，而是面带笑意，好似看到自己养的猪终于长大了、自己种的粮食获得了丰收一般，十分的欣慰满意。

    没等众人详细分析理解谈陌笑容背后的含义，只见他伸手一挥，虚空炸裂，可怕的空间裂缝绵延开来，不等人们做出反应，这些空间裂缝便将他们吸了进去。

    只是那么短短的一瞬，这方天地就像是被人舔过一般，除了下方的黑色大海，啥都没有了。

    人？

    金乌？

    圣兵？

    啥都不见了！

    叶凡看得眼睛直发直，尼玛，一招便将所有人都收了，这位前辈得有多强？

    难怪太阳圣皇的神祇念会与他道友相称！

    叶凡心里也在腹诽：“都这么强了，还为毛不尊，玩钓鱼执法，引一群小辈上钩。这位前辈的脸皮当真是比我还厚！”

    叶凡倒是想差了，太阳圣皇的神祇念称谈陌为道友，并不是因为谈陌的修为强，而是他感到谈陌所走的道路与他们不同。

    “走，随我去一个地方！”

    谈陌一步跨出，带着叶凡直接到了太阴古教驻地。

    “大胆，何人擅闯我教？”

    太阴古教中飞出一尊尊强者，当看到叶凡和谈陌的形貌时，一个个亡魂皆冒。

    这两个家伙不是在北海被围攻吗，怎会跑到这里来了？

    难道那么多圣兵和强者都没困住两人？

    那这两人得有多可怕！

    叶凡皱了皱眉道：“前辈，你来此为何？这是太阴圣皇所立古教，太阴圣皇开创《太阴古经》，对我人族有大功德……”

    叶凡言外之意是：这里是太阴圣皇留下的教派，你不应该到此来闹事。

    谈陌道：“怎么，你想阻止我？”

    叶凡道：“晚辈不想，但晚辈会一试！”

    这话的意思是我不想和前辈你对抗，但前辈你若真是来太阴古教闹事，我虽人小力弱，却会站出来阻止你。

    谈陌道：“他们并非是太阴圣皇后裔，不过是一群鸠占鹊巢的无耻之徒。昔年，太阴圣皇对人族有大功，可他怕是怎么也想不到，在他死去多年后，就在他的母星上，他的后辈会被人灭了满门，连他建立的古教都被那些屠杀者给窃据了。”

    “什么？竟有这种事？”叶凡震惊了，这不是鸠占鹊巢吗？

    谈陌又道：“还不止如此。这些人或许是为了炫耀，也或许满足自己的收藏癖，还把太阴圣皇后人的头骨炼制成了一件兵器，真是有意思，屠人满门，占了人的基业，还把人骨头都炼了当宝……”

    谈陌手中出现了一个头骨，那是从太阴神子身上得到的一个圣人头骨，头骨的七窍喷薄着浓郁的太阳圣力。

    见到头骨，叶凡脸色一沉，盯着太阴古教的那些人，问道：“你们都该死！圣皇有功于人族，你们就这么对他的后人，还是人吗？”

    太阴古教的人知道今日一战难以幸免，也没狡辩，一名身形佝偻、面容干瘦的老妪冷漠道：“太阴圣皇是太阴圣皇，与他后人何干？何况，太阴圣皇的那些功绩就一定为真吗？太阴圣皇后人不肖，被我等取而代之，又有不可？我等更强，才能让人族发展更好，由我等掌管太阴古教，不比太阴圣皇那些废物后人好？”

    听闻这话，叶凡怒视那人，怒道：“你们该死！”

    很想立刻冲过去与之大战。

    谈陌道：“所以说，你们这些人都没啥良心，太阴圣皇和太阳圣皇两位古皇让你们这些人的祖先从远古活下来，那真是一种不幸，按照某个地方的话说，‘袁老爷研究出杂交水稻，让你们吃的太饱了’。

    这颗星球上的其他人族势力也是天性凉薄，太阴圣皇后人被灭满门，太阳圣皇后人若非圣皇神祇念回归，怕是也离灭门不远了，可紫微星上的人族势力居然没有一方肯站出来帮衬太阴圣皇和太阳圣皇后人一把。

    连我这个界外之人都看不太过去！

    既然真正的太阴古教已灭，你们这些鸠占鹊巢的虚假之辈，留之又有何用？”

    谈陌说着，一挥袍袖，整个太阴古教直接被一股力量禁锢，而后消失不见。

    又是这种奇怪的神通！

    叶凡见到谈陌将整片太阴古教都收掉，心里并没有多震惊，反而很疑惑，他怎么也想不通谈陌是怎么施展这种神通的，几乎没有灵气波动，也没有道纹，只是一招手就用出来了。

    难道这就是强者的境界？

    想不通，叶凡也没在这问题上死磕，而是道：“前辈，有一件事忘了告诉你。”

    “何事？”

    叶凡发来了一段神念，正是他在宇宙中遇到那艘载着数十尊太古祖王的紫铜战船影像。

    “这是晚辈在星空中遇到了一艘战船，船上有数十尊祖王，晚辈怀疑他们的目的地是紫微星……”

    谈陌笑道：“原来你说的是这个。你是在担心那批腊肉到紫微星来，会对紫微星造成严重的破坏？放心，那批腊肉已被我处理掉了！小子，快去买你的东西，我好送你上路。”

    腊肉？

    一船太古祖王在这位谈前辈眼里，居然是一船腊肉？

    不过想想那些太古祖王由于精气流失，身形变得干瘪的样子……这腊肉的形容还真他娘的形象！

    叶凡面皮抽了几下，他知道谈陌是让他快去买灵果灵药，好送他回地球，只是“我好送你上路”这话，听起来怎么怪怪的？

