    第42章 淮宁一中武道小队

    校长室。

    在王成龙这个第五位选手的出现之后，古伯言就打电话，把另外四个人都喊了过来。

    五位少年。

    四男一女。

    分别来自：

    高二十三班两位：王成龙，朱成杰

    高二武道特长班一位：吴宇豪

    高三武道特长班一位：赵子轩

    高三八班一位：陈梦茹

    “恭喜你们，踏入武道。”

    古伯言看着身前的五位面容稚嫩的高中生，笑着说道。

    “还有一个好消息，要告诉你们。”

    “从现在开始，我们淮宁一中的武道小队，正式组建成功。”

    五个人的脸色中，并没有太多的欣喜，因为这件事，他们已经知道。

    古伯言继续说道：“第一次见面，以后都是队友，你们都做个自我介绍！”

    “先从王成龙开始！”

    王成龙也不惧场，在得到古伯言的安排之后，当即主动说道，“我是王成龙，来自高二十三班，雷电系武道，以后咱们几个，就是队友了，还请多多关照。”

    “雷电系？”

    在场的几个人，当即抬头看着王成龙。

    尤其是武道特长班的两个武道学生，桀骜的神色中，多出些许惊讶。

    没想到……

    普通班，也能够有雷电系武道学生。

    “以后王成龙，就是这个武道小队的核心输出。”古伯言补充了一句之后，目光便是落在下一个人的身上。

    “下一个！”

    ————

    “潘帅，我要去参加高中联盟武道大会了。”

    一回到教室，王成龙便是欣喜的对潘稳说道。

    “等我回来，一定请你吃大餐！”

    “恭喜！”潘稳打了个哈欠，说道，“祝你凯旋归来！”

    王成龙参加高中联盟武道大会。

    对于正常的高中同桌而言，肯定是要精神瞬间亢奋的。

    要么替同桌高兴，要么羡慕嫉妒恨。

    但此时此刻，潘稳心中没有丝毫波澜。

    他发现自己自从写《重生之都市修仙》之后，就变得咸鱼了。

    什么事都不关心。

    什么事都能够平淡应对。

    潘稳也极为享受这种感觉。

    这种咸鱼的心态。

    真的是让人有点说不出来的安逸。

    王成龙沉默了下，随后把屁股下的凳子往潘稳那边挪了挪，缓缓说道。

    “潘帅，我都能通过《重生之都市修仙》踏入武道，你要不也看看《重生之都市修仙》，凭借你的天赋潜力，踏入武道也是板上钉钉的事情。”

    王成龙的声音有点关切。

    最近潘稳的状态，非常不对劲。

    以前天天都是抱着手机看小说，也经常会和自己胡天海地的乱侃。

    后来自从上课怒怼了张文博之后，整个人都低沉了许多。

    不再看手机。

    沉默寡言。

    上课也一直睡觉。

    王成龙有点担心。

    不知道潘稳的身上到底发生了什么事情，让他变成了现在这个样子。

    但王成龙希望自己的死党，能够振作起来。

    他只有潘稳一个好兄弟。

    潘稳摇摇头说道：“最近看到那些网络小说，头就有点疼，我先缓缓。”

    情况的确是这么一个情况。

    潘稳最近一看网络小说，就有点犯恶心。

    可能是因为最近一直都沉溺于《重生之都市修仙》写作，让他已经对文字产生了厌恶。

    也可能是因为那些网络小说，写的属实是太烂了。

    让潘稳看不下去。

    “这……”王成龙愣住了。

    他不知道该怎么劝说了。

    “好了，别管我了。”

    “你安心去准备你的高中武道大会，等你站在那个舞台上的时候，我也能够和别人吹牛逼，说这是我最好的兄弟。”潘稳找了个姿势，重新趴在桌子上，“我再睡会儿。”

    也不是很困。

    主要就是想要再睡会儿。

    潘稳都感觉，自己已经变成了夜行动物。

    “都是码字的锅。”

    “等成神了，一定把作息调整过来。”

    临睡前，潘稳暗暗的下了决心。

    ————

    昏暗的房间中。

    流淌着白色的光芒。

    一枚黄色菊花的大道印记，慢慢浮现在刘长生的额头在，在他激动的表情下，印记慢慢没入了他的额头里面。

    当光芒散去之后，汹涌的笑容，近乎夸张的浮现在了刘长生的面庞上。

    “哈哈哈！”

    “要签约了！”

    “终于要签约了！”

    “肝帝大佬的网文开篇讲解，真特么的厉害！”

    爽朗的笑声，在房间里回荡。

    四十多岁的中年人，笑的像一个孩子。

    坚持了这么久，终于有了回报。

    成为大道图书馆的签约作者，也就意味着，刘长生已经一步登天。

    从社会底层，一跃成为了上层人物。

    ————

    创世网。

    都市组热闹的已经成菜市场了。

    各大组的编辑们，都聚集在了一起。

    准确的说。

    都围绕着都市组主编明月。

    一个个的脸上，都挂着可怜兮兮的表情，哪里还有正常人所认为的那种高冷。

    “明月哥，可不可以让肝帝也给我们玄幻组的作者们讲两节课。”

    “明月大佬，我错了，我深深的错了！就让肝帝给我们灵异组的那些作者也上上课，我感觉他们现在已经陷入了深深的迷茫。”

    “明月哥，让肝帝给我们武侠组上上课，我请你大保健一年，红春楼头牌随你选。”

    “我灵异组请你大保健三年，金陵所有勾栏头牌任你选。”

    “是我们玄幻组先来的，你们武侠组和灵异组都排后面去。”

    “玄幻组就牛批了啊！再给我一年，我灵异组能把你们压下去。”

    “给武侠组一点崛起的希望吧！”

    “武侠还是并入我灵异组吧！灵异武侠，我感觉很有看头。”

    “滚！！”

    明月在得到潘稳的同意之后，就第一时间将“网文三要素”和“网文开篇讲解”整理了起来，发放到了创世网编辑群。

    然后聊天群，就直接炸了。

    当他们知道，《重生之都市修仙》的作者肝帝，还在都市组的精英聊天群里面讲课的时候。

    其他组编辑们，再也安奈不住，放下手中的事情，全都涌来了都市组。

    他们也想要让肝帝，帮忙讲课。

    仅仅是“网文三要素”和“网文开篇讲解“，就可以让现如今的网文作者少走很多路。

    倘若讲的更多……

    那几乎就是手把手教你签约大道图书馆。

    (本章完)

