    相比于一气化三清这种大神通来说，无论是兵家武道，还是领兵秘术，都只是简单易学的小道而已。但是这两门秘术都有其独到之处。

    冯烨便也都兼修了一下，有妖神联邦锻体术打底，这兵家武道对他来说并不难，入门十分的容易，只是想要精通，却需要经历实战才行。

    领兵秘术，其实是一种精神秘术，以自身的精神连通所有麾下士卒。冯烨修炼过观想图，精神力足够强大，正是这一点，反而阻碍他的修炼领兵秘术的进度。

    他的精神力太强大了，与士卒的精神链接的时候，只感觉那些士卒的精神如同豆腐，一碰就破。这正是他精神力控制力不足的表现。

    这门领兵秘术，倒是对精神力的一种更加细腻的应用。精神分化，化为细丝，编制成为一张大网，笼罩麾下所有的士卒。

    让麾下所有的士卒，将士同心。名望，个人战绩，处事公平，等等能够影响到军心士气的东西，都能够对这门秘术有所加成。

    麾下的士兵对主将越是信任，那这名主将所能带领的士卒就越多。配合兵家武道，这名武将在战场上所能够发挥出来的战斗力，就越强大。

    黄巾起义在中原闹的轰轰烈烈，相对来说，冯烨在辽东这边做的这点事情，根本就不值得朝廷当中的大人物们操心。

    这场黄巾起义，也涌现出来不少的英雄人物，比如幽州涿郡的刘备三兄弟。

    这三人麾下不过五百士卒，居然正面迎战黄巾将领程远志，邓茂二人率领的五万黄巾军。还能战而胜之。

    他们三兄弟统兵的能力如何还不知道，但是依靠五百刚刚成军的新兵，就能以一当百。

    于大军当中正面击杀程远志与邓茂，可见这兄弟三人，都是将兵家武道，修炼到顶级的高手。

    冯烨清楚，刘备是个坚定的保皇派，而且还与公孙瓒是同窗好友，现在公孙家被抄家灭族了，公孙瓒在外当官。他又岂能不报仇？

    冯烨反贼的身份，又天然与刘备等人站在了对立面。于公于私，刘备公孙瓒等人，都会是冯烨即将面临的最大的敌人。

    冯烨也趁着这段时间，朝廷要剿灭黄巾军的时机，对这些即将到来的对手，做了一番了解。

    黄巾军虽然代表着大多数劳苦大众，但是他们掌握的力量，却远远比不上地主豪强，世家大族。太平道士也好，黄巾力士也好，远远比不上朝廷的精兵。

    冯烨这边加紧练兵的时候，黄巾军也在节节败退。皇埔嵩与朱儁二人在火烧长社，几十万黄巾军一战而没。

    冯烨十分清楚，黄巾军就要完蛋了。不过那么多的黄巾军，可不能都让朝廷给杀了。对冯烨来说，那可都是生力军。

    辽东郡这边土地有的是，却的就是人口。而且接下来要应付朝廷的围剿，冯烨这边也急缺兵员。

    就在朝廷火烧长社，黄巾军显露颓势的时候，冯烨这边却是骑兵四出，向各地的黄巾军宣传，辽东冯烨与黄巾结盟的事情。告诉他们，若是无处可去的时候，还可以往辽东去投奔辽东将军。

    尽管当初人家张角没同意结盟的事情，但是冯烨知道，张角这个时候被卢植围困在广宗，而且就快要死了。全国各地的黄巾军，谁还能去找他求证不成？

    而且这个时候，正是黄巾军将败未败，正处于战场失利，对前途茫然无措的时候。若是再早上一些，人家黄巾势力正盛，哪里会去辽东那种苦寒之地？

    再晚上一些的话，黄巾军就会被朝廷的大军与各地豪强武装大肆屠杀，冯烨想招也招不到多少人了。

    所以这个时间，正是收服黄巾残部最好的时机。许多被打散的黄巾败兵，听到冯烨这边传出来的消息，都开始向辽东赶去。

    辽东郡与中原相隔何止千里之遥？一路上还要面对官军的围剿与地方豪强的攻击。能够赶到辽东郡的，绝对都是精壮。

    这一年，大汉青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八州同时爆发黄巾起义，各地田地荒废，又耽误了春耕，处处缺粮。

    反倒是冯烨的治下，不仅仅没有耽误春耕，冯烨更是让人在玄菟郡秘密开垦了万亩良田，凭借着手中的植物生长药剂，日日丰收，粮草堆积如山。

    从冯烨开始宣传，就陆陆续续的不断有黄巾余党，从大汉各地，向辽东郡这边汇聚。让冯烨这边人口迅速的发展了起来。

    实在是朱儁与皇埔嵩这两个货配合的太好了，他们不接受黄巾军的投降，就连那些被黄巾裹挟的人，全部都算从贼。只要从过贼的人，他们一个都不放过，都要死。

    想打又打不过官军，投降对方又不接受。这些走投无路的黄巾义军，被逼无奈，要么躲入山中，要么就一路向辽东郡而来。对这些黄巾义军而言，辽东总归是一条活路。

    冯烨这边忙着收拢黄巾义军，挑选精壮组成军队，余者尽皆被冯烨派去开荒，只要耕作三年以后，开荒所得的田地，就都归开荒人所有。

    辽东政府这边，可以借给他们工具，种子，耕牛等工具。陆陆续续的辽东这边接收了将近二十万青壮，让冯烨麾下的战争潜力，进一步提升。

    而冯烨麾下的军队，也持续增长到了5万人。千万不要小看五万人的军队，黄巾起义同时八州响应，张角登高一呼从者云集，造反者数以十万计。

    而大汉朝廷派出了多少人？不过是四万人，就将声势浩大的黄巾起义镇压了下去。而这四万人，已经是大汉朝廷短时间内所能够调集的最大的力量了。

    冯烨这五万人，全部都是装备精良，训练有素的职业士兵，其中大半都是战场上下来的黄巾老兵。剩下的那些，也都随冯烨征讨过玄菟郡，乐浪郡，昌黎郡。

    这五万人当中，有白马义从八千，重甲步兵幽州力士2万，剩下的两万两千人，被冯烨分散在各地县城，作为镇守郡兵。

    黄巾败军当中投降过来的那批人，许多人已经养成了杀人越货的恶习，这些黄巾军被冯烨分散在各地开荒，若是没有足够的武力镇压，这些人说不准就得将冯烨的后方闹的鸡犬不宁。

    虽然这些投降过来的黄巾，可能有这样那样的缺点，但是瑕不掩瑜，冯烨需要这些壮劳力，为他开垦田地，种植粮食，上缴赋税，提供兵员。

    转眼入秋，随着黄巾首领张角的死亡，黄巾主力也随之被剿灭，大汉各地的黄巾军也多被剿灭。风雨飘摇的大汉，也终于逐渐安静了下来。

    关于辽东郡冯烨的情况，也已经进入到朝廷的眼中。

    冯烨这边也早已经做好了准备，孙忠，公孙城，这一年的时间，也一直在勤学苦练，丝毫没有懈怠。

    “孙忠，你领兵秘术修炼的如何了？现在能够统领多少白马义从？”冯烨将孙忠与公孙城召唤过来询问道。

    “主公恕罪，我真的努力修炼了，不过到现在也仅仅只能统领两千白马义从。不过武艺方面，我已经能够调动士卒三层的力量了。”孙忠惭愧的说道。

    虽然这个成绩在大汉连个三流武将都混不上，但是冯烨却也没有怪他。

    孙忠作为一个农家子弟，从一个普通的农家少年，到现在能够统领两千白马义从，调动士卒三层的力量。也不过只用了短短一年的时间。

    这份成绩，已经超过了许多从小修炼秘术的世家子弟。可见他还是有这方面的天赋的，只是起步的时间太短了。只要能够再给他几年的时间，绝对是一员虎将。

    “嗯，不到一年的时间，你能有这个成绩，已经很不错了。”冯烨拍了拍孙忠的肩膀，安慰了一句。

    “谢主公，末将一定更加努力的修炼，好为主公尽忠。”孙忠坚毅的说道。

    “公孙城，你如今如何了？”冯烨转头问道。

    “禀主公，末将已经能够调动士卒五成的力量了，只是统领方面，还有些低。仅仅能够统领一千幽州重甲力士。”公孙城施礼答道。

    冯烨明白，其实公孙城这个人十分的有能力，之所以统领方面不如人，还与他的名声有关，屠杀全族这个名声，让很多士兵都对他很是不屑。

    觉得他是屠戮家族就为了谄媚冯烨，是个卑鄙无耻的小人。更不愿意在他的麾下做战。

    人心不服，这就导致，他想要统领士卒，变的十分的困难，这就是不得人心的后果。

    不过这个问题也好解决，只要带着士兵打上几次胜仗，让人信服，他的统领能量自然就会上去了。

    “千军易得，一将难求。”直到这个时候，冯烨才明白这句话的真谛。说的实在是太对了。只要有钱多少士卒都能够征召到。

    但是没有能够统领大军的将领，那再多的士卒，也只是乌合之众。黄巾军的下场有目共睹，数十万大军，席卷大汉八州，区区没到一年就完蛋了。还不是因为缺少足够的将领？

    冯烨现在麾下有两万八千的主战精锐兵团。

    但是麾下的两名将领，各有各的毛病，现在也仅能统领三千士卒。一旦战斗起来，后果简直不堪设想。

    没得到三卷兵家秘术的时候，冯烨还有信心，凭借着自己麾下的军队，与自身的实力，与天下英雄斗上一斗。

    直到学会了三卷秘术，冯烨才算知道了，有将领统领，与没有将领统领的军队，那战斗力，简直就是天与地的差距。根本就无法相提并论。

    冯烨自身的实力，倒是比这两个属下强的多。这一年的时间，他已经修炼到能够统领八千士卒，武艺也十分的不错，汇聚士卒的力量也能够达到五成。

    虽然比那些顶级的将领还有所差距，但是冯烨麾下统领的确实天下一等的精兵，白马义从。

    精兵，那可是每个将领都梦寐以求的。一名精兵哪怕一层的力量，也比普通士卒全力更加强大。

    比如公孙城，仅仅只能统领一千米精兵，借用士卒三层的实力。对上能够统领一万名普通士卒，借用十层士卒力量的顶级将领。

    真正的打起来，那也绝对是公孙城占据上风。精兵所能起到的作用，就是这么强大。

    只是精兵炼制不易，每培养一名精兵，都需要海量的金钱。甚至光有金钱还不行，还需要有许多珍贵的资源，以及合适的士卒。

    比如白马义从就需要精壮的白马，很多时候，有钱都没地方买去。

    整个大汉朝廷中枢的精兵，可能都没有三万。而冯烨的手中，却拥有八千白马义从。这就是优势。

    幽州重甲力士，虽然称不上精兵，但那也是顶级的战兵。

    就在冯烨这边备战的时候，朝廷那边也没闲着。

    果然不出冯烨所料，朝廷派了公孙瓒，率领三千精骑，前来征讨冯烨。而冯烨一直关注的刘备三兄弟，也如同预料当中的那样，自发的带着士卒，前来给公孙瓒助阵。

    好在这个时候刘备还不受朝廷重视，手中根本就没有多少士卒，仅仅只有两千步卒。

    “也好，就让我来看看，这个时代，最顶级的武将，究竟有多么强大吧！”冯烨站在校场上，看着涿州的方向，斗志昂扬的想到。

    冯烨向来不喜欢被动挨打，他喜欢主动出击，在敌人的地盘上打仗，总比在自己的地盘上打仗要好。他准备出兵右北平，在敌人的地盘上，与敌人作战。

    这次出征冯烨也没有带太多人，仅仅带领了八千白马义从，以及两千幽州重甲力士，也就是冯烨用炼制黄巾力士的方法培养出来的兵种。

    战争打的就是后勤，现在不仅仅是幽州，整个大汉都缺粮，但是冯烨不缺，每天都有远远不断的车队从玄菟郡运来粮食。

    冯烨的行军速度很快，大批的粮食都被他装在空间当中，携带方便。

