    出了洗衣房，回囚室的路上。

    小瘦子一脸崇拜地问：“大哥，你以前是做什么的？怎么功夫那么厉害？”

    沈兴淡然一笑。

    “我以前就是个药厂业务员，学了点三脚猫功夫，不值一提。这件事你一定要绝对保密，任何人问起来，你都要说不知道、没看见。”

    小瘦子急忙点头，“我明白！大哥你放心吧，我把这些事都烂肚子里，打死也不说。”

    “嗯，说说你吧，怎么进来的？”

    提到自己的经历，小瘦子脸上流露出一种复杂的神情。

    “大哥，我说我是被冤枉的，你信吗？”

    “嗯？说来听听。”

    “大哥，我说了你可千万得替我保密，不然我就死定了。”

    小瘦子诚惶诚恐，平复了下心情，开始娓娓道来。

    “实不相瞒，我以前是给万家大老板开车的司机，但是才上岗不到三天，他就让我去给大领导送礼。”

    “谁曾想，我到指定地方送完刚出来，就被跟踪我的狗仔给盯上了。那狗仔应该是大老板的死对头派来的，专门想抓他的把柄。最后大老板逼我顶罪，不然就要弄死我全家。”

    “我没办法只能答应了，最后给我判了个两年有期徒刑，而大领导和大老板那边一点事都没有，应该是他们把事情压下来了。”

    听完小瘦子的故事，沈兴若有所思地点点头，问道：“这个万家大老板你有多少了解？他和二老板之间关系怎么样？”

    “他们之间的关系貌合神离，为了继承万家家主之位明争暗斗好多年了，不过，大老板在经济层面一直力压二老板一头。”

    “而且大老板已经娶妻生子，二老板还是孤家寡人。所以万家老爷子对大老板器重有加，越来越倾向于把家主之位传给大老板。”

    沈兴一听就明白了。

    一旦大老板继承万家家主之位，二老板在家族中的地位便会岌岌可危。

    所以他一定会想方设法夺取家主之位，甚至不惜兄弟反目、自相残杀。

    这也是许多豪门家族的通病。

    不过，比起二老板万震天，大老板万震国显然更加低调神秘。

    尽管沈兴已经把天府豪门家族圈子闹了个天翻地覆，但是迄今为止还从来没见过万震国抛头露面。

    他才是真正的闷声发大财，深藏不露。

    囚室内。

    大壮三人围坐在一起，聊天扯淡。

    “今天下午还迎新人，想不到晚上就剩咱们三个了。”小眼睛说道。

    大鼻子摸着自己红肿的大鼻子，说道：“都怪那个该死的刺头，简直就是个扫把星，自己死不要紧，还捎带上了小瘦子，以后谁来给咱们服务啊？”

    “你急什么，肯定还会来新人。老子都好久没开荤了，想玩一玩了。”

    大壮脸上充满了淫邪的表情。

    “我觉得咱们下一步应该想办法巴结柳爷，只要让他开心了，说不定能赏咱们一个女人玩玩，那不比新人强多了？”小眼睛说道。

    “别提女人！一提这两个字我就浑身难受，我也快馋疯了！”

    大鼻子说话的时候，竟然开始流鼻血了，他赶紧找卫生纸堵住。

    大壮嘲笑道：“瞧你那没出息的样！要是实在憋不住，你可以讨好监狱长，那个半老徐娘虽然长得丑点，但身材还可以。更重要的是，她至少是个女人！”

    大鼻子摇摇头：“我可不敢招惹那个女人，你们难道没听说吗？那个女人都四十了还没结婚，想男人都想疯了，好像还患了性瘾，只要她对某个男人笑，那就是看上他了，就得安排上。”

    小眼睛说道：“这事我知道，确有此事！她会定期挑选一些看对眼的囚犯到她办公室，那间办公室有个里屋被装修成了卧室，她会要求囚犯跟她过夜，每次都得一个通宵，一般人受不了。”

    “但是受不了也得受着，如果不从了她，就会被她百般折磨，甚至会丢掉小命。”

    “被选中的犯人一开始都会很兴奋，觉得是天赐良机，但是去了就不一样了，她是一个劲儿不停地要，你们想想有多恐怖？”

    听到这里，大壮和大鼻子不约而同的浑身一哆嗦。

    大鼻子感叹道：“那小子被乌鸦给带走弄死可惜了，他要是被监狱长选中该多好，咱们可以看他精尽人亡的丑态，多解恨啊！”

    话音刚落，囚室的门被打开了。

    一个高大的身影出现在门口。

    三人看到沈兴，全都像活见鬼了一样，脸上都是难以置信的表情，大鼻子甚至吓得一个趔趄摔倒在地。

    沈兴面带微笑，问道：“惊不惊喜？意不意外？”

    大壮战战兢兢地说：“太意外了……大哥你是怎么回来的？乌鸦他们找你是做什么了？”

    “乌鸦找我研究了一下洗衣机的使用方法，我示范了一遍他就学会了，然后我和小瘦子就回来了。”

    沈兴一本正经地编故事，三人当然知道他是瞎说的，但都急忙点头迎合。

    “我就说乌鸦和大哥无冤无仇，也不可能故意找麻烦，原来是学术交流啊！”小眼睛说道。

    沈兴盯着大鼻子，问道：“你们在害怕什么？刚才你们聊什么了，怎么连鼻血都流出来了？”

    大鼻子赶紧答道：“不瞒您说……我们聊女人聊得有点嗨，我就流鼻血了，让大哥见笑了。”

    “聊什么女人？我也听听。”

    沈兴坐到了床头，似笑非笑地看着三人。

    “大哥，我们先给你捏捏肩，一边放松一边聊女人。”

    小眼睛给大壮使了个眼色，二人急忙跑过去给沈兴捏肩。

    沈兴满意地点点头，指着小瘦子说：“大鼻子，你给老二也捏捏肩，又忘了我给你们的新排名了？”

    “没忘！没忘！”

    大鼻子很不情愿地走过去，给小瘦子捏肩。

    此时，三人心里想的是同一件事。

    这个招人恨的煞星怎么又回来了？

    难道乌鸦带着十几个手下都搞不定他？

    匪夷所思！

    与此同时，特殊囚室。

    女监狱长出现在门口，透过钢化玻璃封住的观察孔，向里面望去。

    只见阴暗的囚室内，一个身材壮硕的男人盘腿坐在地上。

    他光着膀子，健硕的肌肉沟壑纵横，到处都是伤痕，浑身散发着男人的阳刚之气。

    更罕见的是，他留着一头凌乱的中长发。

    是因为常年没有人敢近身给他理发，才会留到现在。

    男人闭着眼睛，似乎正在打坐。

    他的右半边脸上，有一条狭长的红斑，看起来像一条张牙舞爪的红龙。

