    第78章 主人语录回顾三千遍（求订阅）

    “老二，我总觉得老三并不是无的放矢！他背后的那个混沌之主，也并不是普通人……”

    太上老君皱着眉头说道：

    “之前我们都觉得这神秘的混沌之主是害怕了鸿钧圣人或者是天道，才不敢在这个世界显现！”

    “可这些年来，催生小金乌的空闲之时，我就在思索此事，总觉得还有另外一种可能！”

    “那就是那位混沌之主的修为实力，才就已经超越了这方世界的天道和鸿钧圣人，他之所以不显现在这个世界之中，仅仅是觉得我们太弱了，弱小的根本不值得我们显现！你想想，若真是这样，那他所说的话，更是口含天宪！老三的提醒，就必须是我们重视的……”

    “大哥，你一天天不要疑神疑鬼！”

    元始天尊坚定的说道：

    “洪荒之中，天道最强！天下万事万物，都是在天道规划下运转的，偶尔有所变数，天道也能够迅速调整规划，让其恢复正轨！老三背后的那位再强也绝不可能是天道的对手！大哥，你的这种想法纯属臆想！以后也都不要有了！”

    太上老君抬头看了看天，也还是被元始天尊说服了！

    “你说的也有道理！”

    “脱离妖庭之时，暂且先押后再说！”

    “不过，你我也要注意，接下来最好是以闭关的名义，尽可能不直接参与妖族天庭的事情……”

    “省得真如老三所说的那样……”

    说到这里，见元始天尊又打算反驳，太上老君赶紧摆摆手说道：

    “老二，我这只是有备无患而已，你不用紧张，你要说的话，我已经知道了，不必再说了！”

    太上老君和元始天尊这边说着的时候，那边东皇太一和帝俊也已然是来到了那太阴星外。

    这一次，由于羲和并没有时时刻刻地将自己的太阴之力展开，也并未在第一时间就发现东皇太一和帝俊的身形。

    等他们上了太阴星，接近月华之树时，羲和的目光才陡然睁开，眼神之中闪现出了几丝杀意！

    “登徒子，竟然还敢再来？！”

    “上一次的教训看来还不够大？！”

    “要不是主人说你们的杀劫并不在此！？”

    “我真想现在就弄死你……”

    她面容之上，更显几分冰冷，暴喝一声。

    “滚！”

    这一声传出！

    带着一股飓风，刮向了远处的东皇太一和帝俊。

    东皇太一和帝俊此时远远地已经能够看到羲和和常曦的身形，太阴星下，月华如水，羲和、常曦盘坐在其下！

    月美人更美！

    只是远远地看着，帝俊都感觉到自己的心剧烈跳动了起来。

    还没等他回味着爱情的味道。

    羲和的一声滚，混着灵力飓风，将他们两人给吹得倒退了几步，这还是东皇钟自动护住，护在两人身前的结果。

    若没有东皇钟护持，两人将会更惨！

    “神女息怒，且听我等一言。”

    帝俊连忙喊道：

    “我们这一次不是为了天婚之事而来的，只是有一番话要对神女说，神女听完，若不点头，我们转身就走，此后绝不会再来打扰！”

    羲和是不打算给他们说话的机会，倒是一旁的常曦将她拦了下来。

    “羲和姐姐，他们既然不是为了天婚之事而来的，那就给他们一次机会，让他们将话说完好了！若是他们说得不对，也好让他们趁早死心，痛快离去！”

    常曦的面子，羲和还是要给的。

    “妹妹，你就是太心软了！既然你想要听听他们的话语，那就让他们说说好了……”

    转头，羲和冷哼了一声。

    “哼！”

    “帝俊，我提醒你一句，天婚之事，你是想也别想，有什么话，你要长话短说，我可没时间在这里听你废话！”

    “好！”

    帝俊连忙答应一声，他一抬手，一股太阳真火浮现在了他的手指上。

    “羲和神女，还请感受一下，我的这个太阳真火是否和你的太阴真火是否有什么不同之处？！”

    他轻点一下，那太阳真火向着羲和方向而来。

    羲和精神力放在其上，同时灵力轻展，一股大小和对方差不多的太阴真火飞动而出！

    刺啦！

    两股火焰在半空之中相遇。

    太阳真火并没有立刻被太阴真火消灭，反倒是消融了一部分太阴真火，壮大了起来，并将剩下的太阴真火吞噬掉。

    “这……”

    羲和的眼神之中多少是带着一点惊讶。

    “太阴真火之力……你的太阳真火之中为何会有太阴真火之力？！上一次我冰冻东皇的太阴之力？！你们借助太阴之力，锤炼了太阳真火？！”

    “嘿嘿！”

    帝俊要的就是羲和的震惊，他嘴角含笑地说道：

    “羲和神女，所谓孤阴不长，独阳不生。阴阳调和，天下大同！阳之极是为阴，阴之极是为阳。太阳真火与太阴真火相生相克，我三足金乌一族想要将那太阳真火修炼到圣人之境，就离不开你太阴真火的辅助，同样，你若是想要将太阴真火修炼到圣人之境，也一样是离不开我三足金乌一族的太阳真火！”

    稍微一顿，他继续说道：

    “这下，神女应该明白天道为什么会给你我二人指婚了么？！我想……”

    “好了！”

    帝俊胜券在握的总结还没有说出来，那边羲和已经一脸惊喜的打断了他的话语。

    “帝俊，你的话我听明白了！你所说的确实是有道理。”

    “我的主人曾经说过，万事万物，都是相辅相成，相生相克的！”

    “我之前一心待在这里，想要将这太阴法则修炼到极致，进展并不明显，我还以为是我天赋所限，现在想想，主人早就说过的修炼道理，只是被我埋藏在心中，没能真正加以运用！”

    “主人，是羲和不对，此间事了，羲和定当自罚自己将主人语录回顾三千遍！”

    “相生相克！”

    “我不仅要修炼太阴之力，还需要领悟太阳之力，相互催动之间，才能够保证我尽快的将太阴法则修炼到极致！早日追求主人的脚步，再次见到主人！”

    帝俊倒没想到，羲和这个时候，还能够想到她的主人？！

    对帝俊来说，羲和的主人如何？！

    他并不关心，他真正关心的是羲和既然明白了阴阳相生相克的道理，那他们的天婚……

    (本章完)

