    顾云深呼吸了口气，她觉得今天陆琛的表现让人十分压抑，从早上就开始冷冰冰的让她很不适应，或许这才是真的他吧！

    以前他对她好是因为她有利用价值，现在没了那层外衣他当然不需要在装什么深情了。

    她不由笑了一声，曾经她以为自己在他心里或许真的和别的女人不同，现在看来是自己自作多情了。

    他还是小时候看不起她的那个人，从未变过。

    两人肩并肩五指相扣的往前面走着，因为陆琛的身份总是引来不少的频频侧目，甚至有的人还拿出手机拍起照片来，这完全是明星有粉丝才有的待遇啊！

    也是，陆氏做为华市的经济龙头而陆琛又经常和媒体打交道，光是他的身份不是明星就已经胜过明显，就拿那张帅得惊心动魄的脸来说就不知迷死了多少花痴粉，顾云汐也算长得不赖，可是和这么耀眼的大人物在一起还是小得可怜，简直就是一个天上的一个土里的，想着头不由低了下去。

    “我们回去吧，人太多了。”她想回去了，真的好同情雨泽，怪不得他那么怕粉丝媒体，因为一言一行都受人关注，做得好就好，做不好少不了挨批挨骂，明星不好做啊！

    陆琛冷笑，“怎么，离婚前的约会不约了？”

    “不约了。”她点点头。

    陆琛也不勉强，反正他也不喜欢这种无聊的游戏，两人上了车就往酒店走去，在门口刚下车的时候突然一个长相清纯的美女跑过来一头扎进陆琛的怀里。

    “哥，你去那里了现在才回来呀！”半天过后女孩才把头探出来，脸色洋溢着灿烂甜美的微笑。

    陆琛冰冷一天的脸终于有了好转，伸手摸了摸她的长发，声音和刚才对顾云汐的截然不同，那是一种充满宠溺的笑容和声音，“小瑾，你怎么来了？”

    “我和我妈回来的时候听说你去c城了，然后我就扔下他们过来了，哥，你有没有想我？”女孩瞪着圆溜溜的眼睛看着陆琛，眼里对他的爱意毫不掩饰。

    她的眼神让顾云汐心头不由又凉了凉，她自己也搞不懂是因为什么。

    “想，当然想了。”他宠溺的刮刮她的鼻尖脸上出现了从未有过的温和。

    两人在顾云汐面前“你侬我侬卿卿我我”了一会陆琛才给她做介绍，“这位是姨妈的女儿余瑾，今年十九岁。”

    顾云汐微微一笑给她打招呼，“你好，我叫顾云汐。”

    余瑾莞尔一笑，“我以后叫你云汐姐好不好？”

    “当然。”

    面前的女孩长得很清纯，和文臻都是同走清新路线，一米六五左右的个子穿着一袭白色纱裙，身材凹凸有致，长长的头发披在胸前，脸色白皙五官倒也还不错，给人一种如沐春风的柔弱感和单纯感，特别是那一双亮晶晶的大眼睛，纯洁无暇让人看上一眼就会不自觉的喜欢，属于那种无害单纯的小白/兔。

    不过这个小白/兔并不是表面上看上去的那么单纯可爱，顾云汐没有想到的是在不久的将来就是因为这个小白/兔让自己落了个凄惨狼狈的下场

    顾云汐在陆家的时候张妈就告诉了她这余瑾的来历，她虽然是陆琛名义上的表妹其实却没有一点血缘关系，因为她是苏曼姨妈收养的孩子，听说现在在B省上大学，从小就和陆琛很亲，在陆家有着和陆安安相同受宠的地位，不过她们两个关系却不好。

    “哥，我等你这么久好饿啊，陪我去吃东西好不好？”她拉着陆琛的袖子摇晃起来，可怜兮兮的朝陆琛撒娇。

    陆琛微微一笑无奈的伸手拍拍她的肩膀，“好，知道了。”

    两人的亲密透着一股说不出的暧昧宠溺，要不是因为知道他们的关系顾云汐一定会认为这又是陆琛的外面的某一个女人。

    “云汐姐姐，我和哥去吃晚饭，你要不要去？”余瑾问了她一句，笑容十分暖人。

    顾云汐笑了笑，她又不傻，余瑾和他那么亲她去了反而有些当电灯泡的感觉，反正她也不饿，微笑的拒绝：“我就不去了，我先回酒店休息了，你们去吧！”

    “既然这样我们就不勉强了，你好好休息。”余瑾善解人意的回答。

    顾云汐点点头就进了酒店，陆琛和余瑾上了车扬尘而去。

    透着车窗看了一眼酒店，余瑾的脸色露出一抹不易察觉的阴笑，握着手机的手不由又攥紧了几分，想起刚才她和陆琛在路上五指相扣的亲密心里说不出是什么滋味。

    “哥，我们去吃意大利面好不好？”收起刚才的思想余瑾又恢复了小白/兔的温柔性子，伸手拉着陆琛的袖子继续撒娇。

    陆琛回过神来，“好。”

    “哥，你刚才是在想云汐姐吧！”余瑾不打算放过这个问题，嘻嘻的笑了一声。

    陆琛脸色温和的看了她一眼，“大人的事你一个小孩懂什么？”

    “我不是小孩了，我都十九岁了。”余瑾反驳，她最不喜欢陆琛把她当小孩子看了。

    她不想在他心里自己只是一个小女孩，不想是她名义上的表妹，最好还是能成为他的女人。

    她从小就和陆琛很亲，可是慢慢的这种亲情在她心里渐渐的转成了爱情，她喜欢陆琛，她想要做他的女朋友做陆少奶奶，反正他们也没有什么血缘关系不是吗？

    她讨厌顾云汐，甚至可以说是恨。为了陆琛她和夏若晴那个嚣张的女人在私底下不知斗了多少回，可是却被半路杀出来的顾云汐捷足先登了，她能不狠她吗？

    那个女人总有一天她一定要把她赶出陆家，因为陆琛只能是她的男人！

    “你在我眼里永远都是小孩子。”陆琛呵呵一笑，拿起旁边的一份文件看了起来。

    余瑾撇撇嘴，“哥是娶了老婆就不要我这个妹妹了吗，好伤心。”

    陆琛抬起头来认真的说：“她是她，你是你。”

    “那你喜欢谁多一点？”余瑾朝他吐了一下舌头，表情古灵精怪。

