    紫背天葵。

    方别静静说出了这个名字，但是何萍的表情并没有太多的意外。

    她只是露出了无可奈何的神情。

    “这可是很珍贵的药材，并且，我们的窗口期很短。”何萍静静说道。

    “但并不是不可能不是吗？”方别淡淡笑着说道。

    “至少，对于现在的我来说，这是有能力做到的事情。”

    “嗯。”何萍静静点了点头，然后继续向前走去，月光洒在这位绿衣女子的身上。

    “能不能顺便在帮我找一下天不老？”

    “天不老？”方别问道：“商九歌需要的吗？”

    “是的。”何萍点头说道：“商九歌和我的情况稍微有一点不一样。”

    “哪一点不一样？”方别问道。

    “最简单一点，她还年轻。”何萍笑了笑：“她还不到十八岁。”

    “每当回忆起来商九歌比我大这件事情，都会让我很惆怅。”十七岁的少年方别淡淡说道。

    “年轻又怎样？”方别继续说道。

    “年轻就会好治。”何萍道：“如果商九歌再大五岁，我只能保证把她的情况控制在我目前这样。”

    “如果她再小五岁，我就能够让她断脉重接。”

    “但是她没有大五岁也没有小五岁。”方别淡淡说道：“这就是你需要天不老的原因？”

    “是的。”何萍道：“如果有天不老的话，我有八成把握可以治好她的伤。”

    “萍姐你是不是对商九歌有点太好了呢？”方别叹了口气：“你都不怕我嫉妒啊。”

    “因为看到她，就像看到了自己。”何萍静静说道：“她无论在哪里，都能够走出来一条自己的路。”

    “好吧。”方别点了点头：“天不老，我也会顺便找一下的。”

    这样说着，方别看着月光下的女子：“作为回报，萍姐能不能姑且告诉我。”

    “你们这种病的名字。”

    “没有名字。”何萍静静摇头说道：“只有很多人得的病才有名字，如果只有一两个人得，这种病就是无名怪病。”

    “好吧。”方别耸耸肩，决定不再追究。

    ……

    ……

    第二天清早，宁夏没有苏醒。

    但是她又分明活着，呼吸均匀，心跳有力。

    至少她很希望可以活下去。

    薛铃在涂抹上药膏之后，又仔细给宁夏的后背包扎上绷带，这些绷带可以让伤口不再受压迫变形崩开，也可以促进伤势的好转。

    但是宁夏干脆都没有苏醒。

    薛铃只能长叹了一口气。

    如果宁夏是主动自愿接受这样的解毒酷刑的话，那么究竟是什么，才促使她做出这样的决定。

    薛铃不知道，少女也不想知道。

    昨天晚上一夜薛铃都在宁夏的房间入睡，她帮忙清理了地上的血迹，又给宁夏涂药包扎，现在的宁夏，已经没有办法正常仰卧在床上睡觉，只能让她趴在床上，这要稍微有点古怪，但是还好宁夏并不在意这些。

    这位几乎能够列入薛铃所见过的最美貌女子之列的少女，安静地就像是一个睡美人。

    但是她越安静，薛铃就感觉越心疼。

    反正，宁夏能够做到的这些，薛铃是肯定做不到的。

    想到这里，方别对着宁夏的后背绣花这件事情，突然间就变得并不是不能原谅了。

    宁夏后背的花，黑色的线条重新勾勒出来一朵黑色的曼珠沙华。

    正当薛铃在考虑是不是要给宁夏喂一点汤水——不过宁夏的后背如今接近结痂，根本坐不起来，喂食又变成一件非常困难的事情。

    正在此时，门外传来了静静的敲门声。

    薛铃有点意外，开口问了一句是谁。

    只听见门外低沉地回答说是我。

    他没有说自己是谁，但是薛铃一听就知道，门外的正是黑无。

    不知道昨夜方别和黑无是怎么谈判的，才让黑无答应离开任由方别给宁夏解毒，但是现在看着正趴在床上熟睡的宁夏，薛铃一瞬间很害怕，自己如果开门的话会不会被黑无当场打死。

    但是在思考之后，薛铃还是说道：“进来吧。”

    虽然外面的人推门而入，进来的便是黑痩单薄的黑无，他睁着一双黝黑的眸子望向薛铃，也望着在床上的宁夏。

    薛铃一瞬间非常的紧张。

    虽然说黑无会敲门这件事情，本身就有点蹊跷。

    但是黑无给人的压迫感却非常的强。

    “可以让我看看吗？”黑无望着薛铃，很有礼貌地说道。

    虽然脸上的表情没有什么松动。

    薛铃吓了一跳——什么时候黑无变得这么有礼貌了。

    但是再有礼貌的黑无，还是黑无，薛铃赶紧让开，让黑无上前检查宁夏的状态。

    事实上黑无并没有如何检查。

    他只是在宁夏的床前凝视了片刻，然后伸出一根手指点中宁夏的后颈。

    片刻。

    黑无点了点头：“他做得很好。”

    薛铃看着黑无，一瞬间不知道该如何搭话。

    反正薛铃看到方别那三百六十一刀，刀刀绣花的刀法之后，一瞬间完全无法相信这是解毒。

    但是黑无却能够第一时间结束这个设定。

    薛铃感觉这主要应该是自己太弱鸡的原因。

    而正在这个时候，门外又传来声音。

    “原来你在这里。”这样说着，方别走入房间，看着房间中的二人与躺在床上的宁夏。

    然后笑了笑，看着黑无：“我完成了自己的承诺。”

    黑无不做声地点了点头。

    “她应该会连续睡三天三夜，让身体自行运转疗伤。”方别看着黑无继续说道：“等她苏醒之后，曼珠沙华的毒就会解十之七八。”

    “但是。”少年沉默了一下，继续说道：“这是不够的。”

    “如果就这样放任下去，她顶多还有四五年的时间，之后随着毒素进一步沉淀侵蚀，她慢慢先是行动迟缓，活动不便。”

    “慢慢地就会逐渐瘫痪，最终因为无法呼吸而窒息而死。”

    “那该怎么办！”薛铃忍不住就开口说道。

    “紫背天葵。”方别看着薛铃说道：“如果找到紫背天葵，再配合其他的药物，能够将她体内的毒彻底拔出。”

    黑无望着方别，目光冷峻：“紫背天葵在哪里找？”

    方别耸肩：“我不知道。”

    那一瞬间，薛铃很害怕方别会被打。

