
　　今日，天会变吗？

　　先前污蔑真小小走后门的药阁弟子，纷纷脸色发青。

　　只有莲山的一字眉与六指儿，依旧满脸轻漫。

　　“一丈是个门槛，许多人曾无比接近，却穷尽一生都无法突破，下贱丫头就是下贱丫头，绝不可能飞上枝头当凤凰！”一字眉的话还没有说完，便被啪啪地打脸。

　　呼！

　　只见真小小手里的焰色欢快勃发，轻易便超过丈高！

　　靠！

　　一字眉痛苦地尖叫一声。

　　唰！

　　七叶谷长老们的眼睛，猛地亮若炬火。

　　“火属真灵根！”

　　谷主一惊之后，顿时笑得下巴都歪了，这么多年寻寻觅觅，他只找到一个传承弟子，若原峰大限来临，自己又出些意外，日后七叶偌大的基业，谁来传承和镇守？

　　现在可好！

　　终于迎来了个真小小，虽然还比不过莲山新晋天骄李紫环变态的上品水灵根资质，但也是个大大的惊喜！天籁小说网

　　不出意外，百年之后，她定能成为辅佐纪青衣继承宗主衣钵的中流砥柱。

　　“我的天天天天天！她她她……真真真灵根！”

　　“人家姓就姓真，真是爹娘给的好彩头！”

　　“艹！之前谁诓我，真仙子入门作弊来着？有种快点站出来，让老子好好扁一扁！差点就被你诓了！”

　　怒意满满的大嗓门响起，一个肌肉敦实的凝气弟子似乎要撸袖子揍人。

　　七叶修士乱成一团，之前说坏话的弟子，现在都假装失忆，更有甚者，表现得比一般人更热情献媚一些。

　　“来来来！大家与我一起喊：真师妹，好样的！真火灵，真天骄！”

　　一个药阁女丹徒卖力叫嚷着，也不记得之前是谁说要抓真小小去烧两个月火，看她还肤不肤白，貌不貌美。

　　“才堪堪达到真灵根的底线，离环环的八丈木差得远呢！”完全没有被打脸的觉悟，莲山一字眉与六指儿摇头晃脑。

　　“一丈火又如何？不过只比我强那么一点点，在属性上，依旧是我克制你！”

　　不断幻想着将真小小压在身下好生蹂躏的越鸿光，被现实打击得头顶冒烟，只能咬牙死撑。

　　仿佛为了呼应越鸿光这句，真小小手中一丈火闪了闪，突然迅猛地喷发！

　　仿佛之前不过是在积蓄力量，这只是一眨眼的功夫，光焰已暴涨数倍，直接在众人面前化为一道冲天火柱！

　　天空赤染！

　　之前还嘈杂不已的广场，寂静无声。

　　长老弟子皆瞠目结舌，张大嘴巴，连根针掉在地上的声音都能听得清清楚楚，所有人耳里，只剩下试灵石因力量激荡而发出的阵阵嗡鸣。

　　所有曾想看笑话者，表情迅速在脸上崩裂。

　　莲山一字眉变成O字眉，六指儿差点把自已第六枚手指在嘴里啃秃。

　　越鸿光被现实沉重地打击，气得眼角淌血。就他那点小小雨还想灭真小小的冲天焰火？不引火烧身就算好的了！

　　八丈真灵火！

　　虽然在修炼初期，与寻常杂根的差距不大，但凝气六七层后，聚灵速度将是普通弟子五倍不止。

　　而最可怕的是……这种资质还拥有旁人无法企及的破阶潜能，为之后筑基，平添几成可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，035 天空赤染免费阅读。https://xs.23sk.com 