    杨戬素以冷面郎君著称，不但是因为他本领高强，对绝大多数全都不屑一顾，而且没有什么亲情围绕。

    虽说他是民间那位玉帝的外甥，可是他对那位玉帝更多的是恨，而不是亲情。

    那个玉帝就是星空中三桓中紫薇桓的紫微大帝，也就是那位唐太宗李世民。

    他们之间的关系和纠结一两句话也说不清，暂且放下，总之杨戬就是一个缺乏亲情的可怜孩子。

    这种性格养成位置一日之寒，大了以后也很难改变，所以他走入社会依然是六亲不认。

    小时候没亲可认，大了以后就是不想认了。

    自从加入西周反叛力量以后，他倒是和郍吒亲近起来，盖因为二人经历有共同之处。

    都是没娘的孩子，孤苦伶仃，顾影自怜，当然本领高强，也是一个方面。

    所以二人今天见面，虽然开局就打，还是少见地在语言上进行了交流，当然在不影响交手的前提下。

    郍吒对杨戬说：“师兄好久不见，你怎么话还跟着姜尚和姬昌混日子？”

    杨戬也稍微调整了一下冷面表情，些许微笑展露出来：“听说师弟已经在天上行走，当了通讯星君？

    “可是今天一看，似乎还不如我，当了一个小孩子的手下小卒，岂不是更加不堪？”

    “好叫师兄得知，你看的是表面现象，实则不然，这个小孩子有大本领，他治好了我的糖尿病！”

    “什么？这个听来新鲜，怎么回事？”

    “师兄知道我的第一嗜好是吃糖，每天无甜不欢，吃糖没够，我现在的主人花鲜生给我解决了问题！”

    杨戬一听，手上的动作缓了缓，问道：“详细说来听听？”

    郍吒道：“花鲜生一眼看出我的病根，并为我治疗，还给我世上最好吃的大白兔奶糖！厉害不厉害？”

    杨戬对糖尿病不感兴趣，对大白兔奶糖，心驰神往。

    他小时候也是苦孩子，想吃糖都想疯了，可惜没有！

    郍吒一提，不由满口生津，垂涎三尺。

    郍吒对他甚为知晓，掏出两快奶糖，凌空抛出，当然是有福同享，师兄弟之间的关系不是盖的。

    杨戬心中大喜，住手不大，先尝尝大白兔再说！

    可是，他高兴之下影响了速度，嗖嗖两声，两块大白兔失之交臂，被人截了胡。

    气得杨戬破口大骂：“什么东西，敢来虎口夺食？找死！”

    定睛一看，不是别人，而是他的哮天犬、扑天鹰！

    一听这名字，就是天不怕地不怕的货，杨戬平常颇以为傲，今天就抓瞎了。

    看到自己的大白兔奶糖被夺，大吼一声：“给我还回来！”

    哮天犬和扑天鹰一看杨戬发怒，不约而同采取相同的动作，远走高飞，同时交回一样东西。

    大白兔奶糖的包装纸。

    而奶糖本身，早已经吞入肚腹。

    这样的美味，到口的东西，焉能送人？谁都不行！

    看着远远逃窜的哮天犬和扑天鹰，杨戬没辙了，总不能杀了它们吧？

    那可是他看作兄弟手足一般的存在。

    再说，他也明白，即使杀了它们也没有用，已经被它们吞入了肚子，难倒掏出来自己吃？

    只好求郍吒：“师弟不好意思，是我对它们管理不好，有的话，再给我一块？”

    郍吒心中一笑，果然花鲜生好计！

    也不墨迹，又掏出一块大白兔奶糖，凌空抛出，送给杨戬。

    杨戬吃一堑长一智，再也不容有失，一个跟斗拔地而起，直接将这块奶糖叼住。

    他的舌头也非比寻常，一个灵巧的转动，剥开**，吐出包装纸，留下奶糖。

    一股从来没有经历的沁入心脾的馨香弥漫了杨戬的大脑的五脏六腑，搞得他差点没有咬碎自己的舌头！

    手中的三尖两刃刀对者自己的脑袋就砍了下来！

    这着以己之矛攻己之盾吓得郍吒肝胆欲裂！

    为了一块奶糖导致师兄自杀，自己岂不是罪大恶极？

    立即挺起火尖枪迎头拦住，咔的一声，挑开了三尖两刃刀，也让杨戬跳脱了开颅之祸。

    “好糖！”

    杨戬大喝一声，浑然不知自己刚才从鬼门关走了一遭。

    师兄弟以一块奶糖的品尝会结束了重逢第一个回合的叙旧，相视一眼。

    同声喝道：“接着来？”

    “好！”

    咔的一声，二人刀枪并举，再次战在一起。

    一边观看的花鲜生，虽然不是太明白这哥儿俩的所有内心活动，就明白的这些东西，依然是感慨万千。

    所以的这些牛逼人物，表面风光，看来都是从小就吃苦然后一直受难，才有了出人头地的机会。

    正所谓吃得苦中苦，方为人上人。

    不管什么人，无论什么年代，都是如此。

    就如同我花鲜生一样，不就是这其中的翘楚？

    不说师兄弟的相逢重聚，也不说花鲜生的自矜自恋，单说姜尚的大军这个时候也没有闲着。

    不知道是不是有新仇旧恨，在一千二百草头神的带领下，阳山城大军如同水漫堤坝，铺天盖地而来。

    目标不但是花鲜生那一群外来户，还有阴山的所有人。

    甚至阴山的那些人更被当成了重点进攻对象。

    让花鲜生不禁产生了一个疑问：难不成阳山人早有预谋，乘此机会占领阴山？

    这个不是花鲜生异想天开凭空想象，而是有证据的！

    这个证据就是那个老头儿姜尚，看着这种状况，无动于衷，还在那里捻须微笑。

    明摆着就是眼前这种状况正中下怀！

    看到这种情况，花鲜生虽然心中对阴山的那些人，比如黄滚、黄飞虎心存好感，也按兵不动了。

    毕竟所有涂桑洞的存在，都是他潜在的敌人。

    这里就是撒旦的势力范围，他可不会天真地认为这里可以交到朋友。

    既然都是敌人，先让他们鹬蚌相争，然后我渔翁得利，岂不妙哉？

    所以，他就暗中约束自己的人马，一律采取静观待变的策咯，非必要的防卫，不要贸然行动。

    如此一来，战场上打得热闹非凡，仔细分辨，却是阳山打阴山，或者阴山打阳山，没有花鲜生什么事。

    不过，花鲜生的基本判断是阳山那个姜尚有备而来，最后估计阴山不是对手。

    那么，他的任务就是坐收渔翁之利，等双方打得两败俱伤的关头，他再施展致命一击。

    将阴山、阳山全都收入囊中。

