    转眼到了周末。

    这几天，乔梁一直在忙着写安哲在全省作风大会上的发言稿。

    对这次大会，安哲高度重视，自然对发言稿的要求也很高，乔梁昨天把初稿交给安哲后，安哲认真看完，又提出了一些详细的要求。

    下午，乔梁正在办公室按照安哲的要求补充稿子内容。

    正忙着，手机响了，一看是楚恒打来的。

    “小乔，这会忙不？”

    “忙啊，正在弄安书记的讲话稿。”

    “很累吧？”

    “说不累是假的。”

    “呵呵，到周末了，休息下脑子，今晚我们一起吃个便饭，好不好？”

    乔梁转转眼珠，觉得他不会无缘无故约自己吃饭，一定有事。

    不知这老王八想捣鼓什么事事。

    “好啊，我请你。”

    “呵呵，我们俩谁请谁不一样？那就这么定了，下班后我们去开元大酒店餐厅吃饭。”

    听楚恒提到开元大酒店，乔梁心一跳，尼玛，丁磊就是在开元大酒店被自己办的，楚恒现在约自己去那里吃饭，莫非是怀疑什么了？

    嗯，以不变应万变，且看他到时如何表演。

    下班后，乔梁直接去了开元大酒店餐厅，直奔订好的单间，推开门，一怔，楚恒不在，苏妍正坐在里面。

    楚恒约自己吃饭，怎么把苏妍叫来了？

    不及多想，乔梁客气道：“苏主任在啊，楚部长呢？”

    “楚部长一会就到，乔科长请坐。”苏妍没有起身，坐在那里冷冷道。

    看苏妍对自己还是那副冷冰冰的样子，乔梁心里不痛快，尼玛，我到底啥地方得罪你了，你对老子这鸟样。

    乔梁暗哼一声，坐在苏妍对面，瞪眼看着她。

    “乔科长这么看我干吗？”苏妍翻翻眼皮。

    “我看你长得俊，怎么，不能看？”乔梁没好气道。

    “当然可以看，但我长得再俊，恐怕也没有章科长好看吧？”说完这话，苏妍心里突然有些酸溜溜的，却又忍不住内心一声叹息。

    确实，自己虽然长得不错，但比起章梅，还是差了一些，章梅可是广电一枝花，不然当时楚恒怎么会看上她。

    听苏妍提到章梅，乔梁的脸一下拉下来，面色阴沉地看着苏妍。

    苏妍突然意识到自己这话说的不对劲，似乎戳到了乔梁内心的痛处，不由有些后悔，但说出去的话显然收不回来了。

    苏妍一时有些尴尬，浑身不自在。

    两人一时都陷入了沉默。

    这时楚恒推门进来，笑呵呵道：“小乔和小苏都早到了。”

    看楚恒进来，乔梁和苏妍都站起来，苏妍带着恭敬的口吻道：“楚部长晚上好。”

    “呵呵，小苏晚上好，坐，你们都坐。”楚恒接着坐到上位。

    看楚恒和苏妍打招呼的样子，貌似他们的关系很普通很正常，但乔梁心里却有数，尼玛，他们一起在自己面前演戏呢。

    接着服务员上酒上菜。

    接着苏妍拿起酒瓶给楚恒倒酒，然后给乔梁倒。

    “谢谢苏主任。”乔梁客气道。

    “乔科长客气了，能给你倒酒是我的荣幸呢。”苏妍此时笑容可掬，和刚才判若两人。

    乔梁心里嘀咕，尼玛，怎么楚恒一来，苏妍对自己的态度立刻就反转了一百八十度。

    乔梁此时当然不知道，苏妍之前对自己冷冰冰，是有缘由的，此刻她对自己如此热乎，也是没办法。

    然后楚恒举起酒杯：“来，小乔，小苏，大家一起欢度周末，干一杯。”

    大家都干了。

    然后苏妍又给大家倒酒。

    楚恒看着乔梁：“小乔，知道我为什么要约你来这开元大酒店吃饭吗？”

    乔梁摇摇头：“楚部长，来这里吃饭难道还有什么说法？”

    “当然有，难道你不觉得这酒店有点意思？”楚恒似笑非笑道。

    乔梁心一跳，尼玛，有什么意思？不就是丁磊在这里出事了吗？

    “楚部长说的有点意思是……”乔梁试探地看着楚恒，心里琢磨着他会不会提起丁磊。

    “你说呢？”楚恒一副意味深长的口气。

    “我不知道。”乔梁笑笑。

    “小苏知道吗？”楚恒看着苏妍。

    “楚部长这话有些高深莫测，我也不知呢。”苏妍笑道。

    “呵呵……”楚恒笑起来，“开元大酒店，开元，就是开创新纪元啊。”

    乔梁眨眨眼，尼玛，老东西要开创什么新纪元？难道是丁磊进去开创了他的新纪元？

    乔梁此时老惦记着丁磊的事，没有想到别的。

    楚恒接着道：“从大的方面说，叫开创新纪元，从小的方面说，叫开创新生活。”

    新生活？乔梁又眨眨眼，看了看苏妍，老东西莫非要娶苏妍，开创自己的新生活？

    看乔梁看自己，苏妍冲他温情一笑。

    苏妍这笑搞得乔梁有些懵逼，靠，之前她一直对自己冷若冰霜，怎么在楚恒面前对自己如此这样？

    然后楚恒拍拍乔梁的肩膀：“小乔，我说的开创新生活，是指的你。”

    “我开创什么新生活？”乔梁莫名道。

    楚恒叹了口气：“小乔，这么说吧，这么多年，我对你一直是很关心的，不光工作，也包括生活。当初你的婚姻，是我做的媒，我本指望你和小章能和和美美好好过日子，可是，天有不测风云，小章竟然出了这事，成了现在这样。想想这结果，我实在感到痛心，心里的滋味实在不好受……”

    乔梁神情黯淡下来，脑子飞速转悠着，这老混蛋此时提这个干吗？

    乔梁点燃一支烟吸了两口，一时没说话。

    楚恒接着道：“这些日子我晚上睡不着觉，一时在琢磨，既然小章现在是这情况，何况你们又早已离了婚，我也不能老看着你这么一直单身下去。你现在还年轻，也不能因为一次婚姻失败，就不再成家了，毕竟这日子还要过下去，生活还得继续。所以，我想，你应该开始新的生活……”

    乔梁看看楚恒，又看看苏妍，苏妍又冲她温柔笑了下。

    乔梁这时突然似乎意识到了什么，暗地不动声色，微微叹了口气，继续抽烟。

    楚恒继续道：“既然我关心你的生活，既然你应该开始新生活，那么，我就想再给你做一次媒，让你有个完美的婚姻和家庭，如此，也有助于你安心做事，有助于你干好自己的工作。”

    “楚部长给我做媒，那对方是……”乔梁看着楚恒。

