    小不点并不知道李道对他的期待。

    原著之中，小不点没有接受过李道给他提供的种种便利，柳神也并未让他在搬血境继续超脱下去，而是超过十万极境一点之后，便称已经足够，不必在继续停留在搬血境。

    李道并不确定柳神是否知道有今世法的存在，不过这已经不重要了，因为在他的支持下，足够小不点同修仙古法与今世法，甚至可以让他尝试每一个境界都能够做到仙古与今世同修。

    留待以后，石昊创出了遮天法，那就真的可以称得上是过去，现在，未来三法齐修，绝对要比原著之中更强。

    而仙古法，学古法，必然要了解其文字与语言，如此才能施展咒术、道符等，这很庞杂，需要用心去领悟。

    不过，可别忘了，李道可是有着文字精通这个堪称BUG级天赋，以及修行百科的存在，传授仙古法什么的根本不叫事。

    而且，当世，谁能比没失忆的仙古祖祭灵更了解仙古法？

    盘坐在柳木之下，小不点运转自身血气，全身血气流转之间，有雷鸣阵阵，有真龙长吟，曾听过的大道经文显化，每一缕血气之中都有神曦催发，勾连天地，在对小不点身体进行淬炼。

    随着小不点血气外放，大道符文显化，竟是引起了石村的共鸣。

    石云峰在石村之中讲了几十年的大道经文，塑造了不知道多少的大道碎片，都在此刻显化出来，朝着小不点的血气之中涌去，为他弥补最后的一点差距。

    不过一呼吸之间，一斤的差距便已消失，但小不点并没有停止，他打算打破李道给他设下的限制，并超过它！

    下一刻，小不点的血气开始剧烈变化，九条气血真龙横空出世，在其头顶飞舞，九龙中央，有一颗气血明珠孕育，上接青天，下连石昊，形成了一种独属于小不点的搬血异象，九龙戏珠。

    小不点取得的成就，是在柳神和李道眼皮子底下一点一点实现的。

    柳神则是被这个小家伙的壮举震惊，人族的长处，并非是这种盖世神力，但是小不点在这一方面却走到了极尽，并超越了极境，潜力真的很大，比想象的更强！

    李道虽是自信石昊可以走出自己的一条路，却也没想到会这么快。

    “若是以后石昊创造出遮天法，这九龙戏珠之象，恐怕是会作为九天十地中流传的第一种异象吧。”

    看着小不点头顶的九龙戏珠之景，李道默默想着，这也算是同时修成了搬血境的仙古法，与今世法了吧。

    九条血气长龙尽数没入小不点身体，血气明珠落入眉心处。这搬血异象会随着小不点的修为境界以及不断完善，会越来越强大。

    “李叔，我可以开始修行原始真解了吧。”

    一年来的修行，让小不点越发沉稳，不过，也只是在李道和柳神面前表现出来乖巧而已。

    “可以了，不过你在搬血境距离顶尖人物还差了些，还需要继续努力。”李道摸了摸小不点的头，将一块晶莹洁白的骨交到他手中。

    而后，无边无际的血气汪洋在石昊面前展露，上有血色长剑镇压血海，强横的威势在他面前一闪而过。

    石昊能够清晰的感受出，李道展现的力量就是搬血境，而他的搬血境与自己一样，绝对打破了极限，走出了与自己截然不同的路。

    “人外有人，天外有天，不要小觑天下英杰。”李道告诫小不点，虽然以后同辈之中他基本上就是一路横推，永远在越阶战斗，但是该有的道理还是要教的。

    “知道了，李叔。”

    “以后，每日都要去聆听村长讲解经文，然后来这钻研原始真解，下午跟随我与柳神学习写字。”

    “好。”

    在得到了小不点的答复之后，李道也关闭了观察石昊身体变化的重瞳。

    在小不点体内，九条血气真龙流转，不断滋养其体魄，壮大其气血；没入眉心的明珠也在炼化天地精气，用以淬炼元神，使其坚韧如同神钢。

    不过出乎意料的是，李道发现，随着小不点在搬血境踏出自己的路，引动石村之中的大道符文碎片共鸣，竟有一部分被至尊骨吸收，加快了至尊骨宝术符文扩散的速度。

    “也许，等小不点到铭纹境的时候，自己的路也自然而然就出现了。”真是无心插柳柳成荫，李道也没想到，阻止了挖骨事件之后，竟然会给他带来这么大的惊喜。

    石昊被李道的血海震住了之后，也收敛了想要向李道和柳神炫耀的心情，继而被手中的原始真解吸引。

    起初，他并不知道原始真解是什么东西，但很快，小不点就像着了魔一样，疯狂研读起来这本旷世天书。

    骨块之上，密密麻麻的字符，讲述符文的起源，阐释原始宝骨的奥秘，注解太古凶兽、神禽的强弱处。

    天书包罗万象，从最原始处着手，表明天地至理，探究符文起源。并配有实战图刻，将真实惨烈的战斗场景再现，阐述符文的运转。

    原始真解以及战神图录的存在，使得小不点能够探索符文奥秘，由浅入深，由易而难，慢慢触及大道真意。

    石村的基础经文在其脑海之中回响，隐隐与原始真解相合，搬血境的九条血气真龙吟叫，有神曦从血气真龙中迸发，一个又一个符文在真龙之上显化，化为一枚枚龙鳞。

    石昊在重修搬血境！

    真龙在其体内四处游走，吞吐天地灵精，滋养五脏六腑，强筋健骨。明珠也显化在眉心处，亦是吞吐灵精，滋补元神，也有符文显现，竟让小不点在这时开了武道天眼！

    神曦全部内敛，肉身剔透，如温玉雕琢而成，小不点重修搬血境圆满，也让自己的路更加完善了一些。

    小不点陷入了悟道状态，沉迷于原始真解与大道经文之中，完善自己的道与法，塑造无数符文，化为龙鳞，化为龙角，化为龙须，化为龙爪，化为龙目等等，将血气真龙赋予了形态，而非单纯的龙形血气。

    这一次悟道，持续了三天。

    三日后，小不点苏醒，便被石村众人取来山泉水净身，接着被丢入黑鼎之中，等待李道给他准备的特制洗礼。

