    纪南风离开包厢之后，苏木就握住了江北的手，很凉。

    苏木以前只觉得江北是个什么都不愿说的性子，但只要说出来，便是真的，可她怎么都没有想到，江北也有骗自己的时候，说什么她不会逃避，说什么现在好好的，说什么和纪南风之间是井水不犯河水，说什么他已经去解决了，原来都是在骗自己。

    想出声询问，也想责怪，更想问问她为什么凡事都要一个人承担，可是苏木所有的话都卡在了喉咙处，找不到发声的力量，于是也只能看着她，紧紧地握着她的手，想她给她一些安慰和力量。

    江北笑了笑：

    “让你们看笑话了。”

    傅时年的目光由始至终的都在苏木的脸上，此时看着她无比心疼的模样，他也有些心疼她，毕竟傅时年知道江北对于她的重要性。

    乔遇一直低头沉默，听到江北的这句话终究是开了口：

    “江北，你这又是何苦呢？”

    “我没有在委屈自己，也没有觉得现在的生活有什么不好，只是我现在怀孕，身体和情绪都不是最好的状态，所以我也只是想静静，原本没告诉你们，只是觉得这是一件小事，我也能自己解决，让你们跟着担心不好，可我没想到纪南风却是个疯子，竟这么说出来了。”

    “我倒是有些庆幸能碰到他。”苏木看着江北：“不然我还不知道被你瞒到什么时候。”

    江北摇头：“也快了，我和他的事情也不可能永远不解决。”

    “就算你现在没心情，不想面对那些烦乱的事情，那你为什么要住酒店呢？为什么不回去公寓？”

    “你可别多想，我真的不是因为你住在那里才不回去的，我只是不想让纪南风找到我，你刚才也看到了，他是真的挺烦人的。”

    乔遇开口想要说什么，却被江北打断：

    “好了，别因为我的事情影响了食欲，吃完还要回医院，我们别耽误时间了。”

    所有人都能看出江北的不愿说，所以即便有再多的疑问和不甘也都统统压抑了下来，但纪南风的出现还是影响了众人，满桌子的菜到最后却也没吃多少便匆匆结束，离开饭店之前，傅时年去结账，被告诉已经被纪先生付过，傅时年淡淡地扯了扯嘴角，没说什么，径自向门外走去。

    上车之前，乔遇开口：

    “我有点事要处理，你们先走吧，我等会儿再回去。”

    傅时年看着乔遇，他即便没说破却也知道他要做什么，虽然他不觉得乔遇留下来能解决什么问题，却也没拦着，但江北却直接开了口，她看着乔遇：

    “你要找纪南风说什么呢？”

    乔遇看着江北：

    “谁说我要找他了？”

    “你当我们都是傻子？”江北看着傅时年：“当初骗苏木的事情你交给他去做，也当真是看得起他的演技了。”

    傅时年闻言笑了笑，不由得赞同江北的话，确实有些拙劣，但当初他完美骗过苏木，不过是因为面对的不是他自己喜欢的人，如今在自己喜欢人的面前，他一点的情绪都掩藏不住，微微叹息一声，傅时年出声：

    “算了，我们先走吧，纪南风也确实需要教训一下。”

    “他的确是不太好，我也懒得理他，但是……”江北看向乔遇：“你以什么身份来为我出这口气呢？”

    乔遇看着江北，张了张嘴，却没发出任何的声音，是啊，他以什么资格呢？若说是朋友，他和纪南风是从小一起长大的情分，怎么也比她这个半路认识同事的感情要强百倍，即便要帮忙也是应该站在纪南风那边的，若说爱情，他们之间从未开始，又怎么会有爱情这种奇妙的东西来支撑？

    江北的一句话，让乔遇变得没有立场，可就算如此，他也没想过就此离开。

    “我不是为你，我是为了我自己。”

    江北看着乔遇几秒，没再说什么，淡淡笑了笑，转身上了车，苏木看着江北上车，回头看了一眼乔遇，她走到乔遇的面前，轻声说道：

    “你确定自己这样的做法不会给江北带来新的麻烦吗？”

    乔遇笑了笑：“事情都到了这个份上，你看到纪南风对江北的在乎了吗？”

    苏木静默几秒：

    “小心。”

    乔遇点点头，抬眸的时候和傅时年的目光撞上，后者也只是笑了笑，在苏木上了车之后，转身进了驾驶座。

    回到医院，苏木原本还想和江北说说话的，但是刚下车江北就被急诊室的同事叫走了，苏木也只能把所有的话都压抑了下来，看着江北离开，傅时年看着江北离去的身影，轻轻地拍了拍苏木的肩膀：

    “你也该长点心了，没看出来江北是故意躲开你的吗？”

    苏木回头看他：“故意？”

    “她上车之后就在看手机，如果我猜测得没错，她是告诉科室的同事故意打这个电话给她的，目的就是避开和你的谈话。”

    “她为什……”

    “苏木。”傅时年打断她的话：“江北是个骄傲的人，从小到大，什么都是最好的，做什么事情都力求完美，今天纪南风当着我们的面把江北的面具就这么扯下来，你觉得她能接受得了吗？我也觉得她不是不说，只是需要调整一下自己的心情罢了，你给她一点时间。”

    两人回到乔遇的办公室之后，苏木还在担心江北，傅时年给她倒了一杯水，她顺手接过，道了一声谢，静默几秒后，她看着傅时年：

    “你和纪南风是多年的好朋友，你知道他到底是怎么想的吗？之前和现在，他对待江北完全是两个样子，而且还这么明目张胆地把那个乔娜带了过来，他什么意思？是不是已经有了离婚的打算？”

    傅时年看着苏木：

    “老实说，我也没看懂纪南风这么做到底是为了什么，依我对他的理解，今天这样的做派完全不是他的风格，或许他只是在用一种别样的方式在达到自己的目的吧。”

    “他自己的目的？那他有没有想过现在的江北是一个什么状况，她怀着他的孩子，有什么事情比这个还要重要的？”

