    第8章 萨乌罗

    “所以啊，小罗宾”赛文看着走远的女人说道

    “对待这种人就不能客气了！”

    “嗯！”罗宾点了点头

    “我去弄点吃的……”

    吃完饭后，罗宾抱着书去还书了。

    赛文休息了一下，跳到海里去远继续熟悉自身的格斗能力了……

    第二天接近中午的时候，罗宾一个闷闷不乐的来到赛文这里。

    赛文看到罗宾的情绪不对，于是询问道：“啊……可爱的罗宾小姐，怎么了？什么事情让你闷闷不乐呀！”

    罗宾郁闷的说道：“我的考古学博士满分通过了，现在我是一名考古学家了！”

    赛文笑道：“这是好事情啊，我们罗宾这么厉害，这么小的年纪就是考古学家了，真的是一个天才啊！”

    罗宾还是不开心，继续小声说道：“可是，克罗巴博士他们还是不同意让我跟他们一起研究历史……”

    “研究历史？大概是博士有不得已的苦衷吧！”

    “可是我也想跟随妈妈的脚步，解开空白的一百年历史啊！”罗宾大声说道。

    “或许等你长大了，他们就同意了呢！”赛文只能这样安慰着罗宾了。

    赛文心里想着：“空白的历史究竟是啥呀！至于捂得这么严实吗？脑子有坑啊！不过管我屁事啊！我只要保护好小罗宾就行了……”

    “嗯，又能力的话，把书籍保护一下吧！这么多书，对于这个落后的时代是一个巨大的财富，毁坏了就没了……”

    定下目标，第一保护罗宾，第二学者，第三书。

    嗯，第二第三算一个吧！估计那群学者的犟脾气，估计不要命也得要书！

    赛文安安的想到。

    “好麻烦啊……”

    “对了，赛文，那个……”罗宾扭扭捏捏的不知道怎么说的样子.

    “怎么了罗宾？”赛文打趣道“扭捏的样子可不像我们的天才考古学家哦！”

    “是这样的，赛文！”

    罗宾组织了一下语言，继续说道：“我认识一个奇怪的人，他不让我跟别人说他的存在！”

    “可是……可是，赛文又不是什么外人！”罗宾难为的说道。

    “安啦安啦，既然答应了别人，就要坚守承诺哦！”赛文笑道“在我家乡这就叫一诺千金啊！”

    “哦，好吧！”罗宾想了一下应了下来。

    赛文常规性的感受了一下奥哈拉岛上的气息，发现今天多了一个强大的气息。

    赛文想了一下，决定去看一下，以防出现意外……

    赛文转头对着罗宾笑着说道：“罗宾，我这边有点事情，你自己去玩吧！”

    “好的，赛文……”罗宾俏生生的答应了。“那我去找萨乌罗玩吧！”

    “唔……说漏嘴了……”罗宾捂着嘴，脸红红不好意思的说道。

    “啊！最近耳朵不好使啊！啥也听不见啊！”赛文故意逗着罗宾“是萨罗乌吗！”

    “啊啊啊啊啊啊！讨厌死了！”罗宾捂着脸跑走了。

    “哈哈哈哈哈！”赛文大笑着，一直到罗宾离开之后。

    “萨乌罗吗！?”赛文喃喃的说着“希望你不是世界政府的人啊！”

    “先去看看新来的这个强横的气息是谁！”

    “危险的话就只能杀了！”赛文表情变得严肃冷酷。

    或许是杀过人的原因吧！赛文想到杀人的时候没有了不适感！算是入乡随俗吧！

    通过书籍片面的了解这个世界，都能看出这个世界的混乱，海贼及海军，各个岛屿国家，世界政府等等！

    真不愧是大海贼时代啊！那个开启这个混乱时代的罗杰，不知是怎样一个人呢？

    一边胡思乱想着，一边沿着海岸线飞快的向着那股气息冲去！

    “好大……的人啊！”赛文看着眼前这个巨大的人影，惊叹着：“真的有巨人啊！”

    这真是个神奇的世界啊！

    那边的那个巨人也发现了赛文的到来，他表现的非常警惕！

    “特雷西嘻嘻嘻嘻嘻……你是什么人啊……”巨大的人影发出巨大的声音“海军吗？”

    “你又是什么人？”赛文问道“你来奥哈拉是干什么的？”

    “奥哈拉？”巨人惊恐的问道。

    “这里是奥哈拉！?”

    “对，这里就是奥哈拉！你不知道吗？”赛文疑惑道。

    “我是被海水冲来的，我以为这就是一个普通小岛！”巨人说道。

    然后他急切的说道：“要赶紧离开这儿，这儿太危险了！”

    赛文在边上看着着急忙慌的巨人，说道：“想离开你得有船啊！你得去码头哪里呀！”

    “不行的，这里已经被世界政府监控了，从码头哪儿根本走不了的！”巨人大声吼着。

    “原来这样啊！”赛文这几天感觉到的异样，接着问道：“世界政府快要对奥哈拉动手了吗？”

    “咦？你这个小鬼头怎么知道的？”巨人惊讶的问道。

    赛文刚要回答，就听到远远地传来罗宾的声音。

    “萨乌罗……”罗宾一边跑一边喊着。

    “你就是萨乌罗？”

    (本章完)

