    当着王霄的面被人追债，这让贾琏的脸色瞬间难看起来。

    他急忙从衣袖里拿出一张银票扔过去，厉声呵斥“下次再敢打扰我和朋友说话，以后不来了。”

    那女人急忙拿起银票，满脸笑容的连声说着好话。

    等到女人离开，贾琏看向王霄那似笑非笑目光的说话，也是尴尬的很。

    “王兄，你听我解释。”

    贾琏吧嗒吧嗒的辩解着，无非是说自己在这儿花银子，是为了和朋友们相聚讨论做生意赚钱的事情。

    并不是有钱了不还钱，只想着自己花什么的。

    “贾兄，我信你。”王霄说着自己都不信的话“不过你的生意谈的怎么样了？”

    “有些进展了。”贾琏也是有些急智，当场就编故事“我们准备派人去口外贩马，听说很赚钱。”

    “听说？口外？”

    王霄摇头笑着“贩马的确是赚钱，可却是违禁的。”

    贾琏急忙解释“是违禁，可这么多年来都没人管，有的是人这么干。”

    “先不说你们有没有门路，能不能搞定边军。”王霄看着他说“我就问你，你可知林大人现在是何职务？”

    “姑父是九边...”话未说完，贾琏就醒悟过来。

    王霄笑着说“林大人要巡视九边，你这个做侄子的，跑去九边贩卖马匹，事情若是被曝出来，你觉得林大人的那些政敌会不会放过这个机会？”

    “这个，这个...”

    满脑门子汗珠的贾琏，也不知道该说些什么才好了。

    “这样吧。”

    一番铺垫之后，王霄终于露出了自己的獠牙“我最近准备开个生意，算你一份来一起赚钱好了。”

    贾琏大喜过望，这可是好事情啊。

    他不是相信王霄会做生意能赚钱，而是有王霄出头打底，那欠款的事情也就可以名正言顺的往后推。

    王霄打量着他说“贾兄，这种事情你也不好出面，毕竟你是荣国府的承爵人。不如这样吧，你让嫂子出面来做这件事情。”

    “她...”贾琏顿时一脸的为难。

    不是说贾琏担心王霄和王熙凤会有什么，而是最近闹的厉害，实在是不想去见那个黄脸婆。

    王霄神色淡淡的说“贾兄若是不愿意，那就算了吧。”

    “愿意愿意。”

    贾琏慌忙点头“自然是愿意的，我这就回去跟她说。”

    黛玉传世界的这个时间段里，经济发展其实已经算是到了封建时代的巅峰。

    无论是晒盐，制糖，布帛纺织都已经做的非常出色。甚至就连硝石制冰都不是什么秘诀。

    想要依靠新奇的知识赚取利润，可以选择的并不多。

    乱世之中，当然是粮食才是真正的硬通货。可此时的大周朝虽然也是动荡，可远远不到乱世的标准。

    种地的话，并不算是好的选择。

    至于冶炼，监管重投资大见效慢，王霄也没有兴趣帮忙提升大周朝的冶炼技术。

    所以，他选择的是制作玻璃。

    这个时候玻璃早已经出现，海上的商人们，甚至一船接一船的，从遥远的威尼斯运送玻璃过来发卖。

    只是距离太远，货物运送价格太高，所以只有极少数的人才能享用的起。

    而且质量方面，也就是一般般的程度。

    王霄这次可是带着手机过来的，里面储存着大量的各种各样的知识。

    这其中就有最先进的非机械生产玻璃的方法。

    王霄不在乎能在这个世界弄到多少银子，他是要通过这个生意达到更多的目的。

    贾琏回家之后，面对冷脸冷语的王熙凤，干脆的摆手说“我没工夫跟你吵，有事情要说。”

    他把做生意的事情一说，王熙凤也放下了吵闹的心思“能赚钱？”

    “我怎么知道。”贾琏不耐烦的摆手“你去问问就知道了。”

    说完事情，浑身不自在的贾琏干脆利落的跑路，继续去外面鬼混去了。

    而王熙凤左思右想之下，最终还是决定过去看看。

    没办法，实在是缺钱缺的受不了了。

    荣国府上上下下好几百号人，单单是这些人的工钱每个月都是一大笔支出。

    更别说荣国府还要负责他们的衣食住行，外面的那些世交们的婚丧嫁娶年结来往等等全都要钱。

    更夸张的是，荣国府里的那些仆役们，只要有机会，手中有权势那就肯定会过手捞银子。

    外面传言，荣国府管家家里的银子，已经多到了一间房子装不下的程度。

    这种情况下，你让负责管家，可实际上手中并没有太多权利的王熙凤能怎么办。

    所以只要有机会能弄到钱，她是绝对不会拒绝的。

    来到林府王霄的院落里，王熙凤先是和坐立不安的平儿说笑打趣一番，这才与王霄认真的谈论事情。

    “我这是在帮贾兄。”

    王霄毫不客气的定下了基调“我这生意，说是日进斗金都不为过。原本就没必要拉人进来分钱。纯粹是因为和贾兄是好兄弟，所以才愿意拉他一把。”

    先把大面上的事情定下来，王霄这才说“我准备投个十万两，嫂子你拿一万两出来入股就是。”

    “一万两...”

    王熙凤郁闷死了，她哪里来的一万两银子“不知道王家兄弟是要做什么生意？”

    “玻璃。”

    王霄很是干脆的说“也就是琉璃，这东西有多值钱，不用我多说了吧。”

    王熙凤当然不会怀疑玻璃能不能赚钱，她只是疑惑的询问“能做出来？”

    “这样吧。”王霄想了想说“如果做不出来也赚不到钱，嫂子你投多少钱，我双倍奉还。这事可以写进文书里去。”

    王熙凤连连摆手“好弟弟，嫂子信你。”

    嘴上说着信你，可却是丝毫没提写进文书里的事情。

    “嫂子这是要用荣国府的名义来做，还是用你们夫妻的名义来做？”

    面对王霄的询问，王熙凤不解的说“有什么区别？”

    “当然有区别了。我与荣国府木得什么感情，凭什么要让荣国府赚钱。我只是为了帮贾兄一把而已。当然了，若是嫂子执意要用荣国府的名义来做，也不是不行。”

    王熙凤很聪明，一算账就明白过来，这事情的确是稳赚不赔。

    事情成了能分钱，事情没成还能双倍奉还。以王霄那百万两的身价，自然是没有问题。

    可问题在于，她没钱啊。

    荣国府公中的钱肯定不能用，也不好用。

    公中现在只有几千两的银子，而且经常会有人查账。若是用了的话，必然会被人知道。

    更重要的是，被人知道的话，那生意就算成荣国府的了。

    这种损己利人的事儿，王熙凤这个辣椒，如何能干。

    可问题在于，她没有一万两呐。

    至于贾琏，之前回家的时候就光棍的说了，钱都花光了。

    贾琏的银子没花光，可剩下的也不算多了。他打算用剩下的钱继续醉生梦死的生活，哪里会拿出来给王熙凤投资。

    左思右想之下，王熙凤笑吟吟的说“好兄弟，要不你先借嫂子一些...”

    王霄嗤笑一声“嫂子，你可真会说话。借我的钱再投资我的生意赚我的钱，把我当什么人了。”

    王熙凤也是没办法“可我现在真没那么多银子。”

    “那这样吧。”一脸勉为其难之色的王霄，终于开始下套“嫂子先投一半，五千两总该有吧。至于剩下的那五千两，嫂子只要答应以后为我做一件事情，就算是我给了。这样如何？”

    王熙凤还以为王霄说的是借用荣国府的虎皮，这种事情她包揽诉讼的时候可没少做。

    当即笑着说“当然好了。以后若是有什么事情需要帮忙，好兄弟只管开口就是。”

    王霄意味深长的点着头“那嫂子就等着听好消息吧。”

    有钱就是好办事，王霄舍得花钱，很快就在城外盖起来一座大型工坊来。

    而且还有林如海的面子在前边顶着，没人会从官面上找他的麻烦。

    再加上王霄带来的详细技术，现代世界里早就被抛弃的落后土法制玻璃技术，很快就在这个时代绽放出光彩来。

    王霄撒钱在繁华热闹的街市上，买下了一家店面。

    之后连夜装修，内外都是用近乎透明的玻璃来做。

    等到点燃灯火，远远看过去宛如水晶宫一半绝美。

    乱世的时候，这种东西自然卖不出去，只有粮食才是硬通货。

    可现在大周朝还算是稳定，上百年的财富积累下来，有钱人多的是。

    当这家琉璃铺子开业之后，顿时就是顾客盈门。

    做生意这种事情，稀缺商品永远都是会受到追捧的。

    比起传统的纸糊窗户来说，玻璃做的窗户带来的优势，那是压倒性的。

    而且不仅仅是做窗户，可有吹出来的玻璃壶，玻璃杯，玻璃灯罩等等。全都是引起了巨大的追捧。

    这时代做大户人家的生意，讲究的是三节结账。

    所谓的三节，指的就是春节，端午节与中秋节。

    大户人家在店铺里购买东西的话，都是先行记账，等到这三节的时候才会去结账。

    这是一种拉拢客户的手法。

    不过王霄却是不做这个，想要买玻璃制品可以，一手交钱一手交货就是。

    他做出来的东西，是这个时代的人弄不出来的，自然不怕没人买。

    而他生意上的火爆，自然而然的引来了这个时代有权势之人的窥视。

    这天王霄带着平儿在店铺后院看仓储货物的时候，前边店铺里一片喧哗，之后就有伙计来报说，前边打起来了。

