    彼诺修的幻影还没反应过来，手中的法杖已经被击碎。

    这法杖也是幻影，因此被击碎后直接变成成无数光点消散。

    “我们谈谈吧！”王凡不容置疑道。

    比起温和的胤龙，王凡简单粗暴的做法反而有用得多。

    彼诺修愣了一下，点点头，飘回地面。

    随着她一声令下，与黄永义等人战成一团的怪物群顿时停了下来。

    “你们是什么人？”

    彼诺修这才看向王凡和胤龙。

    王凡看向胤龙，胤龙立刻取出林纳斯给的手环道：“林纳斯大叔拜托我们来找你，这是赛利亚的手环。”

    彼诺修接过手环，看了看还给胤龙，点点头：“的确有赛利亚的祝福。”

    她挥手驱散了怪物群，对王凡等人道：“林纳斯找我有什么事？”

    “最近有冒险者在格兰之森深处发现了一些怪物，身上带着黑暗的气息。”

    “还是泄露了。”彼诺修脸色一黯，对众人道：“你们跟我来吧。”

    她转身朝火焰更旺盛的方向飘去。

    众人跟着彼诺修，穿过熊熊燃烧的大火，朝燃烧丛林的深处走去。

    作为领主，彼诺修果然对森林了如指掌。

    之前偶尔能够遇见的冒险者，在跟着她走了几十公里，也没有再遇见一个。

    林纳斯说她不喜欢与人类接触，看起来的确如此。

    燃烧森林的范围非常广袤，哪怕跟着彼诺修走的是最近的路，也不需要应付怪物，但依然一走就是几天。

    好在众人都是轮回者，几天不睡觉也没关系。

    在赶路的途中，胤龙和黄永义又向彼诺修询问了许多问题。

    比如这场不寻常的大火是否与她有关。

    他们得到了肯定的答案。

    这场大火虽然最初与她无关，但自从一部分大魔法阵被破坏后，为了守护精灵们用生命修复的剩余魔法阵，她便一直用大火阻止任何人靠近。

    做这件事的还有她的妹妹，与她不同的是，克拉赫只会使用冰霜魔法，她控制的那部分森林被冰封住，同样也在尽心尽力地阻止冒险家靠近。

    王凡难得插了一句嘴：“之前我们破坏了一个魔法阵，附近的火焰就熄灭了，那个不会影响到大魔法阵吧？”

    克拉赫摇摇头：“那是我用来监视森林的。”

    胤龙的队友佘梦香好奇道：

    “你只会使用火焰魔法，克拉赫只能使用冰霜，你们真的是姐妹吗？”

    “我们实际上是三姐妹，还有个姐姐，被称为混沌路易丝，她比我们才能更加出色，能同时使用火焰和冰霜，不知道她现在在哪。”

    彼诺修说着，看向王凡等人：“你们虽然是低级冒险者，但实力比我见过的大部分冒险家都出色，我想拜托你们帮我探寻姐姐的下落。”

    当她话音落下，王凡等人同时接到了提示。

    【触发连环隐藏任务，是否接受？】

    隐藏任务可遇而不可求，而连环隐藏任务，更是闻所未闻，遇到这种好事，哪有不接的道理？

    王凡点点头：“我们会帮忙的。”

    彼诺修闻言松了口气：“我果然没有看错你们，姐姐的事就拜托你们了。”

    【隐藏任务连环1：路易丝的下落

    任务要求：找到混沌路易丝的踪迹，并告诉彼诺修姐妹。

    任务奖励：炽热魔法师的血液、冰霜魔法师的血液，下一阶段任务】

    在彼诺修话音落下的同时，王凡等人也在看着眼前忽然弹出的任务提示。

    胤龙问道：“能告诉我们关于你们的事情吗，这样我们才能判断该去哪里找她。”

    彼诺修点点头：“我还从未对人类说过我们的来历，其他人以为我们是人类，但其实我们来自于魔界，因为龙之战争时的立场，我们的种族被大部分魔界人痛恨。

    战争结束后，我们的种族生存情况非常恶劣，所以我们三姐妹从魔界逃到了阿拉德大陆，我们和姐姐就在那时候失散了。”

    “魔界？能给我们说说吗？”关有容好奇道。

    虽然王凡等人从穆奇那里知道了许多阿拉德大陆的事，但却也没有听他说过魔界。

    “这说起来需要很长的时间，我想想要从什么地方开始……”

    彼诺修介绍魔界用了很长时间，而她说起的魔界，和王凡听说过的那种被魔王统治的魔界完全不同。

    听起来，更像是一颗流浪的星球，只是这颗星球被隐藏在结界中，平时无法被察觉。

    王凡等人也终于知道，在主线任务中提到过的第一使徒，到底是个什么来头。

    只是讲述魔界的事，就用了很长的时间。

    最后黄永义才想起来，追问道：

    “对了，你们的姐姐长什么样？”

    “和我们差不多，但是她喜欢的颜色是紫色。”

    从彼诺修这里能够知道的信息也就只有这些了。

    虽然还可以问，但彼诺修却闭嘴不言了，指了指前方。

    王凡等人看过去，只见前方的森林充斥着黑暗阴冷的雾气，而在雾气中，两个窈窕的身影正若隐若现。

    两人正是彼诺修和克拉赫的本体。

    幻影在王凡等人看见彼诺修时，悄然消失不见。

    彼诺修回头看了他们一眼，继续释放魔法压制不断从森林深处涌出的浓雾。

    两姐妹的本体比刚才的幻影要强上不少，威胁度甚至超过九千，在这片区域活动的冒险者基本不可能是她们本体的对手。

    不过比起林纳斯，她们还是要差不少的。

    “你们来了，很抱歉，我们没时间招待你们。”彼诺修的声音从浓雾中传来。

    随后克拉赫的声音也响起：“姐姐，为什么要带冒险者来这里，大魔法阵如果出问题，格兰之森就彻底完了。”

    “你应该也察觉到了，大魔法阵的问题越来越严重，这样下去，我们也无法压制太长时间，趁现在我们还没有被黑暗气息吞噬理智，带他们过来或许能帮到一些忙。”

    “即使这样，也不该带他们这种新手冒险者过来。”克拉赫的声音中充满着失望。

    彼诺修只说了一句：“我的幻影败给了他们。”

    克拉赫沉默了一会，无奈道：“好吧！那边的冒险家请靠近一些。”

    王凡一行人闻言走上前，终于能够看清雾气中的两姐妹。

    “世上竟有如此相似之人。”黄永义小声嘀咕道。

    彼诺修和克拉赫两人长相，身材到衣服的样式都几乎一模一样，惟一的区别是两人的衣服和配饰颜色，一个火红，一个冰蓝。

    克拉赫并没有在意黄永义的嘀咕，打量了王凡和胤龙几人一眼，最后看向王凡和胤龙：

    “你们谁是这个冒险团的首领？”

    王凡和胤龙对视了一眼，胤龙主动后退了一步道：“他是首领。”

    胤龙这么做，不仅王凡，就连姚瑶和其他胤龙队的人也满是不解。

    不过这时候却没人直接询问，不过估计在胤龙队的团队频道中，应该会非常热闹。

    克拉赫看了看王凡，继续道：

    “你应该也看见了，这里的黑暗气息非常浓郁，距离这里比较近的区域，都受到了影响，许多怪物发生了变异，变得更加凶猛嗜血了。”

    王凡闻言看向彼诺修，之前她的幻影在带路时，路上可是一个怪物都没看到。

    “为了节省时间，我避开了那些麻烦。”彼诺修迎着王凡的视线，解释了一句。

    克拉赫继续道：“如果可以的话，我想请你们带赛利亚来这里，几年前大魔法阵散发出的黑暗气息，就是在她的帮助下净化掉的。”

    王凡连城镇都没回过，只能看向之前出现在赛利亚旅馆的胤龙。

    胤龙果然知道赛利亚的情报，皱眉道：“我听林纳斯大叔说过，赛利亚陪着一群冒险家去了天界。”

    克拉赫小声道：“冒险家？！难道是那时候帮助赛利亚净化大魔法阵的那些人？”

    彼诺修却表情变得有些凝重：“竟然去了天界，天空之海被大魔法阵托住，她和冒险家是怎样穿过的？”

    “那怎么办？如果找不到赛利亚，这里的黑暗气息失控，后果不堪设想。”

    见姐妹二人变得焦虑起来，王凡忽然插嘴道：“我是圣职者，如果是净化黑暗气息的话，或许我能帮到一些忙。”

    这话一说出来，连胤龙都诧异地看着他。

    黄永义更是不明所以地摸了摸头：“我也是圣职者，我怎么不行？”

    王凡没有理会他，认真道：“我现在不敢确定，不过可以尝试一下，就算失败，只需要再提升一些冒险者等级应该就好了。”

    彼诺修和赫拉克闻言注视了他一会，叹了口气道：“现在也没有更好的办法，你试试吧。”

    两人显然是不报任何希望的。

    王凡向前走入黑雾更浓的区域。

    当深入到一定的距离时，王凡都感觉到了一阵久违的凉意。

    他拥有旱魃所有天赋，能被感知到的凉意一定不会是温度变化造成的。

    看向属性面板，状态中多了一个诅咒的负面状态。

    不过王凡毕竟抗性高得离谱，这个诅咒几乎不会影响到王凡的实力。

    感觉已经诅咒随着继续深入还在不断变强，王凡渐渐停了下来，看着附近流动的几道浓郁的黑色能量。

    他从纳戒中取出牧师法杖，轻轻一挥。

    在试着使用复苏之风驱散自己身上出现的诅咒的同时，王凡也将一部分技能释放在能量流动的交汇处。

    只见绿色的光芒闪过。

    出现在王凡身上的诅咒顿时消失了片刻，而释放在空气中的复苏之风，也如同它的名字一般，将那交汇处的黑暗能量吹散。

    随着交汇的黑暗能量被驱散，周围正常视线就能看见的雾气也顿时变淡了一些。

    不过只过了几秒，周围的黑暗能量就补充过来，这里迅速又恢复了原状。

    王凡看了看身上重新出现的诅咒状态，收起法杖朝外走去。

    当他的身影渐渐清晰，彼诺修不解地看着他：“你不是说自己是圣职者吗，为什么在使用法杖？”

    王凡将牧师法杖收回纳戒道：“这比十字架好用，先不说这些，我想去看看大魔法阵。”

    彼诺修姐妹闻言顿时脸色一变，警惕起来：“你想干什么？”

