    云青岩答应下来后，天算子脸上就露出了欣喜的大笑。

    毫不掩饰的，欣喜的大笑。

    “短时间内，未来的你，已经无法回到我们所处的这个时代。”

    “所以，老太皇让老道我算的事情……并不存在任何危机。”

    天算子一副窃喜的贱样，“嘿嘿，我之所以不愿算这事，只是单纯认为老太皇给我的酬劳，不足以让我卜这一卦！”

    “但现在不一样，云小友既然答应了老道我的条件，那现在开始我们就是自己人了。”

    天算子说话的时候，身前浮现出一个五行八卦的虚影。

    天算子对着五行八卦的虚影掐动手印，只见虚影里面的环境大变。

    出现了日月，出现了星辰，最终演变了宇宙星空。

    虚影里面，星辰更迭，毁灭重生，仿佛在经历着一次又一轮的轮回。

    约莫一盏茶的时间，天算子才挥手驱散了面前的虚影。

    “接下来一行，云小友九死一生，只有一线生机。

    只要云小友，能握住这一线生机，那么等待小友的就是康庄大道！”

    “另外，不是老道我故作玄虚，不愿告知小友这一线生机具体是何生机！”

    “而是因为这生机，一旦小友提前得知，这缕生机也就不在了。”

    天算子缓缓说道。

    “天算子，你离题了，我要你算的是，未来的那位是否也去过那里。”

    太皇神帝紧随着说道。

    太皇神帝也是老江湖，等天算子说完后，才说出‘离题’二字。

    如果天算子，直接回答未来那位去过，或者没去过……并不是，太皇神帝最想要的答案。

    等天算子说完吉凶，再点出‘离题’，不就变相赚了一个问题？

    “老太皇，你急什么！”

    天算子瞥了太皇神帝一眼，接着说道：“已经有绝世高人，出手斩去了云小友与未来的一切联系。

    所以云小友此行，是属于他自身的经历。”

    云青岩暗暗松了一口气。

    有了这答案，他才坚定了……要去接下来要去的地方。

    “时候不早了，你们该出发了。”

    天算子说着，目光落在了云青岩身上，“云小友，切记一点……你只有一线生机！！”

    “好！”

    云青岩微微点头，心里打起了十二分精神。

    天算子没法跟他明说具体是何生机！但他三番两次强调，那么这缕生机……极有可能是，很容易被他忽略的某个点。

    “天算子，告辞了！”

    太皇神帝说着，便打着云青岩瞬移离开了天篡神域。

    他们离开后，天算子的目光，看向了天际的一头尽头……这个方向极远极远的地方，就是云青岩此行的目的。

    “云小友，孤未来是否有伴，就看你这一行……能否顺利度过了。”

    “想要耐住无尽的寂寞，就要有足够坚韧的内心，这次考验……”“针对的，就是你的内心。”

    天算子轻叹了一口气，“只不过这次磨炼，对你而言提前了。

    原本的轨迹里面，你是证得神帝大道后才去。”

    

