    死了?

    谈笑间就杀了个人?

    “爱丽丝族长，南美旁支愿意臣服。”

    “黑鹰国旁支愿意臣服。”

    ……

    他们真的怕了，臣服而已，总比丢了命强。

    如此一来，爱丽丝便是艾尔家真正的族长。

    “艾尔家团结一心，家族定会越发强大。”

    爱丽丝说完，转头看向一旁的叶九州，请求指示。

    她和其余人都知道，真正有话语权的，是这个杀神般的男子。

    “看够了，还不滚下来。”

    叶九州突然的一句话，让众人有些摸不着头脑。

    糟了，被发现了！

    大厅顶板，一道身影晃过，朝门的位置快速移动。

    此人着装的颜色，跟周围颜色一样。

    忍术！

    “发现了又能怎样，你抓不住我的，”忍者很嘚瑟。

    隐匿之法，在组织内无人能出其右，这就是他的自信。

    “笑话！”

    叶九州隔空一抓，一股无形的力量将黑影锁定，硬生生拽了回来。

    怎么可能?

    忍者满脸不敢相信，他一个善于隐匿的霸者巅峰，竟毫无招架之力。

    眼前之人强的离谱，被黑枫骗了。

    “黑枫组织的人，还有遗言吗?”

    叶九州看了眼忍者胸口的黑色枫叶，强大的气死死将其压在地面，无法动弹。

    “等一下，我有话说，是关于艾尔家族的，”忍者刚加入黑枫组织，并没多深的感情。

    “说！”

    叶九州冷冷吐出一字，想听听跟玉佩有无关系。

    “我可以说，但你要放了我，”忍者以为有了谈判的资本。

    “咔！”

    叶九州不啰嗦，猛然发力，扯掉了忍者的一条手臂。

    砧板上的鱼肉，有何谈判的资格。

    “啊，我说。”

    忍者没想到对方会暴起出手，完全没一点预兆。

    “艾尔罗刹已被尊主杀死，让旁支攻击谢家，是尊主做的。”

    说完，他两眼看着叶九州，眼神中满是渴求。

    一干旁支族长傻了，闹了半天，竟被当成工具人，心中窝火啊。

    更可恨的是，还得罪强者，被爱丽丝收入麾下。

    “没了吗?”叶九州并不满意。

    这些东西跟他关系不大，心中在意的只有艾尔家的玉佩。

    “呃！”

    忍者预感到事情不对，使劲挣扎，想要挣脱。

    可在强大的实力面前，终是徒劳。

    “来世小心做人！”

    叶九州说着，加大了气浪，无情的碾压在忍者身上。

    加入黑枫组织那一刻，他的命早已注定。

    忍者不甘，刚加入黑枫组织，执行尊主的监听任务，便吹灯拔蜡了。

    死不瞑目！

    黑枫尊主明明告诉他，监听对象不过半圣。

    艾尔家，本宗古堡内乱成一团。

    “尊主，有人打上门来了，快撤吧，”有个下属前来汇报。

    “慌什么，杀了便是。”

    黑枫尊主正在吃早餐，淡定异常。

    连艾尔罗刹都被他杀了，就算艾尔家的人发现异常，也不是他对手。

    “来人叶九州。”

    “什么?”

    黑枫尊主猛然坐起，没嚼碎的荷包蛋喷了属下一脸。

    一定是刚收的忍者小弟，暴露了他的行踪。

    可当下最重要的，是要对付叶九州。

    “把先前布置好的机炮、重狙、半自动火炮，全部拖出去，给我狠狠的打。”

    黑枫尊主拿下古堡，便做了一番布置，可谓固若金汤。

    虽说对叶九州造不成致命伤害，恶心一下也能出口气。

    “尊主，都没来得及开一枪，负责热火器的人就被解决了，”属下喉结滑动，回想起来一阵后怕。

    “收拾东西，撤！”

    黑枫尊主一声怒吼，胸膛剧烈起伏，被气得不轻。

    刚打下的大本营，还没捂热乎，又要丢下跑路。

    不甘心啊！

    “轰！”

    钛合金大门应声飞出，叶九州拖着个人走来。

    “黑枫，我们又见面了。”

    “这……”

    黑枫尊主人傻了。

    精心构建的数道防线，竟被轻松破解，都还没到一分钟。

    半步天人，也不该如此强。

    “黑枫死士，拦住他。”

    黑枫尊主下令，可周围没半点动静。

    “别看了，就剩你们俩个，其余人都被我顺手解决了，”叶九州说的很轻松，像是处理掉几只臭虫一般。

    而后，他手一甩，扔过去拖着的人。

    赫然就是黑枫死士。

    不声不响干掉一众强者，让人胆寒。

    简直是魔鬼，比上次交手更强了！

    “死来！”

    叶九州动了，在原地留下一道残影，杀向黑枫尊主。

    杀意滔天！

    “等一下，我愿意交出全部玉佩，只求留我性命，”黑枫尊者说着，手里却多了个遥控器。

    “杀了你，我一样能得到。”

    叶九州攻势不减，一掌打向黑枫胸口，威势惊人。

    “是你逼我的！”黑枫心一横，只得用出那一招。

