    喷火龙的飞行速度极快，轻轻震动两下翅膀，就直接蹿了出去。

    坐在喷火龙背上的两人显得位置有些拥挤，凛冽的寒风以及呼啸的雨水席面拂来，拍打在两人的脸上。

    雨天乘坐飞行精灵高速飞行，真的不是一个好的体验。

    “呜......”

    独角虫爬着来到夏彦受伤的右臂，不断吐出丝线缠绕在了夏彦的伤口处，一点点地将之包裹起来。

    伤口很大，原本结的痂又全都崩裂开了，如果再遭受雨水的洗礼，恐怕会感染。

    破伤风就算在这个世界，也不是小病。

    独角虫一脸的心疼，它多么希望当时受伤的是自己而不是夏彦。

    每一场看到夏彦手臂上的伤口时，都是一次对它内心的洗礼，以及对自身目标的坚定。

    “夏彦......”渡也看到了独角虫的行为，一脸的愧疚。

    “没事。”夏彦面色不变，雨水拍打在脸上，刺骨冰冷。

    “那这次的事情......”

    说回正事，夏彦低下头，避免风灌入嘴巴，深深地吸了口气，缓缓道：“我在西尔佛精灵对战俱乐部上班，你知道吗？”

    “刚知道。”

    渡倒是没有去调查过夏彦的身份背景，毕竟朋友之间哪有那么多弯弯绕绕的。

    “我们俱乐部，有个主管，名字叫做，洛托。”夏彦又说道。

    “洛托？”渡还是一脸疑惑。

    “托姆渃奇，你取第一个和第三个字，交换一个顺序。”夏彦解释着。

    “渃托？洛托？这是巧合吧？只是名字里抽出两个字反过来作为掩饰？”

    渡抹了把脸上的雨水。

    在大小雨的天上飞，他也是第一次体验这种事情。

    夏彦没有在名字上继续解释，因为确实有点巧合，换了个方向，“你给我看的那张照片，西装革履，穿戴整齐，头发倒梳，细节不落一丝一毫，而我的那位主管洛托，也是一样的穿着方式。”

    听到这里，渡的眉头缓缓皱了起来。

    如果说一个名字类似是巧合，那么算上第二个穿着，就不是巧合那么回事了。

    特别是，一个人的行为方式和习惯，是很难改变的。

    但只是穿着......是不是还有点说不过去？

    夏彦继续道：“这是两点，还有第三点，今天早上我去洛托的办公室的见他时，看到了平时穿戴整洁的他的皮鞋上，沾染了一些黑色比较难看出的泥土，和我们刚才待的地方的泥，很像。

    并且他昨天没在俱乐部，按照时间节点，很可能就是事故发生的时间点。”

    “这......”

    一个点是巧合，两个点还说得过去，第三个关系点被夏彦说出来的时候，就足以说明很多问题。

    “第四点，你口中的‘纯金之羽’，我就多次看到洛托，用一根纯金色的羽毛，作为笔来签字。”

    又是一点。

    渡缓缓瞪大了眼睛。

    饶是他，也没法再想出什么反驳的话了。

    四个点，可以证明的东西，太多太多。

    这些原本夏彦也是不怎么在意的，毕竟很难把洛托和托姆渃奇这两个人联系起来，而且看起来是八竿子打不到一起的人。

    但因为勇吉拉事件，让夏彦格外注意这个洛托主管。

    勇吉拉事件那次任务，就是洛托主管安排的，究竟是有意还是无意，他现在还是不知道。

    所以多疑的夏彦不可避免的，对这个洛托主管有了更多的关注和观察。

    这也是他能发现洛托鞋子上泥垢的原因。

    这么一个细微的点，连有洁癖的洛托自己都没怎么发现，他却发现了，可见有多么上心。

    但也正是因为这个细节。

    让他在看到了事故现场的泥地，以及渡所说的纯金之羽，将前因后果都串联了起来。

    如果说，洛托的目的是利用这根纯金之羽，召唤闪电鸟。

    那么根据这个既定结果，反推之前的一系列问题，就都说得通了。

    比如说，发电站事件中，那丢失转换装置，偷走他的人目的是什么？

    是为了利用那根转换装置激发纯金之羽，召唤来闪电鸟。

    再比如说，发电站那么大，那么重要的一个地方，究竟是什么人能够悄无声息地将之控制？

    夏彦和渡都推测是火箭队。

    而洛托曾经就在他面前，露出过火箭队“R”的标志。

    又比如，控制发电站的是什么？

    催眠貘以及勇吉拉这两只实验室的产物，必定在其中发挥着重要的作用，而洛托如果加入了火箭队，以他预备四天王的实力，是绝对有这样的权限和能力可以调用这部分资源的。

    别忘了，催眠貘的任务，也是洛托让夏彦安排任务去处理的。

    催眠貘和勇吉拉最后提醒让他小心“滋滋滋”，并不是小心什么别的电系精灵，就极有可能是让他小心闪电鸟啊......

    不过这些事情，夏彦都没有跟渡说。

    因为仅凭前面的四点，就足以说明很多问题了，后面的说不说，都一样。

    而且，金黄市黑市中的电系精灵，过度泛滥，恐怕也是因为这根纯金之羽的缘故吧？

    或许，洛托已经尝试过用纯金之羽召唤闪电鸟，只是因为某些原因失败了，所以才把目光放在了发电站上，或者说是发电站的转换装置上。

    但也因此，引来了不少的电系精灵朝着金黄市靠近。

    它们，是向往着传说中的三神鸟之一的闪电鸟，向往着掌管着关都地区或者更多地区雷霆的闪电鸟，才来的。

    它们冥冥中感觉到了闪电鸟的气息。

    这么串联着一想，很多事情的真相，貌似就浮出了水面。

    夏彦沉着脸。

    脑袋高速地运转，将这次接触的这些事情，注意到的大大小小的细节，前前后后的经历，彻底串联了起来。

    洛托主管！

    就是叛离联盟的那个预备四天王！

    他的目的，是召唤闪电鸟！

    而昨天夏彦回来的时候，洛托并不在，现在想想，可能就是出去对伊藤家的第一继承人，伊藤健太运送回来的那批咩利羊的羊毛。

    咩利羊的羊毛，是可以储电的！

    这突然出现的雷电，很有可能就预示着，洛托已经开始行动了。

    “渡，能不能再快一点？”

    现在他所担心的，就只有那枚精灵蛋。

    哪怕他思维再缜密，在没有泥垢和纯金之羽这两个条件之前，也确实无法将洛托和托姆渃奇联系在一起。

    名字的关联是他刚刚想到的，所以他之前拥有的信息只有一条，照片。

    但金黄市白领那么多，穿着相似的人不说太多，可也绝对不少。

    这也很难联系起来。

    “夏彦，如果真的是托姆渃奇，我们两个对付不了，我已经通知了阿兹尔先生他们。”渡说道。

    “我有一件东西放在俱乐部里了，它对我很重要，我必须要去取回来。”夏彦沉声道，“而且，托姆渃奇现在的注意力应该全在纯金之羽上才对。”

    这漫天的闪电，他应该正躲在某处等待即将成功召唤的闪电鸟吧？

    就算洛托在俱乐部，他也得回去。

    他知道自己不是个好人，但既然已经答应了勇吉拉，就要做到。

    就如同他答应了独角虫一起走向更高一样。

    绝对不是因为勇吉拉的精灵蛋，价值很高。

    嗯，绝对。

    目光紧紧盯着下方远处，已经隐约可以看到一些轮廓的俱乐部。

    洛托是托姆渃奇这件事，他不想管，也管不了。

    把这前因后果告诉给渡，已经做到了他能做的全部。

    他要的，只是取回精灵蛋，然后远离金黄市这个是非之地！

    不然，难道让他一个刚刚得到精灵不超过一个月的人，去硬钢预备役四天王？

    嫌命短是吧？

    ——————

    不求月票了，不要月票了！不想加更了！让这个月过去吧......下个月，咱们下个月好不？

