    方继藩历来对封地是极敏感的。

    倒不是不想。

    而是不能。

    想想当初，朱允炆为了削藩，亲叔侄都反目，杀了个血流成河。

    更不必说，异姓的封地了。

    朝廷对于宗室尚且如此，能给方家封地吗？

    怎么瞧着，都像是猪肥了，要洗刷刷一下，吃一顿好的，然后宰了过年的节奏啊。

    方继藩的内心千回百转后，立即道：“陛下何出此言，臣父子二人，对陛下赤胆忠心，风里雨里、刀山火海……”

    奉承话虽好听，但是说话也是耗时间的。弘治皇帝压压手打断方继藩道：“朕的意思是……你立了这么多功劳，朕也没有什么可赏赐的，方家历代为我大明建功立业，怎么可以不给予重赐呢？”

    “从前，朕对你是吝啬了一些。”

    嗯，很有道理，说的大大的实话。

    方继藩下意识的点头，又连忙摇头：“不，不，不，陛下对儿臣，真是没的说，吝啬二字，不知从何说起？”

    弘治皇帝笑了笑，他保持着自己的节奏，继续道：“你知道是为何吗？因为朕觉得你当时还太年轻，年纪轻轻，给你厚赐，只怕养成你骄纵的性子啊。”

    “朕呢，只有一个儿子，一个女儿，这都是朕的至亲，是朕的骨血。女儿嫁给了你，朕自将你当做自己的儿子看待。”

    说到此处，弘治皇帝站起来：“何况，你立下如此功劳，你的那些门生弟子，哪一个不是为朝廷效忠，奋不顾身，都是有汗马功劳的啊。而这些，又何尝不是你的功劳？朕一直都在想一件事，现在算是想通了，你也老大不小啦……你是方家人，朕的女儿，也是方家的人，方家……该有自己的宗庙了。”

    方继藩：“……”

    宗庙和宗祠是两个概念。

    宗祠是一般家族供奉祖宗的地方。而一旦升格成了庙，那只有皇帝和裂土封疆的国王才有资格的。

    方继藩感觉有点冷，越来越觉得……有点儿危险的气息。

    他张口想要说什么。

    弘治皇帝道：“此时你一定心里很是不安。”

    方继藩又立即摇头：“陛下怀柔远人，德泽四海，儿臣在陛下面前，如沐春风，岂会有不安的心思，儿臣心里很踏实。”

    弘治皇帝露出微笑。

    他是很了解方继藩的。

    他沉默片刻，又继续道：“今时不同往日了，朕一直都在想一个问题。这天下有万邦，我大明自居其中，要做这天朝上国，天朝之外，数不尽的疆土，我大明可以尽收吗？不可以，这天下太大了，连大明都不可以将其彻底收入囊中的地步。因此，大明自然还是那个大明，那个天朝上邦！其余诸邦，自是顺之者昌，逆之者亡也。”

    缓了一下，弘治皇帝拿起一旁的茶盏喝了一口茶，又道：“朕又在想，那万邦之国君，既不读孔孟，又与我大明，非同文，又不同种，朕……怎么可以信任他们呢？既然不可信任，那么为何，朕的至亲，不可以开疆裂土，却令他们称孤道寡？”

    方继藩慢慢的开始明白弘治皇帝的意思了。

    分封？

    这似乎是效法周朝的先例啊。

    周武王灭周之后，事实上，周王朝的核心统治区域并不大，九州之地，遍布了先商时期的遗民以及东夷和各种异族。

    在周天子看来，放眼看去，这九州，遍布了敌人。

    为了开拓疆土，分封制便孕育而生。

    无数周天子的族人和功臣们，被分封到各处，让他们建立城邦，去开辟新的疆土，在九州之地上，大大小小的诸侯国建立起来，他们以血缘为纽带，以周礼为规范，向上，听从周天子的号令，向下，治理国人百姓，对外，则披荆斩棘，与夷人作战。

    现在大明的情势，与周天子的时代，竟有些相似。

    现下的内阁制，虽可统御两京十四省，甚至是各都司，可是，再远的距离，想要维持统治，就达到了极限了。

    譬如昆仑洲，倘若有一日，大明得到了昆仑洲的土地，这昆仑洲距离大明有万里之遥，那里发生了任何事，等他们的奏疏报上来，已过去了一年半载，这一年半载里，再等内阁进行票拟，皇帝做出了裁决，诏书送到了昆仑洲，啥事都凉了。

    而唯一解决的办法，就是大明在那里，需要一个能够做决策的代理人，这个代理人必须得有权威，毕竟，若是权威不足，这万里之外，谁肯服气他？

    可是权威是建立在生杀夺予之上的，那么，一旦一个人拥有了绝对的权威，既掌握了军队，又可以提拔官员，甚至还可随时罢免甚至是对人动用刑罚，那么……这个人是什么？

    是王！

    当然，大明既然觉得，册封这样的藩王，好像很麻烦，大不了，这块地，不要了。

    可是地不要了……在这里，依旧还会有一个王，因为只要有人，最终会形成统治者。

    这个统治者，几乎是当地的土人，他和大明没有任何的关联，甚至连语言都不相同。

    那么相比于，皇帝册封自己的亲族，显然这个‘外人’不是最好的选择。

    想来，正因为如此，弘治皇帝才起心动念，有了这个念头。

    从前在人们心目中，所谓的天下，只有九州之地，于是乎，卧榻之下岂容他人酣睡。

    而如今，天大地大，思维也就不同了。

    弘治皇帝看着方继藩若有所思的样子，笑吟吟的道：“朕这些日子想明白了。所以……”他的脸色认真起来，继续道：“朕打算召年轻的宗室统统入西山军事学院读书学习，让他们慢慢的学吧，将来……或许会有用的上的地方。方正卿……”

    弘治皇帝说到了自己的外孙，他手指轻轻的磕了磕案牍：“朕也有意让他入军事学院读书，他是朕的外孙，也是朕的骨肉……你明白朕的意思吗？”

    方继藩明白了，于是心里轻松起来。

    是啊，皇帝总不能把自己的外孙给宰了吧，他忙道：“陛下圣明。”

    弘治皇帝的唇边又露出了笑意，道：“从前呢，朝廷是唯恐这宗室有本事，现在，朕则是生怕宗室们没有一技之长啊。当然……现在……说这些还早了一些，朕等你的好消息。还有……”弘治皇帝拉下脸来：“为何秀荣自生了正卿之后，一直没有动静。”

    “这……”方继藩张大口，想要解释点什么。

    弘治皇帝淡淡的道：“是不是你也有问题，和太子一样？那么……是不是去医学院里看看，做个手术？”

    方继藩打了个寒颤，整个人如遭雷击，脸唰的一下就白了，他两条腿顿时软了，啪嗒一下，整个人无力的瘫跪在地，声音哽咽又恐惧：“不，不用，儿臣……儿臣会努力的！”

    弘治皇帝嗯了一声，难得见到方继藩这家伙这般的怂样，居然让弘治皇帝心里暗爽，他颔首点头：“记住了，你是数代单传，是要挑起家业的，这多子，才能多福，知道了吗？”

    “儿臣一定埋头苦干、发愤忘食、夜以继日、持之以恒、继之以死！”方继藩脑袋啪嗒一下，磕在了砖石上，信誓旦旦的道。

    弘治皇帝方才满意：“这便好，你要明白朕的苦心。”

    “儿臣明白。”

    弘治皇帝吁了口气：“你和朕是一样的人哪，朕只有一个太子，可是，你还有机会。”

    方继藩听出弘治皇帝的无奈。

    似懂非懂的样子，点点头。

    他悻悻然的告退出去，等出奉天殿时，觉得自己的后襟，凉飕飕的，好可怕。

    想到陛下交代的大事，方继藩不敢怠慢，忙是将刘文善和刘瑾父子找来。

    刘瑾容光焕发，不过显然……他瘦了许多。

    见了方继藩，变恨不得立即拜下来舔方继藩的脚丫子。

    方继藩踹他一脚：“狗东西，没吃饭吗？怎么瘦了？”

    “孙儿……孙儿……”刘瑾一边低头揉着自己被踹中的膝盖，一面委屈的道：“孙儿改啦，孙儿不贪吃啦。”

    方继藩背着手：“站一边，好好听着。”

    “是。”

    方继藩看向刘文善，叹口气。

    刘文善忙道：“恩师，何故叹息？”

    方继藩道：“我在想西洋诸国的事，陛下下旨，命西山钱庄推广宝钞，你看，这宝钞如何推广。”

    “有两策。”刘文善气定神闲。

    “说来听听。”

    刘文善道：“其一，徐徐图之……”

    呃……

    方继藩有点无语，怎么像是抄袭自己的啊，方继藩道：“其一就不必说了，其二是不是破坏他们本身的货币体系，趁虚而入。”

    刘文善忙道：“恩师真是英明，不错，前者需耗费大量的时日，后者……能快一些，多则三年，少则一年半载，就可有成效。”

    方继藩微笑：“果然，不愧是我方继藩的弟子，为师越来越欣赏你了。”

    …………

    一个和老虎当初一起入行的朋友，相识了八年，今天，开新书了，书名叫《明朝大纨（WAN）绔(KU)》，欢迎品鉴。

