    太山，金顶，紫气东来。
    皇帝站在这山巅处俯瞰云海，云海不动，心也不动，云海不动是无风，心不动是无念，皇帝难得放空心思站在这般开阔的地方发上一会儿呆。
    可皇帝怎么可能一直无念。
    人无念不活。
    内阁首辅大学士赖成一直站在皇帝身后不远处，他不敢说话连呼吸都不敢大声，他发现皇帝站在那的时候有几次身体微微前倾，这细微的举动让他心都提到了嗓子眼，可他又不敢说什么，唯恐惊了皇帝，他哪里知道皇帝只是真的融入进这天地中，虽然也确实有过一瞬动摇。
    不久之后皇帝回头看了一眼，看到了赖成那一脸的担心，于是皇帝忍不住笑起来：“你是在害怕朕从此处一跃而下？”
    赖成讪讪的笑了笑：“臣也是胡乱怕。”
    “那如果朕告诉你，朕确实有过这样的念头呢？”
    皇帝这话一说完赖成的脸色就变了，有些发白。
    皇帝摆手：“不用担心什么，你站在这样的地方去试试。”
    赖成走上来站在那平台边缘，看着下边云海，看着看着竟是真的有一丝丝想跳下去的念头，连忙收拾心神稳定下来，心里一阵阵的后怕，虽然那念头并不强烈，可也后怕，在那个转瞬即逝的念头钻出来的时候，赖成就已经吓得背脊一阵阵发寒。
    “冲动大不大？”
    皇帝问。
    赖成摇头：“不大，但吓人。”
    皇帝笑道：“朕的念头大，但朕控制住了，有那么一个瞬间朕想着这纵身一跃才是逍遥自在，朕是真的想逍遥自在，然后想着，这纵身一跃便是心死了吧，朕有什么心死之事？朕确实没什么，所以朕能立刻收住心神。”
    其实这种事谁也说不清楚。
    “那念生便是死。”
    皇帝转身，一边走一边说道：“你一直都在朕身后站着，是因为有什么要紧事？朕这几日确实惫懒了些，许多事都没有去处置，说吧。”
    “两件事。”
    赖成跟在皇帝身后一边走一边说道：“第一件事是渤海道的战事。”
    皇帝脚步一停，转身看向赖成：“渤海道有什么战事？”
    “孟长安派人加急送来奏折，渤海道的粮兵造反，这些粮兵都是渤海人，杀我大宁边军数百，然后骗开边关城门，放黑武大军十余万入关，黑武人已经攻至渤海道北汉城外，渤海道留守将军闫开松兵力不足，部下几千人，所以只能死守北汉城，东疆水师大将军沈冷闻讯之后立刻出征，刀兵大将军孟长安率军三万，乘坐水师战船已经登陆渤海道。”
    皇帝沉默片刻后说道：“有沈冷和孟长安两个人在，无需多虑，拟旨，告诉沈冷和孟长安，朕很生气，朕给了渤海人活着的尊严他们不要，那朕就把给他们的取回来，他们会明白朕的意思。”
    “臣遵旨，沈冷到了渤海道后第一件事就是颁布了杀令，渤海男丁遇者皆杀。”
    皇帝点了点头：“嗯。”
    赖成道：“第二件事，北疆叶云散叶大人派人送来奏折，他已经差不多和辽杀狼谈好，他会在权限之内给辽杀狼一些帮助，辽杀狼则会寻找机会起兵，叶大人认为，这个机会其实随时都在，所以想请示陛下......”
    “请示朕什么？杀沁色，然后把杀沁色的事推给心奉月？”
    皇帝的眉头皱起来：“叶云散也是朕家里出来的人，他难道以为朕会做失信之事？朕不怕失信于黑武人，那是敌人，朕失信与否并没有什么可在意的，但朕不能失信于孟长安，朕不能失信于大将军，如果朕连对朕的大将军都失信，朕如何取信于天下，拟旨，告诉叶云散，收了他的心思。”
    “臣遵旨。”
    赖成试探着问了一句：“其实叶大人也是为大宁考虑，若是辽杀狼真的能反叛心奉月，对于大宁来说是莫大的好消息，一个造反的辽杀狼，远比一个可能会向心奉月妥协的阔可敌沁色要有用。”
    皇帝的眉头皱的更深，于是赖成果断闭嘴。
    沉默片刻后的皇帝叹了口气：“改一改刚刚朕的跟你说的话......嘉奖叶云散及其部下，重重的嘉奖，然后再告诉他，朕有一万种法子让黑武人难过，所以朕就不会去选让朕的大将军失望的那种。”
    “臣遵旨。”
    皇帝道：“去渤海道的黑武军队多半是从沁色领地过去的吧，你现在用千里加急的方式给北疆大将军武新宇传旨，让他想办法把沁色救出来，沁色应该是已经落在黑武人手里了，朕的旨意过去就算千里加急也要好一阵子才能到，但朕的旨意一定要到，朕不能让武新宇去背一个擅自出兵的罪责。”
    赖成道：“臣马上就安排人拟旨，然后立刻送去北疆。”
    皇帝走了几步忽然又一次停下来，忽然间想到了什么，然后看向赖成：“拟旨，朕着东海水师大将军沈冷赴北疆接回沁色母子。”
    赖成一怔：“可是沈冷在渤海道啊。”
    “沈冷肯定不在渤海道。”
    皇帝缓缓吐出一口气：“那个傻小子......如果知道沁色母子可能出事，孟长安绝不会擅离职守，尤其是在渤海道有战事的情况下，但那个傻小子未必不会去，就算他不去，茶儿也一定坐不住，那两个小家伙都是一样的性子，可再想想，若是茶儿去了北疆救沁色，沈冷怎么可能踏踏实实在渤海道打仗，朕给了武新宇一个能不被追责的理由，也顺便给那傻小子一个。”
    说到这之后皇帝停顿了一下，赖成看到了皇帝刚刚舒展开的眉头再次皱了起来。
    “传旨，军屏道，辽北道，两卫战兵向北疆移动，再传旨给武新宇，酌情调集北疆各卫战兵，北疆各地边军，如黑武南院大将军辽杀狼率军至，或黑武国师心奉月率军至，他有临机专断之权，若......沈冷或是茶儿出了什么事，朕会再次亲自北征。”
    这句话把赖成吓着了，他一时之间没有跟得上皇帝的思路，整理了那么几息之后才顺过来，皇帝的思路太快，快到他一开始觉得有些不切实际，片刻之后明白过来是自己和陛下的眼光差了些。
    应该不只是差了些，陛下在这一瞬间就想到了很多可能，甚至不是可能而是必然会发生的事，然后又在瞬间立刻做出判断做出布置。
    赖成在心里叹了口气，自己还总觉得自己挺聪明的，瞬间思考能力和陛下比相差悬殊啊。
    人的思维能力，大概分成两种，一种是持续思考能力一种是瞬间思考能力，毫无疑问的是赖成的持续思考能力绝对顶级，瞬间思考能力也远比绝大部分人优秀，可他面前的是陛下啊，是大宁帝国的皇帝陛下，还是大宁立国以来最强大的皇帝陛下。
    “陛下，是不是还得想个理由。”
    赖成补充了一句：“可以通令嘉奖东海水师大将军沈冷，他在渤海道截获了黑武人的全盘计划，所以赶去北疆通知北疆大将军武新宇。”
    皇帝瞪了他一眼：“时间对的上吗？”
    赖成有些不好意思的说道：“这不是给沈冷找个理由吗。”
    皇帝哼了一声：“给他随便找理由？朕不罚他已经不错了，还找理由......时间都对不上，等那边有了什么结果再通令嘉奖，你是内阁首辅大学士，做事底细一些。”
    赖成噗嗤一声笑了：“臣遵旨，臣领会。”
    皇帝继续迈步往前走：“另外......李长泽怎么样了？”
    听到皇帝问这个，赖成的心里咯噔了一下，整理了一下措辞后说道：“李长泽已经到了京畿道，如今在京畿道内允许随意走动，但有廷尉府的人跟着。”
    “那就让他随意走动。”
    皇帝缓缓吐出一口气，步子变得大了些：“你跟过来，另外召集兵部户部的人来朕这议事，北疆真的打起来就不是小规模的战争，不想打是不想打的事，既然要打了就得打赢。”
    赖成立刻转身：“臣这就去喊人。”
    “喊人的事还用你亲自去？跟过来！”
    “是是是，臣跟过来。”
    皇帝一边走一边说道：“东疆的战事，沈冷如果真的去了北疆的话，光靠孟长安带去的三万刀兵就不够，如朕所料不差，沈冷会把水师战兵留给孟长安指挥，他会孤身一人北上，最多带上他的亲兵，所以你尽快拟旨，让东疆三道的战兵在最短时间内支援过去，黑武人送进来十几万颗人头，那就都留下吧。”
    “臣之前已经拟旨，陛下一会儿可以直接用印。”
    “嗯，另外......”
    皇帝停顿了一下，然后问：“庄雍到哪儿了？”
    “按照行程，再有一个月就能到长安。”
    “一个月到长安？朕还没回去呢，派人去拦一下，让他直接到太山这边来见朕，朕等不及回到长安再见他......派去的人要底细些的，他的年纪也不小了，身上的旧伤又没有彻底康复，朕可不想他急匆匆的赶过来，朕等来一个病秧子，他得精精神神的来见朕，朕还给他准备了一些见面礼......还有酒。”
    皇帝吐出一口气，步子看起来都稍稍轻松了一些。
    “好在朕知道武新宇一定会去冰原城那边，那个傻小子也一定知道，况且三眼虎山关的守将王阔海是沈冷的老部下，没有武新宇的军令他也会去......所以那个傻小子应该不会吃亏，如果他没吃亏的话朕火烧火燎的筹谋安排了这么多，真的是劳心费力，朕会觉得有些亏。”
    赖成：“扣他俸禄！”
    皇帝点了点头，一脸甚得朕心的样子，但语气却有些像是为难的说道：“朕是那样苛刻的人？”
    赖成：“是臣提议的，是臣看不过去。”
    皇帝点了点头：“那就按你说的办吧，朕也不能驳了你的面子不是？”
    赖成讪讪的笑了笑：“是是是......陛下说的都对。”
    皇帝：“你的样子略显不服气。”
    赖成：“怎么会，陛下最大嘛......”
    此时的皇帝心念很多。
    毕竟，人无念不活。
