    拓跋流云望着面前一脸坚毅的九公主拓跋云燕，目光中隐隐有些遗憾。

    他的九个儿女当中，就数拓跋云燕资质最好，一身杀伐果断军旅之气，颇有拓跋流云年轻时的风采。

    拓跋云燕若是男儿身，天元帝国的太子之位，也不至于悬了这么多年。

    “燕儿，完成任务固然重要，不过，上古遗址情况错综复杂，大秦，大禹，自然不用多说，渊州的世家豪门，也有不少暗中推波助澜，想要从中分一杯羹。

    若是真的事不能为，务必以保全自身性命为重！”

    自古以来，但凡有上古遗迹现世，总会掀起无数腥风血雨。

    上古遗迹中诞生的重宝，武技，轻则主宰一个家族的兴衰，重则影响一个王朝的兴替！！！

    拓跋流云是天元王朝的帝王没错，但他何尝不是一位父亲？

    “父皇……您这是怎么了？”感受到拓跋流云深藏在眼底的担忧，与温情，拓跋云燕微微一愣。

    在她心中拓跋流云一直都是位严格的父亲。

    无论是在人前，还是人后，永远都是一副威严无比的君王模样。

    似今天这般柔情的目光，拓跋云燕还是第一次见到。

    “我要你活着回来，听懂了吗？”拓跋流云陡然提升的话音，四目相对之下，拓跋云燕没来由的心中一暖。

    “父皇放心，燕儿一定时刻谨记！”

    ………………

    与此同时，另一面叶尘跟着蓝衣面具人首领一路前行。

    不多时，便来到皇城之外。

    作为天元王朝的都城，凌霄城分为外城，内城，皇城，以及只有皇帝才能居住的皇宫。

    外城居住的大都是些平民百姓，也是叶尘他们下榻客栈的落脚之地。

    内城，大都是富绅豪商，以及官员亲眷们居住的地方。

    至于皇城，一般平民根本无法进入其中，乃是皇子，公主居住的地方。

    天元王朝的皇室宝库，就建造在皇城之中。

    好在，蓝衣面具人首领的身份明显不低，在他出示了随身腰牌之后，叶尘非常顺利的进入了皇城。

    没多久便来到了金碧辉煌，占地广阔的皇室宝库门口。

    作为拓跋皇室历代帝王收藏奇珍异宝的地方，皇室宝库从来只对拓跋皇族，以及对国家做出重大贡献的功臣开放。

    叶尘这样一个毫不相干的外人能进入宝库寻宝，连蓝衣面具人首领都感觉有些不可思议。

    “好了，可以进去了！”蓝衣面具人取出拓跋流云的手谕，守卫宝库的天策军迅速从两旁让开道来。

    叶尘也不客气，大步流星的朝着宝库正门走去。

    可是很快，进入宝库的叶尘就愣住了。

    “这宝贝……未免也太多了吧？”

    尽管叶尘已经做好了充分的心理准备，但他依旧低估了皇室宝库当中的宝物数量。

    叶尘粗略的扫了一眼，仅仅目光所及的地方，宝物数量就不下千件之多。

    虽然这些宝物的品级，还有气息，都被宝库内的法阵禁锢住了。

    但是那种强烈的视觉冲击感，依旧让人非常震撼。

    “整个宝库一共七层，你目前所在的位置是第一层。”一旁紧随其后的蓝衣面具人首领开口说道。

    “对了，提醒你一句，宝物的品级与宝库楼层无关，能获得怎样的宝物全凭个人机缘。

    若是机缘到了，即便是第一层也有可能寻到天阶宝物。”

    天阶宝物？？？

    听到这里，叶尘眼前精光一闪而过。

    他的墨陨剑就是天阶宝物。

    而且还是天阶中的极品，威力堪比仙剑的存在。

    只不过因为叶尘如今实力还不够，所以墨陨剑的大部分的威力都处于封印当中。

    若是能在宝库中，再寻到一两件天阶宝物，那叶尘这次可真就赚翻了！！！

    倒是一旁的蓝衣面具人首领，望着面前跃跃欲试的叶尘，面色隐隐有些怪异，

    他实在有些想不通拓跋流云为何会对叶尘开出如此丰厚的条件。

    三次许诺的机会就算了。

    居然还附赠三件皇室宝库中的珍宝？

    能被天元皇族收入宝库当中的能是一般宝物？

    哪怕这些宝物品级，气息，都被法阵禁锢住了。

    但随手一挑拿到外面，都是能让无数武者抢破头的宝贝啊。

    “咦？为什么我从你的眼神中，感受除了嫉妒的情绪！”

    “嫉……嫉妒？我嫉妒你？我堂堂玉蓝……咳咳，休要废话赶紧寻你的宝去！！！”

    显然，蓝衣面具人首领这一路上，已经不是头一次被叶尘噎了说不出话来了。

    也许是自知在斗嘴这个问题上，永远赢不了叶尘的原因，蓝衣面具人首领说完，毫不犹豫转身离开。

    他倒也不怕叶尘在宝库中多拿。

    毕竟，这里可是皇室宝库。

    里面这个多的禁制法阵，可不是摆设！

    拓跋流云既然说了叶尘只有挑选三件珍宝的机会，那便只能从宝库当中拿出三件。

    多一件都别想躲过宝库禁制的感知。

    望着蓝衣面具人首领离去的背影，叶尘嘴角闪过一抹淡淡的笑意。

    “好不容易进了一次天元王朝的皇室宝库，不挑几件好东西怎么行？”

    没错，他是故意激走对方的！

    或许其它人面对宝库中的禁制法阵，只能像个无头苍蝇一样乱转，但叶尘不一样，他是一名万法剑修。

    万法剑意最大的特点是什么？

    是镇压！！！

    正是因为这个特性的存在，所以世间一切能量属性，都会对万法剑意表现出一种强烈的抗拒。

    宝物也是一样，越是强大的宝物，在万法剑意面前抗拒就越强。

    “宝库中的法阵虽然能封印宝物的气息，品级，却不能改变宝物本身的强弱……”想到这里，叶尘眼角笑意一闪而逝的同时，毫不犹豫释放出体内的万法剑意。

    “嗯，从这件宝甲对剑意的抗拒程度来看，至少也是极品灵器级别的宝物！！！”

    随便一看，便是一件极品灵器，叶尘越发觉得这趟天元王朝皇室宝库算是来对了。

    接下来，叶尘有来到一把貌不惊人，锈迹斑斑的锤头面前。

    可是这次叶尘体内剑意刚一释放出来，他整个人顿时不由得眉心一跳。

    “真……真阶宝物？？？”

    虽然这把锤头只是一件真阶下品宝物，但是按照市场价来估算的话，至少也是八十万极品灵石起步。

    若是拿到拍卖行里拍卖，说不定卖出一百万极品灵石的高价都有可能。

    “毕竟，到了真阶宝物这个级别，威力已经不是寻常灵器可比，无论防御，还是攻击，真阶宝物都远超灵器十倍不止。”

    这种层次的宝物，一般的中小家族甚至都资格拥有。

    远的不说，就单说青峰城四大家族。

    青峰城百分之七十的金矿矿脉，都把持在他们四家手里。

    可是这么多年，他们却连一件真阶宝物都没有！！！

    由此可见，真阶宝物对一般武者家族有多么稀罕。

    “咦？这把扇子居然也是真阶，而且还是真阶中品！”很快，叶尘又在一层的宝库当中，发现了一件真阶宝物。

    望着面前的真阶宝扇，叶尘眼中笑意越来越盛。

    就这样，叶尘仿佛开了透视眼一样，围着宝库一层转来转去。

    如此足足转了大半柱香的功夫，叶尘光是发现的真阶宝物就有足足二十几件之多。

    甚至，其中还有几件极品真阶宝物。

    眼前的一幕，要是让设计宝库的天元皇族先辈见到，非气的从陵墓里蹦出来不可。

    他设计这座宝库的初衷，就是为了让皇族之人各凭机缘挑选宝物。

    谁能想到，开个盲盒还能遇到叶尘这种不讲武德，带着透视眼镜来的。

    不过，叶尘目标可不仅仅是真阶宝物。

    “按照刚才蓝衣面具人首领所说，皇室宝库当中有天阶宝物存在，这一点是可以确定的。”想到这里，叶尘决定再到第二层去看看。

    可是很快，在宝库二层转了一圈的叶尘愕然发现，这里的真阶宝物，居然有近百件之多。

    光是极品真阶，就比一层多了二十几件！！！

    “不是说宝物的品级与楼层无关吗？”

    好奇之下，叶尘又去了第三层，第四层……

    结果无一例外，每上去一层，真阶极品宝物都比下一层多出数倍不止，而且品级也要比之前高上很多。

    望到这里，叶尘忍不住嘴角轻轻一颤。

    显然，之前离开的蓝衣面具人首领是在故意误导他。

    说什么宝物品级与宝库楼层无关，这要是叶尘没有万法剑意，信了对方的邪，那这次可真就亏大了。

    有了经验之后，叶尘又上到了第五层。

    可是这一次，叶尘刚一释放出万法剑意，整个人顿时愣住了。

    “天……天阶宝物？？？”叶尘是万万没想到，刚一上到第五层，就让他碰见了一件天阶宝物。

    如果说，真阶宝物只要你灵石足够，在拍卖行里总能买到那么几件。

    那么天阶宝物就不仅仅是你有灵石，想买就能买到的了。

    但凡天阶宝物，大都带有一丝天地之间的法则之力。

    因此，天阶宝物还有另外一个名字，叫做“天地灵宝”。

    顾名思义，这样的宝物乃是夺天地造化孕育而生。

    一般的炼器师，根本不可能炼制出这样的宝物。

    除非是有大机缘之人，否则终其一生也别想遇见。

    叶尘眼前的这件天阶宝物乃是一个通体翠绿的圆形盾牌，乍一看，根本看不出这盾牌的材质是什么。

    但是通过万法剑意反馈回来的抗拒强度来看，这盾牌应该是一件天阶下品宝物。

    “虽然只有天阶下品，但也是货真价实的天阶宝物了！！！”天阶宝物啊，每一件都是可遇不可求的。

    “机不可失时不再来，这么好的宝贝，不拿走可惜了。”叶尘二话不说，直接把盾牌从宝库中取了出来。

    收好翠绿小盾之后，叶尘又在第五层转了一圈儿。

    却再没有发现任何一件天阶宝物。

    “不知道第六层，跟第七层又会带来怎样的惊喜呢？”

    有了手里的天阶盾牌，叶尘对那些什么真阶宝物，已经看不上眼了。

    哪怕是极品真阶宝物，在天阶宝物面前都显得黯然失色。

    没有丝毫犹豫，叶尘立马登上宝库第六层。

    “咦？居然又是一件天阶宝物！！！”这一次，叶尘在宝库第六层发现的天阶宝物是一件粉红色的肚兜。

    “虽然是天阶宝物，但是我一个大男人，总不能戴着个肚兜到处跑吧？”

    思前想后，叶尘还是决定在宝库里再转转。

    毕竟这里只是第六层，最高的第七层他还没上去过呢。

    就这样，叶尘围着第六层转了一圈儿，果不其然又发现了两件天阶宝物。

    一件是天阶下品的吊坠儿，另一件也是天阶下品，不过却是一双鱼鳞状的护腕。

    “还是先到第七层看看再说吧，万一没有更好的，到时候再下来寻这两件宝物！”

    叶尘依依不舍的望了一眼宝库中的天阶吊坠儿，还有护腕，跟着一转身来到了皇室宝库的第七层。

    很快，来到第七层的叶尘再次愣住了。

    尤其当他把所有宝物等级检查了一遍之后，他愕然发现第七层中的天阶宝物，居然足足有六七件之多。

    而且其中一件甚至达到了天阶中品的级别。

    当然，这都不是重点，重点是这套天阶中品宝物居然是一套飞针？

    飞针驱使的法门跟飞剑极为相似，叶尘本身又是一名剑修，以剑意驱使飞针的话，威力绝对成倍递增！！！

    叶尘二话不说，直接将这套飞针收入囊中。

    “明明才拿了两件宝物，为什么我会感觉有些不好意思？”

    拓跋流云以三次许诺的机会，换了叶尘的一千五百万两极品灵石。

    这宝库寻宝原本就是添头！

    谁承想，叶尘居然能从诺大一个宝库当中，挑选到两件天阶宝物？

    这要是让拓跋流云知道了，还不把肠子都给悔青了！

    “既然说了三件，那就一定要拿三件，否则岂不是言而无信？”想到这里，叶尘再次将目光落在另外几件天阶宝物的身上。

    然而就在叶尘纠结，要取哪件宝物的时候，他体内的万法剑意忽而传来阵阵异样的波动。

    “咦？这感觉……怎么如此奇怪！！！”叶尘顺着剑意波动的方向一路寻去。

    最终，在宝库第四层的墙角处，发现了一块黄灿灿的石头。

    乍一看，就跟小河边儿的鹅卵石差不多，但是这石头散发出来的奇异波动，却仿佛跟叶尘体内的万法剑意产生了某种共鸣。

    “奇怪，我刚刚寻宝的时候，这里明明没有石头啊！”

    正当叶尘准备靠近感应的更清楚一些时，忽而，眼前黄灿灿的鹅卵石表面光华一闪，竟然一点一点变的透明起来。

    眼瞅着，这奇怪的石头就要消失不见，叶尘本能的朝它一把抓去。

    “轰隆隆……”霎时间，整个天元王朝皇室宝库开始剧烈震动起来。

    “这……这是怎么回事？”

    原本站在宝库外面等待的蓝衣面具人首领，望着面前摇摇欲坠，仿佛下一秒就要坍塌的皇室宝库，整个人眼珠子都快瞪出来了。

    此刻，他又惊又惧，惊惧之余竟忍不住当众破口大骂：“叶尘，你个王八蛋，到底在宝库里面做了什么？”

    很明显，宝库当中如今只有叶尘一人，宝库发生如此异动必然跟叶尘脱不了干系。

