    王毅今天不光得分厉害，抢断和封盖厉害，抢篮板也是让所有人大跌眼镜。

    在阿德巴约头上竟然摘掉了两个篮板。

    这两个篮板，王毅的起跳高度简直让人恐怖。

    从慢镜头回放来看，他们这两次篮板起跳时，肩膀都已经平框。

    几个内线大汉扎在那里抢篮板，结果被王毅从他们头顶摘走篮板。

    他的篮板能力着实让人吃惊。

    由于王毅完全统治了攻防两端，在第一节国王队就领先了热火11分。

    国王队总共得到了37分。

    热火队只拿到了26分。

    王毅个人第一节数据。

    16分6篮板6抢断4封盖3助攻。

    这一次现场技术台学聪明了，在第一节就统计出了王毅的数据。

    当他们看到王毅仅仅在第一节就砍下了6篮板6抢断4封盖的数据时，一个个再度被震惊。

    一般的那些后卫整场比赛下来也就6个篮板。

    至于抢断，一场比赛能拿到6次抢断的人寥寥无几。

    而王毅仅用了一节。

    4次封盖，这数据往往也是一个大中锋整场的数据。

    在热火队的更衣室里，正在接受治疗的道格·兰比尔，看到王毅这个数据，他狠狠地挥了挥拳头。

    要是他在场，绝对不会让王毅这么轻松。

    “队医，你还在磨蹭什么？赶紧给我包扎好，老子要上场！”

    队医却摇着头：“不行，你脚指被踩伤，最多三天之后，指甲就会脱落。如果现在上场你的伤势百分百会加重，要是再被人踩几下，你这辈子就打不了篮球了。”

    “什么他妈这辈子那辈子的。不让老子上场，老子今天都打不了球了。”

    说着他直接站了起来。

    旁边的队医连忙想扶着他。

    “你干什么？我正在帮你处理伤口。”

    他却一把揪住了队医的领口：“我让你现在帮我包扎好，我要上场，至于以后能不能打篮球，那是老子的事。你只要负责现在能让我上场就行，明白吗？”

    面对这样一个2米0 8的壮汉的火气，队医也有点恐惧。

    他只能下意识的点点头。

    随后帮道格处理的伤口。

    道格一手扶着墙壁，一瘸一拐的向门口走。

    队医要来扶他，他却一把推开了队医。

    就这样，他在球员通道之中，一直右手扶着墙壁。

    一边缓缓的走着，一边感受着自己脚趾的伤势。

    片刻之后，当他来到球员通道出口时，他已经咬紧了牙关。

    他走路不再瘸了。

    至少他努力让自己看起来不再瘸了。

    当然，这样付出的代价是每走一步，他的右脚大脚趾都传来钻心的疼痛。

    “该死的杂种。”

    他嘴里一边骂着，一边努力做出没有丝毫痛苦的样子。

    来到教练席旁：“教练，我可以出场了。”

    教练见了有些惊讶，毕竟他刚才的伤势大家都看到了，很多大中锋都会有这样的伤势。

    姚明奥尼尔都曾经有过。

    当你在内线抢篮板时，那些中锋们抢不过你，他们就会试着去踩你的脚趾。

    而对于他们这样的大中锋来说，由于他们体重太大，双脚承受的压力比普通人大很多，所以这样的伤势对于他们来说是非常严重的。

    怎么他只休息了一节就回来了？

    他只能看下旁边的队医。

    队医正要说话，但道格却回过头瞪了他一眼。

    由于他本来面相就生的十分凶悍，此时再瞪这一眼，看起来确实有些狰狞。

    队医也被吓到了，只能点点头。

    斯波教练见状，说道：“那么第2节你就首发出场吧。”

    国王队的球迷们通过屏幕看到道格又回到了场边，他们一个个都表达了惋惜。

    “这家伙还能打，太可惜了。”

    “看来毅哥那一脚力度还不太够啊，要是奥尼尔的话，估计这家伙直接就废了。”

    “愿所有伤病由兰比尔承担。”

    第2节双方再度上场。

    国王队五名球员，除了中锋霍姆斯和年纪稍大的巴恩斯之外，其他3人全都没有休息。

    第2节开打之后，王毅的攻势依然不减，接连不断的得分。

    而且看到道格兰比尔在内线，他没有丝毫的畏惧，就冲着道格的身上去。

    道格有肘子对付他，他也有肘子对付道格。

    第一次进攻，道格的肘子就打到了他的胸口。

    但同时王毅的手肘也打到了他的腹部。

    由于当时内线全都是人，裁判根本没有看出两人的动作。

    接下来的一个回合。

    王毅上篮的时候，被道哥一把拍了下来。

    这一次由于道格动作稍稍有点大，同时王毅也有演的成分，道哥终于被抓住，吹罚了恶意犯规。

    道格一脸冤枉：“什么？这也叫犯规？”

    简直和他老子当年一毛一样。

    王毅用手抹了抹脸，站了起来。

    场边观战的妮克从回放中，看到王毅被道格狠狠的拍下来啊，眼里噙满了泪水。

    此时的她多么希望王毅立马下场。

    她不希望王毅在这样的比赛中受伤。

    她只要王毅健康平安。

    道哥这已经不是打球了，而是在打人。

    但是她太了解王毅了，她知道对手越是这样凶狠，反而越能激发王毅的斗志。

    果然，王毅躺在地上缓了一下，随即便站了起来，站上了罚球线。

    在道格的一脸凶悍的注视之下，王毅两发全中。

    而在热火队进攻之时，道格·兰比尔在和洛瑞打了挡拆之后，接了过了洛瑞的传球，顺下试图扣篮。

    就在此时，王毅高高跃起，正对着道格·兰比尔封盖而去。

    道格·兰比尔也很阴，直接膝盖开路。

    不过王毅对此早有预料，他在起跳的时候就注意躲避着这家伙的膝盖。

    同时在封盖的时候，双手狠狠的下压。

    嘭——

    双手重重的拍在球上，同时带着球，劈头盖脸的拍在了道格·兰比尔的脸上。

    道格直接从空中摔落了下来。

    而且几乎是整个人横着背朝下摔落下来。

    这绝对是王毅打篮球至今最大的动作。

    但是对付这家伙就该以暴制暴。

    别人打了你的左脸，你不以牙还牙，难道还把屁股伸过去，跟人家说“换个姿势再打一次吗”吗？

    此时的道格躺在了地上，鼻血横流，双眼仿佛都已经没有了焦点。

    队医连忙过来检查。

    同时裁判在看了回放之后，给了王毅一个一级恶犯。

    虽说王毅这个球看起来也是冲球去的，但是他双手下压的动作太厉害，而且将对手横着拍到了地面板上。

    这动作确实太大了，不给个一级恶犯都说不过去。

    这时，正在接受检查的道格，意识恢复了一些。

    当教练过来询问情况时，他的第一句话是：“裁判吹那家伙犯规了吗？”

