    “能否请你留在这里呢？”

    当这样的话语从弗列达的口中传出时，在场的众人均都惊愕了起来。

    方里更是皱起了眉头，注视向了这位东京外界宿总部的总司令，无声的要求着说明。

    在这样的情况下，弗列达叹息了一声。

    “相信各位已经知道，现在，东亚地区与西欧地区的外界宿据点一个接着一个的遭到不明来历的袭击，已经陷入到一片混乱中，结果导致了连袭击者的真面目都还没有追查到，只是对特定的红世使徒集团有了些许的怀疑。”

    看来，外界宿已经开始怀疑到「化妆舞会」的头上了。

    然后，弗列达又是道出了一个惊人的消息。

    “就在昨天，上海外界宿总部也遭到了全面的摧毁，负责镇守的火雾战士全部丧命，一个都没有活下来。”

    惊人的消息，让夏娜与威尔艾米娜同时倒吸了一口气。

    “上海外界宿总部…”

    方里与贞德同样交换了一下眼神。

    而弗列达则是继续诉说了起来。

    “到了这个地步，我们已经不得不针对还没查明正体的袭击进行防范，这是全世界所有外界宿总部的决定。”

    这么说着，弗列达微微一笑。

    “因此，就在前不久，总部已经招回了佐菲-萨伯利淑了。”

    闻言，夏娜与威尔艾米娜先是齐齐的睁大了眼睛，随即惊喜而起。

    “佐菲-萨伯利淑…”

    威尔艾米娜更是难掩喜悦的连忙问出声。

    “那个「震威之结手」已经被招回来了吗？”

    「震威之结手」————佐菲-萨伯利淑。

    这位火雾战士，在业界里，那可是相当德高望重的存在。

    据说，她成为火雾战士已经是超过五百年的时间，在成为火雾战士之前乃是一名神职者，至今都以修女的行为准则来严格的要求自己，甚至是许多火雾战士的启蒙老师，给予了许多年轻的火雾战士教育跟启发。

    在数百年前的大战中，这位修女就是当时的火雾战士一方的总大将，带领着包括「炎发灼眼的杀手」和「万条巧手」在内的火雾战士军团发起进攻，最终获得了胜利。

    但是，在那场大战中，不仅「炎发灼眼的杀手」牺牲了自己，连佐菲生平的挚友都在那场战争中牺牲，致使这位德高望重的修女退出了最前线，归隐山林，过起了半隐居的生活。

    现在，针对这场越来越混乱的外界宿骚动，众总部一致决定，将这位德高望重的火雾战士给请回来，担任所有外界宿的总司令，拥有着调配全世界所有的外界宿的权利。

    换言之，佐菲就是火雾战士一方的最高领导者。

    作为过去的战友，知道其有多么可靠的威尔艾米娜对于这位修女的出现，自然是不得不惊喜。

    连夏娜都不由得探出了身子，有些急切似的询问。

    “佐菲真的会来吗？”

    夏娜会这么急切，那也是当然的。

    毕竟，在佐菲启蒙过的人之中，就有夏娜的一份。

    从天道宫出来没有多久，为了让夏娜熟悉火雾战士的工作，夏娜便与佐菲一起待过一段时间。

    所以，对于夏娜来说，佐菲也是相当于半个老师一般的存在。

    对此，弗列达只是施施然的回答。

    “不仅是佐菲而已，在世界各地游历的各个强力的火雾战士也都受到了召集，正在开始聚集，如「悼文吟诵人」、「盛装骑手」、「犀洰守护者」、「鬼功操纵师」与「极光射手」等人，现在正在逐渐的向各个外界宿的总部聚集，甚至，根据情况，我们还会向「大地四神」提出共同作战的请求，一起对抗这一次的大乱。”

    听着弗列达一一列出来的这些人物，除了对这些人不怎么了解的贞德以外，其余人是纷纷都露出了震惊的表情。

    只因为，弗列达所提及的这些火雾战士，一个个的全部都是威名赫赫的存在，拥有着绝对不会弱于「炎发灼眼的杀手」与「万条巧手」这两个名字的份量。

    特别是最后的大地四神，那可是自称为神之战士的火雾战士。

    他们都是先通过对天赋才能进行严格的修行，在提高了对存在之力的适应性之后再与四名极为古老的红世魔王订立契约的古代神官，战斗历史极其的漫长。

    比起数百年历史的火雾战士，这四位火雾战士的历史可是以千年来计算。

    漫长历史的战斗经验以及缔结契约前的刻苦锻炼，都使这四位火雾战士能够发挥出超常的强大力量，作为南北美大陆的四个主要都市的强力存在，永不动摇的镇守在了那里。

    于是，被称为大地四神的四位火雾战士便均都被推崇到外界宿的管理者的位置上，管理着多个外界宿的运行，论及地位，甚至在佐菲之上。

    如果有他们参战，那简直就是一记巨大的强心剂。

    可惜…

    “大地四神都不会那么轻而易举的就参战，他们的愿望是永远的和平，而不是战争，除非这场战争里有值得他们介入的理由，否则，大地四神是不会出手的。”

    说到这里，弗列达难免有些遗憾。

    大地四神的地位比较超凡，可以说是火雾战士一方最后的支柱，再加上本人的意愿，除非得出了有参加战争的必要，否则大地四神的确不会出手。

    就像数百年前的大战里，大地四神便没有出手，否则战况肯定是另外一番模样。

    “但你们不一样。”

    弗列达如此说着。

    “「炎发灼眼的杀手」与「万条巧手」，你们都是相当有限的强大战力，我们需要你们的加盟。”

    说完，弗列达也看向了方里。

    “方里先生，你也是一样，在总部的评价中，你的价值已经能够与以上的火雾战士们不相上下，上层部也是正在犹豫该不该解除你对歌姬殿下的护卫任务，让你正式参与到战争中。”

    正是因为这个理由，弗列达才想将方里留下。

    “各位都是非常难得的珍贵战力。”

    弗列达第一次正色了起来，极为认真的开口。

    “还请各位务必出手。”

    会议室，顿时陷入了一片寂静中。

    这个时候，有一个人突然出声。

    “我可以问一个问题吗？”

    贞德抬起头来，注视向了弗列达，问了这么一句。

    “你所说的针对袭击进行防范，具体是怎么做呢？”

    听到贞德的提问，弗列达先是深深的看了贞德一眼，紧接着也没有询问贞德的身份这个问题，而是笑着回答。

    “这个议题，将在接下来的总会议上提及。”

    弗列达环视了一眼众人，这般出声。

    “如果你们愿意出席会议，那么就跟我们一起来吧。”