    次日一大早。

    李灶尘前往农场补充‘液肥’泉水，随后去大棚看老妈说的快要成熟的香菜和小白菜等几种生长周期比较短的蔬菜。

    大概是因为早晚各一次泉水浇灌的缘故，所以生长周期也缩短了将近三分之二，原本需要一个月的菜，现在才十天不到，就差不多要成熟了。

    在几个叶菜大棚内巡视一遍后，发现应该还需要个两天左右的时间，估计等明天过完元宵节，后天早上一早就能过来收菜了。

    忙完正准备回家，正在监督民宿主楼施工的程工对他招手并且大声呼喊。

    走进后，李灶尘就听到程工在说：“李老板，刚刚跟我们交接的木屋工厂打来电话，五栋小木屋的材料已经拉到东新乡，估计要不了多久就能到了。”

    李灶尘点头笑道：“嗯，看来老吴说得不错，今天正月十四，真的赶在元宵节前拉来了。”

    “是的，木屋工厂那边说五套民宿标间安装预计是十天左右，等这些装完后，那栋三层共四百平的主楼应该也生产好拉到了，正好能接上。”

    “那正好，不浪费时间，程工，辛苦你帮我看着点了。我平常没那么多时间跟着。”李灶尘笑着递烟说道。

    程工接过烟却摇头说道：“李老板，我可没时间看哦，你不是还要修别墅嘛，这边主楼地基马上要完工，又要去那边开工。至于民宿这边你也大可放心，那木屋工厂一向是高质量要求的，也会有专门的负责人的。”

    想起自己要建的新房子，李灶尘想了想说道：“哦~也是哦！看来还要辛苦程工你们在村里多待一段时间咯，条件是艰苦了点。这样吧，农场的菜陆陆续续也快成熟收获了，正好我那两个大厨朋友也闲得慌，让他们给你们烧菜包饭吧，味道觉得好的。”

    “哎呀，李老板，那多不好意思，听说你这个农场卖的菜都很贵的吧，我们随便吃点就可以了。”

    “别，正好让家昌他们提前练手，就当是锻炼厨艺。程工别拒绝，就这样定了，之前民宿那边毕竟是老吴他包了的，我也就没管了，现在给我修房子不一样，你们吃饱吃好了才方便干活嘛！”

    ……

    将提前开火烧菜这件事告诉了家昌两兄弟时，二人也是兴高采烈的，举双手双脚赞同。

    倒不是他们有多么热爱做饭炒菜，主要就是太闲了。

    每天就在农场闲逛，闲得他们感觉到时候发工资都不太好接。

    哪怕现在民宿主楼都还没影，没有后厨间，他们也自告奋勇的说可以搭他们以前办席用的大棚，反正工人加起来也不多。

    ......

    上午九点半。

    一辆满载着木头及配件材料的七米二大货车从村口外的上坡缓缓驶入铁路沟村。

    路虽然是水泥路，但并不宽，进村又比较陡，所以速度并不快。

    李灶尘则开车在货车前面引路，一直带到池塘边的那片已经做好地基的空地旁。

    紧接着木屋工厂派来的六个人开始卸货，一边卸货一边安装。

    今天拉来的是五栋单独的小木屋，四米乘六米的带卫生间标准住房，面积都只有二十五平不到。

    李灶尘蹲在一旁饶有兴趣的看这些师傅卸货的卸货，搭建的搭建。

    正好奇这一车机器加工出来标准化的木头是如何在十天之内搭建成五栋住房的，结果兜里电话就响起。

    取出来一看，应该是熊灿也到了。

    ——————

    李灶尘家坝子里。

    熊灿正好奇的四下打量，心里感叹这李灶尘的家里确实不怎么样啊。

    虽然他自己以前也是住过农村的，但那也是关江县城郊的农村，没铁路沟村这么偏僻和萧条，差不多就跟深山里一样了。

    别的不说，路没这么烂还有路灯，村子挨家挨户的，烟火气息也要浓得多。

    这才是真正的乡下啊！

    难怪李灶尘他以前高中时一心只想读书，人长得帅学习又好，却始终不谈恋爱。

    就这条件，换他他也不好意思去跟女同学说自家的情况。

    饭都快吃不起了，还谈锤子的恋爱。

    除了读书，别无出路。

    不过这些以前的事都不重要，重要的是现在李灶尘真的能帮到老爸拿下那个工程的名额吗？

    熊灿很是怀疑他老爸是不是想多了。

    ……

    李灶尘将车停在了搭建木屋那，从屋后的空地走回来，就见到熊灿在四下张望，脸上表情变换个不停，喊道：“熊灿，你一个富二代居然不睡懒觉？这么早就到了！”

    熊灿听到这事儿就无奈，他也想睡呀，可他老爸不同意。

    侧身看向屋后，李灶尘闲庭信步的走来，于是笑道：“李哥，喏！十头猪崽都拉来了，用独立的小笼子装的。给你卸到哪里？”

    李灶尘走上前看了一眼路虎车后面的小货车，十头普通小猪崽只有不到半米长，肥嘟嘟的还挺可爱。

    “就拉到这屋后面那片空地，卸桂花树旁边堆起就可以了。”李灶尘指着他来的方向说道。

    熊灿点头，吩咐货车司机开过去卸货。

    卸完货后，货车司机便先行离开，接着熊灿就提议去看看他的农场。

    于是李灶尘又只好带着熊灿和司机兼保镖的赵伟军再次前往农场参观。

    ......

    大约十一点，三人回到李灶尘的家里，体型肥胖的熊灿逛一圈后，明显身体有些吃不消的瘫坐在沙发上。

    赵伟军正襟危坐的坐在另一边沙发上闭口不言面无表情。

    李灶尘洗了点小番茄端上来，看了一样茶几上的烟酒礼盒，坐下说道：“熊灿，猪崽钱多少，我先转给你。然后你找我有什么事可以直接说，我不喜欢拐弯抹角的，还有下次来就莫带东西来了，我们乡下人不讲究这些。”

    熊灿摆手笑道：“李哥，千把块钱的事情就没必要提了。我过来确实是找你有事的。”

    “那你说撒！”

    “李哥，你是不是认识秦川地产的周鸿周总？”

    “是啊，认识，你不是晓得嘛，同学群里那照片不还是你拍下来发的嘛？”

    “我晓得，我说的是认识，是指你是不是跟周鸿很熟的意思。”

    “还好吧，我跟他姐夫更熟点，你有啥子事可以直接说，”

    “那我就直说了，是这样的，秦川地产那个滨河桥府项目不晓得你听过没得。”

    “......”

    听完熊灿说的话，李灶尘露出无奈的笑容。

    暗道这都是什么跟什么哦，熊灿他爹想要跟秦川地产合作共同开发，然后找他这个开农场的帮忙去说情搭话。

    “熊灿，这事儿我只能帮你问问，毕竟秦川地产肯定不缺资金的，既然你爸都已经试着谈过，那就肯定不会考虑了，估计能成的希望也不大的。”

    熊灿追问道：“那你好久帮忙问问，时间已经所剩不多了！”

    李灶尘摆手道：“你莫激动，明天我正好要去关江，到时候我会当面问这个事，熊叔叔总不能连这一天都等不了吧？”

    “好~好，明天可以，谢了李哥。要是事情能成，一定重金酬谢，那我们就等你的好消息了。”熊灿连连点头道。

    心想别人都答应当面去说，那也算是尽力而为，他自己回去也好交代了。

    李灶尘见熊灿示意赵伟军，似乎是准备走的意思。

    想着都是同学，也难得来一趟家里做客，到饭点不留人吃饭肯定是不行的。

    于是问道：“你们这就准备走了？这都已经快饭点了，留下来吃个饭再走吧。”

    “吃饭？算了嘛，现在才十一点，就不麻烦李哥了，我们回去路上随便吃点也是一样。”熊灿一来是想急着回去汇报情况，再一个也是有点不想留在这吃饭。说白了就是看不上。

    李灶尘似笑非笑的说道：“吃个饭再走，我这里的菜都是农场新种出来的，味道巴适得很，外面可吃不到。你们难得来一趟，要是连饭都不留下来吃一顿，那我也就只能把那十头猪崽子的钱转给你。你自己看着办吧！”

    熊灿一听这话，就知道不吃也不行了，李哥是一番好意真心留饭，要是面子不给，真把猪崽子的钱转给他，他回去后肯定又是断一根七匹狼的节奏。

    “这......那行嘛，那我们就留下来吃顿饭再走嘛。”

