    她故意一口一个哥哥地叫着，叫得人心痒。

    顾阮东在来宴会前就已经跟她详细汇报过今晚在宝丽会所应酬，大概要晚点才能回家。所以嘛，她现在就是故意的。

    顾阮东在手机上依然是惜字如金，回答后，漫不经心盯着手机等她回复。前边宴会厅开始了今晚的节目，一个小型舞会，灯光师把光线调到最暗，暗到只能看到身边一步远的人，然后大家可以与自己带来的女伴共舞，也可以交换女伴共舞。当然，如果不感兴趣不想参加的人，可以去旁边的另一个厅，那边有自助餐。

    顾阮东对这类舞会当然没有任何兴趣了，但他的手机在跟垚垚聊天，在昏暗里，这个光线很突兀，所以拿起手机，打算穿过人群，去旁边的宴会厅。

    走了两步，手机又亮了，他低头看

    “哥哥不在，睡不着呢。”

    他浅笑，收起手机，准备去旁边。

    就在这时，他的手被一只柔软的手牵着，熟悉的触觉，他稍稍愣住，就听身侧的人影说了句

    “哥哥，我陪你跳舞。”

    顾阮东伸手，准备无误地把人带进自己的怀里，这个光线暧昧极了，只能看到彼此隐隐的轮廓，更别说看清旁边的人了。

    就是明明知道四周都是人，但整个世界你们就只有彼此。

    顾阮东几乎是贴着她的耳朵，用气息问的

    ：“叫我什么？”

    “哥哥，哥哥。”她双手缠在他的脖子手，人几乎又是挂在他的身

    上，故意低声而娇气地喊他。

    顾阮东双手紧紧搂着她的腰，一边随着舒缓的音乐带着她走舞步，一边低头狠狠吻住她。其实哪里还有什么舞步，不过是凌.乱的步伐而已。

    黑暗里，周围跳舞的人，不时会碰撞到他们，但丝毫打扰不到他们。

    这种黑暗舞会不会太长时间，过了一会儿，就听俞喻在喊倒计时：还有最后五分钟！

    陆垚垚也就是在黑暗中才敢胆大放肆，真要让她现在曝.光，她还真不敢。不是因为家世，而是因为她的明星身份，顾阮东现在的状况，不适合再牵扯上绯闻。

    所以一听喊倒计时5分钟，她就急着要推开顾阮东，想跑。

    但是顾阮东没让，依然抱着她低头吻着，沉浸其中。

    她着急死了，刚才所有旖旎的情绪现在都消散了。

    在俞喻喊倒计时三分钟时，顾阮东终于松开了她，但手还揽着她的要，气息比刚才重了很多，也热了很多，依然在她耳边说

    ：“想当灰姑娘，跳完舞就跑？”

    陆垚垚这次直接推开了他，还真有一点灰姑娘的意思。

    “去外边车上等我，很快出来。”他是宴会主人，有些重要人物需要招待，不能说走就走。

    陆垚垚已经走得稍远了，走到门口时，灯亮了。

    而这个跳舞节目的策划，也就是俞喻，她在监控室里，把刚才舞池里的一切看得真真切切，顾阮东大概忘了，也或者是根本不在意，再黑的光线

    ，他们的监控也能照得清清楚楚。

    他刚才抱着陆垚垚时的投入与忘我，还有那份藏不住散发出来的欲.望，让俞喻心悸，心动，也心痛，不是只有男人会对女人有性幻想的冲动，女人对男人也有。

    俞喻无数次把别的男人想象成顾阮东，但过往，都只是一张脸，一个形象，甚至只是一个冷硬的形象，她并不知顾阮东在做这件事时会是什么样的表情与什么样的动作。

    就在刚才，那些幻想都有了具体的影像，原来是这样。

    当幻想变成具像时，反而更加勾她，很想与他有一次，像刚才他抱着陆垚垚那样，哪怕就一次。

    其实刚才跳舞活动的时间并没有到，是她看不下去，提前结束这一活动的。当然，监控视频，她从系统里直接删除了。她作为顾阮东的公关，维护他的形象，该有的职业道德还是要有的。

    顾阮东已恢复如常，镇定自若离开人群，去招待重要宾客。

    实际上，陆垚垚是小蔡带进来的。

    她傍晚时知道顾阮东在宝丽会所有应酬，便想给他一个惊喜，问小蔡要了整个宴会的流程安排，本来她是打算，如果有表演，她可以上台唱首歌或者跳一支舞的，但是看到这个舞会的安排，她便突发奇想给了这么一个惊喜。

    大概是她切入的点比较好，所以刚才在黑暗中，能感受到他的惊喜，一点都不打折的惊喜。

    是郝姐和助理送她过来的。郝姐在车上时，一直嘱咐

    “你可悠着点，别让人看出蛛丝马迹。”

    郝姐从多方面考虑，他们现在都不宜曝.光恋情。

    一是之前还没和元秉奂分手时，被拍过她深夜带顾阮东回家的照片，虽然当时两人确实什么都没有，但网友不会这么觉得。

    二是基于顾阮东目前负面新闻缠身，对陆垚垚的形象百害无一利，怎么看都不宜公开。

    这是下午在公司，郝姐就已经千叮咛万嘱咐的问题了。

    “知道啦知道啦。”陆垚垚有点左耳进右耳出的感觉，她心里有数的。自己是公众人物，要是被爆出和顾阮东的绯闻，必然把他推上风口浪尖上，现在本就不是好时机。

    “你光说知道了，今早就那么随便把大门打开让我们进，还好是我们进来，要是别人呢？”

    郝姐操碎了心。

    陆垚垚其实也有点心有余悸，早上，万一是陆阔来的话，那现在她和顾阮东大概已经被碎尸了吧？

    想想确实有点可怕，以后还是睡到顾阮东家吧。

    她在他的车上等着时，天马行空地想着这些事，过了大概也就半个小时，他的身影出现在会所的门口，大步朝车这边走来。

    一看到他啊，她的心就跳得飞快。

    司机下车给他开了后座，他直接上来，然后顺势就把前边的挡板给拉上了，阻隔了司机的视线，行程单独的空间。

    陆垚垚笑，很少见他这样不克制的时候。

    她现在就负责撩，不负

    责善后，把顾阮东磨得没了脾气。

