    最后，江暖到底没有怂到真的躲回洗手间，因为她不想把躲着陆总这件事做的太明显。

    “陆，陆总……”江暖很艰难的摆出坦然的样子，主动走过去跟陆行瞻打招呼。

    她看见陆总的指间夹着一支烟，想着他大概是来洗手间，然后顺便抽支烟，反正不会是专门在这儿等她的。

    陆行瞻只看着江暖的小脸，就轻易猜出她在想什么，他熄灭了手中的烟，丢进垃圾桶上的烟缸里，锁着江暖的眼眸，直接开口，戳破她的心思，“暖暖，我特意在这儿等你！”

    江暖刹那间有些慌神，眼眸不自觉的瞠大了些。

    陆行瞻莞尔，嘴角微勾，“我等了你两天，也没等到你来找我谈，所以，今天这么好的机会，我们正好谈一谈那晚……”

    陆行瞻话没说完，江暖已经着急的打断了他，“陆，陆总……”

    可是，打断了陆总的话，她却不知道可以说些什么，她想坦白说她还没准备好要怎么跟他谈，可是事情已经发生了，天知道她要准备什么？

    陆行瞻朝着江暖走近两步，江暖下意识就后退了两步，她的眼角余光衡量出，再有一两步的距离，她就无路可退，被逼到墙角了……

    “暖暖，告诉我，你对那晚发生的事，是怎么想的？”陆行瞻一副不打算再纵容江暖回避的态度，直接干脆的问道。

    江暖慌的咬着唇瓣，嘴唇被咬的甚至有些泛起青色，“我，我……”

    纠结了一下，江暖闭了闭眼，再睁开，豁出去的说道：“我觉得，那晚只是意外，我喝醉了而已……”

    “哦？”陆行瞻淡淡反问，“是吗？你是这么想的？可是，暖暖，我并不这样想！”

    江暖倒吸了一口凉气，眸中带着谨慎，面对着陆行瞻。

    陆行瞻牵了牵唇角，双眼略略含笑的看着一副紧张模样的江暖，半晌，嗓音低沉的问：“暖暖，那晚你虽然醉了，但你知道是我，对不对？”

    江暖下意识后退了一步，小手背过去，就摸到了身后冰凉的墙壁，她蹙着眉心，猛的摇了摇头，“不，陆总，我，我不知道……”

    江暖觉得，人真的是不能说谎，因为说谎这种事是会上瘾的，有了第一句谎言，就会有第二句第三句，直到习惯了说谎，就像此刻的她一样。

    她可以用喝醉酒来搪塞，可是她没办法违背自己的心，其实那晚她隐约能感觉到是陆总，只是她不清楚是因为酒精的麻痹，让她的抵御力变的薄弱，亦或是受不住内心的悸动，才会任由错误发展下去……

    “不，暖暖，你知道！”陆行瞻再度逼近，几乎将江暖抵在墙和自己的胸膛之间。

    江暖的小脸涨的通红，几乎有想哭的冲动，陆总为什么非要逼她承认啊？让她承认她的确知道是他，还任由意乱情迷这种事发生，对他有什么好处吗？

    “陆总，别说了，求你……”

    陆行瞻的大手轻轻的抵在江暖的脑后，倾身，温柔的一吻浅浅落在江暖的额头上，江暖倏然间全身僵硬，像是不会动了一样。

    然后，她就听到陆总用低沉，却清晰的声音在她耳边说：“暖暖，跟我在一起，做我的女人！”

    江暖在意识到陆总说了什么后，猛地惊愣住，一双水润眼眸满是震惊的望着陆行瞻，似乎有些不敢置信，刚刚那句话，是陆总口中说出来的。

    江暖不懂，陆总为什么会这么说？

    似乎，唯一的解释，就是前两日在医院时，蜜蜜问陆总的那个问题，会不会对她负责？

    因为他们上了床，所以陆总不管是承诺也好，亦或是作为朋友的抱歉，要对她负责罢了！

    早在她发觉，自己有些对陆总动了心时，她就借用自己朋友的身份，问过小妤，小妤当时的说法和她心里的想法其实是一样的，陆总对她没有别的心思，只不过往来的次数多了，多交个朋友而已。

    所以，原本是朋友的关系，却因为一夜错情，而不得不把问题延伸到负责任上来，说实话，江暖觉得心里有些酸涩。

    她不需要陆总负责任，就算那晚是她的第一次，她也不需要，倘若只是因为她和陆总上了床，就要挟陆总对自己负责，她会觉得自己太坏太卑鄙了。

    况且就算真的和陆总在一起了，她也会鄙视自己的，陆总这种身份的人，蜜蜜口中的大人物，让她这种天地之别的小人物如何和他在一起？

    江暖紧紧的咬着唇瓣，眼眶微红的看着陆行瞻，垂在身侧的两只小手紧紧的攥着，“陆总，别开玩笑了……”

    陆行瞻的眉心微微一蹙，“暖暖，我并没有跟你开玩笑！”

    “陆总，不管你是不是开玩笑，你的话对我来说都挺好笑的，我，我为什么要跟你在一起？”

    江暖说完，就静静看着陆行瞻的脸，走廊上的灯光有些昏暗，照的陆行瞻的脸忽明忽暗的，她完全看不出他的脸上是否有情绪的变化。

    “暖暖，还要我跟你一起回忆一下，那晚你是如何把自己给了我？”

    江暖觉得自己的手心一片冰凉，陆总说出这话时，语气还是很平静的，但是她还是隐隐感觉到，陆总应该是有些恼意了，否则以他对她一贯的温柔态度，他是断不会对她说出这种话的。

    深吸了一口气，江暖站直了些，至少让自己的背挺直了些，有些豁出去一般开口道：“陆总，那晚只是一场意外，以陆总这种身份的人，不会只是因为我们之间发生了一夜意外，就要对我负责吧？再说，我已经有男朋友了，我和我的男朋友还没分手，所以很抱歉陆总，要辜负你的美意了！”

    说完，江暖就直接侧身而出，快步离开，一秒钟都没有停留。

    陆行瞻看着江暖的背影，眸色深沉，片刻之后，才抬步返回。

    江暖回到包间，就直接跟林天亿说，她有些急事得提前走了，林天亿当然要挽留，但是碍于陆总对小江的特别，他又不太敢执意强留小江，况且陆总又还没回来。

    就在江暖拿起包的当儿，陆行瞻回来了，林天亿连忙把这烫手山芋丢给了陆总，“陆总啊，小江说有点急事，要走了，你看……”

    陆行瞻深深的看了江暖一眼，淡淡的道：“既然江小姐有事，那就请便吧，用不用骆特助开车送你？”

    陆总的话落，在场的林天亿和骆洲都愣了，因为，陆总去了一趟洗手间回来，暖暖就变成江小姐了，这两人之间到底是发生了什么？

    陆总对自己称呼上的变化，江暖自然也听出来了，而且女人对某些事的敏感程度，绝对要比男人更强烈。

    她抿了抿唇，摇摇头，“谢谢陆总，不必了！”

    然后，江暖在三个人的目送下，离开了包间，甚至一口气快步奔至饭店门口。

    心里头那股子酸涩在翻涌，她不断的告诉自己，陆总转变/态度这很正常，毕竟是她拒绝他在先，不管陆总是以何种心态提出要她和他在一起的，她那番强硬的拒绝都是挺不留情面的，至少对于陆总那种身份地位的人，在外人看起来，她算是很不知好歹了……

    走出饭店，江暖立刻拦了一辆出租车，上车报上公寓的地址，出租车很快驶离饭店门口。

    江暖这么突然一走，林天亿忽然就不知该怎么调节气氛了，而且陆总的脸色看起来也有些不太好，其实刚才气氛之所以热络，很大一部分原因还是因为小江在场的缘故。

    林天亿有些胆颤，生怕自己一个白目，说点什么正好碰了陆总的忌讳，加上没有小江这块免死金牌在手，那他和他的天下公关，岂不是要永世不得翻身了。

    这么想着，林天亿这心揪的啊，自当是不敢轻易再开口了。

    一时间，包间里的气氛安静的仿佛落地一根针都能听得清清楚楚。

    不知过了多久，陆行瞻忽然开了口，淡淡的目光看着林天亿，“林总今天约我出来，不仅仅是为了感谢天瞻让天下参与海韵天城项目吧？”

    林天亿面上一愣，心里却九曲十八弯的转着想，陆总这么说到底是什么意思？他又该怎么回答，直说还是兜圈子？

    “陆总，其实我真的是为了感谢你给天下机会，参与海韵天城……”

    林天亿一番拍马屁的话刚开个头，陆行瞻已经打断了他，“林总，对珊瑚湾项目感兴趣吗？”

    林天亿一口气噎住，差点呛到，不得不说，陆总真的是很厉害，整个今晚的应酬，他半个字都没提过珊瑚湾这个项目，怎么陆总一开口，就说到了重点呢？

    他连忙赔着笑，“陆总，这是当然，天瞻集团的大项目，我们怎么可能不感兴趣呢？只不过我也很清楚，天下的规模有限，能够有幸参与海韵天城项目，已经是莫大的运气，这珊瑚湾项目，我是不敢多想的……”

    陆行瞻修长好看的手指在桌面上轻叩了几下，“林总，珊瑚湾项目的一切公关活动，都将交由天下来执行，天瞻集团公关部会全权配合天下的一切工作！”

    陆总的话说完，林老板一下就惊呆了，他嘴唇哆嗦着，有点想再问问陆总，是不是陆总说反了啊，怎么会是天下全权主导，天瞻配合呢？要说天瞻公关部主导，天下配合，他还能稍微冷静点……

    “陆总，这是……”

    “我只有一个条件！”陆行瞻声音低沉干脆的道。

