    楚擎听明白了，千骑营的权利很大，或者说是性质不同寻常。

    遇到特殊时期，千骑营是可以调动八大营的，而八大营正是拱卫京中的军卒。

    除此之外，千骑营还在各个朝臣的府邸中安排了探马也就是卧底。

    这种事有两个特性，第一个特性是天子支持，朝臣无奈的默许。

    第二个特性则是“隐私”，如果哪位朝臣做了见不得光的事，千骑营既可以拿这些证据将这位朝臣打入万劫不复之地，又可以以此为要挟。

    千骑营有仓房，里面很多竹简，记录着不少朝臣见不得光的事，楚擎从未阅览过，也没有想过要阅览。

    更更更重要的是，千骑营探马，尤其是京中的探马，都是军伍出身，上过战阵杀过敌的！

    千骑营前身是当今天子在边军时的亲卫，可毕竟如今统管他们的是副统领，说句不好听的话，这些出自最底层的军伍，本来就没什么见识，想要收买这些人的人心，并不难，加之如今朝廷对待军伍属实是不咋地。

    而陈言这个九王爷的身份一旦曝光，本就是天潢贵胄，收买这些军卒效死，轻而易举。

    天子自然是放心的，因为天子原本就知道陈言身份，可朝臣们呢？

    这也就是说，如果陈言想要恢复王爷的身份，将九皇子的身份昭告天下，那么必然要卸下千骑营副统领这个职位。

    楚擎的面色凝重：“一开始你就是这么盘算的？”

    一听这话，福三急了，看向陈言满面戒备：“原来如此，从一开始你就没想过让我家少爷活着离开千骑营！”

    陈言：“…”

    楚擎都被逗乐了：“三哥，你听明白什么意思了吗就在那叫。”

    “听明白了。”

    “听明白什么了？”

    “他是野王爷。”

    “你怎么知道？”

    楚擎震惊了,自己醒来之后，也没和福三说过陈言的身份啊。

    “他刚才自己说的啊，如果不卸下千骑营副统领的差事，就做不了王爷。”

    “那你怎么不惊讶？”

    福三奇怪的问道：“这有什么好惊讶的，天家不就是喜欢做这样的事吗，到处嫖，到处糟蹋，生了儿子也不养。”

    说到这里，福三看向陈言问道：“我从小也没爹，得了空，你问问你爹，年轻的时候去过宿州没。”

    陈言没好气的说道：“不用问，你长的也不像，就我们哥九个，倒是长公主流落民间了一个孩子，而且一定不是你。”

    楚擎最喜欢八卦了：“长公主，昌瑾么？”

    “不，是广德公主。”

    “哦，太上皇的妹子啊。”楚擎乐道：“广德公主都消失二十多年了，这要是能蹦跶出来，正好凑齐你们哥十个，哈哈。”

    “说正经事情，这千骑营副统领，你来做吧，一直做。”

    楚擎脑袋摇的和拨浪鼓似的：“拉倒吧，我可没这本事。”

    “为何这么说？”

    “当然这么说，我到现在还不知道千骑营有多少人呢，让我从冒牌变正牌，不是开玩笑呢吗，我现在都没搞明白千骑营正常是做什么事情的。”

    “好，那我便与你说说，千骑营，稽查不法，不法之臣，比如，曲明通、李文礼、章松陵之流。”

    楚擎微微一愣。

    福三插口道：“少爷，这不就是您之前干的事吗。”

    陈言接着说道：“除此之外，还要安插探马，就如同拉拢绿珠做章府内应一般。”

    福三：“少爷，还是您之前干的事。”

    陈言：“暗中协助地方官员稳护不安之民。”

    福三傻乐道：“和萧县陶蔚然似的呗。”

    陈言：“查验官税，以防官员贪墨。”

    福三依旧傻乐：“巧了，我家少爷就是因这事进的户部。”

    陈言：“除了朝臣，还要在坊间安插眼线。”

    福三：“现在柳河花船和青楼，哪个恩客几时几刻放个屁，我家少爷都知晓。”

    陈言：“辨忠奸，不与朝臣为伍。”

    福三：“我家少爷别说与他们为伍了，朝臣都被他得罪光了…”

    顿了一下，福三满面狐疑：“等等，这千骑营，怎么听着，就是为我家少爷组建的？”

    楚擎：“…”

    陈言微微一笑：“本就是如此，若不信，你随意寻衙署中的探马询问。”

    楚擎的脸垮下来了。

    不用问，他心里知道，千骑营，好像就是负责这些破事，然后…自己好像还干的有声有色。

    楚擎还是不死心：“可千骑营的名声太臭了，爬墙眼的狗腿子，趴墙根的狗日的，提起来，谁不骂啊。”

    福三又开口了：“现在可不是，现在百姓都夸少爷您，天天没正经事，光管闲事，管流民，管商贾，比京兆府管的还多。”

    “可我想朝着文臣那边发展啊。”

    福三：“文臣都让您得罪光了。”

    “那我也不能干武将啊，我和军中将领们又不熟。”

    “武将都是咱楚府自己人，老爷一句话，谁敢不给面子。”

    楚擎急眼了：“你到底哪边的？”

    “小的就事论事。”

    陈言哈哈大笑，自己要说的话，都让福三给说了，而且比自己说的更加有理有据。

    福三给楚擎倒了杯茶，笑呵呵的说道：“少爷您想啊，要是卸了这千骑营差事，你得罪过的那些朝臣，商贾，定是会想方设法为难您，您回户部衙署，不过是个从八品的署丞，这区区从八品，屁都算不上。”

    “三哥，问问你呗，为什么你这么想让我继续干这个千骑营副统领？”

    福三说的话，楚擎哪能不清楚，他只是困惑福三对自己担任千骑营副统领为什么这么上心。

    福三还是那副没心没肺的笑容：“大棚、南郊，都是您的心血，您放手了，千骑营这群狗日的玩不转。”

    陈言想要骂娘，到底还是憋回去了，因为这是事实。

    福三继续说道：“您总挂在嘴边上那句话，您忘了，叫能力越大…”

    楚擎打了个响指：“女人越大。”

    “对，就是这话，要是回了户部，您可就什么都算不上了。”

    “我知道。”

    楚擎看向陈言，后者点了点头：“身居高位，才可一展胸中抱负。”

    “我可没什么报复。”

    “那旁人呢，若是旁人要报复你，你该如何应对。”

    挠了挠额头，楚擎轻声道：“那行吧，先这么定了。”

    虽然看着是极为无奈百般的不情愿，可楚擎眼底，却掠过窃喜之色。

