    挂断电话之后，秦风揉了揉眉头。

    这些苍蝇不胜其烦，实在太讨人厌了。

    老吴等人已经没办法离开办事了，要在那么多人的眼前玩消失，那有些不太现实。

    犹豫再三，秦风还是委托夜少白走一趟。

    夜少白收到消息，连夜带着人就离开了。

    晚上，秦风看着外面闪动的人影，在想着该如何给这帮苍蝇一点压力。

    就在此时，老吴忽然跑了进来。

    秦风一转头，就看到了老吴手中拿着往生剑的剑鞘。

    “秦璐让人送过来的？”秦风好奇问道。

    这个剑鞘昨晚才给了秦璐，现在就送了过来。

    这个人情，还没捂热呢。

    “是一个穿着白衣，背着一柄剑的人送来的。他说看到这个剑鞘，老大你就知道是什么意思了。”老吴解释道。

    秦风接过了往生剑的剑鞘，而后把往生剑放入了其中。

    “那人在哪，带我过去。”秦风点了点头。

    在另一个房间，秦风就见到了那名剑卫。

    他也不多说什么，直接拿出了一个纸条给秦风递了过来。

    秦风看了一眼之后，眼中露出了一丝丝的凝重。

    “这就是你家主的意思？”秦风问道。

    “家主说了，秦先生应该是个信守承诺之人。”剑卫一字一顿道。

    秦风深吸了一口气，点头道：“行，这件事情我去做。”

    等到剑卫离开之后，秦风把那张纸条给撕碎了。

    “秦璐想要你怎么偿还？”赵雨涵走了过来。

    “骊山上面是不是有赵家的前辈？”秦风问道。

    “我记得应该是有，可是我不清楚在哪？”赵雨涵摇头说。

    “看来……我还得去找毕超。”秦风缓缓道。

    有毕超这个土著在，好歹不会两眼一抹黑。

    “难道……秦璐要对那些老家伙动手了？”

    赵雨涵一下子似乎明白了什么。

    “我要去山上走一趟，你去不去？”秦风问道。

    “当然要去，正好关在这里也腻了。”

    秦风点了点头，简单的收拾了一下，就直接出了门。

    那些人虽然不敢拦截秦风二人，不过却派人跟了上去。

    这一次，秦风自己开了一辆车，让赵雨涵坐在副驾驶位置上。

    他车速很快，来回穿梭在了车流之中，没多一会就甩掉了那些跟着尾巴。

    但是，秦风离开的消息却直接传了回去。

    老吴那边变得非常被动，走廊里就明目张胆地站着人，监视他们的一举一动。

    “老大去哪了？这些家伙也太疯狂了，要不是我拦着疯子，他早就出去跟那些人动手了。”飞狐苦笑道。

    “我也不知道，不过很快就会回来。吩咐疯子给我安静点，不要弄出什么大动静。现在那些人就是埋在地里的诡雷，假如一个不小心，绝对会引爆的。”老吴冷声提醒道。

    “知道了，我这就去看着点。”飞狐点了点头。

    ……

    秦风一路风驰电掣，很快就抵达了骊山脚下。

    将车子停在了路边，他跟赵雨涵两人顺着熟悉的山路就爬了上去。

    十多分钟后，秦风二人就出现在了破道观外。

    推开门，就看到毕超正在院里生了篝火，在忙着烤鸡呢。

    “你在这里逍遥快活，还有心情烤鸡。”

    秦风苦笑着说道，“不像我，可是被那些苍蝇给烦死了。”

    “人生苦短，不烦才怪了。”

    毕超压根没抬头，在篝火上翻动着烤鸡。

    也不知道他是用了什么香料，这烤鸡香味四溢，让人垂涎欲滴。

    甚至就连赵雨涵，都忍不住咽了下口水。

    “问你点事情呗，你知道赵家的那些老前辈在哪吗？”秦风凑了过来问道。

    毕超听到这，手中的动作突然停了下来，面色古怪地看了看秦风。

    随后，他诧异道：“你活不耐烦了，想要找那些人的麻烦？”

    “我也不想啊，可是欠了秦璐一个人情。”秦风无奈道。

    “我可不知道，你去上面的道观看看，说不准会有收获的。”

    毕超撕了一块肉，放进嘴里尝了尝。

    “上面的道观么？”

    秦风抬头向着上面看去。

    那个地方只有一个道观，就是骊山老母道观。

    “别看了，现在还早呢，还有游客在上面。”

    毕超笑着提醒，“你要是不嫌弃，吃完这只鸡，时间刚刚好。”

    “你这一只鸡也不够塞牙缝啊，我们好歹还有两个人呢。”

    秦风自己起身，就去了旁边的小破屋。

    还别说，还真给他翻到了两只码味腌好的鸡。

    “你是算准了我们两人回来？特意准备的？”秦风愣了一下道。

    “我可没那种未卜先知的本事。这两只鸡本来是明天的早饭跟午饭，不过你既然来了，我总不能让你吃鸡毛吧？”毕超无语道。

    秦风倒是没客气，而是直接拎着两只鸡就放在了烤架上。

    顺便，他还找到了两瓶自己酿制的米酒。

    他美滋滋地喝了一口，问道：“我准备去淇县一趟，你去不去？”

    “淇县？没兴趣！你要是去昆仑扇，我倒是有想法。”毕超缓缓道。

    “秦龙飞跟秦无名体内的毒素爆发了，得去那里寻找办法。”秦风简短道。

    “这种苦差事，我没兴趣。”

    毕超拒绝的很是干脆。

    “得，你就安心做你的观主吧。”

    秦风笑了笑，倒是也没有勉强。

    三人就这么围着篝火坐着聊天。

    很快，三只鸡就都烤熟了，香气四溢。

    赵雨涵倒是也没有客气，拿着一根筷子挑起一只，拿起来就吃了起来。

    “香。”

    秦风则一边吃，一边看向了山上。

    半个小时后，秦风擦了擦手，而后起身道：“淇县你不肯去，上面你可得跟我去一趟。毕竟，这里可是你的地盘。”

    毕超迟疑了一下，还是锁了门。

    一路走来，秦风发现游客真都走光了。

    半个小时后，秦风看到了骊山老母的道观。

    人家这道观可就气派非凡了。

    门前的阶梯分为十三阶，大门很大，此刻紧闭着，上面还有一大块的牌匾，写着“骊山老母”四个鎏金大字。

    两边的围墙都是刷了青色的油漆，在门口的两盏石灯照耀下，有一种别样的美。

    大柱子跟门梁，都是染了红漆，看起来很是气派。

    “果然，货比货得扔。人家这才是道观，你那最多就是一个小破屋。”秦风笑着打趣道。

    毕超白了秦风一眼，并没有理会他。

    他走到了那大门口，直接挥拳就砸了起来。

    “这是说到心坎上面了，不舒服了？”秦风偷偷对赵雨涵挤眉弄眼。

    “应该是，贫富差距太大。”赵雨涵同样笑了笑。

    毕超看还没有人来开门，顿时来了脾气，直接抬腿就是一脚。

    “哐当！”

    大门被硬生生地踹开了。

    这一下，秦风都懵了。

    老哥的脾气有点暴躁啊！

    【作者有话说】

    烦请各位大爷，有月票的麻烦给投一下，感谢！

