    东海，东贸中心。

    张辰和韩梦云手牵着手，漫步在长街上。

    东贸中心是东海最繁华的商业街，各种国际名牌都有分店。

    回想过往。

    自己和王静静逛街的次数屈指可数，更不用说十指相扣的手牵手逛街。

    更多的是让他转钱，然后和她闺蜜们一起逛街。

    韩梦云是他的第一个女人，自然不会亏待她。

    准备带她买买买。

    虽然她的颜值略逊于夏晚晚、萧清羽和夏芷言。

    但她也有自己的优势。

    那就是不争。

    这也是张辰最喜欢的性格。

    走进东贸大楼，张辰直接带着韩梦云来到六楼。

    各种国际奢侈品牌的分店都汇聚在这一楼。

    香奈儿、乔治·阿玛尼，普拉达、克里斯丁·迪奥，纪梵希、LV。

    世界各地的奢侈品品牌让人眼花缭乱。

    张辰带着韩梦云走进电梯边上第一家奢侈品店——香奈儿。

    “下午好，欢迎光临香奈儿专卖店。”

    导购小姐姐面带微笑，很有礼貌的迎接他们。

    “喜欢什么就直接买。”张辰财大气粗的说道。

    “嗯。”韩梦云开心的点点头。

    她知道张辰的实力，所以也不矫情。

    导购小姐姐听到张辰的话，脸上笑的更加灿烂，介绍道，“昨天刚到了几件最新款的秋装，十分符合这位小姐的气质，两位要不要看看？”

    她能在奢侈品店当导购，还是很有眼力，不会看到张辰身上的衣服看不出牌子就觉得是杂牌。

    他身上的衣服不管是设计还是布料都是最顶级。

    普通人或许看不出来，但香奈儿店的导购经常接触奢侈品服装，可以很轻易的分辨出来。

    这是私人定制的衣服。

    只有真正有身份有格调的神豪才会这么讲究。

    “带我们去看看。”张辰点点头。

    导购小姐姐带着他们来到新品区，给他们介绍新款服装。

    香奈儿作为国际知名的女装品牌，每一款衣服都是精心设计。

    张辰觉得每一件都很适合韩梦云，穿在她身上一定都很好看。

    韩梦云看着那些衣服，也都很喜欢。

    最后挑了一件浅蓝色的女外套衣，里面搭配卡其色衬衣，下装配咖啡色的小脚裤。

    从试衣间里换完装出来。

    韩梦云先是照照镜子，然后开心的在张辰面前展示，“好看吗？”

    “好看，我们家梦云姐最漂亮。”张辰赏心悦目的称赞道。

    韩梦云听了张辰的夸赞，脸色笑容更加甜美，“那就买这一套。”

    张辰淡淡笑了笑，指了其他七八套衣服对导购小姐姐说道，“这几款衣服合适她的尺码都各买一套。”

    这几款都是韩梦云刚才看的时候，眼中流露出喜欢的表情。

    “不用买这么多。”韩梦云受宠若惊的摇了摇头道。

    她身上搭配的这套就要十八万，加上那七八件，至少要上百万。

    这还只是逛的第一家店！

    她知道张辰有钱，但一下子为她花这么多钱，心里还有些难以承受。

    “我想看你穿不一样的衣服，给我展示不一样的美。”张辰温柔的说道。

    “嗯。”韩梦云脸上闪过红晕，没有理由拒绝。

    导购小姐姐羡慕的看着韩梦云，自己为什么没有这么又帅又贴心又有钱的男朋友！

    刷卡结账。

    一百三十五万。

    “张先生，你们的消费已累计超过一百万，可以升级为香奈儿的白金会员，在全世界的香奈儿专卖店都可以享受贵宾级服务和优惠。”导购小姐姐说道。

    “那就办一张吧。”张辰点点头，用韩梦云的信息办了一张白金会员卡。

    办好白金会员卡之后，导购小姐姐接着说道，“白金会员享受送货上门服务，这些衣服需要我们帮忙送上门吗？”

    “好，帮我送到泛海国际酒店2801。”张辰说道。

    买了七八套衣服，要是自己拎着都不用逛街了。

    导购小姐姐和边上其他几位美女导购听到张辰住在泛海国际酒店2801都不由咂了咂舌。

    能到香奈儿专卖店消费的都有一定经济实力。

    但舍得一天888888元住在帝王套房还从来没见过！

    壕无人性！

    离开香奈儿专卖店，张辰又带着韩梦云来到LV专卖店。

    驴牌包应该算是华国传播最广的奢侈品品牌。

    都说“包”治百病。

    那驴牌包就是可以起死回生！

    张辰还记得自己和王静静分手的时候。

    她拿的就是软饭男洪启文送给她的驴牌包。

    软饭男还很嚣张的告诉他，那个驴牌包四万八，他的工资不吃不喝也要一年才买得起！

    他现在不但要送韩梦云驴牌包，还要给她开长林市的第一家驴牌包专卖店。

    长林只是三线城市，并没有驴牌包的专卖店！

    但长林市这几年的发展十分迅速，经济实力在闽省仅次于省会，已经不输于普通的二线城市。

    这两年长林市最繁华的“金荣步行街”已经入驻了好几家国际知名品牌。

    韩梦云成为她的第一个女人，再让她在保时捷4S店当销售太委屈她了。

    正好可以给她开一家LV专卖店。

    下个月就是她的生日，到时候送给她当生日礼物，给她惊喜。

    张辰边想陪着韩梦云选包。

    “这款怎么样。”韩梦云背着选好的一款驴牌包问道。

    “很好看。”张辰夸赞道，“多挑几款，可以换着背。”

    然后对导购小姐姐说道，“把你们这里这里最贵的包拿出来试试。”

    他对驴牌包显然是有些怨念！

    “好的，我们这边正好有一款最新款的限量版WERE-2，全世界只有一百个，我们华国只有八个。”

    导购小姐姐看着韩梦云一身香奈儿就知道他们的购买力很强。

    她把那款限量版的WERE-2拿来给韩梦云试背。

    精致的设计尽显时尚的气息，背在韩梦云身上更加显出她的气质。

    张辰十分满意的点点头。

    韩梦云也十分喜欢，一看价格，一百三十六万！

    “有些贵。”韩梦云吐了吐小舌头说道。

    她并不想张辰这么给她花钱。

    张辰看了一下价格，笑道，“不贵呀，还不如狼王一个车轮值钱。”

    导购小姐姐听无语，你开的是什么车？一个车轮几百万？

    不用说，买了！

    张辰让韩梦云又挑了三个包。

    准备去结账的时候，他听到一个熟悉的声音。

    张辰看了过去！

    王静静！

    她怎么在这里？

