    “夏凝雪，问你话听没听到？”

    听着门外叫喊声，夏凝雪气的走出房门，“大半夜的你喊什么？”

    秦默：“……”

    “我喊了吗？是你在喊好不好？”秦默见她满头大汗，又道：“又做噩梦了？我告诉你吧，不想做噩梦，就……”

    话还没说完，夏凝雪怒斥道：“跟你有什么关系？咸吃萝卜淡操心！”

    “砰！”

    不等秦默回应，夏凝雪狠狠关上了房门。

    秦默无语。

    典型的好心没好报！

    由于这个连续性的噩梦，夏凝雪一夜没睡好，第二天起来，秦默见她印堂发黑，顿时神情凝重，一把握住她的手询问道：“昨晚你做的什么梦？”

    突如其来的一幕，夏凝雪先是一惊，随之又十分气恼的挣扎道：“跟你有什么关系？放开我！”

    “夏凝雪，我劝你最好跟我说实话，要不然你会没命的。”

    面对秦默的诅咒，夏凝雪更不高兴，“你才没命呢，给我松手！”

    见她丝毫没有预知，秦默松开对她的缚束，道：“行，你行。出了事，有你追悔莫及的时候。”

    夏凝雪懒着搭理他，吃了点早餐便走出家门。

    秦默不放心，追了过去，只不过夏凝雪开着车不肯停留。

    这个臭女人……

    对于她，秦默气的没辙。

    她印堂发黑，那说明危机离她越来越近，如果不尽快解决佛牌的事，她很有可能因此丧命。

    秦默双手搓了搓脸，继而前往夏氏集团。

    “你跟来做什么？闲着没事是吗？”

    刚坐稳办公室的夏凝雪见秦默走来，心情不悦。

    “没什么，过来看看！”

    “有什么好看的，我要工作，你赶紧离开。”

    “那个，我离开前，你能不能告诉我你昨晚做的什么梦？”

    夏凝雪见他没完没了，“砰”一声手掌落在办公桌面上，那瞪视的模样，秦默又改口道：“行吧，爱说不说吧！我走了，下午等我过来接你。”

    待他离开办公室，夏凝雪嘟囔一句，“谁稀罕你接？”

    一整天时间，夏凝雪都在处理工作，而快下班的时候，姜瑶神色慌忙来到了她跟前。

    “凝雪……”

    “你这是怎么了？发生什么事了？”

    姜瑶稳了稳情绪，道：“不见了，龚欣玥不见了。”

    提起龚欣玥，夏凝雪不解，“她不是在精神病医院吗？”

    “跑了！”

    “跑了？怎么可能？”

    见她不信，姜瑶解释道：“真跑了，半个时辰前，负责她的那位医生给我打电话说她不见了，整个医院都找不到她踪迹。医生怀疑她偷溜了出来。”

    夏凝雪：“……”

    “凝雪，你可小心点，那个龚欣玥对你可是心存幽怨……”

    夏凝雪自然知道龚欣玥对自己的憎恨，只是她逃出医院，有些出乎意料。

    “凝雪，要不，我们报警吧？”

    “那个女人可不是省油的灯，她肯定会找你的。”

    夏凝雪回过神，拒绝了她的话，“算了，她精神不正常，或许现在躲在哪个角落不想回医院呢？”

    “怎么可能？”

    姜瑶还想劝说，这时候秦默走了进来，道：“姜瑶的话，我认为在理，你要是不报警，没准她还真会找你。”

    见秦默走进来，姜瑶招呼道：“秦默，好久不见！”

    “好久不见，姜瑶！最近忙什么呢？”

    “还能忙啥？无非就是上下班！”

    二人有说有笑，夏凝雪语气不爽的瞥了眼秦默，“你又来做什么？”

    “我不是说过下班来接你？”

    “呵，你还真是有心！”

    秦默没回应，反而说起了龚欣玥的事，只不过被夏凝雪打断了。

    姜瑶看她不愿提，自己不再多说。

    晚上！

    吃过晚饭，秦默看着盘着腿坐在那看电视的夏凝雪，道：“夏凝雪，咱俩谈谈如何？”

    “谈什么？”

    “谈你这些天晚上做的梦。”

    提起这个，夏凝雪蹙了蹙眉，“有病啊？梦有什么好谈的？”

    秦默摸了摸鼻子，道：“梦本来没什么可说的，可你的梦，事关你的命，不得不说。”

    “呵，你以为你是解梦大师？做个梦就关乎我的命，姓秦的，你好厉害哦？”

    “既然你这么厉害，不妨你来说说看，我昨晚做的什么梦？”

    秦默：“……”

    “怎么？说不出来？”

    “说不出来，就别在我跟前装什么大神。”

    夏凝雪起身就要回房，秦默呵斥道：“你给我坐下！”

    突如其来的态度，夏凝雪双目瞪视，“你……你吼我？你居然敢吼我？”

    “我……”

    秦默想解释，夏凝雪语气不忿，“姓秦的，你凭什么吼我？”

    “吃我的喝我的住我的，你有什么资格吼我？”

    “我告诉你，在这个家，要吼也是我吼你，什么时候轮到你吼我？”

    “给我起开！”

    她起身打秦默身旁走去，甚至连说话的机会都不给他。

    大爷的……

    秦默暗骂。

    自己只是说道两句，她比自己还要厉害。

    这时候的夏凝雪也是相当生气，这王八蛋居然三番两次的倒霉自己，做个梦就能要自己的命，当自己三岁小孩忽悠着玩呢？

    就算噩梦，那也只是梦，难不成人还死在梦里不成？

    夏凝雪气哼哼的打开自己的包，无意间摸到一块东西。

    嗯？

    这是什么?

    她拿出来，看到一块玉佩在自己包里，夏凝雪神情纳闷，“哪来的玉佩？”

    “品色这么差，谁给我放进来的？”

    夏凝雪懒着多看一眼，直接将其丢尽垃圾篓里。

    第二天吃过早饭，她将垃圾篓挪到卧房门口，对秦默说道：“我要出门了，你别忘记把我这些垃圾扔出去。”

    秦默本想跟她一起，但夏凝雪又警告道：“别跟着我了，我不需要你陪同。”

    呃……

    望着她离去背影，秦默起身整理垃圾的时候注意到自己给她的那块玉佩。

    嗯？

    这东西怎么在这？

    秦默捡起来看了看，神情喃喃，“难道她发现后把玉佩扔了？”

    大爷的！

    秦默连忙握住玉佩朝她追了出去。

    刚出门，夏凝雪开着凯迪拉克一扫而过，秦默车后叫喊，“夏凝雪，你给我站住！”

    夏凝雪哪会搭理他？

    不仅没停车，反而还加速冲出了怡景悦庭。

