
　　白色的脉络缓缓散去，以因塞克特为中心的静止世界再度运转起来。

　　被扯坏的星灵船舰废墟闪烁一些电光与火花，三名星灵略显惊慌的漂浮在半空中，至于两枚一大一小的炸弹冰淇淋球则漂浮在因塞克特头顶，远远看上去就像真正的冰淇淋球。

　　最近这段时间因塞克特一直在研究虫族的基因库，进行虫族的工业革命，所以他还是第一次仔细感受自己的领域。

　　事实上，施展大宇宙领域需要未元提供某种辅助，大概就像是杠杆的支点。

　　天域世界中并没有未元，所以他在天域世界中虽然能够借用大宇宙的领域，但效果就像是有力使不出一样。

　　而在大宇宙中，未元无处不在，他的领域效果自然而然的变得强大。

　　无论是领域的范围，还是领域效果都获得了极大的增幅。

　　例如这两枚炸弹冰淇淋的效果已经固化，即便因塞克特不去触碰，可以持续数十年的时间。

　　当然，大宇宙领域并不是人人使用都是这么强，一般人即便能激发，他们的领域也只有几百米，多一些的也只有两、三千米。

　　领域的大小不是能单以距离来衡量，因为领域是立体的，一公里的领域与一千公里的领域差距不是一千倍，而是整整十亿倍。

　　从这三名星灵惊慌的表情与互相之间话语也能看的出他们对因塞克特实力的惊讶。

　　……

　　“灾难级泛法则攻击，范围达到一千公里，他是五级生物。”23sk.Com

　　大宇宙中存在着许多拥有强横实力的个体，其中五级生物指的是能为五级文明带来巨大麻烦的个体，例如黑龙尼德霍格便是五级生物。

　　“难道虫族已经掌握了制造五级生物的方法？按照星云号的推算，虫族至少也要12.38万年才有可能获得五级生物的基因库，并且虫族有93.21%的概率永远也无法获得五级生物的基因库。”

　　“批量制造五级生物是不可能的，虫族的发展模式就是错误的，他们浪费了太多的资源，与其将自身转化为五级生物，还是我们的星灵科技更为高效。”

　　“你不能否认，如果虫族可以批量制造五级生物，那绝对不是星灵能够抗衡的。”

　　“虫族绝不可能批量制造五级生物，近万年来虫族文明已经停止了进步，进入平庸困境，而我们星灵还在不断进步，如果虫族可以批量生产五级生物，星灵在那时候肯定已经成为六级文明。”

　　“可是现在虫族已经出现五级生物了。”

　　“我们要将这个消息传递回去。”

　　真空不能传声，三名星灵的交流依靠的星灵的独特交流方式，有些类似精神讯息，但又完全不同，大概就像是无线电波（电磁波）通讯，通过可以发光的眼睛进行交流。

　　三名星灵没有发现，就在他们三个眼睛的光芒不断闪烁之际，因塞克特散发出红色光芒眼眸不知何时起已经散发出淡蓝色的光晕。

　　借用星光蜈蚣长条的力量，因塞克特听到了这些星灵的讨论。

　　三名星灵还在旁若无人的交流，忽然收到了如同咳嗽一般的讯息。

　　三名星灵齐齐转动头部，正看到因塞克特已经现身在他们三个身旁。

　　因塞克特道：“抱歉，打扰了你们三个的讨论，在你们发动攻击之后，这里的虫族基本都进入了瘫痪状态，你们有可以解除瘫痪状态的办法吗？”

　　三名星灵相视一眼神情惊讶。

　　虫族与星灵是可以交流的，不过通常的交流方式是通过精神讯息。

　　女舰长帕德丽夏道：“没想到虫族已经获得了我们的交流方式，使这这支小型虫族编队瘫痪的是对虫族兵器极乐，这种瘫痪并没有治疗的方法。”

　　因塞克特质疑道：“你们星灵也没有治疗的方法？”

　　帕德丽夏摇头道：“没有。”

　　紧盯着帕德丽夏的眼睛，因塞克特微微颔首道：“看起来你们确实没有治疗的方法，只有靠我来唤醒了。”

　　在【主宰意志】的强行介入之下，在幻境中迷失的虫族逐渐从幻境脱离出去，沉寂的虫族舰队再次运转起来。

　　在三名星灵的视线中，一艘虫族母舰的舱门打开，一些虫族兵种离开的战舰，还有一条浑身萦绕星光的蜈蚣移动过来。

　　星灵研究员邱雷斯不可置信道：“这不可能，虫族不可能获得解除极乐的方法，理论上可能的解决方式只有研制疫苗试剂，又或者让新生代虫族带有免疫极乐的基因。”

　　三名星灵神情紧张，大宇宙虫族的节节败退最主要的原因就是对虫族兵器极乐的出现。

　　如果对虫族兵器失去效果，星灵迎来的必定是虫族的疯狂反扑。

　　要知道瘫痪的虫族有很大一部分都没有被消灭，而是被星灵们收容研究，如果这些被收容的虫族从瘫痪状态恢复，后果绝对不堪设想。

　　看着星灵研究员不可置信的表情，因塞克特摇了摇头道：“极乐，倒是贴切，在随心所欲的极乐中完全迷失。

　　你们不用这么紧张，这些虫族还没有被完全治好，他们的意识只是在我的拖拽下暂时回归了现实，他们制造随心所欲幻境的能力依然存在，所以很容易复发再次在极乐中迷失。

　　我估计大概要拖拽个十几次，他们才会被治疗完毕。

　　不过如果治疗完毕的话，他们的意志应该会被淬炼的更为坚定。”

　　随着因塞克特的话语，三名星灵明显变得更为不安。

　　因塞克特如果不解释，星灵们还有一些侥幸心理，而通过他的解释，三名星灵已经完全确认了虫族已经掌握了解除极乐的方法。

　　对虫族兵器极乐失效；虫族制造出五级生物。

　　这两条消息无论哪一条对星灵都是致命的。

　　因塞克特也没有安慰这些惊慌的星灵，数十根触手从他的指尖涌出，他拆下了一名星灵的星脑。

　　星灵的星脑类似一种外接设备，在佩戴的状态下就像是戴在头上的装饰品，有着数条连接线，分别连接星灵的大脑以及星灵的星核（星灵的外接能量源，每个星灵在出生都会获得）。

　　因塞克特简单摆弄了一下这个星脑，强忍着将这其吃掉的冲动，将星脑佩戴到了星光蜈蚣长条的脑袋上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百七十四章 五级生物免费阅读。https://xs.23sk.com 