    “可是他怎么能相信那种话，说我与男子有染，那明明是彩蝶，根本不是什么男子。王妃怎么也不问问我，就瞎说话呢？”南宫柔难受的抹着眼泪。

    “哎，奴婢也没想到，王妃会那么想，还对王爷那么说。”月嬷嬷言下之意，是暗示楚玄辰，是云若月故意说来污蔑柔夫人的。

    可惜，楚玄辰这个直男，根本没听懂她的深层含义。

    他沉声道：“既然是一个误会，本王会和王妃说清楚。”

    说完，他看都没看寻死的南宫柔一眼，冷冷的走了出去。

    所有人都没注意到，他的唇畔，衔起了一抹甜蜜的笑容，这误会一释清，相信云若月，就不会再误会他了。

    不过，依她的性子，肯定还会同他和离，他必须再想一个办法，阻止她离开。

    -

    楚玄辰前脚刚走，南宫柔后脚就抱起桌上白玉瓷壶，狠狠的砸到了地上，“月嬷嬷，这次的计策，是你替本夫人想的吧？那你觉得，本夫人辛辛苦苦设计这场戏，到底得到了什么？”

    月嬷嬷身子一抖，“得到了……空气，哦不，请夫人息怒，奴婢设计时，只想着挑拨王爷和王妃的关系。没想到，王妃居然会和王爷说，凭她的性子，一般会藏着不说，没想到，她竟然说了。”

    “她不仅说了，还害得本夫人差点成为偷男人的女人！你这是什么军师，我看你是狗头军师！早知道就不该听你的，我自己来想办法好了。”南宫柔怒道。

    刚才，楚玄辰那么怒气冲冲的，以为她偷人，都差点杀了她。

    幸好她反应灵敏，按事先策划好的，把彩蝶弄了出来。

    但是这样，岂不是在告诉王妃，她根本没和楚玄辰睡觉，这是假的？

    mark(“zhong“);

    王妃一知道内情，那她就会和楚玄辰和好，这岂不是白挑拨了？

    她辛辛苦苦弄这一切，到头来，人家反而和好了，说不定感情还更深，她这真的是偷鸡不吃反蚀把米，真只得到了空气！

    “对不起夫人，看来，下次这样的计策不能用了。下一次，咱们还是想办法，让王爷真的宠幸你吧，只有这样，才能真正离间她们。”月嬷嬷道。

    “对！”南宫柔一巴掌拍在桌上，倨傲的挑眉，“那女人特别善妒，只要王爷稍微对我好一点，她就嫉妒得要命，要是王爷再碰了我，那她岂不是嫉妒得都不回府了？只要能把她气走，我就胜利了一半。”

    “对对，可是夫人，要怎么做，才能让王爷再碰你？”月嬷嬷道。

    南宫柔的脸瞬间就红了，“月嬷嬷，你这意思，是我很不得宠，连让我的丈夫碰我，都很难是吗？”

    “是是是，哦不是不是。”月嬷嬷赶紧说。

    她今天是怎么了，怎么老说错话，可能被王爷给吓到了吧。

    不过她也没说错，柔夫人是不受宠呀。

    好不容易用恩情压来了一次圆房，这想再爬王爷的床，比登天还难。

    不得不说，柔夫人，是她见过最倒霉的小妾。

    连想上丈夫的床，都难！

    这在别的男人家里，这根本不是事好吗？

    

