    成珠被紧急送往最近的医院，恰好就是墨遇州管理的瑞恩医院。

    温夏提前联系了墨遇州，说朋友受了刺激，突然有早产现象。

    墨遇州已经提前安排了妇科医生和手术室，等着他们过去，很快成珠就被推进了手术室。

    温夏累得气喘吁吁，其他人也赶了过来，但她唯独没有看到肯尼。

    “肯尼呢？他没有跟着救护车过来吗？”温夏怒睁着眼眸。

    Alex愤愤道：“他现在估计正在收拾行李跑路吧，这个男人简直坏透了！”

    温夏万万没想到肯尼会如此绝情，她捏紧鼻梁骨，无奈道：“就算他利用了成珠，可成珠肚子里的孩子，是他的亲骨肉啊。”

    岑溪也急得团团转：“都怪我不好，要是我没让成珠回去的话，就不会有这样的事情了。”

    安妮苏却反驳道：“她终究得知道这件事，终究会受刺激的，因为肯尼就是骗了她，这是不可否认的事实。”

    霍尘野主持大局：“这位成小姐只是正常的早产现象，孩子月份也差不多了，所以剖腹产就可以，不会有生命危险，你们都不要自责了。”

    墨遇州这时候赶了过来，他来之前已经给战司宴打过电话了，战司宴得知温夏送朋友去生孩子，心底仿佛松了一口气似的。

    墨遇州刚想和温夏打招呼，却突然看到了一张有些熟悉的人脸。

    他揉了揉眼睛，确定自己没看错，然后惊讶地走到了对方的面前，惊呼出声：“战瑾钰，真的是你？”

    战瑾钰抬了抬金丝镜框，淡然地伸出手：“墨二哥，好久不见。”

    墨遇州嗤了一声：“谁是你二哥？别套近乎！”

    墨遇州是战司宴的兄弟，自然对战瑾钰没有好脸色。

    战瑾钰对于他的态度，一点都不惊讶，依旧是波澜不惊的脸色：“墨二少。”

    墨遇州晲了他一眼，质问道：“你怎么在这？你不是在国外专攻医学，要回来和我们瑞恩抢饭碗的吗？”

    他知道战瑾钰在医学方面是天才，战氏那边有意将商业版图扩展到医学领域，建造医院药厂等项目。

    战氏现在是由战司宴的父亲战璟深负责。

    战瑾钰依旧是一副清冽的口吻：“我对商业上的事情没有兴趣，只想好好钻研医学，这次回国也是为了一个小病人。”

    温夏心里“咯噔”一下。

    小病人？应该就是小爱吧。

    没想到战瑾钰竟然是为了小爱而回来的，那她到底该怎么办才好？

    她该不该让战瑾钰帮小爱做手术？

    墨遇州懒得和他周旋，愤愤道：“你还没告诉我，你到我们瑞恩来干什么？你是不是来窃取我们的医学机密！？”

    战瑾钰轻笑一声，露出随和的笑容：“我是和朋友们一起过来的，送里面的那位孕妇过来。”

    墨遇州顿时愣住，下一秒惊叫起来：“你和嫂子是朋友？！”

    说着，墨遇州不可置信地看向温夏，温夏有些不知道该怎么回答。

    战瑾钰解围道：“我和夏小姐应该算是朋友的朋友。”

    墨遇州狠狠地拍了下大腿，赶紧拉住温夏的手，将她拉到了一旁，情绪激动地说道：“嫂子，你千万不能跟战瑾钰来往啊！你知不知道他是谁！？”

    温夏点头，应声道：“我知道，他是阿宴同父异母的弟弟。”

    墨遇州脸色缓和一些，又问：“那你赶紧跟他保持距离，不要和他交朋友。你应该知道二哥以前的事情吧？”

    温夏再次点了点头。

    她知道他的父亲很绝情，为了林舞和战瑾钰，狠狠地抛弃他和他的母亲。

    他的母亲受不了刺激，在顶楼一纵而下，死在他的面前。

    墨遇州见她知道，更是松了一口气，说道：“那我就放心了，嫂子你既然知道二哥和那边的事儿，就不用我多废话了。”

    “总之，你千万别和战瑾钰来往就对了。”

    他再三提醒。

    墨遇州也有要忙的事情，便先离开了，温夏他们一直在手术室等待成珠出来。

    一小时后，孩子被护士抱了出来：“恭喜，是个小少爷！”

    可是在场的人，没有哪个人的脸色是喜悦的，只有对这个孩子深深地同情。

    肯尼一直没有出现。

    成珠被推去了病房，温夏和岑溪去病房看了她，她的父母也赶了过来。

    得知肯尼的谎言，成珠的母亲哭得昏天黑地，成珠也再次昏了过去。

    岑溪也难受得哭了出来：“对不起阿姨，都怪我不好，要是我拦住了珠珠，她也不会早产的。”

    成珠母亲摇着头说道：“不怪你孩子，我还得感谢你们，是你们让成珠看清了安迪的真面目，否则她越陷越深，后果不堪设想。”

    温夏心底也十分难受，却又不知道该说些什么才好。

    成珠以后面对的，就是独自抚养一个儿子，不过她还有疼爱她的父母。

    又或许，成珠能遇到真爱，愿意与她共同抚养这个孩子。

    就像她遇到了战司宴。

    虽然她和成珠的遭遇不一样，但她们都算是单亲妈妈。

    等到天色快暗了，温夏和岑溪便不再打扰，他们一行人离开了医院。

    Alex揉着肚子，满脸不高兴地说道：“我都等了一下午了，夏娜你得请客，我要吃你们的中餐！”

    温夏点头道：“当然，今天肯定是我请客，但其实哪里的中餐比较正宗好吃，我也不太了解，毕竟我也刚回国没多久。”

    她转头问岑溪：“溪溪，你之前一直在帝都生活，有没有推荐的？”

    岑溪摇摇头，小声吐槽道：“霍寒琛喜欢吃西餐。”

    就在这时，温夏口袋里的手机震动了起来，她拿出一看，是战司宴给她的来电。

    温夏立刻接通，解释道：“阿宴，今天出了点状况，我刚从瑞恩医院出来，待会儿请朋友们吃顿饭，晚点回去。”

    男人清冷缱绻的嗓音响起：“夏夏，我已经定好餐厅包厢了，今晚我请客。”

    “啊？”温夏突然一懵。

    战司宴轻笑道：“你的朋友远道而来，而且还是为了小爱的病情，不管是作为你的丈夫，还是作为小爱的爹地，我都应该出面接待他。”

