    第2章 重生

    为了能够顺利逃单，张强特地把之前聊天的时间调出来，诬陷他们并没有按照约定的时间交付成果，毕竟一开始和徐丰商量的是当天晚上，这都第二天了，必须得反咬一口，耽误我的时间没让他们给我赔钱就很不错了！想到这里，张强心里还略微有一丝丝的兴奋。

    这一下子把墨墨给委屈死了，付出辛苦的劳动不说，还被这样污蔑，虽然职位等级不高，但是墨墨自认为在终极制造这个领域，业界还找不到几个人能有她的知识储备量，加上这个领域又非常高端，跟别人解释别人也听不懂。

    徐丰看到这样的局面，一下子就看清了张强的嘴脸，这家伙跟我来这一套：“我徐丰混迹江湖这么久了，这点小把戏还能套路我？”

    “张强，贵司确实是一个大企业，业内人看到您所在的企业，加上又是这种前沿项目，我们大家首先对您是尊重的，但是您也不要给脸不要脸，您这个项目没有我们的理念和创意您一晚上能交付出什么成果？今天别说预付金了，尾款你都必须给我一分不漏的结清楚！想白嫖？没门！”

    “既然你们敬酒不吃吃罚酒，我也就不客气了，等着接投诉吧！像这种纠纷，话语权都是在客户手里，你们还嫩了点，哈哈哈！”张强一边招呼旁边的助理，做了一个手势，示意助理下去准备投诉的“证据”以及下单凭证，一边慢悠悠地叼了支雪茄抽了起来，想着这下子算是赚到了，不仅获得了idea，估计还能敲诈一笔，这样的好事情真希望以后天天都能碰到，不，是天天都能遇到像墨墨这样的又宝藏又比较实在的供应商！

    墨墨也是被恶心到不行，如果公司天天碰到这种人还维护不了权益，这可怎么得了。幸好墨墨只是心地善良，智商还是在线了，立马指出了交付方案中的漏洞，并指出这个漏洞目前全世界也就是由咱们公司可以修复，并不紧不慢的指出：“张总，如果您一意孤行，拿到方案和数据想要退款，那我将直接上传当下所有方案，包括您之前项目上的规划，届时整个行业也就知道贵司的商业机密以及行事风格，我看贵司还容不容得下您这样的奸邪之人！”

    张强的鬼心思被这俩人直接看穿，甚至反过来威胁，还遭到了墨墨的职责，一下子从椅子上暴跳起来，俨然没有刚才胜券在握的悠然的精英做派。

    “好啊！你这小鬼也敢对我出言不逊，你看我怎么搞死你！等着！”

    “我等着呢，张强！”徐丰也是气红了眼，这单生意没做成不说，其他客户还拖着，这下子亏大了，以后这样的客户千万要擦亮眼睛好好分辨，或者在流程上让他们付款签署协议书才可以，否则这公司还开不开了。

    墨墨只能忍住心里的委屈和泪水，付出的劳动就算了，这回工资说不定还会被扣，下个月房租还不知道能不能凑齐。

    然而这件事情还没有结束。

    张强被怼之后忍着怒意离去，回到公司后立马叫来了公司的法务和助理，开始拼命寻找时间和质量上的漏洞。当这几个人看到张强拍下的方案时，一个个瞪大了眼睛、张开了嘴巴：

    “终极制造实在是太厉害了！整款方案您是从哪里弄的呀张总？”法务的李总实在忍不住问了几句。

    “让你找漏洞就找，哪来那么多废话，我说这是个垃圾这就是个垃圾！找不出来全都给我滚蛋！”张强现在一门心思想拿回来预付款，这些事情怎么能和做生意相提并论，怎么搞死墨墨这样的实诚人才是最重要的！

    果不其然，第二天，墨墨所在的制造公司早上9点收到了律师函、仲裁以及一系列工商纠纷文件，徐丰被带到局里，和工作人员一个一个核对细节，折磨了三天三夜，徐丰作为一个老江湖，自然不会坐以待毙，自然要甩锅，这个可怜的责任很快就落到了墨墨的头上。

    于是，墨墨又一次成为了活靶子！

    墨墨是一个非常内敛的人，她所有的脑子都用在了工作的细节上，用她自己的话来说，就是宁愿让客户和大众自己来发现她工作中的细节之美，也不会自己一股脑王婆卖瓜式的自吹自擂。她本身就是工科出生，在以前学校里学习各种学科基础和原理时，早就被理工科严谨的风格给带得越走越偏，就知道工匠精神、低调谦虚等等各种在现代商业中被认为是傻子的品质。

    得，这次就算背锅，墨墨也是只会稍微和各种工作人员核对自己的大致工作，而和工作人员说到自己的前沿理念、前言贡献的时候，看到没人听得懂，自己也是很无奈的闭上了嘴。

    “鸡同鸭讲，对牛弹琴！”墨墨解释之后满脑子只剩下这几句话！

    “如果你们坚持不付钱、跳单这样的话，就是违反了我的知识产权，如果张总您一意孤行，钱我司可以退，但是你们也休想用我们创意中的一个字！我们将在全行业公布贵司的可耻行为，并且公开我们的所有研究数据，一旦发现有重合，我们将直接上诉，告你们侵犯我们的知识产权！相信张强张总您也不愿意自己的项目被公开，甚至公司这样骗单的情况被公众知道吧！我要让你们公司在行内人面前再也抬不起头来！”

    (本章完)

