    

    楚云实在是想不出来这是什么原理，按正常的来说，不是应该直接倒在这水里么？

    看了一会儿之后，那人参还是好端端地立在那池子里，楚云终于是不想了。

    这空间本来就是个逆天的存在了，这什么没法解释的事都有可能发生。

    见怪不怪好了，她已经很淡定了！

    没再理会那人参怎么立起来的是，楚云去把那些菜给收起来。收了菜还要收花，应季的花要多种一些，施墨梅那里这花用得还挺费的。

    把一切抛在脑后，楚云在空间里面忙起来！

    ……

    凌炎冥来到城东，亦枫正蹲守在一处小院没的树上。里面只有三间茅草屋，茅草屋看起来破败不堪，像是只要一阵风就会道了似的。

    凌炎冥来到亦枫身边，发现蹲守的亦枫一动不动地靠在树干上，只两只眼睛咕噜噜地转着。

    凌炎冥眼底有着探究。

    这亦枫的武功与他想比差不了多少，在影楼也是名列前茅，可以说是第一。

    就是放在江湖上，也没有几个人能够敌得过他。现在竟然被人钉在这里，对方无疑是个高手。

    这楚大从哪找到的这么个师父，内力、功夫竟然如此高。若不是这人无意要亦枫的命，怕是亦枫此时已经成了一具尸体。

    只是这手法，怎的如此像一个人。

    凌炎冥帮亦枫解了这特殊手法点的穴，亦枫立刻要跪下：“主子……”

    “你先回去！”凌炎冥心里大概有了答案，剩下的就只是去探探情况了。

    “是，主子！”亦枫直接飞身而出。

    凌炎冥下了树，往中间的茅屋走去。

    刚才他已经查探过了，中间的茅屋只有一个人，楚大在另外的一间茅屋，应该是正在修习内力。

    推开茅屋的门，里面就是一张床，一张桌子并四把椅子，桌上两杯热腾腾的茶水正冒着热气。

    桌子旁边正坐着一个五十岁左右的男人，留着一把花白的胡子，看起来有一点道骨仙风的意味。

    “来了。”见到凌炎冥，桌边的人开口。

    凌炎冥走进去，在另外一边坐下，拿起桌上的茶就是一口而尽，就跟喝的是酒一般。

    “你这小子怎的变得如此肤浅了，浪费了我上好的雪山云雾。”老人脸上布着不满。

    这茶皇宫里每年也就只那么几两，珍贵得很。

    “本来就是个行军打仗的粗人，况且这茶您多得是，还怕我浪费这么一点。”凌炎冥掀起眼睑，又给自己倒了一杯，这次倒是慢慢喝起来。

    他就说那点穴的手法特别熟悉，原来就是他老人家。

    这人是多年逍遥在外的敬王，如今已五十二岁，昭德帝的皇位说起来还是这位敬王谦让的。

    若不是当年敬王无意皇位，半夜去找了先帝，如今这天下是谁的还真是难说。

    虽然此事做得隐秘，但是昭德帝却是很清楚，并不是谁告诉他的，而是他自己听到的，至于过程，就不多说。

    就这样，皇位落到了昭德帝的身上。

    昭德帝并不像其他皇帝一般，登上皇位之后就对敬王百般猜疑，反而很是敬重敬王。

    敬王为了不让昭德帝有后顾之忧，便当了个闲散王爷，在昭德帝登基后的第三个年头就出了京城，名曰要四处去看看。

    这敬王在年轻时功夫就天下难寻对手，这些年都没人知道他的行踪。没想到如今人竟然在这里，还当起了楚大的师父。

    当然，敬王出走那会儿他还年幼，根本就和敬王不熟。真正认识敬王，还是许多年前行军打仗只时偶然遇上的。

    当时他年少，火气太旺，着了敌人的道，恰巧被敬王救了，在他那破草屋里住了好长一段时间，两人就这么结成了忘年之交。

    “怎么想起来收徒弟了？”凌炎冥又是一杯茶下肚。

    这雪山云雾喝起来还是不错的，等会儿回去的时候带点给云儿。

    “这人老眼昏花了，丢了东西在山里，这小子帮找到了。我寻思着不能欠了人情，但又没有什么可以他的，就勉强教个武好了。”敬王眼也不眨地瞎掰。

    凌炎冥抬眼看他。

    用楚云的话来说，那就是：他信了才有鬼。

    “准备什么时候回去看看，那位很是惦记着你。”这皇上经常念叨着敬王，那神情，无疑是想念的。

    “有何好惦记的，这么多年了，我早就喜欢上了这闲云野鹤的生活，不喜那些个繁文缛节。”他一个人挺好的，想去哪里就去哪里，无拘无束的。

    “你的人跟了我那傻徒弟一路，怎的，我那傻徒弟和你们有仇？我这话说在前头，这要是真有仇，不是什么大事，都给老头子我泯了，不然我肯定是帮我那傻徒弟的。”

    学了这么些时日，被人跟了一路都不知道，他不傻谁傻？

    “没仇，相反，还是一位朋友，跟过来只是想看看他有没有拜错了师父，招来祸端而已。”顶多也就是腹死胎中的情敌而已。

    至于跟过来，自是因为云儿身边，他不想留下隐患，而这个人，还是云儿信任的人。

    “如今可满意了？”敬王没好气地问。

    “非常满意！”对敬王都不满意，那还要对谁满意。

    不得不说云儿的运气还真不错，这身边的人虽然来头不大，可这师父来头大。往后若是遇上何事，说不准都不用他出手，她身边的人就能帮她解决了。

    有时候人脉这种东西，也是运气的一部分。

    “说说，你怎么在这里？不在你的军营呆着，跑这漳州来干什么？”

    “追媳妇，追回去了，请你喝喜酒！”凌炎冥一点都不隐瞒。

    “嗯！到时候我可以考虑考虑！”敬王又给两人添了茶水，笑说到。

    “嗯！一定给您留个好位置！”到时候让皇上来抓人。

    “我怎么就觉得你在打什么坏主意呢？”敬王看凌炎冥面无表情，就是觉得他在使坏。

    “您想多了。回了，媳妇还没追到，可不能晚归！”

    “去去去，别在这碍眼！”满口媳妇，不就是欺负他老头子没媳妇么。

    凌炎冥看一眼桌上的茶叶罐子，直接拿了就走：“这茶分我点，拿回去给媳妇尝一尝。”

    没防备地被掳了茶叶，敬王被气得吹胡子瞪眼的：“你小子，下次非扒了你一层皮不可。拿我的东西去哄媳妇，你真是能耐。”

    可惜，外面只是一缕清风吹过，根本没了凌炎冥的身影。

