    除了这两样，就没别的了吗？

    别人开局奖励历史上如雷贯耳的文臣猛将，自己就普通百姓和签到值一点？

    就这？就这？

    朱楹不甘心，又等了一会儿。

    可是系统没有任何表示。

    “系统，除了普通百姓和签到值一点，其他大礼包呢？”

    “诸葛亮，项羽什么的，你不给我整几个？”

    “......”

    “系统你哑巴了？”

    “......”

    没有任何回复。

    朱楹顿时就不好了。

    金手指是来了，可是有个屁用。

    和其他穿越者牛逼轰轰的外挂相比，他这个金手指顶多算个鸡肋。

    食之无味弃之可惜那种！

    朱楹自闭了，一句话都不想说。

    亲爹不靠谱就算了，就连觉醒的金手指也不靠谱。

    朱楹人都不好了。

    ......

    平凉是大明边塞重镇。

    地处偏僻，是军事战略要地。

    这也是老朱会分封十三子镇守边疆的原因。

    其他人，老朱信不过。

    只有自家的儿子才放心。

    以塞王拱卫京师，可保都城无忧。

    五天后，朱楹一行人到了平凉府。

    这五天，朱楹提心吊胆，每天都神色忧虑。

    自从觉醒签到系统后。

    朱楹就没有放弃过，一直在钻研系统。

    第一天奖励了一百位普通百姓和一点签到值。

    没过多久，就从远处来了一堆流民。

    说听到安王就藩平凉，马不停蹄的赶来投奔。

    显然，这些人是系统的奖励。

    朱楹连忙亲自见了这一百名百姓，挨个挨个问了一遍。

    一一询问后，朱楹不想说话了。

    本以为这群人中会有在野的人才，结果---

    这些百姓全部都是普通人。

    对得起系统的“普通百姓”的头衔。

    连一个特殊点的家伙都没有。

    全是大字不识一个的老实百姓。

    朱楹有些丧气。

    这系统来真的呀，说是普通百姓就一定是普通百姓。

    就这样这群人跟在了马车后面。

    第二天，再次签到。

    这次和第一天不同，竟然奖励了两百位普通百姓和两点签到值。

    又有两百位百姓投奔。

    这两百位百姓依然普通。

    第三天，再次签到。

    来了三百位百姓投奔，还有三点签到值。

    第四天。

    四百位百姓，四点签到值。

    第五天。

    ......

    就这样，五天后，跟在朱楹身后的百姓已经有一千五百位了。

    诡异的是，这一千五百位百姓性别比刚好5：5，而且全是青壮年。

    尤其是忠心耿耿。

    跟在朱楹身边的张公公也有些疑惑。

    不过也没有想太多。

    毕竟朱楹是皇子，有点降服人的手段也不足为奇。

    现在就藩了，带上心腹手下，也很正常。

    而且张公公留意过，这些百姓都是普通人，一切都很寻常。

    除了都是青壮年外，平平无奇。

    张公公伺候老朱太久了，还真不信这些皇子背地里没点手段。

    就算朱楹这种不受宠的皇子，耳濡目染之下也学会了七七八八。

    张公公不以为意，可是朱楹却忐忑不安。

    这几天，他突然想起了一件大事。

    那就是这些人虽然忠心耿耿，也不需要俸禄什么的。

    可是一千五百人是活人啊，吃喝拉撒还是要安王府出资。

    现阶段，他还能支撑一下大家的吃喝。

    可是再这样签到下去，一个月，一年，十年呢？

    光是想想，朱楹就慌神了。

    一天增加一百位百姓。

    日积月累，一年就是六百六十多万。

    不出三年，比大明的人口都多了。

    要是十年过去，那人口不得爆炸？

    况且朱楹方才二十岁，总不能只活十年吧？

    少说也要五十年才能嗝屁，到时候直接破百亿！

    而且这还只是系统的签到奖励。

    如果这些百姓繁育后代呢？

    朱楹打了个寒颤，完全不敢想象。

    这算什么奖励啊，完全就是危机。

    尤其是现在的生产力跟不上。

    粮食的生长速度跟不上人口增加速度，人食人的惨剧可能会上演！

    怎么办？

    朱楹现在六神无主。

    早知道是这样的奖励，他还选择什么自动签到啊！

    肠子的悔青了。

    要是能重来，他绝对选择主动签到。

    后悔也晚了，系统就跟宕机了似的，一声不吭。

    而签到奖励，每天准时送上门。

    送百姓，送签到值。

    眼看着投奔他的百姓越来越多，朱楹决定不能在等了。

    得先解决这些人的吃喝拉撒才行。

    这是朱楹待在平凉的第十六天，随行而来的张公公已经回京城复命了。

    至于系统送的百姓，被他安置在了城外。

    没办法，平凉装不下那么多人。

    而且人数还在暴涨，无奈之下朱楹只能让他们在城外修建茅屋。

    勉强解决了住，这粮食的问题又显现了。

    朱楹就一千石的俸禄，把他卖了都养不起上万人口。

    要不是他是皇子，平日里又很节俭，剩下了一大笔金银。

    不然这些百姓早就喝西北风饿死了。

    即便如此，安王府也在破产的边缘。

    最后朱楹当机立断，选择将男性百姓打包送去从军。

    由平凉总兵来负责他们的口粮。

    这些百姓忠心耿耿，就算寄养在军营了。

    平凉总兵也乐呵呵的收纳了这群青壮。

    又了新兵，又能和藩王拉近关系，一举多得。

    解决了男性百姓，朱楹松了口气。

    又开始为女性百姓寻找后路了。

    可是思来想去，也没有找到确切的解决方法。

    这里是大明初期，士气唯谨，民俗敦朴。

    女子基本上大门不出二门不迈。

    平凉虽然偏僻，但也是城镇，不比乡下。

    要想给这群女性百姓找个活干，就很难了。

    “哎，伤神啊。”

    朱楹抓了抓头发，一脸苦恼。

    要不是他良心尚存，都想开一家青楼了。

    这一群黄花大闺女往那里一摆，生意蹭蹭蹭的红火起来。

    可是也就只能这么想一想。

    毕竟他还是有底线的。

    这些百姓虽然是系统奖励的，凭空变出来的。

    但是他们也是活生生的人，有思想有情绪。

    真这么干了，和逼良为娼有什么区别？

    朱楹做不到这么残忍。

    不过该解决的还是要解决。

    就在朱楹抓耳挠腮的时候，久违的系统上线了。

