
　　第428章版块在无规则移动求收藏！

　　很快唐千来到了现场。

　　他令人带来了一身全新的甲胄，这是一身青红二色反感的甲胄，并且上面还充斥着非常神秘的气息。

　　这些甲胄给人的感觉就是非常轻盈，其次是充斥着很神秘的能量。

　　小舞见了便查觉到东西不简单，开口道：“这身甲胄不简单，我能感受到甲胄上充斥着神秘的能量。”

　　“这些能量是阻挡外界攻击的强大能量。”

　　苏云浩笑而不语，他猜测的不错，这唐千恐怕已经超过的研究出了具备强大服用的甲胄，而其中甲制材料起到了不错的效果。

　　紧接着唐千令人测试了一番，其中一位魂斗罗穿戴甲胄的看下了一道强大的攻击，并且对方的实力也是旗鼓相当。

　　持续的轰鸣后，甲胄形成了破碎。

　　这一幕让很多魂师心里非常惊讶，他仿佛是第一次见到这种强大的甲胄。

　　“浩哥，这种甲胄效果太出色了吧。”

　　奥斯卡惊讶道。

　　身侧的其他魂师也是非常认可，他们虽然帮苏云浩办事见到了很多稀奇古怪的东西，可这种具备强大防御的甲胄，还是头一次见到

　　“唐千，这种甲胄能批量制做吗？”

　　马红俊好奇的问道。

　　提到这一点，唐千有些为难，他道：“这个恐怕没办法做到，公子给的材料我们已经制做的差不多了，到现在除去这份只剩下了四份。”

　　这话让不少魂师有些失望。

　　如此强大防御的甲胄如果放到战场上，他将会带来了无法想象的能力

　　也正是如此才令人不可思议，不过想来也是，能抵抗下近七到八成的能量，这种甲胄的防御将是不可思议的存在。

　　苏云浩道：“甲胄的材料中最强的则是甲制材料，这种材料非常少见，我手里的材料已经全部交了唐千，唐千，你暂时性先将这些材料制做出来。”

　　“是，公子。”

　　唐千立刻应道。

　　就在众人在实验区实验时，有人急急忙忙跑了进来。

　　“公子，大事不好了。”

　　负责看守的人急急忙忙跑了进来，解释道：“我们外出的不少人都莫名的心里了，并且海域……海域上竟然撕裂成了两断，中间的位置竟然出现了一处岛屿。”

　　“我们在那里看到了不少奇装异服的人，暂时我们还不清楚他们的实力有多强，不过他们是非常危险的人。”

　　这话让众人心里一惊。

　　靠东部的海域是跟东域来往非常密切的区域，而那边出现了这种情况，这对他们接下来的生意将会带来不小的麻烦。

　　其次是会影响到他们在东域的人手。

　　“速度令人外出将事情查个清楚！”

　　苏云浩立刻交代道。

　　紧接着他来到了东部海域的位置，映入眼帘的就是海域消失了，而在中间的位置竟然出现了莫名其妙的海岛。

　　这种变化非常诡异，就算是苏云浩都没有反应过来。

　　这究竟是怎么回事？

　　“人工智能，给我查查看究竟是怎么回事？”苏云浩立刻对人工智能交代道。

　　检查中。

　　检查成功

　　持续了片刻后，人工智能道：“主人，已经查清楚情况了，斗罗世界的地形已经出现了潜移默化的变化，这个世界的位置正在不断往东偏移。”天籁小说网

　　“有人对地心形成了变化，所以大陆板块正在不断的变化位置，这处海导应该是其他海域的岛屿，因为地心变化才会出现在这里。”

　　这一番解释让苏云浩心里相当惊讶。

　　他没到这个世界竟然出现了变化，不过他很快将这些变化想到了那些神官。

　　恐怕只有他们才能做这种程度，而在前不久那位神官方被杀，恐怕正是那件事才让他们查觉到情况不对劲。

　　“看样子接下来要麻烦了。”

　　苏云浩深深地望着前方的岛屿。

　　身侧的几人听闻这话，脸色也凝重了很多，这种非常诡异的事情让他们的有些蒙圈。

　　“公子，我们接下来怎么办？”

　　“浩哥！”

　　他们忍不住看向苏云浩。

　　苏云浩开口道：“我已经知道大致的原因了，走吧，我们到海岛去看看情况，如果能让他们移动位置是最好不过了。”

　　“这片岛屿将出入口的位置，以及大量海水覆盖，这代表着这片海域的位置恐怕已经废了。”

　　这话人众人的脸色凝重了起来。

　　他们毫不犹豫飞身来到了海岛的上空，并且他们注意到下面很多人抬起头看向了他们，其中一部分人手里提着武器，张弓搭箭。

　　苏云浩落入下方，开口道：“几位放松一些，我们并没有恶意，只是想跟你们商量一番。”

　　这一番话让他们眉头微皱，很明显他们还是非常警惕苏云浩等人的到来，而是深深地盯着苏云浩道：“你们是什么人，还有，我们怎么会忽然就出现在这里？”

　　很明显他们也不千屈菜是什么情况。

　　苏云浩解释道：“这是因为地心出现了问题，整个大陆的版块正在无规则的变化，你们是受到变化才会出现在这里。”

　　“这种情况非常复杂，不过你们的到来让这片海域出现了问题，海水很快就会席卷而来，并且这种情况持续不了多长时间！”

　　说到这里时间，苏云浩继续说道：“这代表着海水受到影响短时间内停止了运动，则要他们冲破的话，用不了多久这里就会被覆盖。”

　　“甚至是整片区域都会被大量海水覆盖，生灵涂炭，很多人类都会受到影响。”

　　这话让他们很明显有些动容，不过其中为首的人喝道：“少在这里胡说八道，我才不相信你，我们忽然出现在这里肯定是你们搞的鬼！”

　　“我才不相信你说的话，我告诉你要是你不让我们回到原来的地方，我是不会放过你们的，而且你提到的事情完全是子虚乌有。”

　　听闻这话的苏云浩脸色微沉。

　　他手指向其中一方，说道：“你们所在的海岛位置并不高，这代表你们也不会有什么好结果，既然你们如此冥顽不灵那就不能怪我们了。”

　　“到时候希望你们别后悔。”

　　“后悔，我才不会后悔，现在你们立刻给我离开这里，我不相信你们这些外来人！”为首的男子挥舞着武器让苏云浩等人离开

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十章：版块在无规则移动免费阅读。https://xs.23sk.com 