    “怎么回事？”

    “地下有东西！”

    “有什么东西要出来啦！”

    翻滚的土壤让在场所有的狼骑兵都变得惊慌失措起来。

    他们是南征北战，见多识广，但这种诡异的场面，还真没见过。

    什么样的力量，才能让如此大范围的地面都在涌动翻滚？

    狼骑兵握紧了手里的长刀，紧张的注视着地面。

    他们很想跑，但却知道不可能跑掉，因为入眼所及，地面全部都在涌动翻滚。

    根本不知道范围有多大。

    要是他们骑着狼跑，谁知道会不会惊动地下的东西，万一被偷袭，那就死定了。

    他们能做的只有静观其变，以不变应万变。

    没让他们等太久，地下的东西终于现身了。

    看到从地下钻出来的东西，狼骑兵的脸色顿时变了，显得很是苍白。

    那是一只只黑壳蚂蚁！

    蚂蚁没什么可怕的，可眼前这些却绝对不是简简单单的蚂蚁。

    这些黑壳蚂蚁，最小的有巴掌大小，大的着有胳膊长短。

    巴掌大小的“小蚂蚁”，全身甲壳黝黑发亮，一眼看去就有种很硬很结实的感觉。

    胳膊长短的蚂蚁，也是黑壳，只不过在胸、腹的甲壳上，还长出了尖刺，看起来比“小蚂蚁”要狰狞的多。

    尤其是那大颚，又长又锋利，着实吓人。

    黑蚁的数量多得可怕，几乎将地面都铺满了！

    躲在地下的徐文乐砸吧砸吧嘴，嘿嘿冷笑两声。

    方才让你们投降，你们不投降，现在不用投降了，都喂蚂蚁吧！

    有了李一鸣的物资支援，徐文乐的蚁群发展极为迅速，黑蚁的种类也变多了不少。

    就连基础的工蚁和兵蚁，也都有了巨大的变化。

    特殊类型的黑蚁，徐文乐都没有放出去，对付一群狼骑兵没必要。

    仅仅是工蚁和兵蚁，就足够了。

    那种巴掌大小的，就是工蚁，而那种手臂长短的自然就是兵蚁了。

    看着钻出地面的蚂蚁，狼骑兵都傻了，不知所措的站在原地。

    “跑！”

    塔尔德到底还是当族长的，方才一刀没有砍中那个人类，他就知道不好。

    见到一地大大小小的蚂蚁，暂短的震惊，很快就反应过来，现在可不是发呆的时候。

    他大喊一声，驾驭着利齿灰狼，玩命的向着传送阵方向冲去。

    满地都是蚂蚁，只有传送阵的方向是干净的，显然对方是不会破坏己方传送阵的。

    只要他们的速度够快，冲到传送阵那边，就还有活下来的机会。

    大不了就等待救援呗，这次出来的也不是只有他们这一支骑兵。

    他们傻乎乎冲得快，和其他的骑兵队伍脱节了。

    知道等到其他的骑兵队伍过来，他们就能得救。

    离着传送阵并不远，速度够快，就能冲过去。

    塔尔德嗷唠一嗓子，其他的狼骑兵也惊醒过来，丝毫不敢犹豫，驾驭着自己的利齿灰狼，想要跟上塔尔德的脚步。

    可他们这一动，就给蚂蚁信号了。

    咋地，还想跑？

    来都来了，那能让你们走了吗？

    黑蚁可不是慢吞吞的亡灵，它们的速度相当的快。

    利齿灰狼起步时候地面的震动，给了黑蚁进攻的方向和信号。

    所有的黑蚁在一瞬间动了起来，张开大颚咬向狼骑兵。

    它们可不管咬到哪里，咬着就行！

    进化过的黑蚁，不仅有大颚作为武器，它们的腹部中还藏着蚁酸，尤其是兵蚁，腹部里面藏着的可是强力蚁酸，威力相当大。

    咬住猎物之后，蚂蚁的大颚就会拼命的夹紧，死死锁住，然后蚁酸会顺着大颚的锯齿渗出，不断的腐蚀。

    狼骑兵们完全没有对战黑蚁的经验，反应慢的狼骑兵，刚刚起步，就被蚁群淹没了，只剩下凄厉的惨叫。

    见此情景，其他狼骑哪里还敢犹豫。

    这特么犹豫下就是死啊！

    跑吧！

    玩命跑！

    他们到是想跑，但而已得看黑蚁会不会放过他们。

    利齿灰狼的速度再快，那爪子也得着地借力不是。

    那么问题来了，现在可是满地的蚂蚁啊！

    就在爪子着地的瞬间，就能扑上了好几只。

    没跑几步，利齿灰狼就开始哀嚎，它们跑不了了，爪子疼得不行。

    利齿灰狼眼睛都红了，几个爪子不断扒拉倒腾，甚至俯下身子用牙撕咬，想要把咬住它们的蚂蚁给弄下去。

    就这么一耽误，不仅原来的蚂蚁没有被弄下去，反而更多的蚂蚁扑了上来。

    狼骑兵根本就没有跳狼逃走的打算，反而是大叫着会动手里的刀，想要逼退蚂蚁。

    他们很清楚，利齿灰狼的速度比他们用腿跑可要快多了。

    利齿灰狼都躲不开蚂蚁，他们即便弃狼逃跑，也跑不掉。

    还有就是，他们从小和狼一起长大，可以说是亲如兄弟。

    他们可以放弃队友，但绝对不会放弃自己的狼。

    放弃自己狼的纳兰迪迦人，会被驱逐，甚至被杀死。

    所以他们骑在狼上，徒劳的挥舞着手里的刀，发出绝望的喊声。

    蚂蚁越来越多，将一个个狼骑兵包成了粽子。

    等蚂蚁散去，留下的就是一地惨白，好像从来没有长过血肉的骸骨。

    别说这些狼骑兵，就连最先反应过来的塔尔德，也没能逃脱被蚂蚁分食的命运。

    他的速度快，跑出了几百米，眼看着都要到达传送阵了，可利齿灰狼再也坚持不住。

    它的四条腿都被啃光了，只剩下了白骨。

    利齿灰狼呜咽一声，摔倒在地。

    塔尔德从灰狼身上滚落，借着这段翻滚，他距离传送阵仅仅只有一步之遥。

    只要他向前一个冲刺，就能冲入安全区，不用再怕这些黑壳蚂蚁了。

    但塔尔德突然转过了头，看向了倒在地上，已经被蚂蚁包围的狼，又转头看看传送阵，咬牙“啊”的大叫一声，转身冲向了自己的狼。

    他挥着刀，不断砍杀着附到狼身上的蚂蚁，直到他看见那已经被啃出了白骨的脊背。

    完了，没机会了。

    塔尔德惨笑着。

    “呜呜呜呜……”

    剧痛难忍的利齿灰狼，嘴里流着血，发出悲鸣。

    它的眼睛盯着塔尔德，眼泪缓缓流出，似乎在说“我疼”。

    塔尔德的身上，也扑满了蚂蚁，他俯下身，将狼头抱在怀里。

    “没事，不怕，我陪着你。”

    “没想到，我塔尔德没死在战士的手里，却死在了蚂蚁的嘴里。”

    说完这句话，塔尔德和他的狼，被蚂蚁层层包裹。

    待到蚂蚁散去，留下了两具骨架。

    直到被吞噬干净，塔尔德的骨架依然抱着自己的狼，从未分开。

