    优子和真子都愣了一下，这一刻才发现，一直讨厌的家伙原来长得这么帅啊！

    在几人楞神的时候，龙也已经走到了他们的眼前，伸手抓住了前方男子的手臂。

    “你想对我妹妹做什么？”冷酷的声音传来。

    “这只是个误会，我们只是想请她去喝杯茶而已，不要这么见外嘛”男子嬉皮笑脸的说道，但下一刻脸色狂变，顿时惨叫了起来。

    龙也捏着他的手臂，手掌一扭，直接把男子按在了地上。

    穿越唯一让龙也满意的只有两个，一个是他的颜值，用4个字来形容，绝无仅有！帅到这种地步，龙也如果舍得下脸皮，这辈子都不用吃硬饭了。

    第2个，身体素质好得惊人，他这个身体力大无穷，各项身体素质都可以说突破人类极限了，要是换个普通的世界，他少不了要去当个体育明星的，不过这可是灵异的世界，他有股直觉，他这个身体素质可不能表现出来，不然会有很多的麻烦。

    靠着这两项，龙也这辈子找老婆是不用愁了，也不会受人欺负了。

    正在想着事情，身后的那个男子这时也冲了上来，挥着拳头，一脸的凶恶。

    但不到一秒钟，同样也是跟前面那个男子一样的下场。

    两人被龙也各一只手按在了地上。

    龙也手一拉，把两人扯到了身后，两人跑了几步，这才止住了身形，一脸的扭曲，活动了一下手臂。

    对方好强的怪力，刚才感觉手都快被扭了下来。

    龙也平静的看着他们，两人互相看了一眼，瞬间掉头就走，碰到硬碴了。

    两个装牙舞爪的女黑影这时也收起了头发，跟在他们身后。

    切！

    龙也撇了撇嘴，要不是那两个黑影，龙也可不会这么简单就放过他们。

    刚才把两人按在地上的时候，两个黑影瞬间发狂了，惊叫着「宝宝」便冲了过来。

    这让龙也一脸的无语。

    说渣男是你说宝宝也是你，你要怎么样啊！

    龙也只好把两人甩到了身后，转移了一下目标，确保了一下自己的安全。

    直到看不见他们的身影，龙也这时才向着优子和真子询问：“你们两个没事吧？”

    下一刻，两个身影冲了过来，紧紧的抱住了他，把龙也吓了一跳。

    此时两人浑身颤抖着，看样子害怕得不行。

    这还是平时对他冷眼相待的优子和真子吗？

    龙也很尴尬，如果是一个人，他还可以安慰一下，但现在两个人都抱着自己，他不知道是不是要双手把她们给抱住，但这样子感觉不太对劲啊！

    尤其是那周围窃窃私语的声音，他更是听得一清二楚。

    脚踏两条船。

    去死吧，渣男！

    真是男人的偶像！

    厉害了，这位大哥！

    去死吧现充！

    果然，现在这样子很令人嫉妒的！

    过了一会儿，两人终于平静了一些，这时松开手，真子有些不好意思的说道：“抱歉，刚才失态了”

    优子则眼神转向远方，一脸的不好意思，早上还对龙也冷言冷语的，现在便在他怀里颤抖着，很丢脸啊！

    “你们没事就好”龙也平静的回答，这才是第1次的认识她们，原来她们也会有这样子的少女状态呀！

    “谢谢你，龙也”真子这时解释道，“我们刚才在买东西的时候，不小心就被他们给缠上了，他们就像牛皮糖一样甩都甩不掉，幸好龙也你出现了”

    龙也点了点头，优子和真子两人的相貌极为出色，加上双胞胎的属性更加抢眼了，会让人搭讪很正常。

    现场突然又沉默了。

    大家平时都没怎么话说，这时气氛有些尴尬。

    “我现在要回家，你们要回去吗？”龙也平静的问道。

    两人互相看了一下，点了点头，她们是出来买东西的，东西还没买到就被两人纠缠，此事被吓坏，没什么心思继续逛街了。

    三人便一起同行，龙也走在前方，优子和真子两人则手牵着手走在后方，双方相差的距离足足有一米宽，一点都不像同行人，不过龙也一点也不在乎。

    在等红绿灯的时候，龙也看到了前方几个熟悉的声音，刚才那两个男子又勾搭上了新的对象，而那新的对象正是刚才向龙也搭讪的4个女子，一行人说说笑笑，看样子已经陷入了恋爱之中，而身后的黑影们这时已经纠结成一团。

    好吧，婊子配狗，天长地久。

    离开了热闹的商业区，人流一下子减少了，而随之奇怪的东西也减少了很多。

    看样子这些东西跟人流有很大的关系，人流密集的地方出现的几率比较大。

    这倒是一个有趣的发现，以后有空尽量不要往这些地方跑了。

    龙也走在前方，一边走一边想着事情，优子和真子两人则在窃窃私语着，三人奇特的组合一下子变得非常的显眼。

    “龙也！”

    优美阿姨的身影出现在了十字路口，看到龙也有些惊讶，“还有优子和真子，你们一起放学回家啊”

    “妈妈！”X2

    优子和真子笑着围了上去。

    “妈妈你去买菜吗，我帮你拿”

    “妈妈今晚吃什么？你买了什么好的？”

    “这个什么东西？”

    两个小女孩叽叽喳喳的说着，一边翻查着袋子里的东西。

    优美笑了笑，“今晚吃咖喱”

    “太棒了，是咖喱！”

    两个女孩兴奋说道，一人各牵着优美的一只手臂，母女三人便往家里走去。

    咖喱…

    龙也的表情一言难尽，他最讨厌这种粘乎乎的美食的。

    日本人对于咖喱异常的喜爱，号称一周要吃4次咖喱。

    天哪，又不是印度阿三，为什么要吃那么多咖喱？

    但寄住在别人家里，龙也对于食物可没办法挑剔，虽然不喜欢，但也强迫自己吃了两大碗，没有什么原因，不吃肚子会饿！

    吃完立马喝了一杯大麦茶，缓冲了一下口味，这时才活了过来，准备回房间了。

    在门口又看见穿着睡衣的优子，或者是真子，她们把头发放了下来，完全认不出谁是谁。

    龙也准备接受接下来的冲击了，但意外的是，优子没有像早上一样大声尖叫，只是冷哼了一声便走进了房间。

    一会儿，门又打开，轻微的声音传来。

    “下午谢谢你了”

