    林紫无奈，做了一个嘘声的动作，“别吵到妈妈。”

    “姐姐，你要出去的话，可以带上子明吗？”林子明走到林紫身旁眨巴着眼睛。

    “还有我。”林子墨也走了过来。

    林紫好说歹说，两个弟弟还是想跟着她。

    她仔细想想，摘辣椒的地方好像是没什么危险，带上弟弟也可以，可又不忍留母亲一个人在家，便说道，“我们需要有一个人留下来陪妈妈。”

    林子墨无奈的道：“我留在家吧。”

    他觉得留弟弟在家帮不上母亲不说，还可能给母亲添乱。

    “意思是子明可以跟姐姐出门吗？”林子明歪着脑袋，看看哥哥，又看看姐姐。

    “是啊！”林紫捏捏林子明的脸蛋，拿了个小草帽给他戴上，又给自己戴上帽子，背起竹筐。

    姐弟两人大手拉着小手往村西边的山走去。有了经验，林紫很快找到那片野山椒所在地。

    “摘辣椒的手不能揉眼睛，不然会很难受的。”交代了小弟之后，林紫放下竹筐，开始把一个又一个红了皮肤的野山椒摘下。

    “嗯，子明知道了！”小小的林子明用力点点头，学着姐姐的样子，摘起低处的红辣椒。

    带大竹筐摘野山椒，属实夸张了，可拿桶来装的话，回去时提着比较重，背框会轻松不少，。

    林紫欢欢喜喜的摘着辣椒，往嘴里哼着欢快的旋律，眼睛时不时往弟弟身上扫一扫，时刻注意着弟弟，生怕他一不小心就走丢了。

    不知道时间过去了多久，林紫只感觉摘辣椒的手也酸了，看看框里红彤彤的辣椒也有小半框了，够做辣椒酱的了。

    再转头看看弟弟，还昂着头在比他高的辣椒树下小心翼翼的认真的摘着。

    “子明，不用摘那么多了，我们回家吧。”

    林子明对着姐姐咧嘴一笑，“姐姐，我摘了很多哦！”

    “嗯！子明最棒了！”

    费了好一会儿功夫，林紫才把装着辣椒的竹筐从野山椒地里拖了出来，只见小弟跟在后面深一步浅一步的走过来。

    “姐姐，子明很听话的没有揉眼睛哦，但是脸上痒痒的。”

    辣椒地里阴凉，有不少蚊子，再瞧瞧他脸上红色的小包包，林紫浅浅笑着，想来弟弟被蚊子咬了。

    “你应该是被蚊子亲脸了，没洗手之前不能挠，姐姐帮你吹吹就好了。”说着，林紫蹲下，轻轻吹着弟弟脸上被蚊子咬起包的地方。

    等到林子明说不痒了，林紫拉着弟弟直接坐在地上休息。休息了好一会儿，林紫方觉着自己的手算是活过来了，没了酸软的感觉，才又起身背好竹筐。

    她带着林子明往林子走去，想再采点菌菇回去。

    “姐姐，这朵蘑菇好好看啊，可以摘吗？”林子明指着一朵颜色鲜艳的菇，看着自己的姐姐。

    “不行，那个是有毒的。”林紫梨涡浅浅，“你跟着姐姐就好，不用你采。”

    林紫为了采菌菇，一会儿在这里，一会儿又走去那里，而林子明很听话的仅紧跟在她旁边。

    林紫前世认识的朋友中，有几个极不爱食菌类，她们觉着菌类味道太浓，且不喜这类味道，林紫却觉得菌菇的香味很诱人，看见菌菇就想吃，何况味道更为鲜美的野生菌菇。

    眼看着太阳往西边倾斜了不少，又跟堂哥约好时间去东江捡河蚌，林紫便带着弟弟往山下走。

    “姐姐，我怎么没有看见桃子啊？”林子明一直记着上回姐姐从山里摘回去的桃子，甜脆可口，左看右看，并没有看见。

    “你喜欢啊？”林紫笑着，声音甜甜，“姐姐带你去。”

    她早忘了此前摘桃子的事情，听小弟说到才恍然想起，而家中除了一日三餐，也没有什么东西给两个正长身体的弟弟吃，桃子性热，却也能生津止渴，倒是个不错的选择。

    “桃子！是桃子！”林子明眼尖，远远看见树上结着的果子，便挣开姐姐的手，屁颠屁颠的跑到树下。

    桃树只有两棵，皆有三人高，一只只桃子涨红了脸挂在枝头，从叶子间探出粉圆的脸，一阵风吹过，桃子的清香钻入鼻内，让人直咽口水。

    低处的桃子早没了，如今想再一解口舌之快唯有爬上姿态各异的桃枝。

    爬树于林紫而言是小问题，卸下竹筐，她三下两下便爬了上去，脚下踩得稳当，一只手也紧紧抓牢枝干，倾斜身子，伸出另一只手去拧枝头的果子。

    手里抓了几个果子后，林紫一时不知如何是好，想直接往框里扔，又担心砸碎了里面的菌类，搂着树干沉默了一下下，刚要喊小弟先把菌类拿出来，这时听到小弟稚嫩的声音喊了句：

    “帅哥哥！”

    林紫疑惑的看向树底下站着的弟弟，又循着他的目光看去，这不是那个美男子莫云枫吗？

    她惊愕着，注意力霎时间被分散，脚下一滑，从树上摔下，反应十分迅速的抓住树干，吊在树上，而手里的桃子早已掉落散开在地上。

    与此同时，还有一声惨叫。林紫抓住桃枝本松了一口气，这叫声吓了她一跳，往下一看，只见莫云枫正用手捂着脑袋。

    林紫滑倒的瞬间，莫云枫一个箭步上前伸出双手想要接住她，不料林紫没有掉落，而她的脚正巧踹中他的脑袋。

    林紫尴尬的笑笑，“你没事吧？”

    怎么别人在男神面前的出场都是美美的，她却是这般的……狼狈不堪！

    莫云枫摸着脑袋的手放下，仰头看着树上的人儿，神色如常，“我没事，你呢？”

    “我也没事啊！”林紫逞强着，费了老大的力气，双脚才勾住树干，但已经没有足够的力气让自己重新稳稳的站在桃枝上。

    “你松手，我会接住你的。”莫云枫张开双手，发现林紫犹豫的神情，挑着眉调侃道，“怎么，你不敢？”

    林子明瞧见好看的大哥哥，心生欢喜，又瞧着挂在树上的姐姐，大声喊着：“姐姐，你下来吧，我相信帅哥哥可以接住你的。”

    “子明，姐姐……”

    有点害怕……

    林紫有点委屈，自己胆子虽大，可要放手，还是会感到害怕，偏生这个弟弟也不知道怎么回事，说的话跟卖姐姐有什么分别？

