    眼看林昊并无因此恼羞成怒而中计，炎弘毅双眼微眯，目光乖戾的盯着前者。

    感觉今日所遇到的这个对手，相较于以往的那些，有着极大不同，宛若一头难以驯服的猛兽。

    对此，炎弘毅心中，不禁涌起一种狂热的亢奋之意。

    “小子，你真以为凭借区区一头符傀兽，就真有资格能够阻拦我？”

    炎弘毅嘴角泛起一丝冷笑。

    说话间，他身上灵力弥漫而出，骤然在其身前凝现出一个黑洞。

    “这是……”

    林昊脸色微怔，诧异的盯着那个黑洞。

    从那黑洞中散发出来的能量波动，他明显能够感受到一股熟悉的吞噬之力！

    显然，炎弘毅修炼的功法，竟是与他一样。

    吞噬星空！

    察觉到这一点，林昊的神情，顿时警惕了起来。

    他非常清楚，吞噬武学的邪恶和霸道，一旦被黑洞吞噬而入，恐怕连渣都不剩。

    而且，从表面上看，炎弘毅施展出来的吞噬黑洞，明显比他的更凝实。

    难道这家伙，修炼的是完整的吞噬星空？

    就在林昊心中惊疑之际，炎弘毅并无施展攻势，反而手掌猛然伸出，探入黑洞之中。

    旋即，诡异的一幕出现。

    却见狼蛛骑着功夫小蝇，它们已然成功将轮回罗盘拿到。

    而正欲飞离时，一个黑洞蓦地凭空而现。

    一股狂猛的吸纳之力也是瞬间爆发，犹如漩涡一般，欲要将功夫小蝇它们强行吞噬而进。

    不过，这股吞噬之力，却并非针对二兽，则是锁定了轮回罗盘。

    如果狼蛛它们不舍弃轮回罗盘，那么将会一同被黑洞吸进去。

    “小蝇，小蛛！”

    见状，林昊眼神微沉。

    当下，他心神一动，符傀兽猛然暴扑而起，冲向那十数丈外的炎弘毅。

    咻——！

    然而这时，一道火焰箭矢，突然划破天际，陡然射在了符傀兽的身上。

    砰！

    火焰箭矢射中目标之后，顿时爆炸开来，可怕的火焰冲击，直接将符傀兽震得倒飞而出。

    最后，符傀兽那庞大的躯体，狠狠砸落在远处交战的军队中，压死了不少士兵。

    不过，符傀兽并非血肉之躯，在火焰的冲击下，它躯体右侧虽说一片焦黑，但也没有受到多大的重创。

    只要体内核心能源没有损坏，依然具备着强悍战力！

    “雷蒙？！”

    林昊眼神一凛，目光立即寻着箭矢射来的轨迹源头望去。

    却见在高台附近的城墙上，一个穿着城防军铠甲的魁梧男子，手握长弓，笔直站立。

    那把长弓，通体赤红，隐约间散发着灼热的火焰气息。

    虽然那人的脸上，同样戴着面具，但林昊还是一下子将其认了出来。

    这家伙，绝对是雷蒙！

    由此可见，雷蒙脸上的面具，并不打算被秦羽和古云乐他们发现。

    或许说，是不知如何面对。

    至于林昊，直到现在雷蒙都不知道，这个冥阁刺客，其实就是他的老大！

    对此，林昊眉头微皱，眼中闪过一丝复杂之色。

    显然他也是没有想到，自己有一天，竟然会与跟兄弟兵戎相向。

    而这个兄弟，真正身份却是三皇子的手下！

    嗤！

    这时，城墙上的雷蒙，再次拉满弓弦。

    在灵力灌注下，弦上的弓箭，闪烁着赤红色光芒，直接锁定了林昊的身体。

    他的箭术，极为高超。

    再配合那把灵宝级的神弓，百丈之内，只要被其锁定的猎物，无论如何闪移，都能够达到百发百中。

    这也是为何，炎弘毅当初不惜付出诸多手段，也要将雷蒙强行操控，任其差遣。

    在雷蒙的支援下，炎弘毅趁此时机，调动体内灵力，加大了吞噬功法的运转。

    轰！

    霎时，黑洞迅速扩散，一股极端狂暴的吞噬之力，猛然暴涨。

    眨眼间的功夫，便是把狼蛛和功夫小蝇它们，强行吸扯到了黑洞口。

    “撤！”

    千钧一发之际，林昊当机立断，直接传出一道指令。

    收到命令的二兽，立即舍弃轮回罗盘，快速脱离了黑洞。

    嗖！

    反观炎弘毅这边，只见他已然收回手掌，身前黑洞缓缓消散。

    不过他的手中，却是多了一块东西，正是轮回罗盘。

    “吞噬星空，原来还有隔空取物的招式。”

    见状，林昊眼神微凝，隐隐有着一丝明悟涌上心头。

    他修炼的吞噬星空，只是残篇武学，至于还有什么其他功法招式，并不得而知。

    而三皇子刚刚施展的招式，倒是让得他有所领悟。

    “三弟，你若能助我登基皇位，二哥必让你享尽荣华富贵，赐亲王永久勋位，轮回罗盘也归属于你。”

    看到炎弘毅那么厉害，二皇子炎丰浚心中有些动荡，打算试探一番。

    毕竟直到现在，他都无法猜出，炎弘毅究竟是敌是友。

    听得此话，炎弘毅目光一转，落向不远处，那正被众多近卫军簇拥着的炎丰浚。

    “我的二哥，不知道该说你天真，还是你傻。”

    炎弘毅冷笑一声，言语戏谑的道：“到了现在，你竟然还看不清自己的局势。”

    “炎弘毅，你什么意思？！”

    闻言，炎丰浚脸色阴沉了几分，冷哼道：“你当真以为武技强悍，就想以一人之力来抗衡我的上万精锐，也未免有些天真！”

    “哦？你的上万精锐？”

    炎弘毅似笑非笑，淡淡道：“那你现在试试，他们是否会乖乖听你的命令。”

    听到对方这么当众嘲讽自己，炎丰浚顿时恼羞成怒的大声道：“弓箭手准备，即刻把那混帐东西射成蚂蜂窝！”

    声音落下，然而他却诡异的发现，原本忠诚的军团将领们，竟然一个个神情冷漠，完全无动于衷。

    就连那王太尉，此时也是如同看待白痴一般，面色嘲讽的将他给盯着。

    这一刻，炎丰浚仿佛意识到了什么。

    他心神微微颤抖，眼中逐渐涌起一抹惊骇之色……

