    偷师也没用。

    她在里面药房内调好了草药包，扔进大木桶内，很快一股浓郁的草药味道，弥漫在大堂之上。

    药汤呈清绿色，但是汤汁清亮。

    姜莲珠让王老五也戴上了全副武装的防御服装，棉手套，棉口罩，白大褂子，两人把病人抬入木桶当中，开始泡第一遍药汤。

    病人第一遍药汤，神智昏迷，根本没有醒过来。

    时间一到，第一遍的药汤由清亮的汤汁，变成了乌黑的臭浊水，一些蛆虫也被泡死了，浮上水面，这些浊水不能再用。

    姜莲珠又和王老五把病人抬出，大木桶重新换上新水，新药包，继续泡。

    第二遍的药汤也是草绿的清亮色。

    病人这次入桶，身上的衣物都剥光了，只剩下一条裤叉，大家都可以看到，他乌黑的脸色渐渐回复了一些正常色，那些溃烂的皮肤上，也不再流脓化疮了，泡出了正常的肉色来。

    这一次，姜莲珠强行掰开病人的嘴，给他喂下了一些快速解毒剂。

    没过一会儿，病人开始有些气息了，胸口起伏不停，喘着粗气，像是感受到了身体的难受，眉眼都拧结在一起。

    第二遍的药汤也渐渐的变黑了。

    姜莲珠又给他换第三遍药汤！

    渐渐的，围观乡亲们由之前的完全不相信，说笑议论的场面，变得慢慢的安静下来。

    胡大与胡二两个人，心里都疑惑着，这史光棍的气色，怎么就变得开始红润起来了？有了人气？

    胡大安慰胡二道，“肯定是回光返照！”这也安慰他自己。

    胡二连忙点头，“对对对，一个全身都烂了的人，把他泡水里，不是越泡越烂嘛……”

    姜莲珠根本不理会他们。

    专注的给病人治病，第三遍药汤，更浓稠一些，这次与两次的药汤不一样的颜色，再深一点，褐绿色。

    带着一股药香味儿。

    病人再次入药汤，之前身上的那股恶味儿，已经消殆得差不多了，只剩下药香味儿。

    姜莲珠又喂了一颗解毒剂给他。

    让他坐正在木桶里，拿出银针来，给他背上扎了一个满背……

    手法极快，众人都没看清怎么回事，史光棍的前胸也被插满了。

    前胸后背，密密集集的针。

    他身上溃烂的皮肤上，开始往外面流乌黑色的恶汁！

    突然，姜莲珠一掌击在病人的背部。

    病人哇得一声，呕吐出声。

    吐出了一口的污秽之物来……

    紧接着，他的双眼慢悠悠的睁开，大口喘了几声气，像是从鬼门关边上走了一遭回来的。

    他第一眼就看到姜莲珠，吓了一跳。

    “你谁？”

    再环顾一下四周，陌生的地方，熟悉的街坊邻居们，再发现自己身上的银针……

    他不是快死了吗？

    躺在家里等死来着，他只记得他姐姐的哭声，一口一个兄弟，你命好苦……

    难不成是死了？产生的幻觉？

    他懵头了，“我……我怎么在这里？这是什么地方？”

    姜莲珠淡定道，“这里是新开的姜氏医馆，你的两个兄弟，把你抬来我们医馆救命，我是这里的姜大夫，正在给你治病，目前来看，你的命应该是保住了。”

    史光棍意外惊喜的神色，他没死？

    “真的？多谢大夫！多谢大夫！”

    顿时，众人一阵哗然。

    “我的天！！真的起死回生了！！”

    “是啊，明明奄奄一息的人，这么快就能神智清晰的说话了……”

    “排毒了啊，你们刚刚没看见，史光棍身上的毒素，以及身体里的毒素，都流出来，吐出来了。听这底气充足的声音，真像是没事了。”

    “哈哈哈，姜大夫是真的了不起，这样的人都能从鬼门关里拉回来，是真正的女神医啊！你们看胡大胡二他们的脸色，哈哈哈哈，都傻眼了。”

    可不是傻眼了是什么？

    胡大胡二两人，惊得下巴都呆住了，刚才还在用回光返照来欺骗自己，现在骗不下去了。

    王老五还在旁边忍不住提醒史光棍，“今天我们姜氏医馆开馆义诊，是你这两位好兄弟，抬你过来我们家求医的，他们看见你醒了，高兴得都快哭了。”

    史光棍赶紧向胡大胡二道谢，“谢过两位哥哥，万分感谢。”

    胡大与胡二如同吃了屎一般的神情。

    姜莲珠问史光棍，“现在感觉怎么样？”

    史光棍不知道具体情况怎么回事，他都是昏迷当中，之前的事情，完全一丁半点也记不起来了。

    他这两个并不算亲近的朋友，为什么会送他来求诊就医？

    “大夫，我现在感觉好多了，之前浑身麻痹，不能动弹。谢谢大夫！”

    胡大与胡二两人听了，只想吐血。

    这真的不像是回光返照的人，真的是病情神速好转了！

    姜莲珠又让史光棍张开口，看了一眼。

    “差不多了，我再给你开两副药，你去按方子抓药吃上几天，再休养休养，就能痊愈了。”

    说着，把史光棍身上的针收了起来。

    就去写药方子。

    史光棍坐在药桶里，还有些不敢相信自己的耳朵，他明明已经病得要死了，昏迷不醒了，现在竟然就告诉他没事了？吃两副药就好了？

    之前他浑身麻痹，动弹不了。

    他试着从木桶里站了起来，双腿竟然一点障碍也没有。

    轻而易举的就站了起来。

    身上溃烂的地方，之前又痒又麻，后来几乎没知觉了，而现在只有痛感，没有麻痒之意了，这是好的症兆。

    “我好了？我真的好了！！太好了！我史金浩的命又捡回来了！哈哈哈哈……”

    高兴之下，忍不住哈哈大笑起来。

    围观人群里不知是谁带动喝采了一句，“姜大夫！！神医！！神医！！”

    “姜神医！！厉害！！”

    “姜神医，牛逼！！”

    ……

    一浪接着一浪的。

    姜莲珠写了方子出来，将众人的呼喊声压了压，群情激昂，但也听姜莲珠的。

    声音一下子就降了下来。

    姜莲珠给史金浩交待了一下药方的用法，然后，又问他，“对了，你身上的毒是怎么来的？”?

