
    中州。

    是北部地域的中心。

    那里强者云集，世家分据，哪怕是天麟王室，也难以在中州占据一席之地，可见那里竞争是多么的激烈。

    与中州相比，天麟王国所在，的确是一块贫瘠之地，贫瘠到让那些强大的势力根本提不起任何兴趣。

    不过，这却让天麟王国不像其他王国那样，一直处于各种争夺的战乱当中。

    吕和泽之所以苦恼，就是因为，天麟王国，根本就招惹不起中州的那些庞然大物。

    虽然，吕家，在中州也有一席之地，但是，中州吕家，怎么可能为了天麟这一条旁支去与一尊大势力的长老发生冲突？！

    而且，估计就算事情传到中州吕家，那也是喜闻乐见的事情，甚至还会撮合此事。

    毕竟，现在杜骏雄的身份，已经不一样了！

    “给，给我看看。”

    吕和泽很奇怪，为何这才出生不久的孩子，一下子就长了这么大。

    这其中，肯定发生了他不知道的事情。

    “父王，孩子是无辜的。”

    吕伶菡咬着下唇，眼眸内透露着坚决。

    无论到时候秦逸尘认不认这个女儿，吕伶菡都不会抛弃自己的女儿。

    哪怕，全世界都排斥她。

    “你！……”

    吕和泽怒视着她。

    自己看上去就真的像那么凶恶的人吗？！

    虽然，他来之前的确是有那么个打算。

    但是，眼前这水晶般的小娃娃，他就算再心狠手辣，也下不去手啊。

    “你奏开，不然，宝宝打你！”

    小女孩示威般的向他扬着拳头，一双眼眸诡异的变成七彩之色，接着，周围空间内的真元，就开始动荡了起来，并且朝着吕和泽压去。

    “噔噔噔……”

    身为大武师巅峰三境强者的吕和泽，竟然被推的连续倒退了三个大步。

    虽然，这是建立在他没有丝毫防备的基础上，但是，这依旧让吕和泽心中掀起了滔天巨浪。

    果然非同寻常！

    特别是那双七彩颜色的眸子，更是让吕和泽心悸。

    好在此时，那些宫女都不敢抬头，根本不知道发生了什么事，不然，这种事情传出去，那可不得了。

    “你们在行宫内照顾长公主，没有我的允许，任何人不得进出！”

    吕菏泽很快就冷静了下来，并且下达了指令。

    ……

    王宫内发生的事情，秦逸尘自然是不知。

    只是，不知为何，他心中却也有种莫名的悸动，仿若是有什么东西和他有着一丝牵连一样，让他朝着王宫方向望了望。

    不过，这种感觉仅仅只是在他心头出现了一瞬间，就消失不见了，对此，秦逸尘并没有太过在意。

    明日，可是飞乐商会脱胎换骨的一天。

    对于群奕商会和华盟商会来闹事之举，秦逸尘得知后，也只是淡然一笑，根本没有放在心上。

    若是没人来闹事，那才叫不正常！

    而陶超成和华稻离开后，便是吩咐散播飞乐商会扬言周天卫加盟之事，为的，便是想要明日飞乐商会下不了台。

    他们怎么都不愿意相信，周天卫会和这种小商会扯上关系。

    不过，他们却不知道，这在间接的给飞乐商会做宣传，让更多人知道了飞乐商会的存在。

    与此同时，飞乐商会推出的各种新药，也给王城中人熟知。

    短短一天时间内，飞乐商会的种种情况，便是吸引了成千上万的人的注意。

    翌日，还未到正午时分，飞乐商会的药铺前已经是人山人海，聚集了数千号人，而在这几千人最前方，俨然是群奕商会和华盟商会的人。

    显然，他们是过来试探虚实的。

    因为，昨日他们从侧面多方去周家某个管家那里打听过，并没有传出周天卫与飞乐商会合作的事情，他们就意识到，或许，是舒如嫣在故弄玄虚，想要狐假虎威，吓住他们。

    这种借助四大家族之人做噱头的事情，在王城内也并不是没有发生过。

    而一般人，根本就接触不到周家这等存在，自然也无法证实。

    但是，他们可不一样！

    “搞什么东西，都正午了，还不开门，飞乐商会这是关门跑了吗？”

    “不清楚啊，说不定飞乐商会昨日故意诈了群奕，华盟两大商会的人，然后带着配方，连夜逃出王城了……”

    “也是，那种配方，简直价值连城，是谁都不会交出去的……就是不知道，飞乐商会到底是从哪得到的！”

    在人山人海的人群之中，不时的有着一道道窃窃私语响起，然后逐渐的传遍整条街道。

    对于这些闲言闲语，站在人群最前面的陶超成和华稻，却是一脸得意的笑意。

    他们昨晚可是派了好几十个人在各大城门口，和飞乐商会门口紧盯着，不会让飞乐商会的人有机会脱身。

    加上飞乐商会，到此时都还没开门营业，更是让他们觉得飞乐商会是做贼心虚，也更证实了他们心中的猜想。

    “嘎吱！”

    就在人群中的质疑之声达到一个顶点的时候，药铺的大门也终于是打开了。

    在大门打开之后，舒如嫣迈着浅步从里面走了出来。

    目光望着那优雅的走出大门的女子，整个街道上，所有的男人，呼吸微微停滞，那本来充斥着各种神色的眼瞳中，利马被惊艳所充斥。

    她身着一套鹅黄色的紧身锦袍，刚好是将她那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，更是让得人内心有股火热的冲动。

    玉手如柔荑，肌肤如凝脂，螓首蛾眉，看似娇弱，却透着一股傲气，美得不可方物。

    她，只是一出现，正在喧哗的人群，突兀的就安静了下来。

    在众目睽睽之下，舒如嫣缓缓的走到了飞乐商会门前。

    虽然，她已经执掌飞乐商会不少年头，大大小小的场面她也见过不少，不过，她却从来没有像现在这么紧张过。

    “倒是便宜了这小子！”

    见如此绝色，陶超成也觉得很遗憾，瞥了一眼身边的华稻，两人缓缓走向前去，张口就道，“舒如嫣，你竟然敢欺骗我等！”

    “如嫣，赶紧向陶会长道个歉，然后跟我回去。”

    华稻也上前，两人一开口，就是兴师问罪。
