    畏惧，强烈的畏惧情绪在这一刻占据了周正的大脑。

    这种情绪没有来由，纯粹是生物的本能。

    那是孱弱的生命遇到更高等级生命，所产生的绝望，放弃了所有挣扎和抵抗的绝望。

    就如同蚍蜉与树，蝉与夏鸟，又或者是.......人与神！

    只有臣服，别无其他。

    周正甚至可以看到一缕缕灰黑色的气息从金红色鲜血中涌出。

    它们在半空中变成一个个小恶魔，张牙舞爪的缠上他的灵魂，要将他向某个可怕的世界拖拽。

    那是一个充满了厄运的不详国度。

    那里所有一切都是灰暗的，没有希望，没有光明，入目所及，皆是扭曲与噩梦！

    “臣服.......你将获得力量，获得永生，获得你渴望的一切！”

    梦呓般的声音在他脑海中回响。

    那声音极具诱惑力，如同捕捉住食物的食人花，在渐渐的收紧枝叶。

    周正的视线渐渐迷离。

    他眼中除了金红色鲜血，别无他物。

    江昂！

    就在这时，无支祁突兀自周正心头浮现，它仰天咆哮，声音震耳发聩，带着愤怒与桀骜不驯！

    周正瞬间惊醒。

    他连连后退几步，脸上带着后怕的申请，额头布满汗水。

    “那是......谲祖的血液！”

    在那一霎，周正隐隐窥见真相的一角。

    青年不知从何处找到了谲祖的鲜血，并用它活化蜡像，所以这些蜡像也带着一丝谲祖的威能，对怪谲有着绝对的影响。

    张家人不知因为何故招惹到了这个青年，被他直接制作成蜡像，而且还特意设置了刀山地狱的场景，显然心中恨极。

    在这些蜡像的影响下，作为驭魔者世家的张家全无抵抗，自然只能束手就擒。

    电光火石间，周正将这些事情大致串了起来，中间许多信息都是他的臆测，但以目前掌握的情况来看，应该是正确的。

    突然周正心中一动，隐约想起一段对于刀山地狱的记载：

    凡堕此狱之罪犯，生前多是穷凶极恶及奸诈狡猾之辈.......且赶尽杀绝，手段毒辣，令人悚然......

    “赶尽杀绝，手段毒辣，令人悚然。”

    周正反复咀嚼着这句话，心中若有所思。

    这时青年缓缓抬头看向周正，脸上带着诡异的微笑。

    “谲祖？不，这是神的鲜血，它能让我蜡像变得更【鲜活】，这样是不是很有趣？”

    “而你......就是我新的蜡像！”

    话音落下，工作室内的灯光瞬间熄灭，一片浓郁的黑暗将四周笼罩住。

    黑暗中，青年的声音再度传出：“接受你的命运吧。”

    .......

    “这是绝对的黑暗？”

    周正呆了一瞬，置身在这片黑暗中，他也同样收到影响。

    【蝙蝠习性】这个专长同样没有用。

    与此同时，黑暗中响起嘻嘻索索的声音，似乎有无数人向他所在的位置走来。

    “这就是你的倚仗吗，似乎......也不怎么样。”

    黑暗中，周正闭上双眼，语气镇定，泰然自若。

    “那就开始吧。”

    青年的声音从四面八方出来，让周正分辨不出方位。

    随着青年的声音，一股劲风从周正后脑处传出，与之一起的，是一根布满怨恨诅咒的铁棍。

    周正侧头躲开。

    唰唰唰！

    又是三道劲风袭来。

    周正奔腾跳跃，他好似融化于黑暗中，脚步声杂沓回荡，毫无踪迹。

    黑暗中青年眯起眼睛，心中生出一股错愕。

    为什么......这家伙和之前的几个人不一样？

    在他的眼中，周正在黑暗中奔走穿梭，透出一种全局掌控的古怪感觉！

    似乎他能嗅到危险的气味，提前判断出危险的来临，趋暗避光。

    这也太夸张了！

    在他的黑暗领域中，从来没有人能做到这种地步。

    ......

    “大约有四十来具蜡像，那么......”

    摸清楚敌人大概的情况，周正准备反击了。

    周正眼神一厉。

    黑暗蒙蔽了视线，蜡像们则剥夺属于怪谲的力量，如果是普通人，在这等场面下唯有一死。

    然而周正是特别的。

    他的力量不是来源于怪谲，而是来源于自身，是人体潜能的开发。

    而夜战......恰恰是武者的必修课！

    况且周正很久以前就达到了招法精妙的境界。

    秋风未动蝉先觉，感官灵敏度超过常人数倍。

    如今他久历杀阵，实力大幅度提升，虽说还未晋升招法神妙，出招有神的境界，但也距离那等层次不远了。

    就算黑暗屏蔽了他的双眼，周正也可以轻松虐杀这些蜡像。

    嘭！

    风雷啸鸣，一记闷拳自黑暗中袭来，狠狠敲在一具蜡像上，敲得它一个趔趄，头颅当成碎裂！

    周正抓住这具蜡像的身体，向蜡像群中投掷过去。

    一派乱象之中，他冲进蜡像群中，双手急速舞动，一通昏天黑地的连砸，如同疾风暴雨，打的蜡像们东倒西歪。

    蜡像们拥有使用诅咒的力量，那是由它们自身怨恨所孕育，极其恶毒。

    然而它们的攻击软弱无力，连周正的衣角都碰不到，诅咒攻击再犀利也没有用。

    周正化身黑暗中的死神，不断收割着蜡像人的生命。

    十个......十五个.......二十个.......三十个.......

    突然，就在他即将击杀一个蜡像人时，黑暗忽而剧烈收缩起来。

    随后黑暗如同退潮的海水，以肉眼可见的速度消失。

    很快，工作室再度映入周正的眼睛。

    地面此时全是粘稠的黄色液体，里面甚至漂浮着一些蜡像的碎肉、肢体。

    蜡像人残缺的尸体则遍布在黄色液体中，它们没有一具是完成的，显然周正的攻击力道极大。

    “你果然是特别的......我越发想要得到你了。”

    青年兴奋的脸色潮红，他的呼吸都有些急促起来。

    “你还有什么？”

    周正冷哼一声，指着满地的蜡像尸体，淡淡的说道。

    青年诡异一笑，然后他仰头将整整半瓶金红色血液喝下......

    周正目光骤然收缩，却也来不及了。

    青年的身体突然探出无数肉芽，它们自发的扭曲、膨胀，吐出一股股黑雾将青年笼罩。

    与此同时，一股股狂暴的力量从青年瘦弱的身体中涌出。

    周正连忙后退几步。

    黑雾中少年血红的眼瞳散发着狂暴、凶煞，仿佛随时要吃人的野兽。

    少顷，黑雾散去。

    周正仰头。

    原本的青年已经消失不见，取而代之的是一个身高接近三米的巨人。

    它身上堪称恐怖的肌肉以及不断蠕动的肉芽，在不断昭告着危险与恐怖。

    “这尼玛比美国队长变身还恐怖啊。”周正暗暗吐槽。

    “你问我还有什么？”

    “不要以为战胜了那些蜡像就了不起，它们只不过是我的玩偶而已。”

    “而我，则是你永远战胜不了的梦魇！”

    话音未落，巨人恐怖无比的拳头猛地砸向周正！

