    命运这东西自己是很难把握的，沈韶琪也不敢指望自己做个把命运把握在自己手中的人，她从来都不是那种把命运掌握在自己手中的强者，她更多的是听从命运的摆布，命运安排她什么，她就接受什么。她只是芸芸众生中一个随波逐流的小女人而已。

    只是她自然也不希望自己最终的命运是穷困潦倒，她更是希望自己能够平静地过完这一生，未来的日子最好是不要有什么大的波折，更不希望遇到什么牢狱之灾了。但是现在夏彦非这个状态，对她来说确实存在着某种风险的，这点是她必须要小心应对的。

    看到出现在自己的办公室里的沈韶琪，傅华多少有点是有些意外的。一度夏彦非曾经想要让他出钱帮沈韶琪买一套房子，傅华也是想要攀附上夏彦非这个大行长的。大多数人都是这样子的，他们一方面对社会上的一些丑恶现象深恶痛绝，但是对他们自身有利的时候，他们都是愿意同流合污的。

    傅华自然也并不例外，踏入商界之后，他开始越来越现实，因为他看明白了商界中人大多是在这么做的，你如果不这么做，会被别的同行当做异类排斥的。熙海投资现在已经不仅仅是他一个人的公司，而是一堆的投资人的公司，还有一堆的人需要靠着熙海投资谋生的。如果他这个掌舵人，为了自己的理想主义，成为整个商界的异类，赚不到钱倒是小事，还会害到一堆的人也跟着他赚不到钱的。

    这就是商界的现实状态，他只能是跟着适应，而没有任何的反抗的可能的。那些大佬们的鸡汤听听就好了，如果真的按照那些鸡汤去执行的话，那就是要多傻瓜就有多傻瓜的事情了。

    所以当时傅华是准备按照夏彦非的要求去做的，他也到了夏彦非点名的地产公司准备买下夏彦非指定的房子了。但是不巧的是，他去的是刘升妹掌控的世杰运财的售楼处，而刘升妹那时却想利用他跟刘运财之间的龌龊设局激怒他，好借他的手对付刘升建。

    其后就发生了一系列的冲突，虽然傅华并没有中刘升妹的圈套跟刘运财刘升建发生什么直接的冲突，但是却是因为一系列的事件发生，错过了按照夏彦非要求买下房子的时机。夏彦非对此并没有再跟他有过什么接触，本身就是一种心照不宣的事情，错过了那个时机，也就错过了彼此之间建立起紧密联系的可能了。

    也就因为缺失了这最关键的一步，再以后的见面，夏彦非和沈韶琪跟他也就只有泛泛的点头之交了。保持着一种最基本的联系而已，像这样沈韶琪登门来拜访的情况也就是很罕见的了。

    傅华对这个他青年时期的偶像还是一定程度的尊重的，他给沈韶琪倒上了茶，请沈韶琪到沙发那里坐下了之后，这才笑着问道：“沈小姐今天大驾光临，不知道有什么事情需要我去做的吗？”

    沈韶琪今天跑来傅华这里是想要从傅华这里打探一下夏彦非的情况的，虽然她跟傅华之间一直都没有什么深交，但是傅华对她有好感这一点她还是知道的，眼下在北京这边，傅华是她朋友中唯一一个跟官面有着一定联系的人了，也许傅华能够知道一些官方的关于夏彦非所涉及的麻烦的情况。

    沈韶琪看了看傅华，苦笑着说：“不好意思啊，傅先生，我来的是有些冒昧的，不过因为赖小姐的关系我们也可以算得上是朋友了，我今天来是想要有些事情跟您打听一下的。”

    沈韶琪用赖招娣作为打听消息的媒介，却事先并没有让赖招娣跟他打招呼，傅华就隐约猜到沈韶琪想要打听的事情肯定与她的演艺活动没什么关联的，更多的可能性是与夏彦非有关联。这段时间傅华从不同方面，也包括他亲眼所见的情形，已经了解到了夏彦非和沈韶琪之间的关系了。

    夏彦非并没有跟自己的妻子离婚，却近乎半公开的跟沈韶琪出双入对，这种情形在目前国内这么高层级的公职人员身上几乎是看不到的。所以夏彦非的所作所为就显得特别的显眼，傅华不知道是夏彦非背后的靠山实力雄厚，还是夏彦非被沈韶琪给迷昏了头脑，这才会行为这么嚣张。

    但是物极必反，从来公职人员的嚣张行为都是难以持久的，往往嚣张达到了顶点的时候，也就是他们可能要倒霉的时候了。在先锋艺术展上遇到夏彦非和沈韶琪联袂出现的时候，傅华就感觉到夏彦非印堂有些发暗，似乎是要走霉运的样子了。

    因为夏彦非实在是有点不明白现在的情势发展了，夏彦非曾经跟叶先生一起出现在宋步时的婚宴之上，叶先生随即被抓，这已经向金融界发出了政府想要整肃的信号了，如果夏彦非聪明一点，或者是他多少谨慎一些，他自然就不会还要挽着自己的情人出来参观什么先锋装置艺术展了，因为像夏彦非这种公众人物出现在这种场合，媒体肯定是会有些报道出现的。

    别的公职人员对这种事情都是掩饰还掩饰不过来呢，夏彦非可倒好，居然和情人正大光明的出现在了公众面前，这几乎是相当于跟有关部门示威，傅华当时几乎都可以想到了官方通报中最近常出现的一句话：在相关部门整肃政纪之后，依然行为毫不收敛，顶风而上。

    傅华笑了笑说：“沈小姐要打听什么事情啊，如果是我知道的，我一定会知无不言的。”

    沈韶琪看了傅华一眼，她还从来没在傅华面前说过跟夏彦非之间的关系，一次此刻要打听夏彦非的事情就有些不好意思了，她苦笑着说：“傅先生大概也猜到了吧，我和夏行长之间是一种什么样的关系了，本来呢，本来呢，夏行长是准备跟妻子离婚的，但是因为种种缘故，离婚手续被延宕了下来，我和夏行长之间，怎么说呢，您应该懂的，是吧？”

    傅华看着沈韶琪吞吞吐吐的样子，未免有些心酸的感觉，这个曾经是他青少年时期心目中的巨星，曾经光芒万丈的偶像，为了生活，不得不委身于一些权势男人，这种无奈真的是很令人心酸的。命运真是会捉弄人啊。

    傅华叹了口气说：“您跟夏行长之间的事情我多少是有些耳闻的，人有些时候是身不由己的，这点我是能理解的，您就直接讲，您想问什么好了。”

    沈韶琪凄凉的一笑：“是啊，人很多时候都是很无奈的。既然您这么说了，那我就直接问了，我知道傅先生跟北京相关部门是有着一定的联系的，最近夏彦非似乎遇到了很大的难题了，我就想找您问问，他那边究竟是种什么情形的。”

    沈韶琪这么说，似乎感觉到了夏彦非那边可能要出问题了，傅华对此倒并不意外，只是他目前并没有听到过这方面的风声的，这也可能是他现在跟官面已经有了一定的距离，所以对这一类的消息并不敏感。

    傅华摇了摇头说：“这个不好意思啊，我现在倒是并没有听说任何与此有关的消息的。”

    傅华的表情只是显示他并不知道与夏彦非有关的消息，却对她说的夏彦非可能出事丝毫都没有感到意外，因此他的话丝毫没有让沈韶琪感到安心，她看着傅华苦笑着说：“傅先生，这件事情现在对我很重要，所以我就厚着脸皮跟您提个请求，您能不能动用一下自己的关系，帮我打听一下与此相关的情况啊？如果真的可能出事，我也好早做准备的。”

    这毕竟是他曾经心目中的偶像，看着沈韶琪哀求的眼神，傅华还是硬不下心肠拒绝，只好苦笑着说：“好吧，我打几个电话帮您问问好了。”

    沈韶琪说道：“那拜托您了。”

    傅华想了一下之后就把电话直接打给了安部长，安部长虽然已经退出了工作岗位，但绝对是耳聪目明的人，如果夏彦非真的要出事，安部长应该多少能够知道一些什么的。

    安部长接了电话：“傅华，你找我什么事情啊？”

    傅华说道：“是这样子的，安部长，我想跟您打听一个人，夏彦非行长您知道吗？”

    安部长问道：“傅华，这件事情与你有关吗？”

    傅华笑笑说：“无关的，就是一个朋友相托我帮忙问一下情况的。”

    “无关就不要瞎打听什么了，”安部长严肃地说道，“你也是有过公职的人，应该知道相关部门的纪律规定的，有些事情并不是随便就能打听的。”

    安部长虽然只是警告傅华不要没事瞎打听，但是傅华已经听出了安部长的弦外之音，夏彦非肯定是出了什么问题了的，而且这个问题还不小的。因为如果夏彦非没什么事情，或者事情轻来轻去的，不会有大麻烦的，安部长也许就会多少透露点什么出来的。