    十绝术——身外化身。

    从本体分化出的每个身体都拥有独立的人格和本尊一样的实力，在分化分身的时候并不会影响本尊。

    可以想象，若是拥有此等秘术，分身万千便相当于实力凭空提升了万千倍，且能将分身安排出去做不同的事，好处多多。

    此等秘术不愧是超越了至尊术法的十绝秘术。

    “不知道其他十绝秘术都是什么？”

    封天宇听过十绝仙的叙述，对于这冠绝天下的秘术生出了向往之心，忍不住询问。

    “别的秘术因为年代久远我已经不太清楚，除了身外化身之外我还知道一个秘术，其名为“万法之宗”，关于这秘术，我想你应该比我更加了解。”

    指着封天宇手掌上发出强烈光芒的十色花瓣图案，十绝仙露出了神秘莫测的笑容。

    随着十绝仙的动作，封天宇内心一动，下意识抬起右手，在他手掌中不断发光见的花瓣图案缓慢的蠕动着，居然在他的肌肤表面绽放，变成真的花朵。

    花朵中迸发出一股强大的吸引力，一道流光从地面升起，化作一道金光停在封天宇面前。

    定睛看去，封天宇发现出现在他面前的是一块碎裂的石碑，石碑之上泛着淡淡的金光，有些用金光书写的文字。

    在这石碑出现的瞬间，包围了整片南天州的雾海突然翻涌起来，向着石碑的方向汇聚。

    漫天的雾气翻涌，好似海洋。

    不仅是雾气，地面上的山石草木也有不少被吸引到半空，当空粉碎，从里面露出一条条金光闪闪的文字，没入石碑之中。

    这些金光闪闪的文字都是天书的力量，原本这力量散落在天地间，现在却回归石碑本源，就连封天宇体内的天书力量也自发的逸散出去，变成文字被石碑吸收，让他变回了凡人。

    随着石碑将天地间的金色文字全部吸收，破损的石碑周围生长出一圈虚幻的金光，自行将形体补充完全，飞到封天宇手掌表面绽放的花朵上，被花朵包裹着，钻进封天宇体内。

    这一切发生的时间并不长，整个世界却因为封天宇发生了翻天覆地的变化。

    ……

    遗迹之外。

    “天宇大哥已经进入遗迹内两个多月了，也不知道怎么样了？”

    黑域盆地之外，司徒青守在盆地边缘焦急的踱步，不停看向盆地中的大坑。

    此刻黑域盆地内，通往遗迹的坑洞被一股神秘莫测的七彩光芒笼罩，让人没办法靠近。

    “我相信公子，他一定能战胜其他强者，夺得传承。”萧茹雪也神色担忧，只不过被她强行压制下去，捏着拳头说道。

    “说起来遗迹下面真的有传承吗？在遗迹的最后一层有传承，只不过是那什么十绝仙的一面之词，我总感觉十绝仙不像好人，若他欺骗了我们怎么办？”

    从几人身边传出了呢喃声，说话的是一名听云轩的涅槃强者，他的话让司徒青等人面色僵硬。

    两个多月前，听云轩的强者们离开遗迹后，第一时间回返驻地，开始着手吞并落雪轩跟奔雷阁的领地，落雪轩包括轩主在内被封天宇碾碎在遗迹内，奔雷阁的阁主和一众天才也死亡，仅剩没有多少损失的陨星阁，寒天子还主动留在了遗迹之内。

    本来听云轩在南天州四大势力中损失是最大的，都快要被吞并了，这次经过遗迹事件，他们反而是获得利益最大的，有希望成为南天州的霸主。

    以二长老为首的长老们这两个月一直在忙于吞并事宜，当然他们也没有忘记跟封天宇的约定，派遣了几名涅槃长老守护在这里。

    最开始这几名长老还满心期待的等待封天宇回返，只是两个月过去他们的耐心早已被耗尽，甚至他们怀疑封天宇是否已经死了。

    “我相信天宇大哥，既然敢留在遗迹之内，天宇大哥一定有万全的准备。”不远处封天羿起身，瓮声瓮气的说道。

    “不过几位长老说的也有道理，这么多天没有出来，大哥或许遇到了一些困难，被困在了遗迹之内，我稍后便利用秘术向家族联系，请求家族派出救兵，将大哥救出来。”

    封天羿等了这么多天也变得没有信心，说着话他就要双手掐诀，准备用特别的办法跟封家联系。

    这是封家人在外跟封家联系的专用秘术，虽然没有封界令牌方便快捷，但半日之内也能让封家大军降临。

    以封家圣族之力，加上封无敌这个至尊强者，攻破区区一个秘境，将封天宇救出来不在话下。

    就在他准备出手的时候，突然整个黑域盆地摇晃了下。

    “发生了什么？”封天羿停下手中动作。

    “地震了？”

    黑域盆地周围不仅有封天羿等人，还有其他等待朋友的修士，有修士差距到震动，神色惊慌的看向四周。

    随后这些修士看到一直封印着黑域盆地的巨大五彩光罩破开一个空洞，一道璀璨的光柱居然从盆地内飞出，直达天际。

    随着这彩色光芒，圣界天空似乎被捅出一个窟窿，环绕着南天州的茫茫雾海，大片的云雾卷动着怪物的影子飞向这窟窿。

    从南天州存在开始便一直存在的雾海在这一刻散尽，露出了南天州之外的碧蓝海域，而在南天州内覆盖的雾气，这一刻也一扫而空。

    所有雾气被吸入天空的彩色光柱中，幻化成一尊虚幻的石碑，接着石碑没入地面黑域盆地的大坑内，消失不见。

    随着石碑消失，彩色光柱也消失不见。

    一名名修士面面相觑，早已被刚刚的景象给惊呆。

    “南天州终年不散的雾气居然散开了？”

    “我还是第一次发现南天州的天空如此的清澈，还有那些隐藏在浓雾中的雾隐兽也消失不见了。”

    “南天州发生如此大变化，显然跟黑域之下的遗迹有关系，难道有人胜出得到了传承，才会引发天象？”

    “若真是如此，到底谁赢了？”

    一名名修士交头接耳，猜测着是不是有人夺得了传承。

    与此同时，遗迹之内，封天宇肌肤表面的花朵吸收了石壁，回到了他体，他的脑海中顿时多出了一尊石碑幻影，一种名为“万法之宗”的秘术也出现在他的记忆中。

