    “那就行了，年轻人得有点自信！”

    颜元一副我很看好的神色扭头对张伟道：“懂我意思了吧？”

    “好的，老板，我懂了。”

    张伟点了点头，

    身后几个人相视一眼露出了果然如此的神色，如同李东所猜测的一样。

    “好了，没事了。”颜元摆了摆手，转身离开休息室，心中琢磨着可惜自己进不去SKT的休息室，要不然可以看看李相赫现在是啥状态。

    休息室内几个人相视，纷纷露出感慨的神色，

    这一切都是老板事先就安排好的，

    为了让他们赢下这一场比赛，老板都沦落到牺牲色相的地步了，这怎么能让他们不感动？

    讲道理其他人跟李恩静有什么瓜葛可能还有一种占便宜的感觉，

    但颜元是谁？

    这踏马还不是都让李恩静占便宜了吗？

    老板多委屈啊，数百亿身家的人居然不在意自己的名声也要塑造出这么一场莫须有的绯闻，为的就是让他们能够在赛场上更好地战胜SKT。

    甚至莫森此时内心充满了愧疚，还是因为自己不够强如果自己再强一点的话老板就不需要做出这么大的牺牲了。

    不行，今天必须要把李相赫给安排得妥妥的，

    要不然实在是对不起老板这一番苦心。

    这个世界上没有神，所谓的神只不过是做到了其他人所做不到的事情，所以他成为了神，李相赫亦如此，他李相赫能做到的时候那我莫森自然也能做到。

    “其实老板没必要这么做啊。”陈婉神色复杂地道，颜元虽然没有说太多但他所做但这一切都在透露出一种态度那就是KG要赢。

    “你是夏季赛才加进来的，可能不太理解。”张伟沉默了一下道：“如你所看我们KG战队在这个夏天得到了所有能够拿到的荣誉。”

    “但又怎么样？我们春季赛上演黑八奇迹从联盟底部成为了春季赛冠军，他们说KG是靠运气。”

    “季中赛拿下冠军，他们说没有碰见SKT，所以整个冠军没有含金量。”

    “洲际赛将SKT斩落马下拿到冠军，他们还是在说只是SKT不在意这种小冠军，”

    “夏天我们创下了联盟史上最恐怖的连胜纪录，他们仍旧质疑我们走不出四强的魔咒，”

    “明明SKT是我们的手下败将，他们仍旧说我们打不过SKT。”

    张伟语气很是平静，但每一个字说出来都包含着一种说不出的辛酸。

    “说得对！妈的，这几天微博那个叫【YanWang】的人气死我了，天天跟我微博对线呢。”李东懊恼地道，

    “你踏马能不能别用我的小号去跟别人对骂...”李明无语地看了他一眼，

    “用顺手了，懒得换。”

    李明：……

    张伟没有在意李东的话语而是继续开口道：“老板虽然没有对我们说过这些，但连我们看见这些质疑的时候内心都不好受，何况是他？”

    “一切仅仅是因为我们没有一个S赛冠军。”

    “我明白了。”

    莫森长长地舒了一口气道：“老板不仅仅希望我们战胜SKT，更是通过直接正面击垮李相赫的方式去获胜，只有这样才能够让网络上所有的质疑声消失。”

    “没有错，所以你今天的担子很重，有信心吗？”

    张伟看了一眼莫森道：“在对线上击败李相赫。”

    “好。”

    不需要太多花里胡哨的话，莫森的语气很平静但却充满了坚定。

    ......

    随着时间的推移，逐渐也是进入了比赛的时间，国内的观众们早早已是守在了电脑屏幕在，今天这一战实在是太重要了。

    一个是LPL的传奇新王，

    一个是名誉全球的豪门战队，

    谁获胜就等于是半只手碰到了这一届全球总决赛的冠军奖杯。

    “大家好，我是蛙蛙。”

    “大家好，我是弥勒。”

    “大家好，我是管泽辕。”

    “你们现在收看的是这一届英雄联盟全球总决赛的半决赛，由我们LPL赛区的一号种子KG对阵LCK赛区的一号种子SKT。”

    “今天这场比赛可谓是热门中的热门啊，其实站在我个人的角度来看，今天这一场的比赛其实不是半决赛而是真正的决赛了。”

    “哎，这个说法是不是有点过于武断了，要知道电子竞技可是充满奇迹的。”

    “奇迹如果经常出现那也不叫奇迹了，假如今天的比赛是KG赢了，那么他的对手就是FNC或者是KZ，我个人倾向是KZ获胜的，但是问题来了KG今天连SKT都斩掉了还要怕你一个KZ吗？”

    “相反如果今天是skt赢的话，那么他的对手不是FNC就是KZ，欧洲赛区的最强的G2都被KG淘汰了，而SKT则是击败了KG，那还能赢不了FNC？如果是KZ赢的话那就更加没有悬念了啊，KZ只是LCK的三号种子是吧？”

    “有道理，就跟网上大家预测的差不多，今天的比赛其实你们可以看成是总决赛了，不管谁赢了其实差不多就拿下了这一届的世界冠军。”

    “那弥勒你认为今天的比赛会是一个怎么样的局面？”

    “我觉得吧，3:2，KG赢。”

    “这太保守了吧，3:1吧，KG赢，管泽辕你的看法呢？”

    “其实我挺看好SKT的，大家别打我哈，毕竟解说嘛就是要公正地去看待问题，SKT毕竟是豪门队伍，世界大赛的经验丰富无比，尤其是中单李相赫是吧，只要他不倒，SKT就有机会。”

    弥勒和蛙蛙：─━_─━?

    “说得有道理，不过具体情况如何还是需要看一下比赛，现场的主持人已经开始介绍两边的选手了，李相赫今天的笑容有点僵硬啊，这是怎么回事？”

    “咳咳，这个就不需要多说了哈，大家懂的都懂的。”

    “反观KG这边好像气势很足啊，一个一个昂首挺胸的，看来他们对于今天的比赛非常有自信。”

    “可惜啊，是韩国的主场，现场的粉丝欢呼声好像不是很高，希望这群小伙子们不会被影响到心态。”

    “说起粉丝这个事我昨天刷微博看见了八强赛那天有人穿着的G2的队服进去，结果KG赢了之后他反手脱掉G2的队服然后露出了KG的队服。”

    PS：今天还是十更，不过可能要很晚，因为起来到现在还没吃饭，么么哒，不要急。

    