    身上的伤势让我行走得都有些艰难，不过我还是咬牙强撑着。

    在荒岛上生存的这段时间，让我明白了一个最简单的道理，没有什么比生命更重要，除此之外，能有真心的同伴更为难得！

    河边营地并不是很远，半个小时之后，我已经来到了河边营地不远处的一个草丛之外。

    蹲在草丛里，慢慢地拨开，朝外面望去……

    此时我一眼就看到外面河边有不少人在活动着，而且两个营地已经变成了一个营地！

    是的，莫非营地的人已经跟白康团队的人走到了一起！

    因为我看到马玉文等人正跟一帮学生忙活着，在河边搭建木棚，莫非也赫然就在其中！

    李燕和几个人就在不远处的树下坐着休息，我看到风哥居然也在！

    看来现在莫非已经跟白康联手了！

    而莫非和白康联手的原因……不用多说，肯定是因为李燕了！

    学校的那帮人因为莫非的关系，肯定也要跟白康这帮人走到一起，这样一来，白康这帮人的势力又大了不少！

    在草丛里我不敢乱动，我的目光也不断地在四处扫视，却并没有看到苑薇等人的身影。

    苑薇不在河边营地……那还有可能就是在龙哥的山洞营地！

    正当我想要慢慢退回去离开的时候，突然，我看到有两个人朝我这边走了过来。

    我急忙变得警惕起来，仔细一看，那两人居然是莫非和一个十八九岁的男生。

    不过两个人虽然朝我这边走，却貌似并没有发现我。

    莫非和这个男生都是满头大汗的，此时两个人正在小声地说着什么。

    过不多时，他们居然就在草丛几米外的一处空地坐下，而我则是继续蹲着，不敢动弹，生怕被发现了。

    “非哥，你说那白康说的是真的么？他要真是能带咱们离开的话……那咱们肯定也在岛上待不了多久啊，干嘛还要花这么多功夫去搭建木棚啊，我怎么感觉他是在骗咱们呢？”男生有些埋怨地说了一句。

    我一听男生这说话的口吻，难不成两个团队之所以融合，是因为白康说了什么？

    “不一定……李小姐是我的雇主，而白康是李小姐的丈夫，虽然白康这人品不怎么样，可李小姐总不会骗大伙儿吧？而且珠江集团确实有那个实力，我想灯塔巡游队肯定会来的，当然，如果白康敢骗我们，我可不管他是什么人，我的拳头会教他做人的！”

    莫非说到后面，语声中都带着一股狠劲儿。

    看得出来，莫非非常看不惯白康，但因为李燕的原因，所以才会白康有所忍让。

    而我听他们这话的意思，我估计是白康说了他有什么办法可以带着这些人离开荒岛，所以才会得到众人的支持。

    我心头冷笑，我大概明白了……

    我估计风哥这帮人也是被白康所蒙骗了，如果是这样，那也能解释为什么风哥这帮人会跟白康走到一起了！

    从第一次跟风哥接触看来，风哥对白康的一些行为极为不耻，可风哥却并没有跟白康翻脸，想来肯定也是因为白康承诺了风哥等人带他们离开荒岛，所以风哥才会跟白康走到一起，还任由自己的人供白康差遣。

    不得不说，白康有点小聪明！

    我也大概知道了为什么白康非要置我于死地，并不是因为我的那一顿毒打，而是我知道白康的底细，白康生怕被我揭穿！

    这么看来，李燕估计也是不得已帮白康圆谎了！

    “对了，非哥……还有那个杀人凶手李卓，这一次被他跑了，咱们以后出去活动也很危险啊！”

    男生有些担心地对莫非说了一句。

    可一听这话，我顿时心里有些不爽了。

    到现在了，还特么认为我是杀人凶手？

    莫非扭头看了男生一眼，又看看不远处，才低声对男生道：“你真认为李卓是凶手？”

    男生愣了一下，反问道：“不然呢？非哥，你觉得当时那种情况下，除了那个李卓，谁还能杀人？”

    莫非笑了笑，道：“这事儿疑点很多，但李卓绝对不是凶手……真正的凶手，我大概有些眉目了，而且就是李卓团队他们自己团队的人！”

    “啊？他真的不是么？”

    男生有些惊讶。

    可我听到更为惊讶！

    我一看莫非那个表情，非常自信的样子！

    很显然莫非应该是掌握到了什么关键的信息！

    可莫非居然说凶手就是我团队里的人？

    卧槽？

    这是在开玩笑么？

    当时咱们团队就我和三女，小初，万冰和夏青……

    她们是凶手？

    这是在开玩笑吧？

    哪怕是夏青这个反水鬼，当时也不具备杀人的条件和动机吧？

    要知道当时凶案发生了之后，凶手明明是往学校团队那边跑了，可小初几女是案发的第一时间就朝我跑过来的啊！

    这可能吗？

    她们真有可能杀人？

    “这……这不太可能吧？”男生有些疑惑地对莫非说了一句。

    莫非又笑了笑，拍拍男生的肩膀，凑到男生耳边低声说了一会儿。

    那男生听完之后整个人面色大变！

    “原来……原来是这样，非……非哥你确定没搞错？”男生有些诧异地问道。

    莫非十分肯定地点点头：“是的！”

    此时听到两个人谈话，我心里也是痒痒的，莫非到底发现了什么线索？

    看那个男生的样子，明显是莫非刚刚对他说了什么话，让他相信了！

    可莫非到底是怎么断定凶手是我团队的人？

    他又对男生说了什么关键的线索？

    此时我真想走出去问一问，可现在一出去立马就要被其他人发现！

    “喂，你们两个在干嘛呢，快点儿，别偷懒了，一会儿要下雨了！”

    就在这时，马玉文发现莫非二人坐在这边，大老远冲着莫非招招手。

    莫非和男生起身，又朝河边走去帮忙了。

    卧槽……

    我真想找莫非问一问，他真的查到真相了么？

    他真的知道凶手是谁了么？

    还有……凭什么说凶手是我团队的人？

    我在原地等了很久，可还是找不到机会和莫非单独碰面，只能暂时先离开了……

