    龙虎山上方空间，东皇钟旁，沈玄的身体一颤，整个人瞬间清醒过来。

    “呼！我刚才怎么了？”

    沈玄心有余悸的看着周围，便看到陆压道君松了一口气。

    “你刚才在参悟天道，我把你拉回来了。”

    陆压道君擦了一下额头的汗，纵然是他，额头此时也布满了密集的汗珠，显然，刚才损耗了不少能量。

    感受陆压道君能量损耗，沈玄对其低头说道：“多谢道君相助。”

    “其实，你感悟天道不是什么坏事，动用了愿力便可感悟天道，天资确实不凡。

    不过，你如今实力虚弱，过早感悟天道对你没有好处，一不小心陷入其中，将永世难出。”

    沈玄深呼一口气，一想到刚才所想，那种绝望感便油然而生。

    猛的摇晃了一下脑袋，让自己尽量不去想这些。

    “我知道了道君，以后我尽量克制。”

    沈玄明白，这种级别的感悟，恐怕便是由仙入神的一个过程，若能知天道，距离成神也就不远了。

    “明白就好，这口钟虽然有所损伤，但对你目前来说，还算是有些自保，日后好生待他，他可是东皇的宝贝，等你实力提升，说不定能从东皇钟内找到点东皇的秘密呢！”

    陆压道君看着这口大钟，金光光泽消失，但韵气仍在，要不是他答应过东皇不争抢这宝贝，现在早就对沈玄出手了。

    沈玄郑重点头，不知不觉间，他的师父又多了一人，不知道两个师父碰到一块会不会干起来。

    “行了，此间事也了的差不多了，是时候该出去了。”

    “咦，不对，还有点事。”

    “你那两个朋友，东皇还给他们备了一份礼。”

    “对了，我那两个朋友好像还受伤着。”

    “伤不了，弥勒那小子已经在给他们治疗了。”

    说罢，陆压道君单手手掌平伸，随即两颗金色种子出现在掌心。

    “此为仙道果，可改善仙体，天赋精进，让他们有机会证道大罗金仙。”

    “仙道果！这就是仙道果！”

    沈玄瞪大眼睛看着这两枚金色的种子，这两枚种子非常小，和麦粒差不多。

    若不是散发金光，还真以为是小麦种子呢！    对于仙道果，沈玄早有所耳闻。

    当年在西昆仑搜寻异宝时，便在山海经上看到过仙道果，仙道果就相当于修真界的仙丹，可遇不可求。

    传闻，仙道果长在葬仙界，生长条件极为苛刻，需要现低级别的身体做养料才可长成。

    换句话说，仙帝死亡，尸体常年累积，在天地能量与自身能量共同作用下才会结出这仙道果。

    很多修真者能修到仙界，渡劫飞升已是终点，很难再经进一步踏入玄仙境，更别说后面的真仙境上仙境，每跨越一级，不知道会筛选掉多少天资纵横者。

    更多的进入天仙便会终老。

    而仙道果，便可改善天资，让他们有进一步的机会。

    之前的驴魔王，其实修为便已经到终点，一辈子难证大罗金仙。

    “呵呵，你还挺识货，看来地球的修真道场也不是那么封闭。”

    话落，他单手一翻，两颗仙道果便划下下界，穿透此界，进入到海水之内。

    这里，弥勒佛正医治两人，原来的黄龙外形，此时化为了驴魔王与柳白。

    两颗仙道果落入这里后，便与海水相融，看不出一丝，在无声无息间融入两人的身体，改善体质。

    这种无声无息，即便是弥勒佛都发现不了。

    ……    “道君，还有吗？

    我也想吃。”

    沈玄舔着脸对陆压道君问道。

    “就这两颗，你不需要这点东西。”

    “我真不需要吗？”

    “你修成过九劫散仙，不亚于仙帝，那只是提升天资，你天资好着呢！”

    陆压道君白了沈玄一眼说道。

    “好吧，我还以为对我有用。”

    其实，沈玄想要，不是非要自己用，而是想给他需要给的人，比如灵兽大陆的沈小妹，日后自己修为到一定境界后，他还是想重回灵兽大陆，把自己这位小妹接过来。

    他修行一世，不就是护住家人么，沈小妹是他重生后的至亲，自然要帮。

    “种子我已按照东皇的意思给他们了，行了，是时候出去了，出去后，古神的界限仍在，你们出去小心点，别葬身大海。”

    “道君不跟我一块出去吗？”

    “我还有其他事，说不定去其他小世界游玩，走了。”

    陆压道君大袖一挥，不待沈玄说话，人便消失在此界。

    如今的这里，只剩下了沈玄。

    看着周围空无一人的空间，沈玄咂了咂舌，果然是雷厉风行。

    好不容易结识了这么强的一位至尊级强者，还想着从对方手里捞点宝贝，现在看来没希望了。

    “下方。”

    沈玄看着下方，之前仙道果便是通过此界落下去，作为东皇钟的主人，对这里空间也熟络了许多。

    纵身一跳，跳入下方，果然空间转换，重新回到了之前的大海之内。

    往下潜了很久，便感知到弥勒佛的气息。

    “多谢小佛爷。

    “    沈玄人未至，声音已到，听闻声音，弥勒佛顿时来了精神。

    神识扫过去，寻找沈玄的下落。

    当然，他更多的是搜寻沈玄身边还有没有其他人存在。

    毕竟之前是东皇太一把沈玄接走的，说不定他还能见一见太一神真容。

    不过，失望的是，他只扫视到了沈玄，未有太一神踪迹。

    “小兄弟，你来了，太一神大人呢？”

    弥勒佛对沈玄笑着问道。

    “他老人家去游历了，不在这。”

    沈玄对其笑着回应。

    之所以瞒着弥勒佛，同时也在告诉弥勒佛，这里是有主人的，还好好的活着呢！    “游历！看来真活着，也对，我怎么会有这种想法。”

    弥勒佛喃喃自语，赶忙打消了自己之前的想法。

    “所以，现在小兄弟正式承接了太一神的衣钵？”

    “算是吧！”

    “可喜可贺，日后在这修真大世界，必有小兄弟一席，怎么着，既然完成任务了，咱们也出去？”

    自从知道太一神还存在，他是打心眼里都不想待在这。

    自己也是一位佛主，跑人家家里成何体统，有失体面。

    “好，出去。”

    沈玄看了一眼身旁的柳白和驴魔王，点了点头说道。

    

