    楚离道：“要不要我清理一批老家伙？或者用赵大河的名字动手？”

    李萌摇头道：“不用。”

    楚离深深看她一眼。

    李萌嫣然笑道：“师叔，你也太小瞧我了，我已经暗中收服了两个法王，让他们故意与我做对，要看看都有多少人跳出来。”

    楚离笑道：“有几分你师父的风采，够狠的。”

    李萌哼一声道：“要是师父，早就收拾得他们服服帖帖，哪有这么多麻烦。”

    楚离摇摇头：“我听你师父说过，当时刚做上圣女，令师祖闭关苦修，她一个人执掌光明圣教，那些教众们可都不服气。”

    “师父说过，她没动手，只是用了权力。”李萌轻轻点头道：“师父曾告诫，能不用武功便不用武功，靠的还是教主之权，才能真正维持圣教，否则下一任教主武功不济的话，圣教很可能分崩离析。”

    楚离笑道：“你能明白这个，那就错不了太多，……明月她在天外天继续修炼大光明经，大光明经奥妙无穷，乃是光明胜境的根本，你不要分心他求，其余武功只可为辅，助益领悟大光明经。”

    “是。”李萌点头。

    楚离从怀里掏出几块玉佩，递给李萌：“这里面是一些佛门心法及各种参悟，你可以看一看，有助于领悟大光明经。”

    李萌笑着收下。

    楚离指了指其中的两块玉佩：“这两块是攻击性宝物，捏碎了可以发出超乎天神的一击，关键时候用来保命！”

    “是。”李萌点点头，将这两块玉佩挑出来。

    楚离道：“阿修罗这一阵子可还好？”

    “安份了不少。”李萌忙点头道：“不过这应该只是短时间的安份吧？”

    楚离点点头：“我正在查发生了什么事，阿修罗境可能有事。”

    他蓦然一闪消失，下一刻出现在大光明峰下的一座山谷，四个中年男子正坐在山谷的水潭边钓鱼，神情悠然，气度从容。

    楚离袖子一拂，四个中年男子顿时无声无息的倒下，穴道被封。

    下一刻，楚离扯着两个出现在了光明殿内。

    李萌惊奇的看向这两中年男子，随即蹙起黛眉：“阿修罗？”

    她所修炼的大光明经对阿修罗感觉格外敏锐，虽然这两个中年男子丝毫不像旁的阿修罗，一旦靠近她马上有感应，知道他们是阿修罗。

    “是大阿修罗。”楚离道：“正在大光明峰下的一座山谷。”

    “这帮家伙一直贼心不死，非要灭我光明圣教！”李萌哼道：“要杀了他们吗？”

    楚离道：“碰上他们最要小心自杀，……不过要问问他们到底发生了什么事。”

    李萌轻轻点头。

    楚离拍醒一个中年男子，面对缓缓睁开眼睛的他，楚离缓缓道：“阿修罗境发生了什么大事？”

    “你是谁？”中年男子沙哑着声音问。

    “楚离！”

    “不可能，楚离在天外天境！”

    “我自然能下来，说罢，到底发生了什么事，让你们阿修罗这般疯狂？”楚离淡淡说道：“别说你不知道，身为大阿修罗，最少是知道的。”

    “没什么……”中年男子摇头。

    楚离如今却能看透大阿修罗的脑海，眉头紧锁，忽然一掌拍下。

    “砰！”红雾闪动，一颗阿修罗之心闪现，随即消失。

    这中年男子仿佛从没出现过，一切只是幻觉。

    “师叔，到底发生了什么事？”李萌看出楚离知晓了结果。

    楚离蹙眉叹道：“阿修罗神王死了，新一任神王还没产生。”

    “阿修罗神王？”李萌蹙眉：“难道就跟落月峰的那个阿修罗神教一样？”

    “不同的，”楚离摇头：“阿修罗虽喜单打独斗，偏偏又有很强的服从性，等级观念森严，他们对阿修罗神王尊奉无违，所以能够聚集在一起，没了阿修罗神王，阿修罗们再不能成军，各自行动，无人能管。”

    “这岂不是好机会？”李萌道：“趁机灭杀阿修罗，削弱他们实力。”

    阿修罗虽不死不灭，但从死到恢复实力，需要一段时间，而且不是短时间能恢复的，只要不停的杀阿修罗，就能削弱阿修罗境的实力，纵使灭不掉他们，也能让他们不再有威胁。

    楚离道：“阿修罗神王的产生应该是以军功及修为为尊，所以这些阿修罗们，大阿修罗们疯狂的涌上域外战场，建立功勋从而成为神王。”

    李萌知道域外战场，蹙眉道：“所以他们才不搭理这边，都忙着去对付天人了？”

    “正是。”楚离点头。

    他们要杀天人立功，而这也是天人的机会，阿修罗往往单打独斗，最容易对付，但也最危险，因为平时不出来的大阿修罗也会跑出来杀天人立功。

    尤其修为深厚的天人，更是这些大阿修罗们猎杀的目标。

    他再次拍醒另一人中年男子，平静的道：“你为何要投靠阿修罗？”

    “什么？”中年男子一怔，脸色微变：“我不明白。”

    楚离道：“不必装糊涂了，你是什么身份？”

    他扭头看一眼李萌。

    李萌蹙眉打量他一眼，淡淡道：“宋朝辉？”

    她记得所有光明圣教弟子的名字，她随着修炼也渐渐有过目不忘之能。

    中年男子脸色一正，肃然道：“正是弟子！”

    他看到李萌，马上便要起身行礼。

    对于教主记得自己的名字，他不但不觉荣幸，反而心惊胆颤。

    李萌摆摆手看向楚离。

    楚离道：“宋朝辉……，为何投靠阿修罗？”

    “弟子冤枉！”宋朝辉忙叫道。

    楚离道：“看来是不准备说了，……除了你之外，还有哪些人？”

    “弟子真的冤枉！”宋朝辉忙道：“弟子可没投靠阿修罗，怎么可能投靠阿修罗！”

    楚离叹一口气：“阿修罗神功据说修炼之后能够转化为阿修罗，不死不灭，是不是？”

    “还有这等事？”宋朝辉讶然。

    楚离道：“实话跟你说，这只是骗人的，修炼阿修罗神功并不能变成人，真要如此，阿修罗岂不是早就主宰了世界，还用厮杀什么，直接传了阿修罗神功给天下，所有人都成了阿修罗！”

    宋朝辉忙点头。

    他心下暗想，想转化为阿修罗，需要阿修罗神功圆满，而阿修罗神功修炼艰难，一般人是达不到圆满之境的，所以很少有人能转化成阿修罗。