    

    我叫白容，后来改名为白错，从我记事起，我的爹娘对我很好很好。

    母亲对我温柔呵护，父亲对我关爱有加。

    我一直以为我是整个天底下最幸福的人。

    直到后来我弟弟的出生，他夺走了我的一切。

    母亲有一天从寺庙里回来，就把我的名字改了。

    从前对我温柔呵护的母亲现在对我非打即骂，从前对我关爱有加的父亲也对我格外冷漠。

    他们还不让我靠近弟弟，说我会给我弟弟带来灾难。

    我不明白，我哭过，闹过，可我的哭闹只会换来母亲的打骂。

    有天我看见弟弟摔了一跤，我过去扶他，他一把把我推开，骂我是个灾星。

    母亲赶过来，什么也没有问就给了我一巴掌。

    那一巴掌打在脸上，真的生疼生疼的。

    我一下子就愣住了，我不明白母亲为什么会打我。

    后来我被下人关到柴房里去了，他们说是母亲让他们这么做的。

    每次看着母亲对弟弟笑的温柔的时候，她就格外的羡慕，可母亲一看到她，脸上就没了笑意。

    甚至有时候，母亲一看见我就对我破口大骂。

    忽然有一天，母亲又对她温柔的笑了，并给了我一两银子让我出去帮忙买东西。

    我当时高兴极了，以为母亲又重新喜欢上我了。

    可我才刚出门，就被两个壮汉给抓住了，我不知道他们想做什么，我只知道他们抓的可疼可疼了。

    透过门缝，我还看了母亲那双冷漠的眼睛。

    我拼命哭喊着向母亲求救，可是母亲只是捂住了弟弟的耳朵，依旧冷漠的看着我。

    后来我趁着那两个人不注意，咬断了绳子偷偷跑了回来，幻想着回家后母亲能好好待我。

    毕竟我出门前母亲还对我笑的那样温柔。

    可母亲一见到我就破口大骂，甚至还拿起边上的茶杯朝我砸过来。

    为什么？为什么要这样对我？我做错了什么？

    “你的出生，就是个错误！”

    这一刹那，我好像明白了自己名字的含义。

    我转身头也不回的离开了这个让我伤心的地方。

    这个已经不能被我称之为家的地方。

    我出去后浑浑噩噩的过了三天，因为太久没有吃东西，就饿晕在了地上。

    等我再醒来的时候，我又回到了白府，我当时心里仍然抱有一丝希望。

    可迎接我的，是无情的地狱……

    他们对我非打即骂，我明明是他们的亲生女儿，却过的还不如一个下人。

    我不知道他们为什么要把我带回来，我只知道从那以后我不允许踏出白府一步。

    后来我认识了一个很老很老的嬷嬷，她会分我吃的，教我识字，我们一直都是偷偷联系的。

    可这事到底是被父亲发现了，父亲下令处死了那个嬷嬷。

    我难过极了，但我没有哭，因为嬷嬷说过，哭是解决不了问题的。

    我靠着嬷嬷留下来的书本和一点琐碎的银子生活。

    可嬷嬷留下的银子不多，尽管我省着花，还是花完了。

    父亲母亲吩咐不许给我吃的，我只能吃一些草根或者树皮，实在是饿极了，就会去厨房偷一点吃食。

    倘若被发现了，母亲就会叫人把我关进柴房里去。

    这样的日子我一过就是十年，我有好几次想了结自己，可是嬷嬷说过，人活着就有无限的可能。

    我又咬牙活了下来。

    我本以为我的一生也就这么浑浑噩噩的过去了。

    直到后来我偷偷溜出去未果，在门口就被人发现了。

    是被当时州府的大人瞧见了，我相貌生的不错，又恰逢圣上大选。

    当时州府人数不足，每州需要上贡一百名秀女，我便被喊去充数了。

    自此，我被带入州府大人的府里请了嬷嬷好生教养了几日，到了大选之日便被送入了宫中。

    可笑的是，我在州府的短短几日里，竟然受到了三十余次的下毒，若不是我对医术感兴趣，嬷嬷留下的书里又有好几本医书。

    我怕是要折损在州府了。

    他们无非就是怕我选上了反过来磋磨他们，呵，他们下毒的时候，当真就没有想过，我是他们的亲生女儿吗？

    大选之日，我很幸运的被选上了，可我也知道，后宫里的争斗也不比在白府轻松。

    但于我而言，这是最好的结局，不是么？

    后来在宫里，我遇到了姜常在，她生的格外好看，笑起来眼睛就像有星星一样。

    她活泼明艳，像个小太阳，姜家有个捧在手心上的女儿，临州国怕是没有人不知道。

    毕竟每年逢姜家女儿生日，只要到姜家名下的产业说一声祝姜小姐生辰快乐，买任何东西都可以打半折。

    我很羡慕她，也有点嫉妒她。

    我纠结了很久，还是去找她了，我想看看，被宠出来的女儿跟我有什么不一样。

    我第一次去找她，她问我用过膳没，我知道这只是一句客套话，可我仍旧有些触动。

    上个这么关心我的，还是多年前被处死的嬷嬷。

    后来我时常去找她聊天，跟她一起总能让我格外的安心，仿佛可以抛去那些不堪又令人难受的过往。

    起码我能感受到一丝的快乐。

    她时常会关心我吃了没，问我还习惯吗，跟我分享好吃的点心和菜品，会跟我讲书里有趣的故事……

    她的出现就像一抹小小的烛光，虽然看起来有些微不足道，可那也是我世界里唯一的光了。

    我终于不用在黑暗中独自前行，我终于找到了自己的光。

