    让自己的精神高度集中，余惊鹊开口问道：“不适合来特务科吗？”

    “那么怎么配合桥本老师呢，会不会效果不好？”

    余惊鹊现在询问，表现的自己很关心任务的成败，而不是特务科里面，会不会多出来一个羽生次郎的人。

    好像余惊鹊根本就不在乎特务科的情况，现在全身心的投入到任务中来一样。

    对于余惊鹊现在的表现，羽生次郎是比较满意的，不管余惊鹊是真心实意，还是虚情假意，起码余惊鹊敢这样问。

    不然如果是心里不希望羽生次郎给特务科安插人手的话，那么现在听到羽生次郎这样说，自然是满口答应，怎么还会问这些东西呢。

    “因为这个人的身份特殊，如果经常出入特务科的话，显得奇怪。”羽生次郎说道。

    “队长，我能知道是谁吗？”余惊鹊问道。

    “你应该听说过，浅草秀一。”羽生次郎没有隐瞒，将人名说了出来。

    羽生次郎认为，余惊鹊是知道浅草秀一的。

    虽然浅草秀一的身份不是公开的，但是蔡望津，万群都知道，余惊鹊就在特务科里面，没有理由不知道。

    可能只是说公开的秘密，但是大家都守口如瓶罢了。

    现在羽生次郎说出来，也没有什么好奇怪的。

    听到是浅草秀一，余惊鹊认为羽生次郎是下了决心了。

    浅草秀一，冰城二中的校长，但是真实的身份，还是日军情报机构的负责人。

    他的专业能力也非常的强，他确实可以和桥本健次一较高下，甚至是在一些方面，比桥本健次还要强一点，比如性格和心态上。

    浅草秀一，可是冰城二中的校长，而且还是日军情报机构的负责人，这样的人，确实是不能经常性的出入特务科。

    因为会很奇怪，难怪羽生次郎会那样说。

    而且浅草秀一，在余惊鹊看来，是不好说动的。

    羽生次郎这一次能将浅草秀一叫过来，只能说明羽生次郎是下了功夫，而且日军方面很重视。

    如果不是日军方面很重视的话，浅草秀一是不会答应的，日军上面也不会答应。

    现在余惊鹊心里已经明白了七七八八，看来羽生次郎这一次换人，就是想要将桥本健次，换成浅草秀一。

    但是因为余惊鹊说的有道理，现在换人会有很多麻烦，而且可能造成一些影响。

    所以羽生次郎是临时起意，不换人了，加一个人，让桥本健次和浅草秀一一起负责。

    因为桥本健次和浅草秀一的关系很不错，羽生次郎找其他人，桥本健次可能心里会有意见，但是换成浅草秀一的话，就不一定了。

    这还保全了一下桥本健次的面子，羽生次郎觉得自己的想法，还不错。

    余惊鹊不得不说，羽生次郎的想法确实是不错，而且让余惊鹊心里有点担心。

    浅草秀一同样是专业的，而且能力很强。

    和桥本健次一起的话，那就是强强联合。

    这样的情况下，纸鸢也就不能说是高枕无忧了。

    而且最重要的是？

    听羽生次郎的意思说，浅草秀一是不来特务科的，那么可能余惊鹊就掌握不到最新最全面的情报了。

    那么纸鸢有危险的时候，余惊鹊还不能及时给季攸宁消息，这岂不是很麻烦。

    只是这些话，余惊鹊现在只能憋在肚子里面，并不能说出来。

    余惊鹊只能点头说道：“浅草秀一校长，我知道。”

    “知道就好。”羽生次郎说道。

    虽然余惊鹊称呼是校长，不过没有问为什么是浅草秀一，就说明余惊鹊知道他的真实身份，也省的羽生次郎解释。

    “这个人选你觉得怎么样？”羽生次郎笑着问道。

    “其他人不好说，但是浅草秀一校长，和桥本老师的关系不错，两人应该可以合作的很愉快。”余惊鹊如实说道。

    “对，我们是让两人合作，不是让两人争斗，目的是尽快抓到纸鸢。”羽生次郎说道。

    他们的目的是抓人，不是让桥本健次去和人打擂台，如果对方不是浅草秀一，羽生次郎也不会想出来合作的办法。

    “只是队长，既然浅草秀一校长，不能经常出入特务科，那么岂不是合作的力度并不算很大？”余惊鹊问道。

    “浅草秀一是不能经常出入特务科，但是桥本健次可以去找浅草秀一，这样方便一点。”

    “桥本健次在特务科，只是负责通讯班，他不在特务科还有你，浅草秀一经常离开不太好。”羽生次郎现在说的话，是余惊鹊最不愿意听到的话。

    阴差阳错之下，居然是将桥本健次也弄出去了特务科。

    羽生次郎不仅仅是没有趁着这次机会，给特务科里面安插人手，反而是让桥本健次都出去了。

    这个时候，余惊鹊恨不得羽生次郎趁机给特务科安插人手。

    因为如果桥本健次都出去了，余惊鹊就更加难掌握到消息了，到时候余惊鹊这里掌握不到第一手的消息，季攸宁的安危就只能让季攸宁自己多加小心了。

    余惊鹊反而是帮不上什么忙。

    可是羽生次郎的话，说的很有道理，特务科是余惊鹊负责的，只要余惊鹊在就行了。

    浅草秀一也是领导了很多人，确实不能来特务科这里，那么让桥本健次过去，是合情合理的。

    如果余惊鹊现在反对，岂不是连个理由都说不出来。

    咬着牙，余惊鹊只能说道：“队长说的是，就让桥本老师，两头多跑一跑吧。”

    “特务科的通讯班，离开了桥本老师，可不行。”

    余惊鹊现在说的话，就是一种铺垫，意思就是说桥本健次时常也要回来看看。

    为什么让桥本健次回来？

    那是因为，余惊鹊想要从他这里打听消息啊。

    他和浅草秀一到底发现了什么，研究出来了什么，余惊鹊也想要知道的。

    如果有危险，他提前要能掌握。

    对于余惊鹊的心思，羽生次郎不知道，他只是以为余惊鹊是为了特务科的通讯班着想。

    或者是帮桥本健次说好话，说桥本健次对特务科的贡献大。

    不过不管是什么原因，羽生次郎心里没有多想，也没有拒绝。

    毕竟就算两人合作，想要找到纸鸢也是不容易的，桥本健次肯定要经常回去特务科，总不能再也不去了吧。

    那么特务科的通讯班，岂不是成了空壳子。

    