    萧林的咄咄逼人，显而易见不是一个大千宫的地至尊弟子可以招架得住的。

    而且从身份上来说，陆平川只不过是一个弟子，

    而萧林是客卿，和长老属于一个级别的存在，

    所以别说萧林不想被他教育，就算是现在萧林反过来教育他, 也没有一丝一毫不对劲的地方。

    “晚辈不是这个意思，只是前辈身为大千宫的客卿，总归还是要守规矩的，前辈毕竟刚刚成为大千宫的客卿，或许不太了解大千宫的规矩，身为天至尊，是不能够肆意侵犯其他势力的。”

    言下之意就是得师出有名, 但萧林已经打死了人家一个地至尊了，况且萧炎还活生生地站在萧林背后，那就是说这件事情自始至终，萧林和萧家几乎没有受到任何损失，再怎样有火气，赔上一个地至尊的性命也应该消气儿了。

    就算在天至尊眼中，天至尊之下，皆为蝼蚁，可是放在普罗大众的身边，地至尊也算是不俗强者了。

    陆平川的这一番话，说得其实非常有水平，大家都是非常有脸面的人，

    别人不知道，但是陆平川知道，这位新进的客卿长老背后也同样存在着一个世家大族，甚至于背后的实力很有可能可以与太古五族比肩，

    大千宫对于萧家的实力评估，还没有出现一个系统的结果，许多东西还都隐藏在表面之下, 所以他也不敢轻举妄动。

    如果有可能的话，他当然不想和萧林正面对上，但现在，这些事情直接被他撞上，他自然也不能够什么都不管。

    而且如果能够通过这次机会试探一下萧家的实力，说不定也算得上是一个小小的功劳。

    只不过遇上萧林，他注定是要失望的。

    大千世界的所谓体面，以及那些心照不宣的小小默契，在萧林这里通通不管用。

    他愿意给别人面子，那是他大度，他不愿意给别人面子，那别人也不能上赶着要。

    况且……他代表萧家刚刚加入大千宫，如果这个时候就直接服软，那恐怕以后的日子就没有那么好过了。

    大千宫是很缺人手的。

    否则也不至于在原著之中，边境的镇守事务能落到萧炎和林动手中。

    在这个世界之上，除了那群开挂的人之外，绝大多数能够活到天至尊这个境界的，都是人老成精的人物，就比如眼前的火灵族之中那位天至尊老祖，这么多年以来一直闭门不出, 难不成还真的是因为寿命的个中缘故吗？

    天至尊的寿命，萧林虽然没有感受过所谓的极限，但是他在成为天至尊之后，那种磅礴的生命力量便让他明白，在这个世界上只要不作死，那么身为天至尊是能够活上很长时间的。

    火灵族的这个老祖宗无非也和他是一样的想法，在大千世界和自己种族之间选择了后者，反正天塌下来也是高个子顶着，圣品天至尊在那站着呢，他们这些灵品天至尊就不出去丢人现眼了。

    毕竟火灵族就这么一个天至尊，不像是别的大势力，天至尊的数量多，可以为了大千世界随便贡献。

    “你和我说这些，肯定是没有什么用的，况且火灵族损伤了我族的一件圣物，这个事情，并不可能这么容易就过去。”

    萧林的手心之中，九龙神火罩显露出来，看起来状态残损，损伤极重。

    这东西作为冲突的起源，火灵族也不能说不认这件事情，而且九龙神火罩的品阶有目共睹，混沌之气炼制出来的东西，可以说是底子上就比普通圣物强。

    谷盶

    说起来，这东西应该是对火灵族专用宝具，天生对于火焰的攻击具有巨量的免伤，若不是萧林动手，火灵族这群人恐怕还得再攻击一天才有可能弄掉九龙神火罩的防御。

    不过虽然损失不重，但是如果事情不惨的话，萧林也不好开口不是？

    于是压力来到了火灵族这边。

    按道理说，他们是应该做出一些赔偿的，于情于理，尤其是面对着一个天至尊，他们必须要这么做。

    他们也的确这么做了，可是萧林开口要的实在是有些过分。

    “我族这圣物损毁，以后也不能再用了，你们族中的东西，我也未必看得上，不如开放你们的宝库任由本座挑选一番？”

    这个要求就像是当着丈夫的面玩弄人家的妻子，若是直接答应，火灵族族长的位置，就不用接着坐下去了。

    改行去做牛头人就挺好的。

    “前辈，未免欺人太甚了吧！”

    虽然心中也打鼓，但是火灵族人从来都是脾气不怎么稳定的，能够在萧林的的压制之下，保持最基础的理智已经不算容易了。

    “如果本座真的在欺负你，你现在还能在本座面前说话吗？”

    陆平川这个时候已经不再说话了，因为这件事情显然不再是他能够解决的问题，而且还有一个比较重要的事情是，就在刚刚和萧林接触过之后，他已经联系过大千宫了，那边的意思是，不要管。

    萧林新近加入，大千宫那边对于萧林的态度也比较暧昧，如果萧林只不过是一个普通的天至尊，那么插手自然无妨，但现在这个情况——他们总归是要有所顾忌的。

    毕竟一个不小心，这个快速增强大千世界能量的机会，就容易从他们的手中流失掉了。

    况且现在萧家表现出来的力量，已经足够非同凡响了。

    萧林的身边还有一个天宫的继承人呢。

    所谓天至尊之间不得互相出手的规矩，是用来限制绝大多数人的，但萧林并不在这个大多数人之中。

    于是大千宫不管，火灵族就只能够把这口气吞下来。

    陆百川非但不管，还在暗中悄悄的劝说让火灵族长不要违逆萧林的心意。

    这还是看在这场宴饮的面子上，否则的话，他连这一声劝说都不愿意。

    大千世界太大了。

    从来不缺少自找死路的人。

    忍气吞声……有的时候未必不是一个好选择。

    毕竟，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

