    街道上到处是人，惊慌失措地乱跑，看到白柔柔就像看到了救星，围拢过来，白柔柔问他们哪里有僵尸，七嘴八舌地回答，这里也有，那里也有。

    白柔柔被他们吵得头疼，忽然听到僵尸吼声，吩咐村民往镇魔堂暂避，自己则循声冲过去。转入一条大街，几个村民连滚带爬地迎面跑来，一只僵尸掐着一个女人的脖子，抵在商铺门墙上吸血，女人挣扎渐渐无力，对着地上婴儿虚抓的双手颓然垂下。

    怒由心头起，白柔柔剑指一引，烈火剑铿地出鞘，化作一溜火光飞出。这一击含怒而发，威力十足，烈火剑自僵尸后背穿透至前胸，阳力爆发，宛如烈火焚体，烧得僵尸直冒黑烟，惨叫连连。

    白柔柔纵步如飞，冲将过去，拔出烈火剑，一剑削断僵尸的脖子。嗥叫声戛然而止，尸横就地，扔下张符烧掉僵尸。

    她走过去，俯身抱起婴儿，发现婴儿早已气绝身亡，接着走到女人身边，一探气息和脉搏，也无半点生机。

    把婴儿放在女人身边，白柔柔抬起头，那双温柔似水的美眸已然布满杀机，连杀三个僵尸，所见惨状，不特没有平复心中的怒火，反而犹如火上浇油，越烧越旺。

    行至马祥坪大街，有呼救声传来，白柔柔狂奔过去，定睛一看，只见十来个僵尸围攻程道长师徒，其中一个僵尸非常厉害，周身黑烟缭绕，阴气澎湃，攻势猛烈，令程道长疲于应付，徒弟险象环生，亦只能干着急。

    眼见小元被只僵尸扑倒，僵尸张开血口，獠牙森寒，朝小元脖子咬去。白柔柔娇叱一声，脚踏魁星踢斗捉鬼法，电也似地掠出，烈火剑自下而上，切断僵尸的脖子。

    “快起来！”白柔柔喝道。

    小元推开僵尸身体，屁股着地地往后挪了好几步，惊魂乍定，朝白柔柔说了声‘谢谢’，突然想起深陷重围的师父，大叫一声，爬起来冲过去帮忙。

    白柔柔掏出张符，正想烧掉尸身，瞥见僵尸身下压着一本封皮发黄的线装书，用烈火剑挑起一看，上面写了四个字：茅山秘法。

    就着月光翻了几页，白柔柔直接塞进布袋里，事态紧急，救人要紧，其他的暂且放在一旁。

    “程道友，躲开。”白柔柔喊道。

    程道长看到白柔柔救了徒弟小元，不禁松了口气，又听她开口提醒，拼着桃木剑折断，杀出重围。野僵尸王还欲追赶，三张火符破空飞来，噗地燃烧，化作三个笆斗大小的火符射入尸群。

    震天价巨响过后，火光迸发，火星四溅，红雨流空，滚滚热浪向四面八方席卷而出，十来个僵尸被炸飞，横七竖八倒了一地。

    “白道友小心，野僵尸王很厉害！”程道长喊道。

    正要上前的白柔柔忽生警兆，后纵飞退。野僵尸王猛地直立弹起，跳跃疾行，迅速追上白柔柔，形如短枪一般的双臂突刺，又快又猛，力大无穷。

    白柔柔后仰躲避，纤腰柔若无骨，上半身都快与地面平行了，右脚蹬在野僵尸王胸口，借住对方的冲力，整个人后挫出丈许远，而后使了个怪蟒翻身的招式，放出烈火剑攻击野僵尸王。

    程道长见白柔柔脱险，暗赞一声，将半截桃木剑放在掌心，口中念念有词：“乾降精坤灵日月，象岳渎形雷电运，太上符命摄十方，天回地转步七星。急急如律令。”

    剑指对着桃木剑一指，桃木剑倏地飞出。野僵尸王手臂一挥，一只僵尸迎上桃木剑，听得轰的爆炸，桃木剑与僵尸尽数化为尘埃，纷纷坠落。

    白柔柔的烈火剑也被野僵尸王敌住，一时无法建功。稍一疏忽，烈火剑便被利爪击中，大力涌来，令白柔柔神魂震动，目露惊色，暗忖道：这只僵尸恐怕快修成铜甲尸了。

    野僵尸王猛然张开双臂，浓郁阴气尸气澎湃涌出，竟是把烈火剑冲飞。他仰天狂吼，身体飞旋一圈，倒在地上的十来个僵尸砰砰弹立起来。

    “快退！”

    程道长、白柔柔、小元齐齐色变，转身便跑。奔跑中，白柔柔忽如骇鹿返顾，向后扔出一张极品天师符。

    符纸消失，仅剩一团白光，光芒万道，晶辉流霞，极是强烈，耀目生花。旋光急转，隐发一股潜力，把十来个僵尸吸住。

    尚不等僵尸反抗，光漩爆裂开来，犹如日轮升空，净化之光横扫，离得近的跳尸直接变成焦炭，黑烟滚滚，野僵尸王也遭重创，倒晃出去好几步远，脸庞漆黑，皮肉尽消，骨头外露，冒着黑烟，又惨又恐怖。

    “这都不死？”白柔柔吃了一惊，又掏出一张天师符。

    野僵尸王知道厉害，纵身后跳，双臂猛挥，一具具化为焦炭的僵尸飞向白柔柔三人，它自己则趁机逃离。

    “追，别让它跑了。”程道长喊道。

    正当白柔柔迈步追赶时，一声吼叫如炸雷般响起，响彻天地，由远及近，又由近及远，来回滚动回荡，声势浩大，震撼人心。

    “什么东西？”程道长惊骇欲绝地问道。

    白柔柔笑道：“结束一切的东西。”

    铜甲尸先去了趟镇魔堂，发现四个小鬼已经解决茅山师徒，便赶来支援白柔柔。望见野僵尸王要跑，铜甲尸当然不答应。猛地拔地而起，双爪刺进野僵尸王胸口，推着它往下飞堕。

    轰的巨响，地面微微震了震，丈许方圆内的青石板寸寸崩裂，野僵尸王后背嵌进泥土里，张嘴吐出一口尸气，已然动弹不得，一条尸命没了半条。

    “铜、铜甲尸！”

    程道长吸了口冷气，声音都在发抖。铜甲尸的实力不在宗师之下，一个野僵尸王就如此难搞，再来个铜甲尸，这是要毁灭马祥坪的节奏啊！

    小元喊道：“白道友，危险，不要过去！”

    “它是夫君炼养的僵尸，自己人，两位道友不必担心。”说着，白柔柔走到铜甲尸身边。程道长师徒看他们一人一尸相安无事，不禁面面相觑。

    片刻后，铜甲尸抓起野僵尸王，就跟拎小鸡仔似的提在手里，几个起跳便消失在三人视线中。

    “师嫂！”风握着钢枪跑过来，冲程道长师徒点了点头，对白柔柔说道：“我听到村子里的声音，猜测村子里出事了，跑过来帮忙，路上碰到两只僵尸，耽搁了一下，你们没事吧？”

    “没事。”白柔柔摇摇头，“最厉害的僵尸被你大师兄的僵尸分身带走了，其他的跳尸不足为虑。”

    四人在村子里搜索了一圈，没再发现僵尸，便返回镇魔堂，听闻茅山神魂被食鬼蛤吞噬，徒弟缺牙被生擒，隐患消除，白柔柔不禁长松了口气。

    接下来的事情比较繁琐，询问缺牙茅山尸身的下落，不留后患。帮死者处理尸体，避免尸变害人。未来几天，白柔柔、风都会很忙碌。

    事发第二天，石坚才从白柔柔口中了解到详细经过，做得好的人要赏，做的不好的人要罚，不过赏罚之事，须待他返回凤海县再说。

    此时此刻，他的精力和注意力全放在白柔柔得到的两本茅山秘法上，一本是程道长师徒的，一本是从茅山尸身上搜出来的。

