    只可惜同伴的尖叫和怒吼并不能改变紫色男子的命运，即便是不死者道路的职业者，在零距离被轮光击中头部都够呛了，更何况是阶位不算高的紫色男子。

    在紫色男子头部的碎片随着枪口的火光一起绽放的那一刻，穆兰已经狠狠一脚踹在尸体的腹部。

    嗖~

    尸体如同一发炮弹，拖着血沫飞向冲过来的几个暮色旅团成员，而穆兰已经借着这一脚的反作用力急速跃开。

    “砰~”

    赤红色的男子之直接接住了尸体，冲击力将他撞到了一处屋顶，周围的另外几个人也迅速聚拢过来。

    “小紫！”

    赤红男子这会眼圈泛红，回头看向穆兰纵跃的方向怒吼着。

    “他的伤得很重，杀了他！”

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒......”

    成片子弹扫射过来，逼得赤红男子抱着尸体急速闪避，但依然被不少子弹打中，甚至为了保护尸体，整个人显得有些狼狈。

    数个火力点的机枪全都朝着这一片扫射，各个分队的步枪也朝着这边射击，暮色旅团的人全都四散跃开。

    “这些家伙太烦人了！”

    “先解决掉那些机枪！”

    暮色旅团的人终于意识到那些所伦斯警备部队的人的威胁性，立刻分人前去处置那些火力点，同时依然有好几个想方设法追击穆兰。

    一个暮色旅团的成员如同鬼魅般接近一个火力点，那边的士兵刚刚装填完弹链，立刻调转枪头打向对方。

    “哒哒哒哒哒......”

    但是一阵烟雾划过，几名士兵忽然发出惨叫。

    “啊，我的手，我的脸！”

    “啊！”

    士兵们的表皮快速被腐蚀，出现溃烂的情况，几名士兵在火力点上发出惨叫声，还有人直接从屋顶上滚落下去，那一挺哑火的机枪表面也迅速出现腐蚀痕迹。

    从雾气中现身的人回头看向那些士兵，不由皱起眉头，这些人本应该立刻就遭到腐蚀死去的，现在却还有惨叫的力气，他们身上隐隐浮现的微弱光芒似乎回答了这一点疑惑。

    “哒哒哒哒哒哒......”

    “砰”“砰”“砰”“砰”

    大量子弹打来，这人冷哼一声，立刻躲避，想要向着下一个火力点前进。

    “休想！”

    克丽丝同样在屋顶上纵跃，跳跃在空中的时候已经从要侧抽出一根长长的皮鞭，狠狠朝着那个人甩去。

    “啪~”

    皮鞭在空中已经炸开一声爆响，带着风的呼啸扫向目标，并且鞭影似乎远超正常范畴，仿佛在不断延伸。

    刷刷刷刷......

    一大片屋顶的天空中全都是克丽丝的鞭影，同时压制住了两人，外围士兵有不少调转火力，直接向着被鞭影压制的地方扫射。

    穆兰此刻顾不上其他，有四个人死死跟着他，其中就有那个已经放下尸体的赤红色男子。

    这些暮色旅团的人明明对之前飞艇坠毁时死去的同伴并无太多情感的样子，但此刻紫色男子的死却仿佛激起了所有人的悲愤，对穆兰穷追不舍。

    穆兰已经将自身光辉骑士的能力发挥到了极限，不断在屋顶上腾挪，身形几乎拖出一片残影，咬紧牙关不断压榨自我，迫使身体和灵魂催生更多魔力。

    周围不断传来枪声和爆炸声，以及所伦斯警备部队的惨叫声，但穆兰却根本无法腾出手来，他知道自己的状况，根本不是真正的高阶光辉骑士，在受伤状态下不可能硬拼两个以上的暮色旅团成员，所以根本不停留，并且尽量制造目标容易被集火的机会。

    外围那些拥有力量的人此刻却罕有出手的，这会全都退得远远的，避开误伤的可能性，同时也在观望。

    穆兰脸色有些狰狞，余光留意着身后的，所伦斯警备部队的士兵正在快速减员，克丽丝一个人难以发挥出太多作用，她的实力其实比暮色旅团的人低，对方却并不花精力对上她，而是避开她继续杀警备部队的人。

    这些士兵本身训练有素，加上光辉骑士力量的加持，集群火力能给一般的超凡者都带来不少压力，成片一起会不断压缩被攻击者的移动空间，反而比克丽丝一个人有威胁得多。

    这样下去肯定是不行的，穆兰有自信能逃离，毕竟他还有一些不太方便展现的。

    忽然间，穆兰看到了提着马特和法罗林奇的复仇者，他们同样在外围，复仇者十分想冲上来，但是又要保护马特。

    穆兰心中瞬间就有了注意，也管不了那么多了，脚下力量爆发，忽然从一处屋顶纵向高空。

    好机会！

    暮色旅团的人都看到了这一幕，瞬间一起跟上，从几个方向一起攻向空中的穆兰，毕竟在空中很难规避攻击。

    “砰”“砰”

    穆兰的轮光发出两声枪响，火光绽放的时候身体也急速在空中变向，同时一对光翼展开，迅速向着一个方向逃离。

    ‘喂喂喂，不要来这啊！’

    马特和法罗林奇心中几乎都在这么喊着，张大了嘴瞪大了眼，看着穆兰越来越近，这他喵的是祸水东引？

    不过穆兰却在一瞬间错开了马特身边，仅仅留下一句低语。

    “炼金师，制造昏暗的阴云天气，快！”“大个子，带着他们离开！”

    两句话分别对着马特和复仇者，话音才落下，穆兰已经消失在眼前，换了一个角度离开，后方暮色旅团的各色魔力也以最短距离追了过去。

    复仇者立刻拎起马特和法罗林奇，快速朝着远方离开。

    “马特先生，做得到吗？”

    法罗林奇被复仇者拎着，嘴上立刻关切询问着穆兰吩咐的事情，马特脸色严肃，他同样被拎着，但已经开始从怀里取东西。

    “应该问题不大！”

    马特看向天空，这会天上还是有几朵云的。

    “到那边那座高楼上停下来！”

    马特指向远处的一座高耸建筑，那是所伦斯城内一处贵族的府邸，复仇者立刻改变方向，仅仅几个呼吸就拎着两人跳跃到了那处建筑最高处的一个品台上。

    远方枪声爆炸声和惨叫声在这个距离已经小了很多，但依然隐约可闻，马特不断从怀中取出各种物品，他的那件大风衣仿佛是哆啦A梦的口袋，有源源不断的材料可以取出来。

    “给我搭把手，法罗林奇先生！”

    “好的，怎么帮你？”

    “这个，这个，还有这个，这些全都按照一比一的剂量混合起来，小心搅拌，要让他们均匀相容，不可以有任何大颗粒存在。”

    “知道了！”

    法罗林奇立刻照办，取过试管和小型器皿开始操作。

    “一定要小心，否则会爆炸的！”

    马特再次叮嘱一句，自己则开始操作另外的东西。

    两人都很紧张，马特甚至额头都见汗了，但类似的操作他做过很多次，并不会失误，法罗林奇那边的简单混合也只是机械运动，只要不出错就行了，真正的精细活虽然关键，但步骤不多。

    仅仅几分钟后，马特手中就多了一支内有灰暗色泽液体的试管，在法罗林奇和复仇者眼中，这个试管内的液体偶尔还会闪烁一下，仿佛是乌云中的闪电。

    “给，用力抛向高空，丢到那朵云中！”

    马特将试管交给了复仇者，后者点了点头，伸展满是肌肉的身体。

    “嗬！”

    低喝一声，试管被复仇者扔出，急速飞向高空，消失在天边，目标正是那个方向的云彩，复仇者巨大的力量居然真的将试管一次性扔到了高空的云层中。

    一段时间之后，在其他人留意不到的天上，那朵云彩的颜色开始迅速由白转暗。

    正面战场上，枪声和惨叫声还此起彼伏，只不过枪声变得稀疏起来，惨叫声则越来越密集，即便有光辉骑士的力量加持，普通士兵终究是普通士兵，被近身之后根本不可能抗衡超凡者，没有彻底崩溃已经是难能可贵。

    穆兰以此刻状态的力量，也已经到达极限。

    暮色旅团中也有一人用剑，用的是细剑，他终于接近到穆兰身边，一剑刺出快若闪电。

    “当——”

    獠牙挡住对方的剑锋，巨大的力量却传回穆兰身上，让他忍不住脸上泛红。

    “他伤得比我们想象的更重！”

    暮色旅团的剑士兴奋得大喊，随后一剑快过一剑朝着穆兰攻去，后者的速度因为这种攻势不得不减慢，如果不运剑抵挡，可能会被直接重创。

    “当当当......”

    “去死！”

    赤红男子接近到穆兰身边，狠狠朝他打出一拳。

    “砰......”

    穆兰只来得及用轮光格挡，直接重重挨了这一拳，身体被打飞的同时，右手手臂发出可怕的声响。

    “咯啦啦......”

    在空中，一股钻心的剧痛已经袭来，右手呈现一个可怕的角度扭曲着，被一拳打折了手臂。

    ‘妈的！’

    穆兰心中火起，已经准备不惜代价拼命了，不过正在此刻，头顶的光线却似乎暗了下来。

    一些人不由抬头看去，发现不知何时，天上的乌云正在急速扩张，仅仅片刻就已经阴云密布，随之而来的变化是所伦斯城在短时间内昏暗下来。

    这种昏暗来得太快，以至于很多人的视力都还没有适应，造成了一种感官上比实际情况感觉起来更暗的视觉效果。

    趁着所有人的注意力被引开哪怕一瞬间的时刻，穆兰眼神深处猩红色的光芒一闪而逝，一道隐晦的阴影已经脱离了他。

    在不远处的屋顶上，一片漆黑的阴影正在不断凝聚。

