    在某位不愿透露姓名的热心市民的有私支持下，万历十七年九月，赖在京里一拖再拖不肯就藩的的潞王终于之国了。

    当日，每年只在元旦大朝露面一次的万历皇帝，也破天荒的御皇极门亲送自己的小弟弟。

    潞王跪地面辞，万历降座临陛，兄弟相对垂泪。因为大明祖制，藩王之国后，除非要迎他回来继位，否则就是天塌下来也不能再回京了。

    想到此生再无相见之期，这对兄弟终于忍不住抱头痛哭。

    最后一直目送潞王出了午门，万历依然不肯收回视线。群臣多感动者，比如赵二爷就两眼通红。

    然而皇帝对小弟弟溺爱的结果就是，潞王离京时，足足动用了九千两百五十艘船只装运财宝家私，随行王府官员二十七人，校尉六百余，军士两千人。使用各项役夫共三万两千九百人，另有马匹千余。此外还有上万宫娥、仆妇和宦官。

    为了完成这样庞大的系统工程，朝廷早几个月就忙活开了。命沿途州县每十丁派夫一名，其余九丁帮贴工时。以一月为期，连本身共银八钱。再加上人吃马嚼，仅这一块就又是四十万两的费用。

    沿途北直、河南各府县官员还均需举行盛大的迎送仪式，这又是一场浩劫。

    地方上连年大旱，百姓早就过不下去，听闻又有藩王要来，吓得举家逃亡。哪怕移民办已经没了名额，他们也要先逃到南方去再说。

    官府也是苦不堪言，保定巡抚宋仕上疏奏请曰：‘潞王之国，经由河间、大名二府，费用浩大。连岁荒役，委难措处，乞于天津仓动支米一万七千石、临清仓动支米一万一千石。’

    其余沿途州县也纷纷效仿，要求朝廷报销。好在要的是粮食，户部全都捏着鼻子同意了。

    其实北直的官府怎么都好说，毕竟是一次性支出，河南布政司就惨了。因为按照太祖皇帝‘坐收坐支’的奇葩规定，潞王既然封在河南，那他的岁禄便要由河南一省支付了。

    而且河南已经有七支藩王，五万多宗室了。光这些猪的俸禄加起来，就已经超过河南全省收入的两倍。现在又多一位，而且皇帝最爱的小弟弟，还不能拖欠糊弄，这不要了河南老乡的亲命吗？

    ~~

    文渊阁，赵守正和他儿子一个动作，手拿着水烟袋，背靠着太师椅，闭目听王家屏给他念河南巡抚周世选的奏章。

    他倒不是摆谱，而是这阵子张罗潞王就藩的事情，可把赵首辅给累惨了。到这会儿还两眼上火，看东西重影，只能让手下念给自己听。

    说起来，这位王阁老也不是新人了。他万历十二年就入阁了，但万历十四年回家丁忧去了。

    今年服阙起复，回到内阁已经三个月了。然而入京三月‘未获一瞻天表’，气得他愤愤上疏质问万历：

    ‘未有朝夕顾问之臣，而可三月不面见者也！’

    不愧是老西儿，醋劲儿就是大。

    不过王家屏虽然按例只能位居末辅，但他跟赵守正是同年，和刘东星是同乡，与次辅申时行、许国也都是翰林院的老友了，倒也能和睦相处，不至于醋海生波。

    “……河南一省实不堪重负久矣，奏请恩准将景王遗下庄田、房课、盐店、河泊等所留省，由有司征解，以供支付潞王俸禄，似可稍减民累……”

    听他念完之后，赵守正睁开眼，对眼前的一到两个王家屏苦笑道：

    “这不是做梦吗？潞王早就惦记上景王的遗产了。他去年是不是就上疏讨要过吧？”

    “对。”坐在大案另一端的许国点点头道：“去年八月就奏请过，当时皇上直接批的红，‘庄田准给，丈勘立界，以便永远遵守。再查相应地土，不妨数外加给，副朕友爱同气至意。’”

    能当上大学士的，哪个不是博闻强记，过目不忘……赵守正除外。

    “好一个友爱同气。”刘东星哼一声，端起茶杯喝了一口米醋道：“陛下只知道友爱手足，兄弟同气，却从不体恤百姓。难道天下百姓不是他子民吗？！”

    “是，但亲疏有别。”申时行淡淡道：“所以去岁年底，潞王又请赐湖广田地两万顷，以填河南田不足额，陛下又准了。”

    “说实话，潞王这是人之常情嘛。”王家屏幽幽道：“换了我有这么个有求必应的兄长，也会在这种时候拼命多求多占的。”

    “什么人之常情，根本就是贪心不足！”许国愤慨道：“前前后后讨要了几万顷的地，他吃得过来吗！”

    “得为子孙谋嘛，等过去两代，皇上理都不理了就。”申时行淡淡道。

    “还子孙呢！再这么搞下去，还能不能坚持两代都难说！”刘东星哼一声道。

    “山西河南每年留存米两百五十万石，而两省宗室年禄已达七百万石！省里付不起，京里不想管，就只能任由宗室抢占民田，不交税赋！”

    “其余只要有藩王的省，情况都好不到哪去！这已经不是什么远虑，而是迫在眉睫的亡国近忧了！”

    阁臣们都默默点头，任谁站在全局的位置上，都会看到这个超级巨大的隐患……好吧，已经不能叫隐患了，而是恶性肿瘤了。

    可看到又如何，张太师好容易削减了一通，到了万历皇帝掌权，所有削减全都取消，一切又都回来了。所有劝谏，一律不听。徒之奈何？

    诸位大学士只要一想到，现在只能任由这些有藩王的省，一点点烂下去……就一点自豪感、荣誉感什么的都没了。

    “算了算了，不要扯远了。这件事就按照皇上的意思来吧，横竖潞王现在还是第一代，能多花省里几个钱？户部不是要给河南拨赈灾粮吗？再多拨个十万石，对南再给周中丞写封信，差不多这事儿就能平了。”好在赵守正从来不较真，只要能混过去就行。

    “唉，好吧。”王家屏点点头，对南是他的号。

    赵守正早就想清楚了，张居正解决不了的问题，自己甭想解决，也不要不自量力的妄图解决。

    这就叫混官场……哦不，这叫‘勇于不敢’。

    老子曰‘勇于敢则杀，勇于不敢则活。’

    意思是一味逞强直进是危险的，要勇于柔弱或退缩，勇于选择不敢做某事，这才长久之道。

    小到为人处世，大到治国理政，都是这个道理。

    在他看来，自己‘勇于不敢’，虽然不会让大明变得更好，但至少不会让大明变得更糟。

    事实上，赵守正能在如此恶劣的内外环境下，维持朝廷的基本局面，已经是极不容易的了。

    这两年多来，他战战兢兢，如履薄冰，头发全都白了……

    ~~

    议完了今日比较重要的奏疏，赵守正发现几位大学士还赖着不走。

    “你们磨磨蹭蹭的，还有啥事儿？”他奇怪问道。

    “元辅，这潞王已经就藩了，那国本之事，是不是该提上日程了？”几位阁臣交换下眼神，由申时行开口道：“皇上当初可是说好了的。”

    “啊这……”赵守正闻言一阵头大，他感觉满屋子的人在自己眼前转圈圈，赶紧又闭上眼。

    “你们啊，就不能让老夫喘口气再说？”

    “元辅，实在是国本未立，人心难安啊。咱们还是一起加把劲，等立了太子再好好休息如何？”许国笑道。

    两个老西儿也一齐点头，显然此事乃众望所归。

    “唉，哪有那么简单啊……”赵守正却满面愁容，闷头咕噜噜抽水烟。

    太子者，国之根本。立太子这事儿，他已经头大了不是一天两天了。

    其实万历皇帝今年还不满三十岁，皇长子也才八岁，按说立储之事也没那么急迫的。

    但因为一个女人的缘故，群臣一直心急火燎，不赶紧把这事儿办了，总感觉不踏实。

    她叫郑梦境，是个地道的北京大妞。肤白貌美大长腿，性格也虎了吧唧的……

    万历九年，因为万历大婚娶的一后二妃，四年来均无所出。所以万历又下旨选秀，并于次年册封九嫔。郑氏因姿色出众，受册为淑嫔，位居九嫔第二位。

    其实万历根本不是为了生儿子，他就是好色。因为在他下旨选秀的时候，王皇后已经身怀六甲了。并于万历九年腊月，诞下一位公主。

    就在王皇后诞下长女的同时，他还把李太后身边一个姓王的宫女的肚子偷偷搞大了。

    因为那次属于一时性起，直接扑倒那种。等到进入圣贤时间后，万历意识到这事儿不光彩了，甚至有些害怕。

    别忘了，就在前一年，他刚刚因为在西苑夜游，醉后把个宫女剃了光头，就险些被李太后废掉，还下了罪己诏，发誓再也不敢了。

    这才刚过了一年，自己居然在母后宫里，强上了她的宫女，这要是让母后知道了，还能留自己过年？八成这个年就得去凤阳过了。

    想到这儿，这厮吓成了鹌鹑，提起裤子就走了。非但没有按规矩赐一套头面给王宫女，还威胁她不要说出去……

    谁知他让合法妻子怀孕那么困难，对王宫女却首发命中，几个月后便显了怀。

