    有着这个想法的不仅是沈家。

    江家，江文此刻同样同样带着一丝激动和兴奋。

    “我不该你们用什么方法，但是无论如何也要给我讨好这位首富，把他拉入我们江家的阵营里面来。”

    燕京徐家！

    “等人来了，好好给我打听打打听人家结婚了没，要是没有结婚，你们应该知道怎么做。”

    李氏集团。

    “现在就去给我发邀请函！”

    燕京所有家族几乎闻风而动。

    等沈家的会议散去，沈家忽然一个女子快步追上了沈玉成。

    “玉成，家里商业这一块一直都是由你操手的，你不是在你妹妹那里拿到了几百亿新的资产吗？”这个女子开口道，她是沈玉成的老婆，张翠萍！

    “拿是拿到了，但是这个钱也不可能和首富去斗啊？毕竟是人民币，不是美元。”沈玉成叹息了一声。

    “我跟你说的不是这事儿，你看下个月咋孩子就要过生日了，他想买一辆限量版的跑车。”张翠萍开口道。

    “可是这钱按照老爷子的意思拿来放到沈氏集团的。”沈玉成有些为难的开口道，他又怎么会听不懂自己老婆的意思？

    “我跟你说，LV最近又出来一款的新的包包了。”张翠萍人长的不咋样，但是一直喜欢用奢侈品。

    “可是”

    “没什么可是的，挪用一点出来根本没关系。”张翠萍开口道。

    “要是不好挪用，再去问月兰拿就好了。”张翠萍冷笑一声。

    “她应该是真没有了，所有资产都被拿来了，医院里的医药费我故意没给，就是想看看她还有没有钱，但是今天医院那边跟我电话，好像她真没钱付了。”沈玉成开口道。

    “哼，这就是自己作的，活该！当初要是乖乖的嫁到江家去，这事儿哪里会弄成这样子？”张翠萍挖苦道。

    “所以啊，有时候选对男人也是一件很重要的事情，就她选的那个男人，活该，对了，你可别去付医药费，万一她是假装没钱的呢？”张翠萍嘱咐道。

    “放心，我又没那么傻，管她有钱没钱付，跟我一毛钱的关系都没有。”

    “哼，堂堂沈总，商业女皇，要是到时候连医药费都给不起了，那可真就有点丢人了。”张翠萍冷笑一声。

    “走吧，别在这嘀咕，回头让人听见可不太好，车子和包都买吧。”沈玉成拉着张翠萍就走了。

    这两人刚刚离去，后面就有一个姿色还不错的女子站了出来，然后悠悠的叹息了一声。

    她叫李英英，严格说起来，不算是沈家的人。

    沈天君的第一任老婆，也就是沈月兰等人的母亲早就死了。

    后面又娶了第二任老婆，而李英英就是第二任老婆带进来的女儿。

    打小李英英便不被待见，别说沈玉成那些人把她当做妹妹，就是沈天君都不拿她当做女儿，唯独沈月兰对李英英以姐妹相称。

    打小便对她照顾有佳，后来李英英嫁了出去，也极少与沈玉成和沈家的人相互往来，倒是和沈月兰来往的比较多。

    这一次是听说沈月兰出事了，便赶到沈家来看看，毕竟沈月兰算是她的闺蜜，两人关系也极其亲密。

    只是刚刚被吃了个闭门羹。

    出[八一中文网 www.x81zw.xyz]来就听到了这一番话，所以才会叹息一声。

    不过这个时候，李英英的电话响了起来。

    “英英姨，要不你回头去接下小尘弟弟，我现在被接回江家了，去不了了。”江彤然开口道。

    “小尘？”李英英蹙眉道。

    “月兰姨的孩子。”江彤然叹息一声，沈家说得好听，但是却没有人去帮忙。

    幸好她阴差阳错的认识了洛尘，否则怕是沈月兰后面还得要自己去找呢。

    “好，明天我就去，你电话给我一下。”李英英自然也知道当年的事情。

    第二天一大早，机场，洛尘刚刚走出没多久，就有人给洛尘打了一个电话。

    等洛尘走出机场，到了约定的地方，就看到了一辆玛莎拉蒂停在一边，车旁靠着一个女孩子。

    女孩子穿着长靴，黑色丝袜，上半身套着一件黑色的皮衣，看起来带着一丝性感妩媚，即便年纪不大，但是看起来却有股风韵的感觉。

    只是带着一副墨镜，不知道颜值怎么样，但是那性感的身材便足以吸引人了，让许多人纷纷侧目。

    “你是月兰姨的儿子？”李佳怡开口问道。

    “你是？”洛尘蹙眉，怎么不是昨晚给自己打电话那个人？

    “我妈妈和你妈妈是闺蜜，我叫李佳怡，是李英英的女儿，我妈妈临时有事来不了，所以就让我来了。”李佳怡解释道，不过语气略带一丝不满。

    她昨晚在夜店泡到凌晨五点钟，才刚刚回家睡了不到一个小时，然后就被她妈妈叫起来了。

    结果一大早就来这里等了，足足等了一个小时，自然会不高兴。

    而且听她妈妈的那个意思，有撮合两个人的意思，这让李佳怡顿时有些不高兴和抵触了。

    她在燕京是有名的交际花，各大家族的富二代都认识，追她的自然也有好几个。

    而且最近沈家第三代有一个人，沈俊泽也在追自己。

    沈俊泽长得不仅高大帅气，最重要的是前途不可限量，年纪轻轻就已经是中校级别了。

    在燕京不知道是多少女孩子心目中的男神，受人追捧，而且父亲更是某个省的二把手，显然地位不一般。

    虽然同是沈家人。

    但是洛尘的父亲好像只是个县城的普通人，而且还不被家里人承认。

    洛尘又是县城里面出来的，一听就知道没什么能耐了。

    最重要的是，现在连洛尘的妈妈在沈家都不受代价了，更何况洛尘？

    这样一比起来，洛尘和沈俊泽简直就没办法比了。

    燕京一些二三代早有传言，沈俊泽和李佳怡是郎才女貌，天造地设的一对，现在突然冒出来一个洛尘，让自己的母亲横插一脚。

    李佳怡对洛尘自然没有过多的好感了。

    洛尘倒是不知道，短短的这么一小会儿功夫，李佳怡已经想了很多了。

    “先上车吧，我先带你去见月兰阿姨。”李佳怡淡淡的开口道，显得不冷不热。

    “对了，我有句话不知道当讲不当讲？”李佳怡忽然又开口道。“那还是就别讲了。”

