    看到这一幕韩枫傻眼了！不过现在不是惊恐思考的时候！

    忍住内心的恐惧，韩枫转身就逃，这一次他真的后悔了。

    对方那是什么巅峰斗皇，分明是斗宗强者！

    心中大骂这个老银币，实在太阴险了！隐藏修为引斗皇上钩，杀人收取资源。

    心中大骂的同时，韩枫心中充满了绝望！因为他的身后还跟着一道闪电，不论他如何躲闪，闪电已经把他锁定！

    但他也没有求饶，知道对方不会放过自己，不然也不会一开始就下狠手！这是要置自己于死地！

    韩枫明白，在这种情况下想要求生，必须拿出威慑对方实力或势力才行。

    “前辈还请停手，我是中州星陨阁的少阁主！我师傅是药尘，我师叔是风尊者！”

    “我韩枫因为一些事情来到黑角域，也不是谁都能欺负的！你要是今天敢杀我，事情传到星陨阁，你，甚至你的家族都会被连累……”

    韩枫不要命的大喊，四周隐藏看热闹的无不被他的身世震撼！

    隐藏看热闹的人虽然不知道星陨阁是什么势力！但他们知道中州，知道尊者称呼代表什么！

    他们听到韩枫喊出师叔风尊者时，有一些胆小怕事的人开始偷偷离开，以免被牵连。

    剩下的人全都震撼韩枫出身，想要上前帮忙博得好感，可看到萧翼的斗宗实力，他们又打消了舔韩枫的念头。

    也幸亏他们实力不行打消了舔韩枫的念头，不然他们只能舔韩枫，舔不到星陨阁，就算他们能逃过萧翼的杀伐，今后也难逃做韩枫走狗悲惨结局。

    “混账东西，为保命说出如此不要脸的话，简直不要脸至极！你看看我是谁～”

    药尘见到韩枫竟然还抬出自己的名号保命，再也压不住心中怒火，灵魂体出现在萧炎身边。

    虽然他只是灵魂体，以他强大灵魂早已凝实，没有斗宗以上修为，根本看不穿他只是灵魂。

    当然，前提是药尘不动手情况下！

    要是药尘动手，灵魂体只能施展魂力，斗皇修为还是能辨认的清楚。

    药尘蓦的出现在场的除萧翼萧炎外全都惊愕！尤其是韩枫，不能用惊愕来形容，只能说震惊，惊恐！

    幸好这时的萧翼知道自己打算落空，海心焰自己没有理由争取，只能叹息放弃，收回了攻击大招！

    要不是萧翼打算让药尘自己清理门户，韩枫铁定陨落在煌煌天雷之下。

    “你，你，怎么是你～”

    “不可能！你不是死了吗？”

    果然与他想象的一样，韩枫见到药尘后更加惊恐！还有谎言被戳破的尴尬！

    韩枫顿时一张脸变得狰狞犹如恶鬼。

    “药尘！你怎么还活着，怎么不去死！你为什么还活着～”

    韩枫身为巅峰斗皇，又加上药尘以前的遭遇与他有关，他当然知道药尘此时是灵魂体状态。

    药尘现身，知道自己跑不掉了，顿时变得疯狂，气急败坏大骂大叫。

    “你给我住口！当年要不是我收养你，传授你一身炼药术，你会有今天？”

    “你这个噬师豺狼，你有何资格狺狺狂吠！”

    “啊哈哈，药尘！说的就像你多好似的！当年要不是看我资质还行，有炼药师潜力，你会收养我？”

    “你收养我，不过是为了把我调教好，好让你人前显摆你有一个好弟子，赚取面子罢了。”

    “哼！你口口声声说对我好！为什么一部焚决都不舍的传授给我……”

    韩枫一句话说到了重点，韩枫当年也是因为这部焚决才背叛了药尘。

    同时一句话也让药尘无话可说！满脸很铁不成钢的表情！

    药尘用手指着韩枫，满脸气愤恼怒道：“你，你……”

    “老师，现在和他还有什么好说的！当年他能为一部功法背叛你，和外人联手噬师！足以证明他豺狼心性，该杀！”

    萧炎走到药尘身边，双目射出狠辣！

    他的一番话算是替药尘解围，也诉说了事实。

    不论怎么说药尘都是韩枫老师，并且把他养的的老师，可以说如师如父！

    这种情况下韩枫还背叛药尘，不论从那个角度来说，韩枫都是错误的。

    当年要不是药尘，韩枫身为孤儿很有可能饿死街头！斗气大陆可不是和平社会。

    这样说来药尘对韩枫有着养育之恩，还有着授艺恩情！也可以说有这活命之恩。

    漫说药尘只是你给予满足韩枫的需求！就算药尘对韩枫做出一些过分的事情，外人只能同情，还真不好说啥！

    但是反过来韩枫对付药尘就不信了！

    别说道德上站不住脚！

    要是这件事当时让外人知道，光吐沫星子都能喷死他！

    哪怕药尘好友不出手，甚至都有一些正义感很足的人都能替药尘清理门户。

    这一次药尘与韩枫师徒俩在这种情况下见面，韩枫结局可想而知了。

    药尘有了萧炎这位弟子在一边愤恨的劝说，本就心头恨意十足的药尘悍然对韩枫出手！

    “孽徒！既然做出噬师的事情，我药尘却没有死掉，那么就是你的未日！韩枫，我要你魂飞魄散！”

    药尘一句韩枫断去师徒俩情分，只有仇怨！药尘要报身死之仇。

    灵魂体的药尘速度之快，眨眼来到韩枫身边，悍然出手，丝毫不留情分。

    这一下韩枫知道怕了！满脸惊恐大喊求饶～

    “师傅饶命啊！当年我只是受了师叔慕骨老人的蛊惑～”

    听到慕骨老人这个名字，药尘动作明显一顿！不过随后丝毫不留情的一掌拍在韩枫身上。

    “就算是慕骨蛊惑你也该杀～”

    药尘眼中狠辣，愤恨，散发强烈杀机。

    韩枫在药尘强大的一掌之下肉身瞬间崩溃化作尘埃，只有一团深蓝色火焰保护着他受伤的灵魂～

    药尘看着面前的深蓝色火焰惊呆了，一双眼睛死死盯着这团深蓝色的异火！

    “其色深蓝如同海洋！更散水润万物勃勃生机～”

    “这难道就是传说中的异火排行榜上，第十五的海心焰……”

    随后药尘咬牙切齿，“韩枫这个狗东西，还真好运！”

