    【叮！恭喜你参加华清研运会1500米项目，获得第一名，打破校记录，奖励1.经验+30802；2.金币+2980。】

    林书有些意外参加华清研运会1500米这个项目，居然能够刷到三万的经验值，真的十分意外。

    但是很显然，这个经验值对于林书之前的辛苦付出也不算特别多。

    林书忽然觉得所有的辛苦付出都是值得的，现在就是他收获经验值的时候。要知道他之前可真的是跑得全身酸痛，即便是现在他也感到很累，这真的是他用尽全力跑出来的成绩。

    姜珊给林书递过来准备好的水果，说道：“林书，你真的太厉害了，打破了校记录啊！”

    一旁的杨钰也依旧兴奋的连连点头，说道：“是啊，真的太强了。”

    原本让林书参赛不抱什么特别希望的周波同样十分兴奋，他真的没有想到林书会跑得这么快，要知道这可是1500米啊，连那两位体育生都没有跑赢林书，这真的太强了。

    林书听着身边的夸赞声，好吧，他也觉得自己挺厉害的。

    擦了一下汗，瞧着跑道上的选手也都陆续跑完了全程，一个个也都累到不行，由其他学生搀扶着慢慢在跑道上走着。

    相较于其他选手的疲累，林书现在虽然觉得很累，但是还是觉得自己浑身充满了力量，热情洋溢，因为【热血果实】的作用效果还么有结束，维持时间是一个小时。

    “后面会举行颁奖仪式，到时候林书你要去领奖啊。”

    林书点了点头，表示知道。

    这边林书和周波正说着话，体育老师高强已经朝林书这边走了过来，脸上满是笑容。

    “林书同学是吧，你好，我是学校体育专业的老师高强。”

    高强很显然这般迫不及待地过来找林书，就是来问林书一些跑步情况，更重要的是想推荐林书进专业体育队，他在燕京市体育队还是有朋友，像林书跑出这样的成绩绝对是会引起任何地方队注意的。

    甚至可以说，林书这样的成绩要是能够在全运会上跑出来，那绝对是能够引起国家队注意的。

    “林书，你以前跑过1500米？”

    林书摇了摇头，他能够看出面前这位老师对他十分感兴趣，目光比另外两位女生还要直接。

    “你知道以你今天的成绩在去年全运会上都可以拿到奖牌吗？”

    “啊？”

    这话就让林书有些意外了。

    高强直接说道：“林书，你很有长跑的天赋，要不要练长跑，你绝对有拿全国冠军的实力，而且也有潜力参加国际大赛。”

    听见高强这话，不知为何林书闻到一股忽悠的味道。

    林书瞅了一眼高强的脑袋，并没有看见高强的脑袋上飘出那一行文字。

    林书有些意外，还以为高强现在就是一只【大饼泡泡精】在给他吐泡沫，画大饼忽悠，但是高强居然不是这样的一只怪物。

    旁边听见高强话的学生都惊讶了，没有想到有体育老师会过来和林书说这话，一个个都十分惊讶，当然听见高强说以林书的成绩在去年全运会都能够争夺成绩，这就让他们都震惊了。

    他们知道林书很强，因为这是他们亲眼看见的，但是没有想到林书居然会强到这个地步。

    他的这个成绩居然在全国都能够争夺名次奖牌？

    这也太恐怖了吧！

    真的恐怖如斯啊！

    虽然林书没有看出面前的高强是怪物【大饼泡泡精】，但他还是觉得高强的话十分不靠谱，有股忽悠地味道，摇了摇头，说道：“老师，抱歉，我没有这个打算。”

    虽然说林书也觉得自己可能在体育方面有一定的天赋，尤其是在他【智力】堪忧的情况下，他愈发觉得自己体育方面也是天才。

    但是他并没有想过去练体育。

    毕竟他还是搞学习，搞科研的男人，还是想要靠自己的才华去奋斗，而不是靠自己的身体去奋斗。

    “你真的很有天赋，你听老师说，只要你好好练，一定能够出成绩，以你的潜力你很有可能代表我们国家参加奥运会1500米这个项目，你的天赋将会让你成为世界冠军！”

    “……”

    林书没有说话，因为他现在真的觉得高强是在忽悠，而且还是画了一个超级大的饼再给他忽悠。

    好吧，果然如此。

    因为林书看见了高强的脑袋上飘出了一行熟悉的文字——【Lv1大饼泡泡精】。

    【大饼泡泡精】：技能是吐泡沫，画大饼，使用大饼泡沫攻击。备注：本体是一泡沫。

    注意，划重点，本体是一泡沫。

    一戳就破！

    “老师，你别这么夸张，真的没有没有必要。”

    林书笑着说道：“我对自己还是有清楚的认知的。”

    林书觉得自己不应该去练体育，不仅仅是因为他从来就没有想过自己去练体育，毕竟他从小到大成绩一向都还不错，只是到了华清大学之后才发现自己原来很普通，但是林书相信勤能补拙。

    他这次能够跑出3分48秒的成绩，除了可能他的相关【基础属性】很强，但也有【热血果实】让他热血沸腾，热情洋溢，像打了鸡血一样，虽然说这样的【热血果实】不是兴奋剂，但也是让他兴奋，他没有必要去带着【热血果实】去练体育。

    “我真的没有那么强。”

    高强一听林书这话，瞬间就不乐意了，直接说道：“你可能还不知道你的成绩意味着什么吗？”

    “真的，你真的很有天赋！你一定要练长跑，一定！”

    高强无比坚定地望着林书，那感觉就像是认定了林书一样。

    那眼神真的就像是在说，我看你骨骼惊奇，是一块练长跑的料！

    林书看着高强那坚定地目光，心里没来由地觉得有些怀疑，难道自己在长跑这一方面的天赋真的高到不行，改天抽个时间问一下【魔鬼交易秤】，看看他的长跑天赋是不是他身上最贵的天赋。

    要是这方面的天赋真的高到吓死人，也不知道值多少钱？

    啊——呸！

    想什么呢！

    林书赶紧甩掉脑子里那个想法，说道：“老师，就算我有天赋，但我已经老了，我今年都已经26了，早就不年轻了，算了吧。”

    林书觉得高强就算看他骨骼惊奇，也不可能说一句，中年人，我看你骨骼惊奇……

    他早就过了练长跑的年龄。

    高强：“……”

    在林书看来，再有天赋的运动员，也敌不过岁月的侵蚀。

    林书觉得自己这一大把年纪了，根本就不可能再开始练体育。

    如果真的要问一句：林书老矣，尚能跑否？

    他只会摆了摆手，答曰：老胳膊老腿了，跑不动啦……

