 林寒心中吃惊，这老人也太恐怖，弹指就能将他制服。

“用绝天魔经。”

这时，鸿道。

现在林寒唯一能跟老人有一点周旋资本就是绝天魔经了。

此法博大精深，玄妙无比，说不定有转机。

林寒心神一动，在掌心之内，汇集大片的黑气，掌心中，竟浮现出一个符纸，上面写着两个玄奥的古字。

“化仙”，两个字一出，林寒前方的空间，瞬间破碎，像冰雪遇到沸水般，直接瓦解。

“化仙符，你竟这么快，就领悟了这一招。”

老人有些震撼。

这是绝天魔经中，一大著名手段，此符一出，可化解宇宙任何仙力。

曾不知有多少著名高手，死在绝天魔宫这一招之下。

他没想到林寒这才刚刚学习啊，你能领悟。

就算林寒才刚刚领悟还不纯熟，在林寒的掌心之内，他也嗅到一股危险的气机。

这让他有些心寒，他是谁？

修炼无尽岁月，在整个大千境差不多都可以横着走，竟会怕一个刚飞升到这里的小子。

足见化仙符的厉害。

“化仙符，好强。”

林寒则惊喜，适才情急之下，他只是抱着试试的态度，没想到效果这么立竿见影。

化仙符，的确是绝天魔经的一大神秘神通，由于他修炼过混沌造化诀，对绝天魔经上手非常快。

才会这么快出施展出来。

在他掌心这两个“化仙”之下，他感觉到一股心有余悸的味道，仿若蕴含着仙界最恐怖的力量，足以融化万仙。

可以想象，以后必然能成为他的杀手锏。

这让他心中不得不感叹，绝天魔经不亏是绝天魔宫的无上心法啊，刚刚修炼，就有如此显著的手段。

“小兔崽子，不要想跑，给我站住。”

这时，老人大吼，全身携带滔天的黑雾，朝着林寒扑过来。

他察觉到，林寒想靠近大殿，在大殿内，的确有他心悸的力量，绝不允许林寒这么做。

然而，林寒却根本不理会，直接冲进去。

嗡！就在他刚进入大殿范围，整个大殿外，便腾起一股恐怖无比的黑光，像一个巨大的黑色光罩子，将整个大殿笼罩。

老人撞上来，当即发出轰的一声大响，一下子被震的倒飞出去，喷出一口鲜血。

林寒这才心中一喜，暗忖这大殿，果然是避风港，不由道：“老梆子，有本事你进来啊。”

老人一阵恼怒，林寒竟敢跟自己得瑟，以他的实力，一巴掌能拍死林寒不知多少，冷森道：“小子，不要以为有这大殿，就能护住你，此殿也未必能拦住我。”

“吼！”

“天魔法体，给我出现！”

老人大吼，周身黑雾澎湃，竟变成一个巨大无比的黑色巨人，足有万丈，充满暴戾、凶残的味道，像一头野猿，一双眸子内，散发着殷红光芒。

轰！他抬起巨大的脚掌，一脚对着大殿，轰然砸下来。

脚掌也巨大无比，从林寒的方位看去，颇有番遮天蔽日的味道。

林寒都忍不住心中发紧，这老人也太恐怖，绝对是不世高手，现在发起威来，简直有摧星挪月之威。

就算大殿外的黑色光罩，也未必能够挡住。

毕竟，他能够察觉到，这座大殿，存世不知多么久远，能量已削弱许多。

咔嚓！果然，下一刻，让林寒心惊肉跳的一幕出现。

巨大的黑色脚掌，总算降落下来，像地动山摇般，整颗死星都轰隆隆作响，裂开一条条粗大无比的裂缝，若要崩塌解体。

黑色的光罩，也像破壳的蛋，裂开一条裂缝。

其中一股狂暴的气息，从脚掌上席卷而来，让林寒瞬间震飞出去，砸在大殿坚固的斑驳墙壁上，喷出一口鲜血，五脏俱震，难受无比。

实在太强。

只是脚上的一股余波，他都受不了，感觉身体仿若要解体一般，连站都站不起来。

这让他一阵苦涩，仙界还真是危险无比啊，他刚来到这里，就中如此圈套。

难道今日真的要交代在这里不成？

“嘿，米粒之光，现在知道差距了吧。”

老人大笑，从天穹上探出黑色的大手，就要抓住林寒。

如一头黑色的巨猿，要从地面上拎起一只蝼蚁般。

当！就在这时，一道钟声悠悠响起，宏大无比，似能划破永恒时光。

悬浮在大殿前方的那口古钟，终于抖落下一些岁月的尘埃，有淡淡的金光透发出来。

一股庄严神圣的感觉，从中席卷而来，竟给人种浩大恢弘的感觉。

“不好。”

老人吃惊，知道此钟有着很大的来历，威能无匹，他都察觉到巨大的危险。

噗！就在他准备收回手掌之时，古钟上射出一道金色的剑光，瞬间将他的一条手臂直接斩落下来，黑色的鲜血，像瀑布一般，从高空上流淌，轰砸在大地上、奔涌，血腥无比。

“啊…”老人发出一道凄厉宛若杀猪般的惨叫，太犀利与迅猛，连他都没有丝毫的反抗之力，瞬间中招。

这一道剑气，不单单斩在他肉身上，连他神魂也难受无比，疼的全身冒汗。

林寒也吃惊，没想到悬浮在大殿外一口看起来有些残破的古钟，会如此非凡。

现在此钟，体表淡淡金色符文闪动，给人的感觉真的不一样，仿若其中蕴含着蓬勃如海的法力。

神圣、威严，不可揣度。

“钟内有高手留下的仙纹，并非仙器，却比一般的仙器还要厉害。”

鸿沉吟道。

留下仙纹的高手，最少也是仙帝境，甚至更强，才会如此。

这样的宝贝，放在外面，引起一阵腥风血雨。

林寒点头，有此钟在，他心安不少。

“可恶的破钟。”

老人一阵恼怒，知道有此钟在，他想针对林寒，已经不可能了。

这钟他的威胁太大，越强越觉得恐怖，犹如一个无上高手盘坐在那里，让人颤栗。

“小子，我看你能待多久，本座不吃不喝，可以盘坐数十万年，你却不行。”

老人冷笑，干脆和林寒耗起来。

林寒一个刚迈入仙界的小子，怎么可能能耗过他？

 