    “海神大人的王冠，我知道了，请跟我来。”

    连明找到波赛西，将自己的第七考核信息告诉了她。

    跟着波赛西进到冰冷的海神殿，波赛西引导连明来到一个平台上。

    这是海神岛的正后方。

    “这就是海神大人的海神王冠了。”

    波赛西指着平台上的一根柱子上，一顶镶嵌着深蓝色宝石的王冠立在哪里。

    “我是要戴上它吗？”

    这王冠比连明的头还要大一圈，连明觉得他戴上去会直接滑落到脖子上，当成项圈。

    “你考虑清楚了吗？你还有一年的准备时间，这次你没有第二次机会了。”

    波赛西提醒连明。

    连明道：“我已经九十级了，已经无法将实力进一步提升了，早一年晚一年都差不多。”

    “难不成我要先去猎杀一只十万年魂兽，完成封号斗罗后，再回来考核吗？”

    要是连明这样做，海神是很愿意的，凝聚这些神赐魂环和奖励，消耗的都是海神的神力。

    神力就像消耗品，此时消耗的越多，日后继承海神神位就越差。

    可以说，现在他们得到的奖励，其实是在提前透支成神后的实力。

    所以海神十分不想给连明神赐魂环，想给他弄个第三考核那样的任务。

    张七零就是因为这个原因，才会被收到这样的任务。

    不过连明的考核只有八考，少了一考。他后面的考核内容又都已经安排好了，海神也没得办法。

    “既然你考虑清楚了，那你就自己拿主意吧。”

    又不是她自己考核，波赛西只是提醒连明这个海神王冠没这么容易戴上。

    “嗯。”

    连明上前拿起海神王冠。

    这王冠意外的轻，连明还以为会很难拿起来呢。

    连明盘膝坐下，让莫邪躺在他的腿上。

    虽然这样很不方便，但连明不会让莫邪一个人待在武魂空间内的。

    缓缓吐出一口气，连明将王冠缓缓往头上戴去。

    不可思议。

    这过程很轻松，甚至王冠在遇到连明的脑袋时，还会自动收缩，紧致的贴在连明的头上，十分贴合。

    完全没有任何情况发生。

    但连明脸色并不好看。海神考核的内容只会越来越困难。

    这王冠戴得如此轻松，那后面到来的困难就越大。

    果不其然，海神王冠在连明头上发出耀眼的金光将连明笼罩。

    连明只觉得脑袋一胀，便失去了意识。

    睁开眼，便来到了一个金色的世界。

    “这是……那？”

    连明环顾四周，这里什么都没有，这里好像一个密室，没有墙的密室。

    “这才是第七考的内容吗？”

    连明已经反应过来，戴上海神王冠，并不是指戴上就可以，还必须承受得住它。

    但考核内容到底是什么呢？

    没让连明，这金色的世界一闪，连明漂浮在空中，脚下是无尽的海域。

    一个小男孩手握一把鱼叉坐在一条船上。

    “这是……幻象？”

    连明如同幽灵一般都飘下，伸手在男孩眼前晃了晃。

    男孩确实看不见他，伸出的手也从男孩脸上穿过，男孩还那在自言自语。

    “我会向你们所有人证明，我也是一名优秀的海魂师。”

    连明蹲在男孩面前看着他，心里想着，这男孩不会是海神小时候吧。

    连明知晓自己在完成海神考核，所以看到这个拿着鱼叉的小男孩，便一下子联想到了海神。

    “我波塞冬是要成为海上最强的男人！”

    男孩朝大海大喊，身上两个黄色魂环升起。

    “果然。”

    连明一边暗喜自己的猜测能力不错，一边上下打量着幼年的海神。

    男孩十二岁左右，个子很小，手上握着一柄再普通不过的鱼叉。

    一页页画面在连明面前浮现。

    原来海神觉醒武魂时，先天魂力只有三级，武魂还是一柄破鱼叉。

    在以各种海魂兽为武魂的人群中，他甚至不会游泳，像是一个异类。

    异类无论在哪里都是会收到孤立，欺负和羞辱。

    看着男孩一路以十二岁，二十一级的魂力，开始离家出走，踏上了他的成神之旅。

    结交好友，夺得机缘，出人头地，最后经历苦难，成为世间最强者。

    但这还没有结束，成为世间最强后，他也接触到了神祇的信息。

    但他没有去继承神祇的打算，反而再一次启航，踏上了征服这无边无际的海洋之路。

    “呼～原来这就是海洋的一声啊。”

    一般人看到这里，应该都会热血沸腾，但连明只是挠了挠头，思考着这和第七考有什么关系。

    海神为什么会放这个东西给他看？是有什么意义吗？

    连明百思不得其解。

    殊不知，体外的海神王冠金光已经收拢，汇聚在他头上，一丝丝金色的信仰之力被引导过来，悄悄地探入他的脑海里。

    只是金光每一次探入，便会被紫气驱逐出来，始终没有得逞。

    连明看着海神在他面前，海神经历了各种挫折，终于击败了海洋霸主，深海魔鲸王。

    收集海洋上的信仰，一举成神。

    连明看到滋滋有味，仿佛看了一段精彩的电视剧一般，时不时还点评一下男主太蠢了。

    脸上一点崇拜的影子都找不到。

    拜托，难道你会认为我这个生存在二十一世纪的五星红旗下的大好青年……心理青年，会被你这升级打怪的经历而心生崇拜吗？

    我的心早已经跟手上的键盘一样冷了。现在只会用键盘告诉你，你有多么的鱼唇。

    画面在这里戛然而止，连明又回到了这个金色的小世界。

    “还有？”

    连明疑惑，等下还会给他放什么都电视剧，海神在神界的生活？

    有意思。

    不过，海神王冠光芒一收，一脸茫然的连明被踢了出来。

    “叮！海神八考第七考，戴上，海神王冠，完成，魂力提升一级，所有魂环年限提升三千年。”

    “这……这就完成了？”

    连明不敢相信，这第七考核竟然如此简单。

    其实海神也很纳闷，他好不容易等到一个拿着海洋之心的继承者，虽然不是海洋魂师，但天赋异禀，他很满意。

    但不一会，他便后悔了，一个天赋不输前面那个的继承者出现了，而且还是与水同源的极限冰属性。

    与他的海神神位更为贴合，更能发挥他海神的实力。

    但是海洋之心已经提前被他人所得，他无法暗中操作，将海洋之心弄过来。

    无奈之下，便特地放下海神八考这种考核，并暗中引导连明抢夺唐三的海洋之心。

    没成想……

