    在市中心共盘踞了三头被吉力吉蛮荒者称之为大妖的存在。

    其中吉力吉蛮荒者在虫潮中见过的，便有魔猿与育母蜘蛛，但那却只是子孙辈，根本算不得厉害。

    而据血皇一次难得心情好透露，他可是在市中心见过真正的魔猿的，那东西虽然也只有十几米高而已，但是却可以一跺脚便能让大地裂开，而且跺脚所产生的冲击波便是血皇都会体内动荡不已，受了两次便要吐血的。

    当时血皇就说，便是全吉力吉的蛮荒者一起围上去也都是个死。

    这个说法有些夸张，而血皇原本的意思其实就是说在那种强大生物存在的面前，数量是没有什么用处的。

    再就是育母蜘蛛，那是一个巨型的蜘蛛，伏在地面也会如同移动大厦一般，而且常年都不会动一下，可却会从不间断的进食与产卵，而且所产之卵的中的大半都会被他吃掉，但是所留下来的就都是很强大的存在了。

    有那迅捷无比的鬼面蛛，也有那蛛丝无比坚忍能够将蛮荒者体魄轻易割开的了钢丝蛛，还有那种龙威见过的腹内全部是自爆蜘蛛的爆炸蛛。

    这些名字虽然起的都很土味十足，可却也实在，至少让龙威一听便知道这些蜘蛛大概都有什么样的能力。

    而最为强大的，便是一头长达三百余米的火蟒王了。

    昨晚喝酒的时候血皇透露过，他之所以能够获得火焰的能力并非是被变异生物给咬了，而是偷走了一颗火蟒王的蛋，然后给吃了，从那后便有了火焰能力。

    除了这三头大妖外，最让人头疼的便是巨猿了。

    巨猿智商很高，而且繁殖速度也不慢，不仅杀力惊人，并且是群居。

    最最最重要的是，这些巨猿会时不时成群结队离开市中心，然后在某处设下埋伏，又或者是用什么东西来引诱蛮荒者来，它们再一举歼灭。

    而且巨猿尤其爱抓女人回去，有传言说是它们是想让人类女人为它们繁殖后代，是真是假就不得而知了。

    如今在龙威与血皇面前的这只巨猿足有十多米高，论个头已经不输给魔猿了，而且胸口是披挂着皮质胸甲的，手中更是拿着一根用许多白骨拼接而成的鞭子，看上去很是令人惊叹。

    不是说惊叹这巨猿的强大，而是智慧，它们已经会用工具了不说，而且还能打造铠甲，虽然很是粗糙，但却仍然让人震惊。

    血皇后退着，忽然说道：“你飞走，我随后赶过来！”

    可这面血皇才将话说完，便看到龙威已经冲了出去，手中的黑锋螳螂刀锋一挥，便将浓烈的风刃给打了出去。

    “没用的……”血皇提醒道。

    而龙威显然是知道这样的攻击强度是没用的，所以不等那风刃打到魔猿身上，他便已经利用那颗土系的蜈蚣胆用了五行秘术，天塌地陷！

    这是比地牛翻身还要高深的五行秘术，大范围内的地面随之开始塌陷，而十米多高的巨猿因为自身体重的关系立刻失去了平衡，身子也顿时陷进了地面之中。

    龙威立刻一手握紧了那颗土系蜈蚣胆，左手掐了一个法决喝道：“泥牛入海！”

    他手中那颗土系蜈蚣胆光芒大盛，然后随着龙威左手一指，那巨猿深陷之处顿时化作了如同沼泽一般的泥潭，让那正要用双手撑住地面的巨猿直接扑进了泥潭之中，连头都没了进去。

    “放火！”

    龙威冲着血皇大喝的同时，便连续向后纵跃，拉开了足有百米的距离。

    那血皇也不敢犹豫，双手以爪的姿势放在胸口，一团火焰顿时凝聚在其中，而且那火焰是越发精纯，最后连几十米外的龙威都感觉到炙热的时那团火焰直接落在了刚刚探出头的巨猿头上。

    呼！

    一瞬间火焰便已经燃起，附着力极强的火焰烧的巨猿不断拍打的自己的脑袋，而且这畜生也是真的有点智慧，竟然是抓起稀泥来灭火。

    龙威体内炁机瞬间流转起来，将两个窍穴中的炁机抽了出来灌注在蜈蚣胆上喝道：“卷土重来！”

    刹那间黄色光芒一闪，那泥泞的泥潭竟然在瞬间凝结，重新变得坚硬，硬生生将巨猿困在其中了。

    吼！

    巨猿狂吼一声，它想要挣脱束缚，但是腰部以下的泥土仍然是那稀泥，他根本就没有借力的所在，只能不断用双手捶打着上面的土地。

    那大地虽然已经出现龟裂，但想要短时间破开却也是个难题。

    而血皇释放出来的火焰如今已经蔓延到了巨猿的胸口，它整个上半身都在烈焰的炙烤之下，看上去就如同那火焰巨人一般。

    趁他病要他命，这是龙威的战斗准则，但凡生死之战他都会丝毫没有高手风范。

    龙威上前一步抓住了血皇挂在腰间的匕首，然后猛地便向巨猿胸口丢去，随后再用黑锋螳螂的刀锋一劈，两道风刃便加快了那柄似短剑似匕首的骨质武器飞掠而去。

    噗嗤。

    短剑瞬间洞穿了巨猿的胸口，那巨猿最后哀嚎了一声，然后便垂下头去。

    变异生物的体魄自然是强横的，但是弱点也是最薄弱的，这类灵长类生物的弱点与人类相同，脏腑受重挫八成是要丧命的。

    龙威长出了一口气，能够看出他刚刚也非常紧张，可却也能够看出他的兴奋。

    早前龙威是空有磅礴的炁机而无法发挥出真正的威力，今日虽然是借用了外物才用出术法，可这也却成了他迈向强大的重要一步。

    “这牛逼。”血皇愣了许久后伸出了大拇指。

    龙威咧嘴一笑道：“走着，咱去收战利品。”

    二人快步上前，龙威先用术法将巨猿的尸体推了出来，然后血皇便开始很经验老道的肢解巨猿的尸体。

    这巨猿的尸体可是全身是宝，就说那肉便是少数可以食用而一点副作用都没有而且还能增强体质的宝贝，再就是那胸口是可以打造出多副骨质铠甲的，腿骨更是可以制成钝器。

    “心脏大补！”

    血皇将一颗老大的心脏串在了随处找来的铁棍上，随便架在废墟直接，便直接动用火系能力炙烤起来，一边道：“听说从前的巨猿并不是如何厉害，但如今的巨猿却是很少有蛮荒者有能力猎杀，所以就这一颗心脏就至少能卖上一百颗能量元素。”

    龙威倒是没有什么心理压力，当初执行任务时在原始森林差点饿死，还不是抓到什么吃什么，他问道：“吃了后会有多大的增益？”

    “我现在吃了是没什么用处了，因为体魄已经到了瓶颈。”

    血皇说道：“但是以你现在的身体强度，如果吃下这一整颗的话，至少可以让你的体魄强上一倍。不过这十米高的巨猿不常见，吃了这颗就很难再遇到下一颗了。”

    龙威挠了挠头很是厚颜无耻的说道：“既然血皇兄弟你如此大方，那我便都吃了。”

    “我……”

    龙威不等他说完，便问道：“术法牛逼不，想学不？”

    “想。”血皇还想变强，想不断变强，所以自然想学了。

    龙威点点头道：“那行，等我吃完再说。”

    血皇摸了摸下巴，他感觉自己被这小子给坑了，可他也知道自己再吃这东西也没多大用处了，便就答应了，但又不想太吃亏，便说道：“来瓶酒，我烤点别的吃。”

    “带的少，你省着点。”

    龙威与可欣打了招呼，躲在不远处的动力装甲便飞了过去，从背囊中取出一瓶高度白酒来，还有一些再普通不过的调味料了，盐与辣椒粉。

    “说了不能带味道太大的东西。”血皇看到了辣椒粉是双眼放光。

    龙威笑道：“封的严实，没关系的。”

    然后二人这才打了怪，便来了一场野外烧烤。

    龙威可能是担心血皇反悔，便一鼓作气吃掉了整个心脏，然后这才开始一边吃着烤大腿肉，一边与血皇谈他的修行之路。

    可以说如果想要修炼出炁机是非常难又复杂的，要先打磨三次体魄，然后再开窍穴，还要用经络将窍穴与脏腑连接起来。

    但是对于血皇来说这都不算事，反正他如今的寿命很长，有大把的时间可以学习。

    龙威见了血皇的决心，便说道：“如今人们的体魄已经够强了，所以是会省去很大麻烦的，但是传你术法这种事情并不是简简单单说了就算的，毕竟我们龙虎山天师府是天下道统所在，哪怕是在末世也要讲规矩的，心术不正之人是不能收的。”

    “教我术法，我什么都听你的。”血皇不是个会废话的人。

    龙威点了点头又说道：“还有一个问题，那就是我传你术法，那你便是我徒弟，你确定要做我徒弟？”

    “你多大了？”血皇忽然问道。

    龙威认真的算了算道：“五十多了，这个问题我是不会说谎的，可惜没有身份证给你看了。”

    “老妖怪。”

    血皇腹诽了一句后，便说道：“那我便做你的徒弟，而且一定什么都听你的，守我们天师府的规矩！”

    “好，那回去后我们正式开始。”龙威也不墨迹。

    如今可是正值用人之际，而血皇怎么看都是猛将，又是资深的蛮荒者，这样的人实在是难得。

    最难的是，其实龙威能够看出血皇的心性是不坏的，至于是不是很残忍，拜托这可是末世，难道要慈悲为怀吗？

    这时候远处传来了汽车引擎的声音，没多久便有一辆黑色的越野车出现在二人眼前。

    唐吉娜与血卫从车上走下来，然后愣愣的看着正在烤肉喝酒的二人。

    龙威诧异道：“吉娜，你咋来了？”

    “不放心，便想近距离看看，谁想到你俩还挺滋润的。”唐吉娜一脸无语。

    龙威便将大致的事情说了一遍，然后指着那巨猿的残骸说道：“你们来的正好，回去的时候带回去，当我贴补家用了。”

    “怎么分？”唐吉娜的意思是分给血刀多少。

    血皇却是说道：“师娘说笑了，我的就是师父的，师父的还是师父的，不用分。”

    额。

    师娘？

    唐吉娜眨巴了一下贼好看的眼睛，先是看了看龙威，又看了看血卫道：“你不问问你爸是不是被巨猿给打傻了？”

    “龙威你给我爸下药了？”血卫质问道。

    血皇怒道：“怎么跟我师父你师爷爷说话的，混账东西！”

    ……

    然后龙威只能又耐心的解释了一下传授术法的事情，这一说就让唐吉娜和血卫都非常感兴趣了，让他又演示了一遍什么是术法，看得二人瞠目结舌，然后就也要拜师了。

    反正都不是外人，龙威是打算一起教导的，但辈分还是要排清楚的。

    又闲谈了片刻之后，唐吉娜与血卫便拉着巨猿的残骸回去了。

    龙威与血皇对视了一眼，又看了看圆鼓鼓的肚皮，便去了街边一个倒塌了一半的汽车维修铺子躺下休息了。

    而且龙威刚刚吃下一整颗巨猿心脏，此时不仅是撑得慌，更是能够感觉到肌肉疼到了极致，然后是骨头也疼，内脏经络都在疼。

    这不是中毒了，是体魄在快速变强的体现。

    每一次打熬体魄龙威都有这种感觉，只不过没有这次这般强烈而已。

    龙威便静静的躺着，还取出一副眼镜戴上，进入了主控程序可欣的虚拟世界之中。

    只不过可欣并没有给自己建立形象，她的存在就是一团漂浮在龙威身边的光，他们之间也没有说什么，只是聊一声生活中的琐碎事情，而且可欣对芳芳很感兴趣，一直在问关于芳芳的事情。

    其实龙威知道面前的可欣只是人工智能，但听到可欣的声音他还是有些情难自控。

    而且可欣也知道自己是人工智能，但是有了思维与情绪的她，尤其是被植入了可欣的记忆与性格设定，她便忍不住将自己当做可欣，甚至在听到芳芳年轻那么小就要被迫杀人时，她都忍不住哭了。

    对于龙威来说这是很好的事情，尤其是对他的心境的而言，让迫切想要变得强大的他不再那么急迫。

    欲速则不达，龙威知道自己的心性如今出现了问题，所以也有意识的在磨自己的心性。

    师父有句话说的最好，修心便是修道。

    休息了几个小时后，下午四点左右时龙威与血皇再次上路。

    虽然现在已经改口叫师父了，可是血皇仍然是不爱说话的性格，很是沉默寡言。

    而龙威也没有为难他改变自己，并且在询问关于变异生物的事情时候他也仍然虚心，这让血皇心里面好受了很多，毕竟已经是做了多年的强者，忽然间就给人做弟子了他也有些心里不平衡的。

    一路向市中心走去，龙威与血皇先后遇到了很多变异生物，这一次龙威没有再用术法，而是近身肉搏，毕竟增强的身体是需要尽快熟悉的，否则便会是战斗中的隐患。

    后来休息的时候龙威与血皇比较过力量，他才发现哪怕自己体魄强了至少一倍，可是却仍然要比血皇弱了很多，这也正面说明了如今的他与末世中的强者有多么大的差距了。

    龙威心里想着，等再回到游轮之上，自己还是会被唐吉娜推到吧。

    深夜时分变异生物开始活动了，而龙威与血皇早就躲在一栋住宅楼的地下室内，这是血皇经常藏身的地方。

    地下室内无比黑暗，二人也没有做任何的照明，就默默的靠坐在墙壁上。

    血皇小声说道：“这里距离真正的市中心还有两公里的距离，再向前半公里就是变异生物扎堆的地方了，距离市中心越近变异生物越多，当初我也只是貌似靠近市中心一次，可以说是遍地都是变异生物，所以我建议我们就在这个范围内猎杀变异生物。”

    “好。”

    龙威点了点头，随后问道：“我们都知道市中心盘踞着三头大妖，那么它们在变异生物中究竟是什么地位，是主宰吗？”

    “这个还不清楚。”

    血皇认真思考一翻道：“但我们有过推测，根据动物的习性来分析，它们之中最重要的应该就是那些不停繁殖的母虫，但是我们又知道这些变异生物后面是有一个智慧很高的存在的，只是不知道会是什么变异生物，毕竟我们都没办法去往真正的市中心，一切都只能靠猜的。”

    从前龙威曾多次去往变异生物生活的山壁之中，他见到过一些变异生物的母体，但却不觉得那些母体就是整个变异生物的主脑，反而更像是繁殖的机器。

    不过龙威也没有过多思考这个问题，而是选择了闭目养神。

    而此时的外面厮杀声不断，应该是变异生物内部的内耗，这在从前也是很常见的。

    变异生物会以彼此为捕猎对象，而发起进攻时却又会团结在一起，这是很奇怪的生态。

    不过今晚外面的厮杀声有些大了，让血皇都有些意外，甚至都想出去看看了，但却被龙威给拦住了。

    龙威放出了一架无人机，然后分给血皇一副眼镜，共享无人机的视野。

    只不过如今网络基站已经瘫痪，所以只能在动力装甲范围内，否则无人机将失去联系。

    很快龙威便看到了让人匪夷所思的画面，但仔细想想似乎又在情理之中。

