    “爹，苏辰那小畜生虽然实力很强，可是他不该挑战我们御灵门，上次他打死了我的迅猛龙，不过，这次我将一个洞虚境后期的妖兽灵魂封入迅猛龙体内，使得迅猛龙弥补了他灵魂弱小的不足，再次碰到苏辰，我定然让他为之前的事情付出代价！”雷鸣也怨毒的说道，上次在升龙宴上，苏辰可是让他丢尽了脸面了。

    御灵门，虽然是黑龙城几大顶级势力当中垫底的存在，真正修为达到洞虚境后期的，也只有两尊强者，可是，在黑龙城，依然威势滔天，根本不是那些所谓的一流势力可以相比的，造化盟虽然发展的十分的迅速，但是，在御灵门眼中，除了一个苏辰外，其他人根本就是乌合之众罢了，根本不值一提。

    “炼魂真人，化血尊者，到时候可就指望两位了。”雷腾朝着旁边坐着的几个人说道。

    炼魂真人坐在椅子上，身上散发着浓郁的魔气，他正在修炼一门绝世魔功，全身上下的魔气缠绕在周围，从他的身体内部释放出来，不断的升腾着，这些魔气当中可以隐隐的听到无数鬼魂哀嚎惨叫的声音，这声音再结合魔功的力量，形成一股股阴风，在这大厅当中呼啸着，使得整个大厅的温度都降低了许多，让人不寒而栗，有种来自灵魂的寒意。

    炼魂真人发出一阵阴森的笑声：“桀桀，一个自以为是的后生小子而已，不必在意。”

    “炼魂真人，还是小心一些的好，那苏辰可是连变成真身的敖飞都打败了的，战力在洞虚境后期高阶当中，都是顶尖的，甚至，都达到了巅峰的层次了，我们不得不小心一些，以防万一啊。”雷腾提醒道。

    “炼魂，雷门主说的有道理，你我的实力虽然也有着洞虚境后期高阶的战力，但是，那小子的实力诡异的很，连敖飞都被打的那么惨，我们还是小心为妙，能用轻松的手段打败他，就不要去冒险！”坐在另一边，全身血红色，充斥着血腥气息的老者则谨慎的说道。

    “嗯，也好，那小子前些日子去了逍遥剑派，也不知道现在实力是否又有所进步，还是小心些的好，不过，雷门主，你确定要逍遥剑派不会动手么？”炼魂真人问道。

    “这是当然，逍遥剑派毕竟比我们御灵门强上许多，既然妖神宗都答应了不帮助我们，逍遥剑派如果帮助苏辰的话，也就给了妖神宗动手的理由了，逍遥剑派自然不会这么做了。”雷腾说道。

    “只要逍遥剑派和血刀门不出手，那便没有问题了。”炼魂真人点了点头，充满了信心：“等到时候杀了苏辰，他的灵魂我要了，哈哈，他这样一尊强者，若是炼成魂魔的话，威力一定非常的恐怖，哇哈哈哈。”

    “他的灵魂我不管，我只要他的一身精血，嘿嘿，一个身体强横的可以和真龙硬碰硬的强者，那一身精血得多么强盛啊！”化血尊者也得意的说道，好像苏辰已经是他们的囊中之物了一般。

    “诸位，我们御灵门有阴阳颠倒大阵守护，到时候，苏辰等人若是进来，我们只要启动阵法，定然让他们全部有来无回，甚至那些加入造化盟，帮助苏辰攻打我们的混账，也要全部杀死，到时候，他们的灵魂血肉，都将归两位所有！”

    “我们三兄弟要苏辰身上的法宝！”在场除了炼魂真人和化血尊者之外，还有三个三胞胎兄弟，三人都是洞虚境后期的修为，单独的战力并不强，可是，三人乃是同胞兄弟，心灵相通，联手起来，实力非同一般，足以和炼魂真人，化血尊者这样层次的洞虚境后期高阶强者抗衡了。

    “好，只要杀了苏辰，灭掉造化盟，自然是少不了诸位的好处了。”雷腾笑着说道，很爽快的就答应了这些人的条件了，至于到时候真的杀了苏辰，是否会将他们想要的给他们，那就未必了，以御灵门的实力，要想杀死这几个人，怕是力有未逮，但是，御灵门可是和妖神宗交好的，他们因为当初的约定的缘故，不方便对付苏辰，可是，却可以帮忙解决炼魂真人这些人。

    其实，御灵门能请来炼魂真人这几个拥有洞虚境后期高阶战力的强者，也是看在妖神宗的面子上的。

    原本按照妖神宗的打算，想要在苏辰对御灵门出手之前，将苏辰暗杀死，可是，苏辰这段时间居然也不出城，本尊更是直接去了逍遥剑派，妖神宗想要在逍遥剑派杀苏辰，根本就不可能，这个计划只能放弃了。

    他们原以为苏辰出关后也会有所动静，苏辰确实是有动静了，只是，他的这个动静，居然是直接杀上御灵门了，这变故超出了妖神宗的预料，只能将之前请来对付苏辰的几个强者弄到了御灵门，帮助对付苏辰。

    “门主，造化盟的人打来了！”正议论着，一个弟子匆忙的跑了进来，慌慌张张的说道：“哼，怕什么？我们有这么多强者在，造化盟打过来也是送死，去，立刻召集弟子，启动阴阳颠倒大阵，只要苏辰他们敢进入我御灵门的底牌，就让他有来无回！”

    “是！”弟子很快镇定下来，连忙按照吩咐去办事了。

    “走，咱们也去会会那个苏辰。”炼魂真人当即起身，朝着外面飞去，其他人也都跟了上去，雷腾没想到炼魂真人居然如此的急切，也就只好跟了上去，一起跟上去的，还有御灵门的洞虚境长老们，个个实力都不俗。

    苏辰一行人来到御灵门的山门前，既然是来杀人的，苏辰自然就懒得废话了，直接一剑劈了下去，御灵门的山门被苏辰一剑给劈开了，在剑意空间当中，苏辰无法施展虚空之剑，而现在，经过一段时间修炼的苏辰，剑道上的成就，提升了太多了，一剑下去，威力恐怖，不但将御灵门的山门毁掉，更是将御灵门前面的广场直接撕裂了一个巨大的深坑。

    看到这一幕的众人，都彻底惊呆了，对苏辰的实力，又有了一个新的认识，而造化盟的人，则是一个个无比的激动，为自己是造化盟的一员而感到骄傲自豪。

    苏辰一剑下去，杀死了一些御灵门的弟子，其他人看到造化盟来势汹汹，都吓得逃走了，苏辰开了一个头，其他人立刻都如虎入羊群冲了上去，一干洞虚境强者，纷纷出手，斩杀了不少御灵门的人，直到雷腾等人赶来。

    雷腾看到眼前的一幕，顿时气得七窍生烟，愤怒的盯着苏辰：“苏辰，你居然敢毁我御灵门山门，今日你来到这里，就是你的死期！”

    “嗡嗡~”

    随着雷腾的怒吼，御灵门的阴阳颠倒大阵直接启动了，感受到阴阳颠倒大阵的力量，雷腾更加的得意了：“哈哈，苏辰，我们御灵门的护山大阵已经启动了，你们这些人，都别想出去了，等待你们的只有死亡，苏辰，乖乖交出身上的宝物，向我御灵门跪下磕头认错，我们可以给你一个痛快，不然的话，定然让你求生不得求死不能！”

    “苏辰，你上次打死了我的迅猛龙，不过，我已经将它重新祭炼，已经今非昔比了，今天，就让你的血肉来喂饱他吧！”雷鸣也凶狠的说道。

    苏辰的目光在雷鸣等人的身上扫过，自然也注意到了炼魂真人、化血尊者和那三胞胎兄弟，他冷笑道：“看来，你们御灵门以为这样就可以阻挡住我，真是可怜，难道你们就没有吸取合欢宗和白云观灭亡的教训么，居然还妄图以阵法来困杀我？”

    苏辰说完，浑身的力量猛然爆发出来，他扬起手中的五雷剑，凌空朝着雷鸣一剑点杀了过去。

    虚空之剑！

    当初打败雷鸣，连星火之剑都没有动用，但是今天，苏辰一上来就是虚空之剑这个大杀招，可在场的人对苏辰这一招了解的并不多，只是当初看到苏辰以这一招大败敖飞，此时见苏辰又施展出来，雷腾顿时心头一突，连忙命令下去：“速度启动阵法对付他，将他困住！”

    “嗡~”

    阴阳颠倒大阵的力量立刻对准了苏辰，一股恐怖的威压压迫向苏辰，然而，苏辰无动于衷，虚空之剑直接透过了阴阳颠倒大阵的力量，落向雷鸣的身上。

    “怎么可能？”雷鸣看到情况不对，连忙将自己的契约瘦迅猛龙召了出来，挡在了自己的前面。

    吼！

    迅猛龙刚一出现，就发出一声震天的怒吼，只是，他的吼声到了一半就戛然而止了，虚空之剑产生的风暴，直接将它淹没，同样淹没的还有身后的雷鸣。

    “鸣儿！”雷腾难以相信的看着眼前的一幕，阴阳颠倒大阵的力量居然无法阻拦住苏辰。

    “好猖狂的小子，居然当着本尊者的面杀人！”化血尊者不在乎雷鸣的生死，可是苏辰当着他的面干掉了雷鸣，让他很不爽，他身影化为一道血光，直接冲向了苏辰。

    “桀桀，小子，我要把你的灵魂炼成魂魔！”炼魂真人也紧随其后，另外那三胞胎兄弟也都冲了上去，在他们眼里，苏辰根本不是什么拥有威胁的猛兽，只是待宰的羔羊一般。

    苏辰看着冲上来的几人，心中冷笑：“真是不知死活。”

    咻！

    苏辰持剑冲了上去，天鹏遁天术的威力展现，最前方的化血尊者只看到眼前一花，一个人影就出现在了他的面前。

    “不好，这小子的速度怎么这么快！化血神煞！”

    化血尊者当即挥洒出一片血雾，这血雾充斥着强烈的腐蚀力量，连空间在这股力量的腐蚀之下，都似乎要融化一般。

    苏辰面对这股力量，没有任何的躲避，一剑斩出，眼前这片化血神煞，直接被苏辰这一剑封锁，然后凝练出一颗血色的水珠，随后，这颗血色水珠，直接射到了化血尊者的身上。

    “轰！”

    血雾爆发出来，狂暴的空间之力撕扯，腐蚀的血雾侵袭，化血尊者直接遭到了自己力量的反噬，发出一声惨叫，连忙退了回去，这一击还不足以要掉他的性命，但是却对他造成了不小的创伤。

    “好奸猾的小子，魂魔！”

    炼魂真人看到化血尊者的情况，却并未退去，而是止住了身形，五个凶恶无比的魂魔出现，朝着苏辰扑杀了过去。

    “灭！”苏辰一剑斩出，剑光飞闪，直接洞穿了这五个魂魔，却没有将其灭掉。

    “哈哈，小子，我这魂魔乃是怨魂炼制而成，你根本无法消灭的！”炼魂真人得意的笑了起来。

    “怨魂么？”苏辰嘴角扬起一抹冷笑，混沌剑意显化，一股毁灭的力量降临在这五个魂魔身上！

