    血煞正是萧晨所任命的镇南城城主，镇南城镇守边荒南域数十万里大地，向南扼守落龙山脉，位置十分的重要。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    为此萧晨方才任命血煞坐镇南疆，统领十万部落战师进驻。

    总的来说，镇南城乃是一座游侠聚居之城，古元部落只会派驻强者和战师坐镇，边荒大地所有的游侠都能够居住在城中。

    甚至边荒域各大部落武者同样能够派出势进驻镇南城，城池位于落龙山脉不远，便于狩猎采集，可以形成一座天然的易物之地，在此处筑城，能够吸引大量游侠散修前来。

    ……

    玄空秘境。

    古老的秘境之中，透着一股磅礴的生机，更多的乃是祥和，宁静。

    秘境中最中央的古山之上，步沧海躺在缓坡之上，仰望着整个秘境的天空，如今他的伤势已经完全的复原，但是这座秘境没有黑夜白昼的交替，他已经无法算清楚自己进入秘境多长时间了。

    只能大约估算自己进入秘境有着两三个月的时间，刚开始在伤势恢复的时间里，他走遍了整个空间中所有地方，想要寻找出口，然而如今他躺在缓坡之上，再无兴致。

    玄空遗族在这座空间中生活万年之久，若是有着出口，他们早已经离开了这座秘境了，何须被困其中万载岁月，族中人丁数量大减。

    “步大哥。”倏而，有着少女的空灵之声响起，步沧海原本沉思的神情转醒，泛起一抹笑意。

    “我就知道步大哥一定是在这里，想着如何寻找出口。”

    见到步沧海转头，眉宇之间的忧色，小女轻轻来到他的身旁，伸出小手，将他眉头的皱纹抹平，显得有些亲昵。

    “薪儿，难道这般漫长的岁月，就没有人从这座秘境中走出去？”步沧海下意识的问道。

    顿时引得少女轻笑，这句话已经是步沧海这些日子以来，所说的最多的一句话，已经成为了他的魔怔。

    不过少女依然是不厌其烦的回答道：“步大哥，族中记载并没有族人离开过座秘境，不过倒是有着其他外界武者进入过这片空间，就如同步大哥一般，不过最后皆是留在了秘境之中。”

    “进入这座秘境的武者，都是不幸的，若是有着大气运之人，如何会进入这片空间，老死终生。”

    说到这，少女玄薪却是有些感慨道。

    这时，少女却是现，一旁的步沧海，听了她说的话，陷入了沉思之中，不由得轻声喝道：“步大哥，你怎么了？”

    而一旁的步沧海却是听到少女出的话语，突然脑海中灵光一闪，嘴中不由得轻声呢喃。

    “气运……”

    甚至原本沉寂的眸光中有着精芒闪耀，原本仰躺在缓坡上的身子猛地起身。

    “步大哥你怎么了？”然而步沧海并没有回答她，反而是将她的小手抓住。

    对于步沧海的举动，少女玄薪可谓是被吓住了，因为下一刻，步沧海甚至将她紧紧地抱在了怀中。

    良久之后，被步沧海抱在怀中的少女终于出一声嘤咛，羞红了脸颊，而此刻步沧海也从激动中反应了过来。

    嗡！

    片刻后，步沧海的手中出现了一枚紫金色的气运玉简，正是和荒笑天在落龙山脉深处所使用的一样，乃是云薇制作，分给了诸位师弟。

    “这是？”

    望着步沧海手中的紫金色晶莹的玉简，少女玄薪脸上的羞红散去，轻声问道。

    嗡嗡嗡！

    但是下一刻，步沧海的手中再次出现了三枚一模一样的气运玉简，这些玉简乃是古元部落的气运所制作，步沧海作为萧晨的亲传弟子，自然和古元部落牵扯甚深。

    而且此刻步沧海更是将所有的气运玉简都拿了出来，如今的他被困秘境，今日若不是玄薪一语惊醒他，他却是将这玉简忘记了。

    气运之力虚无缥缈，或许能够借助气运之力，找到这座秘境的出口。

    实际上想要找到秘境的出口，就必须找到这座秘境核心，就能够控制这座秘境，但是空间核心并无常态，若是不找到，根本不会知道究竟是何种样子。

    或许就是一块隐藏在虚空中的空间结晶，或许是一截断木，甚至是脚下的碎石，这座玄空遗族所居住的这座秘境，虽然不大，但是存在时间十分的久远，甚至这其中已经形成了简单的周天循环。

    秘境愈加完善，秘境核心自然是隐藏的越深。

    “这是步大哥所在部落气运所制作的气运玉简，步大哥的部落如今整个边荒域最为强大的部落，气运昌隆。”

    步沧海轻声解释道，手中毫不停留，四枚紫金色的玉简，全部都碎裂，浓郁的紫金色的氤氲洒落，化为一团紫融入他的体内。

    顷刻间，步沧海整个身体猛地一震，似乎眼前一片清明，随即拍了拍玄薪的小手，而后身体身体腾空而起，向着其他地方掠去。

    气运之力有着时间限制，若是不能够在这段时间之中，将秘境的出口找到，那么恐怕他也要困死在这座秘境之中了。

    秘境不过方圆百里，中央有着一座古山，四周直至空间湮灭处，乃是坦途，有着一条小河流淌，除此之外再无其他。

    步沧海的身影不断的在秘境之中闪烁，隐魂天赋再次打开，磅礴的魂力不断的激荡，没有放过任何一个地方，碎石枯木，古木青草，此刻有着气运的加持，他的魂力更胜往昔。

    不过掠过之处，枯木碎石皆是死物，没有一丝的生机，古木青草，散着勃勃生机，除此之外根本没有其他气机出现。

    步苍穹的举动自然是引得秘境之中，一些劳作的玄空族人抬头，不过这些玄空遗族抬眼看看，皆是摇了摇头，随即再次低下身子摆弄起灵田中的灵米，秘境中缺少凶兽，灵米就是他们的主食。

    步沧海的举动这些日子以来，他们见到不知道多少次，早已经是见怪不怪了，他们同样能够理解一个偶然被困在此的武者，想要离开返回外界大地的希望。

    没有！不是！

    步沧海的度很快，他的魂力天生强大，甚至他已经是透地三尺，将泥土查了个遍。

    一个时辰过后，整个秘境已经被他查探了大半，除了中央古山，和那条小河之外，剩下的地方毫无现。

    同样所汇聚的紫金色气运之力，也消耗了大半，此刻他的身上只有着淡淡的紫色氤氲显化。

    噗通！

    落在小河之前，步沧海一脚将一块碎石踢入河中，秘境中的这条小河，没有源头，没有尽到，贯穿秘境，两头皆是没入秘境边缘的无尽的混沌之中。

    但是河水却是活的，整个秘境中的玄空遗族正是借助着这条河水，方能繁衍下来。

    水中有着一些鱼类凶兽，不过品阶都不高，但这却是秘境之中少有的肉食之一，除了族中有着祭祀或者有着新成员降生之时，玄空族人才会捕捞。

    当然步沧海受伤之时，也得到了这个待遇，虽然河水中的鱼所做的汤羹，对于他这种境界的武者，不过只是满足口腹之欲。

    嗡！

    精神意志透过水面，没入河水之中，步沧海开始查探整河中景象。

    哗啦！

    水面不时有着游鱼跃出，溅起片片水花，步沧海的精神意志探入水底，直接达到河床之处，河水并不深，不过十丈左右。

    河底有着一些水中凶兽在爬行，赤须虾，黑甲蟹，不过都是一些普通到不能再普通的凶兽，步沧海的精神波动划过，它们根本毫无反应。

    就这样，步沧海开始搜寻整条河床，这些水中的普通的鱼类，蟹虾凶兽，根本难以察觉到他的窥视。

    嗡！

    就在步沧海的精神意志游走到了河床中央位置之时，他的精神意志掠过一条一尺长的银色小鱼之时，这条小鱼竟然如同受到惊吓一般，猛地摆尾向着下方游去。

    嗯！

    步沧海轻咦，水中的凶兽，最强的也不过是一星之境，比肩人族淬骨之境，如何能有感应到他的感知，甚至那条银白色的小鱼连一星凶兽也不是。

    有古怪！

    紧接着他的精神意志再次掠过这片水域，所有的鱼类皆是毫无察觉，那条银白色的游鱼，却是再次受惊了一般，从河床底下的乱石中窜出，向着河水的尽头游去，那里正是小河语空间尽头的交汇处。

    轰！

    下一刻，步沧海整个身子向着河水中跳下，毫不犹豫的向着那条银白色小鱼追去。

    嗡嗡嗡！

    一道暗色的影子从他的眉心处浮盈，几乎是瞬息之间就在河水中跨越数十丈，将那条银白色的小鱼束缚住。

    哗啦啦！

    水中的有着浪花卷起，步沧海的身影从河水中窜出，在他的双手中紧紧地抓着一条银白色小鱼。

    小鱼之上，有着银辉闪耀，尾巴不断的拍打着他的手臂，想要挣脱出来，一条连一星凶兽都不是银鱼所爆的力量，甚至让步沧海难以抓住。

    感受着银鱼身上那淡淡的空间波动，步沧海不由得想要大笑一声，谁能想象到这处秘境空间的本源核心，竟然是一条小鱼！(未完待续。)