    “会不会太麻烦了？”

    “不会不会。”沈轩想到陆博文以前那么照顾他，连忙冲着陆博文摇头，又转头看着母亲，拉着母亲的手，“妈妈，我可以邀请陆哥去我们家里住吗？”

    沈夫人听到沈轩的话，又看着沈轩的眼神，心里软的一塌糊涂，连忙应下，“可以可以，当然可以的。”

    说完，沈夫人又拉着陆博文的手，“小陆啊，走走走，跟阿姨回家住，轩轩有你作伴我们也放心了，这次的事情，阿姨还要特别感谢你呢，走，跟我们回家，阿姨给你做饭吃。”

    沈夫人对陆博文也是格外的热情。

    看着陆博文就这么被沈夫人还有沈轩邀请到了家里，穆锦言是彻底被这个操作搞蒙了。

    “走了，怎么了？”夏锦注意到穆锦言的反常，有些疑惑，伸出手拍了拍穆锦言的肩膀，柔声开口。

    穆锦言见夏锦这么淡定，于是跟上去，伸出手挽着夏锦的胳膊，结果刚挽上，就看到顾霆的一记冷眼扫过来。

    看到顾霆的这一记冷眼，穆锦言下意识的就连忙收回了手，冲着顾霆讨好的讪讪一笑。

    其实，当时沈轩被欺负的时候他有见到，但是那个时候那些人就是推攘了沈轩一下就走了。

    他看到那一幕后本来想要上去理论的，可是那些人已经离开了，他又怕伤到沈轩的面子，所以才没有过去。

    哪里想到那些人对沈轩下手这么狠。

    夏锦不知道穆锦言还看到过这些事情，只是看着穆锦言突然就脸色不好看了，心里有些担忧。

    “锦言，你没事吧？怎么了？”

    “我没事，没事。”穆锦言回过神来，连忙冲着夏锦笑了笑。

    说着，就转移了话题。

    低着头想着心事出了病房后，就和外面的人撞到了一起。

    “哎呦，姐，你怎么在这里？”穆锦言抬起头，看到是自家姐姐后，有些愣神。

    穆胜楠现在调到了总部的公安局，很少出来，这次看到穆胜楠后，穆锦言还是有些吃惊的。

    “怎么，我在这里很奇怪吗？”穆胜楠看着弟弟这样的眼神后就有些不爽，冷冷的怼了他一句。

    看着自家姐姐不高兴了，穆锦言连忙冲着她讨好的笑着，“没没没，姐姐，这不是好久不见你了嘛，想你了。”

    他知道大姐和二姐都受不了他的这一招的，于是笑的格外的甜。

    穆胜楠也确实是很吃他这一套，一看到他笑的这么开心，瞬间就觉得心软了。

    “行了行了，别笑的这么谄媚。”穆胜楠说完，又看着刚刚出去的顾霆和夏锦，装作一副若无其事的模样。

    她以前是喜欢顾霆的，但是她和顾霆确实又不可能，加上弟弟整天要么故意要么无意的给她灌输一些世上又不只是顾霆一个男人的等等等等思想，于是她发现她现在对顾霆的感情也并没有那么强烈了。

    虽然这会看到顾霆心里还是会有些不舒服，但是已经好很多了。

    “好久不见。”看到穆胜楠，夏锦主动笑着和她打招呼。

    对于穆胜楠她也没有太多的敌意，但是有点怕是真的，毕竟之前见过穆胜楠几次，穆胜楠都好像对她不太喜欢。

    再加上穆胜楠的工作，总是板着一张脸，几乎无时无刻不在审视周围的一切，给人一种莫名其妙的压力。

    “嗯。”穆胜楠这次不知道为什么，突然冲着夏锦点头应下了，随和的态度还是让人挺意外的。

    “好久不见，听说你怀孕了，恭喜啊。”穆胜楠突然又想到穆锦言当时打电话的时候说夏锦又怀孕了，视线这又落在夏锦的小腹上，冲着夏锦开口道喜。

    夏锦听到这话，嘴角扬起，伸出手摸着自己的小腹，感激的冲着穆胜楠道谢，“谢谢。”

    听着夏锦的道谢，又看着她这般娇嫩如花一样的脸庞，穆胜楠心里其实是有些羡慕的，尤其是想到她这么年轻，就有了两个孩子，而且这两个孩子还都这么可爱懂事，有个这么宠她疼爱她的老公。

    可以说是人生赢家了。

    反观她，这么大，连男朋友都没有谈过，一直以来都被称呼母老虎，就连当初喜欢顾霆，也都是她的暗恋，顾霆对她根本没有任何的回应，也从未表达过任何的好感。

    “我过来查个案子，听说你们在这里，就过来看看。”穆胜楠又跟着解释了一句。

    “有案子啊，那一定是个大案吧？”穆锦言听到，有些吃惊的看着穆胜楠，好奇问道。

    听到弟弟的询问，穆胜楠白了他一眼，“这些事情不要多问。”

    组织上有纪律的。

    说完，穆胜楠又看着顾霆，想了想，淡淡开口：“顾霆，能不能借一步说话？”

    顾霆知道穆胜楠以前喜欢他，又考虑到身边怀孕的小妻子，怕小妻子多想，便冲着穆胜楠平静道：“不用，有什么事情在这里说就好。”

    一听到顾霆这么说，穆胜楠犹豫了一下，眉头微蹙，看着顾霆，似乎在纠结要不要开口。

    见顾霆坦然的目光，穆胜楠这才缓缓开口：“闻思玟回来了。”

    顾霆坦然的目光在听到这个名字的时候瞬间崩掉，一向淡定的脸色这会也有些难看，呼吸有些急促，死死的盯着穆胜楠。

    “什么……时候！”

