    第565章 生命禁区（大章）

    叶擎苍的变化，苏秀衣一无所知。

    虚无战场，生命禁区。

    虚空突然之间裂开，三道身影出现。

    不是别人，正是撕裂虚空深入的苏秀衣和林清雪三人。

    三人刚刚出现，神色微变。

    “这是什么地方？”

    林清雪感受到此地的气息，神色瞬间变得极其的凝重。

    这里，给人一种极其古老的感觉。

    周围的那些树木，似乎都尽数化妖了一般。

    林清雪意志力游走一圈，双眉拧在一起。

    神色微变。

    除了这些草木化妖之外，还感受到了一股极其污秽的气息，那股气息极其的可怕，仅仅只是感受到一丝丝，就让仙帝转世的林清雪神色变得无比的凝重。

    以林清雪的见识，竟然也不知道这样的地方有什么存在。

    那股污秽的气息，林清雪上一世横行天下，走过无数禁区，也未感受到过。

    洛一一也是身躯绷紧，莫名的感觉到不安。

    感觉到林清雪的忌惮。

    洛一一立刻施展自己的神目。

    下一刻，洛一一娇躯一颤，脸色变得极其的苍白。

    因为洛一一催动神目的这一刻，在洛一一的眼中，出现了一幕幕恐怖的景象。

    洛一一看见了一只强大无边的红毛怪物屠戮四方，那气息似能颠覆天地。

    无数强大的存在，不断的被其撕裂。

    与此同时，整个大地在被急速的改造，变得污秽。

    “帝子帝女，我看见了此地有着一只红毛怪物，实力滔天，不可战胜，我们赶快离开这里！”

    “不能停留，这里残存的污秽气息，就是他残留的，我曾看见，这地方因为这污秽的气息，而变异。”

    “此物不可战胜。”

    “那些强大无比的存在，但凡是沾染他血液者，尽数陨落。”

    “他的血液之中，充满了诡异的气息，似能腐蚀一切生命！”

    “这地方，太危险了。”

    洛一一的声音之中，充满了焦急。

    目光瞬间落在了苏秀衣和林清雪的身上。

    两人能感受到洛一一的身躯，在颤抖。

    洛一一此刻，脑海之中尽是刚才神目看见的一幕幕。

    “走吧！”

    “我感觉这里，太危险了。”

    林清雪深吸一口气，心生退意。

    此刻，她感知到了危险，致命的危险。

    不过，听见两女的话后，苏秀衣没有说话，苏秀衣自然也感知到了此刻的危险。

    早早的就开启了破虚之瞳。

    在苏秀衣的神目之下，一切无所遁形。

    苏秀衣的神目，虽然不似洛一一的那般，能窥伺未来，但是一切在苏秀衣的破虚之瞳下，无处遁形。

    “为什么要离开！”

    “这地方，有意思！”

    苏秀衣的脸上，露出了一抹激动之色。

    此地危险，同时对于苏秀衣来说，这里也蕴含无尽的机缘。

    苏秀衣与两女不同，苏秀衣能预知危险。

    这一刻的苏秀衣，意志海内，‘劫’字神文仅仅只是微微的颤抖，苏秀衣知道，暂时没有生命危险。

    “走吧！”

    “危险，都是伴随着机缘的。”

    “这里不是一切几乎都化妖了吗？”

    “难道你们两人忘记我们有什么至宝了吗？”

    听见苏秀衣的声音，神色凝重的林清雪目光一亮，但是很快，林清雪压制了自己心中的激动。

    苏秀衣有着炼妖鼎，这里确实机缘之地。

    但是，林清雪的内心，还是不安。

    “我们，还是退走吧！”

    “此地绝对不简单。”

    听见林清雪的话，苏秀衣微微一笑，“这里应该就是剑一说的生命禁区之一了，但是那又如何，现在退走，你们就不怕，留下心魔吗？”

    “放心吧！”

    “我在，一切无需在意！”

    苏秀衣留下一句话，大步踏出。

    当先进入生命禁区。

    “帝······”

    洛一一很是紧张，但是想起苏秀衣的话，洛一一选择了闭嘴，急忙跟上。

    “我的心性，竟然不如他。”

    “怪不得这家伙，有着大帝之姿，成长速度快的可怕。”

    “心有惧意，又如何在进一步呢？”

    林清雪深吸一口气，也跟随在苏秀衣身后，深入生命禁区。

    三人禁区生命禁区。

    刚才三人所在的区域，本来静悄悄的，但是此刻，地面无上的血藤蔓延而来，似乎在捕捉苏秀衣三人的气息。

    但是下一刻，虚空之中突然出现了一个巨鼎。

    恐怖的吞噬之力出现，将这些血色藤蔓和出现的妖物吞噬。

    下一刻，消失不见。

    苏秀衣三人，一脸炼化天魔血丹，一边继续深入，三人所过之处，出现的妖物，全部被苏秀衣利用炼药鼎吞噬，其中不乏极其恐怖的存在。

    “嗯？”

    苏秀衣的身躯微微一颤，因为苏秀衣的意志神文‘劫’字，颤抖了起来。

    “小心些！”

    苏秀衣提升了一句。

    很快，三人穿过前面的山峰，脸色微变。

    眼前大地残破无比。

    无数山岳崩塌。

    在也感受不到生命的气息，更多的是腐朽死亡之力。

    在这里，一条巨大无比的浑浊大河似巨龙一般，蜿蜒远去。

    在那浑浊的大河之中，夹杂着杂乱的力量，其中能够看见一些尸骸。

    这些尸骸之中，有着无数的黑点。

    污秽之气，是外面的数倍。

    “嘶！”

    “这是何等大战？”

    林清雪倒吸了一口气凉气，感觉恐怖如斯。

    那大河之中，林清雪感受到了仙帝级别的存在尸骸。

    仙帝竟然都陨落在这里，林清雪变得无比的紧张。

    心里更加的不安了。

    洛一一在次施展神目，脸色大变。

    瞬间变得煞白。

    苏秀衣却毫不在意，甚至是嘴角泛起了一抹笑容。

    “果然，这里有着机缘啊！”

    苏秀衣心里大喜。

    【叮】

    【机缘之地刷新，古老战场之地可签到，宿主是否立即签到？】

    听见系统这熟悉的声音，苏秀衣目光一亮。

    “签到！”

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得一块诅咒大道本源碎片！】

    【宿主是否融合？】

    苏秀衣感受到恐怖的污秽气息，目光一亮。

    诅咒大道，苏秀衣在很久之前，很是厉害，但是后面提升的速度慢了下来，后面没有太大的作用，此刻竟然在这生命禁区之中，签到得到了诅咒大道本源碎片。

    诅咒之力，有多可怕，多诡异。

    苏秀衣那是非常清楚的。

    苏秀衣甚至，激动的身躯微颤。

    “系统，立即融合！”

    苏秀衣的念头落下，下一刻，系统一股恐怖的力量爆发。

    签到所得的诅咒大道碎片，瞬间与苏秀衣的‘咒’字神文融合。

    随着诅咒大道随便的融合，此刻的苏秀衣，身躯一颤。

    林清雪不由得看了苏秀衣一眼。

    林清雪有种错觉，苏秀衣又进步了，一脸的不可思议，在不久之前，苏秀衣才刚刚踏足大罗后期。

    “不可能！”

    “应该是错觉！”

    “怎么可能又进步呢？”

    林清雪摇摇头，瞬间压下了心中的想法。

    若是苏秀衣在进步，林清雪真的要疯了。

    “别距离我太远！”

    “这里，虽然不知道过去了多久，但是还残存着恐怖的诅咒之力和不详。”

    “很危险！”

    “我能化解，但是你们很是艰难，我帮你抵挡。”

    “这东西，一旦沾染上了，很是麻烦。”

    林清雪和洛一一听见苏秀衣的话，神色一变。

    急忙靠近苏秀衣。

    对于诅咒之力，两女那是极其忌惮的。

    诅咒大之力，让人防不胜防。

    苏秀衣瞬间感受到两股诱人的香味，一脸的尴尬。

    “那个，其实也不用这么近！”

    苏秀衣发现，两女的身体，几乎都贴在自己的身上了。

    苏秀衣可是从未与女子，贴的这般近。

    林清雪和洛一一瞬间俏脸一红，急忙远离一些。

    此地，实在是给他们严重的不安。

    “走吧，我在，大家死不了！”

    苏秀衣带着两女，继续深入其中。

    随着继续深处，苏秀衣发现，那恐怖的污秽气息，越来越强大。

    三人沿河而上三千里。

    下一刻。

    浑浊的大河之中，瞬间一根藤蔓，似长剑一般，破空而来。

    一切极其的突然。

    那速度，快到了极点。

    “小心！”

    看见那溅起的水滴，苏秀衣神色微变。

    苏秀衣此刻，才清晰的感受到，这浑浊不清的河水之中，竟然蕴含着极其强大的污秽之力。

    其中的力量不仅仅只是诅咒那么的简单。

    苏秀衣立即施展时间之力，闪避开那溅起来的水滴。

    苏秀衣操控诅咒法则，法则化为了一柄黑色的长剑，瞬间斩断了攻击而来的黑色藤蔓。

    嗯？

    那黑色的藤蔓，似乎也是极其的震惊，震惊苏秀衣竟然掌控了诅咒之力。

    一击之后，立即遁走。

    “嗯？”

    “竟然堪比恨天大天魔王的一击。”

    “大家小心些。”

    苏秀衣也是无比意外。

    没有想到这生命禁区，这般的危险。

    刚才的瞬间，苏秀衣感受到了一股股极其可怕的气息，可不仅仅是河水之下的藤蔓。

    “走，走得了吗？”

    苏秀衣自然不可能让对方走了。

    提升两女之后，苏秀衣施展时间和空间之力，一剑杀出。

    苏秀衣因为隐藏修为，一出手，就是十道之剑。

    一剑出，竟然将那沉浮着无数尸骸的大河斩断。

    下一刻，露出了一道惊恐的身影。

    正是攻击苏秀衣的藤蔓，不过此刻化为了人形。

    想要闪避，但是在苏秀衣的十道之剑下，根本就没有闪避的机会，直接被苏秀衣一剑斩杀。

    “系统，是否可以提取其中的本源之力？”

    苏秀衣斩杀了对方，立即问道。

    到了这里，污秽之力太可怕，苏秀衣都不想使用炼药鼎，而且这等污秽之物炼制的丹药，苏秀衣可没兴趣。

    不过，对于其中蕴含的大道本源之力，苏秀衣很是心动。

    【可！】

    下一刻，系统强大的力量出现，只见藤蔓之中，一缕缕的本源之力，被瞬间提取。

    进入了苏秀衣的身体之中，与苏秀衣融为一体。

    看见苏秀衣的动作，林清雪和洛一一脸色微变。

    “帝子，你做什么？”

    “这本源之中，夹杂着可怕的污秽气息，这般融入自身，怕是会出现问题的。”

    “这里的本源之力，太过于驳杂，几乎无法净化。”

    洛一一一脸的担忧。

    苏秀衣可是战天宗的希望，战天宗可是因为苏秀衣而直接解散，加入了剑门，成为了剑门的战堂，不能胡乱来。

    林清雪没说话，但是目光足以说明一切。

    “无妨！”

    “我清楚，不过我有特殊的手段，能够彻底的净化！”

    苏秀衣的脸上，露出了儒雅的笑容。

    想要提取精纯之力，哪怕是仙帝都难，但是苏秀衣可以，因为苏秀衣有着系统，系统那可是无所不能的。

    见两女依然是一脸的紧张，苏秀衣将一缕还未吸收的力量送到两女的身前。

    “嗯？”

    看见自己面前这缕纯净无比的气息，林清雪的瞳孔突然收缩，一脸的难以置信。

    “这······”

    “这怎么可能，这本源之力，也太精纯了吧，他是如何做到的？”

    此刻，林清雪突然之间感觉苏秀衣变得极其的陌生，这样可怕的手段，林清雪根本无法揣测。

    洛一一也是倒吸了一口凉气，一脸的难以置信。

    “你是如何做到的？”

    向来冷清的林清雪，心里掀起了惊涛骇浪，忍不住问出了声。

    这有多难，林清雪很清楚。

    “秘密！”

    “你们无需担忧，我自有分寸。”

    “若是在这里无法获取好处，那么我们深入干什么？”

    “对于别人而言，此地确实极其的危险，但是对我而言，是机缘之地。”

    苏秀衣的话音落下，洛一一美眸看着苏秀衣，一脸的激动。

    洛一一想到苏秀衣如此修为，竟然开启了内天地，炼化提纯这些力量，也解释得通。

    洛一一觉得，这应该没有开天难。

    然而。

    此刻。

    在苏秀衣吞噬那股力量的瞬间，在河流的上游，大河之下，一尊庞然大物瞬间睁开了眼睛，那双眼睛之中，俱是癫狂。

    “怎么可能，怎么可能突然之间消失了一股力量！”

    “是谁，是谁吞噬了我的力量！”

    “该死。”

    下一刻，一缕可怕的意志力，瞬间融入浑浊的长河之中，蔓延而下。

    (本章完)

