
临江血防站这个地名陈歌不止一次听到过，但是他一直没有时间去查看。

“死亡时间也是在昨晚吗？”陈歌预料的事情还是发生了，怪谈协会似乎特别迷.信“三”这个数字。

“法医推断死亡时间是在昨夜凌晨三点到四点之间，死因暂时无法确定，死者身份为临江血防站职工，昨天下午六点他已经回家，晚上十一点半时他又偷偷摸摸的回到血防站内。屋里没有监控，后面发生的事情没人能说的清楚，只知道他进去后再没出来。”

“第三病栋那些疯子杀人很有仪式感，他们既然选定了这名职工，说明这名职工肯定做过什么错事，我们可以从这方面来调查。”

“已经查过了，此人是唯一一个清白的人，没有任何犯罪记录，附近的村民都说他人很好，老实忠厚，从不跟人结仇，也没有什么不良嗜好。”

颜队的话让陈歌有些疑惑，他印象中怪谈协会极为注重仪式感，很少犯错。

“那个职员表现出的忠厚，有没有可能是装出来的？或许他私下里是一个心理扭曲的人？”

“我们还没有深入调查，暂时不能下结论，不过有一点可以肯定，这名受害者和前两名不太一样。他不仅双眼被挖去，背部还刻有一副画。”

“能让我看看那副画吗？”陈歌的心提了起来，案件的关键应该就在那副画上。

“我们有规定，案发现场的所有照片严禁外泄，如果你想看就来血防站找我吧。”

颜队没有答应陈歌，他之所以会告诉陈歌前面那些信息，也只是因为陈歌和第三病栋的精神病打过交道，可以说是除警方之外，最了解那群疯子的人。

“好，我马上到。”

挂断电话，陈歌拿着手机坐在鬼屋门口思索：“我第一次完成噩梦级别任务时，镜鬼想要杀三个人，映照出血门的镜子上也会浮现出对应的数字，怪谈协会这么做是不是也和血门有关？”

打车匆忙赶到临江血防站，这里已经算是很偏僻的地方了，平时很少有人来。

下车后陈歌找到留守的警察，说明来意。

对方没有让他进入案发现场，而是领着他来到旁边一栋建筑里。

“颜队长，陈歌来了。”不用介绍那名警察就直接叫出了陈歌的名字。

“你先出去吧。”颜队示意陈歌过来，他将早已准备好的照片放在桌上：“只能在这里看。”

陈歌的目光扫过所有照片，最后停在了一张有些血腥的背部放大照上。

受害者的后背皮肤被撕掉了一部分，用血肉刻出了一扇半开的门。

与陈歌在怪谈协会宣传单上看到的血门不同，这扇半开的门中间，还画着一个女孩。

她把半边脑袋伸出门外，笑的很开心。

“你有什么发现吗？”颜队同意陈歌过来，自然是因为他觉得能从陈歌这里获得某些信息。

“这个小女孩我好像在什么地方见过。”陈歌一点也没有开玩笑的意思，他盯着那张有些血腥的照片。

“血污都没有清理干净，只凭借这些简简单单的线条能看出什么？”桌上的每一张照片，颜队都研究了许久。

“很熟悉。”陈歌将桌子上照片捡起，慢慢往身前靠近的时候，他脑中猛然出现了一种熟悉感，似乎这个场景曾经出现过。

他反复试了几次，终于想了起来：“这不是江铃吗？！”

照片拉近，门缝处的血脸女孩靠近，让陈歌想起了那天在福利院，江铃跑过来递给他蜘蛛的样子。

“林官村投毒案幸存的那个女孩？”颜队追查过林官村投毒案，也清楚小女孩在福利院里新起的名字。

“没错，就是她。”陈歌把照片递给颜队：“你对照一下两个孩子的脸型，虽然画的不够精细，但轮廓一模一样。”

颜队看了半天，一开始他根本没往江铃身上想，可被陈歌这么一说，他也觉得有几分相像了。

“我们调查过江铃、及其家人的社会关系，她们和第三病栋的精神病没有任何交集。”

“这次的对手是一群疯子，他们什么事都能做的出来，不需要理由和原因的。”陈歌不等颜队阻拦，拿出手机拨打了女护士的电话，他想确定一下范郁和江铃是否安全。

受害者背后的图案很可能是在预示，他们将目标锁定在了江铃身上。

那个女孩是活棺村唯一流落在外的种子，说不定她和门楠一样，也曾推开过一扇门！

电话响了两声就被接通，话筒那边传来一个略有紧张的声音：“陈先生？你找我有事吗？”

“能不能让范郁接电话，我有几句话想对他说。”

“他们在陈医生屋子里接受心理辅导，如果你不是急事的话，稍等几分钟可以吗？”

“他俩没事就行，等会你让范郁给我打电话。”

陈歌收起手机，看着桌子上的照片，他在思考今晚要不要埋伏在九江福利院周边。

“颜队，我感觉昨夜的三次凶杀只是前奏，那些精神病大部分被抓捕归案，剩下的病人应该是准备最后疯狂一把。”

“今夜确实可能会很乱。”颜队手指轻敲桌面，他说完后看着陈歌：“你今晚也跟我们呆在一起吧。”

“我？”

“那些精神病最想杀的人就是你。”

陈歌想了想，觉得颜队说的有道理，反正对他来说只是换个地方睡觉而已。

如果能帮忙抓到怪谈协会的其他成员，那更是皆大欢喜。

见陈歌同意下来，颜队轻轻点头。

两人又交谈了二十分钟，商定了一些细节，可就在这个时候陈歌的手机震动起来，他发现是女护士打来的也没在意，随手接通。

“陈先生！范郁和江铃不见了！今天下午我还看他们在屋子里！”手机那边传来女护士焦急的声音：“我已经通知院长了，现在大家都在寻找他们！”

“不见了？！”陈歌目光变得凝重：“他们不是和那个陈医生在一起吗？让他接电话！”

“陈医生也不见了，屋子里所有东西都摆放的整整齐齐，但就是人不见了！”

“你等着，我马上过去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="43749139"  chaptername="第306章  失踪了">加入书签</a>
</div>
