        “快点放开Miss.双手指！！你这家伙明白自己在做什么吗？”

    就在唐神准备解决掉这个女人的时候，忽然身后传来焦急的大呼声，接着脚步感觉到有流体淌过，微微低头，大量的白色蜡烛液体已经将脚部包裹住，并且快速坚i硬化。

    MR3和一个小萝莉Miss.黄金周刚刚抵达，原本只是按照日常的情报交流，可是他们做梦都没有想到，竟然会是这种情况，波拉双臂完全被拉扯断，极其血腥恐怖，甚至断裂的位置上还露出的惨白的骨头渣滓。

    “MR、3！快点救我，这家伙是赏金五千万贝利蒙奇D罗杰！！你要小心！！”

    看到同伴的到来，波拉终于控制不住，满是恐惧的眼中希望燃起，拼命地大叫着。

    “呵呵，真是一个嘴硬的女人啊！”

    唐神嘴角微微一笑，手掌用力，只听到咔擦一声，波拉的尖叫声戛然而止，颈骨完全粉碎，她的脑袋像是失去了支撑物一样软软地倒下，当场死亡！

    “手感不错，可惜……我并不喜欢心如蛇蝎的女人。”

    轻轻地拍了拍手掌，唐神松开手，波拉的尸体像是破麻布袋一样掉落在地，噗通一声，让正准备说话的MR3和Miss.黄金周愣了下。

    短暂的发愣之后是匈腔充满怒火的暴怒。

    “你居然杀了双手指！这是公然挑衅我们巴洛克工作社吗？我要把你做成蜡烛人！做成最完美的艺术品！！该死啊！”

    MR3怒吼着，这家伙竟然敢当着他的面杀掉双手指，绝对不能忍！

    “像是野兽一样凶残，不如好好安静下来吧。”

    正背着画板拿着饮料的Miss.黄金周缓缓走了过来，在唐神的脚底开始准备作画。

    Miss.黄金周可以通过颜料划出的图案来感染人的情绪，曾经就有过路飞中了这萝莉画的圈圈后变得无比沮丧，斗志消失。

    确切来说应该不是恶魔果实的能力，而是通过强烈的心理暗示。

    “叮~~~恭喜玩家蒙奇D罗杰击杀荆棘果实能力者，完成海贼世界恶魔果实能力者首杀，获得1/3荆棘果实能力，可以实现骨骼荆棘化。”

    游戏的提示音响起，而唐神也诧i异的发现自己的身i体似乎发生了一些变化。

    击杀恶魔果实能力者，而后获得部分果实能力，如果重复击杀，可以完全获得整个果实能力，并且不会有惧怕海水的弱点。

    “骨骼荆棘化？难道是尸骨脉一样效果？”

    嘴角微微一笑，唐神有些好奇这三分之一的恶魔果实能力效果。

    而正在问话的MR3显然被晾在了一边，无比愤怒地死死盯着唐神，并且已经召唤出了一个巨大的旋转的烛台，缓缓洒落下细微的蜡烛粉末。

    “杀了双手指，小家伙，明天这个时候，你就成为惟妙惟肖的蜡烛人了！真是完美啊！”MR3眼神阴冷地笑着。

    而Miss.黄金周则是忙着在唐神的脚底画出情绪图案。

    “就差最后一笔了。”

    小萝莉呢喃着，抬起画笔准备将最后一笔填满。

    咔擦——

    忽然一道细微的开裂声让她愣了下，她有些意外的昂起小脸，看向眼前的唐神，至始至终唐神只是好奇地看着她，脸上却没有露出任何的担心或者紧i张，仿佛就是看一些小动物般玩味的眼神。

    “真是不错的绘画天赋，不过……我可不喜欢有人在自己脚底画这些东西。”

    唐神微微笑了笑，在Miss.黄金周和MR3无比惊诧的目光中，武装色快速遍布全身，接着轻轻一抬腿。

    咔擦~嘭~~

    禁锢唐神脚部的蜡烛当场崩碎，变成白色的碎块四处分散。

    MR3失神地看着，长大了嘴写满了难以置信，他想要说话可是什么也说不出。

    这是真的假的？

    自己的蜡烛凝固之后可是足以媲美钢铁，哪怕是就是以力量著称的巨人族也未必可以挣脱，可是现在……竟然被这家伙像是弄豆腐渣一样轻松破碎？

    难道是眼花了？

    揉了揉眼睛，MR3骇然的看到唐神正笑着一把握住了小萝莉Miss.黄金周的手，并且将画笔轻轻取下，“不听话啊，喜欢画画，那就给你画个小乌龟吧。”

    说完，唐神一只手轻轻抱住小萝莉Miss.黄金周，在她被吓得僵硬的小脸上闲情逸致地画着一只可爱的小乌龟，两个红扑扑的脸蛋都画上了圈圈。

    Miss.黄金周慾哭无泪。

    “快点放下Miss.黄金周！你这家伙，究竟是什么人？阿拉巴斯坦怎么会有这么一个家伙！”MR3大声怒吼着，发泄着心中的惊怒。

    “还要画吗？小丫头。”

    唐神笑着捏了捏Miss.黄金周可爱的琼鼻，弄的小萝莉一阵害怕的想哭。

    作为巴洛克工作社最小的成员，她见过很多人，可是从来没有见过这么……无赖的人。

    “要是再画的画，我会在你的PP上也画上小兔小鸭哦。”

    故意恐吓着Miss.黄金周，对于这种天生小萝莉，唐神还是蛮有兴趣，也许带上船可以给罗宾她们搭个伴。

    小萝莉吓得一阵摇头又是点头，几乎快哭了。

    “喂！有没有听到我和你说话！可i恶的家伙！”MR3依然在旁边喋喋不休地大叫着，对于唐神挣脱自己的蜡烛他始终感到难以置信。

    难道这家伙……力气比巨人族还恐怖？

    逗弄了一阵子小萝莉，将她放在旁边的废墟石块上，而后让她安静地坐着，唐神这才看向了MR3，“又到了做选择题的时候，MR3，给你一个机会，告诉我巴洛克工作社的位置，或者……让MR0过来见我也可以，作为代价如果我心情不错可以考虑放过你。”

    “你去做梦吧，我MR3是不会背叛社长的！居然干掉了双手指，那么就让我在这里解决你这个混蛋！”

    “蜡烛冠军杯！”

    MR3的双臂完全化做了蜡烛，而且随着他的摆手，大量的白色蜡烛液体飞出，凝固成一个巨大的印着冠军图案的机器人！

    “这可是我的得意之作！一拳之力足够击倒赏金4200万贝利的冠军装备！你就乖乖在这里认输吧！这伟大航道可并不欢迎你这种小家伙！”

    兴奋地朝着唐神笑着，MR3已经迫不及待地穿上了这巨大的蜡烛机械铠甲。