
　　想到这里，杨奇立刻是加快了速度，朝着那猴群所在的位置赶去，随着他不断的靠近，那林中深处的景象，变得越发清晰起来。

　　“那是……”

　　只见林中生长一颗明显比起四周那些参天巨树更大，却矮了不少的巨树，足足有超过十万丈的大小，而那乳白色的流光，正是从那巨树上散发而出。

　　杨奇目光灼灼的看着林中的巨树，眼眸深处精芒闪动，嘴里沉声道，“果然，那就是灵树了！”

　　之前看到乳白色流光的时候，他就已经怀疑灵果便是生长在此处，如今靠近之后，终于是确定下来了，那便是灵果生长的位置。

　　感知着那些在巨树上的猿猴，杨奇心中暗暗道，“那些猿猴，应该就是守护眼前灵果的猴群了。”

　　虽然守护灵果的猿猴不少，但猿猴的实力却并不算多强，实力最强的，也不过是六星武帝层次而已，以他的实力，完全可以应付。

　　当即，杨奇便是小心翼翼的收敛着自身的气息，潜伏下来，同时让暗影分身和暗甲虫迅速的朝着自己这边赶来。

　　既然决定动手抢夺灵果，那肯定是要全力以赴，因此杨奇决定召回暗影分身和暗甲虫，以防万一。天籁小说网

　　时间一分一秒的流逝，约莫过去十多个呼吸的时间，暗影分身和暗甲虫，才是赶了过来，待得收回暗影分身之后，杨奇才是朝着林中深处的巨树赶去。

　　巨树上，一只体型明显比起其他猿猴更大的猿猴突然睁开了微闭着的双眸，目光看向了山林之中，旋即嘴里发出一声怒吼。

　　而那猿猴看向的方向，正是杨奇朝着巨树赶过去的方向，很显然，杨奇被那猿猴发现了。

　　“不好，被发现了！”

　　听到那一声怒吼，杨奇的脸色一变，当即没有再继续隐匿自身的气息，直接催动青影翼，化作一道流光，朝着巨树冲了过去。

　　吼~吼~

　　就在杨奇冲出去的瞬间，巨树上传来一声声震天的怒吼，显然是猴群在那为首猿猴的提醒之下，完全发现了杨奇的存在。

　　嗖~嗖~

　　在杨奇冲向巨树的同时，原本分散在巨树各处的猿猴开始朝着杨奇这边的方向汇聚而来，显然是打算阻拦杨奇。

　　眨眼间，杨奇已经是来到巨树前，而那汇聚过来的猴群，在那为首猿猴的带领之下，也是朝着杨奇杀了过来。

　　嗡~

　　面对着杀来的猴群，杨奇没有任何的迟疑，直接施展出灵魂攻击，霎时间，杀向他的猴群，直接被定格在了原地。

　　嗖~

　　没有理会那些失去意识的猿猴，杨奇的身形一动，来到了一颗灵果前，直接伸手抓向灵果，顿时一枚灵果入手。

　　摘取了一枚灵果之后，杨奇的身形一动，又冲向了另外一枚灵果，巨树上的灵果虽然不多，但也有数十枚，只是片刻，杨奇已经摘取了三四枚灵果。

　　咻~

　　就在杨奇抓取一枚灵果准备摘取的时候，却是突然发现，不管他怎么用力，那灵果都无法被摘取下来，不止如此，在那摘取这枚灵果的同时，四周的树枝朝着他袭了过来。

　　“给我挡住！”

　　感受到那袭来树枝蕴含着的威势，杨奇脸色一变，急忙挥动黑凤剑，护住自身。

　　砰~砰~

　　树枝落下，一声声低沉的闷响声随之炸开，杨奇的身形竟是被那树枝直接抽飞出去，狠狠的撞在了树干上才停了下来。

　　“这……”

　　看着那缩回去的树枝，杨奇的脸上多了一抹凝重之色，嘴里沉声道，“已经到极限，无法继续摘取灵果了？”

　　之前摘取灵果的时候，他可没有受到树枝的袭击，可是现在，不但灵果无法摘取，甚至树枝还主动袭击他。

　　如果不是感知不到眼前巨树有灵魂波动的存在，他都怀疑，眼前的巨树，是不是有了自己的意识。

　　嗖~

　　杨奇的身形一动，来到了另外一枚灵果前，伸手抓向了灵果，然而让他意外的一幕出现了，这枚灵果竟是轻易被他摘取了下来。

　　“怎么会这样？”

　　杨奇脸色微变，之前的那枚灵果，他尝试摘取，不但无法摘取下来，甚至还受到了巨树的攻击，他都以为是不是自己的摘取的灵果太多，引来巨树的不满，不让他继续摘取灵果。

　　可是一转眼，他竟然又能继续摘取灵果了，如何不叫他感到意外？

　　如果不是他打算多尝试一次，确定自己的猜测，恐怕此刻的杨奇，已经选择直接退走了。只是这一次的尝试，反而是让杨奇更加的不解起来了，为什么之前摘取那枚灵果，会无法摘取，还受到袭击？

　　嗖~

　　杨奇身形一动，再次来到了之前那枚无法摘取的灵果前，手中一动，抓住灵果，想要摘取下来，然而无论他如何发力，那枚灵果都无法被摘取下来。

　　咻~咻~

　　与此同时，四周的树枝再次朝着杨奇抽了过来，这次袭向杨奇的树枝，甚至比起第一次还要多一些。

　　杨奇只得再次放弃了摘取灵果，挥动黑凤剑防御起来，哪怕已经有了防备，可是在那树枝的攻击之下，杨奇的身形还是再次被抽飞了出去。

　　杨奇看着不远处的灵果，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“这枚灵果到底有什么特殊之处，竟然无法摘取，甚至巨树还在主动保护灵果？”

　　“那是……”

　　就在杨奇仔细观察那枚灵果的时候，却是突然发现，这枚灵果并不是完全的乳白色，在最上面的部分，乳白色之中带着一丝青色。

　　“没成熟？”

　　杨奇脑海中闪过一个念头来，这枚灵果和其他的灵果相比，就只有这一点区别，不像其他灵果那般，通体乳白色，那就只有一种可能，便是眼前的这枚灵果还没有彻底的成熟。

　　因为灵果还没成熟，所以无法直接摘取，甚至巨树还在保护这枚灵果，就是不想让没有成熟的灵果被其他生灵摘取。

　　杨奇目光一凝，心中暗自告诫道，“接下来摘取灵果，必须得注意一些才行！”

　　吼~

　　就在此时，不远处的山林之中传来一声震天怒吼，紧接着一道强大的气息出现在了杨奇的感知范围内。

　　感知到那飞速靠近强大的气息，杨奇的脸色不由一变，“高阶武帝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百一十八章 摘取灵果免费阅读。https://xs.23sk.com 