    虽然真相并非如此，此后众人也会得知真相，但是此时此刻皇帝面黑如墨也是真的。侧妃终究是侧妃，在男卑女尊的时代里，不过是个妾室罢了。

    李朔因为一个妾室生孩子，便连皇帝都不放在眼里了。

    皇帝生辰这么大的事，竟然还不如一个妾室生孩子来得重要？无论于情于理都是说不过去的。

    苏娴是真的没想到，药效会这么厉害，以至于她生到一半的时候，险些缓不过气来。孩子在产道里卡着不出来，稳婆说有难产的迹象。

    难产无疑意味着，母子都会在鬼门关走一圈。

    于是乎整个晋王府又开始混乱，苏娴悔之不及，早知道会这样她就不会拿肚子里的孩子做赌注，真当是害怕，害怕一尸两命，到时候偷鸡不成蚀把米，真当赔了性命。

    “王爷？”延辛低低的喊着，这会再去皇宫也是来不及，干脆不劝了，“这里头……”

    李朔岿然不动，脑子里却幻想着桑榆生孩子的情景。也会是这样吗？他没见过女人生孩子，从不知道生孩子原来这样惨烈，一想起桑榆独自一人生孩子，彼时的无助与绝望，他便觉得自己整颗心都揪起来。

    屋子里的喊叫声还在继续，撕心裂肺的叫声过后，是突如其来的死寂。

    俄而是一声婴儿的啼哭，伴随着稳婆欣喜若狂的神色，“王爷，恭喜王爷，是个小世子。”

    是个男孩！

    只不过苏娴已经晕死过去，大夫说有血崩前兆。

    李朔看了延辛一眼，延辛会意的点点头。

    苏娴终是有了大出血的症状，大夫说此前身子有些虚，心里焦灼，所以才会如此。实际上李朔和延辛都清楚，不过是吃了不该吃的，所以才会有这般的气血涌动。

    但明面上，大夫说什么那就是什么。

    苏娴一觉睡醒，已经是第二天的黎明时分，听说自己得了一个儿子，更是喜上眉梢，寻思着这么一来自己是不是就可以母凭子贵了？

    蝶儿嗫嚅的告诉她，此生她再也不能成孕。

    产后血崩，损伤太重，从今往后她都不会再有第二个孩子。所以这个儿子是她的长子，也是此生唯一的孩子。

    这让苏娴在欣喜之余，更是多了惶恐与惴惴不安。

    就一个孩子，所以这孩子便是她的命？？

    命根子！！

    而她也明白，等到自己年老色衰，这晋王府是断然不可能只有一个孩子的！！

    皇帝生辰，李朔未能赴宴，这事儿很快就传开。

    于数日之后，苏娴身子稳定，李朔才入宫请罪。

    御书房内，李勋眯了眯眼眸，负手而立，“你都想好了？”

    李朔颔首，俯身行礼，“臣弟都想好了。”

    李勋轻叹，“朕就知道你是这意思，打量着是要做给李召看。可你想过没有，若是李召不信呢？而今你要朕明升暗贬，这……以后该如何是好？”

    “臣弟会请旨戍边，以抵御夜印为由，统帅三军出征。”李朔俯首行礼，“皇兄放心吧，臣弟一定守住大齐，保京城无忧。”

    李勋看着他，神色有些晦暗，转而拍了拍李朔的肩膀，兄弟两个坐了下来。

    “你当知晓边关艰苦。”李勋有些犹豫，“此去边关，很可能时日旷久。”

    “臣弟若是不离开，又如何能给那些有心人可趁之机呢？”李朔轻叹，“只是臣弟离开之后，朝堂之上得皇兄自己斟酌，臣弟怕是帮不上忙了。”

    “那苏娴又如何？”李勋问。

    李朔苦笑，“臣弟不能带着她离开京城，就留给皇兄，权当是对外界而言，钳制臣弟的把柄吧！这妻儿都留在京城，想来也能让臣弟这晋王殿下有所忌惮。来日若有异心，定然是……”

    李勋轻嗤，“就你想得周全。”

    可这时候不想得周全一些也不行。

    李勋继续道，“那到时朕下一道圣旨，只是要委屈你了。”

    “这天下要想太平，自然是要有付出的。”李朔所想的却是那荒芜的大漠，想着那一望无垠的黄沙中，是否藏着心爱之人的踪迹。

    这京城无她，又有什么可眷恋的。

    带着苏娴出去，难免会把自己的行踪暴露，如今留在京城，也就成全了苏娴背后之人与李勋的较量。李朔，算是及时抽身而退。

    他累了，也满心憧憬。

    小榆儿，你等我。

    “那朕成全你。”李勋倒是不疑有他，毕竟让李朔抽离，也算是好事。只不过唯一不放心的是兵权，李朔领着人去了边关，这要是来日……

    然则比李朔更具有威胁的还在京中，李勋便也顾不得其他。

    而今，大局更重要。

    从御书房出来，李朔便板着脸。

    谁都不知道皇帝与李朔说了什么，只听得后来里面传来了杯盏碎裂之音。于是乎以讹传讹，说是皇帝勃然大怒，李朔触怒了君王，怕是要吃不了兜着走了。

    京中有些人心惶惶，这皇帝的生辰闹得这般不欢而散，甚至于这些王侯还来不及返回驻地，便听得李勋下了一道旨意，意思是说让李朔去戍边，抵御夜印来袭。

    这夜印小国虽然气势汹汹，但真当还不必李朔这样一位王爷去戍边，尤其是李朔还军功在身，与李召是截然不同的身份地位。

    是以有些人猜测，皇帝这是想把李朔赶出去。

    李召来的时候，面色有些苍白，说是昨晚着了凉，原本想留到小世子满月再走，可如今公务缠身，不得不先行离开。将贺礼留下，李召便在晋王府的花园里坐了一会。

    “皇上如此这般，不怕寒人心肠吗？”李召轻叹。

    李朔轻咳两声，“已经习惯了，有什么可寒心的，走了也好，懒得理这些个肮脏事儿。”

    李召道，“这大齐的天下，至少有一半是你打下来的，可如今……犹记得当初，父皇在世时最钟爱的便是你，可不知怎么的，竟然会把位置留给了老四。这些年，我一直不得其解。”

    闻言，李朔抿一口杯中水，“你这话，二哥临走前也说过。”

    “哦，是吗？”李召蹙眉，一脸诧异。

