    9月23号，亚锦赛轮比赛在昆山体育中心打响。八一≧小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    上午和下午华夏男篮都没有比赛，球员们除了必要的例行训练之外，则是在酒店养精蓄锐，等待晚上的比赛。

    晚上七点半，华夏男篮迎来了本届亚锦赛的第一场比赛，他们的对手是c组的另外一支球队——新加坡。

    新加坡男篮并不是一支强队，甚至连中游可能都算不上。

    对于华夏男篮来说，和新加坡的比赛只能算是一个练兵，他们真正的对手是有望争夺冠军的球队。

    七点半，比赛准时开始。

    新加坡男篮的阵容是中锋吴国江，大前锋黄国斌，小前锋陈锦鸿，得分后卫黄世阳，组织后卫黄伟龙。

    华夏男篮这边，是中锋周琦，大前锋易简练，小前锋周鹏，得分后卫李根，组织后卫郭艾伦。这是常规，虽然新加坡不是一支强队，但华夏男篮还是给与了相当的尊重。

    “嘟......”

    比赛开始，华夏男篮跳球成功，郭艾伦推进，到了前场直接就是一个变向突破，拿下两分。

    转身过来，新加坡起进攻。

    新加坡本来就不是什么强队，队员的平均身高也只有一米九，和华夏男篮比起来，无论是技术，身高，战术素养都差了好大一截，在华夏男篮的防守下，第一个球果断打铁。

    华夏男篮拿下篮板，迅起反击，又是郭艾伦，一个长传给到李根手上，李根上篮得手，也拿下两分。

    看着场上的比赛，陈锋摇了摇头，苦笑道：“看这情形，我今天又没办法上场了。”

    “没关系，打新加坡这种球队，你上去也没多大意思。”余谦拍了拍陈锋，笑着道，“你可是nBa榜眼秀，咱们球队的秘密武器，当然是要留着在关键的时候上，不用着急。”

    “滚，少拿我寻开心。”陈锋笑骂一声，又看了一眼场上。

    这时候第一节已经打了三分多钟，场上的比分是6:2，新加坡队只拿到了两分。

    再看华夏男篮，虽然也只得了6分，但刚才明显是在适应节奏，如今已经差不多适应了过来，开始飚分了。

    “果然......”陈锋心头一叹，也不再看场上，对余谦道，“下一场我们是对阵韩国队吧？”

    “是。”余谦点头，“韩国队可不是新加坡，明天的比赛八成不会轻松。”说着，他怪异的看着陈锋，笑了起来，“我懂了，你小子就盼着打强队是吧，打强队你才能上场？”

    “我没这样说，也没这样想。”陈锋翻了个白眼。

    .....．

    场上，第一节很快就过去了五分多钟，比分已经变成了13:4，华夏男篮领先了对手9分。

    观众席上，不少球迷已经开始摇头。

    这场比赛没什么看头，陈锋不上，新加坡又太次，连易简练，周琦等人都没必要全力爆，实在有些无趣。

    一直到第一节结束，新加坡还是落后十几分，这一节他们被华夏男篮防的只能不断打铁，一节下来，才拿到5分。

    进入第二节，新加坡队开始得分，不过华夏男篮的得分能力显然比新加坡队强了太多。

    上半场结束，华夏男篮便以48:19，领先了新加坡队近乎三十分，让比赛早早的进入了垃圾时间，观众席上的球迷更是不少都已经离去，因为实在是没任何悬念，看着都想打瞌睡。

    下半场几乎彻底成了华夏男篮的练兵，宫鲁鸣教练换了好几套阵容，无论怎么换，稳压新加坡都不是问题。

    最终，比赛结束，华夏男篮以91:42轻取新加坡，迎来了本届亚锦赛的开门红。

    这场比赛实在太轻松，余谦还上了几分钟，而陈锋干脆就在场边上坐到了比赛结束，半分钟也没上。

    当然，最郁闷的还是观众席上的球迷，不少人都是冲着陈锋来的，结果陈锋一分钟没上，比赛也非常无趣，让他们只感觉一阵阵蛋疼，不少人都大呼后悔，早知道就不来了。

    .....．

    华夏男篮击败新加坡是预料之中的事，也没有引起多少人的主意，毕竟新加坡太弱了一点。

    不过，外界对于华夏男篮明天的比赛则充满了期待，明天他们将对阵韩国队。

    在亚洲篮球历史上，韩国队是公认的强队，他们在亚锦赛上先后22次夺得奖牌，其中金牌（冠军）两次，分别是1969年和1997年，银牌（亚军）11次，铜牌（季军）9次，可以说成绩斐然。

    本届亚锦赛，韩国队也是夺冠的热门，是华夏男篮的一大劲敌。

    对于这样一场比赛，球迷和外界媒体都非常期待，不少人甚至将这场比赛看成了夺冠大战的预演，认为最终的冠军争夺战，必然会在华夏男篮和韩国队之间上演，谁赢下这一场，谁就更有可能夺冠。

    而对于华夏男篮来说，这一场比赛也非常关键。

    第一，韩国队是一个劲敌，如果能在小组赛上压过对方，可以在气势上胜过对方一筹。

    第二，赢下这一场，后边的约旦就好打了，到时候华夏男篮多半便能以小组第一成绩出线。虽然小组前三都能出线，但进入复赛，小组赛的成绩会计入积分排名，那么小组第一就显得比较重要了。

    所以，对于华夏男篮来说，这一场比赛很关键，无论如何都必须要赢，绝对不能输给韩国队！

    .....．

    9月24号，小组赛继续进行。

    晚上七点，昆山体育中心，华夏男篮对阵韩国队的比赛即将开始，观众席上已经坐了不少球迷。

    今天这场比赛很关键，球迷来的也格外的多。

    球场上，双方球员正在热身，李慕豪拿球运了两步，飞身而起，表演了一个双手暴扣。

    下一刻，韩国队那边，身高两米零二的小前锋崔俊用也来个单手劈扣。

    一边一个扣篮，这种情形不言而喻，一种杀气在场上升腾，在两队中间来回漂浮，酵。

    “感觉怎样？”余谦看了一眼韩国队，笑着对陈锋道。

    “一般般，就那样的扣篮，真心没意思。”陈锋舔舔嘴唇，眸子里闪过一道明亮的光，咧嘴笑道，“不过气氛不错，我喜欢！”