        这一年，姜家的变化并不是很大，李东海依旧在和刘飞卖着罐头，只不过每个月的工资涨了不是。

        姜铁山也差不多，拿罐头的价格就是刘飞从知青罐头厂拿货的价格。

        一年下来也多挣了不是，二姐夫两口子依然在开着小饭馆。

        倒是三姐夫张守俊当上了技术科的组长，算是在仕途上迈出了一步。

        不过姜母却听从了姜小白的意见，当天下午真的拎着东西去找胡同里的邻居王叔了。

        王叔满口答应，然后姜子建就踏上了相亲的征途，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

        1985年的春节就在这样平淡而祥和的气氛中渡过了。

        正月十三的时候，宋馨回来，路过龙城，还来姜小白家里做客。

        和赵心怡这个闺密聊了很久，然后先姜小白一步回到了建华村。

        自古英雄难过美人关，温柔乡是英雄冢，姜小白本来准备过了正月十五元宵节就返回建华村的。

        可是头一天晚上，看着赵心怡眼泪汪汪的样子，一咬牙又多住了五天。

        过年年二十才动身回的建华村。

        1985年的国内并不太平，开年之处，海南的汽车案就爆发了。

        姜小白厂子里现在的两辆皇冠轿车和一辆面包车就都是从海南购买的。

        海南倒卖汽车，发展当地经济，在去年极为火爆，幼儿园都开始倒卖批文。

        现在被上边点名，终于消停了下来。

        而与此同时南方还爆发了晋江假药案。

        低劣的银耳加上白糖，成为了“降压冲剂”“理肺冲剂”等等假药，简陋的炉灶，铁锅，竹子等原始工具，就是他们的生产车间。

        一时之间，屋漏偏逢连夜雨。

        不过这些东西，姜小白都没有太在意，他只是从报纸上观察着是不是自己熟知的历史罢了。

        因为这些事距离姜小白太远了。

        建华村依旧在按部就班的朝前发展。

        新的生产线组装上马，知青罐头厂又要扩招，服装厂也要扩大生产，饲料厂的人手也有些不够，养猪场更是缺人。

        一时之间，所有的招聘报告，都堆积在了姜小白的桌面上。

        不过姜小白却迟迟没有动手批复，都压了下来。

        不过就在1985年的5月2日，姜小白起床吃过早饭以后，照例泡了一杯清茶，翻来了送上来的前两天的报纸。

        第一时间翻看的当然是人民日报，这个时候没有网络，电视，收音机的普及度也不高，所以报纸不说是国内唯一的媒体，也差不多了。

        按照姜小白一般的习惯都是先看人民日报，然后才是南方的一些重要省份的报纸，最后才是晋省的晚报，最后有心情就看一眼上党市的。

        要是没心情就不看了。

        不过刚翻来人民日报的报纸，姜小白愣住了，只见第三版的位置，出现一个大大的标题。

        “从知青到厂子的故事”一边赫然就是姜小白和建华村的故事。

        姜小白没有看文章的正文，直接看向了最后的通讯作者的名字，不出意外是段志祥。

        段志祥是去年来的建华村采访的，这么长时间没有发布，本来姜小白以为这事就那么虎头蛇尾的结束了。

        没有想到这篇文章竟然现在发出来了。

        然后姜小白看了文章内容，无非是重点写了姜小白带着知青们艰苦奋斗的历程。

        以及饲料厂的创新研发和去年罐头厂，服装厂两个厂子在奥运会期间销售的火热。

        还配有两张照片，一张是姜小白和那些知青刚来的时候在公社照的照片。

        另一张是知青罐头厂建厂的时候的照片。

        看完了人民日报的消息，姜小白又翻看了一些南方的报纸，不出意料南方的一些报纸上也转载了这条消息。

        只不过标题不一样，有的是“小白厂长，”有的是“从一无所有到一百万的故事”有的是“一百块钱研究的建华村”

        内容却大同小异，不一样的是谈的方向不一样，一些改革性强的报纸，直接就把乡镇企业的崛起当做了主题。

        步鑫生火了之后，姜小白也火了，一时之间“小白厂长”这个名字频道的出现在报纸上。

        伴随着小白厂长四个字的是乡镇企业。

        国企是老大哥要资源有资源，有关系有关系，要政策有政策，乡镇企业是小弟弟，私生子。

        今年1985年年初就施行了价格双轨制。

        价格双轨制是个什么东西呢，就是一种生产资料存在两种价格，一种是国家掌控“计划内的价格”，一种是市场化的“计划外价格，”

        而后者的成本要远远大于前者，这种扭曲的价格体制，最本根的目的就是为了保护国营企业在原材料上的采购优势。

        打个比方说就是，民营纺织厂采购原材料棉纱是50块钱，而国营企业采购棉纱就是25块钱。

        你采购原材料的成本就上升了一大截，你怎么和人家国营企业竞争。

        人家做出来的衣服五十块钱都能够卖，你呢？你买原材料就花了五十块钱。

        而且还不止这样，生产资料计划内与计划外比重都不一样。

        国营企业人家是敞开了供应，可是你民营企业想当冤大头，高价买，都没有东西卖给你。

        当然了，这种制度也不是没有好处，抑制价格暴涨、通货膨胀等方面起到了一定的作用。

        累对于民营企业来说就成为了难题。

        而就是在这种情况下，姜小白出名了，乡镇企业出名了。

        姜小白手里拿着报纸，半天不没有动作，眉头紧紧的皱在一起，在想着这件事发酵开来以后，对于几个厂子的影响。

        现在正在施行价格双轨制，建华村的几个厂子当然是不折不扣的民营企业。

        按道理来说应该按照计划外的价格购买原材料，不过有时候还是能够以计划内的价格买原材料的。

        现在自己出名了，要是再这么操作肯定不行，会给人留下话柄。

        而自己这篇报道，在去年的时候就已经采访了，怎么就等到了现在这个节骨眼上才发出来呢。

