    夜千城交出了两枚玉简。

    一枚是他毕生的刀剑之术。

    另一枚，是他随手拿起的玉简，写着他对界魔的认识。

    两枚玉简之中，那枚写着刀剑之术的玉简落下来。

    顾青山接住。

    这一枚玉简，莹润剔透，不知道被养了多少个年头。

    玉简起初只是一般的乳白色，唯有某些玉简之中的内容，太过让修士们珍惜，修士们才会贴身收藏，时常把玩。

    在这个过程中，修士的灵力不知不觉散入玉简，长年累月下来，便会让玉简的成色越来越好。

    这种事，修行界很常见。

    所以成色好的玉简，一旦拿出去，大家都会好奇里面究竟是什么内容。

    顾青山握住这枚玉简。

    战神界面上，顿时有一行萤火小字冒出来。

    “这是由两人合写的一部修行法诀，分为刀、剑两个部分。”

    这行萤火小字出现的极快，还闪了闪。

    它似乎在提醒顾青山观看。

    顾青山一眼扫完，暗道一声果然如此。

    也许在化神之前，喜欢用兵器的修士，可以兼修许多兵器。

    但在度化神雷劫之时，修士必须选定一种兵器，作为自己主要的道。

    顾青山都为此放弃了雷系术法、弓箭之道，转精于剑道。

    剑道，是排他性最强的道。

    修士一旦选定剑道，就必须抛弃其他的兵器。

    顾青山上一次回归现实世界，帮叶飞离大闹国会竞选现场之后，曾去玛莎拉大沙漠渡劫。

    当时，顾青山就已经做了抉择，选定了剑道。

    修行界之中，经常听说有人能兼顾两种兵器，那只是因为他们没有选择剑道。

    真正的剑修一定明白，兼修兵器这种事，不可能发生在剑术一道上。

    而夜千城身上真实不虚的剑气，证明他是一名剑修。

    那么，他怎么能又修习刀术呢？

    其实不解的，不止是顾青山，还有一千年前这个世界的修士们。

    关于一千年前的记载，其实是很详细的。

    包括夜千城每一战，每一次出手，每一次分出胜负的招数，都有留存。

    当时许多人对夜千城的刀剑双绝，也是十分不解。

    但这么多年来，从未有人能探查他的秘密。

    夜千城是最强的修士。

    只要夜千城不愿意说，就没有人能撬开他的嘴巴。

    顾青山轻声喃喃道：“两人……幸好我才见识过这样的事，不然还真容易上当。”

    顾青山望向半空中的另一枚玉简。

    千山夜说关于界魔的事记载于此玉简。

    相比于顾青山手中的刀剑秘籍玉简，这个记载着界魔秘密的玉简，让人更为放松和好奇。

    晴柔伸手要去取。

    顾青山一把抓住她的手。

    “公子？”晴柔迟疑道。

    山女突然身形一闪，从原地消失。

    下一秒，她出现在半空。

    这一次简单的挪移，她竟然用上了神技：缩地成寸！

    山女闪电般出手，将那枚玉简收入储物袋。

    这一幕发生在电光火石之间。

    两女还未反应过来，第二枚玉简已经被收入了储物袋。

    那枚玉简也没反应过来。

    山女飘然落下来。

    “干的漂亮。”顾青山欣然道。

    看着两女不明所以的模样，山女坦然道：“是公子给我传音，让我全力收了这枚玉简。”

    两女一顿，心思就有些乱了。

    这好像是防着自己，避免自己去读那玉简。

    顾青山信不过自己？

    她们不约而同的想着。

    婉儿望着顾青山，小心翼翼的道：“你不信晴柔姐姐吗？她其实不会把秘密告诉你之外的人。”

    晴柔抿着嘴唇，似乎也有点颓然。

    性命系于此人，自己也尽力想帮助他，结果人家一点都不信任自己。

    顾青山见状，似乎有些头疼。

    他只好说道：“这件事实在是麻烦，又不好误伤到你们。”

    晴柔本就聪慧，听了这话，细细琢磨一番，道：“公子之前说，剑修之间，唯有剑。”

    她喃喃道：“剑出则分生死。”

    “这么说，公子是在接剑。”

    “晴柔，你是真聪明。”顾青山赞道。

    “心剑？”晴柔望着他，问道。

    “是心剑。”

    顾青山解释道：“刀剑双绝，好大的名头，这样的功法玉简足以让很多人心生贪欲。”

    “紧接着第二枚玉简，则记载了我迫不及待想知道的消息。”

    “第一枚玉简不会有什么陷阱，又是冠绝天下的功法，我查探之后确定没有陷阱，多多少少都会有些放松，这是人之常情。”

    “这时，我便会去取第二枚玉简——因为我渴望知道这方面的消息，大概我会毫不犹豫的将神念探入其中，查看界魔的秘密。”

    顾青山叹了一声。

    “过了一千年，他已经进步了很多，也学会了以心成剑。”

    “但我不给他机会。”

    晴柔再次明白过来，但很快生起新的疑惑。

    “为何你会觉得刀剑秘术的玉简没有陷阱？”

    “因为它必须没有陷阱，否则我当场生疑，夜千城后面的任何计划都无法施行了。”

    “为何要山女那么快的收了第二枚玉简？”

    “因为他一定有很多手段放在这枚玉简中，但若进入储物袋，等同进入了另一个空间，这样的话，他就无法对我做任何事——除非他有办法从山女的储物袋跳出来。”

    两女望去，只见山女以手按住储物袋的封口。

    “不管他用任何法门，都不能从我手中脱出。”山女淡淡的道。

    婉儿也回过神来，望着顾青山道：“这么说，你一直没有相信他。”

    晴柔也问道：“刚才你说他不会用阴谋诡计，也是当着那玉简的面，故意说的？”

    “当然，不能在最后时刻引他怀疑。”

    “你是从什么时候开始发现他有问题的？”晴柔眼睛亮亮的道。

    “因为他被放置在一个极其厉害的攻击法阵之中。”

    顾青山望向山女。

    山女点头道：“除了我，你们进去都很难再出来。”

    “以王红刀的性格，作出这样的事很正常，所以千山夜肯定没机会出来跟人见面。”

    顾青山道：“虽然我自报身份是斩威堂堂主，但是他一直没问我的师尊和来历。”

    “这是有点奇怪。”晴柔点头道。

    “他先说王红刀弑师的丑事，紧接着推断我不是王红刀的徒弟，这是为什么？”顾青山反问道。

    “难道……是为了给他自己一个传授你刀剑绝技的借口？”婉儿问道。

    “正是如此，只要我动了贪念，想学他的刀剑绝技，我就必须说自己不是王红刀的徒弟。”

    “如此，他便确定我真的上了钩。”

    婉儿摇头道：“他推断的挺准确啊，你确实不是王红刀的徒弟。”

    “他是怎么推断的？”顾青山问。

    婉儿回忆道：“他说王红刀不会剑术，擅长刀法和尸行诡术，所以，王红刀不会有你这样专精剑术的徒弟。”

    顾青山道：“赵五锤是太虚境武道修士，难道也不是王红刀的徒弟？”

    婉儿顿时哑口无言。

    晴柔叹息道：“用真话推出假话，只要修士对绝顶功法起了贪欲，不管自己原本是什么身份，都会当场承认他的推断，这真是厉害。”

    顾青山道：“接下来，他又利用了所有修士对界魔的恐惧，制造第二枚玉简——就像广阳门曾用一个世界探查界魔的弱点，这说到底也是修士的求生欲罢了。”

    “一枚玉简，以贪欲引之，第二枚玉简，以求生欲诱之，他又开出门槛特别高的修习功法代价，好让我心中以为是自己在求他赐予功法玉简，而不是他白送玉简给我。”

    “就算我不发出杀王红刀的誓约，他也有别的要求等着我——只要我想学他的功法，他必定会给出一个我刚好能够得上、但绝不会太轻松的条件。”

    婉儿捂着脑袋，喃喃道：“这人为什么能算计到这样的程度，太可怕了。”

    “就算如此，他还是没有算过王红刀。”晴柔道。

    两女对望一眼，都看到了对方眼瞳中的深深恐惧。

    她们是大修士，见识非凡，但这样的心战却从未接触过。

    换做她们自己，必定已经中招。

    还有一个更厉害的王红刀在后面等着。

    这该怎么办？

    “绝望让人疯狂。”顾青山轻声道。

    他低下头，注视手中玉简。

    玉简之中，写着冠绝天下的刀剑双绝之秘。

    但这个悬空世界，这个令人疯狂绝望的地方，其人心之诡谲险恶，简直令人思之心寒。

    自己能放心的修习这里面的法门么？

    当然不能。

    顾青山忍不住叹口气。

    这时，却见战神界面上又冒出来一行萤火小字。

    “已完成玉简信息的录入。”

    “已完成对玉简的全盘解析。”

    “发现该玉简有98.7%的内容毫无用处。”

    “抛弃绝大多数谬误、颠倒、缺失的部分，该玉简尚有1.3%的功法内容完整，正确无误。”

    “请问你是否要查看此部分内容？”

    顾青山木然道：“查看。”

    顿时一行行新的萤火小字刷新了界面。

    “发现本世界完整无误的剑仙法门。”

    “此乃整个玉简唯一正确内容，请放心查看。”

    “剑仙秘法，剑阵：太乙。”