    “小张，注意点言辞。”梅佑虽然说的很严厉，但是脸上却是有些服气。

    毕竟他是羊城市医院的院长，林云这样的做法有点看轻羊城市医院的意思，他的脸上自然是挂不住，

    林云见两人这样的反应，叹了口气也没有多说什么。

    三人在这样尴尬的场景中呆了没有五分钟，医院的大厅门口就出现了一辆奔驰商务汽车，车子停下后，六名白皮肤黄头发的外国人从商务车里陆续走了出来。

    林云见状连忙走上前去，对着为首的医生说道：“你就是梅奥医院的詹姆森院长吧，这台手术在半个小时候就要进行，现在给你们五分钟的时间做准备，有什么需要就对他说。”

    林云说完后指了指梅佑，詹姆森此时很是惊讶，在来华夏之前，他可是受到了院长的千叮咛万嘱咐，说这一次是一个大主顾，一定要做到让对方满意。

    但是他也没有意料到这个让院长都十分重视的人竟然如此年轻。

    梅佑当听到林云说道梅奥医院的时候，顿时大惊失色。

    “您是不是梅奥医院的詹姆森院长？”梅佑连忙走上前，用一口流利的英语问道。

    詹姆森虽然没有回答，但还是面带微笑的点头示意了一下。

    剩下的五名医生也被梅佑和自己脑海中的记忆对上了号。

    林云竟然请来了梅奥医院最为顶尖的脑科团队！

    这一下梅佑终于知道林云为什么会说让自己好生招待了，小张那不服气的样子也消失不见。

    梅奥医院作为西医医疗技术最为先进的医院，可以说是所有西医医生心中的圣地。

    “林云，这一次我欠你一个大人情。”梅佑郑重的说道。作为一名西医医生，梅佑自然是知道梅奥医院的脑科团队有多么大的分量，而林云能将他们请过来，无意是帮了自己一个大忙。

    “没事，举手之劳罢了。梅院长赶紧带他们去会议室吧，我要和他们讨论一下小秋的手术。”林云说道。

    梅佑带领这六名医生更完换手术服后，便将其带领到了会议室，而林云早就在会议室里面等着了。

    “这是小秋的身体素质和病情报告，你们都先看一下，然后我给你们说一下手术流程。”林云将手中的资料分发了下去。

    “等一下，林先生，你的意思是要和我们一同进行手术，而且你还要当主刀医师？”詹姆森疑问道。

    “有什么问题吗？我想在我花钱雇佣你们的时候就已经讲明白了，这次手术需要你们配合我进行。”林云说道。

    詹姆森哪里还不明白林云的意思，眼前的这个年轻人花了一亿两千万将全球最为知名的医疗团队请过来，就是为了给他打下手！

    “我不同意，我们所有患者的生命健康，除非林先生你有医师资格证书，否则我们是不会同意你参与这个手术的。“詹姆森身边的一个年轻人站起来反对道。

    “这台手术不需要你了，你可以出去了。”林云冷声对着其他人说道，“我雇佣你们来，就要听从我的安排，我不希望有人说一个不字！

    剩下的医生也米有想到林云竟然这么霸道，连个解释都没有就将自己的同事给踢了出去。

    有了林云这么一出杀鸡儆猴，其他的医生也都不再言语，就如同一个乖宝宝一样坐在自己的位子上等着林云的安排。

    毕竟林云开出的佣金是每人两千万，对于一名医生而言，这无疑是一笔不菲的佣金了。

    “这一次做的手术室一个脑科手术。”林云也不知道罗春梅有没有嘱咐过这些人，为了确保手术的顺利，林云再次重申了一遍。

    那些医生也都点头示意，毕竟自己都是最为知名的脑科大夫，总不会有人傻到将自己请来做外科手术。

    “确切的说是大脑置换的手术。由于这一例手术的患者年龄小，在加上病情严重，所以只能选择进行脑部置换。”林云紧接着说道。

    “什么！大脑置换手术！”

    “我的天！”

    “这人简直疯了！”

    ……

    当初罗春梅给他们说的就是来华夏做一个脑科手术，不过他们挖破脑袋也不会想到这个脑科手术竟然是进行大脑置换。

    要知道自己所在的梅奥医院作为世界上西医医疗技术最为先进的医院，都没有敢尝试过做这个手术，林云一个连医师资格证都没有的富豪竟然要做这样的手术，这个世界简直是太疯狂了！

    “怎么？你们有什么意见吗？”林云的英语虽然从来没有及格过，但是也从那几名医生脸上看出了不相信自己的神色。

    “这个……”詹姆森院长站起来犹豫道，毕竟有了上一个医生的先例，他们都知道了这个富豪有点不好招待。

    “林先生，你也知道人的身材都不一样，所以在更换大脑上一旦有一点不合适的地方吗，都会造成手术失败！”处于医生的职业道德，詹姆森院长还是壮着胆子，冒着被林云踢出的风险说道。

    “这个不用你们担心，我这里都准备好了。”林云说道、

    在一开始的时候，林云就想到了这个问题，为了确保小秋在换完大脑后，不会产生脑子咣当的后果。林云早就在系统那里得到了确认，系统会为林云解决这个问题。

    在进行短暂的交流之后，确切的说是在林云强势的压迫之下，手术开始了。

    医生将小秋推进手术室后，梅佑也捧过来了一个医疗器皿，身后还跟随着两名面色憔悴的中年夫妇。

    “医生，俺家娃子命苦，不过能够救以为和她年龄差不多大的娃子也算是做了一件大善事，下一辈子一定能投胎到一个好人家。”中年男子说道。

    梅佑也面色郑重的将器皿交到了林云手中。

    手术室门关闭，手术开始！

    林云面色一变，很是严肃的运气身体里面那弱小的灵力，将银针一针一针的扎到小秋身上相应的部位。

    “林先生，您这是做什么？任何手术用的器具都要进行消毒工作才能使用的。”詹姆森见林云从兜里拿出了十多支银针后，任何清洁工作都没有做就扎进了小女孩的头上，不禁出言劝阻道。

    “准备开颅手术。”一连扎了十五支银针后，林云体内的那股白色气流变得微弱无比，就像是一个在寒风中欲要熄灭的蜡烛。一股强烈的虚弱感传遍身体的每一个细胞，现在连给詹姆森解释的力气都没有。

    系统背包可是完全真空的环境，而且还是连个真菌病毒都没有。

    梅奥医院的医生在听了林云的安排后，根本就没有任何迟疑，有序不乱的担负起了各自的工作。

    过了半个小时的时间，詹姆森满头是汗的拿着一个天灵盖对林云示意了一下。

    “系统，开始吧！”林云用医疗布将小秋的脑袋盖上后，对着系统说道。

    “林先生，你这是在做什么？咱们不是做脑科手术吗？”詹姆森看到林云从玻璃器皿中拿出了一个白花花的东西，将其放到了医疗布下面后，很是谨慎的问道。

    既然是做脑科手术，为什么还要盖上脑袋？这样做的话简直就是拿着患者的生命开玩笑！若真是这样的话，一旦造成严重的后果，虽然林云作为主刀大夫会担当大部分责任，但是他们作为参与这场手术的工作人员，也有着难辞其咎的责任。

    现在林云已经在詹姆森的脑海中留下了一个仗着钱多草菅人命的富豪。

    虽然林云也想看看系统是怎样更换的，但是由于有外人在这里，不能暴露系统的存在，所以林云在面对詹姆森的质问，没有做任何回答，也在耐着性子等着系统。

    “完成！”在过了五分钟后，系统对着林云说了一句后，便沉寂了下去，期间还带走了林云五百积分作为这次的手术费。

    随后林云便拿出了上次手术剩下的万用胶水进行颅骨缝合，至于詹姆森等人，早就被林云轰了出去。

    在缝合后没多久，小秋便睁开了眼。

    “这是哪里？我的父母呢？”小秋望着刺眼的无影灯，眼神之中尽是疑惑。

    林云看着顶着光悠悠的脑袋的小秋，不由得叹了一口气，最不希望发生的事情还是发生了。

    现在小秋被替换了大脑，就像是被替换了灵魂一样，虽然外表还是小秋，但是从习性到记忆都是那个出车祸的小女孩的。

    算了，这个问题还是教给梅佑他们解决去吧。

    “拯救计划任务完成。”

    “任务完成程度百分之五十，任务完成奖励宿主500经验值，500积分。”

    系统的声音传来，林云也是知道这一次虽然让小秋恢复了健康，但是却没有达到预期的效果，所以系统判断任务完成了百分之五十。

    不过系统既然说任务完成，那就代表了小秋现在已经没有危险了。

    林云将小秋抱下了手术台，带出了手术室。

    “爸爸，妈妈！”当小秋面临梅佑的拥抱的时候，却奔向了梅佑身后的那一对中年夫妇。

    “林云，这是？”梅佑看着幸福的和那一对夫妇拥抱在一起的小秋，不可置信的疑问道。

