    第4章旗袍美人

    简落：[陆扬，其实我心里挺难受的。我被困火场，差点死掉，你是知道的，可是，我住院这一星期，你都没有来看过我。你说你忙，我理解，可是请陆队长吃饭是你早就答应了我的呀！他可是救了我命的人啊！为什么你一点也不重视这件事情呢？(；′⌒`)我平时也挺忙的，但是我都能够挤出时间来找你，哪怕是跟你吃一顿饭，也开心知足，可是你都没有......]

    打到这里，简落心里委屈极了，眼泪啪嗒啪嗒地往外流，很快，枕头都打湿了。

    消息发出去后，她平躺着，闭着眼睛，安慰自己入睡。

    陆扬很快回了消息：

    [我知道了，宝贝，实在是对不起。]

    即便是听到了消息提醒，简落也不想去看，因为她知道，陆扬回复的内容是什么。

    两人地对话方式，一直如此。简落长篇大论，陆扬言简意赅。

    ......

    这天，简落从舞蹈室训练完回来，接到了母亲的电话。

    “落落，吃饭了吗？”母亲白染的声音温柔似水。

    简落点头：“嗯，吃了，准备回去直播呢！”

    “别太累着自己，最近咱们的生意已经有所好转，不用每天都直播......”

    简落家里是做旗袍生意的，因为最近生意不太景气，简落想着给爸爸妈妈分担点，于是就想到了直播这个方法。

    其实生意是否有所好转，简落是知道的，她直播间里的那群人，百分之八十都是来看妹子的，真正买衣服的，少之又少。

    可是卖出一件，总比没有的好。

    ......

    江城消防大队。

    众人吃完饭后，回到宿舍，陆隽的电话响了。是母亲苏雨。

    “喂，大美女。”陆隽斜躺在床边，双腿上下搭着，十分惬意。

    “老妈相中了一个女娃娃......”

    还没等她说完，陆隽就警惕地打断道：“哎哎哎，说好的一个月不提这事儿的啊！”

    上次他才好不容易说服苏雨，一个月不提相亲的事儿。咋今天又忘了这茬？

    “臭小子！等我说完行不行？”苏雨在那头嗔怒道。

    陆隽依她：“行行行，你先说完。”

    “是个叫‘鹊翎儿’的小妹妹，卖的旗袍可好看了！可是妈不会下单，你给我买几件。”苏雨的语气里，满是对这个叫“鹊翎儿”的欢喜。

    母亲喜欢旗袍，他是知道的，可是她一般都是自己去店里定制，什么时候在网上买过？这小老太的心思还真是捉摸不透哈！

    “行，没问题。”陆隽爽快答应下来，只要不是催着相亲，一切好商量。

    “走点心啊小子，别买回来穿都穿不了，要是那样，我就让你一天相八次亲！好了好了好了，不说了，我先挂了，你赶紧去蹲，直播已经开始了。”苏雨恶呼呼地挂了电话，留下陆隽在原地凌乱。

    无法，他换了个姿势，在搜索框里输入”鹊翎儿“三个字，点开热度排在第一的词条，想着碰碰运气，看是不是母亲说的那个。

    今天的直播刚开始没多久，里面的人还不算太多。

    本以为只是一个普普通通卖衣服的，谁知道，里面竟是一个小女娃娃，穿着一件修身的旗袍，在镜头前给大家展示......

    从没见过这阵仗的陆隽顿时眼睛都直了！

    “我身上穿的是一件棉印花的旗袍，名叫‘悦卿’。这种面料的透气性非常好，现在马上就是夏天了，衣服的透气性是很重要的。除此之外呢，它的手感是很细腻的......”

    女孩手里拿着一件同款旗袍，一边解说一边给大家展示。

    可！评论区的人关注点可没在旗袍的手感是不是细腻，而是......

    魂穿旗袍：“挖槽！老婆的小手可真细腻！”

    “+1”

    “+1”

    “+1”

    “+11111111.....”

    翎翎是我妻：“旗袍细不细腻我不知道，反正翎翎的小手是很细腻的！”

    “好想看翎翎的真面容！”

    “+1”

    “+1”

    “老婆身材真好，这腰难道就是传说中的A4腰？”

    “+1”

    “+1”

    我杠我杠我就杠：“真是纳闷，都直播这么久了，就是不露脸，难不成是个丑八怪？”

    想和翎翎面基：“人家露不露脸，关你什么事儿？爱看不看！我们翎翎又不是颜值主播，人家是讲旗袍的！”

    我杠我杠我就杠@想和翎翎面基：“你这么说，对得起你的ID吗？”

    “......”

    系统提示：“@我杠我杠我就杠@想和翎翎面基@翎翎是我妻已被禁言2小时。”

    陆隽见了，心道终于安静了，他妈这是进的啥直播间啊，这里面的人都什么素质......

    管理员·为翎翎保驾护航：“为营造良好的网络空间，不注意言辞者，一律禁言，望大家理解。谨慎发言，理性消费！”

    “但是清洗的时候要注意喔，不要泡太长时间......”女孩温润的声音继续传入陆隽的耳中。

    “卧槽你在干什么？！”一阵惊讶的声音惊到了陆隽，他连忙捂住手机，摘下耳机，扭头看不知道什么时候出现在自己身后的几个损友。

    程奕阳一把夺过他的手机，呜呜哈哈了半天：“我的天呐！老陆竟然背着我们看妹子！”

    陆隽起身去抢，可被另外两名室友拖住不让，一时间，宿舍内全是几人的叫骂声和哄笑声。

    “快看！这妹子身材......”

    还没等程奕阳分享完，手机就成功被陆隽夺回去了！

    展鹏是几人里面最憨厚的老三，他好奇地问陆隽：“队长，你怎么想起来，看这个啦？是想谈恋爱了吗？要不要，我叫我们家英子给你介绍......”

    “什么什么什么乱七八糟的！”陆隽气急败坏，“老子给我妈买旗袍呢！只有这直播间有！”

    众人：“......”

    陆隽低头一看，旗袍已经下架了，气不打一处来。

    “得！没了，老子接下来要一天相八次亲了。”他一下躺到床上，生无可恋。

    剩下三人面面相觑。

    “队长，咱们应该......应该还有救。”老幺江越发话了。因为他深知队长是多么地讨厌相亲啊！一天一次还不够，要真一天相八次，他可能真的会谢！

    “直播还没结束，咱们赶紧刷评论，看能不能让她再上链接。”江越是几个里面最小的，才22岁，也是最熟悉网络的，所以在这方面，大家都没有怀疑过他。

    ?  ?落落除了是一个优秀的舞蹈生外，还是一名隐藏的旗袍博主呢......有没有被她爱到？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

