    

    “不好！快跑！”大门凛子连忙抓着仁藤敏江的手带着她逃跑起来，不过带着个腿脚不灵便的老奶奶，显然是跑不了多快的。

    还好长得不可描述的Phantom虎人也不是为了干掉她们，而是为了让Gate绝望而来的，所以只是缓缓地逼近着，而没有立刻动手。

    同时这也就给了就在附近，得以闻声赶来的龙我和仁藤攻介赶过来的时间。

    “奶奶！”

    “攻介！”

    仁藤攻介大吼着跑了过来，龙我则是提前取出巫师剑枪开枪阻止了虎人继续靠近大门凛子她们。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】

    打断了虎人，龙我和仁藤攻介同时召唤出腰带进行变身，不过龙我是正常完成了变身冲向了虎人，仁藤攻介却是变到一半就突然反应过来自己不能暴露身份，于是连忙终止了动作，还扯过了衣服试图遮住腰上的驱动器。

    “那是什么？”仁藤敏江震惊地看着变身的龙我。

    “其实龙我他是个魔法师！”大门凛子解释道。

    “戴戒指的魔法师，不要来妨碍我！”虎人气恼地抵挡着龙我的攻击，还抽空扔出一把魔石变成了大量食尸鬼。

    而龙我为了见证接下来的名场景，也没有用什么力，只是缠住了虎人，一副没空处理那些食尸鬼的样子。

    看到食尸鬼都在虎人的命令下袭向了自己的奶奶，仁藤攻介急切地四下扫视了一圈，一咬牙躲到了一个花坛背后，靠坐在花坛上隐藏住身形，然后这时候还不忘装逼地来了套缩减版变身动作，将变身指环插入了驱动器左侧的插口。

    【Set！Open！L-I-O-N Lion！】

    似乎连驱动器都感觉到了他的想法，一个连花坛的高度都没有的小型魔法阵浮现而出，穿过他的身体帮他完成了变身。

    “喝啊！”趁着自己奶奶一个不注意，仁藤攻介反身跃出了花坛，在半空抽出骰子军刀斩向了扎堆的食尸鬼。

    “啊？”大门凛子看到他出现就是一愣，不是说要隐瞒身份的吗？

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    “那也是魔法师吗？”仁藤敏江好奇地看着三下五除二就解决了食尸鬼并吞掉了其魔力的仁藤攻介。

    “啊……那个，算是吧？”大门凛子干笑一声，不知道该如何解答。

    “你就是那个不吃Phantom就会死的家伙吧！”被龙我缠住的虎人此时也喝问起来。

    “正是在下……咳！”仁藤攻介下意识就要一如既往地开口，还好及时反应了过来，立马尖着嗓子改变了自己的声线。

    “没错，我就是传说中的魔法少女Beast！”仁藤攻介原地一个空翻，然后屁股一扭，兰花指一翘，满身骚气地摆起Pose，化身成了传说中的马猴烧酒。

    大门凛子和虎人二脸懵逼：“魔法少女？！”

    “哇哈哈哈哈！”龙我则是忍不住放声大笑起来，直接无视了虎人的存在，掏出手机就来了一阵光速十连拍。

    “我要一口吃了你哦！”仁藤攻介的兰花指一伸，指着虎人娇声道。

    “卧槽，你别恶心我了！”虎人起了一身的鸡皮疙瘩，实在忍不住，怀着想要赶紧嫩死这个妖孽的想法冲向了仁藤攻介。

    “你才恶心呢！”仁藤攻介气呼呼地双手捧脸娇嗔一声，面对来势汹汹的虎人，转过身去屁股一撅撞在了虎人的身上。

    一脸恶心的虎人忍住当场吐出来的欲望再次挥动爪子挠向了仁藤攻介。

    “我转~我转~我转转转！”仁藤攻介就像是跳芭蕾舞一般双手抬起，踮起脚尖转着圈圈躲开了它的攻击。

    更过分的是，转完圈圈的他还妖娆地就地一座，一手撑地一手按在嘴前，对着虎人就是一个爱心飞吻。

    “我日，我受不了啦——”虎人干呕一声，连忙按住胸口几个飞跃逃也是的离开了这里。

    “额……累死我了……”仁藤攻介见状自己也是松了口气，粗声粗气地喘了起来。

    “那么我就告辞了，拜拜~”不过这时候他却突然看到自己奶奶带着十分怀疑的眼神看了过来，连忙站起身来打了个招呼，再次娘里娘气地扭着屁股一路小跑躲了起来。

    龙我也总算停止了大笑，带着大门凛子两人返回了面影堂。

    “这样啊，原来这次的Gate是Beast的奶奶啊？”等所有人都离开了，过来监工的泷川空才现出身形，若有所思地点了点头。

    ……

    回到面影堂，仁藤攻介也已经提前赶了回来，大门凛子也照例向仁藤敏江解释了一番现状。

    “原来如此！”仁藤敏江艰难地理解了这不科学但很魔法的现实，“没想到还有这种事，真是活久见啊！”

    “很惊讶吧？而且那还是你自己的……”不清楚状况的轮岛大叔泡了壶茶，笑着端了过来。

    “哇啊啊啊！轮岛大叔厕所在哪啊？！”听到轮岛大叔的话，仁藤攻介顿时吓了一跳，连忙冲上去捂住了他的嘴把他拉到了一边。

    “？？？”仁藤敏江不解地看了一眼自己的孙子，无奈摇了摇头后恰巧看到了正捧着颗水晶球在搜查Phantom行踪的阿历。

    “难道你就是魔法少女Beast？”仁藤敏江大胆地猜测道。

    “唉？不是我！”阿历连忙摆起了手，她可做不出仁藤攻介那么恶心的动作！

    “奶奶你就别管那些事情了！”“处理掉”轮岛大叔的仁藤攻介也再次大喊起来，试图打断这个话题。

    “攻介！你吵什么吵！我以前是那么教导你的吗！”仁藤敏江生气地厉喝一声。

    “什么啊！”仁藤攻介不满起来，“要不是奶奶你突然跑来这里，也就没有那么多麻烦的事了！”

    “你到底是有什么事？”仁藤敏江皱眉道，“给我好好说明一下！”

    “够了，你赶紧回去吧！”仁藤攻介当然不可能明说了。

    “你要是一起的话，我什么时候都乐意回去！”担心孙子的仁藤敏江也不甘示弱道。

    谈判破裂的仁藤攻介气呼呼地离开了面影堂，因为夜色将至而在外面找了个空地扎起了自己的帐篷，仁藤敏江则由于安全问题而被留在了面影堂里，因为没有空余的房间，所以还是阿历把自己的房间给让了出来。

    ……

    “到底要怎么让那个Gate绝望啊……”恢复了一晚上才从仁藤攻介造成的阴影里走出来的虎人眼看天色已经大亮，连忙思考起了正事。

    “你似乎很烦恼啊，井川君？”泷川空笑嘻嘻地推门走进了虎人的据点。

    “别用那个名字叫我！”虎人皱眉道，“还有，你又有什么事？”

    “别那么冷淡嘛！”泷川空笑道，“毕竟我可是来给你进行工作指导的呢！”

    “古代魔法师Beast不想让他奶奶知道自己的身份，这下你知道该怎么做了吧？”

    “原来如此，怪不得他装得那么恶心……”虎人恍然，同时想起仁藤攻介的表现又是一阵恶心。

    这个时候，龙我和大门凛子正受仁藤攻介的嘱托而在送他的奶奶前往返乡的车站。

    不过仁藤攻介虽然说是自己不会来送行，但实际上担心奶奶的他还是乔装打扮，穿着一身黑色西装，戴着墨镜假发和帽子悄咪咪地跟在了后面。        

