    这匹马儿正是他去年出使西海，与白虎文比试武艺后赢来的大宛幼马，回蜀中后赠予关银屏，以慰藉她失去关羽和赤兔之情。

    关银屏得此马后异常欣喜，每日亲自照料，寸步不离。只是不知道这匹马儿为何会出现在这里。

    姜维任由马儿脑袋在身上剐蹭，心中电闪疾念道：“二兄为我饯行时，曾言及银屏失踪一事，当时我只道她在城中贪玩未归……看来应当是混入军中同我南下了！南征之行兵祸凶险，这真是……这真是……”

    他念及此处，又是恼火，又是担心，提步就往伙房行去，留下大宛马依依不舍，不断打着鼻响。

    伙房占地不过三分，粗粗用一块篷布挡住，内有数十人，或劈柴，或烧火，或切菜，或烹饪，皆正卖力地为大军筹备饭食。

    姜维隐于暗处，双目如电，只粗粗一扫，就在人群中找到一个熟悉的身影——那身量、那体态，赫然正是关兴口中“失踪”了的妹妹关银屏。

    关银屏的身躯相较于姜维固然显得矮小，但蜀人益小，她女子之躯在蜀人中却并不显小。此刻的她身着一袭男子短打，又用毛巾扎了头，远远望去，却是个身形修长、英气勃勃的少年郎。

    她眼下正伏于案板前小心翼翼地包裹着饭团。

    姜维见了，恼怒之余，心中又涌起一丝感动：“原来一路上可口的饭菜，竟是她为我准备的……”

    观望了一阵，四处游走监督的伙夫长发觉主将到来，急忙小跑着抵近，抱拳道：“小人见过将军！”

    他只道主将是来催饭的，忙解释道：“因要准备俘虏的饭食，故而今日稍晚一一些，不过再等片刻就好……”

    姜维却伸手一指关银屏方向，打断道：“那人不是军中之人，如何出现于此？”

    伙夫长顺着望去，待认清主将所指之人后，忽换上一副笑脸，笑道：“原来将军问的是关平啊！此人是工匠营的一员小厮，颇能做一手好菜，合营南下后时常过来帮忙。他又说是将军的老乡，知道将军口味，小人便自作主张将他留下，专门替将军准备饭食。嘿，还别说，自打用了此人，将军这每日胃口也好了，饭量也增加了，每次送回来的饭盒都吃用得干干净净，小人看了，不知有多高兴……”

    “关银屏……关平……真是有趣。”

    姜维面露肃色，目光灼灼，打断道：“汝可知罪？”

    伙夫长正兴高采烈地说着，忽闻如此呵斥，不由就此停顿，沉思片刻，蓦然警觉到了什么，忙扑通跪倒，一脸紧张道：“将军……关平虽非我无当中人，但手脚干净得很，他做的饭食小人每日都会亲自尝试，这才敢送到将军手上，小人愿以项上人头担保，断然不会有什么问题……”

    姜维伸手打断道：“汝既不知罪在哪儿，便由本将来告诉你……工匠营虽暂时编入军中，但毕竟非军中之人，汝擅自留用外人，此罪一也；再者，本将三令五申，军中上下同甘共苦，一视同仁，汝却派人为本将私开小灶，此罪二也。本将固然感激汝之心意，但军令严明，谁也不得触犯，汝可明白了么？”

    顿了一顿，又道：“念你初犯，且并无私心，着你自去霍记室（霍弋）处领军棍十计，以为惩戒。”

    伙夫长听得面色惨白，大汗淋漓而下，好半晌，终于拜服道：“将军教训得是，小人…小人愿受刑罚。”

    待目送伙夫长垂头丧气离开后，姜维长长吐了口气，负手蹑步到关银屏身后。

    一身男装打扮的关银屏正哼着小调，专心致志得自一瓶罐子中挑出一枚腌渍过的梅子，正要放入摊开的米饭之中。

    就在此时，忽闻背后传来一声低喝：

    “关平，关银屏，却不知我该叫你一声兄长，还是妹妹？”

    宛如平地一声惊雷，关银屏仿佛被吓到炸毛的猫儿一般，顿时惊呼起来，待她转身与姜维的视线一交汇，面庞蓦然殷红一片，匆忙中，又似小偷见了正主，转身就要逃走。

    姜维大步流行，只三五步就已赶上，他倏忽伸出宽大的右掌，如老鹰抓小鸡一般，将关银屏拎在手中，再动弹不得。

    只见关银屏蜷缩着脑袋，面色通红，忽吐了吐舌头，装出一副可怜兮兮的模样，乖巧道：“银屏……银屏见过三哥。”

    “跑什么？你都敢离家出走深入南中，莫非还能怕我罚你不成？”姜维面色铁青，又一指大厅方向：“走吧，这儿并非说话之处，我等先去大厅，倒是要看看你还有什么话说！”

    说罢，大步朝大厅行去。既被发现了，关银屏也不再逃避，只得亦步亦趋跟在姜维身后，默默随行。

    入厅之后，姜维关紧门户，走到关银屏身侧，用手指点了点她的脑门，佯怒道：“离家出走，是为不孝；假扮兄长名字，是为不敬，你说你这脑袋到底在想些什么？老实交代，为何要混入军中！”

    关银屏似一只受惊的小猫，蜷缩着身子，可怜兮兮道：“二兄每日留我在家中管教，一会儿不许这个，一会儿不许那个，这般日子太也难捱，我这才想着出门玩玩。”

    “出门玩玩？”姜维没好气道：“出门玩玩就要混入军中？就要随军南下？你一个女孩儿家，整日混迹于军汉堆中，若教外人知道了去，名声必然大损。更可况，南中多瘴气毒虫，最是凶险不过，若非今日老天开眼，教我早发现了你，这日后万一有个三长两短，你又教我如何跟兄长们交代？”

    听到姜维这般关心于她，关银屏倏忽破涕为笑，展颜道：“只消待在三哥身边，我只觉便是有天大的难处，也算不得什么。”

    见她这副惫懒模样，姜维只得无奈摇头。

    他算不得心慈手软之辈，但对付这么个半大的女孩，平素用惯的手段却是一点也使不上来。万般无奈之下，他只得坐回主座，手指轻扣案几，默默思考对策。

    按着他的设想，原是要派人将关银屏护送回成都的，但汉军与高定之决战迫在眉睫，一来路上颇不太平，二则人手实在紧张，这个方法并不妥当；但若任由关银屏滞留军中工匠营，于她个人的名声、安危俱有潜在损害，思来想去，除了留在自己身边，实在没有更妥当的处置了。

    而且大战在即，他每日军务繁忙，确实没有多余的力气去兼顾这个小麻烦了。

    想到这儿，姜维轻轻叹了口气：“这几日你就充作我的护卫，待在这间大厅中，哪儿都不许去，更不可泄露自己的身份，可听明白了么？等大战完毕，我便派人送你回去……”

    关银屏只听了前半句，就已欢呼雀跃道：“全凭三哥吩咐！”

    姜维面上无奈之色更盛：“回头我着姜文替你找件合身的盔甲，兵战凶险，你定要穿好甲胄，以防流矢乱箭……对了，可会什么趁手的兵器么？”

    关银屏挺起胸膛，骄傲道：“我自小受父亲调教，十八般武艺，皆会上一点。”

    姜维点了点头，自床榻后取出一条精光闪闪的鞭索，递于关银屏，同时道：“此鞭索乃是我自西凉胡人处赢来的，是由牦牛皮筋所制，软硬适中，中间镶嵌有金刚石碎粒，最是锋利，颇是件宝物。我不善使索，今日便将此物赠你防身吧。”

    关银屏接过，细细观赏一阵，面上已是笑靥如花：“这条鞭索十分趁手，小妹谢过三哥！”

    又把玩一会儿，她将鞭索一圈圈缠于腰间，欢喜道：“方才三哥不是说借用大兄的名字是为不敬么，那么自今日起，我便不再叫关平了！”

    姜维没好气道：“那你准备起个什么名？切记，回到成都之前，银屏这个本名万不可透露。”

    “那是自然！”

    关银屏应了一声，忽一拍腰间的鞭索，眉眼上挑，颇有些小得意道：“既蒙三哥赠送宝物，自今日起，我便是平南将军帐下一员护卫，大号关索是也！”

    姜维：…………