 对于这种没有风度人，他出手不会客气。

很多人再次咂舌，林寒也太大胆了，这是南皇族的公子啊，竟这么羞辱。

南皇族得知必然不过放过他。

“林无敌，你找死，放开我们公子。”

这时，在人群有不少气势强大的人都走出来，怒喝道。

他们正是南皇族的人，显然都怒了。

林寒相当于打南皇族的脸。

“谁敢乱来，我立刻将他的头颅，像西瓜一般踩爆。”

林寒却目光如电道。

那些人顿时心中浮现一抹寒意，在林寒身上，感觉到一股杀伐果断的味道，丝毫不怀疑，如果他们真敢乱动，公子很有可能，会被林寒当场格杀。

这小子简直太狂。

“好了，住手吧，风尘愿赌服输，将仙人丹交给林无敌吧。”

这时，刘苍挥挥手，道。

南皇族的人，只有不甘咬牙，不敢说话。

刘苍地位太高，他们不敢顶撞。

风尘忍不住将林寒生食，只有从怀中将仙人丹交给林寒，咬牙狞声道：“咱们走着瞧，在苍古剑府得罪我，我有一百种方法，弄死你。”

林寒彻底激发他的怒意，他发誓有他没林寒。

林寒冷笑一声，根本不理会。

“林无敌，事实证明，你的确有炸鼎的天赋，是难得的好苗子，明日你到灵剑峰，去报道吧。”

刘苍笑了笑，给林寒一个令牌道。

在令牌上，绘画有一个图案，是一柄黄金色的宝剑，闪闪发光。

这正是灵剑峰弟子的身份牌，在苍古剑府无数弟子当中，都是十分崇高的身份象征。

很多弟子奋斗数年，都难以晋升“多谢长老。”

林寒一笑，接过令牌。

他知道，地位越高，受到的培养也就越好，就这么成为灵剑弟子，他心中也有些开怀。

…翌日，天一早，林寒就跟着清风长老前来灵剑峰报道。

灵剑峰十分巨大，犹如一柄插天大剑，矗立在大地上，山中，峰青谷翠，绿草遍地，灵泉泊泊，银瀑垂落，若一片画卷中的世界，祥和无比。

林寒来到这里，不由大开眼界，这不是五陆四海的灵山可以比拟的。

这里的仙气，大多已成液体，形成水洼，弥漫瑞彩。

在这里修炼，速度会快上许多。

“喏，这就是灵剑弟子，居住的地方了。”

这时，清风长老指了指前方，笑道。

林寒瞬间愕然。

只见得，前方有一个个草棚，一字排开，每个草棚上，都有固定的编号，从一到一万，一直蔓延过去，一眼看不到尽头。

在草棚中，有仙气涌动。

“灵剑弟子，也分三六九等的，刚上来都居住草棚，仙气最为薄弱，如果等实力强大，就可以去洞天福地之中修炼，灵剑峰一同有七十八座洞天福地，仙气更加浓郁。”

清风长老笑道。

说着，指着山峰的另一面。

那里有一面巨大的悬崖，悬崖上面的确有一座座山洞，喷薄瑞光，灵光闪烁，精气滚滚。

正是七十八座洞天福地。

其中，有一道道强大的气息蛰伏，明显能占据洞天福地的人，都是灵剑弟子当中的佼佼者。

林寒惊叹，苍古剑府，当真人丁兴旺，光灵剑弟子，就有十几万，王剑弟子数万，仙剑弟子一万，天剑弟子五千，神剑弟子三百！层层递进，达到神剑弟子，在大千境都算出名。

他现在距离这层次还十分遥远。

成为神剑弟子，据他估计，最少要在金仙境才可以。

到那一步，肉身金刚不坏，万劫不朽，想死都难。

“这是一本基础的剑决《苍古三十六剑》，是我们苍古剑府的入门剑决，你慢慢修炼吧。”

清风长老给了林寒一本书籍，还有一个包裹，有灵剑弟子的衣服，一些疗伤丹药，和仙界的一些常识性的东西，便离开这里。

林寒由于是新人，所安排的草棚是一万号。

在所有草棚之中，都是仙气最低下的一个。

林寒自然不甘心，决定以后必然会打下更高级的草棚，甚至洞天福地。

现在也只有将就一下。

中午，林寒一个人在草棚之中修炼，一丝一缕的黄金气体，沿着口鼻进入体内，让得他呼吸沉闷，精气充沛，气势十分雄浑。

如果有人看到这一幕，一定会十分吃惊，林寒现在体内的仙力很充沛，不是仙人境五层的人可以比拟的。

且气息还在增强。

仙人境六层、仙人境七层。

到这一步，林寒才睁开眼睛，眼中浮现一抹喜色。

他已经将风尘给他的一颗仙人丹服用下去，境界顺利达到仙人境七层的地步。

他有信心，这次如果对付风尘，将更加轻松！在整个仙人境，他可以说都少有敌手了。

“不过，我的破妄之眸，似乎蜕变了。”

接着，林寒自语，破妄之眸，在凡间已经被他炼到了大成，现在学习最正统的绝天魔经，他觉得破妄之眸，已经发生不小的变化。

“瞳术，现！”

当下林寒沉喝，眸子之内，顿时浮现两道漆黑无比的光芒，像两个黑洞，可以吞服人的灵魂惊人无比。

在黑洞之内，散发出来的气势，比以前破妄之眸还要恐怖，似能吞噬天地万物，让空间颤栗。

“恭喜你已炼成绝天魔经的成名手段——噬魂之眸。”

鸿笑道。

“噬魂之眸？”

林寒一怔，有些陌生。

“不错，别看它名字不怎么样，却十分强大，顾名思义，能吞噬一个人的灵魂，增强品阶，是万物生灵灵魂体的克星，曾经绝天魔宫的高手，用这招将一位仙帝的灵魂，都生生吞噬，震惊仙界，厉害至极。”

鸿笑道。

林寒震撼，仙帝啊，这种高手，矗立在众生之巅，此眸连仙帝的灵魂都能吞噬，当真吓人。

毫无疑问，他又多一大杀手锏。

“我的体质，似乎也有些不一样了。”

接着，林寒又喃喃自语。

接着，他身体一震，体表乌光暴涨，像一尊大魔，皮肤上出现黑光，犹如金属铸成，充满冰冷的质感。

这体质，就算普通的仙器斩在上面，都不会留下一丝痕迹。

 