    周蔷将面试时间调整完,还给占卜师发一条消息，又说等面试结束后再告知现状。

    周蔷想给楚千黎结果反馈，却不想对方水平已不需要。占卜师经手的案例够多,基本心里就会有数，周蔷的问题比较简单，其实误差性会很小。

    不过楚千黎还是老实地应下,反正周蔷是发在业务号上,没准实战案例对邱晴空的学习能有帮助。

    在校时光过去得很快。

    放学后，楚千黎跟谈暮星结伴到校门口，上车时发现贺时琛又不在。贺时琛最近非常忙碌,总是挺晚才乘车到家,好像在接受竞赛集训班课程。

    饭桌上，余莘让李阿姨留好饭菜,这才落座跟楚千黎、贺正合用餐。虽然贺时琛平时吃饭从不搭腔，但他的座位空出又有点奇怪。

    楚千黎往常吃饭时总被印钞机怒瞪,她今日没人指点仪态,总感觉白米饭都不够香,还是惹人生气再进食更愉快。

    楚千黎在父母面前乖巧不少，没有面对贺时琛时的嚣张。

    贺正合笑道：“时琛不在家，千黎都安静下来了。”

    余莘：“你俩聚在一起总吵闹,我还怕你们闹矛盾，分开却都不说话了。”

    “没有矛盾哦。”楚千黎说道，“虽然哥哥听完估计气得要死，但我比他自己都要了解他呢。”

    贺时琛对自身的认知都有限,但楚千黎通过星盘看到更多的东西,她上次还要钱成功，越发确信判断没有错。

    贺时琛不在场,三人难得谈及楚千黎的过去，余莘好奇道：“你原来放学都做些什么呢？”

    “其实跟现在差不多，我在学校溜一圈回家，偶尔跟爷爷出去替人解决问题……”楚千黎思索道，“假期时在家时间多，我和爷爷都比较懒，每天靠算卦决胜负，输的人就打扫卫生。”

    “帮人解决问题？”

    “小到帮村里人找走丢的鸡，大到结婚定日子、建房看风水吧。”

    余莘面露落寞，苦涩道：“这还真是厉害，我都没接触过。”

    余莘难以想象女儿过去的生活，深感自己已经错过太多太多。

    楚千黎捕捉到母亲异样的神色，软声道：“妈妈，我知道你在想什么，但并不是你想的那样。”

    余莘一愣。

    楚千黎：“我和爷爷学的这些就像打牌一样，说到底不是教人怎么起手就摸两王四个二，而是教人怎么用有限的牌打出最优选择。”

    “从来就没拥有过的东西不算错过，不要总想自己没摸到的好牌了，看好自己手里的牌比较重要。”

    人总是有很多美好的“假如”，假如这件事没发生就好了，假如一切都合情合理就好了，但世上就是有阴差阳错、不遂人意。有些人生来就是富家子弟，有些人出生却连健康都保不住，世事无常。

    楚千黎从未觉得村里的生活糟糕，在物质条件上确实比不过贺家，但只盯着功名利禄的人基本也跟此道无缘。

    楚千黎跟贺时琛、余莘等人无法讲通此理，然而理解她想法的爷爷已经逝世。

    贺正合带动气氛，他举杯赞道：“千黎还是小哲学家呢！我们必须碰一个！”

    楚千黎愉快地跟父亲干杯。

    余莘神情柔和下来，她举起杯子，笑道：“也是，以后还有很长日子呢。”

    楚千黎闻言一怔，最后伸手碰杯。

    “……是啊。”

    饭后，三人站起身往客厅走，贺正合不禁调侃：“这要是时琛在家，现在就催你做作业。”

    楚千黎双眼发亮：“这话潜台词是他不在我可以不做吗？”

    余莘笑道：“稍微休息会儿再做，不用那么着急。”

    余莘刚刚走到沙发边，她忽然感到一阵头晕目眩，索性扶着沙发边歇一下，揉了揉自己的太阳穴。

    楚千黎见她突然停下，关切道：“妈妈怎么了？”

    “没事，估计起身太急。”余莘无奈道，“上年纪真是什么毛病都有，晚上还经常盗汗。”

    楚千黎忙道：“找医生看看呢？”

    余莘：“不是什么大事，待会儿就好了。”

    贺正合：“上回体检怎么说？”

    “一切正常。”

    家里人都会定期体检，余莘距离上次检查有段时间，她犹记自己身体状况还行，所以没把这些小问题放在心上。

    楚千黎此时却万分紧张，她围着余莘打起转来，提议道：“我给妈妈算一卦呢？”

    余莘哭笑不得：“占星还能治病吗？”

    楚千黎摇头：“不能治病，但可以提供信息，例如有没有生病。”

    行星和星座对应不同的身体部位，治疗肯定要靠医生和药物，却可以通过占星看看哪方面可能有问题。

    贺正合笑着劝道：“那你让她算算吧，瞧她比你还急呢，生怕你要生病。”

    楚千黎犹如热锅上蚂蚁，突然就开始缠着余莘。

    楚千黎听到此话，她低下脑袋，垂眸道：“是的，我超怕生病，还超级怕死。”

    楚千黎面对面占卜时都谨言慎行，唯恐说错话被问卜者暴揍，绝对是怕死第一名。

    余莘看女儿沮丧低头哪里忍心，忙不迭应道：“好好好，那你算一卦吧！”

    余莘其实认为占星和看病离得远，但没办法拒绝热心的楚千黎，就希望借此让女儿放心下来。

    楚千黎没搞骰子和塔罗，她直接掏出卜卦占星，坐在沙发上开始起盘。

    六宫主和命主星成凶相，疾病有恶化的可能性。

    楚千黎眉头微皱，提议道：“爸爸找医生来给妈妈看看呢？”

    余莘制止：“没有那么夸张，现在已经好了。”

    楚千黎刚刚还得体懂事，现在一秒切换成熊孩子，她疯狂地念经：“看看看看看看看看……”

    “……”

    贺正合终究还是将医生叫来。

    余莘一边接受着检查，一边抱歉地叹息：“实在不好意思，现在还让你跑一趟，我女儿太担心我身体健康了……”

    医生跟贺家人熟识，他态度倒很友善：“这是炫耀子女孝心的凡尔赛新方法吗？”

    余莘原以为没有什么大事，医生却建议次日再检查。

    贺正合面露错愕：“还要检查的意思是？”

    医生保守地答道：“现在情况还不确定，我建议到医院详检一下。”

    余莘：“但我上回体检还没什么事？”

    “上回体检有一段日子了，而且你最近思虑很重，还是再查一下比较好。”

    余莘不由惶惶，她心里确实积攒事情，经常大半夜完全睡不着，总是梦到使她落泪的片段。

    楚千黎的归来对全家人都是冲击，余莘有时会想知道女儿的过去，但其实知道也改变不了什么。

    这是一种无能为力的感觉，想弥补都不知从何做起，只剩无尽的心理压力。她作为母亲能力何其有限，永远都没法让时光重来。

    贺正合：“那我明天陪你去检查。”

    余莘缓缓地点头，她突然想起什么，说道：“对了，这事儿别跟时琛说，他最近正准备竞赛，知道后又胡思乱想。”

    “千黎明天也照常上学，我和爸爸会去医院的。”余莘安抚完女儿，又笑道，“你算得还真挺准。”

    楚千黎乖乖地点头，除了占卜外，她什么都不会，也不懂治疗流程。

    不过余莘身体可能真有些问题，接受检查后还有一场小手术，没两天就被安排住院。

    楚千黎靠占卜得知，余莘不会危及生命，只是要疗养一段时间。她偶尔放学后会跑到病房赖着，跟余莘扯一些无用俏皮话，打着照顾母亲的旗号来逃避写作业。

    余莘和贺正合是看破不说破，他们觉得总不学习也不好，但楚千黎真是插科打诨第一名，偶尔被她哄一哄又把正事忘了。

    他们发现女儿有消除记忆大法，聊着聊着就把最初话题抹掉。

    贺时琛很快发现家中异常，一是楚千黎这两天老实得惊人，二是余莘总跟自己碰不上面，自然心生狐疑。

    家里，贺时琛瞟一眼鞋柜，他不禁眉头微蹙，询问道：“李阿姨，我妈呢？”

    李阿姨心虚地含糊：“啊……”

    贺时琛：“她这两天忙什么呢？我怎么见不到人？”

    贺时琛最近从学校回来都要晚十点，没办法跟家里人一起吃饭。他还能跟楚千黎、贺正合见面，却总找不到余莘的身影，今日专程回来早一点，依然没有看到母亲。

    余莘特意让家里人瞒着贺时琛，但李阿姨在质问下只能说实话。

    贺时琛得知真相，二话不说乘车去医院，同时在心里大感离谱，母亲要做手术还搞什么竞赛。他少拿那点分数都无所谓，孰轻孰重心里还是分得清楚。

    贺时琛风尘仆仆地抵达医院，很快就找到母亲的单人病房。

    病房的门虚掩，透出屋里暖光。

    贺时琛火急火燎地赶来，他刚想要敲门进去，看到房内情况却一愣，不由停下焦急的脚步。

    屋内，楚千黎趴在床头跟余莘说话，她用夸张的动作将母亲逗得咯咯发笑，贺正合则站在一边开心地鼓掌附和。

    这真是温馨的家庭景象，洋溢着世间道不尽的美好。

    他好像不该在此刻进去打破一切。

    贺时琛茫然了。

    他一直不相信所谓的感情，只坚信牢不可摧的利害关系，然而楚千黎诡异的能力都没有彻底击垮他，眼前的画面却成为压死骆驼的最后一根稻草。

    他觉得楚千黎有一种天真的愚蠢，但余莘和贺正合又何尝不是呢？

    他们让自己留下来就很危险。

    他们原本是和谐幸福的三口之家，他是身份丑恶的介入者，其实并不被这个家需要。

    贺时琛一直在调整自己的心态，现在突然就在心里做出决定。他不知道自己究竟属于何处，但似乎不应该留在此处。

    病房外传来敲门声，余莘等人眼看贺时琛进门，全都露出惊讶之色。

    余莘苦笑：“果然瞒不过你，还说怕打扰你竞赛。”

    “那两分又不重要。”贺时琛面色如常，又忧虑道，“还要做手术吗？”

    “只是小手术，做完就出院，其实非常快。”贺正合在旁补充，“下周就能回家啦。”

    贺时琛闻言脸色稍缓，他瞥到躲藏在角落里的楚千黎，淡淡道：“你作业写完没？”

    楚千黎翘起兰花指，打哈哈道：“我夜观天象，今夜无暇做作业。”

    贺时琛戳破：“现在天还没黑呢，你能观什么天象？”

    余莘和贺正合都笑出声来。

    余莘：“确实，千黎跟着哥哥回家吧，爸爸留在这里就行，你也不能总在医院耗着。”

    余莘觉得女儿总在医院守着也不好，到时候再耽误其他的正事。

    楚千黎不满地啧一声。

    最后，贺正合留下来陪护，楚千黎和贺时琛乘车回家。

    别墅内，贺时琛将东西分门别类地装进行李箱，他先打开卧室门，倾听楚千黎房间声音，确定没有任何异常后，便回去轻轻地将行李箱拉出来。

    楼下，李阿姨同样屋门紧闭，她从不在晚上出来，作息非常规律。

    贺正合和余莘不在家，李阿姨已经休息，没人会知道一切。

    夜色浓浓，月明星疏。别墅区万分寂寥。

    贺时琛悄悄地提着行李箱出门，他不知道自己该去哪里，反正就不应该待着这里。天地之大，却没有他的容身之所。

    贺时琛起步前行，却突闻院里熟悉的声音，还夹杂奇怪的动画音效。

    “哥哥，你还说我不太聪明，我觉得你半夜离家出走才是脑袋有问题。”

    楚千黎蹲坐在院中石椅上，她正捧着手机观看动画片，又随手摁下暂停键，嘀咕道：“你大晚上出去偷井盖儿啊？”

    贺时琛握着行李箱把手当场愣住，他面对离奇出现在院里的楚千黎，诧异道：“你大晚上在这里干嘛呢？”

    楚千黎理直气壮：“我夜观天象啊。”

    贺时琛怒指石桌上的手机屏幕，质疑道：“这明明就是动画，你哪里有观天象？”

    楚千黎臭屁地装起来，她随意地摆手：“观天象是用心，又不是用眼睛，我跟你们凡夫俗子讲不清楚。”

    很好。

    贺时琛的拳头开始硬了。

    “你给我回屋去，别大半夜晃荡！”贺时琛火气上升，他一指家门，斥责道，“明天还得去上课，你在这里修仙呢！？”

    楚千黎不屑：“你有什么资格跟我说这话？”

    “我有什么资格……”贺时琛怒道，“不对，你少给我打岔，赶紧回屋里去！”

    楚千黎：“不回，有本事你先回。”

    贺时琛：“你有本事怎么不先回！？”

    楚千黎：“我没本事。”

    贺时琛：“？？？”

    贺时琛现在进退两难，他想要拉起箱子就走，然而楚千黎夜里独自坐外面也不对。他想打电话叫贺正合回来管管某人，但又会阻碍自己想趁夜离开的计划。

    贺时琛僵在原地，不知如何是好。

    他难得要做出叛逆行径，却撞上叛逆界老祖宗，瞬间被摁在地上锤。

    贺时琛一度怀疑，她是不是算到自己要走，专程在此处蹲着守点。

    贺时琛思及此，他重新拉过箱子，沉声道：“我明天会先跟爸爸说清楚，然后等妈妈恢复好以后再说，落脚的地方已经找好了，你不用在这里拦着劝了，赶紧回屋里去吧……”

    贺时琛总觉得她用此招拦自己，谁让她有一种天真的愚蠢。

    他最近都在重新定位自己的身份，并不是头脑一热就鲁莽做决定。

    “……你快回去吧，跟你没关系。”贺时琛小声地补充。

    楚千黎是最不该有愧的人，她没道理为此事劳心费神。

    当然，楚千黎没辜负贺时琛的期待，她确实没有开口规劝，反而友善地跟他挥手告别，果断道：“好的，拜拜呀！”

    楚千黎没有拦他，也没有回屋里面，继续观看动画片。

    贺时琛：“……”

    贺时琛彻底打消她蹲守自己的离谱猜测，他此时见她不挪屁股，更是气不打一处来：“回屋去！别逼我吼你！！”

    他现在就盼着父母赶紧回来，自己的娃还是自己来带吧，这日子多一天都受不了了。

