    惹了一个韩天宇他都没法收场，更别提林阳了，宁城官场上谁不知道这位爷啊！

    “老公，你快带人过来替我们报仇啊！”李芳群急不可耐的催促道。

    “我报你妹啊！老子被你害死了，给我等着，我马上过来！”

    杨志文挂断电话都要哭了，他听说过坑爹的，没想到还有坑老公的，李芳群这傻娘们早晚都得作死自己！

    学校操场。

    李芳群听到杨志文骂她不禁愣了愣，心说老公又喝醉了吧，不然骂她干嘛？

    很快，一辆奥迪A6开到了学校。

    杨志文下车看到那辆布加迪威龙心中咯噔一下，果然是韩少的车！

    他来不及多想急忙走到操场上，一眼就看到了韩天宇，还有他身边站着的林阳。

    李赛和他的小弟被马三的人按在地上跪成一排，连个屁都不敢放。

    完犊子了！

    不管是林阳还是韩天宇，只要他们在宁城说句话，自己这个工商局二把手就当不成了！

    杨志文暗暗叫苦，但也只能硬着头皮现身了。

    “老公，你终于来啦！”李芳群看到杨志文顿时来了劲，龇牙咧嘴的对林阳说道：“小子，我老公是工商局的大领导，你们死定了！”

    林阳懒得搭话，倒是韩天宇见了杨志文一脸戏谑的笑道：

    “老杨，原来这头肥猪是你老婆啊！”

    “呃......”

    杨志文有苦难言，换做别人说这话他早翻脸了，但韩天宇他惹不起。

    “王八蛋，你敢骂我！”李芳群勃然大怒：“老公，你带来的人呢，赶快帮我收拾这些小崽子啊！”

    “你给我住嘴！”

    杨志文再也忍不住了，抬手啪一个耳光抽在李芳群脸上，朝她呵斥道：

    “来的路上我就打听清楚了，是杨洪宝猥亵林先生的妹妹，你还敢叫李赛来威胁林先生！”

    “你们李家就没一个好东西，老子早晚要被你们害死！”

    “你......杨志文，你竟然敢打我？”李芳群捂着脸，瞪大了眼睛瞅着杨志文，满脸不可思议的表情。

    “打你还算轻的！赶紧给林先生和韩先生道歉！”杨志文怒道。

    “凭什么！我被欺负了还得向他道歉，杨志文你还是不是男人了！”李芳群愤怒的嘶吼道。

    “好！你不道歉，我们就离婚！”

    “什么？你要跟我离婚？”李芳群一听傻眼了，她万万没想到老公会说出这种话。

    杨志文说完也不管李芳群，反正自己早想离婚了，他转过身一脸歉意的对林阳说道：

    “林先生，韩先生，实在对不起！整件事的错都在我儿子身上，要怎么处置那小混蛋随便，我绝不袒护！”

    “杨志文，你区区一个工商局二把手，家里人就敢这么嚣张！”

    “要是让你当上宁城一把手，这死肥婆还不得翻天啊！”韩天宇冷声道。

    “是，韩少你教训得对！”

    杨志文吓出了一身冷汗，急忙说道：“我保证绝对没有下次了，请韩少高抬贵手！”

    “让你儿子转学吧，我不想他跟我妹妹在一个学校！”林阳见杨志文态度不错，也没有为难他。

    “不可能！凭什么让我儿子转校，应该让那个小婊子转校！”李芳群叫嚣道。

    “......”

    杨志文听到老婆叫‘小婊子’顿时整个人都不好了，这个傻逼娘们自己找死就算了，别拉上他啊！

    果然，听到李芳群口吐芬芳，没等林阳开口，马三气得直接一铁棍砸狠狠砸在李芳群嘴上！

    砰！

    一声闷响，李芳群顿时眼冒金星，口吐鲜血，门牙全部被砸掉，张嘴吐出四五颗血淋林的牙齿！

    “臭三八，敢骂妞妞，老子打不死你！”马三骂骂咧咧，直接吩咐手下道：“把这娘们的牙齿都给我砸了，一颗不剩！”

    “是，大哥！”

    几名彪形大汉二话不说，按住母猪般的李芳群，有个壮汉不知从哪里摸了把扳手，直接一下，两下，三下......扳手朝李芳群的嘴上、脸上狠狠砸去！

    “呜呜......”

    尽管李芳群奋力挣扎，但也无济于事，无奈之下她只能求助的看向杨志文！

    “活该！”

    哪只杨志文一咬牙，狠心道：“平日里你嚣张跋扈，自以为宁城没人敢惹你，现在让你长点记性，免得将来怎么死的都不知道！”

    “姐夫......”

    李赛见表姐被打成了猪头，还想着帮忙求情。

    “去你大爷的姐夫！”

    “老子明天就跟这死肥婆离婚，不然早晚被她害死！”杨志文恨得牙根直痒痒。

    “嘿嘿，看来姓杨的平日里没少受这肥婆的气啊！”

    “阳哥，这是不是叫自作自受啊？”韩天宇咧嘴笑道。

    林阳白了他一眼，问道：“你小子怎么来了，让你办的事情都办好了吗？”

    “放心吧，我都安排好了！不出两天，绝对上演一出好戏~！”韩天宇点头。

    “那就好！你让马三把人都带走吧！”

    话音刚落，林阳的手机滴滴响了两声，他拿起来一看是条短信，看完后林阳笑了笑把马三叫到身边，说：

    “老马，后天张阿姨在文化路的烤鸭店开张，到时候你带几个兄弟过去捧场吧！”

    “没问题，阳哥你放心，我一定把所有兄弟都叫过去！”

    “......”

    林阳无言以对，心说马三他们吃完张凤霞做的烤鸭，不会埋怨自己坑他们吧？

    事情总算圆满解决，李芳群被表弟搀扶着狼狈不堪的离开了，而杨志文再三道歉后直接去了教务处给儿子办理转学手续。

    “耶，阳哥哥赢了！”

    站在楼上的妞妞终于露出了笑脸，之前她还担心阳哥哥会挨揍呢！

    “妞妞，你哥哥好厉害呀！”

    “妞妞，我们还是好朋友，以后一起玩吧！”

    “我书包里还有大白兔奶糖呢，妞妞你要吃吗，我去给你拿！”

    “......”

    刚才还对妞妞爱答不理的小朋友，此刻全都聚拢在她身边，别看这些小屁孩年纪不大，脑瓜子却很聪明，知道妞妞有个厉害的哥哥，都想跟她搞好关系！

    妞妞十分开心，因为阳哥哥赢了，同学也不疏远她了！

    不过那些老师却犯了愁，以后批评妞妞的时候要注意点了，不然很可能要挨揍啊！

    其实是他们想多了，林阳向来奉行严师出高徒，反正他自己就是被老头揍大的......

