    湖市的夜晚灯火辉煌，不过在偏僻地方却只有点点星光。

    微微阴沉的天际更是使得夜晚漆黑。

    空中没有星星闪动，这几天天气都不太好。

    寂静的小道上，只有一人脚步声响起，远处一位青年走来，看其面容正是叶星。

    此时叶星默默的行走在这漆黑夜里。

    “嗯？”忽然叶星停了下来，皱着眉头看向了一处。

    在那里，一道身影迅速接近他。

    “沈浩天！”见到来人，叶星脸色微变，道：“你怎么在这里？”

    沈浩天看着叶星，嘴角露出了一丝笑容，漆黑的夜晚，这笑容却显得有点诡异。

    “你叫叶星是吧？”沈浩天看着叶星，微笑道：“我对你上午交易到的那块白色石头很有兴趣，将之让给我吧。”

    他看着叶星，就像是看着待宰的羔羊。

    “你跟着我来这里就是为了那块白色石头？”叶星脸色一变，道：“看来那石头应该很珍贵。”

    “很聪明。”沈浩天微笑道：“不过这些不是你应该知道的，白色石头给我，我放你走。你应该知道我的实力的，如果反抗的话，后果会如何，你也应该知道。”

    叶星闻言，脸色不断变化，他沉默了两秒钟，随即咬了咬牙，道：“好，白色石头给你，你放过我。”

    “明智的选择。”沈浩天微笑道。

    叶星将白色石头取出，随后朝沈浩天直接扔了过去。

    看他的样子明显是不敢接近沈浩天。

    “到手了。”沈浩天看着地心淬乳晶石被扔了过来，感受着其内无比充裕的灵力，眼中满是激动之色。

    有了这地心淬乳晶石，他的实力能进步一截，说不准能成为枫叶谷最快突破到王境的人。

    他又看着扔完石头准备迅速离开的叶星，眼睛微眯了眯。

    轰！

    忽然，叶星感到整个身躯像是被一层东西给纠缠住了一般，被禁锢住了，无法动弹。

    “得罪我，还想要离开？”

    沈浩天眼中有一种俯视一切的感觉。

    在这外界，他就是无敌的存在，站在最巅峰的李天恒、张断山等都不是他一合之敌，所有练武者都要讨好他。

    在他看来，这些练武中人就像是蝼蚁一般，与他处在完全不同的世界，蝼蚁怎么敢挑衅大象的威严？

    既然叶星敢挑衅他，那他不可能直接算了。

    他束缚住叶星，同时一边伸出右手准备接住地心淬乳晶石。

    轰！

    可是，瞬间一股庞大的灵力袭来，压迫在他的身躯上，尤其是脖颈处，那些灵力如同一根绳索一般，将他的脖颈紧紧缠绕住。

    “我…我…”

    沈浩天脸色骤变，甚至说话都无法做到，整张脸涨得通红，他双手挥动着似乎想要抓住、解除缠住脖颈的灵力，但是根本无法做到。

    咻！

    几乎在同一时间，沈浩天身后一阵破风声响起，一枚尖锐的石子忽然出现，随后接近了他的脖颈。

    虽然沈浩天在疯狂抵挡，但是这石子还是擦破了他的皮肤，顿时，他的皮肤变为了黑色，甚至有黑色的血液流出。

    所有事情几乎都发生在短短时间内，叶星扔出地心淬乳晶石，身体被灵力束缚，紧接着沈浩天忽然被灵力束缚，被石子攻击，擦破皮肤。

    “成功了！”站在远处无法动弹的叶星转过身来。

    他心念一动，身上被沈浩天控制的灵力便全部消除，他迅速来到了沈浩天面前，右手直接抓住他的咽喉，声音无比冰冷道：“你想杀我？”

    刚才就算是他交出了地心淬乳晶石，但是沈浩天也没有打算放过他。

    身体被束缚住，可想而知后果会如何！

    “你…”此时沈浩天看着叶星，满脸惊骇之色。

    他完全喘不过气来，无法挣脱，脸色已经由红色变为了紫色，额头上青筋暴起，看起来很是骇人。

    此时沈浩天心中完全惊起了惊涛骇浪。

    叶星竟然是与他们一样是修炼者！除了他们枫叶谷以外，外界竟然还有其他的修炼者存在！

    “咔嚓！”忽然，一道清脆的响声。

    “这什么声音？”沈浩天只感到自己耳中有声音传来，随后他瞬间反应过来。

    他的咽喉被捏碎了。

    “他怎么敢杀我？

    沈浩天眼中满是难以置信之色，随后意识迅速失去。

    他做梦都没想到，自己竟然会这么容易死在这里！

    之前沈浩天是何等风光，一人轻易抵挡李天恒、张断山两人攻击，真气离体更是震动所有练武者，众多门派交好，不敢有一丝的得罪，巴不得送上手中宝物。

    他已经憧憬实力提升，回到枫叶谷时候的情景了。

    但是，白天那么风光，现在却这么轻易死在了这里，除了叶星之外，都没有其他任何人知晓他的下场。

    漆黑的夜晚，只有叶星一人站着，他看着地上沈浩天的尸体，脸色平静。

    “枫叶谷的人瑕疵必报，果然如传闻那般，幸好我早有准备！”叶星心中默默道。

    枫叶谷每个人都高傲无比，对外界看不起，稍微惹到他们，便开始疯狂报复，而且枫叶谷的人极为护短，有门内弟子受到伤害，其他强者都会接连出现。

    “地心淬乳晶石我不可能交给沈浩天，既然不交，我与沈浩天之间便是有不可调和的矛盾，如果他的实力比我强，那他会杀了我。若是我的实力比他强，就算胜过他，一旦沈浩天回到枫叶谷，为了地心淬乳晶石，其他枫叶谷中强者肯定会出来，甚至那些王境强者可能会对我出手！”

    枫叶谷有好几位王境，一旦他们出手，完全就是碾压叶星！

    “所以，为了防止任何意外，沈浩天必须死！”

    叶星深吸了一口气，这是他重生回来第一次杀人。

    不过，如果刚才他的实力弱一点，可能就被沈浩天杀了。

    先前他的心中就在计划着。

    沈浩天之前展露出的实力比他弱一些，但是那枫叶谷毕竟存在时间很长，说不定沈浩天有什么隐藏的底牌，甚至有可能隐藏实力。

    所以刚才他选择了沈浩天即将要得到地心淬乳晶石的时候动手，那时沈浩天心中处在最激动状态，不可能完全警惕。