    “到底是怎么回事啊？！”

    在王城的客房里，达克妮斯正用力的拍着桌子，对着坐在自己对面沙发上的方里，大声的嚷嚷着。

    “为什么爱丽丝殿下会突然做出那样的发言啊？这很不对劲吧？很不对劲吧？很不对劲啊！”

    达克妮斯的声音，大到甚至让整个客房的墙壁都微微震了一下下，别说是这个房间里的人了，就是方圆数百公尺距离内的人大概都能够听到。

    可想而知，这个被虐狂骑士的心情有多么的混乱。

    但是，众人却是理解了达克妮斯。

    毕竟，不管是谁，听到爱丽丝宣布的事情，都会无法谈定。

    没错，不管是谁。

    只要爱丽丝是王国的第一公主，勇者的后裔，那别说是贝尔泽古王国本国的人，连外国的人在得知这个消息的时候都会觉得吃惊吧？

    一介的公主，王族的血统继承人，居然突然宣布一名前不久还在阿克塞尔那样的新手冒险者城镇里打滚摸爬的无职业者将成为自己的婚约者，恐怕连魔王军那边都会惊讶。

    那就是这种程度的惊人宣言。

    理所当然，作为长久以来效忠于王族的达斯提尼斯家的千金来说，这个消息更是不亚于五雷轰顶了。

    再怎么说，达克妮斯虽然是这般无可救药，可在爱丽丝还小的时候亦是有陪伴其成长，如果刨除身份地位的因素的话，那已经完全可以当做爱丽丝的姐姐了。

    现在，即是自己的妹妹，又是自己效忠的对象的人物突然做出这种决定，让达克妮斯怎么能够不混乱？

    “我还以为爱丽丝殿下送出那个戒指只不过是一时糊涂而已，不少次打算偷偷的将它给偷回来，没想到爱丽丝殿下居然做出这样的事情，这下到底该怎么办啊？！”

    达克妮斯急得团团转。

    当然，不仅仅是达克妮斯而已，连惠惠都不断的拍起桌子。

    “那个幼女是怎样？！那个幼女是怎样？！”惠惠怒不可遏般的嚷嚷道：“哪有人突然做出这种事情的？难道身为公主就能理所当然的抢走别人的偶像吗？看我不回红魔族告状！让所有黑骑士粉来掀了这座王城！”

    黑骑士粉是什么鬼？

    还有，红魔族那群中二病患者真有可能做出这种脑残的事情，所以求放过。

    只有和真与阿库娅，虽然不像惠惠和达克妮斯那般反应激烈，可看向方里的眼神亦是极为复杂。

    原因很简单…

    “我就知道那个小公主的身上肯定插了方里的旗，不然不会是那种气氛，公主的婚约者，简直就像是小说里才会出现的剧情，而且还是主人公专有，一般而言这不应该是属于像我这样的穿越者的福利吗？我不服气！”

    这是和真的心情。

    所以，和真看向方里的眼神才会那么复杂。

    至于阿库娅就更简单了。

    “没想到，你居然是个萝莉控。”

    自称超级优秀又美丽的女神只领悟到了这种程度的感想，让人不禁想落泪。

    而和真与阿库娅这般毫无紧张感的模样，只会惹怒达克妮斯。

    “现在可不是说这种话的时候！”

    达克妮斯再次拍起桌子，冲着方里发话。

    “你也赶紧给我说些什么啊！”

    在达克妮斯对面的沙发上，方里仅仅只是坐在那里，从头到尾都没有说话。

    当然，方里的表情还是多多少少有些纳闷。

    “你想让我说什么？”方里只能没好气般的说道：“我怎么知道那个丫头会突然说出那种话啊？”

    姑且不论爱丽丝对方里到底抱着什么样的感情，就算是从性格方面来考虑，那都不会有人想到爱丽丝会突然做出那样的宣言。

    这个小公主即内向，又过度在意周围的人的反应，非常的不自由，即使跟方里一起浪了一天以后似乎有所改变，变得开朗了不少，可本质上还是非常乖巧懂事。

    结果，谁会想到，就是这样一个乖巧懂事的少女，偏偏就突然做出这种足以轰动全国的宣言呢？

    反倒是惠惠，依旧还是一副忿忿不平的模样，这样子说了一句。

    “有什么好奇怪的啊？看到自己崇拜的人在那种场合下做出那么帅气的表现，无论是谁都会有嫁人的冲动，如果是我们红魔族的人的话，别说是当场宣布主权了，就是当场抢人的心思都有了。”

    那个什么红魔族果然还是消失在这个世界上比较好，真心这么认为。

    话说，这种事情果然红魔族也是做得出来的吗？

    方里强烈的认为，自己之后还是好好的找惠惠谈一谈，别让她将自己的真实身份泄露给家乡里的人。

    不然，方里恐怕得对这个世界产生心理阴影，以后再也不回来了。

    在方里这么想着的时候，达克妮斯只是大发脾气。

    “你到底有没有在听啊！”达克妮斯都快哭出来了，只能这样说道：“事情闹得这么大，赶紧给我想想办法啊！”

    达克妮斯的话音才刚刚落下，一个弱弱的声音便是从门口的方向传来。

    “那个…拉拉蒂娜…”

    只见，爱丽丝正躲在门后，看着房间内的情形，怯怯般的开口。

    “你别太责怪方里先生，那是我做出的决定，跟方里先生无关…”

    这么说着，爱丽丝瞥了方里的方向一眼，看到方里同样注视过来以后，俏脸立即变得红了起来，不由得低下头去，连看都不敢看方里一眼了。

    而在爱丽丝的背后，库雷娅与雷茵同样跟在那里。

    雷茵是一脸的伤脑筋。

    库雷娅的话，那已经是用着看杀父仇人一样的眼神看着方里，恨不得冲上来砍方里一剑了。

    在这样的情况下，方里只是叹着气。

    达克妮斯则是犹如现在才反应了过来一样，冲到爱丽丝的面前，抓住了她纤细又柔嫩的双肩，不断的摇了起来。

    “爱丽丝殿下啊！你怎么这么糊涂啊！”

    听到达克妮斯的话语，被达克妮斯给摇得脑袋都有些眩晕而起的爱丽丝连忙开口。

    “我…我不糊涂！”爱丽丝用可怜兮兮的眼神注视着达克妮斯，说道：“方里先生可是很棒的！”

    闻言，达克妮斯摇了摇头。

    “我…我知道那个男人很有魅力，即强大又冷静，对于女性来说，只要对其有一定程度的了解，那就很有可能迷上。”

    达克妮斯说了这么一句。

    “可是，爱丽丝殿下，你明明就已经有婚约者了啊。”