    “怎么了？”

    陆云见那赤袍老者呆呆的看着自己，不禁皱眉问道。

    “我，我听不懂你在说什么。”

    赤袍老者满面羞愧。

    显然，陆云和他说的一种精妙的阵法知识……但是偏偏，这位在琅邪天中鼎鼎有名的阵法宗师秦先火，竟然听不懂陆云在说什么！

    陆云抚了抚自己的额头。

    八卦之局，对于现在的仙界阵法师来说，确实有些复杂。关于风水布局之说，应该是已经湮灭在十万年前的诸仙大战当中。

    陆云说的这些，就算是斐惗都不一定能够理解。

    “我现在没时间教你这些……给我四个阵基石。”

    陆云无奈的说道。

    秦先火的脸上羞愧之色更重。

    显然，被一个十几岁的小娃娃教训，让他的老脸通红，但秦先火的眼中，更多的是渴望，他渴望学会这一切。

    但是现在到了这个时候，陆云也确实没时间指点他什么，更不能像刚刚那般手把手教他刻录阵法。

    时间不够。

    他们只有不到半个时辰的时间，那座增幅阵法受到陆云控制，自然不会真的只有半个时辰的期限。

    但是午时一过，天地间的至阳之气散去，这河中的小岛，那座活人墓也将重新沉入深渊。

    师门典籍中，标注为禁入的活人墓，无时无刻不在挑.逗着陆云的神经，让他恨不得立刻钻进去，看看活人墓中到底有什么。

    秦先火将阵基石交给陆云，陆云接过阵基石后，直接送到鬼门关之内。

    “斐惗，你来。”

    “天地，水火，风雷，山泽。这八种力量的每一种都不是单纯的力量，而是八种体系。你以阵法，将这八种体系的形式表现出来，按我说的两两一组，分别刻录在这四座阵盘之上。”

    随后，陆云通过生死天书，将关于风水格局的知识传给斐惗。

    斐惗是陆云的轮回使者，斐惗的经验记忆可以变成陆云的知识……同样，陆云若是愿意，也可以就想他的知识通过生死天书，传给轮回使者。

    斐惗接到陆云的风水知识之后，脸上闪过一抹惊艳之*，继而她立刻按照陆云所说的，便开始低头刻录阵法。

    按照斐惗的认知和理解，风水之道与阵法之道一体两面，但风水之道却是更为复杂。

    阵法与风水，同样都是借天地万物之力。

    不过阵法所表现出来的力量，是天地万物之力的直接体现。无论是杀阵，困阵，守护阵法，还是幻阵和陷阵，全部都是直接调动天地万物的力量完成的。

    而风水之道，则是阵法形成的同时，那些力量对周围所产生的一种影响。对生灵的影响，对环境的影响，甚至是对冥冥中的气运的影响。

    就比如玄州城州牧府中的那座九龙护天大阵。陆云调动九龙护天大阵的威力，击杀仙人痛打陆远侯，是天地巨力的直接体现。

    但是九龙护天大阵形成之后，就开始对周围的环境产生影响，形成九龙抬馆之局，破坏整个玄州的气运，让玄州变得贫穷。

    现在的仙界，风水之道灭绝，仙人只能看到阵法，看不到阵法影响之下所产生的风水变化。

    这种影响要比阵法本身复杂，阵法是天地万物之力的直接体现，而风水则是这些力量重新融入天地之后，再度产生的无穷变化。

    陆云破解风水的手法，其实就是一种破阵之法。将阵法破去，那么阵法产生的风水自然也会散去。

    只是陆云眼中看到的是风水，顺着风水的纹理，去破坏风水的结构，以达到破解风水的目的，而风水的结构便是阵法。

    ……

    陆云没想到，他将风水之道通过生死天书传给斐惗之后，斐惗竟然立刻就分析出阵法与风水的关系，将这些关系又反馈给了陆云。

    消化掉这些之后，陆云觉得，他对风水的理解又深刻了一筹。

    斐惗已经开始刻录阵法。

    斐惗刻录阵法的速度，可要比那秦先火快上十倍不止。

    天地，风雷，水火，山泽八大体系的阵法，接连出现在四座阵基石之上，四座阵基石也化作了四个阵盘。

    仅仅过了百多个呼吸的时间，四座阵盘便刻录完毕。

    随后，陆云又通过神通阴阳两界，将这四个阵盘依次取出来，装模作样的刻录一番之后，便扔到一边去。

    秦先火看着那四个阵盘上的阵法，眼中只剩下震惊了。

    这一刻，他的脑袋里产生了这样的一种荒谬的想法，就算是他得到了眼前这个少年的记忆，也无法理解他记忆里的东西。

    简直就是太复杂了。

    “这……这真的是水火之阵？”

    秦先火将那个他认为最简单的水火阵盘拿起，仔细观摩了一番之后，再次受到打击。

    “八卦中的水火，并不是单纯的水和火，而是水之体系和火之体系……每一个体系中都包容万物，囊括了水与火中的一切。”

    现在，陆云正在动手刻录最后一座阵法。

    秦先火的眼睛渐渐的发亮，这个时候，他似乎觉得原本横在自己面前的一道巨大壁障，正在慢慢的松动。

    綦圣辉和司徒陨两人对视一眼，都看到了彼此眼中的担忧。

    “不能再让秦先火和这个陆云再这样继续下去……”

    綦圣辉低声说道，司徒陨深以为然。

    秦先火可是一位阵法宗师，他对阵法的狂热超乎所有人的想象，若是在这样下去，恐怕他们想要杀陆云可就难了。

    “成了。”

    就在这时，陆云站起身来，看着地上的五座阵盘，喜形于色。

    随后，他又拿出了五颗黄豆，召唤出五个金甲神将。

    “奶奶的，这人好不厚道，每次都叫我们来送死。”

    五个金甲神将一边不满的嘟囔着，一边将地上的五个阵盘抱起，按照一个特殊的排列方式站好，然后他们纵身一跃，同时落到了面前的岛屿之上。

    随即，五个金甲神将化作五颗干瘪的黄豆，他们的本源阴神，则是 回归到那片未知的虚空当中去。

    那五座阵盘，也落在了地上。

    轰——

    陡然间，那座小岛开始剧烈的颤抖，一道直径足有五里许的巨大漩涡，突然间出现在小岛的上空，将这不过里许方圆的小岛笼罩。

    漩涡缓缓的旋转，将周围灰蒙蒙的云气统统的吸附了过来。

    岛上的五座阵盘也缓缓的升空，散发出一道道朦胧的光晕，随着小岛之上的那座漩涡开始旋转。

    渐渐的，那个漩涡产生变化，逐渐的演变成一幅旋转中的阴阳图，那阴阳图之上的阴阳二气，正被下方的五座阵盘不断的汲取。

    而中央的那座阵盘，也开始发生变化，化作一幅同样的阴阳图……不过这幅阴阳图与半空中的阴阳图却是反的。

    “啊——”

    突然间，岛屿之上传出一个凄厉的叫声，似乎是有什么东西被激怒了。

    “岛上竟然有人！”

    綦圣辉失声大叫，这一刻，他骇然的发现，面前的岛屿之上竟然不知道什么时候多出了一个白衣女子。

    “你，去岛上看看！”

    突然间，那司徒陨出手，一把抓住陆云，将他扔到了岛上。

    无论是墨依还是卿寒，都被那个突然出现的女人吸引了注意，根本就来不及做出任何反应，只能眼睁睁的看着陆云那单薄的身躯狠狠的摔在岛屿之上。

    “陆云！”

    卿寒大叫一声，他纵身一跃，直接落到了陆云的身边。