    幼儿吐吐舌头，驱马上前，嘿嘿笑：“母后真聪明，一出发就被您发现了。”

    赵元璟回头看了眼。

    银色面具在火光中一闪而过。

    他现在被所有将士盯着，要保持绝对的冷静和淡漠。

    云黛皱眉低声说：“我不是叫你待在城里，不要跟着来？”

    “母后都来了，儿臣也要来。”幼儿说。

    “打仗呢，又不是游玩。”

    “母后都能来。我的武功，总比母后强许多。”幼儿说道，“爹娘都出门打仗，叫我这么大个人待在城里享安稳，我做不到。”

    “战场乱糟糟的，万一出点什么事……”

    “母后还是不相信儿臣的武功。”

    “你以为武功高，就能在战场纵横了？”云黛哼了声，“不知天高地厚，待会别被吓哭。”

    幼儿笑道：“母后，儿臣不是小孩子啦。儿臣不但不会害怕，还要保护您和爹爹呢。”

    “先别说大话，待在我身边，不许乱跑。”

    这个时候了，也不能把她再撵回去。

    容易动摇军心。

    三万大军，静悄悄的赶路，神速来到下一座城门前。

    攻城组是推着攻城武器来的，也就是常说的投石器。

    这种投石器是经过云黛改良过的，可以承载更重的石头，投出去的距离远，也更高。

    至于火枪火炮那种东西，自从秦王离开，兵工厂也停了。

    云黛深感提前开发热兵器，对这样的朝代来说并不是好事。

    杀伤力太大。

    因此她已经下令暂时封闭兵工厂。

    谁也别用。

    现在打仗，还是用冷兵器。

    一百多名手脚利索的士兵，背着软梯往城墙上爬，后头是投石器虎视眈眈。

    守门的侍卫刚发现不妙，就被爬过去的士兵一刀割喉。

    士兵们打开城门，让大军从容通过，并不骚扰城内任何平民。

    这是赵元璟的铁令。

    前几天有几个士兵拿了一农户家里的鸡鸭，还调戏了人家媳妇，被发现后，卫锦泰命令把那几个士兵吊起来暴晒了一整天，活生生脱水而亡。

    这就是震慑。

    从那以后，再没有任何士兵敢骚扰百姓。

    一支军队，若没有钢铁的意志和纪律，就不可能战无不胜。

    这也就导致了，他们很少遭到顽强的抵抗。

    甚至百姓们看见他们攻进城来，也不是很惊慌。

    这让幼儿直呼无趣。

    云黛也懒得理她，与赵元璟和慧远商量驻扎，以及朝下一座城池出发的事情。

    按照地图显示，再穿过两座城池，就能够到达都城城下。

    最难攻打的便是都城。

    都城占据天时地利，易守难攻，是一块难啃的骨头。

    但连续的胜利，给大周将士们注入了强大的信心。

    每个人都相信，他们可以这样一路顺利的推进到都城门口。

    但，北齐朝廷不可能一直没有反应。

    连续攻占了五座城之后，北齐终于重新整合出来一只超过十万人的军队。

    浩浩荡荡出发来应战。

    斥候来禀报的时候，卫锦泰很吃惊：“短短十几天，他们就能弄出来十万人的军队？”

    斥候道：“卫将军有所不知，这几天里，北齐朝廷在疯狂拉壮丁。但凡家里有男人的，都被强制拉去参军。下到八九岁的孩子，上到五六十岁的老汉，只要能拿得动兵器，全都要参军。”

