    唐依依都不知道该说自己是乌鸦嘴还是说简柒是真的倒霉，话音都才刚落下，她就这么不幸的直接遇上两只狗！

    “我之前好像听乔逍叫他们俩小黑小白，你试试看？”

    危险之际，简柒忍不住暗自吐槽一番：“这取名字是不是也太随便了一点，小黑小白？”

    能不能够稍微有点创意？

    看着逐渐靠近的两只狗，简柒笑着开口：“小黑，小白，你们好呀？”

    两只狗似乎真的对于自己的名字有一丝反应。

    简柒还来不及感觉到高兴，就看到两只狗再次的靠近他们。

    “小黑小白，站着不要动！”简柒再次开口道。

    显然，两只狗根本一点招呼不听的。

    “依依，还有别的招吗？”简柒弱弱的问，整个人愣在原地，不敢动。

    唐依依紧张，“柒柒，你能跑得过狗吗？”

    简柒嘴角狠狠一抽：“你这个问题，是一个好问题，要不试试看？”

    唐依依：“……”

    会不会被咬死？

    这才刚进去就直接挂掉，哥哥会不会回来打死她！

    “柒柒，跑！”唐依依道。

    “来不及了！”简柒开口，伸手从衣兜里拿出一个东西，直接朝着两只狗扔进去。

    烟雾弥漫，很快，原本准备朝着她扑过来的两只狗瞬间便倒在地上。

    “柒柒？”唐依依轻轻开口，有些担忧。

    “没事，已经搞定了！”简柒拍拍手，看着地上两只迷晕过去的够，直接拖到旁边花丛中，让两只狗看起来像是在睡觉一般。

    简柒离开，继续朝着前面走。

    “我现在在花园的位置，在旁边走廊位置有人守着，其他地方能够过吗？”简柒问。

    “可以，你从后面绕过去。”唐依依到。

    简柒点头，听从唐依依的建议，跟着离开。

    经过十分钟之后，总算是顺利的到达乔逍的工作区域位置。

    简柒看着眼前这个三层别墅办公区。

    从外面往里面看，除了大门的位置，根本没有办法从外面往里面走。

    简柒忍不住轻轻皱眉，所以现在只能走大门口的位置进去吗？

    “办公区里面我没有进去过，所以，等会儿你要是进去有什么事情一定要尽快的撤离，我在后门的位置接你！”唐依依嘱托。

    “放心，我会没事的！”简柒笑着开口。

    看着眼前的大楼，所以，现在要怎么混进去？

    守门的人只有一个，而且里面也没有人，这看起来明显要比人多进去更加的困难！

    这个样子，只能说明一个问题，这里，并不是什么人都可以进去的。

    一旦陌生面孔出现，那么就会在第一时间暴露！

    这一点，现在看来，那是多大的一个问题。

    稍微不注意，这个地方就是一个竖着进去横着出来的地！

    简柒眨巴一下眼，望着面前这地方，郁闷不是一点点！

    所以，现在该怎么办？

    进还是不进去？

    唐依依感觉到简柒没有什么动静，忍不住担忧的开口：“有什么问题吗？”

    “在想怎么进去?不过，我现在最担心的是，乔逍会不会在里面？”简柒道：“你说，如果他在里面的话，我进去是不是一下子就穿帮了？”

