    “砰——”

    当冷绪在踹开第三间房的时候，他终于看到了里面的人影。

    但是，还没等他进去，这房间里，一声巨响后，火光猛地从里面冲出来，巨大的气流直接把他给震飞了出去。

    霍司爵站在这边脑袋空了空。

    都还没反应过来，爆炸腾起的热浪也朝他这边掀过来了。

    霎时，本来就连站都站不稳的他，只听到耳朵里“嗡”的一声后，他也直接被弹出了两三米远，再重重的砸在了地上。

    “咚！”

    一丝殷红从他嘴里蜿蜒出来时，他的脑子里几乎都是茫然的。

    为什么会这样？

    他躺在那，看着头顶上被熊熊火光映红了的天花板，很长时间，他的眼睛里都是呆滞的。

    没有悲痛，没有喜怒。

    更多的，是大脑都仿佛停机了般的空洞和灰暗，就连疼痛，都没了半丝感觉。

    “司爵！司爵！！”

    神钰听到了动静，带着人下来了。

    猛然看到这底下竟然是这么惨烈的一幕后，他脸色巨变，一个箭步冲过来，他奔到了这个躺在地上的男人身边。

    “司爵？你没事吧？你怎么跑到这里来了？不是让你待在上面吗？”

    他看着他满身伤痕的样子，还有，嘴角里流出来的鲜血，连声音都是颤抖的。

    可这个人，却不说话，他就目光迷离而又茫然的看着上方，好一会，才看到他嘴角翕动了两下。

    “你说什么？”

    “……花开了。”

    他俯身了下来，竟然在他的唇边，听到了这么风牛马不相及的两个字。

    神钰愣住了。

    也就是这个时候，他带下来的小分队成员，在里面的爆炸现场发现冷绪了，顿时，他大喊了一声：“少校，冷队长被炸成重伤了！”

    “什么？”

    神钰终于又是脸色一变。

    立刻让人先看着这边，他提着枪奔过去。

    还真是，这一片狼藉的爆炸现场里，他看到了浑身失血的冷绪躺在墙角根上，一动不动，也不知道死了没有。

    还有……

    他忽然看向了此时还在燃着熊熊火光的房间里面。

    却发现，又好似有个人趴在里面，只是，那画面更惨烈了，他几乎都看到只剩下了半个身子，他的双臂和腿，早就不知道哪里去了。

    “跟我进去！”

    神钰招了招手，冲进去了。

    结果，让他怎么也没有想到的是，当他将这具残尸翻过来时，他居然看到了一个他无论如何都没有想到的人。

    “神元凌？”

    他震惊到整个瞳孔都是收缩的。

    没错，这人，就是神元凌。

    不，应该都不是人了，他已经变成了一具尸体，而且还是残缺不全的尸体。

    神钰看在地面到处散落的血肉和残余肢块，本来是从枪林弹雨里走过来的他，这一刻，面对这样的血腥场面，竟然心口都如同堵了一块大石头般。

    “咚……咚咚……”

    就在这时，这被炸得一片狼藉的房间里，有“咚咚”的声音也传来了。

    神钰立刻抬起了头，朝那声音的来源处看了过去，却发现，那声音，竟然是从这间房里一个被水泥块正重重压着的棺木里发出来的。

    那棺木，赤红色，此时，因为这场爆炸，整个棺木都已经掀到底朝天了。

    被水泥块和炸出来的钢筋压着！

    如果不是这声音，根本就无法注意到，这里面居然还有一副棺木。

    “你们两个过来！”

    他走了过来，听到那声音正是从这棺木里出来了，立刻招呼了后面两人过来，然后大伙一起开始搬那口棺材。

    “救……命！救命！”

    棺材被用力从里面移出来的时候，神钰托起这个棺材底，忽然，他听到了里面传来微弱的呼救声。

    谁在里面？

    神钰立刻让两名部下更加用力的搬着这个底面了。

    他打算把这棺材翻过去。

    可是，三个身强体壮的年轻军人，在卯足了劲后，也不知道这棺材是什么做的，沉甸甸的居然还是没能把这底翻过去。

    “少校，不行，这棺材应该不是普通材质，我看我们还是挪开一条缝，让里面的人出来吧。”

    “对。”

    那两名部下出主意了。

    神钰听到，当即，让他们两人都过来了头部这边托着后，他蹲在了这个棺材口上。

    “小姐，你听得到吗？我们把棺材搬起来，你有力气从里面爬出来吗？”

    “……有。”

    又是一声微弱的女人声音从里面传来。

    这人在里面答应了。

    神钰怔愣了一瞬。

    这声音，似乎听起来有点熟悉。

    但是，他没有时间来研究这个事，而是听到同意后，他马上就站起了起来，也合力搬了起来。

