    男人忽然沉默，脸上的愤怒蓦然消失，他看着眼前的亲妹妹，仿佛从来不认识这个人。

    良久之后，他才喃喃开口：“你简直是疯了。”

    霍飞推门走进来：“爸，妈，我跟姑姑聊聊吧。”

    霍凡柔冷哼了声：“你们不用在浪费口舌，除非我死，否则我一定会继续报仇的。”

    霍飞静静地注视着她，开口道：“姑姑，我也没想跟你浪费口舌，一个月，我给你一个月的时间，你若是想清楚了我送你离开，你若是继续执迷不悟，就别怪我不念及亲情了，我不会让你一个人毁了整个霍家。”

    即使他跟江辞时浅的关系再好，如果他们两人出了事，江家商家也不会放过他放过霍家。

    霍凡柔淡淡道：“小飞，你真是长大了，姑姑要恭喜你。”

    霍飞没再理她，转头看向霍父霍母：“爸、妈，你们什么都不用说了，让姑姑自己冷静冷静吧。”

    所有人离开后，霍凡柔拿起自己手机打电话，却发现根本打不出去，房间里的信号被屏蔽了，她根本联系不上外界。

    ...........

    沈如玉的别墅。

    楚惜道：“沈小姐最近好多了。”

    沈如玉笑笑：“是啊，这还要多谢小惜你。对了，我给你准备了一份礼物，你等我一下。”

    说完，沈如玉走去衣帽间，不一会从里面抱出一只超大的礼品盒，看上去十分华贵的样子。

    “这是品牌方送的裙子，我觉得很适合你，你穿一定很好看，送给你。”

    “这个牌子好像很贵。”

    “品牌方送的不花钱。”

    “还是算了吧，就算是送的也很贵重，我不能要。”

    “你调理好我的身体就等于救了我的命，一条裙子算什么。”沈如玉打开盒子，里面是一条淡粉色丝质连衣裙，她将裙子拿出来：“你看是不是很适合你？这种粉色我这年纪穿也不合适了。”

    “你看着很年轻。”

    “再看着年轻，也是40岁的人了。还是你穿好看，相信我的眼光试试看。”

    一旁助理道：“楚小姐就试试吧，我也觉得这裙子很适合你，你穿一定很好看。”

    在二人极力说服下，楚惜拿着裙子去了衣帽间。

    几分钟后，她换完衣服从衣帽间走出来。

    助理连连赞道：“好漂亮！楚小姐你要是进影视圈一定会大火的。”

    沈如玉看着眼前的女孩，仿佛看到年轻时的自己，她微笑道：“果然很适合你，真漂亮，让我想起年轻时的我。”

    小助理站在一旁，看看沈如玉又看看楚惜，笑道：“玉姐，仔细看的话.......你跟楚小姐还真有些相似，尤其是眼睛，好像。”

    沈如玉看着楚惜，笑道：“嗯，还真有些像我。”

    小助理：“是啊，而且越看越像，说你们是亲姐妹，肯定有人信。”

    “什么姐妹，我的年纪都能做小惜的妈妈了。”话音刚落，沈如玉似乎想到了什么，笑容顿时僵在脸上，她注视着楚惜片刻，忽然背过身去。

    楚惜愣了下，疑惑道：“沈小姐怎么了？”

