
    第1162章不是人！

    苏浩三人淡定从容，甚至那些鬼门弟子，都不曾看清楚苏浩如何出手的，九长老已经炸开了，成为了一团血雾。

    苏浩分身失去，但这两日赶路，他的修为再度强大，距离造化第七层，已经是触手可及。

    斩杀第一重天大圣，对他来说，已经不算什么。

    何况，这九长老其实圣人位并不稳定，也就是比之准圣强大那么一丝丝而已，苏浩解决他有问题？

    但这在那些鬼门弟子眼中，可就是恐怖了，那些人脸上的笑容全部消失，化成了无比的惊恐。

    他们现在才知道，苏浩的恐怖！

    “这些人不简单，跑！”那些鬼门弟子大吼一声，急速转身，施展出浑身解数，不要命的逃亡。

    断刀客与夏小九立刻要冲出，却被苏浩拦住。

    “跟着他们，我们吸引更多鬼门高手注意，叶王爷他们，越是容易成功。”苏浩淡笑一声，随后跟了上去。

    跟随这些鬼门弟子，他们很快穿过了迷雾，来到了一处山峰之下，那山峰整体为黑色，看上去就是普通，只有少数人知道，此地便是鬼门的入口！

    苏浩故意放慢了一些速度，当那些鬼门弟子，全部扎入宗门之中，随后带着大量修士出现。

    他们这才走出去。

    “七长老，就是这三人，那老王八请来的高手。”一名见识到苏浩恐怖的弟子，颤抖着声音说道。

    在他身边，是一名面庞苍白的老者，冷冷的扫了苏浩三人一眼，嘴角一挑，道：“就三个？”

    “七长老，他们不能小觑，九长老之前就是惨死在他们手中的，而且是一……”那弟子立刻补充，惧怕苏浩。

    “啪！”

    然而，声音才落，那七长老狠狠一个嘴巴便是抽了过去，沉声道：“老九能和我比吗？他那圣人位，不过是旁门左道得到的而已，而我，已经是整整踏入圣人横列一年了，我的修为，很稳固，解决这些蝼蚁，会有问题？”

    “是，七长老功参造化，解决这些蝼蚁，自然是毫无问题。”那弟子立刻开口，随后弯着身退了下去，心中去大骂，我是为了你好啊。

    “你这人不咋地。”苏浩摇了摇头，那弟子说的很对，小看苏浩，会死的很惨的。

    “你说什么？”脸色苍白，如同死人般的七长老，颜色大怒，似乎苏浩触犯了他的底线一般。

    “你这人心胸狭隘。”苏浩再度道，只是说你不咋地而已，至于如此？

    他的目的在于拖延，引来更多的高手，因此不着急出手。

    “哼，你竟然敢称呼本长老为人？”七长老再度大怒。甚至气的跳脚大骂：“我不是人，我不是人你不知道吗？”

    苏浩一愣，夏小九一愣，连带断刀客都愣住了。

    “我乃鬼族嫡系，我不是人！”七长老嘶吼，眼神凶狠的注视着苏浩：“就因为你这个形容，我便要你生不如死！”

    苏浩笑了：“好，你不是人，你真的不是人。”

    “谁敢说你是人，我和他急。”夏小九也笑了，头一次见到这么奇葩的东西。

    “我们错了。”断刀客无语了，这人脑袋是不是进水了？

    “现在知道错了，可惜晚了。”七长老雷霆怒火爆发，声音阴冷无比，他身上的气息，蓦然狂暴。

    可以看到，七长老整个人都变化了，似乎高大了一分，身躯生出了暗黑色的鳞片，似妖，似魔。

    “鬼长老，施展了鬼圣之躯，大家速速让开。”那些弟子吓得大惊，顿时向着远处扩散而去。

    鬼圣之躯，乃是鬼族嫡系才能施展的，他们为鬼圣的后代，鬼圣为大圣巅峰，帝之下的至强者，一旦施展出来，将变得疯狂无比。

    现场的弟子，大部分人都曾见到过，鬼族之中的嫡系，展动鬼圣之躯，六亲不认，甚至生chiren肉，喝下鲜红的血液，如恶魔一般。

    苏浩也点了点头，这家伙说他不是人，也的确是正确，这鬼圣之躯，的确是有些玄妙之处。

    他的战力，比之那九长老，的确是强大了一些，但也只是一些而已。

    “刷！”

    在苏浩思虑之中，七长老的身躯化成残影，一闪而至，森白的手掌之上，长出半尺长的锋锐指甲，如刀剑般锋利，狠狠的笼罩了下去。

    “我要活吃了你们。”

    伴随着，七长老的怒喝，也是轰隆而起。

    鬼门的弟子，全部吞咽口水，用一种怜悯的目光看着苏浩，这小子惨了。

    被活吃的场景，单单是想想都让人不寒而栗。

    而且，下一刻，他们便看到了鲜血澎湃，血雾滚滚，似乎有人变成了粉碎，化成了肉泥。

    “看吧，就是这么凄惨，不仅是被活活撕裂，还被碾成了肉泥，七长老的口味变重了。”有弟子慨叹。

    “是啊，这老家伙，最近喜欢吃肉馅，这些鬼族的嫡系，真他娘的biantai。”另一人低声说道，即便同为鬼门弟子，他们对这样凶残的手段，也是感觉到一阵厌恶。

    “走，咱们去恭迎七长老，不然的话，那老家伙又说咱们不重视他了，那个biantai的东西，连我们都可能吃了。”第三人立刻走出去，一脸的忌惮。

    剩下的人，全部向前走去，随后脸上挤出看似虔诚的笑容，脑中已经罗列了无数夸赞的话语。

    只是，当那些人走上前方，血雾散开之后，眼前看到的人，却是让他们登时愣住，险些将下巴惊掉在地上。

    那里站着一名少年，在他四周，散落着一些残肢断臂，那些残肢断臂，虽然已经接近粉碎，但那隐约可见的黑色鳞片，还是说明，这是……七长老！

    死的是七长老！

    鬼门的弟子，全部大惊失色，下一刻，以一种比来时快百倍的速度，急速向后爆退而去。

    那之前见识过苏浩恐怖的几人，暗暗抹汗，心道：“这小子，比我想象的还要恐怖，恐怖的多啊！”

    不知是谁，吹响了幽笛，一道道让人头皮发麻的音符，快速的响起，随后鬼门所在的山峰，便是颤抖起来。

    眼前这人太恐怖了，必须鬼门真正的大人物出来，不然他们全部要死！
