    萧明心神一动，位于气旋之中的菱形斗晶，忽然散发出淡淡的毫芒。

    旋即一股股强横斗气犹如洪水泄闸一般，源源不断的从中蜂拥而出。

    斗气在经脉之中飞速运转，最后在萧明心神的指引下，来到那缕散发着高温的陨落心炎投射体之处。

    心神微动间，早已等待再此的斗气立刻奔涌而下，红色斗气直直的对着无形火焰灌涌而进！

    在斗气进入无形火焰的霎那，萧明能够清晰的感觉到，后者在那一刻猛然变得炽热了许多。

    而那进入火焰的斗气，也是犹如沸腾起来的开水一般，不断的有着什么东西在高温中被驱逐，剥离。

    这种沸腾并未持续多久时间，那缕斗气便是成功的从火焰之中钻了出来。

    钻出火焰之后的斗气与之前相比，体积缩小了将近一倍，然而其中所蕴含能量的雄浑与紧凑程度，却远非先前可比。

    显然，经过无形火焰的淬炼，这缕斗气已经瘦身成功。

    第一缕被淬炼成功的斗气在出了火焰之后，便是在萧明心神的引动下，再度沿着经脉运转了一个循环，然后便是灌注进入了斗晶之中。

    当下，斗晶表面上的光芒再度微微涨动了一些。

    瞧着斗晶的这变化，萧明心中顿时涌上一抹喜悦。

    这陨落心炎还真不愧是修炼加速器，这般功效，简直令任何人都眼红不已。

    随着第一次淬炼的成功，萧明加快了动作。

    心神闪动间，一缕缕斗气源源不断的从斗晶之中抽扯而出，然后沿着经脉运转，再穿梭过火焰之中，最后再度归纳进入斗晶之内！

    宽敞的修炼室中，被包裹在一层淡淡的无形波动之中。

    丝丝淡淡的白色雾气从萧明头顶上袅袅升起，旋即逐渐变淡，直至最后转化成虚无，消失不见。

    修炼的时间，如流水般，顺着指缝间悄然流逝。

    当一道古老钟吟声不知何时在整个塔层中响彻时。

    修炼室中紧闭眼眸的萧明，眼眸乍然睁开，淡淡精芒一闪即逝。

    深吐了憋在胸口已久的浊气，感受到体内斗气比以往凝实一大截，以及增长许多的斗晶，萧明脸上露出不加掩饰的喜色。

    “光是修炼一日就有这种效果，陨落心炎可真是好东西，修炼作弊器之名，不负盛传。”

    “晚上倒是可以考虑服用一颗紫心破障丹突破境界大斗师八星，有这陨落心炎在，也不用怕斗气虚浮，不过这才连续突破五星，就要吞药是不是有些急了。”

    在斗气大陆短时间突破太多境界看似很爽，但是修炼不可能一直是一帆风顺。

    一个人短时间连续突破太多，除去斗气虚浮的这种副作用之外，还很容易在后面的境界遇到瓶颈。

    陨落心炎可以加速修炼，但是身体遇到瓶颈的话，那拿它就没有办法了。

    内院不少长老，就是困在斗王的某个小段位多年不得寸进。

    这陨落心炎分焰要是可以松动别人的瓶颈，那内院斗皇级别的长老怎么也得有两三个吧。

    可事实就是没有，所以萧明有点犹豫。

    “哎，都突破五星了，也不差这一星两星的，晚上找个时间服用了那丹药吧。”

    下定决心，萧明从黑色平台上下来，往修炼室外走去。

    或许是因为先前那道钟吟声的缘故，走出修炼室的萧明发现，整个塔内都处于一种人来人往极度忙碌的境况之中。

    不少在来时还紧闭的修炼室大门，此时都是全部敞开，一大群人从中蜂拥而出，然后对着塔门之处快速行去。

    从这些人眼中，萧明都是瞧见了些许淡淡的红芒。

    萧明眼神一怔，随即跟上他们的步伐往塔外走去，走路的同时内心又暗自思索。

    “那红芒应该就是陨落心炎的火毒了，只要在天焚炼气塔之中修炼，身体里就一定会沾染到火毒，这火毒若是不注意，对身体神智的影响很大，我有万兽灵火护体虽然不用惧怕这火毒，但是为了保护其他人，学院对新生在塔的时候有限制。我实力比其他新生高一大截，应该不会受到限制吧？”

    萧明内心有些不确定，但这只是小问题，很容易解决，只要找个守塔长老说明一下情况就可以解决。

    所以稍稍思考了一下，萧明就没在多想。

    跟随人群走出天焚炼气塔。

    找准自己来时的方向，萧明就往住处赶去。

    ……

    推开门，踏入自己居住的小楼，萧明就看见加云她们几个坐在阁楼大厅之中。

    “萧明，你回来啦？”

    见到推门进来的是萧明，加云眼睛一亮，跟他打了个招呼。

    “你一整天没有回来，不会一直待在天焚炼气塔里修炼吧？”

    “对。”萧明走到一个椅子上坐下，点头回应。

    “那你能跟我们说说这天焚练气塔吗？”

    “你们今天没出门吗？”

    闻言，萧明有些惊奇，她们早上不是说要去天焚炼气塔看看的吗。

    “还不是因为送火能的管事来的太晚，等出门时已经到了中午，内院规模太大，还没有逛到其他地方，天就已经黑了下来。”

    听着加云的解释，萧明了然的点头，内院确实大的离谱，平时赶路都要花费不少时间。

    看来飞云翼的修炼也要尽快提上路程，嗯，就在今天晚上吧。

    内心虽然打定主意，但萧明也没有着急走。

    而是留下来，和加云她们说了一下自己知道的天焚炼气塔的注意事项。

    加云她们也把自己今天的经历说了一下，根据她们说的，萧明也对迦南学院内部的建筑有了个了解。

    感觉时间差不多了，萧明便提出了告辞。

    ……

    房间之中，萧明坐于床榻之上，手里捧着一卷白色古朴卷轴。

    其正是萧明从藏书阁之中得到的飞云翼。

    解开卷轴上精心捆绑的细绳，然后缓缓摊开。

    随着白色的卷轴摊开，两只类似于鹰翅的翅膀图案便是现入萧明眼帘。

    这对鹰翼因为是被画在卷轴之上，所以形状并不大，不过却隐隐散发着许些热气，看这奇异模样，明显不是一副简简单单的画象。

    鹰翼呈乳白之色，隐隐还透着一些金色云纹，细细看上去，双翼竟然有一种圣洁之感。

    鹰翼上的羽毛，散发着微弱的热气，萧明对着上面轻吹了一口气。

    只见在那阵轻风之下，鹰翼上的羽毛，竟然犹如真正的翅膀一般，被拂动起了起来，这不禁让萧明感慨道。

    “这飞行斗技果然神奇。”

    目光在鹰翼上扫过，萧明眼中忽然停留在了一旁的一行小字之上，眨了眨眼睛，轻声跟着念了出来。

    “金纹云鹰，五阶飞行魔兽，飞行速度，在所有飞行魔兽中，排行中等，能够达到飞行高度，在所有飞行魔兽中，排行最高，飞行耐力最持久，姑有别称飞云鹰，虽然全大陆都有其分布，但极难遇见。”

    “飞云翼的修炼方法，……在修炼的过程中，翼中的飞云鹰灵魂，或许会攻击修炼之人，若是能够抵御下它的灵魂攻击，那便能够继续修炼，如若不然，奉劝得到之人，放弃修炼。”

    手指在卷轴之上轻轻抚过，感知其内云鹰的灵魂强度，片刻之后，萧明露出微笑。

    “一道残魂而已，不值一提。”

    事实就是如萧明所言，飞云翼的残魂确实不值一提。

    

