    “开枪啊！”建宁公主再一次暴吼。

    “呯”的一声枪响，吴应熊便被宝玉（燃小石）爆了头，鲜血溅了建宁公主一头一脸。

    宝玉（燃小石）第一时间抢到建宁公主面前，以最快速度抽出她胸口的短刀包扎好后，这才回到“小家童”黛玉身边，撕开后背的衣物，整齐的银针排成梅花状。

    “宝玉，侬不会死的，没有伤到筋骨，侬说了，一定要陪你到永远，一定要用血来偿还……”

    “别说了，现在我来给你拔出银针。”

    “不用，你先去照顾师姐。”

    说着，“小家童”黛玉一躬身子，那些银针便被她逼了出来，射在了墙上，还在颤悠悠地发抖。

    看着黛玉没有事，宝玉（燃小石）赶紧又跑到建宁公主的旁边，给她再次包扎。

    看着建宁公主越来越苍白的脸，宝玉（燃小石）叹了口气，说道：“现在俺们该怎么办？吴应熊已经死了，真是一个麻烦事情……”

    其实宝玉（燃小石）也是在自说自话，因为建宁公主已经昏迷不醒了。

    看着一地的残肢败体，宝玉（燃小石）只能摇头叹息，想不到这对表面上恩恩爱爱的公主驸马“模范夫妻”，背后却是这么样的一地鸡毛。仔细检查了黛玉的伤，还能够走动，看来并无大碍。

    然后再仔细搜索了整个地下室，在地下室的最东边墙壁的角落找到了一个暗门，暗门直通驸马单独的书房。

    实在没有办法，本来按规矩，应该是先救人，但是特种兵养成的习惯，最关键是要先清理危险。

    “两日受到两次巨创，就算你是独臂神尼的徒弟，武功高强也受不了这个。”宝玉（燃小石）抱着建宁公主，还得搀扶着黛玉，跌跌撞撞爬上公主的寝宫，整个人都酸软在了地上。

    还得强打精神给建宁治疗，再一次撕开建宁公主的胸衣，幸好没有伤到内脏，这是不幸中的大幸。

    在黛玉瞠目结舌的惊讶中，宝玉（燃小石）像翻动猪皮一样把建宁公主的伤口翻动了出来，清除淤血，然后用早已经准备好的羊肠线，一针一针地缝了起来。

    “这样可以加速伤口的愈合，你在身上也得带一个急救包，碰到这种情况先止血，然后再进行治疗……”等这一趟忙下来已经是下午三四点钟了。

    然后掩盖住地下室的痕迹，这才喊建宁公主的婢女进来，黄衣女一进来就急了，一把抓住宝玉（燃小石）的衣袖吼道：“我们公主怎么啦？”

    被黛玉用手指轻轻地一点，便松开了手。

    “你的公主只是动了一次大手术，没有太大事儿。”

    “你们不准走，等公主醒来你们才能走。”

    “俺们想走，你也拦不住。俺们就在这儿守着你的公主，现在交给你一件大事情，你们家公子失踪了，最好你把他找到，不然公主会扒了你的皮。”

    看到宝玉（燃小石）并没有开玩笑，黄衣女一步三回头走出了寝宫。

    宝玉（燃小石）又仔细检查了黛玉的后背，给黛玉吃了一点儿消炎药，这才瘫坐在地毯上。

    自己来南府之前已经充分估计了事情的严重性，想不到还是出了这么大的岔子，差一点儿把命都搭在南府了。

    实在是太困了，宝玉（燃小石）抱着黛玉很快就睡着了。

    “啊……公子真的不见了！真的不见了！”

    被一声尖叫惊醒，是那个该死的黄衣婢女。

    这一声惊叫不仅仅是把宝玉（燃小石）他们惊醒了，还把昏睡的建宁公主也惊醒了。

    根本就不顾伤痛，建宁公主从卧榻上翻了下来，一下子就摔在了地毯上，“快……快派人……给我仔细找……”

    说着不管不顾就要往外爬，眼里全是泪水。

    宝玉（燃小石）走了过去，宝建宁公主重新抱上床，“很多事情，着急也没有用。你最好是坐镇指挥，现在你又能干什么？”

    “啪”的一声，宝玉（燃小石）脸上挨了公主一巴掌。

    “又不是……你的……儿子。”

    “作为一个……公主，你现在是方寸大乱了，你最好是先处理你丈夫的事情，如果处理不好，也是一个大事，在这种时候，你越要冷静。”

    “我只要我儿子……我只要……我儿子……知道吗？他……是我的命……”

    “好吧，俺去帮你找儿子，现在你最重要的是不能激动，同时你得想出怎么掩盖吴应熊死了这个事情。”

    宝玉（燃小石）走出寝宫，看到整个南府都被黄衣女调动了起来，一时间鸡飞狗跳，人人都在跑动。

    整座南府占地两百亩，但是南府有四百多奴仆，就算是他们地毯式搜索也只不过花半个时辰的时间，刚才俺迷糊一会儿，应该是有一个时辰，按道理所有的地方都应该是找过好几遍了啊。

    这个吴应熊会把自己的孩子藏在哪儿呢？

    这时候花园的园丁居然扛起锄头开始刨地，这些愚蠢的家伙，你们公子会在地下吗？

    黄衣婢女倒有一些大将风范，站在那儿不断地指挥，虽然看起来乱糟糟的，其实乱而有序，从她指挥的方式来看，好像打过大仗。

    见宝玉（燃小石一直盯着自己，黄衣女走过来说道：“苏麻喇姑这厢有礼了，刚才得罪了侯爷。”

    她就是苏麻喇姑？

    宝玉（燃小石）仔细回忆这位清朝皇家的才女：

    苏麻喇姑（约1612－1705.10.24），蒙古族人，初名苏茉儿，或苏墨尔，为蒙语的音译，意思是毛制的长口袋。顺治晚期或康熙年间改称满名苏麻喇，意思是“半大口袋”。她病逝后，宫中上下都尊称她为苏麻喇姑。

    苏麻喇姑是清朝孝庄文皇后的侍女，出身于普通的蒙古族牧民家庭，随孝庄陪嫁进入后金宫廷。身历天命、天聪、崇德、顺治、康熙五朝。通晓蒙满文字。清崇德元年（1636年），参与设计清朝开国冠服?。曾经担任满清康熙帝的启蒙老师?。老年时，又抚养康熙序齿的第十二子爱新觉罗·胤裪。康熙四十四年九月初七，苏麻喇姑以九旬高龄去世。康熙按嫔礼为苏麻喇姑办理丧事，并将其灵柩与孝庄文皇后置于一处。

    这样的大才女出现在南府，看来太皇太后不是一般的重视这个建宁公主。

    “俺说怎么有一种特殊的气场，原来是这个原因，这样的人物值得俺顶礼尊敬……”宝玉（燃小石）一边向一边赶紧还礼。

    “大姑，全都搜到了？”

    “都搜了三遍了，就差掘地三尺了。”

    （建宁公主的儿子能不能找到，请看下一回合分解。）

