    她嫁的男人又胖又矮，除了家境比较好，能给自己家的事业带来些利益，也达不到乔宜对于丈夫的标准。

    景宴在她心中是一个爱而不得的人。

    但是嫁给对方唯一的好处就是，她有许多名牌包包以及奢侈品，过上了也算是少奶奶的生活。

    回国后，立马加入了名媛圈内。

    这些名媛整天也清闲，不是茶话会就是相约旅游逛街。

    就在今天，乔宜被邀请到了名媛们的茶话会里。

    她一身名牌，比以前在国外的时候还要精致许多。

    因为性格开朗活泼，这些名媛把乔宜当成了朋友，一起聊着八卦。

    无非就是一些关于男人的话题。

    乔宜满脑子都是景宴，根本没有兴趣加入他们的话题中。

    直到这几个人议论了景家的事，乔宜才加入进去。

    其中一个名媛说：“真的绝了，景之阳这顶绿帽子戴得够久啊，二十几年了都没发现。”

    另外一个说：“不得不说，谢时竹人品不行，但眼光还是可以的，没嫁给景成，要不然估计肠子都悔青了。”

    乔宜听到这里，嘴角的笑意僵住，连带着握着咖啡的指尖也泛着青白。

    “别提她了，”名媛不满，“她凭什么嫁给景宴啊，在座的哪一位不比她优秀？景宴是不是眼神不好？”

    随即，有人看向乔宜，说：“你不是跟谢时竹关系好吗？待会把她叫来。”

    乔宜心想，这些女人嫉妒谢时竹，等谢时竹过来，肯定要会字里行间嘲讽一下她。

    反正她也不插嘴，就静静看着谢时竹憋屈的样子，这也挺爽的。

    乔宜点了点头，“好，我给她打个电话。”

    她拨通了谢时竹的手机号，没一会便被接了起来，女人清冷的声音传了出来：“乔宜，听说你回国了？”

    乔宜还没开口说话，便被谢时竹抢了先，她沉默几秒回：“是的，我刚好在外面玩，你也来，好久没见怪想你的。”

    谢时竹说：“好啊，地址发我。”

    挂断电话后，乔宜将定位发到了谢时竹微信上。

    “可以啊，”一个名媛说，“我们都邀不动谢时竹，没想到你一个电话她就来。”

    乔宜得意的一笑，谢时竹也就她一个朋友，自然对她是言听计从。

    一听谢时竹要来，名媛们开始拿起小镜子补妆，势必是不想输给谢时竹。

    这会谢时竹还在外面买东西，手上拎着大包小包，不是很方便。

    于是给家里的厨师打了个电话，厨师半个小时后赶到，把载着满满的车子开回了家里。

    而谢时竹打算坐个出租车，可是这里的车基本上都是满客，退而求其次，谢时竹只能选择公交车。

    一个小时过后。

    名媛们正在闲聊，眼角余光瞥见一个穿着白色针织开衫的女人，名媛们瞬间不谋而合地闭上了嘴巴。

    趁着谢时竹还没进来，名媛们眼中闪过讥诮，说：“这都嫁到景氏了，怎么还坐公交车啊，真寒酸，不知道的人以为她嫁给的是景成呢。”

    说完后，名媛们捂着嘴巴偷笑。

    乔宜低下头，嘴角勾着一抹笑意。

    她还以为谢时竹过的生活多么有滋有味，现在一看，还不如她嫁的人。

    明明谢时竹就是千金大小姐，又偏偏把自己搞得跟个底层人士一样。

    说明啊，景宴根本没有她想象中的爱谢时竹。

    在一群人注视下，谢时竹推开玻璃门，缓缓进来，目光自动锁定在了乔宜脸上，伸手跟她挥了挥手。

    乔宜笑了笑，起身迎接谢时竹。

    谢时竹与她拥抱了一下，笑着说：“最近因为商量着婚礼的事情，所以没办法及时见你，欢迎回国。”

    乔宜虚伪道：“没事，快坐吧。”

    谢时竹坐下后，眼神淡淡在几个名媛脸上扫了一圈，像是没有看到她们一样，只跟乔宜交流。

    名媛们有些尴尬，见谢时竹把自己晾在一边，心里更不得劲。

    乔宜还指望着这些人挖苦谢时竹，快速主动把话题往名媛身上，向她介绍道：“小竹，这些都是我回国认识的朋友。”

    谢时竹抽空看了她们一眼，懒洋洋地说：“圈子可真小。”

    名媛们对视一眼，抓住了机会。

    “你最近气色越来越好了，”名媛说，“是在那家做的美容，给我推荐一下，或者说下次我们约着一起去。”

    “对啊对啊，带上我，”另外一个名媛热情地朝谢时竹一笑。

    现在谢时竹嫁的可是景宴，本身谢家在海城就是佼佼者，跟景宴联姻，几乎是强强联手。

    于是都想跟谢时竹搞好关系，毕竟名媛们也不傻，谁会跟钱过不去。

    不过在谢时竹看不到的时候才敢嘲笑一下，来满足心中的嫉妒。

    当看到谢时竹本人，一个个像个舔狗一样扑了上去。

    谢时竹眼角余光扫了下被晾着的乔宜，收回目光挑了挑眉：“好啊，等有机会我请你们去美容院做spa。”

    “那太好了，我们还没有微信呢吧，我扫你。”

    谢时竹取出手机，打开二维码，这些名媛前赴后继地拿出手机添加了谢时竹的微信。

    乔宜脸色一下白了。

    刚才这些人还在嘲笑谢时竹，怎么突然变了副嘴脸。

    而且自从谢时竹进来后，名媛们百般奉承，彻底忽略了自己。

    以前明明她才是被人众星捧月，上学的时候，那些男生跟在她的屁股后面，又是递情书又是买喝的，就连景成也在其中。

    可现在，谢时竹倒成了世界中心。

    乔宜闷闷不乐喝下一整杯咖啡，苦得她眉头紧锁。

    时间一分一秒过去，已经是下午七点左右。

    乔宜低头看着未婚夫给自己发的消息，说半个小时后来接她。

    乔宜冷漠得回了一个“嗯”字，再也没理会。

    突然，她想到谢时竹是坐着公交车来，而且也没人接她，立马心生一计。

    待会等未婚夫来的时候，她必定要赢回今天损失的面子。

    半个小时后，天色已经昏暗起来，乔宜看见自己未婚夫开着跑车来到店门口，她急忙站起来，笑着说：“我男朋友来接我了，我先走了。”

    说完后，几个人透过玻璃门看向外面的车。

    其中一个名媛笑着说：“乔宜，你嫁的人不错，真体贴。”

    乔宜在心里想，可不是嘛，时刻把她捧在手心里，要什么给什么，不比冷冰冰的景宴强？

    但她表面还是谦虚地说：“哪有。”

