
　　大年初一听着四周的鞭炮声，秦明他们在外面看了一天的节目，晚上才把节目看完，通共连篇下来整整四十多个节目，其中有七八个大明星过来助阵。

　　中间吃了主办方准备的一份盒饭和几道甜点，这小日子过得十分划算。

　　第二天大年初二，秦明家热热闹闹的出去购物逛街，给秦父和陈碧婷他们买衣服。

　　不过最后买起来几个男人的战斗力不佳，只有秦明去给他们提衣服袋子了。

　　第三天的时候，众人将之前买的烟花爆竹鞭炮，魂飘黄纸这些都准备好了，到村里面的后山上去祭祖。

　　村里是有这个习俗的，不一定非要等到清明，大年初三就是给家里人扫坟祭祖的好时候。

　　正是过年这几天反而县里没有下雪了，他们村也里没有，之前不厚的雪直接化了。

　　秦明一家十一口人开了两辆车回去，两辆看起来就高大上的车进了村，很快就吸引了一堆人的注意力，这完全就是衣锦还乡的架势啊，其他村民们都对他们羡慕得不得了。

　　可惜呀，他们可不像是秦老三他们那样幸运，能够和秦明一家沾亲带故。

　　秦明一家的富贵，他们可半点沾不着。

　　而那能粘着的却是个傻蛋，前几年不好好巴结，现在直接跟秦明一家闹翻了。

　　村里人的消息其实十分灵通，你传我我传你再经过一些事实进行猜测，有些传言变得更加离谱，有些却又突然能够说到点子上了。

　　“老秦啊，你这是带着自己的亲人都过来上坟啊？”

　　一个老汉儿溜达溜达着，吸着汗烟问道。

　　秦父点了点头，“就是嘛，老柳，哈哈哈，这好久不见你身体还好吧？”

　　老柳点点头：“放心，好的很，你们一家现在可好了，发财了，在县里住着，就连这车都是一辆一辆的。”

　　话说着说着就酸了，他们村儿能够买得起车的人加手，至今就只有出了两个大学生，家里的能够攒钱买，秦明算是他们村儿第一个飞出去的金凤凰，这个金凤凰可就牛逼了，现在家财万贯。

　　另外两个大学生估计也是个脑子比较活络的，现在买了十几万的小车。

　　再穷一点的其他人物，家里能买个什么三轮车，小货车，五菱面包就差不多了。

　　秦父笑了笑不说话，其他一众大人下来手里提着东西就准备好了往山上走。

　　秦父跟老柳他们家借了两个簸箕和一把锄头。

　　到时候那些坟上的杂草杂树还是要清理一下的。

　　村里的路还是那种石子路，走起来但凡鞋子薄一点的就硌脚，再加上平时下雨天的话就带上了泥土，走起来不是很舒服。

　　“这就是我们家以往生活的地方，我在这里长到了十八岁，才到市里面去上大学，现在好几年不回来，其实村里的变化也不是太大，这里说到底还是太落后了，并不怎么发达。”

　　爬到半山腰，众人俯视着下面的村落，秦明说道。

　　他们生活的这个村子处在群山包围当中，就如同在莲花的花心里面一样，四周都是山。

　　不过这山也是可以救命的，在收成不好的时候他们也可以进山去采一些山货，打一些野物回来吃。

　　李文华看着感叹道：“这里要是建设一下的话还是十分不错的，我看村里家家户户都种了一些果树什么的嘛，再加上底下地势平坦，春天肯定种油菜，要是好好打造一番，这里也未尝不可变成一个风景优美的旅游地啊。”

　　秦明摇头笑笑，这个倒是可以，说到底他们村儿还是没能做到走出去迎进来，村里的老人家平常都不怎么离村，去到最远的地方估计就是县里面了。

　　而那些走出的年轻人却又不愿意把外面的新事物带回来，因此就直接出现了这这种情况。

　　一众人接着往上爬，走了好一会儿，才终于到了秦明家的祖地。

　　其实他们家这一块儿也就只有十几座坟，后面是一小片竹林，这里风景不错，夏听风雨冬听雪，这些老祖宗们也算是悠闲啊。

　　秦父招呼着秦明秦天把坟上那些生长起来的小树和杂草给挖下来扔到一边，秦母则招呼着李芷莘陈碧婷他们将烟花爆竹，魂飘黄纸，香把鞭炮这些准备好。

　　一起带上来的还有几个垫子，到时候是要给这些老祖宗们磕头祈福的。

　　等一切都准备完毕，时间也过去了一两个小时了，宝宝贝贝和秦玉三个人蹲在不远处的田地里，拿小木棍戳着田里，也不知道是在看些什么。

　　“宝宝贝贝小玉，过来了！”

　　秦明喊了一声，宝宝贝贝她们当即扔下手里的木棍小跑了过来。

　　“来，跟着爷爷奶奶学啊。”

　　秦父秦母在前面率先跪了下去，插上香，然后就双掌放在地上，向下头轻轻挨着地磕了三个头，宝宝贝贝她们等秦父两人起来之后，也就跟着学了。

　　秦明到一旁去把鞭炮摆好，等磕完了头，他一下就把鞭炮点响了，噼里啪啦的声音顿时就响了起来。

　　而其他村里人祭祖的鞭炮也响了，同时还有烟花炸响，虽然说白天烟花看不大清楚，不过这大年初三的祭祖都是在白天进行的，倒也没有那么多的计较。

　　这爬上爬下的很要耗费一些时间，但真正祭祖的话，他们十一个人其实加起来也就十几分钟，等说了一些吉祥的话之后，秦父秦母他们也就带着人下来了。

　　先前村里人有些还没起来，或者说有客人的都没有出来，现在秦明他们下来了也临近中午，趁着秦父去还簸箕和锄头的时候，老柳请他们在这里吃饭。

　　“我之前说你回来了，叫我媳妇儿他们烧了很多菜，哈哈哈，咱们也好久不见了，就和我们在这喝一个呗，你看你们要是回去的话，那不得下午才能吃上饭啊！”

　　老柳说的也有道理，他们大人饿一饿倒是没啥，不过宝宝贝贝和小玉三个丁点大的小女孩却是不能饿的，再加上以往在村里的时候，秦父秦母跟老柳一家还算是比较熟悉的，之前秦父跟秦老三他们闹的时候，老柳也在村里说秦父他们的好话。

　　现在自己发达了，也不至于在老朋友家吃一顿饭都不干，这样的话未免也太不近人情了。

　　秦明一等人当然没有任何意见，老柳家里就他们夫妻两个，原本有一个儿子的，可惜在还小的时候出了车祸没了，现在家里就他们夫妻两个人。

　　而且也没有亲戚过来，秦明他们过去拜访，倒是没什么影响的。

　　不过秦明也不好空着手去，当下打了一个电话，麻烦朱旭给他带一些药酒过来。

　　其中不乏一些补品，他刚刚看了看老柳，夫妻两个身体还算康健，不过年轻时候有些劳累过度，因此虽然没有大问题，却很容易在阴雨天的时候关节痛。

　　那药酒还是秦明给朱旭的父亲调的，也是治这关节的，等他回去了再帮朱旭父亲重新调一些也就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第906章 祭祖免费阅读。https://xs.23sk.com 