    在喷黄福的是一个四五十岁的小老头，头斑白，神色坚毅。他的身边还有一个十多岁的年轻人，正在劝说着。

    “黄大人，那些女子一个个穿的连脚都露出来了，这还要不要体统了？”

    老头毫不畏惧黄福的身份，继续喷道：“非礼勿视，你看那些人，贼眼兮兮，有辱斯文啊！”

    那些移民已经开始在喝肉汤，吃馒头了，不过都是朝着城门这边看，因为那里有一百多个年轻女子。

    方醒一挥手，那些女子就捧着野花走到了那一百多的儒生面前，一对一的献花。

    “有朋自远方来，欢迎……”

    经过几天的培训后，这些女子把这句欢迎的话说的很溜，而且笑容也是完美无缺。

    方醒看到那些儒生大多面红耳赤，接过花后站在那里呆若木鸡。

    “成何体统！成何体统啊！”

    那老头看到这个场景，就气呼呼的往城里去，那个年轻人赶紧扶着他劝道：“父亲，各位大人都在呢！”

    可老头却不管不顾的就进了城，给了黄福好大一个没脸。

    温省斋苦笑道：“那位是磐石先生，号称有教无类，听闻礼部征辟到交趾的教授，他不但是自己来，还把小儿子也带来了。”

    磐石先生名叫李正阳，一辈子以传播儒学为己任，在家乡开了个学堂，只要愿意学的就可以来。

    而他的小儿子李纯不过才十四岁，就被这爹给拉来交趾做贡献。

    “有意思。”

    方醒讨厌那种伪君子，可却对李正阳这等痴人讨厌不起来。

    儒生和移民们在城门外吃完午饭后，方醒就出场了。

    “大家远来辛苦，黄大人那里已经准备好了居所，只等各位入住。”

    那些移民还好，大多是憧憬着未来的生活。

    可儒生们却都是面无表情的听着，听着方醒这位儒家的叛徒在讲话。

    “大家远来，家眷不在，可交趾的女子却久慕我大明……”

    方醒停顿了一下，看到大半人都抬起头来，然后才笑道：“交趾战乱多年，男丁稀少，可我们能看着那些女子孤独一生吗？”

    “不能！”

    移民里一个黑大汉满面红光的嚷道，然后又胆怯的躲了进去。

    方醒愕然失笑，就在大家以为他要怪罪那个黑大汉时，他却点点头赞同道：“对，作为大明的男人，我们肯定不能！”

    看到方醒和气，移民中就有人问到：“伯爷，什么时候分媳妇啊？咱就想着这个。”

    “哈哈哈哈！”

    那些移民都哄然大笑起来，刚才的尴尬也被着笑声给驱走了。

    “马上就！”

    方醒当然不会含糊，这一点他和黄福商量过，那就是利用这些交趾媳妇来绑住移民们。

    至于正在装君子的儒生，方醒相信不需要多久，他们自然会有所改变。

    “好！”

    听到马上媳妇，一路疲惫的移民们都赶紧背上自己的包袱。

    “可有一条。”

    方醒告诫道：“不许随便打女人，若是有人闲着没事想当懒汉，无聊的成天打老婆，那交趾这里不需要他，从哪来就回哪去，以后的移民不会再考虑这等人。”

    谁要是打老婆就是在打方醒的脸，他信誓旦旦的说要保护交趾女人的权益，时至今日，至少在交州府已经看到了成效。

    三百多人，甘蔗田里多了三百多的劳力，而且报酬只需支付一半。

    不但是小娘成为了交趾妇女眼中的保护神，兴和伯的名字也响彻大地。

    ——最懂女人心的勋戚！

    这些移民将会被安排在准备好的村子里，房子也是现成的木屋，甚至于锅碗瓢盆、种子等物也都齐备。

    万事俱备，只差一个老婆了。

    等这些汉子洗干净出来后，城外已经多了几千女人。

    高矮胖瘦，黑白相间，哪怕姿色平平，可依然让这些家伙们狂吞口水。

    “抓阄吧。”

    方醒点点头，马上有人给这些女子每人送上了一张纸，上面写着编号。

    然后就是几十个装着纸团的箩筐被人提过来。

    “自己抓阄，抓到了谁就是谁，以后好好的过日子，争取早日抱上自己的孩子！”

    黄福欣慰的看着这些汉子：这就是大明在交趾的存在啊！

    等以后人口繁衍下去，交趾人将不会再怀念什么故国，大明在这里的统治也将稳如泰山。

    黄福回身，看到方醒已经溜了，不禁低骂道：“惫懒的小子，后面的麻烦事都交给了老夫。”

    方醒去找那位誓要把毕生贡献给儒学的磐石先生，可找来找去没找到，最后还是一个交趾女人说出了老头的去处。

    莫愁客栈，这是一家汉人开的客栈。

    而名字的来由也是老板的女儿莫愁。

    老板胡叠，这位金陵人早年落魄，最后一狠心，就跟着大军来到了交趾。

    莫愁客栈在东关城中不算大，生意也只能维持胡叠和女儿的生活。

    “爹爹，有客人来了。”

    十五岁的莫愁正是坐不住的年龄，她梳着两个鬏鬏，小脸难掩欣喜的喊道。

    “知道了，莫愁先给客人倒茶。”

    楼上传来了胡叠的声音，他正在安置李正阳父子的住宿。

    方醒饶有兴趣的看着莫愁倒茶，茶叶不好，茶杯也不好。

    女孩儿的手上有老茧，看来是经常干活。

    莫愁把茶水倒上，笑的鼻翼微微皱起，看着可爱之极。

    “客人可是住宿吗？”

    “不，只是来寻人。”

    听到方醒的话，莫愁的小脸顿时就有些忧郁，方醒看看简陋的大堂，就问道：“有饭菜吗？”

    “有呀！”

    那张小脸马上就灿烂起来，方醒觉得就像是一株兰花，格外的纯净。

    “那就做几个好菜。”

    看到这张笑脸，方醒的心情莫名其妙的好了许多，就对着辛老七点点头。

    瞅见辛老七出去，莫愁有些失望的道：“有鸡有鱼，还有猪肉，客人要什么？”

    辛老七身材高大，一看就是能吃的，有他在的话，起码能多赚点钱。

    “都要。”

    方醒指指楼上，小刀就悄然上去。

    “真的要吗？”莫愁看看方醒的荷包，担心方醒没钱付账。

    “哈哈哈哈！”

    一个可爱的小丫头在装大人，这不禁让方醒大笑起来，接着楼上就传来了急促的脚步声。

    “莫愁，是谁来了？”

    胡叠担心女儿被人欺负，也顾不得李正阳了，急匆匆的跑下来。

    方醒对着胡叠微微颔，然后问道：“你叫做莫愁？是莫愁湖的莫愁吗？”

    莫愁喜悦的道：“对呀，我家就是金陵的，后来我和爹爹到了交趾开客栈。”

    胡叠是开客栈的，自然眼光不俗，方醒虽然穿着普通，可腰间有长刀，而且意态从容，一看就不是普通人。