    “快，给他们松绑！”

    刘荣看着被五花大绑的卫青二人，吩咐道。

    很快，两个人就恢复了自有。

    他们对着刘荣拜倒在地，道：“多谢恩公救命之恩。”

    要不是有这位神秘公子，他们今天可是要倒大霉。

    刘荣微微点头，仔细地打量着眼前的黑壮少年，问道：“你就是卫青？”

    黑壮少年点了点头，郑重说道：

    “正是。我原叫郑青，我父乃是平阳县的县吏郑季，我母乃是平阳侯家中的僮仆卫媪。”

    “只因我是阿父偷情所生，不容于郑氏，这才跟随母亲的姓，改名叫做卫青。”

    少年挠了挠头，继续说道：“前岁我还在平阳县放羊，去岁来到了平阳侯府做骑奴，改名就是去岁的事情。”

    闻言，刘荣哈哈大笑。

    这个卫青可真是个厚道人啊，丝毫不避讳自己的丑事，有啥说啥

    “你是不是有个姐姐叫卫子夫？”刘荣继续问道。

    卫青疑惑的挠了挠头，“卫子夫？没有啊。”

    这下轮到刘荣挠头了：难道认错人了？

    不会错啊，平阳侯府的骑奴，卫媪偷情所生，这不就是历史上马踏匈奴的长平侯卫青嘛!

    怎么他不认识卫子夫呢？

    只听卫青继续说道：“我有三个同母异父的姐姐，都是阿母和我另一个已经死去了的爹生的。”

    刘荣点了点头，问道：“她们叫什么名字？”

    卫青回答道：“没什么名字，她们从来没离开过平阳侯府。侯府里的奴生女都是没有名字的，大家都叫她们卫大姐，卫二姐，卫三姐。”

    闻言，刘荣有些头大，这可咋整。

    他虽然也读过汉代的历史，但哪里会研究的这么细致啊。

    他只知道卫子夫是卫青的姐姐，根本就不记得是几姐了。

    刘荣无奈的拍了拍头，“到底哪个才是卫子夫啊。”

    。。。。。。

    正当刘荣和卫青对话的时候，一个贵公子走了过来。

    见到这个人，陈叔和卫青都恭敬的行礼，口称“侯爷”。

    没错，此人就是他们的主人，曹参的曾孙，当代平阳侯——曹寿。

    曹寿自然是认识刘荣的，曾经在多个礼仪场合，远远的望见过刘荣。

    刘荣却不认识曹寿，两个人并无交集。

    初代平阳侯曹参，担任过大汉相国；二代平阳侯曹窋，担任过大汉御史大夫，都位列三公。

    到了三代平阳侯曹竒的时候，曹家在政坛就已经开始堕落，远离了核心政治圈。

    再到了如今的第四代平阳侯曹寿的时候，就是妥妥的圈外玩家了，并没有任何官职。

    不过好在，曹家老祖曹参留下的家底厚实。

    初封时，食邑有一万六百三十户，相当之恐怖。

    哪怕过了这多年，食邑数不断减少，传到曹寿手里，仍然有三千户之多。

    食邑三千户，一年光是租税收入最少也有六十万钱，多的时候更是不下百万钱。

    这是妥妥的铁杆庄家。

    当然，列侯的权力还远不止租税。

    理论上讲，平阳县就是曹家的封国，他们之间还是有着一些权力关系的。

    比如卫青的亲生父亲，就是平阳县的小吏，在平阳侯家效力的时候，偷情卫妪，生下了卫青。

    不过，这也仅限于理论上。

    传承了四代，平阳侯之于平阳县，更多的只是虚名主人翁而已。

    比如曹寿，就一直生活在长安，从来没有去过平阳县。

    作为一个政坛失意的侯爵，他无时无刻不想重振祖上的雄风。

    他的祖先可是曹参啊。

    只是他没有什么门路，只能空想而已。

    。。。。。。

    如今，机缘巧合之下，他有了一个攀附长皇子刘荣的机会，他自然不愿意错过。

    尤其是听到了刘荣刚才所说的那一番话，盛赞他曾祖父曹参的战功，令他十分的感动。

    只见他郑重行礼，恭声道：“在下平阳侯曹寿，拜见皇子殿下，多谢殿下仗义执言，救我两个骑奴的性命。”

    “你就是平阳侯？”刘荣上下打量了一下，“你认识我？”

    这个曹寿生的细皮嫩肉，相貌堂堂，活脱脱一个小白脸，难怪后来能被平阳公主看上。

    “去岁曾在祭祀大典之上，远远的望见殿下。殿下的英姿，小侯一直铭记在心。”

    曹寿马屁拍的飞快。

    刘荣点了点头：“你刚说要谢我是吧，你想怎么谢？”

    曹寿一怔，客气话而已啊。

    “改日小侯在寒舍设宴，请殿下务必赏光。”

    刘荣听了曹寿的话，笑了，问道：“改日是哪天？”

    曹寿这次彻底无语了，这个大皇子不按套路出牌啊。

    不等曹寿回答，刘荣继续说道：“改日不如撞日，不如就今天吧。”

    曹寿闻言大喜，连声道好，并吩咐陈叔和卫青赶快回去准备。

    大皇子有意结交，这正合曹寿之意。

    要知道，汉景帝没有嫡子，大皇子刘荣作为长子，几乎是板上钉钉的大汉太子了。

    能够搭上太子这条线，他曹家何愁不能重回大汉核心政坛。

    曹寿狂喜：真是天上掉馅饼啊！

