    第106章 井中声响   

    听到了这一道不耐烦的声 音，众人忍不住互相对望了一眼，司宇略一沉吟，主动开口说道。

    

    “村长大人，是我们，你请来的侦探，我们受了您母亲的拜托来到这个院子之中照顾您，您是不是马上就要……”   

    一想到村长是个大腹便便的中年人，司宇便觉自己有些没有办法说出接下来的话。

    

    马上就要生孩子了吗？

    

    司宇有些无奈的摇头叹了口气，在心中如此想着。

    

    众人听到司宇这样说，也忍不住嘴角微抽，互相对望了一眼，而那院子之中的村长却是并未在意司宇的吞吞吐吐。

    

    在听到司宇说完这一番话之后，那村长当即便冷哼了一声说道。

    

    “你们是她请来的呀，那就进来吧。”

    

    这句话话音一落，眼前的院门便发出了咔嚓一声声响，显然之前院门是锁着的。

    

    而这一道声响响起之时，这院门的锁便打开了，村长摆出了邀请众人进入到这院中的姿态，众人见状，互相对望了一眼，迟疑了片刻，终于还是主动踏进了这院子之中。

    

    司宇抬头环顾了一圈四周，眼见着院子的前方不远处的地面上横沉着一个野狗的尸体。

    

    那野狗的五脏六腑被掏空了不说，连骨头都被拆下，那骨头上还有些许齿痕，看样子就像是有人刚刚正蹲在这野狗之前吃这野狗的尸体一般。

    

    众人一踏进这个院中便嗅到了那一股浓烈的血腥味，低头向野狗的尸体的方向看了一眼，众人默默的将自己的视线收了回来，皆是觉得有些畏惧。

    

    而司宇则是不动声色的抬头向着前方的厅堂方向看去，刚刚他们分明听到村长的声音是从院子之中传来的，但是当他们踏进这个院子之中之时，却发现村长不见了。

    

    想必那村长是躲进了厅堂之中了吧。

    

    司宇如此思量着，走上前一步，对着村长所在的方向拱了拱手，随后说道。

    

    “村长，我们来照顾你的，你稍后若是觉得有什么不适也可以和我们说，我们一定会尽量满足您的条件。”

    

    这一条任务是有无数个隐藏任务来组成的，他们除了要为村长接生之外，还要照料村长。

    

    这也就意味着他们在和村长打交道的时候，在村长生出孩子之前，村长提什么要求他们都必须办到。

    

    不过好在这村长不会提什么太过过分的要求，比如让他们自相残杀，亦或者是让他们外出猎杀村民之类的。

    

    那村长听到司宇这样说，立时便应和了一声，司宇见状轻舒了口气，安静的等待了起来，众人瞧见司宇这幅样子，迟疑了片刻，上前两步。

    

    司宇察觉到众人向自己的方向看过来的视线，则是扭头向众人的方向看了一眼，随后说道。

    

    “这任务是有隐藏的陷阱的，不过那婆婆倒是好心，在我们准备来村长这儿之前，她提醒了我们在天黑之前必须回去找她。”

    

    “如若我们赶着天黑之后回去找她的话，很容易遇到野狗的袭击，而且那婆婆也不会认账。”

    

    “毕竟她也说了帮助她儿子接生，他儿子今天中午生孩子，如果咱们回去的太晚的话，到了明天，那婆婆的儿子可就要重新怀一个了。”

    

    这话越听越让人觉得毁三观，在场的众人忍不住互相对望了一眼，面面相觑。

    

    司宇说完这一番话之后却不觉得有什么，他将自己的视线收了回来，轻叹了口气，开口说道。

    

    “这就是完成这任务需要做的事，好了，我也不和你们继续废话了，咱们安静的等待着吧。”

    

    众人听闻司宇这样说，也互相对望了眼，随后轻叹了口气，将自己的视线收了回来，司宇抬头向着前方厅堂的方向看了一眼。

    

    正思量着这个村长生孩子的时间还有多久才能到的时候，他便听到前方的厅堂之内传来了一道大喝声。

    

    “去给我拿点水来，要一盆。”

    

    司宇听到村上的吆喝声，当即便点点头，应和了一声，他倒也没有耽搁，立刻便转过身，向着后院的方向行去。

    

    所有人都未曾去过这村长住处的后院，而今见到司宇向后院的方向行去，众人皆是一愣，随后立刻便向司宇的方向走了过来，他们忧心忡忡的问道。

    

    “司宇，你这是打算去哪儿啊？

    村长问我们要水，我们要去哪儿找水，我们是不是应该在厅堂之内找一找有没有茶壶或者是水壶之类的。”

    

    司宇听到有人这样说，不由的叹了口气，他默默的摇了摇头，随后说道。

    

    “怎么能找茶壶和水壶呢？

    那村长可是明确说了，他一要一盆的水。”

    

    众人听到司宇这样说，先是一愣，随后立刻便皱紧了眉头。

    

    是啊，那村长可是明确说了，他是要一盆的水的，众人迟疑了片刻，终于还是暂时将自己的思绪收了回来。

    

    司宇见状，亦是并未多言，他抬头向着后院的方向看了眼，随后说道。

    

    “咱们先前在吴大贵家的时候，我就瞧见吴大贵家的后院是有一口水井的，吴大贵家院子的制式和村长家院子的制式是一样的，我估摸着后院应该也是有水井的，咱们去后院瞧瞧。”

    

    众人听闻司宇这样说，先是一愣，随后立刻便点点头应和了一声，吴大贵家的后院有水井吗？

    

    他们先前倒是并未注意的，众人心中如此思量着，倒是也没有耽搁，司宇带着众人一道行至了后院，在院子正中站定，又抬头逡巡了一圈，果然在院子的角落里发现了一口水井。

    

    司宇快步走到了那水井之前，瞧见水井旁还放着几个银盆，司宇轻舒了口气，还好完成这任务需要的道具都在。

    

    司宇如此思量着，抄起了一旁的桶，将桶扔进了那水井之中。

    

    正准备拉起绳子将井中的水打起之时，司宇便忽的听到那井里传来了一阵稀里哗啦的声响，就像是有什么东西破水而出一般。

    

    站在司宇身后不远处的众人听到这声音，心也提了起来，秦川立刻便走上前两步，握紧了自己手中拿着的兵器。

    

    司宇抬头向众人的方向瞥了一眼，随后不动声色的摇了摇头，他继续自顾自的打着水，就仿佛那井里的声音干扰不到他一般。

    

    

