    嘛！不就是打野战嘛！辰逸脑海里浮现出一幅场景……

    “幽香，我们打野战吧？”辰逸主动来到幽香的面前说道。

    之后，可能一：被幽香误以为是来打架，二话不说一发魔炮下去……

    可能二：幽香对于这个词汇表示不解，在辰逸解释清楚之后……地上多了一堆残渣。

    可能三：幽香直接同……嘛！这个根本就是不可能的！！

    所以这种想法，还是想想好了……

    “辰逸，打野战是什么？”蕾拉拉辰逸的衣角，天真的问道。

    “……蕾！打野战是一种很h很暴力，特别、非常、以及极其不和谐的一种活动，它严重的影响了社会的和谐发展，当然这些都不重要，最重要的是容易被人偷窥、偷听以及偷拍……”辰逸带着严肃的口吻，拍着蕾的肩膀说道，“所以今后无论谁向蕾说明打野战这方面的话题是，蕾千万不要听就是啦……”

    蕾歪着脑袋点了点头……

    …………

    “哟！能看到这种非人级别的战斗还真是幸运啊。”远远的看着辰逸他们战斗的场景，大叔语气里略有些感概……你们信么？

    “不知道为什么，我突然感觉到自己的自信似乎受到了强烈的打击……”卧鲁看着远处无数碎石飞溅，烟尘滚滚，时不时还有一两道冲天而起的光柱，神色带着淡淡的忧伤，“这攻击我们似乎只要轻轻的擦一下的话……”

    “嗯！擦一下的话。”大叔摸着下巴想了一会，“据说这个地方有位叫做四季映姬的阎王吧，擦一下的话我们恐怕就去她那里报道了吧……”

    “？你怎么知道的？”卧鲁问道。

    “这个嘛，刚才在那什么，河童那里看到一本图册就顺手拿着看了一下，所以就知道了……”大叔解释道。

    “他们都是变态吗，滋亚……”可可威特看着远处的战斗场景，一脸的惊悚……

    “嘘——小声点，可可，万一让他们听到的话……趴下！”葛雷兹亚压低声音刚开口说话就看到一道魔炮轰了过来，赶紧压着可可威特爬了下来。

    魔炮擦着他们的背部向远处飞去，一声巨大的响声加震动传来……

    “我说……我们是不是应该再往远处撤点，这里看起来似乎很危险……”葛雷兹亚看着身后不远处的大坑，身上惶恐，这刚才要是没躲过去的话，可能真的要去要去那个叫四季映姬的阎王那里报到了吧……

    “嘛嘛！年轻人啊，干嘛还要去远处啊，这个位置不是刚刚好吗。”大叔一脸的不在意，“刚刚那个你就当成流弹好了，注意点就行了……”

    …………

    场景切换……

    “很好！果然当初没有杀掉你是对啊！”再次化身为女王的风见幽香脸上带着张狂的笑意，“现在与你战斗能压制的力量越来越少了！不过现在你还差得远呢！就先乖乖的当一阵沙包吧！”

    幽香女王你这话很打击人的说，辰逸被幽香女王一个肩甩了地上，随后又被一脚狠狠踢了出去，幸好辰逸身上有着一层黑幕缠绕着，抵挡了大量的冲击。

    “你果然一如既往的耐打啊。”带着不知是讥讽还是称赞的话，幽香女王拍散从地面上涌出来抓向她的木乃伊分身后踏碎了脚下出现的冰凌，之后幽香瞳孔一缩，看到速度几乎达到极致的辰逸，视线里辰逸整个人几乎被拉成一条线型，如果是**的话早就应该已经崩溃了吧。

    噌——

    一道极端拉长的‘x’剑气从幽香身边擦了过去，辰逸也从虚化状态下退了出来，进入了短暂的僵直，对此，幽香也不客气，一脚将辰逸踩在了地里。

    嘶——

    一声轻微的布料破碎声，幽香的上衣出现了一道切口整齐无比的长长的口子，露出了大片雪白的肌肤和黑色的蕾丝胸罩（暴衫嘞！）……

    “嘁！”幽香女王眉头一皱，踩在辰逸身上的脚立刻撤开，一道冥焰顺着幽香撤脚的轨迹向着幽香扑去，同时一股黑雾从辰逸身体上弥散开来，让幽香的速度立刻降低了一丝，幽香后撤的身体也顿了一下，趁这个机会，地上再次涌出几只小小的鬼神罗刹分身，抓在了幽香的腿部，让幽香的速度再次受限。

    “雕虫小技！”幽香无视身上的鬼神分身，一发魔炮直接从伞尖轰出，与辰逸的冥焰撞在一起发生剧烈的爆炸后，有一发魔炮随即打出，去势不减的轰向辰逸。

    对于幽香的无限魔炮辰逸一直感觉到很蛋疼的，其实如果幽香有那想法的话，完全可以凭着雨点般的魔炮压死任何敌人……

    教练！这是外挂吧！！

    稍稍的释放妖力，将腿上的鬼神分身震散后，幽香也发现了体内有一股类似病菌般的力量在搞着破坏，虽然对自己没多大影响，但是膈应人啊……

    几颗汹涌的冥炎弹冲破烟雾，轰向幽香，随后这几颗冥炎弹被几发魔炮引爆。

    “玩远战？你玩的起吗？”幽香女王不屑的说道，对于能无限连发魔炮的她绝对有资格这么说……

    “神啊！救救俺吧！”为毛每次觉得能打过幽香的时候，对方的力量就立刻上升一个档次，始终牢牢地压制着自己……辰逸泪目了，这是崩爹呐！？

    看着铺天盖地而来的魔炮，辰逸蛋疼了，丫早知道是这样，还甩个毛子冥炎弹啊，直接玩近战多好啊，没看到幽香女王的上衣已经破了一个大口子了？没想到幽香竟然穿的是黑色蕾丝，那么如果把裙子……

    好给力的福利……不过还是算了，想看福利那点有命去去看才行……

    “冥焰剑！”辰逸大吼一声，背后燃烧着的卡洛虚影发出一声无声却震撼灵魂的咆哮，开始扭曲起来，化作一把紫的发黑，实质般的冥炎剑，辰逸左手流星刀，右手冥焰剑，顶着数量众多的魔炮向幽香冲去，一旦被幽香的魔炮‘雨’压住的话……

    嘛！赶紧洗洗去找个坑把自己埋了去四季那里报道得了，省的大家都麻烦……

    辰逸左一刀，右一剑，被极端压缩而成的冥炎剑可不是盖的，砍中袭来的魔炮后连爆炸都没有，直接就被燃烧掉了，但是魔炮携带的冲击了，拿肉身去抗吧，顶得住……

    看着自己越来越接近幽香后，辰逸的心情也开始激动起来，终于不用顶这些魔炮了，不过，难道自己是眼花了？幽香怎么一下子变成两个了……

    哦！尼玛！前方高能反映！前方致死攻击正在形成……

    崩爹啊啊啊啊！！！

    “冥焰剑，爆！”

    辰逸手上的冥炎剑离开变得不稳定起来，整个剑身上逸散着接近漆黑的火焰，迎向袭来的双重魔炮……

    没爆炸声，没有烟雾，有的只是震散的衣服碎片，以及幻想乡里传来的一次轻微的地震……

    然后……

    没有然后了……

    辰逸直接抢救去了……

    ————————————————————————————

    “啊唔……”辰逸睁开眼睛，看着熟悉的天花板君，“这个是我的房间啊……”

    辰逸看着包满绷带的自己，颇为头痛的揉了揉揉脑袋，丫明明都是魔炮，为毛变成俩人后差距会那么大的说……

    当时极端压缩的冥炎剑引爆后，实质般的黑火迎上了幽香的双重魔炮后，两方互相僵直着，不断地和谐着对方……

    然后就没了……

    没有爆炸，没有烟雾，两方的攻击就这样凭空的消失了，辰逸原本以为这样就结束，谁知道一股无可比拟的冲击力传了出来，将辰逸远远地击飞了出去。

    在辰逸晕倒的最后时刻，看到的是完全暴衫的幽香……

    洒家值了……

    不过辰逸还是挺郁闷的，同样是受到了那般强烈的冲击，幽香身上连点伤都没有，而自己却被震得鲜血狂喷，骨头都不知道断了多少根……

    将身上的绷带撕了下来，身上的伤势早就在强大的恢复力下好的彻彻底底，看着自己一丝不挂的身体，辰逸嘴角一咧，战斗是时候暴衫爆的太彻底了……

    找了一件衣服穿上后，辰逸走出了自己的卧室，看到的是正打算推门而入的八意永琳。

    “啊咧！？你竟然醒了啊，看来你的恢复力又加强了啊。”怪医生说着将手上的一瓶散发着紫色烟雾的药剂收了起来，小声的嘀咕，“明明打了不少麻醉剂的……”

    辰逸眉头一抖，喂！我听到了啊！

    “永琳……”辰逸脸上纠结啊，“你又想对我用什么怪药！？”

    “怪药？”永琳立刻不满了，“你真是太失礼了啊，虽然我做的药剂平时都有一点小小的副作用，哪里怪了，再说那只是半成品而已……”

    说着永琳脸上露出了一个让辰逸胆寒的笑容，“既然你已经痊愈了，现在是不是要付我在那个世界治疗报酬了。”

    “呃……那个时候你不是没说要报酬的吗？”

    “没说不代表着不要，我最近做了不少新药，铃仙最近也出了点问题，所以……”

    “我知道了……”辰逸脸上一绿，算了，不就是几瓶药嘛？试药而已，总比以后被怪阿姨永琳惦记上强吧。

    辰逸对着自己的抗药性还是有点自信的……

    ;

