    连印地麦克银行在内，美国去年12月到今年已有五家银行倒闭。

    下一个是谁？

    有传言说，美国最大的两家房贷融资公司房地美和房利美因为资不抵债实际上已经破产了。

    在印地麦克银行关闭的这些天里，房地美和房利美的股票价格爆跌近50%。

    据媒体报道，房利美和房地美两家公司由于美国房地产市场的次贷危机，已经核销了4008亿美元的资本。

    房利美与房地美存在资不抵债的问题，最终可能需要政府出手援救。

    可能成为下一个牺牲者的还有美国第四大投资银行雷曼兄弟公司，同样以做按揭证券化产品为主要业务，它正面临着与今年3月份被收购的贝尔斯登相似的问题。

    五月十四日，一周内雷曼兄弟股价累计下跌24％，创下其股价自2000年来的新低。今年以来，雷曼兄弟的股价累计下跌75％。

    其实华盛顿以及所有的经济学家都都明白一个道理，印地麦克银行的鲜血不可能催生美国的房市救助法案，因为白宫希望政府去救助那些贪婪的资本家。

    或许最需要拯救的不是房地美或房利美，也不是雷曼兄弟，而是投资者对美国经济的信心。

    当危机涉及到信心时，盈利、价值和流动性已经没有太多价值，信心如果崩溃，灾难必然随之降临。

    正是此时，安迪史密斯带着庞大的私人团队出现在印地麦克联邦银行的总部，傍晚时分，FDIC正式对外公布将以139亿美元将印地麦克银行出售给Intime bank（盈泰银行）。

    盈泰银行是一家新成立的银行，是由安迪史密斯创建的。。。

     FDIC之所以迫不及待的对外公布，就是需要一个好消息来提振一下信心，有迹象证明，在大家都认为银行业变得不安全，从而恐慌之下的挤兑风潮，让阿肯色州ANB金融国民协会银行和明尼苏达州第一诚信银行都有面临倒闭的危机。

    美国储蓄管理局和FDIC希望利用安迪收购印地麦克联邦银行的消息来打消储户的疑虑和恐慌，让人们知道，把钱放在银行里还是很安全的，被纳入保险范围的储户的受保障存款一分钱也不会损失。

    当然，交易协议的细节问题，FDIC是不会对外界详细解读的。

    收购消息讯速传遍全美，成效也十分明显，一直处于哀嚎遍野的银行股在消息放出的第二天也不再持续下跌，一些大银行机构的股价还有小幅上涨。

    精神略显疲惫的安迪在一片记者的围堵提问和一片闪光灯中带着自己的智囊团再次步入印地麦克联邦银行的总部。

    昨晚他这个大BOSS也没有做甩手掌柜，而是利用自己过目不忘的本领，把印地麦克联邦银行的资料查看了一遍。

    经营银行，对他来说无比的陌生，虽然可以找到经验丰富的职业经理人帮他打理，但是，有些东西他必须做到了如指掌，因为无知会被人蒙蔽和愚弄，这是他无法接受的。

    这次的双方会面气氛就轻松的多了，大家在会议室里闲聊了几句，安迪庞大的智囊团把所有的资产数据核对完毕后，双方就开始了交易。

    大量的工作都由手下人完成了，而像安迪这种主事人需要的也不过是签字付钱。

    当安迪拿着笔在有着漂亮徽章的协议文件上流畅的签上自己的名字时，属于FDIC和银行的那群高管们都是心中一松，脸上也露出了如释重负的表情。

     FDIC的人放松是因为终于有了接盘侠，而银行的管理层则是因为迎来了一条金大TUI老板而感到开心，运营艰难，动荡，看不到未来的日子终于要结束了。

    啪啪——

    当两方负责人交换文件，完成最后一次签名时，整个会议室里响起热烈的掌声，彼此握手庆祝，尤其是FDIC和银行的高管们，有些更是拥抱庆祝。

    说实话，这次的银行倒闭事件中，FDIC部门无论是给银行内部还是外界民众都留下了很深的印象，工作态度很认真，很负责，办事的速度也很快，说实话，这不得不佩服美国这个国家的金融制度和应急体系，真的是比较的完善。

    安迪此时此刻的心情说不上有多么兴奋和激动，或许是因为不到30亿美元的支出，让他没有了那种巨额交易的得失感吧。

    不过，他终于有了一家规模不错的银行，有了自己的资金结算中心，也有了自己的蓄金池，这样一来，只要等到完成盈泰银行的持续扩张和运营正常化，他就可以利用自己的庞大资金后台，启动他的最大并购计划了。

    新闻发布会上，美国储备管理局和FDIC的负责人先后发言，对这次的交易的达成，表达了各自的见解，说白了，就是各自给各自进行背书。

    毕竟目前具有实力或愿意收购问题银行的买家少之又少。

    安迪看着新闻发布会上，台下的这群目光灼灼盯着自己的媒体记者，表情从容淡然的说道：“在经历了长期的繁荣后，银行业面临着越来越大的压力。

    银行和储蓄机构正在奋力应对不良贷款的不断增加，显然，一些贷款机构可能会凶多吉少。

    尽管倒闭的银行数量预计不会超过1990-1992年间的834家，但陷入困境的金融机构可能需要数年时间才能解决不良贷款，补充资本金的不足。

    这种悲惨的局面难以避免，不过这也会促成一系列收购交易，淘汰掉其中一些表现最差的银行。

    储户开始越来越关心银行的经营状况。很多客户现在都表示，他们感到紧张，要把钱转存到安全的地方。

    那么现在，我可以很负责任的对所有我们的老客户和新客户们说一句，新的Intime bank，将给你们提供最安全的保障！

    我们的新银行还是会给出比别家银行更高的利息，提供更亲切的服务，让因为担忧而离开我们的老客户重新回来，因为我们银行更有信心度过这次寒冬！

    从明天开始，印地麦克联邦银行将作为主体，于原迈阿密山谷银行，原密苏里州道格拉斯国民银行，原密苏里州休姆银行合并，正式改名为盈泰银行，分行从33家增至到82家。。。”

    哗——

    现场一片哗然，本以为印地麦克联邦银行的交易已经出乎人意料了，没想到安迪史密斯竟然在悄无声息间完成了四家破产银行的并购，并以此组建起了一家跨州的大型银行，不得不佩服这个年轻人的魄力。

    而更多的人则是看到了安迪史密斯不甘寂寞的庞大野心，82家分行，啧啧，新的银行家诞生了！