    白光闪动，越来越多的光片聚集在眼前，满眼都是刺目的白光，聚集在一起，似乎要活生生压死岑诺一样。

    突然，原本漂浮闪动的白光全都停住了动作，更加耀眼的光芒在此时忽然投了过来，原本的白光在此时似乎成了一片片脆弱的纸张，被尽数撕裂开来。

    白光化为光点，如同细密的雨丝飘落，岑诺的脑袋也越发疼的厉害，靠在枕头上，双手不断死死抓着自己的脑袋。

    渐渐地，那些光点似乎又更加清晰了一些，明明速度很快，可是在岑诺脑海中却显得很慢很慢，一点点放大，最后变成了一张张零碎的照片。

    照片很模糊，岑诺基本都看不清楚，只能勉强辨认那似乎是自己的小时候。

    突然，其中一幕让岑诺的动作停了下来，相似的建筑，一身得体装扮、气质儒雅的男人，旁边的女人莫名让人感觉笑容温婉，可是两人的面容却怎么也看不清楚，唯有他们身前的那两个小女孩，清晰得连一根头发丝都看得到。

    眼前似乎出现了一台立在草坪上的照相机，照相机在不断闪动着，记录下眼前的一幕幕画面。

    脑袋渐渐不疼了，岑诺支起身子靠在床头，冷静地回想起自己刚刚想到的那一幕。

    毫无疑问，那正是那张照片拍摄的时候，她脑海中的记忆。

    可是为什么，不管她怎么回想都想不清楚除了她跟林悦可之外的其他人？

    到底是怎么回事？

    岑诺想不明白，手不自觉地捏紧了被子，眼底一派冷漠的神情，连她自己都不曾注意到，此时的她跟之前无意间撞上的实验体的目光，惊人的相似！

    她再一次想到了安盼楠的担忧，如果事实真的跟安盼楠猜想的一样，那么为什么她会唯独忘记那些事情？

    这一切似乎怎么也想不明白，岑诺松开自己紧捏被子的手，起身走到窗外，看着灰暗的天空，不自觉发着呆。

    先是跟路钧延他们一起遇上，意外发现了实验室的一些事情，随后救出丁利博士，发现照片的存在，然后是了解到了那位老师，接着又是听路爷爷说起当初，之后又是卢西锋……

    好像这一切，太顺利了一点。

    岑诺低着头仔细思考着，不管是追查实验室还是其他的，他们速度算不上快，但的确一直没有停住脚步，并且事情也在一步一步深入。

    实验室的那些人难道真的不知道，他们已经在追查了吗？

    为什么不派丧尸或者变异兽来围剿他们？

    正在她想得出神的时候，房门突然被敲响，她走过去打开门一看，发现门口站着的正是路钧延。

    她愣了一会，还没有来得及问，路钧延便举起手上的杯子朝着她示意说道。

    “我看你脸色不好，可能有点低血糖。”

    “实验室那边的事情重要归重要，你也别忘了自己的身体，喝点红糖水。”

    红糖水？

    岑诺还以为自己是弄错了，抬头看着路钧延微红的耳垂，一时间也不知道该说什么，匆匆接了过来喝了一口。

    红糖水明显事先放了一会，喝下去的温度刚刚好，一口下去似乎整个人都暖了不少。

    “谢谢你了。”

    她月经来得不是很规律，末世这么久了也没来过几次，不过奇怪的是她的身体似乎一直不受这方面的影响，之前看着耿娅一脸难受她也不知道应该做什么。

    “能好点就行。”

    见岑诺脸色看着似乎好了一些，路钧延也松了口气，出声说道。

    “那你先休息，我去忙其他的了。”

    见路钧延正准备离开，岑诺想到自己刚刚的猜测，犹豫了一会叫住路钧延，把他喊进了房间。

    说完自己的疑惑之后，路钧延也点点头说道。

    “你说的这个也是我们奇怪的点，在基地遇上你们之前，我们一直有被丧尸和变异兽突袭。”

    “但是在跟你们遇上之后，那些丧尸和变异兽就好像突然消失了一样。”

    突袭？

    岑诺蹙着眉头，对这件事似乎也很奇怪，她微微歪着头问道。

    “这就是你们一开始没有立刻离开Q市基地的原因？”

    问起这个，路钧延沉思一会，轻声说道。

    “不止这方面的原因，更多的是我觉得你适合跟我们一起，参与解决有关实验室的问题。”

    心里似乎没来由地松了一口气，岑诺看了一眼窗外说道。

    “我知道了，那你先去忙吧，还得做明天的准备呢。”

    目送着路钧延离开了房间，顺手关上了房门之后，岑诺看了一眼手上的红糖水，随后一饮而尽，转而上了床，意识沉入空间之中。

    空间里的作物又成熟了一大片，岑诺照旧将那些熟了的粮食水果之类的东西都给放入仓库，空间里作物虽然会生长更快，但是一旦摘下似乎就会保留原样，一直都是最新鲜的样子，岑诺也不必担心损坏的问题。

    东西都被收拾得整整齐齐，岑诺再一次拿出自己的笔记本，重新回顾着自己记下的那些事情，依旧是那些东西，看不出什么异样。

    心里有些烦躁，她将笔记本重新盖上，确定空间里没什么需要自己处理的了，很快又出了房间。

    岑诺在空间里待得有些晚，下楼的时候晚饭都已经差不多了，易素云见到岑诺下来了，放下手上的碗开心地说道。

    “岑诺你下来的正是时候，快洗手吃饭。”

    沙发那边已经没有人了，大家摆着碗筷，端着菜，还有的调整位置，各说各的话，明明应该是混乱的画面看着却莫名的和谐。

    眼前的一幕过于的平和，让原本心绪不宁的岑诺微微一怔，原本那些乱七八糟的想法竟无端消失干净，心情也平复了不少。

    她点点头应答道。

    “好，我很快就来。”

    秦严飞和阮博轩也赶了回来，大家聚在一起吃着饭，饭桌上再一次谈起了明天的事情。

    今天的菜做的有些多，似乎是为了明天的行动做准备，不过异能者能量消耗大，也基本都能解决完。

    “胡平那边我已经解决好了。”

    秦严飞夹了一筷子莴笋片放在碗里，抬头看着大家说道。

