    许云腾在匪国待了几天，满载而归。

    接下来，有了自由联邦银行这个超级后盾，接下来，苹宝网的资金问题就算解决了。

    尽管他也为此付出了不小的代价，甚至沦为了匪国官方的走狗，并且今后要充当匪国的喉舌，暗中给匪国做一些见不得光的事。

    但只要苹宝网的掌控权还在他手上，其他的要求只能接受。

    毕竟，当匪国的狗也比公司破产要。更何况这些秘密协定又没人知道，除非匪国把它卖了，但这显然是不可能的。

    许云腾回国这天，刚好是这个11月的月末。

    这个月对苹宝网而言，是坎坷而充满黑暗的一个月。

    而接下来的12月，将会是苹宝网重新崛起，彻底碾死竞争对手的胜利月！

    许云腾抵达京城的别墅时时，已是深夜。

    由于资金问题解决，他的精神、身体状况也好了，甚至没有休息，亲自在筹备下个月公司的工作内容。

    “杰森啊，现在我们有钱靠山了，我打算制定一个‘年末狂欢月’计划，在整个12月份搞活动，刺激用户消费，你觉得，这个提议如何？”许云腾看向身边的保镖，问道。

    匪国之行后，许云腾对李杰森的态度客气了不少，甚至有些身份平等的意味了。

    因为他在匪国跑了几家官方单位后，才发现李杰森藏得很深，在匪国多个关键单位都有影响力，甚至曾经是猎豹军团的高层。

    当然许云腾也明白了，李杰森始终都是匪国人，就算在许家做事也是为了匪国牟利。

    不过这已经不重要了，眼下和未来，他都需要李杰森的辅助，这样才方便苹宝网和匪国之间合作互利。

    “老爷的想法不错，年底本来就是消费高峰，许多家庭也要置办大件，搞个狂欢月，应该能够重振苹宝网的荣光。”李杰森点了点头。

    许云腾又沉吟道：“不过，这次如果搞活动，就要尽量真诚一点了，要真正给买家让利，直接降价、亏本销售是难免的了。”

    李杰森表示赞同：“没错，现在我们有新凡网这个敌人，为了拉拢人心，必须玩真诚的，少玩满减、凑单、先提价再打折的套路……”

    “可恶啊，要不是新凡网半路杀入，我早晚能完全垄断网购这块蛋糕，到时候哪需要搞这些出血的活动？”许云腾又咬了咬牙。

    给用户让利，他很不情愿。

    然而在巨大的竞争压力下，他只能把用户当上帝。

    “以后新凡网死了，老爷你一家独大，用户就又是孙子了。”李杰森安慰道。

    许云腾轻哼一声，道：“这倒也是，笑到最后的才是赢家。”

    然而，他光顾着开心，关顾着畅想未来，却没留意到李杰森似乎有些心不在焉，时不时看向外面。

    许云腾取出笔记本电脑，在电脑上快速构思狂欢月的详细方案。

    到了他这种地位，很少需要亲自做这种工作了，只要对员工们说一句想法，员工们就会立即准备好方案。

    但为了重振苹宝网的辉煌，他必须打起十二分精神。

    时间一点流逝。

    沉迷工作的许云腾，甚至没意识到一个多小时过去了。

    李杰森始终在一旁守着，也没有去休息。

    “杰森，要不你先去歇着吧，我今天状态不错，再工作一会儿。”许云腾突然提了一句。

    李杰森摆摆手，道：“不用了老爷，以我的体质，几天不睡都精神得很呢。”

    “嗯。”许云腾自始至终都看着笔记本屏幕。

    如果有人单单看这一幕，或许会认为，他是一个积极上进能吃苦的正能量企业家。

    也许，若干年前，他的确是一位有实干精神的企业家吧。

    至少现在，他早已不是了。

    李杰森的余光不时瞥着手表上的时间，心中暗叹：差不多，该来了吧。

    终于凌晨四点整。

    别墅外，传来一阵汽车的轰鸣。

    许云腾放下鼠标，诧异地道：“怎么这么吵？”

    话音刚落，一阵齐刷刷的步伐传来。

    即便许云腾是在别墅书房里，隔着几层墙，也听到了这阵脚步声。

    声音整齐而沉重，显然是来了不少人，而且一定是训练有素的团体。

    这一刻，许云腾突然紧张起来。

    他不清楚发生了什么，但有种不祥的预感。

    “杰森，出去看看什么情况。”许云腾看向李杰森，说道。

    然而李杰森一动不动，神情复杂，小声道：“老爷，对不起。”

    “杰森？！你什么意思？你是不是有什么事瞒着我？”许云腾脸色骤转，不安的预感更加强烈。

    李杰森沉默不语，尽管他当年加入许家别有所图，可这些年来他和许云腾多少是有感情的。

    如今却出卖了许家，还要亲自送许云腾迈入深渊，李杰森终究心有愧疚，无言以对。

    砰！砰！砰！

    许云腾尚在震惊和茫然之际，一连串巨响传来。

    别墅大门瞬间被破开，接着是客厅、书房，都像纸糊的一样。

    书房的木门轰然倒地，几个穿着制服的战士，手持枪械，站在了门口。

    窗户外也早就一排人墙封死。

    这栋别墅中，其实有不少高手，一直在暗中保护许云腾。

    然而这些高手连一点声响都没发出来，就被打得人事不省，堆成了一叠。

    这也断绝了许云腾逃命的念头。

    他能明白，这群不速之客的实力必定无比恐怖。

    “你、你们到底是什么人？你们这是擅闯民宅，我要报警！”许云腾双目圆睁，尖声道。

    门口的战士们脸色古怪，心中暗自吐槽：我们好歹是烛龙军诶，虽然你认不出来，可也该认出手里的枪吧？一般人能这么大摇大摆地来你家？你觉得报警能吓唬到谁？

    许云腾死死盯着门口众人，但没人回答他的问题。

    终于，一阵轻快的脚步声传来，许云腾家里的木地板上传来有节奏的声响。

    尽管声音不大，却让许云腾忽然有种窒息的压迫感。

    几秒钟后，一个穿着军装的青年男人站在了书房门口。

    青年身材笔挺，走廊的灯光在他身上打出硕大的影子，笼罩早许云腾身上。

    轰！

    许云腾只觉得脑中轰隆一声，好像被天雷炸掉一样，结结巴巴地道：“你、你、楚、楚凡凡？！”

