    

    在张天海的命令下达后，除了在前线阵地作战的三连，一连二连皆已集合完毕了。

    “报告营长，一连集合完毕！”李淳飞朗声报告道。

    “报告营长，二连集合完毕！”说话的是此时二连的代理连长许三狗。

    张天海扫视了一圈底下的官兵，朗声说道：“我现在宣布一下我们的作战任务。此次作战，我们除了坚守住我们现有的阵地之外，还要给大部队撤退争取时间！”

    张天海此话一出，底下顿时议论纷纷了起来。

    “什么？要撤了？这上海是要丢了吗？”

    “不会吧？咱们国军几十万大军打了两个多月，就这么撤了？”

    “委员长不是说要与上海共存亡吗？”

    ……

    听见这些叽叽喳喳的议论声，张天海一下子就制止不了怒火了，大声吼道：“你们这是要干什么？！你们现在还有个军人的样子吗？！军人以服从命令为天职，明不明白？！”

    看见长官发怒了，这阵叽叽喳喳的声音才为之安静，毕竟这时候的军纪可是很严的。

    民国时期的军纪并不像是后世时影视剧所演的那般松散，相反还很严格，像以军人身份向老百姓讨要东西的，一律军法处置（注：此处所说的军法处置为枪毙）。

    “你们一个个的，看看自己的样子，成什么样儿了？这是菜市场呢，让你们在这里讨价还价的？我告诉你们，身为军人，你们就给我摆出一个军人的样子来！是，我们是暂时后撤了，但是我们有说要放弃上海吗？！我告诉你们，待会儿谁要是打小鬼子时扯后腿，老子把他大头小头都一块砍了！”张天海怒目圆睁道。

    张天海说这话的时候可谓是神色严厉，谁敢拿自己的脑袋开玩笑？要是敢后退，那么营长的这句话绝对不是一句戏言！

    四周顿时一片寂静，噤若寒蝉。

    看着这些大头兵们都有些害怕的模样，张天海的怒火才是平息了一些，他深呼吸了一口气道：“弟兄们，你们战斗的时候，我同样也不会离去。请记住，你们现在是国民革命军第三十六师一〇八旅二一六团一营的兵，我是你们的营长，只要一营还在我便与你们共对生死。拜托了，诸位。”

    说完，张天海便是神色郑重地行了一记军礼。

    尔后，场地上臂立如林，那是一个个郑重的军礼。

    共赴死亡，这个词说起来轻松，要做到却很难。古来今往，也出现了不少丢下手底下的兵就跑的长官，但张天海说这话却是没有人不信——从开始打鬼子开始，有人可见过营长后退一步？打鬼子的时候营长怂过吗？

    一切的一切，都代表着张营长他不会去当逃兵，如果可能，他能在这片战场打到抗战胜利！

    随后张天海便下达了作战命令：除三连外，全营务必战斗至两个小时以后，待撤退时由三连殿后。

    接到撤退命令的可不只是二一六团，还有旁边的二一二团。

    在接到撤退命令后，熊新民果断命令其下属的二营负责殿后，然后带着一营和三营撤退了。

    二一二团的迅速撤退，对于二一六团一营来说可不是一个好消息：至少侧翼已经有了随时暴露在敌人的枪口下的危险了。

    就在二一二团在撤退的时候，一个体格消瘦的大头兵一句跑进了张天海的营部，喘着粗气说道：“营长，刚刚……刚刚二一二团派人来告诉咱们，现在二一二团团主力已经开始后撤了，负责殿后的是他们的二营。”

    “我知道了。”张天海轻轻点头，看似轻松镇定，实则不然。

    二一二团的防区面积几乎是二一六团一营防区面积的两倍，在加之其战略位置是属于要害部位，是日军的重点攻击对象，平时以一个主力团在此防守方是堪堪守住，现在只有一个营的兵力驻守，面对如狼似虎的日军，不由得张天海不担心。

    “走，去一趟二一六团防区。”张天海对身边的卫兵说道。

    “是，长官。”卫兵应声道。

    卫兵叫刘侯铭，长得是三大五粗的，据说是南拳洪家拳的传人，倒是挺能打的，反正论拳脚张天海不是他的对手。

    刘侯铭在魏和死后就担任张天海的卫兵了，来自福建，是福建保安一团抽调上来支援前线的兵。

    二一二团的阵地之惨状，比起二一六团的阵地是有过之而无不及的，毕竟这里是日军重点光顾的对象之一。自敌生力军之第十三师团接管了敌第十一师团任务后，便发起了大规模、高强度的进攻，形势一度十分危急。

    敌第十三师团师团部。

    师团长荻洲立兵欣长的身躯峙立在那大幅的军事地图前，只见他的表情十分凝重，并没有一点轻松之余：对面这支中国军队之坚韧，简直超乎他的想象，这还是在华北战场连连溃败的那支中国军队吗？

    和山室宗武不同，荻洲立兵并没有轻视这一次的对手——以二十二旅团的主力第43联队、第44联队轮番进攻敌军阵地月余尚且讨不着好，更别说他来到此处也是碰了一鼻子灰这事儿了。

    荻洲立兵毕业于日本陆士第十七期，在军校时就是出了名的谨慎性子。

    “师团长阁下，是否命令部队再行进攻一次？”参谋长爱知信一开口询问道。

    “不急，我们这次面对的敌人，并不是华北平原的那帮支那杂牌军。和我们作战的是支那军的王牌，国民警卫军出身的第三十六师。”荻洲立兵神色峻冷，从他那刀削般的轮廓可以看出，他年轻时是个帅哥。

    “哈伊，师团长英明。”爱知信一立正低头道，不着痕迹地拍马屁道。

    日军的参谋长和国军的参谋长可不一样。怎么不一样呢？除了地位之外，更多的是职能上的不同，日军的参谋长更倾向于一个象征性的存在，各师团或者是旅团的参谋长大多都是由天皇的皇亲国戚来担任，有点儿相当于中国古代军队里监军的意思。

    ……

    PS：一更送上，晚上还有一更。        

