    看来这些天庭来的家伙还是颇有手段的，竟然也找到这片枯桑林来了。很快，陆小天又感应到了几道不同气息蹿入这枯桑林，前后加起来竟然达到了十一人。

    陆小天内心一凛，越泽之前受到的创伤颇重，现在依旧没有与天仙一战的实力，而且这些进入到天桑林的天仙来自鸿皓天庭的实力尤为强横，身着绝神法衣的情况下，根本不是寻常天仙可比的，越泽就算恢复了实力，碰到也只有吃憋的份。倒是那些可能来自玉玄天庭的毕竟离天桑荒原路途遥远。不及鸿皓天庭这边常年征战天桑荒原，对天桑荒原自是有着更多的了解。

    纵然可能来自玉玄天庭的家伙也有应对天桑荒原压制元神之法，可比起鸿皓天庭派出天仙小队所炼制出来的绝神法衣却是差了一些。

    方才出现的这些气息中有一部分是来自于鸿皓天庭的，还有一部分由于隔着一定的距离，陆小天也无法断定其来历。不过如此多天仙强者闯至这片枯桑林绝非偶然，想必也是对于寻找桑灵之泪有了一定的心得。

    这些陆小天暂时管不着，不过如此多的天仙敌人出现在此地，后面还不知道会不会有更多，陆小天心里不免也有些担心起来，桑月战阵应付一个天仙强者绰绰有余，可迎战两人多少还是有些不足。毕竟他破解对方身上的绝神法衣是陆小天用了些取巧的手段。并不是桑月战阵威能强到了以力破之的地步。

    “东方小友在担心什么？”越泽显然看到了陆小天眼里担心的神色，此时距离桑灵之泪又近了一步，越泽对于陆小天也越发看重起来，他的实力大损，此行能不能获得桑灵之泪主要还得看陆小天。至少在得到桑灵之泪前，越泽对陆小天怎么重视都不为过。

    “这片枯桑林面积不小，咱们沿途也碰到了几个来自天庭的天仙强者，到了这枯桑林之后，恐怕遇到敌人几率会大上许多，一个天仙咱们尚且还能凭借桑月战阵应付下来，可要是出现两个，甚至两个以上，咱们恐怕没有丝毫机会。”陆小天说道。

    “这个怕什么，东方兄弟，兵来将挡，水来土掩，纵然有其他天仙敌人闯入此地，可咱们也有同族的前辈，或者是灵桑枯蚕进入这枯桑林，天桑林终究是咱们的地盘，还怕这些外来者能掀起多大的风浪不成？”冲云嘿声道。

    “不错，东方兄弟带着咱们已经做得很好了，尽人事，听天命。咱们接连击杀，重创人族天仙，已经超额完成族中交待下来的任务。后面见机行事便可，能打则打，不能则避其锋芒，待援手上来了，再合击外来的闯入者。”另外一个看上去有几分圆滑的中年男子冲海说道，他们人数太多，就算是找到了桑灵之泪，也轮不到这些玄仙级强者身上。对于桑灵之泪暂时没有多少奢望，此行战绩惊人，没有其他太多诉求的情况下，心情极为放松，与冲海抱有一般想法的人还有不少。

    “东方小友担心的在理，咱们后面得小心行事，留得有用之身，才能替族人效力。尽可能剪除族人所面临的威胁。眼下桑灵之泪受到外来入侵者觊觎，咱们绝不可有丝毫疏忽大意。”

    相比起其他人，越泽显然对桑灵之泪有着更大的诉求，在这点上与陆小天相对意见一致。

    陆小天暗自皱眉，他要的可不是越泽一两句认同的话，而是对整支队伍完全的指挥权，毕竟便是越泽这家伙，也远不能在敌人发现之前便察觉到对方的存在。在进入这枯桑林天仙极多的情况下，一旦不能速战速决，是极有可能陷入围攻的。

    陆小天倒是能提前发现，只是服用了天桑果，元神远比越泽来得更强的事又没办法跟旁人说。眼下队伍行进的具体方向，主要还是越泽这家伙拿主意。

    毕竟越泽是场一行人中唯一的一个天仙强者。陆小天左右思量一番，眼前这种局面也没有太好的办法，只能后面走一步看一步了。

    如果实在被逼得没办法，陆小天自忖怕也只有自己脱身，毕竟自己已经救过这些人，对于他们并不亏欠什么。此时陆小天已经明白体内天桑果的气息与那桑灵之泪有一定的联系，眼下又到了这边枯桑林，自己已经有所感应的情况下，便是不需要这些人，陆小天也照样能找到桑灵之泪。

    此时单独行动的情况下，陆小天甚至可以料敌于先机，只要不碰到金仙境强者，运气不是差到了相当的地步，脱身还是有把握的。

    而眼下真正让陆小天觉得麻烦的还是跟着这一群人陆小天，而陆小天无法决定这群人的去向。之前所遇敌对天仙数量不多的情况下还没什么，现在的情况毕竟完全不一样了。

    看到冲云，冲海等一行人都没有太多的担心，陆小天便也暂时将这杂乱的思绪放到了一边，真要是到了事不可为的地步，后面再想办法脱身便是了。眼下跟着这些人终究还是有着相当好处的。也许运气没有那么坏也说不定。

    远远的龙吟声再次传来，在场的人听到龙吟声齐齐色变。虽然四海龙族已经臣服在几大天庭治下，不过达到天仙级的龙族对于任何一个种族而言，都不会那么容易对付。

    事实上陆小天早就发现这只龙族了，对方与两只枯蚕战俑大战在一起，这种情形下他自然不用多避讳。

    “无妨，这龙族已经与对手打上了，不是咱们桑灵族，便是灵桑枯蚕一族中的强者。看样子这龙族并没有讨到太大的便宜，咱们先在四周搜寻一番，看看有没有其他的敌人，再考虑动手不迟。东方小友觉得如何？”越泽说道。

    “前辈说得有道理。”陆小天自然知道越泽这老东西是的谨慎成性，离灵桑之泪越近的情况下，越泽越是想着保存实力，好到后面行险一搏，尽可能将桑灵之泪收入手中。

