    兵器谷。

    陈旭已经失败了十二次，半空中的炼器材料越来越少。

    “又没了。”

    他看着石台上的兵器，只差一点点就能达到完美品质，差之毫厘谬以千里，没有达到完美品质，自己就无法通过考验。

    “陈旭道友，如果实在不行，我们放弃吧。”

    布衣老人注意到陈旭的精神状态有点萎靡，连续锻造十二次都没有休息，他认为陈旭陷入魔怔了。

    “没事，第二个考验有足足半个月的时间，我已经差不多要成功了，没理由在这种关头放弃。”

    陈旭微微一笑，他知道布衣老人担心自己会出事，但是他很清楚自身情况。

    只要好好休息一下，养足精神就行。

    他盘坐在地面上，闭目养神，同时脑海中不断闪过自己锤炼的过程。

    从实践中不断进步，陈旭对于自己的学习能力很有信心，经过十二次失败，他总结问题，自己似乎在火候和力道的掌控上，还不是很到位。

    “一旦力道太重了，锻天锤释放的灵力注入到器胚之后，会让器胚内部发生太大的变化，导致最终成型的品质不是太好。”

    “而且火候太小的话，器胚的细微变化不够极致，同样会出现问题。”

    半个时辰，转眼间过去。

    陈旭睁开双眼，两道神芒一闪而过，他的心神损耗都补充回来了，现在他的精神气都达到一个顶点。

    这种状态下进行炼器的话，将会事半功倍。

    “继续！”

    陈旭深呼吸一口气，将一种种炼器材料放在石台上，继而双手握住锻天锤，全身灵力调用起来，疯狂往锻天锤内注入灵力。

    下一刻。

    他挥动锻天锤，铿锵声再次响起。

    各种炼器材料在锻天锤与火焰的作用下，渐渐形成一个器胚，器胚绽放微弱的光芒，上面好似有一条条道纹流转而过。

    “咦，这一次陈旭道友打造出来的器胚，似乎发生了一点变化。”

    布衣老人目不转睛盯着石台上的器胚，他心里不由得跟着紧张起来，这一次陈旭道友要是成功的话，他们距离去到兵器谷最深处就会近了一步。

    一锤锤落下。

    冰冷的池水自主落在器胚上，火焰与池水不断交替，器胚一点点变成长剑形状。

    约莫三个时辰。

    陈旭利用呼吸法，一直保持固定的节奏，丝毫没有停歇一秒，终于在他落下最后一锤之后，长剑彻底成型！

    这是一柄黑色的长剑，成型的时候，金丹巅峰的气息从长剑中迸发而出。

    “成了！”

    陈旭脸上闪过一丝喜色，完美品质的金丹层次兵器，自己总算是通过考验了。

    “？？？”

    这就成功了？

    布衣老人感到不可置信，本来他以为陈旭会再失败几十次，不曾想到第十三次的尝试，陈旭就能成功。

    下一刻，石台剧烈颤动起来，上面的纹路再次释放光芒，在半空中凝聚成一行行金色大字。

    【恭喜你通过第二关考验，即将开启第三关考验，在三个月内，炼制完美的元婴层次兵器。】

    陈旭看着半空中的大字，心中没有一点意外，与自己想得一样，第三关考验果然就是炼制完美品质的元婴层次兵器。

    他轻声嘀咕道：“给出三个月的时间，这是瞧不起谁呢。”

    一开始是三天时间，第二关考验是半个月，第三关直接跳到三个月的时间限制。

    “我已经开始掌握一些门道，这一次应该不用耗费太多时间。”

    陈旭胸有成竹，他相信自己炼制元婴层次的兵器，应该不会用到一个月的时间。

    此时。

    半空中的炼器材料，全都飞回前面的宫殿中。

    继而宫殿里面的一种种元婴层次的炼器材料不断喷涌而出，所有炼器材料悬浮在石台上空。

    “陈旭道友，你以前是不是已经在炼器上有一定的成就？”布衣老人好奇的问道。

    他心想陈旭应该是本来就有不错的基础，否则的话，修炼锻天九技，不可能这么快就掌控前面两种层次。

    因为锻天九技并不是一种普通的法门，在他看来战域王朝中的一些炼器天才，即便修炼锻天九技，速度都没有陈旭这么快。

    “的确是有一些基础。”

    陈旭点了点头，没有否认，不过他解释道：“其实锻天九技记载得很清楚，而且你记得前面看到的内容吧，上面对于火候和力道等等的描述都十分清晰。”

    “这也算是一种完整的传承，如果我按部就班修炼下去，这样都无法短时间内成功，那我就太废物了。”

    他的心里很明白，兵器谷的主人在给出锻天九技的时候，附带一些个人的经验讲解。

    这些经验讲解，对他来说有着很大的帮助。

    “好了，不聊太多，现在我得争取时间，尽快通过第三关的考验。”

    陈旭伸了一个懒腰，他抓紧修炼锻天九技第三层，时间太紧迫了，他不愿意耗费太多的时间在兵器谷。

    毕竟他在禁区内无法知道镇守之城的情况，万一镇守之城发生自己计划之外的变化，那就麻烦了。

    “锻天九技主要是修炼一部分特殊的穴道与经脉，灵力经过这些穴道和经脉之后，都会产生一些变化。”

    “继而灵力注入到锻天锤，落在器胚上之后，将会赋予器胚一种特殊力量。”

    陈旭的脑海中闪过一种种感悟，对于锻天九技，他开始有着自己独特的理解。

    不知不觉中，大半天时间过去。

    他睁开双眼，拿来一种种炼器材料，放在石台上。

    陈旭很清楚实践最重要，想要真正成为一个强大的炼器师，只有不断经过一次次实践，在实践中找出自己的不足，进而弥补不足，让自己在炼器上的实力得到提升。

    “失败不可怕，可怕的事情是不敢进行尝试。”

    陈旭目光坚定，双手握着锻天锤，利用锻天锤淬炼一种种炼器材料，将这些炼器材料打造成一个器胚。

    没有多久，还未成型的器胚炸了开来。

    第一次尝试宣告失败。

    “火候控制得太大了。”

    陈旭皱了皱眉头，他回想着自己的错误操作，片刻之后，再次尝试打造一件元婴层次的器胚。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

