    剑阁关外二十余万秦军，给于了剑阁内蜀军巨大的压力。

    因此诸葛亮迫切需要一场胜利，来打破秦军不败的神话，从而释放这种压力，提振蜀军士气，给于蜀军战胜秦军的信心。

    蜀军士兵压力大，法正，吴懿，黄权，李恢等人的压力更大，乃至于从来视压力如无物的关羽、张飞，也是压力山大。

    众人听到诸葛亮的话后，心里就十分迫切，希望尽快听到摩天岭大捷的消息。

    诸葛亮轻摇羽扇，看众人模样，他就笑道：“不必着急，我所料不错的话，这二日就有消息传来。自从有了剑阁关以来，从来没有被攻破的记录。诸位定要好生尽责，守备好我剑阁。”

    “喏。”众人应道。

    “报……，摩天岭的消息到了！”

    一声喊，调动了所有人的心。

    诸葛亮兴奋的站了起来，羽扇贴在腰间，面带喜色，剑指道：“摩天岭战事如何？”

    “军师，王平将军出战摩天岭，大败而回！”小校噗通跪地，流汗大声拜道。

    “什么？”诸葛亮几乎无法相信自己的耳朵，细长的身子一阵颤动。

    关羽、张飞等人都是受惊过度的模样。

    二爷大红脸特别红，急忙道：“摩天岭失守了？”

    “没有！”小校一阵叫，“幸亏张翼将军及时赶到了摩天岭，打退了秦军的攻山。”

    众人这才大松一口气，都去看诸葛亮。

    诸葛亮脸色青一阵白一阵，紫一阵，他刚才还在等摩天岭大捷的消息，这一下倒好，等来了摩天岭大败的消息。

    “这怎么可能？你快说说，王平泠苞这一仗是怎么打的？”诸葛亮十分不悦道。

    小校知无不言，言无不尽，又激动道：“军师您不知道，是秦王亲自领兵。秦军佯装撤退，却在暗中埋伏。王平将军见到秦军撤退了，就下山返回山寨，却被秦军伏兵杀出，被攻后路不敌。王平将军本说负荆请罪，但摩天岭重要，因此未曾亲至。”

    “秦王亲自领兵！”众人一阵惊讶后，就是唉声叹气，显然，是秦王看穿了诸葛军师的计策，以其人之道，还治其人之身。

    诸葛亮脸红了，他本以为，是王平等人擅作主张，现在看来，完全是按照他的部署展开的，他震惊了，“秦子进之谋，竟然精如此。”

    关羽张飞等人面面相觑，便感到军师的计谋说起来听着都可好了，别人那里都是一用一个准，怎么一到秦峰那里就抓瞎呢？这值得研究。

    诸葛亮对传讯小校道：“你回去告诉王平、泠苞二位将军，摩天岭一战，实乃我的过错，叫他们好生守备摩天岭。只要据险而守，任凭敌军再多，也无力破我阴平，待得隆冬，敌人自退。”

    诸葛亮并没有责罚王平等人，反而将过错揽在了自己身上，他的做法，也在张任等人投秦后，一定程度上团结了蜀将。

    至此，诸葛亮遍传三军，坚守不出。隆冬到来，秦军必定撤退。

    另一方面。

    摩天岭。

    摩天岭地形太过险要，岭下小路，虽然说是路，其实就是能够攀爬的山体，只能一人通行。蜀军据在险要处，又是放箭，又是投石。这种情况下，根本无法通行了。

    若要进攻时候，一人一人上去进攻，无疑一个个去送死。

    秦峰原本来到这里，是以有心算无心，发动奇袭。见到奇袭已经被诸葛亮看破，摩天岭戒备森严，秦峰只能撤退。

    半月后，驾轻就熟的秦峰，领军返回了剑阁外的大本营。

    这一日，天空阴沉，很快就飘起了雪花。

    虽然西川盆地温暖如春，但盆地四周的大山外，到了冬季反而格外寒冷。

    “大王，如今我大秦以成气吞天下之势，刘备据弹丸之地，已经是瓮中之鳖。如今即将大雪封山，不如暂退，待得来年开春，再行动兵。”老贾诩揣摩主上心思，便知秦峰有意尽快一统天下，但天寒地冻，对进攻方极其不利。

    秦峰即刻聚众议事，便和众人商议道：“刘备初入蜀，我军又有汉中大胜，现在正是刘备最虚弱的时候，若是退兵时，其缓和过来，下次再来更加艰难。”

    众人深以为然。

    秦峰就道：“剑阁这边山地凶险，就算有优势兵力，也难以有所突破。我打算，改走巴郡为突破口。我军后撤，进入温暖的南方，择机进攻巴郡。”

    “大王所言甚是。”贾诩等人纷纷附和。

    于是，秦峰便调令高顺等人，领军十万镇守汉中，据住蜀中道，牵制蜀军兵力。

    秦峰就大军撤退，前往江陵过冬。

    蜀军侧。

    诸葛亮很快就得到了秦军撤退的消息，他力排众议，没有趁机追赶。聚众道：“秦子进从上庸方向撤退了，他不走长安大道，其中有蹊跷。定然是其见到无法破我剑阁，这是改走巴郡。我意，亲自前往巴郡布局。”

    法正进言道：“蜀地长期处在战事之中，生产建设停滞，对持久不利。秦军既然退兵，一年半载不会发动大规模的行动。军师还需坐镇成都，主持大局。”

    诸葛亮点了点头，赞同了法正的看法。于是，诸葛亮便让张飞、泠苞、张翼守剑阁，王平守阴平。又让关羽、法正、霍峻、王威带兵前去巴东增援严颜，镇守巴东门户。

    又令吴懿，黄权，守巴中，策应巴东。

    诸葛亮自回成都，居中调度。

    秦军撤退的消息传来，蜀中各家大族喜笑颜开，自发组织起来，跟着刘备一起出城迎接诸葛亮归来。

    冰天雪地里，十余万百姓被拉出了城，随着官兵一起，迎接诸葛亮凯旋。

    终于是迫使秦军退兵了，虽然其中并没有胜利，但刘备依旧十分高兴。

    “能退秦峰一次，就能退两次。蜀中富庶，人口近千万，一州之地可敌全国。吾等当学习高祖的精神，团结一致，中兴汉室。”

    刘备的一番讲话，颇为激励各家。

    刘备接住诸葛亮回府后，就急忙拉着诸葛亮，跑到了密室里面。

    “若无军师，蜀中危亦。”刘备行礼道。

    诸葛亮急忙还礼，他可是走在超越管仲乐毅道路上的男人，道：“我蜀中自成天险，卧薪尝胆，待中原有变，大军出川，先夺雍凉三辅之地，就成高祖兴汉之势。”

    刘备大耳朵一阵盘旋，道：“军师说的太好了，真是说到我心里去了。”刘备就面露忧色，道：“军师，张任等人投降后，蜀中官员不稳。忧心忡忡，不思政务。长此以往，对我发展极其不利，怎么办？”

    诸葛亮也听到了一些传闻，就道：“我早有一法，聚拢人心，提振士气。”

    刘备便感到诸葛亮真是自己的水，什么事情都想到了前头，就是跟一般人不一样。