    哪怕他什么都不懂，也知道这一副情景，也是发生了什么不得了的事情。

    “贵客，您......”

    老人小心翼翼的看着杨辰。

    杨辰看了老人一眼，勉强笑了一下，道：“老丈，真是有缘。我这一出山就碰到你们了。”

    得益于前世优良的教育系统，杨辰对于礼貌那几乎是刻到了骨子里。

    面对老幼，他本能的会多给予一些关注。

    “贵客进山，出山，相比累了，要不要去老汉那里一趟，吃点东西。而且老汉那还有一些药草，贵客可以......”

    老人纠结了一下，扫了一眼杨辰，又看了看洛仙，最后还是开口说道。

    “嗯！？”

    杨辰微微一愣，有些惊讶。

    他没想到老人竟然会提出这一点。

    “大哥哥，大哥哥，漂亮姐姐是瞌睡了吗？！她怎么睡着了呀？！”

    在杨辰愕然的时候，那小女孩也是跑到了杨辰身边。

    小女孩童心无畏，压根没有老人那么谨慎小心。

    见到洛仙趴在杨辰背上，就好奇的问道。

    “呵呵，没错，你这姐姐瞌睡了，就睡着了。”

    杨辰笑了笑说道。

    童言无忌。

    哪怕这小女孩如今已经十岁了，但是童真还在。

    而且这里地处大西北，远离中原。

    这里的人，都有一个共同的敌人，那就是自然。

    恶劣的自然环境，是所有人共同的敌人。

    这也造就了这里的人，都是比较豪迈，花花肠子比较少。

    在这里长大的孩子，相比于中原，心思很是简单。

    即便是当年王大力，十岁时虽然憨厚，但是在天真这一面，还是比不上眼前这位小女孩。

    小女孩顿时好奇的和杨辰聊了起来，而老人反而却在一边颤颤巍巍，几次欲言又止。

    杨辰看了看他，最后和小女孩说了几句话，就告辞离开了。

    说到底，这只是人生路上的小插曲而已。

    “大哥哥，你叫什么名字，我叫蔡娅！”

    小女孩的声音借助风力，传到杨辰耳中。

    杨辰耳朵微微一动，笑了笑，装作没听到，脚步不停的走远了。

    那老人其实一直担心杨辰武者的身份和动机。

    既然武者身份让老人不自在，杨辰索性就离开。

    此时此刻。

    杨辰最大的愿望，就是赶快回到昆仑山死地。

    安安静静的等待识海大战的结果。

    到了如今，杨辰内心也是悬了起来。

    对于洛仙的实力，杨辰可是了然于心的。

    尤其是老僧识海那一幕，万千水晶长剑，直接将那黑影磨灭。

    但是如今呢！

    不说整个心神都投入了杨辰识海，就是如此状况下，竟然陷入了胶着状态。

    这怎么可能不让杨辰内心惊讶。

    明明那黑影应该在那天地隔阂回复的刹那就变得死板的，但是现在，却依然很是灵动，而且威力极度不凡。

    都和洛仙打的不上不下了。

    此时杨辰内心很是沉重。

    他不知道发生了什么，但是对于洛仙，他第一次感到庆幸。

    洛仙的到来，最初杨辰是抗拒的。

    但是今天他却庆幸有洛仙的存在。

    若是没有洛仙，那诡异的黑影，此时怕已经将自己意识杀死了吧！

    他能够现在都安然无恙，这一切都得感谢洛仙。

    杨辰扭过头，看了一眼全然躺在自己背上的洛仙，心生感慨道：“唉，多谢你了！”

    时间飞快。

    杨辰背着洛仙，往昆仑山赶去。

    原本没几天的路，但是对于此时只能发挥二成真元的杨辰来说，速度并没那么快。

    两天两夜之后，他才彻底走出天山脚下，到了交界地界。

    杨辰走到现在，内心松了一口气。

    走到这，在走两天的路，他就能进入西域门户，甚至走入乾坤宗辖区了。

    望了一眼身后，杨辰抱着洛仙休息了一下，然后再次抬脚走去。

    烈阳高照。

    热浪滚滚。

    这戈壁滩上的太阳热浪惊人。

    但好在对于杨辰来说完全没有影响。

    抬眼看了看天空，午时三刻到来。

    杨辰一边走，一边内心喊道：

    “系统，签到。”

    【签到成功，奖励蛇灵丹一枚】

    杨辰面无表情，伸手一挥，手中出现了一枚丹药。

    抬手将丹药扔到自己嘴中，嘎嘣嘎嘣的吃了下去。

    蛇灵丹，一种普通的疗伤丹药。

    疗伤效果一般，唯一的长处，就是经常吃能够让自己肌肤更加光滑。

    但是这一点对于杨辰完全不需要。

    而且这丹药领了之后，杨辰也没地方放，扔了又可惜，索性直接吃掉好了。

    嘎嘣！嘎嘣！

    杨辰慢慢咀嚼着嘴里的丹药，一种清清凉凉的感觉在口腔中弥漫开来。

    咕咚！

    杨辰咽了下去。

    但就在杨辰刚一咽下去的时候。

    轰隆隆！

    整个大地开始颤抖起来，甚至连地面上的戈壁石头，都有节奏的跳了起来。

    “？！”

    杨辰皱起眉头，向着声响传来的方向看去。

    远远望去，只见一股烟尘弥漫，扬起高高的灰尘，向着这边狂奔而来。

    随着那股烟尘越近，震动越发惊人。

    “是骑兵？！”

    杨辰皱着眉头看过去，眼神微微凝聚，直接看到那面。

    “不是骑兵，是骑马的土匪！！！”

    看那一身打扮，杨辰知道了对面的状况。

    那是一队五十多人的队伍，而且身上的打扮很是扎眼，尤其是马的身上带着弓箭，也带着弯刀。

    能这么打扮的人，在这茫茫西域，只有土匪。

    但是让杨辰惊讶的是，眼前这三五十人的土匪，他们正驾马狂奔，速度丝毫不减，甚至脸上还布满惊慌。

    时不时扭头后望，仿佛身后有什么恐怖巨兽追赶一般。

    此时这群土匪的飞奔的方向就是杨辰这个方向。

    这大漠之中，常常走的道，也有了很明显的印记。

    此时杨辰就是顺着这条道在走。

    而迎面而来的土匪骑士，正刮起高高的沙尘，狂奔而来。

    若是不让道，只怕几十个呼吸，就会碰面。

    杨辰透过这群土匪，向着他们身后望去。

    只见在这群土匪身后，一道背剑男子，轻功展开，不急不慢的追赶着这群土匪。

    此人剑身比较特殊，就是杨辰也不免多看了两眼。

    因为少见。

    被这男子背在身上的剑，黝黑宽大，只是一看就让人知道这是一柄重剑。

    而且格外坚硬。

    杨辰眸光沉沉的看着那男子。

    面无表情。

    因为那背剑的男子，竟然是一位大宗师。

    而且不是一般的大宗师。

    是一位实力极为强悍的大宗师。

