    闻言，楚皇眸子一颤，继而目光散发出道道精光，祭祖大典近在眼前，若楚国动荡不安，势必会造成百姓恐慌，民心涣散，这对于他的统治，极为不利。

    “那右相有何高见？”楚皇眉头一挑，目光落在右相身上。

    右相缓缓摇头，轻叹道：“君临城之事，势必要保证给百姓一个合理解释，之前陛下将楚墨列为反贼，如今他却掌控君临城，那不如陛下将其反贼名号撤销，封他为王。”

    “王将接管城池，天经地义，如此一来，合情合理。”

    此言一出，楚皇跟四皇子脸上皆是露出不可思议的表情来，封楚墨为王？右相怎会有这般想法？尤其是四皇子，满脸的不可思议，真以为自己听错了。

    楚皇眼神微眯，右相早已跟楚墨水火不容，不共戴天，此时竟会帮楚墨说好话，临阵倒戈？

    “朕不明白右相之意。”

    右相站直身子，轻轻摇头说道：“楚国自古以来便是将不如相，封楚墨为王，偏隅一方，自当堵住百姓之口，但祭祖大典乃是贯古今通的盛世，自当要有大事为其冲喜。”

    “而这喜，自当是择东宫之主，立四皇子为太子。”

    嘶……

    听到这里，楚皇跟四皇子顿时恍然大悟，姜还是老的辣，楚墨若立王，此生便没有机会成为楚皇，除非他起兵与整个楚国为敌，而这也同时替四皇子推波助澜，让其登上太子之位。

    一箭双雕，既能降服楚墨，又能达到目地，右相此计可谓十分高明。

    看到楚皇不语，面带犹豫，右相继续轻笑道：“有些事情陛下必须要搞清楚，东宫不可无主，否则无论是楚墨，还是四皇子，终究会走向大皇子的后路，只因为，这是权斗。”

    “而这太子，非四皇子莫属，陛下，您觉得呢？”

    右相态度坚决，他付出一切，只为扳倒太子，扶持属于自己的傀儡，现在他做到一半，但是另一半，却始终差一步。

    “父皇，论才智，论品行我都不比楚墨差，我若为太子，楚国疆土，必将扩大一倍！”四皇子急忙跪地，野心勃勃，想要趁热打铁，说服楚皇。

    “东宫位子，日后再议，经此之事，朕有些疲惫了。”楚皇面色阴沉，顿时起身直直朝着御书房外走去。

    临出御书房时，楚皇停下脚步，深吸了口气吩咐道：“右相，祭祖大典如旧，这次仍然由你来负责，另外，这件事通知到各部。”

    “老臣遵旨。”右相低头领命，不过那双宛若星辰般的双眸，深邃可怕。

    待到楚皇走后，右相这才直起身子，一言不发，缓步朝着门外走去，身后的四皇子见状，也没有多言，跟上了右相的步伐。

    出了皇宫，四皇子便跟随右相来到右相府内，当四皇子刚踏进右相府大门之时，那阴沉的脸色顿时大变，挤压在心底的满腔怒火瞬间发泄出来。

    “父皇真是老糊涂，在这等大事关头，竟然还不将太子之位传给我，哼，我看他，心系楚墨，还在等楚墨回归认错，从新封他为太子！”

    “我不甘心！我不甘心呐！”

    四皇子踱步走到院内大树旁，狠狠一拳砸在大树上，怒不可遏，尽管他的双拳流血，也不为所动。

    右相停下脚步，无奈叹息道：“今日试探，足以说明楚皇不糊涂，若封楚墨为王，京都便无楚墨之地，即便他有心回朝，可这个王的身份，总能束缚他，这太子之位，理所当然便是你的。”

    “可楚皇并没有这么选择，那只能说明一点，楚皇不愿立你为太子。”

    “我三番五次想要让楚皇立你为太子，可楚皇不是拒绝就是避而不谈，即便是在朝上，也是如此，看来，四皇子你真不适合当太子。”

    说到这里，右相苦笑晃头，慢步朝着正厅走去。

    而四皇子听了右相的话，眼神微转，忙停下手中动作，急忙直追右相背影，面带谦虚道：“若我不能成为太子，这皇宫上下，谁还有资格？”

    “呵呵，缘起缘灭，花开花落，一切源头，皆来自楚墨，但也未必是楚墨。”右相停下脚步，眼神微眯，朝着四皇子看去。

    四皇子看着右相的双眸，面带不解，右相此言，让他糊里糊涂，既然源头是楚墨，那为何又不是？

    “右相所言，我不理解。”

    “楚墨身份，楚皇一言可定，那既然如此，若无楚墨此人，那现在的你，该如何？”右相说到这里，脸上的笑容瞬间凝固起来，那双眸带着股寒意。

    嘶……

    四皇子再傻也能听懂其意，决定权在楚皇之手，那他之前的想法，右相便算是赞成了？可真当走这一步时，四皇子却有些害怕了。

    “父皇身边高手如云，单单御林军我们就无法解决，更何况这些军队，之前也是我信口开河，说的气话。”四皇子不断摇头，显然想要否定这个计划。

    “这些都不是为题，现在摆在你面前一个一步登天的机会，你可愿把握？”右相眼神坚决，朝着四皇子认真询问着。

    “我做梦都愿意。”四皇子脸色有顿时变得无比阴狠起来，抬手舔着伤口处的血迹。

    “不当太子又如何？我一步登天为楚皇！这楚国还不是我说了算？我不在乎后世会如何评价我，我只在乎眼前！”

    四皇子狰狞大笑起来，那双眸子宛如毒蛇般泛着冷光，嘴角的阴笑更是衬托出他的狠辣。

    右相见状，满意点头，随后从怀里缓缓取出一块金色的虎符来，缓缓递给四皇子，而当四皇子看到这金色的虎符之时，身子为之一颤。

    “这……这是……镇国军队？”

    右相嘴角上扬，点头说道：“祭祖大典乃是我等最高的机会，有了这支军队，你觉得，此次行动，胜率几何？”

    “有了镇国军队，这皇位，我势在必得。可是镇国军队远在边境，若将其贸然掉京，恐怕会引起父皇怀疑，这该如何向父皇解释？”

