    太灵净土，一方巨大的角斗场中。

    轰！轰……

    剧烈的灵力波动在角斗场中爆发而出。

    场上，姜澜一人面对太灵柯、李狂澜以及青玉的围攻。

    “幽冥绝灵光！”

    太灵柯轻咤一声，身后大幽冥法身暴涨，一道森白色神光爆射而出，半个角斗场上都蔓延出一片玄冰层。

    跟着，李狂澜和青玉也全力出手。

    “九阳雷日掌！”

    “天玉神剑！”

    姜澜终于感受到压力的存在，哈哈一笑。

    “来得好，坎离九重天！”

    一条神河涌动，伴随着一声火焰升腾之声，化作一条恐怖的火河，至极的高温使得整个角斗场的虚空都有融化的痕迹。

    角斗场外，一个黑甲老者见状，打出一道灵印，角斗场微微一颤，其上的空间更加凝实起来。

    他是一尊灵阵大宗师，对标天至尊级别的存在，为当今太灵古族众长老中，灵阵造诣最高的一人。

    火焰神河恣意奔腾，转眼间就湮灭了三道大神通，然后将太灵柯等三人冲飞出去。

    “木头，狂澜，你们两个真不行，新晋地至尊就是水。”姜澜发动言语补刀。

    三人灰头土脸的站起身来，三张脸都是一阵红一阵白，不是羞的，而是那火河中蕴含着恐怖的高温和寒流。

    “殿下天资无双，如仙如神。”青玉眉眼弯弯，笑道。

    “你就是个怪物。”太灵柯吐槽道。

    “反正不是人。”李狂澜补充了一句。

    姜澜嘴角微微抽动，绝对不跟三人一般见识。

    “看来下位地至尊是满足不了我的需求了。”

    姜澜叹了口气，有些难受。

    青玉身为姜澜的侍女，准确来说是候选圣子的护道者，为下位圆满地至尊。

    但如今也不是姜澜的对手了。

    “半个月不到，现在三人联手都逼不出来你的至尊法身了，真离谱。”李狂澜有些气馁。

    姜澜看向压阵的那位长老，道：“明玉长老，我想申请上位地至尊作为陪练。”

    明玉长老勉强撤出一个笑容，道：“圣子殿下就别为难老朽了，这是大长老下的死命令，老朽只得遵从。”

    姜澜又叹了口气，丝毫不避讳的说道：“等我继承了太灵圣体，先把太冥老头捶一顿。”

    “这话老头子可听清楚了。”

    太冥老祖不知道啥时候摸到姜澜身后，照着他脑壳就敲了一下，嘴里还念叨着：“现在能欺负就欺负，以免以后打不过了。”

    “之前你不是要外出历练吗？长老会已经同意了，现在你随时都能出发。”太冥老祖看着姜澜说道。

    “真的？你们怎么忽然靠谱起来了。”姜澜斜睨了一眼太冥老祖。

    这货就是个老顽童，一点也没有大长老的威严。

    太冥老祖被姜澜一句话噎得难受，气哼哼的说道：“滚滚滚，看见你就心烦，要不是你是圣子，肯定吊起来打。”

    “很好，青玉，回家收拾东西，对了……”

    说着，姜澜忽然看向旁边的太灵柯和李狂澜：“一起去历练不？我打算去天罗大陆，那里最为混乱，适合打出一片势力。”

    天罗大陆，十大超级大陆之一，远古九帝之一天帝的天宫所在。

    后来，远古大劫，九帝陨落，天宫自然也分崩离析。

    如今的天罗大陆上，有不少超级势力，最强者基本上都是灵品天至尊，仙品估计也就一两位，互相之间摩擦，不曾未曾统一。

    “这……没有许可擅自离族的话……”太灵柯神色有些犹豫。

    姜澜大手一挥，道：“这不好说，本圣子许你族中随意行走。”

    如今圣子已经选出来了，太灵柯和李狂澜不再是候选圣子，外出也不需要之前那么麻烦，如今姜澜一句话就能解决。

    说完，姜澜看向太冥老祖：“大长老有什么意见吗？”

    “没有没有，带的人越多越好，最好带几位长老出去。”太冥老祖笑眯眯的说道。

    “行，你俩回去收拾东西吧，最多带一个侍女，不要带护卫出来，这一趟是要白手起家，待护卫就没意思了。”

    ……

    天罗大陆。

    作为大千世界中名气极大的超级大陆之一，这片大陆十分的辽阔与繁华。

    在这片大陆上，无数势力犹如繁星般的点缀在其中，那龙蛇混杂程度，足以让让人感到惊叹。

    也正是因为太过复杂的缘故，所以这片超级大陆上，始终都未曾出现过所谓的一统。

    北域，天罗大陆最复杂的一域，没有超级势力的存在，但有诸多地至尊势力交杂。

    因为太过浩瀚的原因，北域都被分为了东南西北中四界，每一界内都有数座地至尊势力坐镇。

    北域东方，大陆的边缘。

    一行俊男靓女行走其中，为首的是一个看起来十几岁的少年，沉稳的气质和稚嫩的脸颊形成一股奇怪的既视感。

    “前面就是北域东界最大的势力，灵神庭，有三位地至尊坐镇。”

    姜澜身旁，青玉抱着一卷情报，开口道。

    “三位地至尊？可有上位地至尊的存在？”姜澜侧脸问道。

    青玉点了点头，说道：“灵神庭的庭主玉灵尊者就是一位上位地至尊，剩下两位太上长老为下位地至尊。”

    “原来如此……”姜澜陷入了沉吟，正在思考。

    剩余四人也看向姜澜，等待他的决定。

    “羽化，你是圣子，动不动手，你说了算。”李狂澜拍了拍胸膛道。

    姜澜开口道：“自然是要动手的，我不曾和上位地至尊交过手，也不知晓两者之间的差距，但我会全力出手，将那灵神尊者托住，剩下两个长老，你们速战速决。”

    一行五人，李狂澜没有带人，太灵柯带上了自己的侍女，同样也是一位下位圆满地至尊。

    “没问题，区区小势力的地至尊，如何能跟我等相比。”太灵柯轻笑，眼神轻蔑，天生带着古族嫡系的傲慢。

    姜澜想了想道：“咱们先礼后兵，先去见见这个灵神尊者看看他愿不愿意臣服，如果不行，再动手。”

    姜澜觉得自己是个核善的人，能不动手就不动手。

    太灵柯和李狂澜对视了一眼，都看到对方眼中那吐槽的欲望。

    “你是圣子，你说了算。”李狂澜道。

    旋即，一行人动身，向着前方一座座悬空的大陆飞去。

    在那众多大陆的中心，最大的一座浮空大陆上，一座神庭拔地而起，正是那灵神庭的宗址所在。

