    

    
“我们也跟上去看看吧。”

    
几位名媛跟着一起上了楼，都想要看看设计师的原创设计款式，毕竟卡沫儿这一件，已经足够惊艳了。

    
楼箬雪看着这几个人上了楼，甚至都不问自己一句，她知道，如果自己今年的早春款式不够新颖独特。很快就会被这群名媛给抛弃了。

    
得罪了这一群名媛，尤其是卡沫儿这种时尚风向标，那就麻烦了。

    
今年的利润都会下降。

    
她为了扩大国外市场，投入了太多，不能有任何的意外，于是，她也提起裙摆，跟着一起上了楼。

    
来到了休息室。

    
温惜打开了一本厚厚的设计图纸，上面都是设计师沈千然的一些设计灵感。

    
温惜跟卡沫儿的这身礼服，叫做《荷花之遥》。

    
“天哪，这件也太好看了吧，还能在定制吗？一模一样也可以，我不求独一无二的，我只想要这件衣服。”

    
“我也喜欢这一件，这件也好看，温惜啊，这家店在哪里啊。老板的微信名片推给我一下可以吗？”

    
温惜笑着说，“我也没有她的名片，不如我们一起去她店里看看。”

    
“好啊，什么时候。”

    
卡沫儿看中了好几件衣服，“温惜啊，你的眼光也太好了吧，这种宝藏店铺宝藏设计师都能找到。”

    
“让我看看，是什么设计啊，让沫儿这么上心，让我也学习一下。”楼箬雪笑着走过来，看了一眼，设计确实很新颖，国风元素，绝佳的刺绣。

    
她没有想到，国内还有这样优秀的刺绣师，她的公司之前举办过一次刺绣手工艺比赛，几百名刺绣师比赛，最后留下十位。这次其实她的早春款服装，也有刺绣元素，不过，效果一般。

    
刺绣费时间，而且刺绣上去很僵硬。

    
并没有这种活灵活现的手艺。

    
卡沫儿不需要看任何人的脸色，她高兴就好，她不会给任何人留面子，“箬雪啊，你挖来的设计师看来很一般，看来确实要多学习一下。”

    
卡沫儿这种首席名媛，对于每一个奢侈品品牌来说都是上帝一般的存在。

    
她这样的名媛，在网络上，各大平台，拥有粉丝无数，经常发布一些开箱视频，种草安利视频，一个视频就可以带动一阵潮流风向标。

    
这次她的生日到了，仓库里面，堆放了一仓库各大奢侈品牌送的礼物，而且每次早春，早秋，夏季冬季新款，品牌都会提前几个月在刚刚做出来第一批的时候，就给卡沫儿邮寄过来。

    
楼箬雪只能笑着点头，保证会重新更换设计师。

    
她看着这些设计图纸的第一步，心里想的是，怎么样才能把对方给挖过来。

    
这样优秀的设计天才，不能落在外面，或者是对家公司的手里。

    
晚上，卡沫儿的生日晚宴结束后，楼箬雪回到了黑色的宾利车内。

    
助理将笔记本递过来，“刚刚莱西小姐给你的邮箱发了一个邮件，是一些设计图纸，你要不要看一眼。”

    
楼箬雪打开了邮箱，看了一眼，接着她摇了头。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->