    当时。

    那只丧尸的牙齿距离我的喉咙只有零点零一公分。

    望着对方那因为病菌感染而发绿的瞳孔。

    我有点后悔，为什么没有再观察一下再冲出去。

    【你的双手正在变得酸涩，颤抖了起来...】

    【你能明显感觉到丧尸的力气正在逐渐增加..】

    【你的力量已经耗尽...】

    【你遭到了丧尸的攻击...】

    【病菌从伤口传播，在身体内肆意蔓延，你变成了丧尸...】

    【你死了。】

    【李言——卒！】

    【副本【疯狂研究室】——模拟生存失败！】

    【奖励天赋——危险预知】

    【描述——你能够预感到危险的到来。】

    【模拟结束，冷却三十分钟后可继续。】

    望着视线当中大写的卒字。

    从模拟当中退出的李言忍不住嘴角一抽。

    这模拟器学谁不好，偏偏要学某屑狼。

    叹息一声。

    他的注意力集中在了视线左上角的那猩红的倒计时上。

    “逃生游戏——第一次内测

    “副本——疯狂研究室”

    “人数：四”

    “游戏开启倒计时：二十三小时...”

    滴答...滴答。

    不断缩小的数字仿佛死神的镰刀般，越来越接近在自己的喉咙上，压得人喘不过气。

    这才穿越来第一天...怎么就遇到了这档子事？

    是的。

    李言是一名穿越者，从一颗蔚蓝的星球而来，到这个模式的联邦世界，刚刚摸清楚的运转规则，早上起来的时候，这道信息就出现在了自己的视线中。

    简单来说...

    是一款名叫逃生游戏的主神空间开启了内侧，内测名额一共三万人，而李言，便是其中之一的幸运儿。

    而玩家的任务。

    便是在各个惊悚恐怖的副本中存活下去。

    躲在阴暗角落拿着消防斧的小丑，骇人的电锯杀人魔，危机全球的生化病变...

    光是想想就令人不寒而栗。

    而作为一名穿越者。

    系统自然是标配。

    而他的系统，则叫——求生模拟器。

    在未进入副本前。

    可以利用该模拟器提前进行模拟，探索奖励，获得天赋之类...

    而自己刚刚第一次的模拟，在存活了十分钟后被一只躲在角落的丧尸偷袭感染了。

    真特么的阴啊。

    将这个信息死死记住。

    趁着半小时的冷却时间。

    李言来到厨房，给自己弄了碗泡面，在吸溜面条的同时，开始琢磨起来自己获得的那个天赋。

    危险预知？

    类似于蜘蛛侠的蜘蛛感应吗？

    琢磨再加上等待。

    冷却时间很快就过去。

    他接着开始了第二次的模拟。

    .....

    .....

    【夜晚十二点，你被逃生游戏带走了...】

    【副本名称为——疯狂研究室】

    【副本一共四名玩家，你们所要做的，是在研究室的怪物出来前，逃离研究室...】

    【你所在的位置，是研究基地的第三层，而想要逃出去，得先前往研究基地的第一层，打开基地大门，离开这个地方。”

    【时间虽然很紧迫，但是你知道，外面的丧尸非常多，必须要谨慎一点，你环顾着研究室，发现了许多可以当做武器的东西。】

    【你选择——】

    【撬棍】

    【手术刀】

    【木棍】

    【你拿起了撬棍，小心翼翼地探查四周，从门口走出，这个时候，躲在门后的丧尸猛地冲了出来，你反应非常迅速，一棍子就将其甩在了地上。】

    【现在，被感染的人员还没有完全丧尸化，战斗力比起寻常人类甚至还弱一点...】

    【你领着几名队友，从实验室走出，来到了一个狭小的通道当中。】

    【透过玻璃，你观察着那些躁动的实验体僵尸，却意外发现...有一个小女孩表现的格外冷静，和常人没有区别...】

    【时间紧迫，你无视了她，继续朝着基地大门走去，在这过程中，你的队友在用木棍攻击丧尸时，武器意外折断，他被攻击感染到，变成了丧尸。】

    【你打算杀死他，却遭到了队友的反对】

    【你们发生了争吵...最后，他们决定朝着基地大门走了过去，而你走向了安保室。】

    【费了一番功夫，你将安保室的僵尸都杀死了，获得物品——头盔，防弹衣，m4型号手枪，几盒子弹..一把冲锋枪...】

    【全副武装过后，你走出安保室，却发现，被感染的队友已经彻底丧尸化，而且还将实验室的强化玻璃给打碎了，感染的僵尸一涌而出...】

    【这些丧尸，是第一次试验品，战斗力比起刚刚感染的研究人员要强很多，但缺陷也非常多，只要屏住呼吸不发出动静，便不会被注意到。】

    【又一个队友被杀死了，现在只有一个警校的女孩还活着，她的表现比起常人来说要好很多...】

    【一段时间后，你屏住呼吸，探出头，那些实验体丧尸仍然在门前游荡，出人意料的是...小女孩也从实验室中走了出来，她放声哭泣，让人忍不住想保护，一直躲着的警校女生忍不住探出了头，而在这个时候...】

    【小女孩却忽然笑了起来，嘴巴分裂开，里面伸出恶心扭曲的触手，紧紧缠绕住了警校女生的脖颈。】

    【你的队友已全部死亡。】

    【你看着小女孩啃食队友尸体的样子，没敢轻举妄动】

    【滴答...滴答...】

    【口水滴落的声音从你的身后传出。】

    【回头一看...一个瘦小的丧尸，不知何时爬到了你的头顶上】

    【你感觉到了危险，躲过了致命一击，立马开枪扫射，但是你的枪法太差了，不仅没有杀死丧尸，还吸引了门外游荡的感染者。】

    【李言——卒！】

    【存活时间——两个小时】

    【死亡原因；被丧尸咬死】

    【获得天赋——憋气专家！“

    “描述——你的憋气时间得到了增强。】

    .....

    .....

    又死了

    看着大写的卒字

    李言的眉头皱了起来。

    在危险感知的天赋之下，他存活的时间要长了不少，超乎自己的预料，但最后...还是因为队友和枪法太烂的原因死了。

    不过话说回来。

    那个小女孩又是怎么回事？

    根据描述上来看，她和普通的实验体有很多的不同，感觉...有点像是进化版本的。

    话又说回来了，这一次，又给了一个天赋...

    能让自己的憋气时间变长。

    虽然看上去不太厉害，但是，在这种环境当中，也算得上是一个不错的天赋了。

    时间已经来到了九点。

    李言将计时器给打开。

    深呼一口气，憋住，计时开始。

    滴答...滴答...

    一分钟过去。

    李言的感觉非常良好。

    滴答...滴答...

    三分钟过去。

    他的脸色微微有些涨红。

    滴答...滴答。

    五分钟时间一到。

    李言猛地呼出一口气。

    他现在能憋气五分钟左右，而正常人，差不多就一分二三十秒...

    没准以后来个强力天赋，我能直接去挑战世界纪录？

    收回瞎想。

    自己现在最重要的目标，还是要在这一次的逃亡游戏中存活。

    通过先前的实验，李言已经知道，自己在现实的种种，是可以影响到模拟的大概内容的。

    一直重复着的模拟，并没有意义…自己，也许可以用一些事情来提高自己的自身水平，来达到不一样的效果。

    这期间...

    他可以去做很多事情。

    最基础的就是...

    练枪。

    作为一名穿越者，这种事情放在上辈子，是绝对不可能的，但是...这个世界，却极为普遍。

    打开地图，搜索“打靶”二字。

    出现了三四个地点。

    李言挑选了一个距离自己最近的地方，走出了房间。

