    “嗯……你好。”

    从惊讶中回过神，林夜也顿时对苏樱打了声招呼。

    “哈哈！好了，林夜兄弟，我们蛮熊猎魂团的人已经都给你介绍完了，来来来，你也过来坐下，咱们好好聊聊，喝喝酒！”

    在将蛮熊猎魂团的人都介绍给了林夜后，石岳顿时大笑着，将林夜带到了酒桌上一个空位，让林夜坐下。

    “嗯。”

    已经来时，已经做好了准备，所以林夜也就坐了下来。

    “林夜兄弟，初次见面，作为老大哥，今天这酒我请，不过林夜兄弟你年纪比较小，恐怕没喝过什么烈酒，所以老哥我也不为难你，就给你点一杯清泉流响吧！”

    看到林夜坐下，石岳也豪爽地大笑着，坐了下来，并说道。

    说完，石岳顿时打了个响指，朗声道。

    “调酒师，给我上一杯清泉流响！”

    “好的，马上来好！”

    不远处，柜台后，听到石岳的话，穿着一身黑白工装的调酒师顿时抬头大声应了一声，然后将四周架子放着的上的几杯不同颜色的酒拿了下来，又取出了几个新的空杯，放在柜台上。

    之后，调酒师拿起了几杯颜色不同的酒，将其一部分倒入进了一个空杯，然后拿起，用一个透明的圆碗状容器盖上，开始在空中剧烈摇晃起来。

    “怎么样？林夜兄弟，是不是没见过？”

    看到林夜望着调酒师的动作，有些发呆，石岳不禁拍了拍林夜的肩膀，调笑道。

    “没见过。”

    林夜很是自然地点了点头。

    他的确是没有见过这样的方式弄的酒，他都弄不清楚要干什么，酒不就是酒吗？怎么感觉这杯叫做“清泉流响”的酒，好像是要用好几杯不同的酒混合起来。

    然后制成？

    “没见过这个很正常，林夜小弟你今年才六岁，刚刚从初级魂师学院毕业，应该还没怎么正式接触这个世界呢！”

    一旁，听到林夜的话，谢琳不禁淡淡一笑，说道

    “不过话说回来，林夜小弟你竟然刚刚入学不久就毕业了，初级魂师学院的毕业要求是成为魂师，那看来小弟你的魂力应该在先天九级以上吧？”

    说到这里，谢琳又看向了林夜，饶有兴致地问道。

    “嗯，我的先天魂力的确是九级以上。”

    林夜很是自然地点了点头，并没有否认。

    在已经透露出自己的年纪和修为的情况下，他的年纪加上他的修为，这让他的先天魂力很容易猜出来了。

    林夜并不觉得惊讶。

    “哎！林夜兄弟你的先天魂力竟然是九级，这太让人羡慕了，我的先天魂力才六级，修炼到魂师境界，花了我两年多的时间！”

    一旁，听到林夜的先天魂力在九级以上，虽然并没有人觉得林夜是先天满魂力，但先天九级的魂力，也让人非常羡慕了，别的不说，反正何枫是酸了，不禁倒了杯酒，一口喝下，满是地羡慕道。

    “先天魂力这个问题，我觉得仁者见仁，智者见智吧。”

    “虽然先天魂力的高低和后天的修炼速度有关，先天魂力越高，后天的修炼速度也会很快，但是魂师的战斗力除了和修为有关外，也和武魂的种类和强势与否也有关，虽然我的先天魂力在九级以上，但是我的武魂不过是辅助系武魂。”

    对于何枫的羡慕，林夜只是淡淡一笑，回道。

    “林夜兄弟，你的武魂是辅助系武魂？”

    听到林夜的话，何枫顿时不禁有些惊讶。

    而除了石岳，其他人也都有些惊讶，石岳在和他们说到林夜的时候，只说了林夜性格很合胃口，潜力也很强，其他的石岳倒是没说什么。

    “哈哈！没什么，没什么，辅助系魂师也能成为强者的，咱们斗罗大陆上三宗之一的七宝琉璃宗宗主，宁宗主不就是辅助系魂师吗？但是宁宗主不也一样是这个大陆鼎鼎有名的强者，座下剑骨斗罗更是威名赫赫！”

    在惊讶后，何枫顿时故作潇洒的一笑，然后安慰林夜道。

    虽然在魂师界，先天魂力高的魂师都是让人羡慕的。

    但同样是先天魂力，可如果差距不大，先天魂力极高的辅助系魂师，有时候其实并没有比其先天魂力低两级的战魂师更受人羡慕。

    因为和战魂师相比，辅助系魂师的战斗力还是太过弱小，可能一个辅助系的魂帝连一个魂宗级别的战魂师都打不过。

    虽然辅助系魂师正常情况下并不会正面参与战斗，但有时候，人并不会这么想。

    在大部分人眼中，魂师的强弱终究还是看战斗力说话。

    在斗罗大陆上，可并不是每一个辅助系魂师都能成为宁风致。

    而辅助系魂师在魂师界的情况，从大陆上出名的辅助系魂师势力不过只有七宝琉璃宗一个也可以看出。

    不过对于何枫拙劣的安慰，林夜只是淡淡一笑。

    他虽然说自己是辅助系魂师，但可从来没有说自己只是辅助系魂师。

    “几位好，这是你们的清泉流响。”

    在谈论时，随着一阵脚步声，一名酒保将调制好的清泉流响送了过来，恭敬地放到了桌子上。

    “哈哈！林夜兄弟，来，试试看这杯酒怎么样。”

    看到桌子摆着的清冽如水的“清泉流响”，石岳哈哈一笑，将酒推给了林夜。

    “嗯，谢谢石岳大哥。”

    看着面前看起来颜色和清水差不多的酒，林夜在道了声谢后，也好奇地拿了起来。

    对于手中这杯清冽如水的酒，林夜真的有些想不明白，究竟是怎么把好几杯颜色明明就不一样的酒最后调成了这样。

    “吱吱！”

    就在林夜仔细端详着手中的“清泉流响”时，伴随着一阵吱吱声，林夜胸前，一只白色的小脑袋突然从衣服里探了出来，一边吱吱叫着，一边向着四周一阵乱嗅。

    “咦？这是什么？”

    看到从林夜衣服里钻出的小脑袋，苏樱不禁很是好奇。

    “这是我在永夜森林里救下的一只变异白色噬金鼠，现在已经被我收养，我叫它汤圆。”

    听到苏樱的好奇，林夜淡淡的笑了笑，放下了手中的酒，将浑身雪白的汤圆从胸前的衣服里拉了出来，放到了桌上。

    “哇！好可爱！”

    看到汤圆，苏樱不禁顿时眼睛冒出了红心，满是惊喜地道。

    一旁，就连谢琳也是突然紧紧地盯着汤圆，双手止不住的握紧松开，仿佛正在努力抑制着想要抚摸眼前萌物的冲动。

    而罗安也是一样，紧紧地盯着汤圆，眼神中有些怦然心动。

    “切！不就是一只老鼠吗！”

    一旁，何枫有些不屑地切了一声，这顿时引来了周围两女的怒目而视。

    “何枫，你说什么？”

    看着何枫，谢琳眼神愤怒，从牙缝中冰冷地蹦出几个字，语气中仿佛满是压抑不住的怒火。

    听到何枫竟然说汤圆是一只老鼠，就连一向害羞的苏樱也义愤填膺地怒视着何枫。

    这么可爱的老鼠，你竟然说它是老鼠？！

    “那个……我就是随口一说，没啥意思，呵呵……”

    仿佛感受到了自己犯了众怒，何枫顿时挠了挠头，干笑了几声。

    “它叫汤圆吗？”

    听到何枫认错，谢琳这才散去了怒气，转而看向了汤圆，满是好奇地问道。

    “嗯，它叫汤圆，你难道不觉得它白白的，圆圆的，很像是一颗大号的汤圆吗？”

    林夜轻声一笑，道。

    “这个的确很像耶！(＾－＾)”

    苏樱忍不住赞同地道。

    “汤圆，我这里有零食，你快过来！”

    说着，苏樱突然从口袋里取出了几枚坚果，放到了手上，开始诱惑汤圆。

    而汤圆果然也很经不住诱惑，顿时便凑了过去，趴在苏樱手前开始吃起了坚果。

    “嘻嘻，汤圆摸起来好舒服哦！”

    趁着汤圆吃坚果的时候，苏樱用小手摸了摸汤圆，很是痴痴地笑道

    “来，我也试试。”

    听到苏樱的话，谢琳也不禁来了些兴趣，在向苏樱要了一些坚果后，便开始也借着给汤圆投食，来趁机抚摸汤圆。

    看着在谢琳和苏樱两女之间不断来回跑动，享受着美食的的汤圆。

    林夜有些无奈地摇了摇头。

    汤圆，这种萌物，果然对女人有着巨大的杀伤力！

