    那只火龙怒吼了一声：“吼！”

    炽热的火焰再次冲向了山顶区，一个石质的哨塔被炸开。

    但，山城之内突然出现了许多强者，他们一起用尖锐的长矛，攻向了那个巨龙。

    那只火龙貌似被突然出现的强者吓了一跳，身体甚至向后退了退。

    “嗷呜~”

    越来越多的强者冲了出来，它立刻煽动着翅膀，想要逃离。

    他可能也在想：什么情况！这些小龙人怎么冒出了这么多强者？开挂了吧？

    而强者的力量，可是十分可怕的！

    一位帝级抛出的长矛，就像是直接破开了音障，就连火龙也躲闪不及，右翼的薄膜处，直接被长矛射穿。

    这只是低武世界的巨龙，翅膀的膜非常的薄。

    “吼~”

    那只巨龙就摇摇晃晃的逃向了远处，秦宇只是在旁边看着，也没让身后的两只小龙人出手。

    他只是略有一些好奇的，向身后的小龙人问道：“这只火龙每天都会来吗？我看他的样子，有点像是常客。”

    之所以不杀这个火龙，是因为他比较有灵性，而且看起来比较逗。秦宇也不缺一只这么低级的猎物。

    王级小龙人立刻回道：“报告领主大人，这只火龙是西部山脉区域的一个霸主级生物。几个月前，我们曾跟西部山脉的魔**战，然后，这只火龙就跟我们较量上了。”

    “只不过，那个时候，我们的高端力量并不是特别的强，才让这只火龙如此的嚣张。”

    关于西部的具体情况，十分钟的世界信息介绍里面，并没有详细提。

    主要的介绍重心，是南部的魔物国度和北部的大乾王朝，还有东南区域的海妖。

    “巨龙，有点意思。”

    “我记得，穿过西部山脉，貌似是一个西方国家，那个地方的巨龙数量，倒是挺多的。”

    “下一次10年发展期间，你们主要的重心，就转到南部和西部吧，关于大乾王朝的话，不需要给他们太大的压力，只要让他们明白，不要招惹我们就可以了。”

    这也算是交代了下次发展的主要方向。

    毕竟，十天内，大体局势不可能变化太大。到时候的大体方向，还是差不多的。

    “遵命！”

    接着，小龙人说道：“领主大人，大乾王朝那边，大乾皇帝目前年事已高，而且，因为各种战斗的原因，寿命将尽。”

    “接下来的十年，大乾王朝的局势，可能会出现剧烈的变化，领主大人，您看？”

    秦宇摸了摸下巴，然后伸出手掌，一个浅蓝色的水晶球，瞬间出现在了他的手掌之上，这是世界之球的投影。

    紧接着，大乾王朝的大体情况，出现在了秦宇的面前。

    如今，大乾王朝的金黄色气息之中，的确有一缕黑色的气息，这代表着气运的变化，是危机，也是机遇。

    “我需要大乾王朝的内部稳定，至少不能乱到民不聊生的程度，明白吗？”

    “明白！”

    “嗯，聊聊南方的情况。”

    小龙人立刻报出了南方的各项数据：“南方总共是一百零八个魔物国度，人口规模从100万到3000万不等。这些魔物国度彼此之间，残留着不少的邪魔和其他魔兽。据属下猜测，这个世界曾经就可能遭受过邪魔入侵，只不过世界的体量太大，并没有成功晋级，也没有被邪魔毁灭。”

    按秦宇的系统所说，鲨鱼人所在的世界出现的遗迹是本地拥有的。

    并不是其他世界的遗迹通过空间裂缝飘过来的。

    这种情况，主要是因为大量的半神级和神级的力量，都被毁灭之后。世界进入了某种封闭状态，邪魔一方无法再次入侵。

    不过，邪魔会始终盯着这个世界的世界坐标，在必要时，会再次侵入！

    “哦？那你们发现了半神级或者神级的力量吗？”

    小龙人摇了摇头，说道：“当初，这个世界的力量应该被打击的非常严重，要不然的话，这个世界的体量如此庞大，不可能只存在这么点强者。那些遗迹，则可能被世界本源封印。”

    秦宇点了点头，说道：“嗯，你继续说。有什么要求，也可以提。”

    然后，秦宇看了一眼千叶子。

    千叶子则安静的跟在秦宇的身后，一直数着秦宇在雪地中留下的脚印，也不知道她是在干什么...跟小孩子差不多。

    “领主大人，属下觉得，目前想要更快的开发这个世界的高端力量，最好从海洋下手。”

    秦宇看了看这个王级小龙人，笑了笑，而小龙人也尴尬的笑了笑。

    “行吧，下次时空加速之前，那我给你准备一个强大的水生种族。”

    “谢领主大人！”

    听到领主大人的话，小龙人自然是十分的兴奋。

    这个时候，千叶子也跑上来凑热闹，说道：“我呢？我呢？我的水生种族可是很强大的。”

    秦宇立刻敲了敲他的小脑袋，说道：“就你那点兵力，都不够当炮灰的。”

    千叶子嘟了嘟嘴，她本来想说自己培养出了一个拥有帝级强者的水生种族部落的，但是最后想了想，还是没有说。毕竟，现在看起来，好像太弱了。

    只可惜，秦宇这一次要用的初始天赋，肯定是集中加载到小龙人这个种族身上的。

    这就代表着，水生种族，肯定是不会接受初始天赋的加成了。但，秦宇的炮灰兵种这么多，也不差一个水生种族。

    ......

    看向人类居住的安定城内。

    秦宇这边，后来，加快了速度，花了两个小时，就踩着白雪，来到了这座人类居住的安定城，当然，也有很多其他种族生活在这里，但终究是少数。

    安定城这个城名，是很有寓意的。

    首先就是，这个城池整体上的秩序，甚至比大乾王朝的一些繁华城市都要好很多！

    毕竟，这里的人，都生活在魔物的管制之下。

    而魔物这边比较直，可不搞那种虚的，一些人类真要犯事，后果很严重的！

    贪官污吏之类的，也不存在，毕竟，这群人类也没有贿赂小龙人的资本。

