    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    在帝国庞大的版图之中，高原省一直都是最特殊的存在。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这里的海拔太高，高原反应很大，平常人很难适应。加之地理条件恶劣，交通条件也非常糟糕。所以，帝国政府对高原的控制，一直都非常的薄弱。

    帝国成立之后，就开始致力于加强对高原省的掌控了。只是，在通往高原的公路和铁路修通之前，帝国对高原的掌控非常有限。直到几年前，从巴蜀省和彩云省通往高原省的公路相继修通，帝国对高原省的控制在加强了。在这之前，帝国对高原省，更多的只不过是名义上的掌控而已。这就给很多人有了钻漏洞的机会。比如，紧挨着高原的英国人。

    高原省也有一些别有用心的人，想要将高原省从帝国分裂出去。但是，面对越来越强大的帝国，他们的行为，无异于找死。在这样的情况下，他们就希望能够得到英国人的支持。这样的话，他们也才有机会。只可惜，随着帝国6军的山地旅6续组建，从几年前开始，帝国6军就6续额进入了高原，完全掌控了这里。那些敢于反抗的人，通通都以分裂国家的罪名处决了。帝国对高原的掌控，也非常彻底了。高原上的政令和军令，都得到了统一。

    但是，在帝国掌控高原之前，当地政府和英国人勾搭起来，签署的那些秘密协议，帝国就知之甚少了。即便是吴皓轩，也忽略了这一点。

    在陈旭东上将提到这个问题之后，吴皓轩的脑子里立刻就闪过了一个词“麦克马洪线”。

    麦克马洪是一个人的名字，全名威廉·亨利·麦克马洪。他出生于1862年，是6军中将的儿子，在188o年被任命为印度6军中尉，他早期的职业生涯的大部分时间都是在印度西北部边境。在1894年6月，作为英国的专员，他划定的阿富汗和俾路支省的边界，并在19o4年5他月是在波斯和阿富汗之间的边界仲裁员。19o6年被封为爵士，晋升为中校。后来出任英属印度殖民政府的外务大臣。

    黄帝纪元4611年，由英国策划、在印度西姆拉召开的英国和高原省秘密代表参加的“西姆拉会议”上，英国印度殖民政府外务大臣亨利·麦克马洪背着中国政府，威胁利诱高原地方政府的代表夏扎，以秘密换文的方式，将英印单方面划定的所谓“印藏分界线”插入到换文地图中，私自签订了“西姆拉条约”，同时炮制了臭名昭著的“麦克马洪线”。此线把历史上长期属于中国的9万多平方公里的领土划归英属印度，依此线划定后的英属印度东北边界，从喜马拉雅山南麓山地平原交接处（即传统习惯线）向北推进到了喜马拉雅山山脊（甚至以北），将中国高原地方历来有效行使管理权的地区向北压缩了一百多公里。

    当陈旭东上将讲完的时候，帝国皇帝吴皓轩的脸色已经非常难看了。帝国成立之后，一直都在不断的向外扩张之中。现在，帝国的领土面积已经过两千万平方公里了。形成了一个北到北冰洋，南到东印度群岛，东到太平洋上的大洋洲的岛屿，西到黑海的一个庞大国家了。英国人秘密占去的那九万多平方公里的领土，和庞大的帝国领土比起来，根本就不算什么。但是，英国人的这种卑鄙行为，无疑对对帝国的挑衅，是帝国所绝对不能够接受的。

    “陛下，这件事必须要和英国人严阵的交涉才行。我们必须要让英国人给我们一个交代。否则的话，帝国绝对不会善罢甘休的。哪怕是和英国人一战，也要让英国人为此而付出代价。”帝国相杨度说道。

    在这个问题上，帝国内阁的态度无疑也是很强硬的。尤其是现在的帝国，正是如日中天的时候。就更加容不得别国挑衅帝国了。

    “陛下，相大人说的不错。现在，我们和英国人还没有签署结束冲突的协议。如果英国人不给我们这个交代的话，那么，我们就不和他们签署协议。”陈旭东上将也说道。

    中华帝国现在无疑是占有绝对的优势的，况且还是师出有名。如果英国人不肯给帝国一个交代，那帝国就完全可以让他们付出更为惨重的代价。

    “嗯！和唐大人联系吧。让他把这个问题，郑重的向英国人提出来。他们，必须要给帝国一个交代才行。那九万平方公里的领土，必须要归还帝国。并且，策划这一事件的人，必须要严惩。否则的话，帝国绝对不会善罢甘休的。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”杨度和陈旭东两人领命到。

    两人离开之后，关于‘麦克马洪线’，更多的记忆也涌入了吴皓轩的脑中。在另外一个时空，麦克马洪线是英国人策划在印度召开的中国、高原和英国三国会议上划定的。只不过，当世统治中国的是北洋政府。英国人背着北洋政府的面，和高原的代表勾结，逼迫他们将那些领土割让给印度的。尽管，北洋政府一直都没有成立。但是，那片多达九万平方公里的领土，却一直被印度阿三控制的。即便是后来在中印战争当中，我国打败了印度阿三，但迫于很多客观因素，也没有能够收复那片领土。而印度阿三反而得寸进尺，在那里设立了一个阿萨姆邦，堂而皇之的对这一片领土进行统治。而我国为了和平崛起，对此竟然毫无办法，只得任由印度阿三猖狂。

    要知道，那一片领土几乎可以算得上是整个高原最精华的地区了。

    后世，中国和印度存在争议的领土，主要有三段，分别是东线，中线和西线。东线争议领土9万平方公里领土，全部被印度占领。中印实际控制线就是非法的“麦克马洪线”。印度地图已经将其作为它的正式、合法边界，并于1*9*8*7年宣布成立了“阿鲁纳恰尔邦”。中线争议领土21oo平方公里，分为4处，全部被印度占领。西线争议领土3.3万平方公里，主要是中国的阿*克*赛*钦地区。其中印度占领巴里加斯一处，其余都控制在中国手中。

    “这一次，印度阿三还想要占领帝国的那些领土，那是完全不可能的。英国人，必须要给帝国一个交代才行。否则的话，就别怪帝国不客气了。”吴皓轩暗暗的想到。

    现在的帝国，可不比另外一个时空的中国，任由列强宰割。这个时空，帝国不去宰割他们，他们都得烧高香了。

    黄帝纪元462o年5月3o日上午，在中英两国的外交大臣在谈判当中达成一致之后，拟定今天为签署《冲突谅解备忘录》的日子。英国人终于松了一口气了。如果能够因此而结束和中华帝国的冲突，那他们一直悬着的心就能够放回到肚子里面去了。

    当然，这一次付出的惨重损失，让他们心里恨得要命。只不过，现在帝国正是强大的时候。英国人就算是想要找回场子，也没有可能。除非是将来的战争当中，中华帝国被击败。这样的话，他们或许还有机会向中华帝国进行报复。

    不过，对于英国人来说，并不是没有这个机会的。别忘了，他们支持的日本人正在疯狂的建造‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰。很快，中国海军就会面对一个强大的对手了。等到中国海军和日本海军两败俱伤之后，美国人一定会趁机落井下石的。而英国，也不会放过那个机会。到时候，英国就能够报仇雪恨，将今天损失的那些利益，全部让中华帝国吐出来。甚至，还要多付出一些代价来作为利息。

    在签字仪式上，寇松伯爵和修斯先抵达，两人有说有笑的，显然交谈的很愉快。为了遏制中华帝国，英国和美国这对原本不怎么对付的国家，现在是完全走到了一起了。

    或许，这就是中华帝国打败了英国人之后的代价。不过，即便是再给中华帝国一个选择的机会。中华帝国也会这么做的。毕竟，帝国的利益，绝对不能够任何英国人欺辱。

    签字仪式定在了上午十点。帝国外交大臣唐绍仪直到九点五十了才姗姗来迟，这让寇松伯爵和修斯心里都有些腻歪。只是，事已至此，马上就要签署《冲突谅解备忘录》了，他们也不想横生枝节。但是，这一次的签字仪式，注定是无法进行下去的。因为，唐绍仪的脸色，一直都不怎么好看。

    寇松伯爵看到唐绍仪的脸色之后，心里顿时暗叫不好，同时有效担心，是不是哪里出什么问题了。

    “外交大臣阁下，您的时间观念真强，签字仪式马上就要开始了。我们还是尽快3签署《冲突谅解备忘录》吧。”寇松伯爵满脸堆笑的说道。

    “伯爵阁下，很抱歉，我想，这份《冲突谅解备忘录》，我暂时无法签署。”唐绍仪冷冷的说道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)