    “什么，山浩道君竟主动让幻隐道君参战？”陵鸠道君、影辰道君、东鸽道君听到山浩道君的怒吼声，都感到有些吃惊。

    刚开始幻隐道君为何不参战？

    就是因为云洪修炼岁月短暂，或许实力不错，但在他们眼中依旧算是一小辈。

    尤其是山浩道君，论实力都很接近星云道君、烛火道君那一层次，素来极为骄傲的，自然不愿二打一对付个小辈。

    可如今。

    众目睽睽下，竟被云洪逼得不得不邀请幻隐道君，即使最后能够将云洪擒拿下，也算是非常丢脸。

    若是两个对付一个还擒拿不下？那就更丢脸！

    “不过，这云洪可真够厉害的，明明法力基础弱上一大截，可剑法和身法都那般厉害。”陵鸠道君感慨道。

    “只是，飞行速度不够快，恐怕摆脱不了山浩道君。”

    影辰道君在一旁点评道：“这云洪，若无其他逃窜手段，恐怕会很危险，弄不好真要被镇压。”

    “嗯，他终究未达道君层次，虽然道法感悟不错，但少了几分搏命手段。”东鸽道君也在一旁说道

    他们三人贵为道君，修炼漫长岁月，自问眼光都非常毒辣，不会轻易看走眼。

    “铿！”

    “铿！”“铿！”

    无尽虚空中大战连天，掀起一次次滔天碰撞，云洪手持神剑，剑光时而温润如水，时而快若奔雷，宛若毒蛇一般，在自身施展的一处处幻身中游走，根本不和山浩道君正面碰撞，只是缠斗。

    第一次正面碰撞后。

    这是云洪所选择的战斗方法。

    “这山浩道君，天生神体极强，恐怕都接近至高极限，修炼的又是极强大的护体神术，又有‘黑兽甲’，最擅长的乃是毁灭之道，论物质防御在道君中都属极前列。”云洪心中明晰这一点：“硬碰硬？我根本消耗不起。”

    云洪修炼有混沌真身，更有浩源甲，和金仙界神相比，堪称是不死之身。

    但要是和道君比？如今限于法力水准，物质防御也只和寻常道君相当。

    硬碰硬，那是以己之短攻敌之长。

    因此。

    云洪选择缠斗，发挥剑法轻灵的这一优势，短短时间，令自身神力消耗大减，那神出鬼没的剑光撕裂虚空，让山浩道君无比恼火。

    他空有一身蛮力却无处发泄！

    却又无可奈何。

    论直线飞行速度，山浩道君比云洪更快，可近战厮杀，更讲究是腾挪转换的灵活性！

    这一方面，山浩道君哪里比得上擅长时空之道且有寰宇翼的云洪？

    忽然。

    “轰！”一股可怕气息弥散开来，自远处虚空中迅速逼近，直扑杀向云洪和山浩道君激战中的这片星空。

    “幻隐道君？”云洪双眸璀璨似星辰，洞穿时空，瞬间就能感应到另一位强大道君在逼近。

    此次，云空圣庭降临杀来的两位道君中。

    山浩道君乃是永恒界神，擅正面杀伐，有接近道君圆满实力。

    而幻隐道君，则是一位大罗金仙，更擅长旁门左道，如阵法、符箓等手段，很是驳杂，不擅正面攻击，但很擅长辅助。

    两大道君联手，绝对能和道君圆满一战！

    道君圆满，在无尽混沌中都算是很可怕的存在了，如星宫的星云道君、真龙族烛火道君等，他们，都已是道君正常情况下能够达到的极限！

    至于无敌道君？

    放眼混沌诸宇，也就那么几位敢在道君中称无敌，他们要么即将证道，要么有极强横手段，都很不一般。

    嗖！幻隐道君急速逼来。

    双方相隔数百亿里，尚未真正交手碰撞，就已让云洪感受到了无形的压迫。

    “山浩，这就是云空圣庭的行事？打的小的来老的，一个赢不了就上两个？”云洪冷哼道。

    云洪的冰冷声音浩浩荡荡，回荡在无尽虚空。

    “云洪，不必激我，若你愿随我们去见圣人，自然不必一战。”山浩道君闷声道：“我依旧是那句话，只要你束手就擒，绝不伤你性命！”

    他内心极为骄傲，其实不太愿如此。

    但是，箭在弦上不得不发，都厮杀到这般地步，难不成就此放云洪离去？

    早在他们赶来轮回遗迹前，圣人就吩咐过，要尽可能擒下云洪。

    且云洪在那轮回遗迹中待了如此久才出来，很有可能得到了那兵涯神帝传承。

    山浩道君、幻隐道君他们虽不知兵涯神帝的真实身份。

    但是，至少知晓这乃是一位圣皇！

    又岂能容许云洪轻易逃离走？

    “云洪，别逃了，束手就擒吧！”幻隐道君的阴冷声音回荡在无尽虚空。

    时间封禁下，他飞行了好一会，终于赶到了。

    轰！

    只见幻隐道君由原先的两米高，瞬间就膨胀为了一尊巍峨百万里的黑色异兽，着一尊散发着滔天气息，有着上千只神眼、上千只手臂，显得很是狰狞可怖。

    这，便是是幻隐道君的真身。

    只因太过怪异，幻隐道君平素都是化为人形，唯有战斗时追求最强实力才会变幻出真身来。

    变幻真身的一瞬。

    哗！哗！哗！只见幻隐道君的每一条手臂上都浮现了一条条巨大锁链，就仿佛一条条巨大的触手。

    上千条锁链延展，每一条锁链都暴涨至百亿里长，锁链上浮现出了无数道纹，道纹彼此勾连结合，眨眼间就形成了一无比庞大的锁链牢狱。

    铺铺天盖地压迫向了云洪。

    那牢狱形成的无形吸力，令云洪顿时锐减，引动时空法则所形成的一重重幻身竟在这股吸力下轰然破灭来。

    让云洪心中不由自主生出无处可逃之感。

    “囚魂！”施展锁链法宝的同时，幻隐道君又是一声怒喝。

    “嗡~”“嗡~”“嗡~”幻隐道君庞大身躯的上千只眼睛，同时睁开了眼，爆发出无尽璀璨神光，上千道神光汇聚合一，形成了一道无形冲击，无视沿途的一切物质和能量阻拦，直接冲击向云洪的神魂。

    “嗯？”

    云洪当即感到一股无形力量入侵，跟着体内无涯河运转，元神周围汪洋光芒大盛。

    即便如此，面对幻隐道君的神魂绝招‘千眼囚魂’，云洪依旧感到一丝吃力，好在影响不大。

    可最让云洪心惊的，还是幻隐道君施展的物质攻击绝招‘千锁牢狱’，这亦是幻隐道君的成名绝招。

    这就是道君巅峰的威势。

    若是正面一对一碰撞，面对幻隐道君，云洪同样要被压制，且幻隐道君这种超级存在最克制擅长身法的！

    “云洪，再不束手就擒，小心陨落！”

    山浩道君威丝毫不受那锁链牢狱的吸力影响，一斧连着一斧，威势反而更加可怕，将云洪打的连连倒退。

    在千锁牢狱下，云洪无法发挥幻身优势，只能赢拼。

    但又哪里拼得过？

    “这云洪，基础终究太弱了，这就是劫神的局限性啊！”陵鸠道君摇头道：“即使道法感悟够高，也没法令法力蜕变。”

    “面对两大道君联手，很可能要被擒下来了。”陵鸠道君说道。

    “他已够夸张了。”影辰道君低沉道：“修炼万余年就能修炼到这般地步，很逆天了。”

    “渡八九雷劫，成劫神，还如此耀眼。”东鸽道君也到道：“这次被擒拿下，不知那云空圣人是否会杀他。”

    三位道君议论着，并无出手打算。

    他们人数虽多，但也就东鸽道君勉强算是‘道君巅峰’，即使联手，面对山浩道君他们也就能做到自保而已。

    “不对劲，这云洪！”东鸽道君脸色忽然一变。

    “什么？”

    “这绝不可能！”陵鸠道君、影辰道君脸色同样变了，都有些难以置信。

    数千亿里外的虚空中。

    云洪原本已被山浩道君全面压制，幻隐道君的千锁牢狱即将轰杀而下，眼看就要被擒拿。

    可就在这最后一刻。

    云洪，突然爆发了！

    “山浩，这是你们逼我的！”伴随蕴含无尽怒火的吼声，云洪的生命气息开始急剧攀升。

    混元道甲，终于爆发了！

    炽热！强盛！

    道甲加身，无尽混沌之力涌入道甲核心，刹那间，云洪只觉一股澎湃力量掌控于心，痛快到了极点。

    这就是道君的伟力。

    而伴随法力蜕变，云洪手中神剑威能同样暴涨。

    刚刚得到混元道甲时，他还只能催发第一重秘纹，但在兵涯遗迹第六关潜修千年，虽然大部分时间都在参悟《兵涯》这一法门，但分出的一小部分心力也让他不知不觉就悟透了第二重秘纹。

    一旦爆发，混沌之力透过道甲核心所转化出来的法力，威能自然更加恐怖，无限接近道君法力了！

    六重秘纹，催发第三重就可媲美道君法力。

    之所以如此快爆发，是因混元道甲早已融入云洪神体，只是平日不启动，一旦要爆发，自然就是瞬间的事。

    “若无三大守护者，混元道甲算是我的杀手锏，轻易不能施展开来。”云洪满腔怒火：“但是，有三大守护者，混元道甲威能爆发，又能如何？”

    云洪本想低调点，毕竟他还远未达到修为瓶颈，还有很大进步空间，不太想刺激到混沌古神帝君。

    但是，山浩道君、幻隐道君实在欺人太甚。

    “想要擒下我，那就看你们能不能承受我的怒火。”

    “给我，破！！！”

    一道恐怖的剑光划破无尽星空，就仿佛一头沉睡的神龙被惊醒，要宣泄怒火，剑光所及时空坍塌，连千锁牢狱形成的无形吸力都被斩的轰然湮灭开来。

    山浩道君虽震惊于云洪的突然爆发，那黑色战斧依旧斩了过来。

    “嘭！！”剑光呼啸，直接和战斧碰撞。

    “不好。”山浩道君脸色一变，只觉一股空前的伟力自那一柄神剑中传递而来，冲击力之可怕，令他都有些难以抵挡，不得不顺势向后倒飞去。

    若是不退，那便只能以神体硬扛，恐怕神力要受不小的损伤。

    而伴随山浩道君的这一退。

    “滚开！”

    云洪毫不犹豫，顺势一剑朝上方虚空怒劈去，剑光如一条撕天的神龙冲过百亿里时空，冲向了冲击而来的一条条巨大锁链。

    “嘭~”“嘭~”“嘭~”一条条锁链轰然炸响，跟着就抛飞开来，汇聚形成的千锁牢狱竟被一剑就冲的七零八落。

    这一幕，让幻隐道君惊惧，让山浩道君色变，更让远处观战的三位道君目瞪口呆。

    一时间，这片虚空都安静了下来。

    ——

    ps：第一更。

