    “此人为赵国侠客，一身修为入化神，倒是不弱，然今日公然于大王[笔趣阁 www.xbqg5200.info]无礼，蒙武将军，此人已被我镇杀，就交于你依大秦律处置！”

“之前被其救走的列国侠客，同样被我斩杀在林中，你若是有兴趣，可将它们待会处理，想来接下来会有不小的收获。”

半柱香之后，周清只手擒拿着一道身影，由空飘然而落野王城头之上，见此，一位位在其上巡逻的重装秦兵为之一礼，不多时，一身戎装加身的将军蒙武近前。

挥手间，将已经被自己击杀的公孙小白扔在城头之上，声音清脆，尽管仍旧有些稚嫩，但听在城中将军与诸多兵士的耳边，却是如同诏令。

“大师请放心，蒙武会将此事办妥！”

双手为之一礼，观脚下一侧不远处的那具尸身，身披黑色铠甲的蒙武面上为之一喜，从此人正是先前阻拦他们刑法列国侠客的那道剑道高人。

修为超凡，不仅将收压的列国侠客救走，而且还一己之力斩杀了近百位秦兵，其人虽死，但罪责难逃，当暴尸七日，以儆效尤。

以大师之语，那些被其救走的列国之人也被斩杀，即如此，当以他们为引，将潜伏在野王城中的危险分子彻底揪出，而后给予毁灭性打击。

“希望不会再出差错！”

一语而落，小巧的身形再次融入虚空，凌空而起，消失在城头之上，这个时候，想来秦王政已经知晓被收压之人逃脱之事。

虽被自己再次出手整治，但一个办事不利的印象可是会直接生出嬴政心间，这句话即是给蒙武的一个提醒，又是一个警告。

目送玄清大师的离去，将军蒙武的偌大魁梧之躯静立于城头上甚久，而后面上凌厉之意掠过，杀伐之气顿显，挥手一招，身后两位偏将近前。

“持我令，于三十里外的大军中抽调五百名弓弩手和五百名重甲骑兵，即刻前来野王，不得有误！”

从怀中掏出一个黑色令牌，思衬一二，将其交给一起偏将，相对于大师之语，蒙武对于秦王政的了解更甚，数年来一直在宫中担当卫尉，更是了解王上的性子。

尽管因为父亲蒙骜的原因，蒙氏一族近来颇受恩宠，但这个恩宠是建立在自己还有些作用的份上，攻灭濮阳虽有功劳，但若是于野王之中的小事办不好，可就大大不妙了。

“诺！”

两位偏将没有迟疑，直接接令，而后转身快步离去，不多时，便是一小队骑兵从城中奔出，直往此次攻灭濮阳的大军而去。

“你即刻带领一支百人队，顺着那群人离去的方向，搜索山林，将他们的尸身带出来，不得有误！”

于其后，蒙武对着正从身边走过的一位百夫长而语，军令下达，那位百夫长没有疑惑，颔首而应，当即走下城头，数十个呼吸过后，便是一支百人秦兵小队，向着城外的山林走去。

“来人，将此人衣衫尽去，暴尸于城门之上，弓弩手严加防卫，若有靠近者，直接射杀！”

“来人，持我令，从将军府再调两百人，大索城中，有疑者，直接就地斩杀，在野王城中大王遇险，没将此城屠灭，已是大王仁德！”

“……”

这一刻，蒙武只感觉心神耗费的比攻灭濮阳更甚，然则，希望一切都是值得的，这群该杀的敌秦势力与百家之人，于战场上打不过秦兵，就开始施展这种手段，殊为恶劣。

农家、墨家、赵国侠客、魏国武士……，它日再行遇到，当重重给予惩戒，莫不以为有一身修为便可在大秦面前横行，绝无可能！

******

“大师此行可有收获？”

一去一回，所花费的还不到半个时辰，乘风而入卫元君府邸，踏步而动，没有遇到拦阻，径直走进厅堂，厅前门外，李信正执行守卫之责，看来并未受到秦王政的惩处。

厅内，秦王子政正在与卫元君说道着什么，不过观卫元君周身不住为之颤抖的模样，周清突然有些可怜对方，面对秦国这个庞然大物，己身实在是不好过。

既不想要白白死去，来享受这些荣华富贵，但又不想这般压抑的活着，复杂的心绪顿生，使得卫元君神情一如紧张的与秦王政对话。

盖聂先生则是静立于嬴政身后，宛若一株参天松柏，静立无言，给予嬴政最大的护卫，观周清归来，厅中三人均看过去。

一语而落，秦王政似乎知晓周清去做些什么了，面上没有太大的情绪，清朗的声音很是平缓，一双丹凤厉眸忽闪，却又预示着内心中的不平静。

“主事者已殁，但根源仍存，数百年来，儒生以王道、仁德祸乱诸国法政，侠客以武道、利刃祸乱诸国禁令，想要真正的将其杜绝，难矣！”

迎着秦王政看过来的目光，周清微微颔首，虽有收获，但也等同于没有，在秦国之内，虽没有儒生、侠客生存的土壤，但在山东列国，土壤却相当肥沃。

“百年前，商君便是于大师之语有所回应，虽有些成效，但我秦国之政终究与山东列国不同，欲将其根源陨灭，非有变化商君之法，融入它法！”

没有避开厅中的卫元君，就算其知晓也没有任何作用，闻周清之语，秦王政眉头微皱，此行出宫，以观国政，虽然数十年来，秦国拓土开疆不断，但对于这些山东列国旧地的治理始终是一个问题。

昭襄先王后期无暇于此事，孝文先王早早薨逝，庄襄先王亦是只管拓土开疆，而今所有的问题都留给了自己，手持秦国社稷之剑，虽可横扫列国，复归周天子往昔盛况。

但那种盛况不过一统合诸侯之盛况，非己身思衬之盛况，盖聂曾语，而今的秦国社稷之剑仍旧是一把强大的诸侯之剑。

想要蜕变成真正的天子之剑，迥异于周天子的天子之剑，非有不世大才之助力，方可匡诸侯，一天下，真正的一天下！