    轰轰！

    　　石龙秘境外，那座搬龙阵在此时终于是运转起来，只见得有无数道光线垂落而下，宛如是道道锁链般，直接与那些自石龙庞大身躯上升起的搬龙钉光线尽数的连接在一起。

    　　那一刻，有一股浩瀚力量的涌动。

    　　整座空间仿佛都是在此时剧烈的震颤起来，再然后，诸圣便是眼中带着喜意的见到，那座石龙在这种牵引之下，开始渐渐的升起，并且在对着诸天搬龙阵靠近过来。

    　　“搬龙阵启动了！”

    　　诸圣面露喜色，只要待得那座石龙开始接近，他们这些圣者就能够出手将其收走。

    　　“不要松懈！”不过在他们欢喜间，金罗古尊低沉的声音却是响起。

    　　诸圣心头一凛，目光投往了这座空间的另外一侧，那边是圣族大军所在，虽说此次的争夺是诸圣更胜一筹，但那圣族的圣者，必然不会心甘情愿。

    　　所以，他们一定会找机会出手的。

    　　至于此前所定下的规矩...诸圣经历了太多，自然不可能天真的以为凭此就能够对圣族造成一丝一毫的限制。

    　　在金罗古尊的提醒下，诸圣心念一动下，有伟力直接是覆盖了这片空间的所有角落，同时一股股恐怖力量在悄然的凝聚，准备应对着任何的突发状况。

    　　庞大的石龙不断的接近搬龙阵的方向，而立于其上的周元等诸多诸天强者，也是面色渐渐的变得凝重起来，一些目光不断的投向圣族所在的方向。

    　　整个空间在此时都是显得格外的安静。

    　　但那种紧绷压抑的气氛，几乎是让得人喘不过气来。

    　　而就当这种紧张的气氛持续到石龙进入到搬龙阵万里范围时，安静陡然被打破，只见得那屹立于这座空间中央的巨大源气屏障直接是在这一霎那，被一股如莽荒般古老强悍的伟力瞬间震碎开来。

    　　源气屏障爆碎的那一刻，有一道道圣者伟力直接是贯穿了虚空，以一种毁灭之势，狠狠的对着搬龙阵轰击而来。

    　　那每一道力量，都是让得位于石龙之上的诸天强者头皮发麻，心神战栗，而别说他们，就算是此时的周元，都是面色凛然，他明白，即便此次他实力暴涨到一个极为惊人的地步，但这与真正的圣者之力比起来，依旧还是有着难以逾越的差距。

    　　“妄想！”

    　　不过诸天圣者同样有所准备，当那横隔空间的源气屏障破碎的同一刻，便是有响彻星空的浩瀚之音响起，紧接着，虚空扭曲，形成了道道空间漩涡，一道道伟力自其中横扫而出，将那些圣族圣者攻击尽数的拦截。

    　　圣者伟力的碰撞，倒是并没有什么惊天动静的巨声，因为当两股力量对冲时，一切都是在悄然间湮灭，不论是空间，还是天地源气...

    　　在周元他们的眼中，只能够见到一个个巨大的黑洞不断的在无尽虚空中成形，宛如恶魔之嘴，散发着令人心悸的幽深之意，然后渐渐的散去。

    　　金罗古尊面沉如水的望着这由圣族圣者发动的浩大攻势，淡淡的道：“太弥，你还真是没让人失望呢。”

    　　“金罗，你应该明白，在这个世界上，我圣族所作所为，一切皆为真理。”

    　　虚空中，有一道淡漠声音传来，回荡整个空间：“不要将弱者的想法，强加于吾族。”

    　　“既然我们是弱者，那为何你圣族没能抢去石龙？”金罗古尊语带嘲弄。

    　　“那不过是小儿嬉闹而已，当不得真，金罗，能不能从本座眼皮底下将石龙搬走，就得看你有多少能耐了。”伴随着太弥古圣声音的落下，虚空突然撕裂开来，一道古老的图卷飞出，冉冉展开，一座神圣巍峨的圣山显露，散发出了让诸圣都是有些惊惧的威压。

    　　三莲圣宝，圣山图！

    　　这太弥古圣显然也没打算试探，一出手，便是将这最强之宝祭出。

    　　圣山于虚空间投影而出，似是无穷之大，无穷之高，然后带着神圣不可侵犯的力量，对着诸圣镇压。

    　　不过金罗古尊也是在此时出手了，只见有源气光流自其天灵盖冲天而起，化为源气庆云，庆云之中，有一座金钟散发璀璨金光，犹如可照耀诸天。

    　　三莲圣宝，混沌金钟！

    　　金钟迎上，绽放出金色光环，将那圣山投影所抵御。

    　　两名处于三莲境的存在，再手持三莲圣宝，这等交锋可谓是整个世界之巅，那所散发的冲击波，直接是令得这座石龙秘境开始震颤起来，若非此处有着祖龙意志侵染，恐怕早就被彻底的磨灭。

    　　“太弥，如今先机在我诸天之手，凭你，恐怕还抢不走石龙！”金罗古尊缓缓的道。

    　　两人实力不分高低，如今搬龙阵率先启动，对方也不可能越过他去毁掉搬龙阵。

    　　虚空中，有一道脚踏光莲的人影浮现出来，正是那太弥古圣，他目光俯视着金罗古尊，淡淡的道：“金罗，本座一人不行，那再加一位古圣呢？”

    　　金罗古尊闻言，瞳孔顿时微微一缩，道：“你们七古圣，常年有四人镇守圣山，不敢离开半步，其余两位古圣，我归墟神殿另外两位古尊也时刻锁定...”

    　　太弥古圣淡笑道：“以往吾神重伤沉睡，需要四位古圣为其获取力量源泉恢复，但这些年吾神渐渐苏醒，自然是不再需要那么多人手，所以腾出手来一位对付你，并不算太难。”

    　　而就在他声音落下的那一瞬，那混沌虚空中，似有震天动地的步伐声响起，紧接着，混沌仿佛是被劈斩而开，而周元等人则是惊骇的见到，混沌虚空深处，有一道巨人踏空而来，他手持巨斧，那股凶蛮之气，滔天席卷。

    　　诸天圣者面色大变，有失声响起：“那是...天斩古圣？！”

    　　当那持斧巨人踏出混沌虚空的同一时刻，位于某处虚空的归墟神殿深处。

    　　两道古老身影睁开了眼目，那精光暴射间，似是穿透诸天。

    　　他们同样是窥见了那现身的巨人古圣，当即就欲出手，但他们还未曾有什么动作，便是察觉到了两道古老伟力从遥远虚空中投来，直接将他们锁定。

    　　“帝龙，赤姬...”

    　　“还是不要有所妄动为好。”

    　　弥漫着漠然的声音，犹如是穿透了遥远的距离，最后落入了归墟神殿深处那两道身影的耳中。

    　　归墟神殿深处，那两道身影眼神凌厉，对视一眼，却是并未理会对方之言，反而是霎那间爆发出惊天伟力，直接是破碎虚空而去。

    　　“哼。”

    　　虚空深处，两名圣族古圣冷哼出声，空间层层涌动，最后伟力席卷，星河震颤，将那两名诸天古尊之力，尽数拦截。

    　　混沌虚空深处，无人知晓间，已是有滔天杀伐之气爆发。

    　　...

    　　而当归墟神殿的两位古尊被拦截时，那石龙秘境空间中，手持巨斧的巨影带着无边凶蛮之气降临，其中蕴含着滚滚煞气的双瞳，直接锁定了金罗古尊。

    　　手中沾染着斑斑血迹的巨斧挥起，悍然斩下。

    　　同时有惊雷之声，响彻诸天。

    　　“金罗古尊，今日这里，便是你陨落之地！”

