    第七百三十章

    现实世界，出租屋内。

    游戏青年望着沙发上的人，强忍着一拳把对方撂倒的冲动嘲讽道。

    “是吗，我说一声我愿意，就能够成为网文中的主角。那么代价呢？我从来不相信，这个世界上，会有无缘无故的好处。假设这一切都是真的，我需要付出什么？”

    沙发青年的脸上，笑意更浓了。

    “能问出这个问题，就说明我没有找错人。不过说真的，我并不需要你付出什么。至少现在不需要。我想说的是，你真的认为，成为一个奇幻冒险故事中的网文主角，是一件很容易的事情吗？

    所有的冒险故事中，主角总是会经历各种艰难险阻，最后才能打败大魔王，寻得宝藏，抱得美人归的。只不过中间的艰难险阻，总是会被我们忽略。嗯，这些是那些电影导演的功劳。为了看起来不那么沉重，那些悲惨的中间情节，会被春秋笔法略过。主角总是能够用各种匪夷所思的运气，躲过危险。

    而事实上，在那无数次的遇险中，任何一次，都可能杀死所谓的主角。或许一百个主角中，只有一个能够成功的走到最后。所以说，不是主角完成了那些冒险。而是只有完成那些冒险的人，才能够称之为主角。”

    游戏青年看着对方突然变得严肃起来，有点不适应。

    “是吗？我有说过我想去奇幻冒险世界吗？我感觉去都市后宫小说中更好一点吧。”

    “.…..那样也可以。我甚至可以强化一下你的身体。让你开了后宫仍旧能活八十岁以上。怎么样，要考虑吗？”

    这次轮到游戏青年无语了。对方一本正经的跟他讨论这种事情的时候，他反而接不下去了。而且对方说的很有道理。他其实对都市后宫不感兴趣。

    “我承认，这是一次很有意思的对话。不过到此为止了。不管你究竟是什么人，就此结束吧。离开我的房间。否则我就要报警了。”

    “明白。我来的确实突兀了一点。”

    沙发上的青年说着，站起身来朝着门外走去。走到门口，他又回过头来。

    “忘了说一点，我大约还有四十八小时的时间。在这期间，你随时可以改变主意。”

    “是吗？你是不是还打算给我留一张名片啊。”游戏青年嘲讽道。

    “不，不需要，如果你改变主意。我会知道的。”说完，对方打开门，走了出去。只留下了游戏青年一脸茫然的站在屋子里。

    摇了摇头，把刚才那段荒诞的对话驱逐出去。然后回到电脑前，开始继续码子。

    几个小时之后，疲惫的青年点击发布之后。双手离开键盘，准备休息一下。他先是烧了热水，准备泡面。然后随手打开浏览器，随意的浏览一些新闻。

    只不过首页上，血红色的巨大标题，直接占据了整个页面。

    “震惊，日本将在四十八小时之内沉默。”

    ……………

    漫威宇宙。艾瑞西亚那一剑，成功的击中了意识体。对方的身体，开始不可阻挡的被某种力量切断。超越一切的规则斩断。即便是意识体疯狂的抽取自己同化的漫威宇宙之力。但是仍旧无法阻止剑痕的蔓延。

    “这是讨厌的能力。不过幸好我早有准备。”意识体的身体在这句话中化作了尘埃。阿瑞西亚的能力再度进阶直接斩杀了它的这个分身。它甚至无法借助漫威宇宙被侵蚀的部分，重塑身体。因为之间的关联也被切断了。

    不过苏源始终没有放松警惕。脑海中不断的传来威胁预警。结合对方最后的那句话，战斗不会就这样结束。

    漫威宇宙某处。一名男子突然间睁开了眼睛。

    “有趣，这个宇宙竟然有如此之多的位面之子。”

    男子站起身来，低头看了一眼手上的盾牌。撇了撇嘴，然后随手扔到了地上。他站起身来，走到了窗边。他知道周围有很多眼睛正在注视着他。

    男子张开手臂，仿佛在迎接着什么。下一秒，一个女孩的虚影出现在了他的身后，然后一剑砍下。普通一声，男子倒地。

    而多在苏源小世界之内的阿瑞西亚意识一动，仿佛感应到了什么。与此同时，苏源也注意到了漫威宇宙的某个角落。

    他先是脸色微微变了一下，然后又露出了一副古怪的表情。

    只见漫威宇宙正在遭受一场史无前例的大屠杀，美国队长，蜘蛛侠，鹰眼，寡姐，黑豹，冬兵，……等等著名非著名的超级英雄正在接连被阿瑞西亚的虚影砍死。

    其根源，是因为，意识体正在不断的附身那些超级英雄。而阿瑞西亚的剑气，则是无限制的追杀他。顺便把一个又一个的超级英雄干掉。

    “哈哈哈哈……我知道你早有足够的心理准备，宁可毁掉这个世界，也不想让我得好处？但是看看那个小姑娘吧。她正在亲手杀死这个宇宙最好的那些人，那些英雄。

    我花了很多时间，想象如何伤害你。但是后来我发现并不能。你心如铁血，不会被任何威胁束缚。除了你身边的那些人，你甚至不再在乎任何人。所以，我只能伤害你身边的人了。我会让你的女儿永远活在痛苦中。”

    苏源一言不发，但是脸上的表情却变得有些玩味。

    他通过各种障碍，清楚的看到了那些死去的英雄。只见地上的尸体，正在一个接一个的变成某种绿皮肤的外星人形象。

