    【叮，奖励已发放，正在为您结算！】

    【基本奖励：扮演值*210W、扮演记忆*200】

    【额外奖励：扮演权限*2】

    【特殊奖励：《七十二功法合集》】

    “SS级的奖励果然丰富！”

    “尤其是那《七十二功法合集》，今后可以用来培养自己的心腹。”

    打开个人面板。

    【宿主：楚风】

    【等级：10（可开启新天赋）】

    【身份：吞噬者】

    【天赋：气吞天地（4）】

    【功法：五法无边（3）】

    【神通：血杀气场(2)】

    【扮演值：410W】

    【记忆值：29】

    【世界之力：190】

    【剩余权限：2】

    十级？

    应该可以开启新的天赋。

    想到这里。

    楚风迫不及待地点下开启。

    【新天赋：】

    【吞天印记】

    【介绍：在进入扮演人生时，可随机选择能力，等级越高，随机的能力越强……】

    “可以可以。”

    “越来越有趣了。”

    看完新天赋的介绍，楚风直接退出空间。

    他非常期待下一次扮演！

    走出顶楼。

    楚风顺着台阶，一层一层地往下走。

    每到一层，他都会停下看看。

    相比较之前。

    如今的大楼已经焕然一新。

    他找来迟不胖和林雪。

    两人一进门。

    楚风便开口询问：“上次让你们筹集的护卫队，进行得怎么样？”

    迟不胖道：“十二名男性。”

    林雪道：“二十名女性。”

    “嗯，我这里有七十二种可转移的功法，我现在就交给你们，可以用来强化自己护卫队的实力。”

    说完。

    楚风就将刚获得的功法合集，分成两份转交给他们。

    两人激动地身子颤抖。

    可转移的功法？

    这可是达到S级才有机会获得！

    也就是说……

    上一世的扮演中，他们面前的这位主人又拿到了S级评分？

    傍晚。

    顶楼的门玲被按响。

    楚风打开门。

    这才发现，外面站着二十多名女子。

    领头的正是林雪。

    “何事？”

    “主人，这是我们新招的女子护卫队。”

    林雪笑着一一介绍。

    “今天回去的时候，我告诉她们，主人给每个人都赏赐了一份功法。”

    “她们十分感谢主人，今夜想好好报答主人……”

    楚风扫视了下站在门外的女子护卫队。

    不得不说，林雪的眼光很毒辣，这些女人都很漂亮。

    于是……

    隔天。

    个个都是撅着肿胀的小嘴走出房间。

    昨夜她们用尽一切的姿势，为了感谢自己的主人。

    她们不是扮演师，却也有机会拥有扮演师才能掌握的能力。

    而这一切……

    全是伟大的楚风大人所赐予的！

    就在女子护卫队离开的后一晚，楚风的大门再次被推开。

    这次来的是男子护卫队。

    同样。

    他们也十分感谢，准备好好报答。

    但……

    却被拒之门外。

    终于没人打扰了。

    楚风这才安心打开论坛。

    【叮，欢迎进入扮演论坛！】

    【请命名您的ID：】

    “三皇五帝！”

    楚风随便想了个。

    【昵称存在冲突，是否强行抢占？】

    “这个也可以？”

    【当昵称存在冲突时，可以通过比较以往的模拟评价，总评分高的，即可抢占成功！】

    【注意：首次免费，后续如若抢占，需支付100W扮演值！】

    “……”

    真贵！

    还好第一次免费。

    试试吧，反正也不花钱。

    点下确定按钮。

    然后……

    他喵就成功了。

    【叮，经审核，您的评分比对方高，可以使用该ID！】

    【是否使用？】

    “使用！”

    完成这一切。

    楚风终于进入论坛。

    他先是在里面找到关于死亡禁地的资料。

    翻到九街区域。

    这才发现，死亡禁地远比想象的还要多。

    尤其是近几年，突然爆增了很多。

    正想着。

    面前出现一条弹屏消息。

    【刚到手的新副本，还要不要，如果你真心想要的话，我可以便宜点卖给你？】

    楚风看了下发件人。

    【ID：奥特大帝】

    【近期评分：S、A、SSS……】

    没想到居然是个大佬！

    SSS级评分……

    他都没有拿到过。

    旋即。

    楚风回了条消息过去。

    【怎么卖？】

    某个奢华的高楼里。

    奥特大帝在看到消息时，微微皱了皱眉。

    心想着这个家伙莫非是失忆了？

    上次不是才说过价格？

    但他也没多想。

    直接回复：

    【上次和你说的价格是一百零九万，看在咱认识的份上，我再给你让九万，收你一百万。】

    一百万？

    楚风愣了愣。

    这个不是小数啊！

    【你先把那个副本发给我看看？】

    刚发送完。

    物品就被对方分享到聊天界面。

    “系统可以推演？”

    【叮，非个人物品，无法完全查看！】

    “那可以推演出多少？”

    【消耗100扮演值可推演出此副本的类型！】

    “100？”

    “还行，不贵。”

    “推推看吧！”

    【叮，正在推演……】

    【副本类型：玄幻】

    “玄幻？”

    “卧槽！”

    “买买买！”

    “这个必须买！”

    楚风不再犹豫。

    不就一百万……

    小意思！

    当即。

    他发去消息。

    【成交！】

    在看到这两个字时，对面的奥特大帝一脸不可思议。

    不过也没多想。

    他先是将副本挂在交易市场。

    然后……

    发去链接。

    没想到。

    十秒钟不到，副本就被秒走了。

    正愣神。

    他的窗口再次弹出消息。

    【谢谢你的副本，对了，刚才一直有件事没说，那就是这个ID已经换主人了！】

    “换主人？”

    “难怪……”

    “就说平日里扣扣嗖嗖的，咋突然变得这么大气。”

    奥特大帝一副原来如此的样子。

    但很快。

    他就察觉到不对劲。

    “ID换人了……”

    “卧槽！”

    下一秒。

    他打开楚风的个人主页。

    在看完近期扮演记录时，他整个人都傻住了。

    “三场……”

    “S、S、SS……”

    “尼玛！”

    “逆天的新人啊！”

    一般近期评分会同步最新的五次人生扮演。

    而楚风的记录里只有三场，扣扣脚趾头也能猜到这是为什么。

    最重要！

    三次扮演，最低的也是S……

    “不行！”

    “我必须得打电话和布拉格说一下！”

    拨通电话。

    不等那头的男人说出“喂”字。

    奥特大帝一上来就开门见山道：“你的ID被人抢占了……”

