    有句话是这么说的：今天的我你不屑一顾，明天的我你高攀不起。

    这句话用在张小卒身上再合适不过。

    七大家族的人个个表情精彩绝伦，肠子都悔青了。心说有个大天师师父你倒是早说啊，你说了我们才能知道啊，你不说我们怎么能知道呢。你说出来，谁不把你当全场最靓的崽捧起来，怎么还可能发生这些不愉快的事？

    在七大家族子弟艳羡的目光注视下，张小卒三人跟着天武道人离开了院子。

    天武道人甫一离去，压力顿消，所有人一下瘫软在地上，这才发现短短一会儿，衣服已经被冷汗浸透。

    “都去疗伤吧。”戚哟哟丢下一句话，带着一副坏心情离去。

    坍塌的院墙外面，站着两个身影，万秋清和戚无为。

    “昊天那小子是不错的。”戚无为一脸惆怅道。他一直非常看好李昊天，相貌堂堂，资质绝绝，年轻有为，还特别有上进心。虽不说已经成了他心中的准女婿，但至少已经是择婿的标准。可是经此一事，这两个孩子之间怕是没可能了。

    嗯，是一定不可能了。

    他绝不会答应闺女嫁进这样没担当的人家。

    万秋清却冷哼一声，道：“婚姻中若掺杂了利益，幸福就不会有保障。今天你是城主，他待你闺女如珍宝，明日你被罢黜，他指不定立刻送你闺女一封休书。”

    戚无为摇头笑道：“偌大雁城，青年俊杰何其之多，论相貌、才华、资质、家世等等，各种各样应有尽有，难道就没有一个你看得上的？就一眼相中这个连我一半英俊都没有的乡下小子了？”

    “啐。不要个老脸。”万秋清没好气地啐了他一口，道：“不是我相中了，而是你家闺女自己相中了。老娘就纳闷了，你家闺女向来眼高于顶，看男人那都是拿鼻孔瞧的，怎么就瞧上这么一个又穷又丑又傻的小子了呢？莫非随我？好的不挑，专捡歪瓜裂枣的？”

    “”戚无为一口闷气卡在嗓子眼，瓮声道：“好好说话，不准指桑骂槐。”

    瞧着戚无为的郁闷样，万秋清不由地噗嗤一乐，望着戚哟哟离去的背影，竟含着一丝幸灾乐祸的意味说道：“你家闺女和傻小子结下的疙瘩不太好解啊，你看她眉头都快皱到一起了。”

    “有你这样当娘的吗？”戚无为颇为无语道。

    北八城的天空笼罩着白色的烟雾，空气里弥漫着呛鼻的烧纸和烧香的味道。每家每户门前都有一堆厚厚的纸灰，和香根堆摞得如小山一般高的香炉，大门门扇、门楣、门框都贴满了驱邪镇鬼黄纸符咒。有些富裕人家，就连院墙上都贴了符咒，有的甚至用朱砂当漆料，把整个院墙刷了一遍。

    此时已经入夜两个时辰，整个北八城一片死寂。只有偶尔一阵风吹过，吹得空气里的烟雾缭绕盘旋，吹得满街的纸钱四处乱飞唰唰作响。那被浓烟遮挡的惨白月光，好不容易透射进来，照在那竖在街道两侧的黑白蓝绿纸人身上，使得空寂的街道愈加阴森恐怖。

    北八城的鬼越闹越凶，已经扰得整座城风声鹤唳。夜幕一降，家家闭户，不亮灯不出声，生怕招来索命的厉鬼。

    人们躲在房间里，瑟瑟发抖，只盼院门外的纸钱和贡香能够让厉鬼满意，只盼门窗上的黄纸符咒能把妖魔鬼怪挡在外面，只盼房间里供着的菩萨佛祖能显灵护佑，保他们平安。

    然而，每天晚上依然有上千人被厉鬼索命，其中不乏有权有势的大户人家，烧了一

    车车纸钱，点着丈许高小树一般的高香，帖的是城里赫赫有名的道爷用最好的黄纸和朱砂写的符咒，可仍然没能逃脱厉鬼索命，全家被杀，惨不忍睹。

    最让北八城人们绝望的是，似乎没人能够降服得了作恶的厉鬼。

    东城区的总捕头赵刚和几十个捕头，请来老道半夜捉鬼，结果全部命丧厉鬼之手。

    西城区的总捕头甄元武，夜里巡逻，惨遭不幸。

    特别行动组司，倒是没有主动招惹厉鬼，可是却被厉鬼一夜灭门。

    上面陆续派来的超级高手，特别行动司的强者，佛门高僧，道门真人等等，竟没有一人能在北八城活过一夜。

    恐惧和绝望笼罩着整个北八城，阴霾下的人们眼看就要精神崩溃，撑不下去了。

    午夜十一时，东城区一座两进的小院，位于东向侧的卧房突然点亮了灯火，不是这家主人起夜如厕，而是他刚刚睡醒。

    他起身坐在床边，双手握拳，双臂朝两侧伸展，撑了一个大大的懒腰，嘴里发出舒服的呻吟声，可见他这一觉睡得非常舒服。

    在这风声鹤唳、人人自危的紧张时期，他还能安心睡觉，夜里点灯，行常人之不敢为，若非心大之人，那必是有非凡能耐，不惧厉鬼。

    一个样貌俊俏的丫鬟，从衣柜里取出一件白色长衫，服侍坐在床边的年轻公子穿戴。

    “昨天夜里又死了很多人吗？”年轻公子一边享受丫鬟的服侍，一边声音慵懒地问道，一点也不怕说话声音引来厉鬼。

    丫鬟睡眼惺忪，也是刚睡醒不久，听见自家主子的询问，惺忪睡眼一下睁大许多，娇柔的身体禁不住打了个冷颤，点头道：“据说昨天一夜被厉鬼杀了三千多人，太可怕了。幸亏公子你有护身法宝，让厉鬼不敢靠近，否则奴婢现在也得和他们一样，一到夜里就提心吊胆、恐惧难安，连眼都不敢闭一下。”

    丫鬟既害怕又庆幸地拍打她的胸脯，扭头看向房间里的茶桌，目光落在茶桌上一把古旧生锈的短剑上，短剑看外表普通至极，她看不出一点不寻常的地方，可她家公子告诉她，这是一把能够驱邪镇鬼的宝剑，有它在，任何妖魔鬼怪都不敢靠近半步。

    丫鬟向来对自家公子的话深信不疑，再加上这些时日全城恐慌，人人自危，食不下咽，夜不能寝，而她家公子却每天憨吃酣睡，完全没把闹鬼的事往心里去，这让她对古旧宝剑能够驱邪镇鬼的说法更加深信不疑。继而也跟着放松心情，憨吃酣睡起来。

    年轻公子听见丫鬟拍打胸脯发出的啪啪声，目光条件性地看过去，一片皎洁雪白顿时映入眼帘，那齐胸的衣襟随着丫鬟白嫩小手的拍打一扇一合，虽然只扇开一道小小的间隙，可他的个头比丫鬟高许多，眼睛居高临下，顺着小小的间隙恰好把藏在里面的春色一览无遗。

    一股热流在年轻公子小腹处急窜而起，使他生出一把撕开那碍眼的衣襟，把这个已然出落得成熟的可人儿按在床上好好宠幸一番的冲动。这个念头刚生，就似大火燎原一般，瞬间侵占了他的大脑，让他无法再思考其他，他的眼睛里射出炽热的光芒，一把抓向侍女的胸前。

    可是就在他的手指即将碰触到侍女的身体时，又似被毒蝎蜇了一般，猛地缩回。与此同时，一股腥甜的味道在他口腔里爆开，是鲜血的味道，因为他在舌尖上咬破一个血洞。正是这股钻心之痛止住了他的**。

    年轻公子忙把视线从浑然不知发生了何事的丫鬟胸前移开，干咳

    两声，故作严肃道：“今后不准再穿这么暴露的衣服，把身体遮严实咯。”

    他不理解自己最近是怎么了，为何各种**都越来越强烈。想去赌场赌钱，想去拳场看拳赛，想把和他有仇的人全杀了，想把丫鬟给总之，念头一生，就会像刚才一样，难以控制。

    他虽不理解，可他知道这极不正常，所以他一直在极力控制**，以至于好好的舌头已经被他咬得千疮百孔。

    “是。”丫鬟闻言既委屈又羞臊地应道。

    委屈不是因为自家公子骂她穿的少，而是因为自家公子始终没有宠幸她，似乎是嫌弃她。羞臊是因为这两天她故意穿的少了些，感觉是被自家公子发现了，所以臊得慌。

    年轻公子看向茶桌上的古旧短剑，心中苦笑连连，心道：“什么狗屁的宝剑，不过是路边捡到的一块烂铁罢了。”

    他之所以捡这么一件破烂回来，不过是为了给丫鬟吃一颗定心丸，让她安心度日罢了。

    在他看来，提心吊胆过一天也是过，憨吃酣睡过一天也是过，反正只要厉鬼找上门来肯定逃不掉，那何不憨吃酣睡的过呢？

    “咱们附近有人死吗？”少年公子问道。

    “有！”丫鬟压低声音应道，似乎怕声音大了把厉鬼招来，她神情恐慌地说道：“东边韦员外家，全家老小连带奴仆护院，一个不剩，全被厉鬼杀了。”

    “韦韦三炮，韦自知家？”少年公子闻言不由地倒抽一口冷气，有些不太敢相信地问道。

    同时他的脸色快速地失去血色，心中掀起无限恐惧，因为这位韦员外家就住在他院子东边第六家，也就是说昨天夜里，索命的厉鬼距离他们主仆二人只有几百步的距离，而他们主仆二人竟然一点动静都没听到，想想都觉得后怕。

    “是。”丫鬟点头答道。

    少年公子慢慢地坐回床上，摇头苦笑，神情苦涩道：“韦三炮这个混球，上次在拳场对赌，他丫的输了个底掉，还欠我五万两没给呢？怎么能这么轻易的就死了？”

    他平日里和韦三炮见面就掐，巴不得这厮死无葬身之地，可现在这厮真的死了，他心里非但一点也高兴不起来，反而空落落地，有一股难言的悲凉感。

    “韦家被厉鬼灭门的消息一下就传开了，人们疯了一般冲进去抢掠，偌大的家业短短半天就被抢掠一空。”丫鬟说道。

    “可以想象。”朱子筇点头道，因为在这之前被灭门的几户大家，都是消息一传出就被闻讯而来的人们抢掠一空。可笑的是，韦家前天还抢了于家的东西呢，恐怕他们做梦也想不到，这么快就轮到自己了。

    忽然间，一个可怕的念头在朱子筇脑海里冒出，随即迅速扩大，他猛地看向丫鬟，语调略微急促地问道：“城南的洪家呢？是不是也被厉鬼灭门了？”

    “啊！公子你是怎么知道的？！”丫鬟瞪大眼睛诧异地问道。

    咕噜

    朱子筇猛地咽了口口水，盯着丫鬟的眼睛，一字一句地问道：“告诉我，白天你没有跟着大家一起去韦家抢东西。”

    丫鬟被朱子筇的眼神吓到了，而听见朱子筇的话后更是脸色瞬间失去血色，两只手抓在一起揉捏，声音颤抖嗫嚅道：“公公子，对对不起！奴婢奴婢，去去了！”

    此言一出，朱子筇只觉好似一道天雷劈在了天灵盖上。

    这是要死啊！

    <!--over-->

