    比赛变成了二比三，这悬念一下子就来了，热火队的精气神完全不一样了，而公牛那边士气上肯定会受到影响，就看菲尔杰克逊如何去调整了。

    但是菲尔杰克逊不是道格里弗斯，他不会给球员灌鸡汤，因为鸡汤这种东西，在某些时候是有毒的，你灌得越多只会起到相反的作用。

    不过第六场比赛要在六月二号进行，李雷可以在家陪着李汗青过个儿童节。

    这家伙距离一周岁近在咫尺了，而姚明那边已经是被湖人干净利落的带走了，四比一，所以他就来芝加哥为李雷加油了。

    “诶，我干儿子可以给我当花童啊这么可爱，一定非常有面子。”李汗青这个混血宝宝，现在完全成为了整个芝加哥，不，应该是网络届最出名的宝宝了，什么贝克汉姆家的七公主之类的，在李雷面前都是要吃灰的命，而且距离小贝生下小七还有好几年的距离呢。

    李汗青现在已经会说话了，不过说的都是叠音字，什么爸爸，妈妈，糖糖这些，让赵艺璇得意的呦，每天都在她的那个同事群，闺蜜群里各种炫耀，让她的那帮闺蜜，同事们的心理阴影面积进一步的加深。

    李国栋在退休了之后，就彻底的当起了咸鱼，天天就去芝加哥唐人街那里和老头们下棋，基本上早上去的，晚上才回来，搞得老妈赵艺璇这边，非常的怨念。

    三天的休息时间对公牛来说还是很重要的，他们首先要把自身的状态给调整过来，忘掉第五场比赛带来的影响。

    这对于李雷之外的公牛球员而言，是一件很难的事情，但他们必须要那么去做，不求这些人在第六场的比赛里可以去carry，但最起码的不要拖李雷后腿才是最重要的，上一场比赛李雷多次传球，换来的都是队友们的打铁声，这真不是一般的致命。

    所以这些家伙们的状态，在下一场比赛里，会比李雷更加的重要，如果再让热火拿到一局，将比分给扳平，那么第七场比赛会发生什么，没有人知道，当然面对这种局面，公牛在李雷带领下的五年里，已经可以说是相当的习惯了，他们有李雷，有这个星球上最恐怖的人间兵器，这就是资本。

    六月二号，迈阿密航空球馆，晚上八点，这个焦点之战一触即发，本场比赛开始之前，李雷的两个弟子，乔丹的那俩便宜儿子来客场为李雷加油了，看到那俩家伙，韦德好像想起了什么，他主动的来到了杰弗里二人面前，“嘿，还记得我是谁么，这场比赛要不要签名啊，我可以签给你们哦，因为比赛的胜利者肯定是热火。”

    马库斯乔丹看了看这个腮帮子不是一般大的存在，他也气的鼓了股，但显然还是无法和眼前的这个家伙相提并论。

    “哼，你如果这场比赛能赢，我就吃三吨翔。”

    马库斯乔丹愤愤的说着，对李雷他是有着充足的自信，但是对李雷目前的队友，马库斯乔丹是各种不爽，这特么的都是一群什么渣渣啊，比当初自己便宜老爹夺冠时期的队友还垃圾。

    韦德自然没有可能和这俩孩子置气，他不过是想起了之前的事情，恶趣味发作了而已，拿下了第五场比赛，让热火看到了晋级到总决赛的希望，芝加哥公牛并非那么不可战胜。

    史蒂夫贾维吹响了哨子，比赛开始，李雷开场就是开启帕克突破往里面突，基德没有反应过来，韦德堵住了已经加速起来的李雷，但李雷没有继续往禁.区里赶，而是直接将球传到了外线，刷，安东尼抬手就是三分，巴恩斯有点难受，自己来协防让安东尼有了可乘之机，真的是可恶，大学时期的队友现在已经不是两个人就能防住的了。

    这场比赛李雷的打法和以往有很大的不同，他好像又回到了最初打篮球的岁月，传球疯狂的传球，自己进攻那是次要的，为队友做球，做嫁衣才是主要的，UCLA初期的李雷就是这么打的，妈卖批，安东尼那个狗.娘养的真幸福啊，自己也好想那么打啊，可惜这里是NBA不是ncaa。

    “布鲁斯前面两节没有出手一次，但却送出了12次助攻，公牛半场和热火打平，邓肯半场的得分已经来到了20分，公牛这帮人真值得布鲁斯这么去牺牲么？”比尔沃顿在解说席上有点为李雷打抱不平，在他看来，李雷这么打，百分之百是因为菲尔杰克逊的战术，如果没有对方，李雷根本不会这么打。

    第三节比赛，李雷依然是一次出手都没有，他还是不停的防守，传球，公牛其他球员的命中率比起前面两节，已经开始下跌了，到了第三节结束的时候李雷的助攻数已经来到了18次，但是公牛却落后了热火14分。

    李雷很清楚，这就是自己队友们的极限了，面对四巨头的热火，打成这样，也可以了，第四节李雷没有休息，面对杰森威廉姆斯直接就是连续两个三分，将比分给死死的咬住，白巧克力那边的传球虽然很骚，可李雷已经证明了光靠传球，是赢不了比赛的，所以李雷根本没有去管他，李雷开启的个人疯狂的得分模式，短短的四分钟里，李雷已经砍下了20分，公牛由落后14分变成了现在的领先4分。

    大范只能是不停的调兵遣将，可李雷根本就不管不顾，只要面前罩着的低于三个人，他都会选择在外线投篮。

    整个第四节，李雷一共扔了12次三分，进了九个，除了这之外，他还有12次罚球，单节砍下了39分将乔治格文的单节得分记录给破了，而且这是季后赛的舞台上，比冰人的那个含金量不知道高多少。

    这场比赛李雷第四节拿到了39分，此外还有22个助攻，这种超级的大号两双，也让热火失去了去打第七场的机会，最终他们在主场，被公牛给逆转，以二比四的分数被淘汰出局，而公牛则是连续五年晋级总决赛。

