    “老相，你可出城告知宁天策…若他退兵归朝，今日之事，朕可既往不咎，甚至…大周兵马统帅之位，还是他的。”

    周皇轻叹了口气，语气稍显冰冷。

    如今他还需要时间，等待大秦、大齐两朝的驰援。

    虽然，此等行径与引狼入室无异，但最多事后也就是割地分城而已。

    更何况…那位如今，正在突破的紧要关头。

    只要他老人家能迈出那一步…

    呵呵，宁天策什么的，挥手可杀！

    “是！帝君！”

    王太甫脸上浮现出一抹喜色，周皇所言，虽听上去强硬，实则已经服软。

    能令堂堂大周帝君退让一步，宁天策该知足了。

    “走吧，随朕去看看…那位叛臣。”

    周皇冷哼一声，当先朝着殿外走去。

    在其身后，王太甫、褚大海，以及众臣紧随其后。

    云方城下。

    凌霄一人当先，立在万军之前。

    宁天策、乔云礼等神帝强者落后一步，目露恭敬。

    此时在那云城上空，一座通天金阵笼罩。

    其上道纹明灭，神图显化，山岳大泽，古树青宫如画展开，显然不是双山城那一道可比。

    对于阵法，凌霄并没有太多研究。

    可据宁天策所言，此阵乃是周家传承重宝，山海帝皇图衍化，此图是一道上品道器。

    又经龙脉温阳数百年，方才有了如此威势。

    刚刚，凌霄已命花花前去破阵，果然这一次，那狗东西未能将其一口吞下，甚至崩了一嘴的鲜血。

    毕竟如今，花花的境界只在神将，就算血脉恐怖，天赋异禀，可终究还是太弱了一些。

    远处城楼之上，突然有数道身影浮现。

    为首一人龙袍傍身，头顶金冕，长相威严，正是大周帝君，周擎苍。

    在其身旁，还站着四位神帝以及数位神王强者，此时正脸色凝重地看着城下那安静耸立的百万兵马。

    “霄弟，那便是大周帝君，周擎苍。”

    宁天策走到凌霄身旁，小声提醒道。

    “五品神帝？”

    凌霄点头一笑，区区五品神帝，他并未放在眼里。

    他只是很好奇，那位褚大海口中的神秘强者，究竟在何等境界。

    “大哥，周朝就这些神帝了么？”

    “明面上就这几人，不过传言大周皇宫中，有一位周家老祖坐镇，常年闭生死关，所以从无人见过他，但…确实有人感觉到一股极强的气息，每隔数十年便会苏醒一次。”

    宁天策脸色淡然，并不见丝毫惊慌。

    “哦？”

    凌霄点头一笑，周皇有底牌，他又何尝没有？

    只是就在此时，远处云方城上，突然有一道身影从金阵中走出，朝着两人缓步踏来。

    那是一位模样苍老，满身暮气的老者。

    满头银丝一丝不苟地梳于脑后，一身蓝色官服整洁干净，一看就是一位品行端正的忠良。

    而且，他的气息赫然达到了三品帝境！

    “由老相亲自出马，此乱必平啊。”

    “是啊，说到底，老相对于宁天策还有些知遇之恩，我可是听说，当初宁天策身犯死罪，老相也曾仗义执言，言其忠贞温良，有大将之风。”

    “呵呵，老相一生清廉，乃是大周无数学子修士心中的标杆，宁天策不会如此不识好歹的。”

    城墙上方，众臣点头轻笑，原本脸上的惊慌倒是消散了许多。

    闻言，周皇神色不变，只是眼眸中却闪过一抹阴沉。

    哼，宁天策，你以为朕真的会放过你么？

    只要你卸下兵权，朕就有十万种方法弄死你。

    此时周皇已经下定了决心，不论这一次有多少人反对。

    只要此乱一平，他一定要杀了宁天策。

    “嗯？”

    望着那从天而落的老者，凌霄眉头轻挑，嘴角却扬起一抹玩味。

    而此时，宁天策的脸上也莫名扬起一抹挣扎。

    然后，在无数人惊骇的目光中，躬身朝着王太甫拜了下去。

    大周老相王太甫，一生忠正尽瘁，心系苍生。

    这样的人，不论在哪，都值得尊敬。

    “快看！！宁天策朝老相行礼了！！”

    “此事可成！”

    大周众臣脸上顿时扬起笑意，只是他们话音还未落下，便是目瞪口呆地看到，老相的身躯，突然弯了下去。

    甚至后背上，还多出了一柄…黑色长刀？！

    整片天地，瞬息寂静。

    所有人看着那手持黑刃，一刀将王太甫捅了个通透的白衣少年，眼眸中皆带着一抹浓郁的震撼，恐惧。

    卧槽？

    无情？

    好残忍？

    这少年，不按常理出牌啊！！

    两朝交战，不斩来使，这是千古定律。

    否则，一个区区十七少年，又怎么可能轻而易举地将神帝三品的大周权相诛杀？

    “霄…霄弟？”

    宁天策起身，看着那嘴角流血，生机涣散的王太甫，眼眸中同样充斥着惊骇以及…不可思议。

    “大哥，你怎么了？”

    凌霄神色疑惑，手上灵芒绽放，一掌将王太甫砸倒在地上。

    敌朝神帝，主动送死，不杀岂不是对不起他的一番苦心？

    我一反派，您指望我听您讲道义，聊理想？

    拜托，大家时间都很宝贵，忠臣奸臣与我何干？

    挡我道者，皆可诛。

    “霄弟…这两军对垒，不可斩杀来使…”

    宁天策咽了口口水，欲言又止。

    虽然，他知晓凌霄此举，只是为了尽快地攻下云方城，实现宏愿，救西疆苍生于水火之中。

    可…总觉得哪里好像不太对劲。

    “来使？谁说他是来使了？我只看到他眼中流露杀意，又是敌朝神帝，还以为他心怀不轨。”

    我…淦！

    那蜷缩在地上，浑身气息涣散的王太甫一口心血直接喷出，两眼一翻，瞬间气绝当场。

    我他…还没开口呢，你就给我宰了？

    我有机会说明我的身份么？

    我是多看了你两眼，这就是你杀我的理由？

    淦！

    可怜这位大周国柱，神帝三品的强者，到死也没想到，他波澜壮阔的一生，竟…就这么突然的落下了帷幕。

    “这…”

    宁天策皱眉思索片刻，最终觉得…凌霄说的，好像也有些道理。

    方才老相到此，必然是想劝自己投降的。

    凌霄等人毕竟是大夏之人，所以老相看他的眼神充斥杀意也可以理解。

    只是…怕是老相做梦也没想到，这场战乱，本就是凌霄一手策划。

    自己这位北境战神，充其量就是他手中的一柄尖刀。

    老相！！

    您搞错身份啦！！

    “这…”

    城墙之上，周皇以及众臣看着那躺在地上，似乎已经凉了的老相，脸上的神色早已完全呆滞。

    尤其是周皇，眼眸中更是隐隐闪过一抹狰狞。

    淦！！

    叫你别去别去，大周本就弱势，如今又平白损失一位三品神帝。

    老东西，我看你就是诚心想叫我大周覆灭！！

    “这可如何是好啊！！”

    “老相死了，看来宁天策是铁了心要反！！”

    “帝君！！！！”

    “要不…我们投了吧…”

    众臣纷纷哀嚎，面有所悲。

    而就在此时，远处天空，突然传来一道道急促的破风之声。				

