    林凡已经看出，这李三才之所以这么着急，是担心一个月的时间到了，辽阳没打下来，阉党参奏，要他的脑袋。

    嘿嘿！

    你现在知道急了？

    当时朕要保李大仁，你要李大仁死的时候怎么不急呢？让信王监国的时候，你怎么不急呢？

    朕才是这天下的主人，你丫的就知道自己的利益，朕就要让你吃一些苦头。

    “陛下啊，此事还需要您慎重考虑啊，那熊廷弼在辽东所做的事情，已经惹得天怒人怨了啊！”

    李三才见林凡这么说，便硬着头皮告熊廷弼的状。

    “熊廷弼都做了什么？”

    林凡问道。

    “陛下，熊廷弼在辽东驻扎之后，不仅没有攻打辽阳的迹象，也没有探查任何辽阳的情报，反而是一直在查士绅的事情啊！”

    李三才说道。

    “这有什么问题吗？”

    林凡问道。

    “陛下，您怎么不懂啊，辽东的士绅经过李大仁事情之后，已经被收拾的很惨了，熊廷弼到了那里之后，依然不肯消停啊！”

    “您想一想，辽东的士绅是这般下场，别地的士绅看到了，会怎么想？继续这么闹下去，我大明就乱了啊。”

    李三才沉声说道。

    林凡却是微微一笑，说道：“李三才，朕问你一件事情吧，在我太祖爷爷时期，我大明一年的税收是多少？”

    “回陛下，大约是两千万两银子左右。”

    李三才回道。

    “两千万两银子，那时我大明国库充足，无论做什么事情都有银子去办，可是现在呢？你一年就给朕收上来不到两百万两银子，怎么着？是我大明的国土缩水了十倍吗？”

    林凡反问道。

    嘎！

    李三才一愣，没想到林凡在这里等着自己呢，当即解释道：“陛下，我大明连年灾害，各地都有难处，税收收不上来啊！”

    “而且，陛下您体恤百姓，若是在这种情况下依然收税，百姓们怕是没有活路啊！”

    “呵呵！你这话说的，就跟这天下的百姓现在有活路一般，钱都在士绅口袋里，若是盛世，朕不和他们计较，但是，现在是我大明最需要钱的时候，他们就必须给我吐出来！”

    林凡冷声说道。

    “李三才，你也是个废物，你去辽东看一看，百姓都快饿死了，士绅家中粮食还有万斤，这说明了什么？”

    “说明士绅有钱，可是，你收税收的都是贫苦百姓的税，那些士绅呢？联合官员，逃税避税。朕为何要改革税制？不就是为了减轻百姓的负担，而让士绅们承担起他们本应承担的责任吗？”

    “你以为你收税的猫腻，朕不知道吗？朕还是那句话，盛世我可以睁一只眼闭一只眼，如今我大明的处境，这税收若是再上不来，别怪朕不留情面。”

    林凡冷声说道。

    嘶！

    李三才忍不住倒吸了一口冷气，陛下这是故意的吗？

    从让自己兼任兵部尚书的时候，就在给自己下套啊！

    户部的税收为何上不来？还不是因为各部的官员贪污，还不是因为那些士绅瞒报土地，将税收的重担，都放在了百姓的身上。

    如此长此以往下去，大明的税收便越来越少，陛下让自己做兵部尚书，那就是给自己人手。

    然后，给自己立下军令状，那就是将自己的脑袋攥在他手里，这税收收不上来，他必死无疑啊！

    “陛下，微臣悟了，微臣回去便派出人手去各地彻查，明年的税收，绝不会低于五百万两白银！”

    李三才沉声说道。

    他现在是在测试陛下的底线，毕竟，即便是给自己人手，也不代表税收可以完全收上来。

    五百万两银子，是他最有把握的一个数字，即便是收不够，自己也能想办法凑一凑。

    而林凡听后，却是在心内冷笑，朱元璋时期是两千万两，那时的官员便不贪污吗？

    呵呵！

    到了自己这里，就是五万百两了，而且，还是在这种情况下，才能收上来的，这李三才是觉得自己很好打发吗？

    “五百万两？李三才，你是觉得朕是要饭的吗？”

    林凡的声音很冷。

    李三才当即说道：“陛下，一千万两，微臣最多能做到这些了，各地的官员、士绅，微臣也不能见一个杀一个啊！”

    “一千万两也行，你回去就收，就是今年的税收，明年的税收，朕视情况而定。”

    林凡冷声说道。

    他就是要逼着李三才去收税，给这天下的官员、士绅一个警告，做事太过，只会反噬自身。

    “陛下！今年的税，已经收过了啊！”

    李三才沉声说道。

    “你自己想办法，若是这一千万两的税银收不上来，朕可以让魏公公去查，谁贪污了，砍谁的脑袋就是了。”

    林凡冷声说道。

    嘶！

    这一瞬间，李三才感觉自己的脖子凉了一下。

    又是魏忠贤！

    其实，贪污最多的是阉党的官员，只是，他们东林党之中，也有不少这样的，陛下这是要拿他们开刀啊！

    给他人手，就是逼着他去和阉党开干，只有他从阉党那里要来银子，这事才能平息，否则的话，东林党必然会遭到阉党的大肆屠戮。

    总之就是一句话，要么你动阉党，要么阉党动你。

    “陛下，您此举，怕是不妥啊！”

    李三才还想做最后的挣扎。

    “愚蠢！愚蠢啊！”

    林凡却是说道。

    “陛下，您这是何意？”

    李三才问道。

    “何意？我问你，为何税收这么少？还不是各部的人贪污，你先是放出风去，要重新征收一次税款，官员们定然不满，到时，你再放出风去，就说税收少了一千万两，你要彻查各部，发现贪污者，灭九族，你还怕收不上来银子？”

    林凡冷声说道。

    额……

    李三才语塞，陛下的这个方法简直是妙啊，毕竟，为官的人，谁不贪？

    贪了，心里就会害怕，他只需要将这风放出去，各部的官员就会自发的将一千万两白银凑出来。

    不过，他们的心思肯定是打着第二年从百姓的身上捞回来，不过，等第二年，新的税制实施，这些官员拿百姓一点办法都没。

