    “姐姐。”小猴子无比乖巧，咱就是这么能屈能伸！

    宋小天满意，点头说道：“好了，以后就是一家人，有什么事情要听爸爸的话。”

    宋征感动的快哭出来：你这个熊皮丫头，什么时候听过我的！

    “好的。”小猴子连连点头，宋小天用小手指头在他身上戳了戳：“呐，这些死光收起来，没什么用处，白费力气。”

    “哦。”小猴子再次乖巧的答应一声，然后身上的死光渐渐消失了。在消失的时候，他全身的金毛也暗淡了下来，真的变成了普通猴毛的样子。

    宋小天却对这个弟弟还不太满意，伸手揪住他的四个耳朵：“只有四只？一点也不大气，带你出去会给我丢人的。你努努力，再长两个出来。”

    小猴子非常努力，憋的脸都红了，可是还只有四只。他可怜兮兮的看着捕天者：“姐，不行啊，不过我会继续努力的。”

    “唉——”宋小天叹了口气，转身对宋征说道：“爸爸，这家伙资质太差，有些丢咱家的人啊，不过好在还算努力。”

    宋征无力地挥挥手：“你看着办就好。”

    他忽然有一种感觉：其实从一开始，这丫头的目的可能就不是什么远古雷实，而是想要个能随意欺负的弟弟吧？

    宋小天笑眯眯的说道：“那么，爸爸，你给弟弟起个名字吧？”

    宋征满不在乎：“你起吧。”

    宋小天转身来看着小猴子，一只手就把他拎起来：“你这家伙，太弱了，要好好加油！以后不要给我们家丢人。争取成为一位大圣吧，现在嘛暂时只能叫你小圣了，宋小圣！”

    小猴子一脸茫然：大圣？那是什么东西？听起来很厉害的样子，这个名字好像也还行……

    宋征催促道：“好了，快走吧，太皇天星墓很危险，我们尽快找到呼兰九夜。”

    “好，宋小圣快跟上！”大姐已经开始作威作福了。

    宋征当先走着，忽然回头看了一眼，有种欲哭无泪的感觉：一个熊皮丫头，现在又加上一个猴孩子，可以预见，将来家里必定是鸡飞狗跳……

    宋征一边在星海中飞行，一边询问宋小圣：“小圣，你会什么来历？”

    宋小圣一脸茫然：“从石卵中醒来之前，我没有任何记忆。”

    他和两人相处的时间越长，说话越流利，表达也顺畅很多。

    宋征正要再说，却忽然一皱眉头，前方的星海中，忽然出现了一片密密麻麻的红点。宋小天立刻露出了一副畏惧的神色，下意识地往宋小天身后躲去。

    宋小天叉着小腰站到了前面：“出了什么事？那些东西是冲着你来的？”

    宋小圣畏惧道：“我也不知道，只是心中忽然感觉到害怕。”

    那一[笔趣阁 www.bequgex.com]片密密麻麻的红色光点速度快的不可思议，几十万里的距离，转瞬之间就到了眼前，是一群很古怪的巨鸟。

    它们全身上下大部分都是骨骼，鸟嘴巨大，长满了锯齿，全身上下没有多少肉，骨骼外面包裹着一层坚韧的皮膜。而在所有的关节位置上，却都张开着一个骨洞，似乎能够直通骨髓。

    这些骨洞中，有暗紫色的光雾，好像活物一样进进出出。

    怪鸟两眼血红，巨大的鸟嘴上方生着一排“鼻孔”，当中各自漂浮着一枚利刃骨刺。

    每一只怪鸟足有数千里大小，它们鼻孔中的那一枚枚利刃骨刺也有数百丈大小。

    怪鸟们看到宋小圣立刻兴奋起来，在星海中发出了一声声怪叫，音波震荡，周围的陨星纷纷碎裂。怪鸟们眼中的红光更盛，一起朝着宋小圣冲了过来，对于宋小圣身边的宋征和宋小天完全无视。

    宋小天大怒，冲了上去显露出庞大的捕天者身躯，一个碾压，就有几百只怪鸟消失了。

    宋征却忽然皱眉，隐隐感觉有些奇异。就在这个时候，宋小天的声音也在他脑海中响起：“爸爸，不大对劲，这些讨厌的东西没有实体，它们只是一团团很难对付的力量具现出来的。”

    就连捕天者都说是“很难对付的力量”让宋征微感意外，猎食者可是连神明的力量也能够轻易吞噬。他询问道：“需要为父出手相助吗？”

    “不用。”小天儿说道：“只是有些麻烦，不会成为真正的问题。”

    “你自己小心一些，不要轻敌。”老父亲还在谆谆教导，可是捕天者那边，已经一路碾压过去，触须纵横，将那些怪鸟，全部剿灭。

    她往回一蹦，重新化作了人形，落在了宋征面前。微微皱着可爱的小眉头，一只小手用力捏住，伸到了宋征面前：“爸爸，看，就是这种力量。”

    她摊开手掌，出现一团浓郁的好像粘液一样的黑气。

    这些黑气还在挣扎，时不时的变化出狰狞的模样，可是却始终无法逃出那一只白生生的小手。

    宋征皱眉观察，他同样感应到这种力量的古怪。十分顽强，几乎不可能真正的被消灭。如果是在凡俗世界，只是这一团黑气，就能够造成一场文明毁灭的可怕灾难。

    但是在捕天者的手中，这一团黑气正在显著的被消耗中，用不了多久，就会完全化去。

    宋征猛然明白了：“这是神孽？”

    神孽的说法在洪武世界流传不广，但如果换一个说辞，那就可以算是妇孺皆知了：天外邪魔。

    两者其实就是一种东西，其诞生的根本都是对于神明最本源的亵渎。它们没有实质性的个体，却格外难缠，几乎不可消灭。而且它们还有一个特性，明明是神明层面的力量，却可以顺利的降临在凡俗世界。

    几乎任何一头天外邪魔降临凡俗世界，都会导致那个文明最终走向毁灭。连神明都头疼的力量，凡俗世界根本无可抵挡。

    宋征正在思索这里为什么会有神孽，而且似乎是冲着刚刚诞生的宋小圣而来。他一转头，却看到宋小圣对着那些神孽，露出一副垂涎三尺的样子！

    他奇怪问道：“这些……你能吃？”

    宋小圣用力的咽下去一口吐沫，用力的点头：“能吃，好吃！”

    宋小天大喜，递过去：“来，姐姐喂你……”差点一手糊在他脸上，宋征赶紧抢救：“不要着急，让他自己来，我们看着就好。”

    他其实是想看看，宋小圣怎么进食。

    宋小圣从姐姐手上将那些神孽接了过来，然后伸出舌头一舔，那一团神孽明显减少了一层，他三口两口就给吃了个精光，然后意犹未尽的看着宋小天。

    姐姐愣了一下，然后两手一摊：“没有了，我留下这一点是给爸爸看的，你早说呀，我就都给你留着了，这些力量对我来说，难嚼塞牙，你喜欢就都给你好了。”

    宋征看着有些失望的宋小圣，暗中推测：这小子来历不简单啊，以神孽为食，而且刚一出生就有“食物”主动送上门来……

    嗯，无论如何，以神孽为食总不会是坏人吧。

    可是这小子刚一出生，就对自己龇牙咧嘴，摆出一副深怀戒备的样子，却总让宋征对他的本性有些担忧。

    他拍了拍手：“好了，咱们继续前进，说不定前面还有别的神孽。”宋小天拍拍胸口：“如果有，都交给我了！”

    宋小圣很乖巧的说了一声：“姐姐真好。”顿时把宋小天哄得眉开眼笑。

    这一片陨星地带极为庞大，又飞行了数百万里，宋征忽然心有感应，看向了某一个方向，那是一片特殊的虚空，层层叠叠，当中似乎有着无数不大小的特殊空间。宋征看过去的时候，正有一只背生四翼的银色巨狼从其中一处虚空出口爬了上来，在出口外探出大半个身躯，和宋征四目一对。

    银色巨狼身躯大约有千丈大小，在星空异兽中算是很小只了，可是这却是宋征第一次从星空异兽身上感应到了一种善意。

    银色巨狼的眼神之中，带着一种焦急，向宋征传达着一种“快走，千万不要过来”的含义。

    宋征意外，竟然有闪亮的星空异兽？银色巨狼却变得更加焦急了，甚至开始用力朝他挥动前爪，让他快走。

    但是已经来不及了，那些层层叠叠的虚空之中，忽然传来了一阵可怕的震荡，有洪雷一般的声音回荡在星海中。

    从那些虚空之中，游动出来一只只黑色的大蛇。

    银色巨狼所在的那个洞口，也有一只出现。似乎对于银色巨狼“吃里扒外”十分不满，这一条黑色大蛇身躯一摆，像一条鞭子一样重重的抽在了它的身上，银色巨狼顿时喷着鲜血被打飞出去几十万里。

    那些黑色大蛇已经发现了宋征，一双双碧绿的眼睛，不怀好意的盯着他。

    很快所有的黑色大蛇都从虚空之中游动出来，宋征知道这个时候才发现，竟然不是一个蛇群，而是一头大蛇！

    这所有的黑色大蛇身躯就连接在一起，它真正显露出全部的身躯，竟然可以随意的重叠、穿梭于这些层叠的虚空。

    它的本体竟然是一团无比巨大的黑色蛇丘。

