    第2499章 大道之锁

    韩非去追的，是水东泽背后那人。这人上来点名道姓就要章大千分身，这是瞧不起谁呢？

    所以，片刻后，当韩非站在此人面前的时候，这人皱起眉头：“你是谁？”

    韩非这会儿是任天飞的模样，正如他所言，出了神都王朝，韩非这个名字会消失。

    这人没有认出韩非，但却冷笑一声：“区区一个化星大后期都不稳的货色，也敢阻我？”

    韩非没有口花花，这人来的目的比较纯粹，就是报复。那自己的目的也很纯粹，就是杀人。

    只看见，韩非抽出长刀，一刀斩出，诸道归一，必胜且无敌的意志，杀出了近乎帝尊一击的恐怖力量。

    无敌路的收割，效果比韩非想象的要好的多。现在，韩非随手一刀，都用一种无敌的势。这种势，让韩非的纯粹战力，提升了越有两成左右。

    现在，韩非还没完全吃掉赵青龙的无敌路，随时同源，但也需炼化，所以此刻只体现在战力上有所加强。

    “什么？怎么可能？”

    那人骇然，这种力量，刚刚才在潘离天身上见过，现在又在一个陌生人身上见到，关键是这陌生人，似乎都没站上化星大后期呢，这让人怎么敢相信？

    “啊~”

    此人爆发，燃烧血脉，爆发星珠一击。

    可下一刻，一道拳芒，宛若星爆，照耀长空。

    “轰隆隆~”

    毁天灭地般的大爆炸，席卷周围虚空。

    可韩非还是微微摇了摇头，果然，自己还是低估了化星大圆满的超级强者，两次爆发，都只是将这位轰成了重伤。

    果然，十万年大比上出现的人，终究还是太年轻。纵然巅峰层次战力，比起老将，也是稍有逊色。

    韩非也不耽误时间，心念一动，那人神色一顿，陷入迷糊，然后，就没有然后了。

    ……

    潘离天在这俩人退后的那一刻，同样没敢逗留，齐同海死了，这他也没想到。可是，自己不能死。

    刚才强行爆发，导致体内封印有所松动。一旦再有反复，怕是有些棘手。

    所以，潘离天以最快的速度，逃离当场。可即便如此，当潘离天感受到天象似乎些许变化的时候，也心头一动。自己都跑了这么远了，还能感受到微弱的天象变化，这怕是至少是化星大后期强者的陨落了。

    而另一头，段青丝只是跟着安太平，但没有立刻出手。安太平的速度太快，这是天蝉家族的优势。

    所以，如果可以的话，最好做到一击必杀，或者将安太平给困住，这才是正常的狩猎之法。

    然而，段青丝跟了不到小半个时辰，忽然间就感觉此间天象，似乎有些微的变化。

    顿时，段青丝和安太平都有些傻眼了。

    段青丝想的是，韩非这么快就解决了一个化星大圆满？开玩笑呢吧？

    安太平则略显惊恐，难道是潘离天又追上来了？这人怎么如此可怕？难道还能以一敌四不成？难道他彻底解开了大道之锁？

    想着这一点，安太平立刻快速奔逃。

    这一下，放开了速度逃跑的安太平，段青丝也无可奈何，一旦她全速追赶，必会打草惊蛇，到时候再想猎杀安太平，难如登天。

    只是，没等安太平跑了多久，韩非就到了，看见段青丝，感受了一下附近的空间状态，不禁疑惑道：“你没出手？”

    段青丝则是同时问道：“你杀了那人？”

    韩非咧嘴一笑：“搞定了，安太平呢？”

    段青丝：“被天象异变给惊走了。你也知道，安家的人，速度太快。我若出手，只能偷袭，否则拿不下。”

    韩非心说，以前看起来强大无比的段青丝，不说实力如何，单说速度，怕是不够强啊！

    韩非：“那就追上去！我不信他能跑多久？”

    段青丝：“小心点，安太平和潘离天都不简单，如果不出意外，他们都封印了实力，体内有大道之锁封印实力。”

    “大道之锁？”

    韩非疑惑地看向段青丝，这个词儿他还是第一次听见。

    段青丝：“化星大圆满走到尽头，身体无法承载力量的成长，又不敢证道，就得想办法封印自己的实力，于是就有了大道之锁的说法。体内的大道之锁越多，代表此人越强。”

    韩非诧异：“如果解封了呢？有多强？”

    段青丝：“说不好，刚刚潘离天应该解封了一道。”

    韩非不由得歪头看向段青丝：“你呢？”

    段青丝：“无可奉告，我们不熟。”

    韩非：“……”

    三天后。

    安太平直到跑了很远很远，才停下来。这一次，亏大了。潘离天果然还是强大的，刚才他感觉，潘离天几欲爆发，对方体内至少有三条大道之锁，超过了自己的猜测。本以为，拾荒者之城，只有一个赵洪荒才是那种化星大圆满的最巅峰强者。但现在看来，外界传言，潘离天仅比赵洪荒弱了一丝，这话竟是一点不假。

    又过了半日，安太平甚至在某个营地逗留了一下。

    再次出发后，不过一个时辰。当安太平，踏入一片海域时候，忽然间，虚空出现了无数银丝。

    “嗡~”

    “知了~”

    安太平的速度，不可谓不快，从他见到银丝的那一刻起，就知道段青丝来了。

    之前，是他狩猎潘离天，结果现在变成了段青丝狩猎他，难道真的是天道有循环么？或者说，段青丝其实一直都跟着他呢？

    下一刻，人未到，声先至，只听虚空之中，有声音传来：“安太平，入了我的青丝域，你的速度会被压制到极限，你跑一个我试试呢。”

    安太平面色一变，随即冷哼道：“段青丝，别以为我不知道。你们流浪者之城，这次只来了你一人，咱们又不是没有交手过，不过平分秋色而已，你又赢不了，何必纠缠？”

    段青丝冷喝一声：“能不能赢，这次你就知道了。”

    “刷~”

    “嘭~”

    这边，段青丝和安太平刹那间进入了战斗状态。因为在段青丝的青丝域内，所以安太平几乎是被完全压制着的。

    但是，正如安太平所言，他也没输。

    安太平的速度太快，体魄和神魂之力都不弱，是相对来说十分均衡的。而段青丝，强在神魂。

    不过，让韩非意外的一点是，之前以为段青丝速度不够快，其实不然。因为这两人在交战片刻之后，青丝域被破开一段，在极短的时间内，两人都爆发出了超过了15倍光速的可怕速度。

    从这一点来看，即便段青丝体魄弱，但也已经十分强大了。

    终于，安太平确定自己的确没法强行冲破青丝域，这才爆吼一声：“段青丝，这是你逼我的，神降……”

    便在这千钧一发之际，突然之间，安太平只觉得心头悚然，一股死亡的危机，直冲脑门。他下意识地祭出一块令牌。

    然而，当那令牌出现的那一刻，还没来得及发动呢，他发现令牌没了。

    再下一刻，安太平只觉得眼神一个迷糊，一个混沌。

    但好在，神降术，引神入体，所以，安太平恢复得也快，他强行扛住了虚空盗术的力量。

    刚扛住虚空盗术，安太平爆喝一声，韩非只听“咔咔”两声，似乎有什么东西绷断了。安太平的力量瞬间暴涨。

    只是，为时已晚，他回神的那一刻，一把刀已经斩灭了自己大半身体。

    一片青丝，扣住了他大半的神魂。

    “啊~”

    安太平至此也没想到，自己竟然是因为施展神降术，而被人钻了空子并以神奇的力量，剥夺了自己的意识。

    那弥留之际，他似乎意识到了什么。可惜，没有时间让他去思考，他的神魂，仿佛遭受了恐怖的侵袭，直到最后，他也没能在恢复清醒。

    韩非收起虚无之线，从安太平身上，他汲取到了大量的神魂和生机，对自己做了个简单的补充后，韩非咧嘴笑道：“他的尸骸，就留给我了。”

    段青丝此刻侧目，露出惊讶的目光，看向韩非，看得韩非有些发毛。

    她骇然，韩非的手段，太过诡异，安太平已经爆发了，实力暴涨，可是却没能发挥出来，想靶子一样被坑杀了。

    韩非：“看啥呢？”

    段青丝深深地吸了口气道：“你是，韩非。”

    韩非不禁一愣：“啊！谁？”

    段青丝，目光坚定：“别装了，你刚才那等手法，在神都王朝施展过很多次。一次两次没人发现什么端倪，但是你也不想想，到了最后，哪里还有弱者。很多人都知道你拥有这种奇异的力量，都猜测为神术，说是可以剥夺别人的意识。”

    韩非沉默了一下：“我要说是巧合呢？”

    段青丝嗤笑一声：“那可真巧。我一直都知道你肯定去参加了开天境的十万年大比，可惜从始至终都没找到你。可那是因为，我从没想过，你竟会如此高调，”

    韩非扯了扯嘴角道：“罢了，既然都被你发现了，我也就不装了。不过，这件事，还希望你保密。”

    段青丝心头有些震惊，她昔日见过韩非一眼，那时候是韩非碰上潘离天。只是，那会儿韩非只有逃的机会，甚至如果不是自己出现，韩非可能都逃不掉。

    现在，韩非转眼就击杀两大化星大圆满，这什么概念？此子，恐怕已经强到了开天境无敌的地步。

    段青丝他们因为走得早，所以并不知道韩非已经击杀了赵青龙，也不知道韩非是虚空神殿的弟子，否则只会更加地震惊。

    她现在心情只是有些复杂，韩非，自号人皇，要和顾听南争夺人皇之位。此子成长如此迅猛，难道他真的能有机会，成就人皇伟业？

    段青丝神色复杂道：“潘离天还追不追？”

    韩非笑看着段青丝，后者豁然领悟，是了，潘离天肯定是不用追了的。这锅，总要有人来背的。

    等回去，将潘离天击杀安太平他们一事宣扬出去，将潘离天隐藏的实力传播出去，自然会引起原始之城和拾荒者之城的罅隙。

    韩非道：“行了，该死的也死的差不多了，咱们也该分道扬镳了。对了，我提醒你一件事，务必告诉顾听南。”

    段青丝面色一冷：“韩非，那是寂静之主。”

    韩非摆了摆手道：“别什么寂静之主了，你回去后告诉他，现在的万鳞大帝是假的。混沌废土有惊世隐秘，让他有机会的话，尽量带着流浪者之城赶紧离开混沌废土。”

    “什么？万鳞大帝是假的？韩非，万鳞大帝的实力，不只是我，你也应该见过……”

    韩非脸色严肃了起来：“我不是在跟你开玩笑，混沌废土有你们根本不知道的隐秘。你管不了事，反正把这话告诉顾听南就行了。”

    ?  ?第一更…求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

