    玛瑙水母进化成毒刺水母后，实力确实立即提升了一大截，那巨大的体型和众多（一共有80根）触手让人一看就知道不好惹。

    虽然说毒刺水母是大海中非常普通的小精灵，但玛瑙水母一族的潜力可不低，要知道，毒刺水母可是种族值达到515的小精灵，种族值比起绝大多数小精灵的最终进化形态还要高。

    而且毒刺水母身体发育上限非常高，年长的毒刺水母往往体形比之暴鲤龙也毫不逊色，一些有特殊机遇的毒刺水母的体型甚至足以与吼鲸王相提并论。

    各地地区出现的深海大海怪传说往往都是与毒刺水母有关的，其原型就是巨大无比的毒刺水母。

    佐藤枫的毒刺水母资料如下：

    小精灵：毒刺水母

    等级：30

    属性：水+毒

    特性：恒净之躯

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：27（31）

    攻击资质：25（31）

    防御资质：27（31）

    特攻资质：29（31）

    特防资质：31（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：紫色（个体总值为169）

    等级技能：（镜面属性、绞紧、毒针、超音波、缠绕、溶解液、毒菱、水之波动、紧束、酸液炸弹、泡沫光线、屏障）

    遗传技能：水流环、镜面反射

    传授技能：终极吸收、毒液冲击

    技能光盘：无

    很快，中断的对战随着玛瑙水母完成进化又继续展开，佐藤枫的对手考虑到此时水之场地的水已经被毒刺水母的毒菱所污染大半，他就果然释放出飞行系的大王燕来与玛瑙水母进行对战。

    而佐藤枫并没有选择更换小精灵，给予让此时战意高昂的毒刺水母对付大王燕。

    只是，大王燕占据着飞控的优势，加上身手敏捷，毒刺水母的远程攻击基本上命中不到大王燕，反而频频找到大王燕的强力反击。

    但同样的，毒刺水母的远程攻击虽然很难攻击到空中的大王燕，但空中的大王燕同样很难用远程飞行系攻击招式真正威胁到可以随时潜入水中的毒刺水母。

    这是因为毒刺水母有着水流环这个恢复类招式持续不断的为其恢复伤势，毒刺水母即使来不及闪避大王燕的攻击而受伤，他也能够很快地通过潜水暂时避战恢复过来。

    于是，一场漫长的拉锯战就此展开。

    总的来说，战斗的形式还是对毒刺水母有力的，毕竟他只要轻轻松松的在水中游来游去或者潜水就够了，不用费多少力气，而大王燕需要在空中不停地展翅飞行，体力消耗不小。

    终于，当战斗一直僵持了近三十分钟依旧没有什么进展后，金发青年终于是坐不住了，他发现大王燕此时是汗如雨下，体力消耗很大，如果再不展开行动，大王燕迟早要被拖死。

    于是，失去冷静的金发青年指挥大王燕对毒刺水母使出勇鸟猛击，想要奋力一搏。

    只是，大王燕主动展开近身攻击这正是佐藤枫所期待的。

    几乎没有多少悬念，虽然大王燕的勇鸟猛击正面命中毒刺水母，但根本没能够将完成三次屏障招式且通过水流环恢复全盛状态的毒刺水母秒杀，反而是被毒刺水母的众多触手捆绑住，然后拖入水中。

    金发青年看见这种情况，他顿时就失去了求胜之心，然后非常干脆的选择投降。

    继金发青年之后，佐藤枫今天晚上又继续与其他5名训练家展开激战，这个晚上，他的战绩是4胜2负。

    而通过今天晚上这六场2对2的对战，毒刺水母的等级提升到31级，而电灯怪的等级则提升到29级。

    毒刺水母和电灯怪这两只小精灵都是有恢复伤势的手段的，前者能够通过水流环招式恢复，后者则可以通过储水这个特性进行恢复，这让佐藤枫非常省心和省下了一大笔治疗费用。

    因此，佐藤枫一结束对战，他就返回到自己的房间中，然后与两只小精灵吃过一顿丰盛的夜宵后，他就开始进行日常晚上的冥想运动。

    只是，他的冥想运动持续到下半夜就被一阵巨大的雷鸣给中断了。

    海上的气候变化无常，风向说变就变，半夜时分，一场暴风雨突然来袭，整艘船在翻涌的浪涛中和狂风暴雨中左摇右摆，船上的人纷纷惊醒。

    “这一场暴风雨威力非同小可啊，我的不祥预感难道就是这个吗？”

    佐藤枫此时凭借着意念移物的超能力手段悬浮在半空中以此来规避掉船上的剧烈晃动，他透过玻璃窗看着外面疯狂落下的雨水和剧烈翻涌的浪涛以及不时落下的闪电，有些担忧地想道。

    突然间，一道磨盘粗的巨大闪电从空中落下，然后在邮轮不远处的海面上炸开。

    一时间，整片夜空都似乎被这一道巨大闪电照亮了，靠在窗边的佐藤枫顿时注意到一个巨大黑影出现在空中那厚厚的云层中。

    与此同时，天空中那个巨大黑影似乎察觉到了海面上那一艘正处于危机中小船，一双散发着猩红光芒的眼睛往海面看了一下。

    当佐藤枫看见云层中那一双巨大的红色眼睛时，一股毛骨悚然的危机感出现在佐藤枫心头，令他下意识地将目光从巨大黑影上面移开，不敢与对方进行直视。

    闪电照亮天际的时间只有一瞬间，当佐藤枫反应过来，云层中那个巨大的黑影已经消失不见了，而当闪电再次出现的时候，佐藤枫也没能够再次看见云层中有巨大黑影出现。

    “云层中的黑影到底是什么呢？难道会是洛奇亚吗？但是，那个轮廓不有点太像啊。”

    佐藤枫呆呆的看着窗外的远程天空中那厚厚的云层，他此时正努力地回想起自己刚才所见巨大黑影的轮廓，然后若有所思地想道。

    这个时候，他隐隐约约已经猜测到这一场突如其来的暴风雨可能就是他刚才在云层中看到的那一只巨大生物所引起的。

    果然，正如佐藤枫所猜测的那样，在云层中的巨大黑影消失不久后，暴风雨的威力就开始迅速的衰弱，很快，海面就重新恢复平静，天空也再次露出满天繁星。

    只是，这个时候，船上的大部分人还是惊魂未定，对于船上的众人来说，这注定是一个集体失眠的夜晚。

    另一边，在距离邮轮东侧数十海里的海面上，十几艘木制的小船正在快速的行进着。

    此时此刻，船上的那些衣着五花八门的人正拼了命地滑动着手中长长的木浆，并且指挥着船头前方的大量水系小精灵用绳索拉动着船只前进和一些飞行系小精灵用风力吹动船帆。

    而在这些船的身后，一片厚厚的海雾正迅速的将周围的海域笼罩起来，海雾中，似乎存在着一些朦胧的火光。

    