    凌晨还在天黑，武学千户所就开始领取早饭了。

    领取了早饭后，土豆和小旗部的同袍蹲在一圈用餐。

    他已经迫不及待了，从第一天开始修整到现在已经过去了十天，天气渐渐变冷，再不动手就得等明年开春了。

    军中渐渐的有了牢骚，大家都觉得联军不是对手，渴望建立功勋。

    “方……大人，咱们一直耗在这里干嘛？陛下他们在想什么呢？”

    在武学里他们可以叫土豆的大名，但现在是战时，他们必须要遵守军中的规矩。

    土豆也有些茫然，不过却坚信自家老爹不会坐视时机消失。

    “集合！全军集合！”

    土豆把剩下的油饼塞进嘴里，然后把汤喝了，起身就跑。

    “集合！”

    军官的呼喊声之后就是牛角号声。

    苍凉的号角声中，各部开始集结。

    土豆有些紧张的站在队列里，然后看着前方来了几十骑。

    “那是陛下！”

    有人低声说道，然后被军官走过去抽了一下。

    阵列安静了下来。

    皇帝策马独自而来，一直到了阵列的前方。

    “天气不错。”

    皇帝抬头看了看远方的鱼肚白，说了一句不相干的话。

    然后他看着阵列，说道：“为了大明，朕将不会退缩。诸将士……”

    他的声音渐渐拔高，厉声道：“诸将士，可敢与朕马踏敌军！一往无前！”

    清早的昏沉瞬间就消散了，土豆振臂高呼道：“陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    欢呼声震耳欲聋，皇帝策马掉头，张辅大声喊道：“出发！”

    天色蒙蒙亮，队伍沉默的开拔了。

    沉默不是害怕，而是在积累情绪。

    ……

    “王，明人的游骑开始发狂了！”

    正在吃早饭的篾儿干接到了这个消息，喝了一口茶，然后握着腰间的短剑剑柄，喃喃的道：“宿命的开端，谁将胜利？”

    梅洛也接到了消息，他沉默的开始准备武器。

    他几乎是和篾儿干一起出现在大帐的外面。

    气氛雄烈！

    篾儿干的面色微红，他觉得此刻就是自己一生的巅峰。

    将士们已经集结起来了，无数战马在轻声嘶鸣着，然后被安抚。

    “明人来了！”

    篾儿干的声音在凌晨时分格外的清晰。

    他依旧握着那柄父亲用于自杀的短剑，目光敏锐。

    “我们要击败他们，然后冲进明人的边墙，去抢掠，去奴役他们！”

    有人牵来了他的战马。

    篾儿干上马后，拔出短剑，大喝道：“为了这一切，让我们胜利！”

    “胜利！胜利！胜利！”

    “出发！”

    篾儿干策马缓缓前行，他的侍卫们跟在后面。

    随即无数将士开始整队。

    ……

    整片草原此刻都是战场，无数斥候和游骑在厮杀着。

    黑刺就像是一把利刃从中间杀穿了出来，无人能挡。

    他们的武器精良，远程有特制的弩，每次都是弩箭覆盖一波，然后趁着敌人混乱时杀进去。

    当杀透了一支敌军游骑之后，王琰看到远方来了大队敌骑，就说道：“回去！”

    “大人，左翼有斥候！”

    王琰偏头看去，就见到一百余骑明军在左前方狂奔。

    他打马迎了过去，黑刺自行分出两百余人去拦截追杀他们的敌人。

    “什么敌情？”

    王琰和领头的百户官并行，百户官看了他一眼，认出他就是皇帝身边那支精锐军队的千户官，就说道：“左翼发现大量敌军！”

    “人数多少？”

    “三万以上！”

    王琰回过头喝令道：“去，探清敌情！”

    陈登亲自带着人返身出击。

    王琰带着这个百户官一路疾驰。

    草原上都是敌我双方在厮杀着，黑刺一路清理，当看到在前进的主力时，王琰带着百户官直奔中军。

    “陛下！左翼发现敌军！”

    朱瞻基目光微冷，说道：“谁的人？”

    王琰说道：“陛下，臣已经派人去查探了。”

    朱瞻基眯眼看着前方，说道：“想让我们分兵，这是何意？”

    主力和偏师是有差别的。主力就是要正面作战，而偏师却机动灵活，可以根据战局来调整计划。

    三万人的偏师，若是在大战胶着时出现，那将会是一次突袭。

    斥候不断回报敌军的距离，时间不多了。

    朱瞻基放下望远镜，对方醒说道：“兴和伯……”

    方醒抱拳道：“臣只需两万人马，定能拦截敌人。”

    朱瞻基居然把拦截敌军偏师的任务交给了方醒，这让大家有些意外。

    在大家的眼中，方醒就是朱瞻基在军队的代表，大战当前，他应当是陪在朱瞻基的身边，给他底气。

    朱瞻基深深的看了方醒一眼，说道：“你带着聚宝山卫、玄武卫和朱雀卫一起去，再加一万骑兵。”

    国战时，在很多时候哪怕多一个百户所也是决定性的因素，所以方醒觉得多了些。

    朱瞻基对他点点头，“保重！”

    方醒深吸一口气，喊道：“跟我来！”

    大旗招展中，方醒一马当先冲了出去。

    他知道皇帝让自己的去的意思。

    不是猜疑，而是想让他迅速解决了对手，然后夹击敌军主力。

    陈德喊道：“玄武卫跟上！”

    宋建然心中激荡，喊道：“跟上。”

    两万五千人，一万骑兵将是方醒手中的机动力量。

    火炮高大的轮子在草原上颇为方便，行动不受影响。

    方醒率军很快消失在左前方的茫茫草原之中，稍后正前方就出现了规模宏大的骑兵。

    “敌军到了！”

    敌军的游骑开始出击，双方在中线位置开始了绞杀战。

    “篾儿干不准备用午饭就开战吗？”

    张辅用望远镜在搜索着敌军的动向，渐渐的有些疑惑。

    “查探情况！”

    哨楼已经被立了起来，一个眼力超好的军士在上面观察着。

    “各部准备！”

    各部开始整队，并检查武器。

    “好多人！”

    瞭望哨用望远镜在观察着敌军，然后还计算着敌军的人数。

    人上一万，无边无沿，更何况这是十万以上的大军，所以计算起来很辛苦，而且只能估计。

    随着敌军的缓慢接近，瞭望哨在不断重新计算着。

    可到了最后，他依旧看不清有多少人，因为他站的依旧不够高，看的依旧不够远。

    “******”

    相隔五里的距离时，联军停住了。

    双方的游骑和斥候开始回归，各自准备迎战。

    “全是骑兵！肉迷人五万，其余的哈烈人有……有八万以上！”

    太阳出来了，些许雾气渐渐消散。

    联军开始向前方展开，瞭望哨得以看清了大致人数。

    “差不多。”

    敌军十五万，这是先期方醒多番查探的结果，此刻人数相差不大，就算是有偏差，别忘记了大营还得要人留守，免得被明军偷袭了。

    “陛下，敌军开始了。”

    张辅在不断介绍着情况。

    “敌军在列阵，陛下，稍后他们将会发动试探性的进攻，我军必须要坚定的把他们打回去！”