    “买嘎的！”

    在场的宾客，被吓得惊叫连天。

    “这是雪狼团的土著人，而且还是实力很强的土著人，一脚踩出这么大的动静，太可怕了！”

    “绝对的高手！这个土著人是绝对的高手！当年罗斯国被锤烂几百辆坦克，这个土著人绝对锤了不少辆！”

    “我敢保证，穆总的保镖，肯定打不过这个土著人，就凭他一脚能踩出这么大的动静，他已经赢了，穆总她们要遭殃了！”

    见识雪狼团土著高手的实力后，几乎所有人都认为，米切尔这下完蛋了！

    却不料，米切尔拍了拍头，喊道：“来吧，尝尝我铁头功的厉害！”

    瓦力诺夫不屑的冷哼一声。

    “我倒要看看，你的脑瓜有多硬！”

    话音落下，瓦力诺夫如青蛙一般跳起，拉着一道抛物线，朝米切尔射了过去，在临近米切尔时，他一拳狠狠朝米切尔的脑袋砸去。

    “米切尔，不可小看他！”

    萧战当即喊道。

    因为，通过瓦力诺夫这一拳，他能看出，这个瓦力诺夫的实力，大概有神境级别。

    而米切尔，哪里有什么铁头功，他全身就脑袋最不禁打了，要是大意挨这一拳，脑袋得让人砸个窟窿出来。

    米切尔闻言，知道这人厉害，也不开玩笑了，直接暴起，猛地抓向瓦力诺夫的拳头。

    一抓即中！

    “嗯？”

    瓦力诺夫想抽拳，抽不出来，脸色猛地一变。

    “嘿嘿！”

    米切尔坏坏一笑，挥手绢一般，挥起瓦力诺夫，将好些个雪狼团小弟，都给砸到在地，然后再将瓦力诺夫砸在地上，一脚踩在瓦力诺夫胸口上。

    “这怎么可能？”

    雪狼团小弟的眼珠，都要爆出来了，满满的惊骇！

    “我的天呐！穆总的保镖也太强了吧！”

    宾客们也被深深的震惊、震撼、惊愕到了！

    “你你你...怎么这么厉害？”被米切尔踩在脚下的瓦力诺夫，惊悚的问道。

    米切尔咧嘴一笑：“我连航母，都能撕成碎片，能不厉害吗，哈哈！”

    他把自己都夸乐了。

    而宾客们，听闻他这话，直接炸锅了！

    “航母都能撕成碎片，他难道是鹰国大力士米切尔？”

    “一定是！一定是！他这么强壮，实力这么强，又说航母能撕成碎片，那么他不是鹰国大力士米切尔又是谁？”

    “怪不得穆总不把雪狼团放眼里，原来鹰国大力士米切尔是她的保镖啊！”

    听闻这铺天盖地的议论声，顿时有雪狼团的小弟身躯一颤，跑到六当家身旁，怯怯的说道：“六当家，这个人是鹰国大力士米切尔，曾徒手撕烂过一艘万吨级的废弃航母，从此名动世界，是个非常厉害的高手，恐怕六当家您...”

    “哼！”

    不等小弟把话说完，六当家怒哼一声，没好气的说道：“别长他的志气，灭我的威风，我堂堂雪狼团六当家，还不信打不过他！”

    说完，他一步踏出，很强势的道：“把你的狗爪拿开，放了瓦力诺夫，我要跟你单挑！”

