    透过逐渐稀薄的烟雾，顾峰也隐约看到了两个正在向着包点靠近的模糊黑影。

    其实在这种烟雾弹刚开始要散开的时候，越靠近烟雾弹就越容易被人发现，但是顾峰就是透过烟雾弹那模模糊糊的缝隙看到了烟雾后的两人。

    由于西瓜给了一颗厕所口的火，顾峰下意识地就将自己的预瞄位放在了A小台下方向，所以在发现黑影之后枪口也自然而然对准了A小位置的Summer。

    从包点看A小台下本来就是个头皮位，这一锁定要不是官方直播间开着X光，观众们根本就没有看清楚哪里有一个人头。

    “嘟嘟嘟……”

    “哐嗯！”*2

    Lianqing使用M4A4爆头穿烟击杀了Summer

    秒了Summer之后烟雾弹更淡了，顾峰也用余光发现了他右侧厕所出口位置的白菜。

    此时此刻顾峰也知道没有时间让自己重新控枪，所以顾峰直接按住鼠标左键不松手，一波扫射转移，将自己的准星定在了白菜的腹部。

    “哐嗯！”

    “噗。”

    子弹撞击头盔的美妙声音与子弹入肉的声音先后响起，顾峰居然直接用一波扫射转移秒杀了白菜！

    其实白菜在顾峰秒了Summer的瞬间就已经发现了顾峰，并且也比顾峰要先开枪，但是面对LVG这个队内的终极大爹，白菜虽然没有说过，但是他对上顾峰的时候心底是有些发怵的。

    这是和顾峰正面对枪打了二十多次，一次都没有赢过而落下的心理阴影。。

    在这种巨大的心理压力之下，白菜这波在定位的时候犯了一个小失误。

    急停没有停稳就开枪了，虽然准星瞄准了顾峰的头，但是开出来的第一枪并没有打在顾峰的头上，而是偏到了顾峰的肚子位置。

    西瓜这个时候就遭了无妄之灾，这颗子弹穿过了顾峰的肚子打中了他的头部。

    不过AK穿透了身体之后剩余的伤害就算是打在头上也打不死人就是了。

    而顾峰这波扫射转移也将他这段时间的训练成果展现了出来，枪口转移到了白菜身上后，一颗子弹几乎是瞬间敲到了白菜头上，随后又是一颗子弹打中白菜的胸口位置，将他带走。

    “西瓜这边的支援总算是到了，一颗火封住厕所口，逼你白菜走位。”

    “西瓜这边丢完了火居然直接低头就拆包了！这是完全把这个残局给连清打吗？这是真的信任连清啊！”

    “连清卡住身位准备帮西瓜挡子弹，好兄弟啊！”

    “天禄这边应该也猜到了LVG这边是真包了，都有往A包点走的倾向。”

    “这个时候烟也快要散了，连清这波不好处理了啊！”

    “卧槽这是啥？连清这是怎么看到台下的Summer的？秒了Summer之后连清又是一波扫射转移轻松带走白菜！”

    “清爹！！”

    “他几乎是一己之力拿下了这个残局！！”

    “说真的要不是我看过连清的资料，不然谁信这人只有十八岁？这清晰无比的思路，这冷静无比的判断，是一个十八岁年轻人能做出来的？”曹勇富解说完这一局之后不无感慨地说着。

    【连清——永远的爹】

    【LVG唯一指定大爹——连清】

    【这定位，这控枪，我看傻了】

    【这连清真狠啊】

    【深圳第一狠人跟你开玩笑呢？】

    【这天禄亚洲第一？真是有够好笑的呢】

    【大心脏啊连清】

    【这回防都守不下来，真的FWcnm辣鸡】

    【呦，这里居然还有赌狗，大家快来吐口痰】

    【咳嗬……忒！】

    ……

    顾峰拿下残局之后队友们也都十分激动，坐得比较远的B1NGO还特意从位置上跑过来与顾峰碰拳。

    顾峰也笑着与队友们击掌撞拳，帅气的脸上满是笑容。

    拿下这个残局之后比分来到了14比6。

    天禄那边好不容易提起来的一口气又被顾峰用一个价值千金的残局给生生打了回去。

    这场比赛最后两分天禄虽然都强起钢枪，但是那口气被顾峰打下去之后就再也没有提起来，最终天路第一张图LVG以16比6的比分轻取天禄。

    BO3的第一场比赛打完了之后并没有采访，众人休息了大约有半个小时之后就要准备开始图二：炼狱小镇infernode的对决了。

    这张图不论是天禄亦或者是LVG都十分熟悉，毕竟天梯老三样，但凡是个在国服玩CSGO竞技模式的玩家对这张图都不会陌生。

    （作者就出现过完美天梯匹配打了两天，差不多有十场比赛，里面有九场是打的都是infernode，都特么快给我打吐了……）

    因为是天禄选择的这张图，所以开局的时候天路在进攻方，LVG这边在防守方。

    而我们的解说换到了刘坤这里。

    今天刘坤直播间还有另外一个人，就是LVG的股东姐夫。

    两人上一场比赛就一直在看了，现在进入了赛点局都是有些紧张和激动，毕竟是自己手下的队伍，看自己的队伍打比赛的时候那种感觉就不是代入感了，这特么LVG的输赢可都是关乎自己的心血的。

    一个是投了钱，自然希望听到回响。

    另外一个则是在战队的培养和训练上付出了不少的心血，这个时候自然也是希望自己的付出没有白费。

    值得一提的是，如果看比赛不带入一支队伍，就只是保持着中立的态度看一场比赛的话，不论什么游戏的比赛，看起来都会感觉无聊，这样看比赛真的还没有自己去打一局游戏有意思。

    可能也只有在明星选手打出精彩操作的时候中立观众们才会稍微兴奋一点。

    但是，如果将自己带入了某支队伍，将自己的期待与期许都注入了某支队伍后，你再去看这支队伍的比赛，就会领略到CSGO这个游戏的真正魅力。

    不论是自己喜欢的队伍队员们之间的精妙配合，还是某位选手发挥之后自己内心产生的惊喜与兴奋，亦或者战队局势陷入劣势时，与队员们感同身受的紧张感，都是保持中立观赛时完全体会不到的感觉。

    所以在这场比赛我们选一个有偏袒倾向的解说……

    ps.说点啥呢……

    对不起今天还是只有一更……

    不过我还是要：求推荐票，月票……

    哎，就是贱！

