    第4842章入赘？

    姬老爷子皱眉：“你可以推荐，不过，小景，你需要一个明面上的身份。这样吧，我缺一个集团特助，你给我做助理，怎么样？”

    姬玉婷动容。

    说起来只是个助理，但地位不可同日而语。

    老爷子是姬氏集团的掌门人，商海浮沉多年，如今年事已高，身子也每况愈下，精力不济。

    早就该到了考虑继承人的时候。

    老爷子发妻在十年前就过世了，有三子一女，其中最聪明的大儿子和大儿媳在一次车祸中丧生，只留下一个孙女。

    三儿子从政，对商务不感兴趣。

    二儿子管理国外的业务，常年不在国内。

    集团国内的事情，大部分还是他亲自在管，小女儿也帮他，但到底是能力有限，观察良久，也觉得不能把整个集团都交给她。

    譬如这次的危机，给集团带来巨大损失，让她掌管，恐怕整个董事会都不会答应。

    他需要培养一个能够真正掌管集团的继承人。

    姬老爷子原本想的是孙女。

    孙女很聪明，完美继承了爸妈的智商。但是，因为四岁的时候，亲眼看见爸爸妈妈死在面前，小女孩子受到强烈刺激，性格很是孤僻，甚至一度有些自闭，不能正常去学校读书。

    十年过去，她的性格还是这样。

    的确她很聪明，这种人搞搞科研可以，叫她去管理一个偌大的集团，那是绝对不可能的。

    对她而言，也是个压力。

    老爷子怜惜孙女，只希望她过的自由快乐，绝不愿意给她枷锁，让她活的辛苦。

    姬玉婷很清楚老爷子的心思。

    他看上赵小景了，想培养赵小景做自己的接班人。

    但赵小景毕竟只是个外人，并不姓姬。

    怎么才能叫他成为自家人？

    婚姻，是个很好的办法。

    只要让赵小景和姬家的人结婚，甚至让他入赘，自然也就成了姬家人，接管姬氏财团，名正言顺。

    姬家的孙子辈，倒是有几个人。

    二哥三哥家的两个儿子吃喝玩乐可以，做生意实在不行。三哥家一个女孩子，年纪还很小。

    至于姬玉婷自己，她是不婚主义，铁丁。

    她有男朋友，但绝不会结婚，也不会生孩子。

    整个家族从年纪来说，只有姬棠棠最合适。

    姬玉婷看了眼赵元璟。

    哎，这么帅的小男生，如果她年轻个二十岁，恐怕就自己上了。

    棠棠应该会喜欢的吧？

    正常女孩子都不会讨厌这样的聪明帅气的男生。

    可是，棠棠并不是普通女孩子。

    她过的是公主一般的生活，但因为从小受到刺激，有心理阴影，从不与外人交朋友。

    她真不见得能对赵小景感兴趣。

    姬老爷子说：“小景你现在年纪还小，不过，没关系，你跟在我身边慢慢学，不是什么难事。”

    姬玉婷心想，老爷子算得不错，现在他们都还很小，即便再过十年，谈婚论嫁也不晚。

    两个孩子相处十年，总是该有感情的了。

    何况棠棠也确实需要与同龄人交往。

    想到这里，姬玉婷也笑道：“小景，你愿不愿意跟着老爷子做事？可能会辛苦一些，但你聪明，应该不至于耽误你的学业。”

    赵元璟想了想，问：“有工资吗？”

    (本章完)

