    “哈哈哈，世界很大，等我们真正有实力了，我就带你走遍大陆的各个地方，去看看那些美丽的风景，还有各种奇观，大自然的鬼斧神工。”

    周浩把双手交叉在脑后，微眯着眼睛，对女孩轻轻的说着。

    “极北之地，海边的城市，海魂兽，落日森林，还有天下第一关的嘉陵关……”

    周浩所说的种种都让朱竹清流露出向往的神色，作为一个从小在家族里长大，几乎没出过门的小姑娘来说，这真的太令人好奇了。

    “你也不用着急，时间有的是。”周浩转头说道。他已经听到不远处河水滚滚翻涌的声音了。

    果然，不一会，两人已经看到了那条宽达数十米的长河，河水涛涛而过，声势浩大，两岸是一片滩涂，石块密布，没有任何遮挡。

    “这里不太合适，我们往上游走走看，而且营地不要里河边太近。”周浩看了看周围的环境，不是很满意。

    沿着河岸走了大约有十公里，远处树林的掩映下，巨大的水声传来，随着靠近，越发的隆隆作响，空气中的水汽弥漫，让人心情舒畅。

    不到片刻，周浩带着朱竹清就已经循声来到了这里，是一处巨大的瀑布，上方足有三十米之高，脚下是一个犹如小型湖泊一般的圆形水潭。

    “这里很不错，一会从这往树林里走大约两百米，就可以安营扎寨了。水源没问题，而且我们的食物也不用担心了，来这里饮水的魂兽绝对不少。”

    周浩停了一下，又说道：“这么好的水源地和捕猎场，绝对是某个魂兽的领地。它估计就在附近吧。”

    朱竹清有些担心：“这里已经接近星斗大森林中心区域了，几乎是没有什么弱者的，我们要不离的远一些吧，万一我们不是对手呢？还是不要轻易地将自己至于险境为好。”

    周浩眼神宠溺的看了过来，摸了摸她的头发，说道：“好，先听你的，我们今晚暂时住的远一些，留意一下这边的情况，好吧。如果它出现，我能解决它，那这里就是咱们未来几个月的领地了，如果不行，咱们另寻其他地方。”

    “不是你解决它，是我们。”朱竹清纠正着他，显然实力的巨大提升给了她不一样的自信。

    “对，是我们，竹清也已经很强了。”周浩故作欣慰状，双手背在身后，点点头，惹得朱竹清白了他一眼。

    两人又快速动身，朝着附近的林中进发，一路上周浩虽然和朱竹清谈笑着，但他的眼睛凌厉的看着周围的一切，所有潜在的危险都被一一记在心中。

    这个地方很好了，山清水秀，而且这个瀑布其实也让周浩有些意外，他一直不知道，星斗大森林之内竟然又落差如此大的两部分。

    来到一处树木较为稀疏的地方，周浩停下脚步：“就这里了，距离瀑布不远，可以暂时在这里休息一晚。”

    周浩取出帐篷，手脚利索的搭建起来，朱竹清身形快速的闪动，开始收集起生火用的木柴和干草，这么久以来，这样的配合已经成为了两人的默契，自然无需多言。

    帐篷搭好，周浩盘算着，这里的强大魂兽不算少，很难保证营地不会被忽然偷袭。

    却忽然想起在自己戒指中躺了很久的暗金恐爪熊的爪子，便取出几只，分散的插在四周，有了这样的气息威慑，几乎没有魂兽再敢于打这边的主意了。

    所有的一切收拾妥当，周浩对朱竹清说道：“你在这里准备准备，我出去猎点东西回来，今天吃万年魂兽肉，赶在天黑之前吃完，休息一下，晚上去瀑布那里。”

    “嗯，那你要小心。”朱竹清放下随后一些干柴，笑着点头应道，这样的事情自己还是不要打搅了，以周浩的手段，很快就可以回来的。

    要是再旁人眼里，一个四十多级的魂宗谈笑风生中说自己要去猎杀万年魂兽，肯定会惊讶到无以复加的，但朱竹清是绝对清楚周浩的实力的。

    当太阳微微西斜，朱竹清已经熟练的生好火，烧了开水。不久之后，她的眼神微亮，抬头看去，周浩已经回来了，肩上扛着一只体型不大的兔子，微微带点紫色的毛发，看起来很漂亮。

    他赤着上身，脸上，胸口的汗水不断地滴落，看起来累的不轻。

    “运气不错，猎到了好东西。”

    “这是什么魂兽？感觉和小舞的武魂好像呀。”

    周浩笑道：“这应该是一只刚过万年的闪电兔，跑得太快了，把我都要绕晕了，幸好它不能一直瞬移，只有在它露出破绽的时候，出手够快的情况下，才有机会。”

    “今天由我来做饭吧。”朱竹清忽然说道，语气很坚定。

    “怎么了这是，你不是不会做饭吗？”周浩有些诧异。

    “我其实每天都在认真学的，做饭不难的，不就是烤点肉吗，在炖点汤，你把你准备的调料和香料给我就行，去休息一下吧，等着吃饭就行。”女孩自信满满地道。

    “行，信你一次。”周浩直接把闪电兔扔到了朱竹清地面前，憋着笑，快步走进了帐篷。

    朱竹清的雄心壮志瞬间就破灭了一半，这么大一只兔子，该怎么去毛，怎么开膛破肚，血腥的场面让她根本下不去手。

    平日里周浩处理猎物，都是独自在附近找个地方解决的，她根本没有见过，每次都是看着周浩把肉穿起来不紧不慢的烤着，或者用来炖汤，现在一到自己上手，才发现根本没有那么简单。

    周浩在里面休息了一会，还没有听见朱竹清叫他的声音：“难道她真的打算自己来？”

    正想着，外面一阵焦糊的味道传来，还有着女孩剧烈的咳嗽声。周浩赶出去，就看到朱竹清正努力的翻动着烤肉的架子，上面有一块不知道是什么的黑色物体，浓烟滚滚，简直是火灾现场。

    朱竹清已经换了个发型，将头发全部扎在脑后。小脸凝重，左手捂着口鼻，眼中尽是疑惑之色，为什么周浩靠那么久肉还不会糊，自己才烤了一会就成这样了。她的脸蛋上已经被熏黑了一点，更让周浩笑得不停。

    ……

