    第185章 184.我又帅又能打（7000字求票票~）

    前面三节刘秀有试过几次欧洲步，都没能完成直接得分，艾迪-琼斯判断出来了刘秀会往哪跳，很有信心能补防住，因为前面队友们的补防虽然有的犯规了，但至少阻挡住了刘秀攻框。

    于是，艾迪-琼斯成为了华丽丽的的背景。

    人韦德虽然开局有个欧洲步扣篮, 但都不是隔扣！

    看着任务目标完成的提示，刘秀自己也很惊喜。

    将满27岁的妖刀的欧洲步，那是真的熟练的欧洲步。

    菜鸟韦德的欧洲步，还只是左右横跳靠运动能力蹦跶，不过好歹有明确的技巧和横跳线路。

    他典狱长的欧洲步，就骚了, 连他自己都不知道他最后会往哪跳。

    这球就试试而已, 末节开局第一攻嘛，屠夫没主动要球，那他就打一个。

    没想到扣了！

    情绪激昂，但表情绷住了。

    落地后，刘秀用带着三分轻蔑、三分邪魅笑容、以及四分漫不经心的眼神看了韦德一眼，转身退防。

    菜鸟D-Wade哪受得了这个激。

    热火队进攻，艾迪-琼斯示意打传切配合，韦德选择单干。

    韦德突进去，在近距离就被堵住了，强投……

    风声雨声打铁声，声声入耳。

    好在哈斯勒姆积极拼抢，补篮命中，65比69，热火队将分差咬紧。

    轮到开拓者队进攻, 热火队防守变了，韦德防小飞鼠去了, 艾迪-琼斯防到刘秀这里。

    刘秀把球传给小飞鼠。

    艾迪-琼斯当年的顶级外线防守球员，多次入选二防的大佬, 现在32岁了, 功力还在，87的一流水平防守。

    打现在空有意识、基本功和经验都还不足的韦德，当然比打老油条艾迪-琼斯更合适。

    尤其是防刘秀的突破打法，进了内线的防守，艾迪-琼斯的身高可比韦德的运动能力有用多了。

    刘秀带着艾迪-琼斯去右侧底线，也没跑战术，现在的情况小飞鼠单打更合适一些。

    但刘秀没闲着，拉开后对艾迪-琼斯说道：“你看着像科比，但球队待遇比科比差多了，一個菜鸟都敢不理会你的战术指挥……”

    闲聊的语气，还带着一丝丝的嘲弄，挑拨意味十足。

    关键韦德那边没防住！

    小飞鼠背后换手运球过掉韦德，突到罚球线位置三大步近距离抛投打进！

    71比65，开拓者队领先6分。

    艾迪-琼斯情绪起来了——绝对不是因为某个菜鸟提到了科比被刺激到了，而是这菜鸟真不顶用！

    1999-2000赛季，艾迪-琼斯入选东部全明星首发，那年他三阵二防，夏天与黄蜂队的续约没谈拢, 接受了帕特-莱利的邀请，先签后换7年顶薪合同加盟热火队。

    那时候，帕特-莱利说, 是要以他为外线核心，与莫宁、蒂姆-哈达威、小安东尼-梅森、布莱恩-格兰特组成超级首发一起争冠！

    虽然后来因为种种原因，当时的争冠阵容崩了。

    但他的核心地位呢？

    前年给菜鸟巴特勒让出手权、今年给菜鸟韦德让出手权+球权……

    艾迪-琼斯越想越气。

    到了热火队进攻，韦德刚被小飞鼠打了一个，想要还回来……

    今晚的韦德的念头就一个——不管谁打了他，他都要还回来。

    年轻的腮帮哟，上头了！

    但艾迪-琼斯吼道：“菜鸟把球给我！你16中6了你不知道吗？”

    韦德被吼得吓了一跳！

    艾迪-琼斯，老好人诶，韦德没见过艾迪-琼斯发脾气。

    年轻人嘛，心智总不是特别成熟，韦德其实挺瞧不起艾迪-琼斯的。

    不是实力方面，而是那受气包的形象。

    生涯黄金期，被一个刚满20岁的高中生挤走，也是艾迪-琼斯被取笑的点。

    连续给卡隆-巴特勒和韦德让球权、出手权，也说明了艾迪-琼斯愿意接受球队安排。

    热火队烂了两年了，摆烂的时候，队内自然什么样的球员都有，作为前两个赛季的球队老大，都在被后被一些队友嘲笑是个怂包。

    但老好人罕见的发脾气，韦德赶紧把球传了过去。

    艾迪-琼斯意气风发，仿佛重回峥嵘岁月……

    只是，艾斯-琼斯早已不是4年前那个28岁风华正茂的三阵二防大佬。

    防守还在，靠移动能力、身高、经验。

    但进攻端，老化明显。

    已经从突破犀利、扣篮劲爆的科比的模板，变成了高个外线投手。

    面对法外狂徒的防守，艾迪-琼斯长两分出手不中！

    看到收回去的刘秀抢下防守篮板球，韦德赶紧退防。

    就这？

    到了开拓者队进攻，兰多夫单打，麦克戴斯投篮不中。

    麦克戴斯懊恼的退防。

    哈斯勒姆抢下防守篮板球后，两人朝着他要球！

    韦德和艾迪-琼斯对视。

    前者想着：你还好意思要球？

    后者想着：人科比21岁的时候二阵一防了，他抢我位置我认了，你算老几？

    哈斯勒姆还是选择了把球给韦德。

    但是呢，下一个回合哈斯勒姆把球给到了艾迪-琼斯。

    两个回合相同的结果，是两人都打铁了。

    开拓者队这边也是连续打铁，但硬是扛过了这个阶段，没让热火队缩小分差。

    熬过了这个阶段后，兰多夫连砍4分、小飞鼠进了一个长两分、刘秀投进一个反击中接回传球的上篮，打出了一波8比3！

    这段时间，艾迪-琼斯和韦德轮着来，就只有艾迪-琼斯进了一个撤步三分。

    79比68，分差拉开到11分！

    刘秀也挺意外的，之前他对艾迪-琼斯也说过一些垃圾话，但对方都没搭理。

    他没放弃，说垃圾话也花不了多少体力，念叨念叨就行了，表情神态什么的，大学时期就练好了。

    可没想到‘科比’这个名字，对艾迪-琼斯的威力居然这么大！

    分差拉开到11分了，刘秀开始加强个人进攻，韦德突破得分有12分，他才9分，得超过韦德才行！

    正好韦德和艾迪-琼斯抢出手权的时候，开始乱用欧洲步……就是乱用，韦德是天才，绝对的天才，看到吉诺比利的欧洲步觉得适合他，才开始开发，几天下来就有了欧洲步连续横跳接扣篮大的大招。

    但欧洲步技术本身，他并不擅长，神算子都还在给韦德找合适的训练师。

    韦德瞎几把跳，刘秀跳得更瞎，两人欧洲步菜鸡互啄……

    到最后，还真给刘秀把突破得分给超过了！

    比赛打到第四节9分32秒，热火队主帅把主力。

    大范不知道艾迪-琼斯受啥刺激了，说什么都没用，但还是得安抚着。

    放弃艾迪-琼斯是肯定的了，但这位已经转型投手+外线二传打法的老将，场均17+3+3的数据，还是有不错的交易价值的，老师让他一定得给足艾迪-琼斯出场时间，把数据保持住。

    只可惜，赛季中期没人要艾迪-琼斯。

    他是很优秀，但还剩3年的顶薪合同，让其他球队对已经32岁的艾迪-琼斯望而却步。

    当然，越是如此，就越得让艾迪-琼斯保持住状态和数据，不然就真烂在手里了。

    不过，韦德也是真的不成熟。

    大范看着自家球队，是有很多天才没错，但他真心看不到有啥出路，莫宁的肾病，把他们一切的计划都给毁了，现在还没缓过劲。

    大范也不知道得天上掉下个什么馅儿饼，他们才能重新站起来。

    热火队换下主力，等于投降了！

    比分是92比80，要说分差也不是特别大，两分半钟，冲一波也有可能。

    但对于得分相对困难的热火队来说，这几乎不可能。

    因为他们最好的球员奥多姆今晚状态稀松平常，只拿到15分8板5助攻，托起了热火队的实力下限，但没有前一阵拿周最佳的时候的爆发表现。

    其实奥多姆开局专注度在线，但韦德霸着球权不放，奥多姆就放弃了主动，思维开始发散……

    ……

    最终，靠着兰多夫的18分12板6助攻、麦克戴斯的14分、刘秀的22分8板5助攻、小飞鼠的19分……开拓者队以97比85击败热火队，拿下赛季后半程首胜！

    终场哨声响起，刘秀拿到B+的综合评分的700治愈值。

    刘秀拿下全队最高分，但效率……

    韦德那边，被换下的时候命中率是21投8中，刘秀也没好到哪里去，20投8中，命中率刚四成。

    主要是最后瞎打的那一阵，把命中率拉下来了。

    这场比赛赢，开拓者队这边没觉得意外。

    该赢的，麦克戴斯加盟首秀9投6中加上3中2的罚球拿到14分。

    只是尝试性使用哈灵顿和拉希姆的时候，被对方抓住机会把分差缩小，还把开拓者队的团队进攻节奏给搞乱了。

    看着被兰多夫拉到一块儿去接受赛后采访的麦克戴斯，再看看拉希姆和哈灵顿这对难兄难弟……角色球员打法，融入起来是要比核心打法快！

    这事儿就让教练组头疼去吧！

    刘秀看着对面气鼓鼓的走进球员通道的韦德……太好玩儿了！

    如果是二十五六岁生涯黄金期的韦德，这样挑衅，只会韦德的爆发。

    巅峰韦德有一个点非常强大——他不是那么依赖投篮状态，有点像30岁之前的乔丹。

    投不进就突，直接把球放进篮框，就是那么横。

    乔丹和奥尼尔为什么统治力那么强？

    就是因为横！

    巅峰韦德有这样的感觉。

    但现在嘛，韦德年轻的肉体哟，让人看到就忍不住想要折腾。

    ……

    ……

    击败热火队，开拓者队战绩提升到了38胜13负。

    赛季后半程的序幕，正式拉开了！

    第二天下午，开拓者队来到了南海岸的另一个城市——奥兰多。

    打魔术队，开拓者队没有打热火队那么重视。

    尽管魔术队有麦迪，但魔术队目前11胜40负，全联盟唯一一支胜场数不到15胜的球队。

    到了客场，买当地的体育报纸，是刘秀的习惯。

    知己知彼，才能更好的应对比赛。

    本地的新闻，哪怕是哨兵报这种能连续把联盟第一中锋逼走的媒体写的东西，也是很有意思的嘛。

    刘秀看到了哨兵报在引导当地篮球迷的舆论，抨击麦迪。

    抨击的点，是麦迪因为迈克-米勒被魔术队交易走了闹脾气，不忠诚，没有感恩的心。

    论据是，麦迪被魔术队签回来之前，只有场均15分6板3助攻1.9盖帽，来到魔术队后，过去三个赛季分别拿到场均26.8分、场均25.6分、场均32.1分……

    来刘秀房间约刘秀一起打红警的兰多夫看着刘秀那古怪的表情，好奇的问道：“典狱长你怎么了？”

    “你来看看这新闻。”

    兰多夫看了下，应道：“写得挺好的，怎么了？”

    “挺好吗？”刘秀吐槽道：“这不应该是魔术队想着签一个防守组织型前锋，运气好弄到了一个得分王，捡便宜了吗？”

    兰多夫愣了一下，反应过来：“是哈！”

    “……”

    好吧，刘秀终于明白为什么奥尼尔、麦迪、霍华德……会先后在巅峰期离开魔术队了。

    这种扯淡的新闻，在当地层出不穷。

    而很离谱的，很多人会不加考虑的相信。

    舆论浪潮达到一定程度，球星连不走的想法都不知道该怎么冒出来。

    ……

    2月19号，刘秀的拳击训练日（×掉），新的比赛日到了。

    刘秀早早的起来，该懒的时候该，该抓紧时间的时候好好抓紧时间。

    提取模拟训练成果。

    前天晚上刘秀就把剩下的体力练了半个多小时的欧洲步自适应入门训练。

    他本身节奏感就很好，有这方面的天赋，半个多小时有效训练，他基本动作已经掌握。

    有天赋和没天赋区别很大，仅仅只是入门的话，花不了多少时间。

    所以昨晚他全程模拟欧洲步自适应入门训练。

    高级技术，有点贵……600多治愈值就这样没了。

    但贵就贵，想想过几天，韦德在电视上看到他典狱长的欧洲步……hiahiahia……提取模拟训练成果后跑去健身房的刘秀感觉今天的铁棍撸起来都更顺手了。

    加练一小时撸铁，从队内训练师那里得到了200多治愈值，昨晚模拟训练花掉的治愈值恢复了三分之一，美滋滋。

    早上9点，刘秀洗漱完毕吃完早餐后跟着球队来到了奥兰多安利球馆，早上有两堂40分钟的训练课。

    训练课上，对麦克戴斯和哈灵顿，教练组有了非常明确的定位调整，战术和出场轮换，也根据两人做了调整。

    但加盟的最强的那个球员——拉希姆，训练的调整中，没有太多和他有关。

    早上的训练技术后，刘秀的自家球队的球员探测报告更新了。

    “谢里夫-拉希姆，27岁，206公分，111公斤，PF/SF，能力评价70……”

    “艾尔-哈灵顿，24岁，106公分，104公斤，PF/SG，能力评价79……”

    “安东尼奥-麦克戴斯，29岁，206公分，111公斤，C，能力评价76……”

    打了一场比赛了，球队调整了战术，调整了新援们的战术角色……球员探测报告有调整是很正常的。

    但拉希姆这情况，加上球队训练时的情况。

    刘秀在吃午餐的时候找到了教练组，说了一下心里的困惑。

    凯文-普利特查指了指莫里斯-奇克斯：“你听听他大胆的想法。”

    莫里斯-奇克斯压低声音：“我准备弃用他。”

    “？……！！！”

    刘秀第一时间没反应过来，然后突然惊醒！

    “教练，他可是顶薪！”

    拉希姆本赛季薪水1350万美刀，没有天尊高，但合同不一样，天尊是98年停摆前续约的，增幅最高的一年达到了20%，天尊是停摆后完成的续约，固定的鸟权12%增幅，但都是当时的顶薪，900万美刀起薪，艾弗森、科比、邓肯……等人都是拉希姆这个价。

    这要弃用？

    刘秀惊讶了一下后，继续说道：“教练，你还真是大胆。”

    “……”

    “……”

    莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查对视也一眼后，后者问道：“没了？你不打算发表一点你不成熟的意见？”

    “我只是一个普通又平凡的菜鸟，这种事情，我哪里管得了。”

    “治愈值+19，来自莫里斯-奇克斯。”

    “治愈值+66，来自凯文-普利特查。”

    看着两条成功治愈的系统提示，刘秀没想到看着潦草易怒的主帅，却是更淡定的那个。

    “谢里夫的天赋很好，让我想起了詹姆斯-沃西，可惜他在灰熊队和老鹰队养成了太多的坏习惯，他的身体条件，有着成为顶级接应型得分手的打法，但他太早进入NBA，打法都还不完善，进入NBA后又没有得到正确的培养。”

    莫里斯-奇克斯摸着胡茬子一阵唏嘘。

    刘秀问道：“然后？”

    “接下来，我们不准备给让谢里夫在常规时间出场，给他安排单独的训练，接球投篮、无球切入、反击……还有他的防守，真糟糕，我记得他在灰熊队的防守没这么差，去老鹰队这两年没有进步就算了，还下滑了，得分、篮板、助攻、抢断、盖帽、命中率……全部下滑……

    就看他能不能接受这样的安排，接受了能不能坚持下去完成打法改变，不行的话，这赛季就当没有他。

    拉希德的离开对我们来说实力损失太大了，新来的三个加起来都没有拉希德的作用强……”

    刘秀闻言点头。

    确实，麦克戴斯在接应中投这一块，是要比天尊更出色，而且是纯角色球员打法，完全不用考虑分摊出手权给他。

    但策应、牵制力、护框……现在的麦克戴斯和天尊比差远了。

    哈灵顿那边究竟怎样也不好说。

    再来个拉希姆的话，确实搞不定。

    而且拉希姆是最难搞的那个，这家伙没有任何赢球的经验。

    要说拉希姆有什么优点——身体强壮，健康到极致。

    生涯前7个赛季，一共缺阵8场比赛，没有哪怕一场是因伤缺阵。

    一直输的铁人……

    刘秀了解了教练组对拉希姆的安排，困惑得到了解答。

    至于主帅话里有话……先不急。

    看看教练组的安排的进展如何再说，如没必要，他当然不想浪费时间和精力去瞎折腾。

    ……

    ……

    特雷西-麦克格雷迪！

    和印象中身着马赛克已经开始驼了的麦迪不大一样，对面那个得分榜榜首，还是个挺拔的小伙。

    傍晚5点46分，奥兰多安利球馆，比赛双方已经入场了。

    这是刘秀第二次和麦迪交手，上次是全明星赛，那天他不是和加内特打架了吗。

    前两天还有媒体在炒作这事。

    但他典狱长从那天起就没接受过美国媒体的采访，国内媒体也只接受朝廷台和新华社的采访；加内特那边话都不敢说。

    倒不是怕又打一架，又不是没打过。

    而是怕刘秀施展魔法。

    如果不承认要怎么说？说他嫉妒刘秀的全明星票王？

    加内特那边也以养伤需要安静为借口，好久没有接受采访了。

    冷处理下，这事儿就这么过去了。

    再次和麦迪交手，刘秀终于可以好好的研究一下这个男人。

    “特雷西-麦克格雷迪，24岁，203公分，95公斤，SF/SG，能力评价96，进攻99，防守71……场均29分6板5.5助攻1.4抢断……”

    防守……刘秀看到球员探测报告，麦迪明显已经放弃了。

    刘秀从球探报告和录像中了解到的，麦迪这赛季的防守就是只能说还不算很烂的水平。

    去年麦迪防守其实还在线，没有猛龙队时期那奔着最佳防阵去的那么出色，但也还行。

    今年面对普通得分手的时候，防守端明显拖后腿了……面对顶级得分手防守依旧做得很好，尽管延续性不行，但打顶级得分手的时候认真起来防守很不错。

    “奥兰多魔术队，11胜40负，场均94分，场均失分101.3分，场均篮板球39.2个，限制对手场均篮板球44.3个，场均助攻20.1个，限制对手场均助攻25.1个……”

    这样一支球队，有人愿意好好防守才有鬼了。

    就刘秀的印象，麦迪也不是那种愿意以身作则带领球队前进的人。

    刘秀更在意的是麦迪的球员探测报告的技术和基本功细节……

    “……三分86，中投91，上篮98，交叉步变向过人91，急停跳投93，体前变向90，跳步91，撤步89……”

    啥啊这是！

    刘秀看到过不少技术全能但全都不能，每一项都半吊子的那种。

    不一定是技术练得不好，而是在NBA球场上展现出来的是那样。

    眼前这位完全不同，但凡是有评价的技术，都在90左右。

    上次刘秀看到这样的球员，是那个不愿意透露姓名的8号球员。

    那个刻苦狂魔，刘秀能理解，哪怕多冷门的技术，只要能学会，那家伙大概都会去学，用得到的时候很有用……

    但麦迪，刻苦、努力，好像和这家伙没什么关系吧？

    有强直性脊柱炎，也没办法太努力。

    昨天看魔术队的有意思的新闻的时候，刘秀看到了前不久魔术队新主教练强尼-戴维斯公开展示的魔术队队内训练情况，强尼-戴维斯骂街的训练情况。

    魔术队的训练量不大，反正没开拓者队大，但只有4个人每次训练都按时按量完成……麦迪是第四个，刚好完成球队安排的任务的量，与他典狱长一样一样的……

    也就是说，麦迪就是一个说不上努力但也说不上懒惰的球员。

    结果，西海岸的那个小铁匠拼命训练，技术方面也就比眼前这位强个半档，综合身高臂展运动能力等条件，也就半斤八两的样子。

    ……

    只看麦迪的能力评价说不上多么离谱，邓肯那边强无敌……

    但结合其他方面，刘秀想骂街。

    平复了一下心情，刘秀进入比赛状态。

    享受今晚的比赛！

    就是享受。

    面对11胜40负的对手，还能有多紧张？

    他们今天早上训练的时候貌似都没有提到魔术队。

    一支场均净负7分有余的球队……刘秀已经开始考虑要怎么在实战中训练自己开发的新技术了。

    这时，他刚才观察的那个男子来到了他的旁边。

    队友们看到对面当家球星过来了，也不在意。

    谁还敢打他们典狱长不成。

    真有人打，他们会先在心里鼓个掌再去救主。

    当两人对视的时候，刘秀的队友们发现这两人真像！

    都是眼睛都不愿意完全睁开的懒散样子。

    麦迪那边，他们不知道。

    反正刘秀，除了练拳，其他时候都很懒散。

    麦迪主动打招呼：“嗨，典狱长，我是特雷西，别人都叫我T-Mac。”

    刘秀有些意外，应道：“我是杰斯，别人都叫我帅哥。”

    麦迪：“科比说你很特别，我现在明白了。”

    刘秀：“我和他不熟。”

    麦迪：“你和文斯挺熟的，他说你很像我。”

    刘秀：“这两个人说的话有什么联系吗？”

    麦迪：“有，科比也说了感觉你像我。”

    刘秀：“我比你帅，不像。”

    两个死鱼眼带着浅笑聊了几句后，终于有人先绷不住了。

    成功治愈提麦，涨了9点治愈值。

    麦迪深吸一口气，闭上嘴鼻孔将气喷了出来……恢复淡定，说道：“伱果然如传说中那样容易让人生气。”

    “要打架吗？不行的，你不仅没我帅，打架也肯定打不过我。”刘秀认真脸。

    麦迪终于绷不住了！

    装什么逼充什么大前辈的派头，就不该和这个菜鸟说话！

    (本章完)

