    “哼，敢招惹我们朱雀城，就算是你是天帝，我也绝对不会放过你的！“

    青年男子的脸上露出了森然的笑意，身体化作一道流光，直接消失在了朱雀城的上空，朝着城门口飞驰而去。

    “轰隆隆......“

    就在青年男子和朱楹刚刚离开的那一刹那，一道巨响陡然从远处的朱雀城里面传递而出。

    紧接着，在朱雀城的四周，无数的土石碎屑，朝着四周溅落开来，漫天尘埃席卷。

    “轰隆！“

    朱楹身形猛然停顿了下来，双眼睁的老大，目瞪口呆的看着朱雀城四周的场景。

    只见，原本繁华的朱雀城四周，此刻变得一片狼藉，地上满是巨大的坑洞，四周的建筑物上都布满了裂缝，仿佛是有着一座巨型的山脉横亘在四周，挡住了朱雀城的进入。

    “好强悍的攻击力，究竟是何种强者所造成的！“

    望着四周的场景，朱楹的脸庞上面顿时浮现出了一抹震撼之色，心里面也是充斥着浓浓的疑惑。

    这一切，实在太奇怪了。

    刚才朱楹还清楚的记得，她的房屋之内，并没有人存在。

    可是，在短短的瞬息时间，她的房屋就变成了一堆废墟，四周满是碎石瓦砾。

    “难道是有敌人来袭？“

    朱楹喃喃低语着，眼眸深处闪烁着一丝寒芒。

    “不管是谁，胆敢在我朱雀城撒野，必须要为我的损失陪葬，今日，我要让他付出千百倍的代价！“

    朱楹的双拳狠狠的攥在一起，脸庞上面，满是怒意。

    “咻！“

    就在这个时候，青年男子已经来到了朱楹的身旁，看着朱楹，笑嘻嘻的问道：“妹妹，怎么样，哥哥来晚了吗？“

    “呵呵，来的正是时候，我也想要看一看究竟是哪个王八羔子这么大胆，居然敢欺负我朱雀城！“

    朱楹转过身来，看到身后的青年男子，脸上的怒意立刻收敛了起来，脸上挂着灿烂的笑容，开口说道。

    “既然来晚了，那我就不客气了，妹妹，看你的了！“

    “放心吧，哥哥！“

    朱楹笑着答应了一句，然后抬起右脚，狠狠地踹向了远处的那座小镇的方向，大喝道：“给我滚出来！“

    “砰！“

    伴随着一声沉闷的撞击声响起，朱楹一脚踢出，那座小镇的防御法阵顿时就被她一脚踹破了。

    “轰！“

    紧接着，一道身影也是被一股狂暴的力量从防御法阵里面给踢了出来，朝着地面砸了过去，摔得七荤八素的。

    “噗嗤！“

    一口鲜血喷洒出来，那人也从地上爬了起来。

    这个人，赫然是那个小偷！

    那个小偷一脸惊骇的盯着半空中站立着的二人，目光中满是震撼之色。

    他做梦也没有想到，他辛苦潜伏在朱雀城里面的时候，居然被发现了。

    这一切都是因为，朱楹一直在密切注视着他。

    “你是什么人？“

    朱楹的眉头微微皱起，看着眼前的小偷开口质问道。

    “你......你们朱雀城的人怎么可以这么凶残？明明知道我是谁了，却还对我痛下杀手！“

    “你们朱雀城，这么欺负弱者的行为，迟早会受到报应的！“

    小偷一脸怨毒的看着半空中的两人，开口说道。

    “啪！“

    朱楹的脸上露出一丝怒意，扬起手掌就是朝着对方扇去，狠狠地抽在了对方的脸颊之上。

    “砰！“

    “啪！“

    “砰！“

    ......

    一连串的巴掌声音响彻在半空之中，伴随着朱楹的巴掌声响彻，对方的嘴里面也是发出了凄厉的惨叫声。

    “我问你话呢，别给我装死啊，你到底是什么人？怎么会出现在我朱雀城的附近？“

    朱楹再次开口询问道。

    “咳咳！“

    小偷捂着被朱楹一连甩了好几耳刮子的脸颊，咳嗽了两声，开口说道：“我乃是天剑阁的弟子！“

    “什么，居然是天剑阁的人，那你怎么可以如此嚣张，在朱雀城里面闹出这么大的动静！“

    朱楹的瞳孔猛然一缩，脸色变得凝重了起来。

    “我......我这不是看你的房屋被毁了吗？“

    “你们朱雀城这么穷，居然也有修炼者居住的房子，看你们这样子，恐怕根本没有多少积蓄，所以我才想要抢劫的，结果我还没出手，你们朱雀城的城卫军就把我抓走了！“

    小偷捂着脸颊，脸上带着委屈的神色，开口解释道。

    “哼！“

    听到对方的话，朱楹脸上露出了一副果然如此的模样，冷哼一声，道：“我朱雀城虽然没有很富裕，但是也不会让你们这些卑贱的乞丐在我们朱雀城耀武扬威！“

    “你们这些人渣，我朱雀城一定不会放过你们的！“

    朱楹的双眸当中爆射出一抹寒芒，开口说道。

    听到朱楹的话，青年男子也是微微的愣了一下，旋即便反应了过来，脸上露出了一抹嘲讽的笑容。

    “嘿嘿，妹妹，我劝你不要白费力气了，就凭你们朱雀城，怎么可能是我们天剑阁的对手？“

    “就凭你们朱雀城的这点实力，在朱雀星域之中，连三分之一都排不上，又怎么可能和我天剑阁斗？“

    “所以，识相点的，赶快放我走吧，否则，等到我师傅知道我在你们朱雀城吃亏，肯定饶不了你！“

    青年男子的脸上挂着自信的笑容，开口对着朱楹说道。

    “哼！“

    听到青年男子的话，朱楹冷哼一声，不屑的说道：“区区一个天剑阁而已，也想要威胁我朱雀城，简直就是痴人说梦！“

    “你不相信，那就算了，我就先告辞了，我师傅说了，他马上就来找我，到时候，他一定会将你的朱雀城夷为平地的！“

    说完之后，青年男子转身，准备离去。

    “等等！“

    突然间，朱楹的脸上露出了犹豫的神色，开口叫道：“既然你说你师父是天剑阁的弟子，那就将你师傅的画像拿出来看看！“

    “哼，朱雀城这种贫瘠的地方，我还真不稀罕，我师尊乃是天剑阁阁主的儿子。

    我的师尊在整个天剑星上面的名号，比天剑阁阁主还要响亮。

    你居然还要我将我师尊的画像拿出来给你辨认，我看你们朱雀城，是不是脑袋进水了？“

