    西门吹沙闻言心里一阵暗骂，他没有想到，这看起来一个小屁孩，竟然还知道一百两！？

    而这时，东方月初又装作不屑的道：“所以咯，我就说你....”

    就在他正要吐槽的时候，一包银两刚好丢了过来，正好丢到了他的手里。

    “刚好一百两！现在你可以相信我可以养你了吧？”

    东方月初没有去数，因为他本来就没有要和他走的意思。将钱收了起来，又一脸认真的模样道：“不不不，刚刚我说错了，毕竟你这副模样，就是去路边装可怜，怕是都可以得到一百两吧！所以，我要一千两，这样才可以证明你是一个有钱人。”

    这时，西门吹沙还没弄明白自己是被耍了，那么他就真的白白混了这么多年了。

    “哈哈哈....东方月初，你还真是一个小鬼精灵啊！”

    就在西门吹沙正要发怒的时候，一道声响突然传了出来，但....只有声音传出，并没有任何人出现。

    虎鹤双仙闻言一愣，而西门吹沙更是一副警惕的模样。因为，这种有能力在自己面前，又半天不现身的人，肯定不是什么阿猫阿狗！

    而躺在地上的东方月初也是一阵惊讶！毕竟，就算是追逐他而来的人，可都不知道他的名字.....

    “阁下何人，在下西门吹....”

    “杂鱼而已，不用再报名了，本座知道了。”

    西门吹沙正要开口的时候，沐辰伸了一个懒腰，将结界去除了，瞬间涂山的界碑哪里，沐辰的身影出现在了四人的眼前！

    而就在沐辰出现的那一刻，涂山红红也瞬间就感应到了，毕竟现在她的实力，可已经达到了妖帝之境！

    几个呼吸的时间后，一个一身粉红衣服的狐妖女子出现在了众人的面前，当她出现的那一刻，一双深红的眸子就紧盯着沐辰。

    “你是何人，怎么会在我涂山！？”

    对于沐辰，涂山红红是充满了疑惑，因为，在这几个人类来到这里的时候。她刚好在附近已经感觉到了，可是沐辰？他竟然好像是一直在涂山一样！

    “我是何人？哼，小狐狸，你不认识我，我可是认识你的哦。”

    面对红了眼的涂山红红，沐辰依旧表现的很平淡，毕竟就算是六年前，强如傲来国三少爷，沐辰都不放在眼里。何况六年后的今日了？

    这一次的长久闭关，沐辰的修为已经直追傲来三少！

    涂山红红闻言一震，加上沐辰没有表现出任何敌意，原本红色的双眼变成了淡绿色。看着沐辰没有动嘴的问道：“你....认识我？”

    沐辰看着涂山红红这副模样，感觉就好不得劲，太装叉的感觉了......“好多年前小爷就在这里了，包括你被抓走，又突然妖力大增而回，这些事我可都是清清楚楚。”

    闻言，涂山红红一震，想当年自己被抓的时候，这件事可以说，除了涂山蓉蓉以外没有任何人清楚。就是自己说话为何变成这样，也是因为那件事！

    这事情，一直都是涂山红红心里一道过不去的坎，可....没想到，今日既然会被一个陌生的“人类？”提了出来！

    “好了，好了，别那副眼神看着本座，本座对你们的事情没有兴趣。我来这里，也只不过是因为这里的风景不错，只要你们不来烦我，保你涂山安宁。”

    话落，沐辰直接转身走了进去，至于东方月初？沐辰表示他死不了的。毕竟，这小子可是东方秦兰从小培育长大的！

    就从他刚刚的表现来看，也足以证明他东方月初觉得足以化险为夷。沐辰觉得一切顺其自然就好......

    这时，一个大凶萝莉和一个领家小妹模样的两只狐妖也跑了过来。

    看到沐辰的那一刻，两人只是微微一愣，因为她们还没来得及开口，便被涂山红红阻止了。虽然很想搞清楚，这人类什么来头，但是姐姐的眼神，就是让两人闭嘴最好警示.....

    沐辰对于两只小狐狸倒也没有啥兴趣，虽然涂山雅雅的凶器很强大，不过此刻的她还不足以吸引沐辰。

    而在沐辰离开后，虎鹤双仙以及西门吹沙如历史走向一样，被涂山红红一通揍后抢了法宝。

    毕竟，涂山红红的一句：“雁过拔毛，兽走留皮。”也不是白费口水的，虽然被沐辰无视了，那也只不过是因为沐辰比较强大而已。

    .........

    沐辰入主了涂山之后，便直接来到了苦情树下，对于涂山之事不管不问。每天除了东方月初偶尔来送饭一次，就是涂山雅雅来挨揍了.....

    虽然，涂山红红多次警告她，但是.....在涂山雅雅听了一两次每天被训练过后，每天不放弃的来挑衅沐辰。

    沐辰也正好无聊，每天有个大凶萝莉陪着，倒也是快乐。所以每天涂山雅雅来单方面受虐，沐辰倒是从来不拒绝。

    至于东方月初，每天都来巴结他一波，因为从沐辰一见面便知道他的名字后，下意识的东方月初就认为沐辰跟神一样。

    只可惜，沐辰并不知道，东方月初来的时候，沐辰也就是教他一些普通的入门法术。不过就仅此而已，也让东方月初高兴的不行。

    .........

    “臭男人，来打一架！”

    今天，涂山雅雅一如既往的来到了苦情树下，看着沐辰挺了挺凶器喊道。

    看着涂山雅雅的大凶器，沐辰一副色咪咪的道：“你说你每天挺着两坨肥肉还这么嚣张，不累么？”

    如果是最初的话，涂山雅雅还不明白沐辰的意思。不过接触的多了，自然也就明白了。

    “臭男人，看你年纪不大，怎么如此下流！？”

    噗呲～

    沐辰闻言直接笑了出来，不得不说，虽然狐妖的世界也即将接近了现代，但那也是五百年后的事情了。

    “你还真别说，我还就是喜欢下流一些，尤其是对待你这小妮子。”

    沐辰一副痞子的模样，看着涂山雅雅伸手挑起了她的下巴，坏坏的说道。

    被这般轻浮，涂山雅雅怎能不生气？一股强大的寒冰之气瞬间从她身体里而出。

