
月晟丰的脸色才稍微好看了一分，望着月倾华的目光，都带了那么一丝温和。

月千澜也跟着笑了。

“四弟和我二妹还真是夫妻恩爱，羡煞旁人啊，我可真是有点羡慕了呢。”

君墨渊闻言，心头那里微微一紧，他抬眸缓缓的瞥了眼月千澜。

月千澜却并未看他，他心里不免掠过一丝失落。

月千澜随即，调转了话音说道：“善良温柔怀有仁爱之心的女子，确实让人喜爱，可若是包藏祸心，为了一己之私，故意陷害他人的人，是不是就能用蛇蝎心肠这四个字形容？”

月倾华的脸色一白，咬着唇瓣，瞪着月千澜：“你……你什么意思？你在说我故意陷害？”

“我有指名道姓的说你吗？二妹，若是你心虚，那就另当别说了。”月千澜冷声一笑，此刻她给月倾华耐心已经足够。

月倾华还真是和前世一样，表面一副菩萨心肠，可内里，却已经污秽不堪了吧。

月千澜不想再和她浪费时间了，陪着她在这里演戏，看着她表演，也是需要耐力与毅力的好吗？

月倾华攥了攥拳头，咬着唇瓣：“月千澜，你说话能不能别这么夹棍带帮？”

“好，那我就问二妹一句，你的证据人证可都摆出来了？如果没了，那么是不是该我来辩解说道一番了？”月千澜挑眉看着月倾华，淡淡的问道。

月倾华心里一紧，有种忐忑不安慢慢的升了起来。

“你什么意思？”

“自然是要努力辩解一番了，毕竟我是无辜的，这些事情不是我做的，难道我还任由旁人诬蔑我，而不懂得自保，眼睁睁的看着旁人把屎盆子往上头上扣吗？”月千澜冷哼一笑，笑得极其讥讽。

月倾华的身子微微一颤，眸底掠过几丝忐忑。

月千澜却不再看月倾华，反而是抬步缓缓的走向地上跪着的那丫鬟。

“你说，三日前，是我吩咐你，让你向三小姐下药……并且给了一个药包是吗？”

丫鬟怯弱的看了眼月千澜，低声应道。

“是，就是大小姐你嘱咐我这么做的，并且给了我一个药包。大小姐如果一开始，我知道你是想毁了三小姐，说什么，我也不可能答应你做这种缺德的事。大小姐，三小姐是你的妹妹啊，这没想到，你居然这么狠心，要这么对她。”

月千澜冷声一笑，继续问：“你是在三日前几时几刻，在什么地点见的我？我又是给了你一个什么样的药包？既然你出府，请了一个大夫查看了药包的成分，那么请问，那个大夫他是哪个药铺的，又姓甚名谁？”

小丫鬟很明显是做足了准备，她眸底露出一丝坚韧，立即低声回道：“奴婢是在三日前的早晨，被浮云阁里的丫鬟喊到浮云阁去的。奴婢匆匆见了大小姐一面，然后大小姐便叫了身边的丫鬟冬青过来，与奴婢交谈……是冬青把那药包给我，又嘱咐我接下来该要做什么，若是事情办成，不但会给我千两黄金，还会替我安排出府，给我找个好的婆家。”

“奴婢心里忐忑，当时就感觉，这个药包恐怕没这么简单。所以奴婢先是应承了冬青的话，带了药包出了浮云阁。为了以防万一，奴婢怕闹出人命，被大小姐利用害了三小姐，再到最后被杀人灭口，所以奴婢便偷偷出府，找了京都城里城西一家店铺的大夫查看的药包成分。”

冬青这个名字一经挑出，君冷颜眸底划过一丝冷芒。

他抬眼，轻轻的瞥了眼月倾华，带着令人不易察觉的锐利与探究。

月倾华却一无所知，眸底露出一丝挑衅，笑着看向月千澜。

“哈……原来你是派了身边的贴身丫鬟冬青，向这个小丫头发布任务啊？怎么？怕冬青被认出来，所以你今日便没有带冬青过来吗？”

月千澜微微挑眉，实在是有些意外的。

没想到，这件事居然还牵连了冬青？

呵……变得越来越有趣起来了。

旁人或许不清楚冬青的身份，可她却比任何人都明白，这是君冷颜早就安插在她身边的一颗暗棋。

她之所以一直留着冬青，按兵不动，不过是为了借着冬青这个暗棋，反过来利用她办成很多事。

比如，之前关于太后要在她和君墨渊大婚之日，想要借着惩戒她身边的丫鬟给她一个下马威。

她早就猜到那种可能性，所以她才决定带着冬青入了宫。

后来的一切，五皇子的拼命阻拦，太后被气昏过去，都在她的意料之内。

今日，月倾华又带了她一个惊喜。

这件事，如果扯上冬青，君冷颜就不会坐视不理。

她大可以把所有事，都推到冬青的头上，让冬青当这个垫脚石。

可君冷颜一定不会答应，他好不容易把这颗棋子安放在月千澜的身边，又怎能让月倾华一个无心之举，毁了他辛辛苦苦布的暗棋呢？

月千澜眸底暗芒流转。

“冬青她三日前入宫冒犯了太后，被太后责罚赏了几板子，如今她卧病在床，重伤在身，在太子府修养身体呢……”

月倾华自然也清楚这件事，正是因为清楚，所以她才让这个丫鬟抓住了冬青这个线索。

总归，冬青是无法来月府的，那么月千澜再如何狡辩，也只能自吞恶果。

“哦？听大姐的意思，那就是冬青不能到场作证了？我是不是可以认为，大姐是因为心虚，所以才找了这样的说辞，以此来逃脱自己的罪行？”月倾华心底一片欣喜，乘胜追击的问道。

月千澜摇头，轻声一叹道：“二妹，这件事所有人都知道，你为什么非要用那种阴暗肮脏的心思来看待我呢？这件事，便连靖王也是清楚，冬青如今重伤在身，不能前来月府对峙，不是最正常不过的事？”

月倾华微微蹙眉，下意识的转头看了眼君冷颜。

“王爷……”

月千澜也扭头看向君冷颜，笑着眨眨眼道：“前日还是四弟亲自送了冬青去的太子府呢，我和太子殿下，今日早晨还说起，要备些厚礼到靖王府答谢四弟的援助之情呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332396"  chaptername="第566章">加入书签</a>
</div>
