    也许是因为拥有欧洲人的血统，钱昊添的身材非常高大，在身高上甚至比江北渝还要高上些，在一米九左右，平时应该也有注意健身。

    但就是这样的体格，被江北渝按在地板上揍得站不起来。

    最可怕的是，他虽然一边被揍，一边在惨叫，但他妈的居然揍到一半居然还丧心病狂地笑出声了。

    苏南栀：“？”

    她默默往男朋友方向挪了挪，小声道：“他好变态啊。”

    江渔抿着唇：“……嗯。”

    江北渝估计是眼球和耳朵都被污染到了，最后一脚踹对方小腹上，“钱三，看来你爸之前给你那顿揍还不够让你长教训，既然这样，我给你安排个国外长游怎么样？”

    原本还因为被殴打而一边惨叫一边又丧心病狂发笑的男人，因为江北渝这一句话，眼中终于出现了点惊惧。

    江北渝口中国外长游，自然不是普通的旅游。

    不然也不至于让变态露出害怕的表情。

    “闭嘴，你太吵了。”江北渝嫌恶拖起他，扔到房间的洗手间里面，随后关上了门。

    苏南栀：“……”

    半晌，她转头去看江渔，“江小渔，他是故意不让我看才进去的吗？”

    江渔正想说句什么去安慰她，结果听见苏南栀说：“他就不怕这样我想得更多？”

    江渔：“……”

    江北渝在几分钟后自己出来了，出来时门只开了一丝足够他出来的缝，苏南栀看都没看见那里面究竟是什么样的光景。

    “……”

    江北渝走了出来，道：“我们走吧。”

    “江老师，”苏南栀及时阻止了他的动作，“外面有人。”

    除了那个弥山派的道士以外，还有钱三的保镖。

    江北渝也顿住了冲动的脚步，转而问她，“那我们怎么走？报警告他们非法拘禁吗？”

    这样做的后果只有一个——不用半天，江大少爷被一个男人绑在床上的花边新闻一定会传遍京市。

    江老师虽然不拘小节，但这点脸，还想要一下。

    苏南栀：“……还有个办法。”

    江北渝挑眉，等着她说下去。

    “我怎么来的，就带你怎么回去。”

    江北渝：“？”

    多说无益，苏南栀拉过江北渝的手，默念一句咒语，随后这个房间里，也凭空消失了两个人，噢，还有一只鬼。

    而房间外，正在布阵的道士看着时间一点一滴流逝，心里暗骂这些有钱人家的少爷就是磨叽，都快二十分钟过去了，这还没进入正题，再真的磨蹭下去，时辰都过了。

    大概又十分钟过去，道士才意识到哪里不对劲儿。

    他蓦地打开房间的房间，房间床上、地上一片狼藉，但偏偏看不见任何一个人。

    就在这时候，他听见洗手间里传来些隐秘的声音。

    怎么都闹到洗手间去了？

    道士这么想着，随即放轻脚步走到了洗手间门口，轻轻一拧，一推，然后被眼前的一幕震惊了。

    他的雇主被人双手双脚绑在马桶上，浑身湿透，嘴巴被用大卷的胶布粘了好几层。

    满级大佬拿了病弱剧本

