    说完，孙豪含笑而逝去，精神一振，孙豪现，自己并没有被淘汰出局，而是依然出现在了问心殿内。

    几乎是孙豪接受考验的同时，幻境之中，卢山的血剑缓缓从雷忠体内拔了出来：“卢山知道，这只是幻境，雷大哥，你一路走好……”，说完，卢山回头看去，他的身后，玉大兄弟、玉坤龙早已经死在他的剑下，这一路走来，一路杀戮，一路鲜血，不知不觉，卢山双眼之中出现丝丝血红颜色，看着雷忠缓缓倒下的伟岸身躯，仰天大笑：“幻境之中，我卢山，杀天、杀地、杀双亲、杀兄弟……何物不可杀？”

    幻境之中，童力怔怔地看着小婉：“为什么，你为什么要这样？”不知道遇见何等难决之事，手中大刀举起放下，放下举起，犹豫不决，难以决断，憨厚的脸上，也是一脸的挣扎。

    幻境之中，轩辕红脸颊通红，芳心乱撞，这幻境怎么会这样？幻境之中，他和孙豪居然结成道侣，双宿双飞，只是，好景不长，因为血脉遗传，轩辕红修炼度极快，远孙豪，终于，有一日，轩辕红面临化凡入神的考验，孙豪成了他心中最大的破绽，最大的牵挂。

    轩辕红此时有了一丝明悟，灭了孙豪，只要自己挥舞红绫剑，刺进孙豪的胸膛，自己就能得偿所愿，等上仙道高峰。

    幻境之中，轩辕红嘻嘻笑道：“孙豪，这里只是幻境，你就死上一次，成全我吧”，笑完，轩辕红红绫剑一挥，激射而出，直指孙豪左胸。幻境之中的孙豪不躲不闪，依然淡淡笑着，看着轩辕红，貌似没有看到那激射而来的飞剑。

    眼看飞剑就要穿透孙豪，轩辕红的眼中看到孙豪淡淡的笑容，刹那间，莫名的悲伤涌上心头，一时间，竟然心如刀绞，悲痛不已，嘴里忍不住大喝一声：“不要……”

    然后，耳边，轩辕红听到了孙豪的声音：“小红，你怎么了，什么不要？”

    轩辕红一睁眼，现自己回到了问心殿内，孙豪正一脸关注地看着自己。看到孙豪，轩辕红心中一紧，一把拉着孙豪的手，急切地问道：“孙豪，你没事吧？”

    孙豪看着有点慌乱的轩辕红，摇摇头：“我没事，小红，幻境之中，是不是也遇见了亲近之人？”

    轩辕红看着孙豪脸上的淡然笑容，心中安稳下来，孙豪问，轩辕红想起了幻境之中的故事，脸上绯红，轻声说道：“是的，幻境考验就是击杀身边亲近之人，怎么，孙豪你也是一样的吗？”

    孙豪笑了笑：“嗯，也是遇见了亲近之人，需要选择杀与不杀”

    轩辕红脸上更红了，这孙豪，该不是也在幻境之中跟我结成道侣了吧，真是羞死人了。孙豪看到轩辕红通红的小脸，心中有点奇怪，不过，想想也就理解她了，这小姑娘，肯定是难以抉择，所以才心绪不稳了。

    这时，轩辕红红着脸，小声问道：“那孙豪，你杀了没？”

    孙豪摇头：“没有，怎么会杀？怎么舍得杀？就算知道是幻境，但孙豪一生，有所为，有所不为，没杀，小红，你杀了没？”

    轩辕红小脸更红，心说，这孙豪，居然比自己坚定的多了，不由开口问道：“我，应该是没杀！”轩辕红接着问道：“那最后，你什么结局？”

    孙豪满脸幸福地说道：“最后嘛，心中无悔，含笑坐化”

    轩辕红小眼睛眯成了月牙儿：“和她一起？”

    孙豪：“嗯，一起”。

    轩辕红拉住孙豪的手，抱得更紧了：“孙豪，你真好”。

    孙豪疑惑地扫了扫轩辕红，心说，这不杀双亲是应该，难道自己真那么伟大？

    不知道一个伟大而美丽的误会已经诞生，孙豪也来不及细问，因为这个时候，问心殿内一阵红光闪过，一个满身杀气的人形出现在了门口。

    孙豪一看，不是别人，却是一个满脸青春痘的修士，不用问了，这就是卢山了。

    这个卢山，此时双眼之中仿佛依然有血光闪动，嘴里依然再说：“杀天杀地杀兄弟，杀杀杀……”

    这卢山，杀性好重，孙豪眉头不由紧皱，看来，卢山通过最终杀境考验的方式一定就是全杀，这家伙，一定是全杀了自己身边亲近之人才出现在这里的。

    轩辕红此时跟孙豪对视一眼，脸上也出现丝丝厌恶表情，这卢山，魔性真重。

    不一会，最终杀境的结果出来了。

    童力和沈钰不知道遇见了什么考验，未能最终出现在这里，应该已经被淘汰出局。这间问心殿内，三名魔修，两名青云门道修，共五名弟子。

    问心殿内，还有最后一次悟道蒲团的参悟机会，只是，悟道蒲团只有三个，五个人，三个蒲团，只怕是少不了争斗一番了。

    五名修士之中，卢山不用考虑，这家伙从头到尾都没有机会登上悟杀蒲团，但是这家伙居然坚挺地挺到了这里，也真是奇迹，不过，到了这里，悟杀蒲团照例没有他的份。这家伙倒也有自知之明，早跑到墙角，安心打坐，没有争夺悟道蒲团的意图，一副你们玩，我看戏的态度。

    三个蒲团，金邪日、白正煌；孙豪、轩辕红，四名修士，谁都不会放弃这次机会。

    彼此的态度，大家都心知肚明。

    “两种方式”，金邪日先开口，大大咧咧说道：“第一种，咱们混战一场，最终胜出的三名修士获得悟道资格；第二种，三个蒲团，一方先认领一个，剩下一个，两边各出一名修士，谁胜归谁”。

    白正煌桃花扇轻摇，桃花眼含笑：“你们青云门选，随便那种方式，我们奉陪”。

    看着这两个一唱一和，默契十足的魔修，此时哪有半点芥蒂？想来，没进这杀魔宫之前，这两个家伙外表不和，实际就是在演戏了。

    魔修划下道来，就等这边接招，轩辕红看向孙豪，露出一个问讯的眼神。