    “霍先生，救命……”

    在这个时候，姜卿卿拼命逃跑的情绪突然松懈下来，身体还抑制不住的颤抖。

    闻言，霍景宸蓦然蹙眉走向她，看到她衣领被扯破露出肌肤，是直接脱下西装外套给她裹住身体。

    “卿卿，发生什么事情了？”

    霍景宸说话的声音和担忧的表情都是温柔的。

    此刻，姜卿卿被他的西装外套裹住，虽然强烈的男性气息让她有些不适应，但是眼下是非常有安全感。

    “我差点就被他们抓走了，还好门口的保镖出手帮忙。”

    她说这句话，其实是想要解释，她突然闯进来不怪这两名保镖。

    在门口，两名服务员还在和保镖推桑纠缠。

    可是卓骏看到姜卿卿和霍景宸认识，他不认识霍景宸，也看得出来他这身打扮不好惹。

    没想到今晚计划失败，他再怎样不甘心没有睡到姜卿卿也不敢再逗留。

    随后，他转身就往外面跑，身影已经被霍景宸锁定。

    听到姜卿卿的描述，霍景宸就知道她遇到了危险，具体的事情没有问。

    倏尔，霍景宸懒洋洋的眯眸，低声对保镖说道：“餐厅竟然纵容服务员这样对待我的朋友，你们去处理吧。”

    言下之意，作为帮凶的服务员肯定要被教训。

    “谢谢，还好能在这里遇到你。”

    姜卿卿心有余悸的站在这里，后知后觉的发现其他人的视线都盯着自己。

    这时，一位穿着旗袍的老太太在佣人的搀扶里走出来。

    “景宸，这位小姑娘是谁？”

    “奶奶，她就是帮你拿过药的卿卿，卿卿，这位是我奶奶。”

    听到这句话，姜卿卿蓦然有些紧张的说道：“霍老夫人，您好，我是姜卿卿。”

    霍老夫人和蔼的笑起来，尤其是看到霍景宸护着姜卿卿的模样。

    “卿卿，我记得你，是个聪明的好孩子。今晚我们霍家是在这里吃饭，你也是景宸的朋友，那就一起来吃饭吧。”

    “谢谢霍老夫人，我就不吃饭了，我还有事情要回去。”

    刚刚经历的危险让姜卿卿有些混乱，尔后，她拿着手机，手指僵硬的翻到御司廷的号码。

    倏尔，霍景宸的视线看到姜卿卿正在联系御司廷，直接伸手拦阻。

    下一瞬，他微微侧身，附耳对她说道：“卿卿，你今晚在这里遇到的事情，能告诉他吗？”

    听到这句话的时候，姜卿卿确实怔住了。

    是的，她不能说。

    本来就不能让御司廷知道。

    只是，遇险后，她竟然潜意识里想要找御司廷，想回到他身边。

    霍景宸在近距离观察到姜卿卿的表情反应，知道她动摇了，便是嘴角轻扬的深沉笑容。

    片刻后，姜卿卿打消念头，将手机塞回到包包里。

    “我要回去了。”

    “我送你。”

    “不用，你还是陪霍老夫人用餐吧。”

    姜卿卿说话的声音都是软软柔柔的好听。

    此刻，霍老夫人当然是能看出来霍景宸的心思，说道：“景宸，卿卿是你的朋友，要好好照顾她。不能让她就这样回去，你先去帮她准备一件更换的衣服，再送她回家。”

    “卿卿，奶奶说的对，你不能就这样回去，而且我也不放心，如果你离开这里又遇到危险呢。”

    霍景宸指的是刚刚逃跑的卓骏。

    闻言，姜卿卿也觉得害怕，因为猜不到卓骏还会不会再出现。

    “霍先生，那就麻烦你了。”

    “嗯，不用客气，我们是朋友。”

    在这个时候，霍景宸要带姜卿卿离开，再转身面对宴会厅的客人，举手投足间都是尊贵的气势。

    “诸位继续用餐，奶奶，您注意身体，我先走了。”

    同时，姜卿卿也是朝着霍老夫人表达感谢的鞠躬。

    离开宴会厅。

    霍景宸就吩咐去准备衣服，脚步等着姜卿卿，说道：“卿卿，这里不方便，我先带你去楼上的套房，可以吗？”

    他做决定，会先询问姜卿卿的同意。

    姜卿卿也知道自己不能在这里更换衣服，虽然有点芥蒂，但还是点点头相信霍景宸。

    随后，电梯到达12楼。

    一间套房，酒店里的气氛让姜卿卿觉得自己和霍景宸在这里独自非常奇怪。

    不管她做什么事情，心里都会忍不住设想御司廷会不会生气。

    是从什么时候起，她考虑御司廷的感受和想法不是被他逼迫讨好，而是她的本能反应了。

    此刻，霍景宸看出来她的不自在，并没有靠近她，就站在门口说道：“卿卿，能和我说说，你这是遇到什么事情了吗？”

    她不能找御司廷的事情，那肯定是他要主动帮她。

    姜卿卿想了想，这件事情她不知道该怎样解释，只能诚实说道：“抱歉，我没办法说出口。”

    “没关系，你不想说就不用说，有什么需要我帮忙的事情，你都可以开口。”

    霍景宸给姜卿卿的感觉，确实是尊重和温柔。

    姜卿卿知道，这件事情凭自己的能力是查不出来的。

    “霍先生，你能帮我查一查，刚刚逃跑的男人吗？他说他叫卓骏，我不知道这是不是真名，服务员只是帮凶，他就算不是主谋也知道到底是谁今晚想要算计我，如果我没有防备，我现在可能已经出事了。”

    “好，卿卿既然相信我，我就不会辜负你的嘱托，等我查出来就联系你。”

    虽然在姜卿卿的话里，并没有解释过她和卓骏是什么关系。

    但是霍景宸知道，只要他抓住卓骏问一问，就能知道姜卿卿没办法说出口的原因是什么。

    重点是，这是姜卿卿和他的秘密，又不能告诉御司廷，他又赢了一局。

    “嗯，谢谢霍先生。”

    “你今晚已经说过很多次谢谢了，卿卿，我们是朋友。”

    等待片刻，霍景宸拿到保镖送过来的女装品牌袋，走进去递给姜卿卿说道：“你先换衣服，我去门外面等。”

    姜卿卿拿着衣服，确实看到霍景宸走出去了，并且他还关了门。

    随后，她急忙起身去浴室里更换，至少她看起来也没有那么狼狈。

    姜卿卿开门走出来，将霍景宸的西装外套递给他。

    同时，霍景宸穿上外套，在呼吸间就闻到属于姜卿卿身上的淡香，是这样猝不及防的诱惑心神。

