    古天悬：“……”

    胡亦菲：“……”

    折中的办法？

    这哪里还有折中的办法？

    话说他们也不想阻止江南考试，可就怕江南考的太好，而又刺激到秦枫之类的人，以至于搞出重大事故可就不好了。

    所以他们才找来江南商量，本以为江南会同意，结果后者拒绝了？

    这……

    可就有点难办了。

    “校长！”

    “要不这样！”

    “这次期中考试，江南可以参加。”

    “但咱们单独给他安排间办公室当考场，与其它考生分开，且事后成绩保密，仅我们老师知道，不计入学校排名，如何？”

    胡亦菲突然提出了一个建议。

    这也是没办法中的办法。

    单独考试，又不计入学校排名，就等于是走个形式，意义不大。

    “这倒也行，只是江南……”

    古天悬点了点头，把目光投向江南。

    这种没有多大意义的考试。

    江南会答应么？

    应该不会吧！

    换位思考一下，如果是他们自己，肯定不会打野，因为完全没必要啊！

    还不如直接休息来着。

    然而……

    听见他们都话，江南却面色一喜，直接点头，“那就按老班所说的办吧！”

    “只要我能参加考试，分开无所谓，不公开不计排名也无所谓。”

    “……”

    他的目的是参考控分拿到积分奖励，至于其它名次啥的，他是一点都不在乎。

    甚至……

    他还巴不得如此了。

    最近风头太盛，没得安宁。

    能低调一点最好。

    当然！

    古天悬和胡亦菲是不可能知道这些的，听见江南居然会答应，两人都不由得感到诧异万分，但也没多说什么。

    毕竟！

    这是唯一两全其美的办法。

    ……

    “系统，我单独考试，只要完成控分任务，照样可以拿到积分吧？”

    系统：“……”

    “喂，系统，你说句话啊！”

    系统：“……”

    “你不说话，我就当你默认了？”

    系统：“……”

    “看来还是不够智能化啊！”

    系统：“……”

    离开校长办公室后，江南在脑海里不断尝试沟通系统，但都没得到有效回复。

    对此。

    他无奈的摇了摇头。

    事实上。

    他还是挺想跟系统好好交流来着，毕竟这系统的功能太多了，可就是比较被动，以至于他过去一直没有开发出来。

    比如之前体育测试可以控分，打篮球可以控分，甚至连第一次接触钢琴还有随机奖励，弹奏出钢琴曲也能获得积分。

    总之！

    赚取积分的渠道很多。

    但系统若没有给出具体任务或提示的话，他完全蒙在鼓里不知道。

    过于一年时间，他就知道傻乎乎的考试考试再考试，那也太亏了不是？

    当然！

    也许是因过去系统等级太低的缘故。

    江南总结了一下。

    系统虽然没有显示升级，但他也隐约能把系统分为四个阶段。

    系统0/0：十分机械化，唯有在考试时，才会被动触发控分任务。

    系统1/0：略显机械化，但控分任务开始开始多样，比如体育测试可控分，且不再拘泥于及格线，更多是满分。

    系统2/0：略显智能化，能主动给出意见，并发布适当任务，如让他答应跟叶知秋的篮球挑战，通过篮球比赛得积分。

    系统3/0：这是前两天才发现的，标志是能够触发随机奖励赚积分。

    到了现在这个阶段。

    系统已经比较灵活了。

    奖品多样化，积分多样化，还能偶尔发发脾气，真对他做出实质性惩罚。

    江南也是突发奇想。

    看看系统能否跟他正常对话。

    可现在看来。

    还差了点火候。

    或许……

    等哪天系统再偷偷摸摸生个级，达到4/0的时候，估计就能够智能化了。

    江南还是很期待的。

    期待着能够把系统真正弄懂开发。

    不然的话……

    赚积分实在是太被动了。

    抽奖也太被动了。

    此为后话。

    ……

    304班。

    江南回到了座位上。

    而第一节语文课也正式开始。

    胡亦菲走上讲台后，先着重表扬了江南一番，表扬其获得了四竞省冠，为学校争了光，为班级争了光，这都是基操。

    然后便提出了期中考试的事情。

    “同学们，明天将进行你们高中最后一次期中考试，也是你们高考前非常重要的一次摸底考试，今天可要好好复习……”

    “……”

    “呜呜呜，又要考试了？”

    “我最讨厌考试了，学霸们可以尽情展示，咱们学渣唯有被虐待的份！”

    “……”

    “那也不至于吧！咱们学渣也是可以逆袭的，这次就看我表演吧！”

    “……”

    “啊呸，我吐你一脸的盐汽水，王胖子，就你那常年吊车尾的实力还幻想着逆袭，做梦去吧！这辈子是不可能了。”

    “说的没错，王胖子，你以为你也是南神么？你过去也隐藏了实力？”

    “虽然你跟南神关系好，但南神永远是南神，这次期中考试的第一，百分之一万是他的，但你还是跟我们一起做学渣吧！”

    “胖子，我能否回家不挨打，可就靠你垫背了，你万万不能逆袭啊！”

    “对啊，求求你了！”

    “举爪+1。”

    “举爪+2。”

    “……”

    王胖子：“%￥#@#￥%……”

    好家伙！

    有这么多人都看不上自己么？

    那就给我等着吧！

    等考完之后，我就会用事实告诉你们，谁才是真正的猪脚……兄弟。

    ＂好了好了！都安静一下，时间已经定下来了，等晚上就会分配考场。”

    “这次考试卷子的题型和难度，与高考卷子几乎等同，所以大家一定要打起精神来，争取考出最理想最真实的成绩。”

    “……”

    胡亦菲着重做了一番考前总动员，但最后又补充道：“这次期中考试江南不会参加，所以这个第一谁都有机会拿到。”

    “刚才王凯旋同学就说的很好，我期待你的逆袭，同时我也期待大家的逆袭。”

    “江南是我们班级的骄傲，但你们同样也是我们班级的骄傲，一起加油！”

    “……”

    全体同学：“？？？”

    啥？

    江南不参加考试？

    那岂不是将失去很多意思？

    不，不对。

    对于一般成绩或者学渣们来说，的确会失去很多乐趣，但对于前面想夺第一的学霸们来说，这却是非常好的机会啊！

    顿时间。

    有不少人都眸光闪烁，蠢蠢欲动。

    比如苏宇，张浩，向叶，李倩倩和唐甜甜等人，虽然他们都很敬佩江南。

    但失去了这座大山的压制。

    他们还是有机会争第一的，只需要把班长秦羽墨干翻就行。

    至于班主任胡亦菲说学渣的逆袭，如王胖子一样的，他们可没放在心上。

    别说王胖子。

    就算是白莺莺，也成不了他们对手。

    毕竟！

    南神只有一个。

    除此之外，他们举班无敌？？？

    ……

