
　　“那我就不送你呢。”艾德说话的时候，右手放在魂导器上，生怕那两件东西丢了。

　　宋柯幅度很小地点了点头，没有做多余的事情，拂动衣袍，转身离去。

　　艾德站在那里，脸上挂着微笑，目送着对方的离开。

　　听着房门关闭的声音，他猛地松了口气。

　　这小孩的气场也太强了吧？

　　先是这奇怪的武器，后又随手拿出一块魂骨！

　　虽然他带着面具，可是我从未在他身上察觉到一丝丝紧张、激动、亦或是恐惧。

　　他有如此自信，说明他背后的实力一定是顶天的！

　　艾德想到这里，打消了一切歪心思，决心一定要把这件事做好！

　　否则，别说自己，维克特拍卖场甚至会因此受到影响。

　　他旋即转过身，从侧门走了出去。

　　另一边，宋柯出了大厅，走到走廊尽头，找到了正在把风的科岚。

　　听见身后的脚步声，他头也没回的问道：

　　“事情都办妥了？”

　　宋柯走到他身边，微微点头道：

　　“是的。”

　　科岚吐了口气，侧头望了眼左侧的走廊，压低声音说道：

　　“我看到雪星亲王的护卫队了。”

　　雪星亲王？宋柯微微眯起眼睛问道：

　　“还有谁？”

　　科岚嘴角微微翘起：

　　“这种盛大的拍卖活动，怎么可能没有七宝琉璃宗的人？”

　　宋柯愕然侧头问道：

　　“你是说，宁风致来了？”

　　科岚伸出右手，放在他的肩膀上，微微躬下身子，将嘴巴递到他耳朵边上说道：

　　“还有剑斗罗。”

　　猜到了……宋柯动了下眉头，嘴角微微翘起，笑了笑说道：M.23sk.com

　　“那这次的拍卖会可有得看了。”

　　只要宁风致来，那么这次自己拍卖的武器一定能够吸引他的注意。

　　到时候再慢慢引导，为自己以后的发展做好铺垫。

　　科岚收回右手，挺直身体，目视前方：

　　“走吧，好戏就要开始了！”

　　这时，从一侧的廊道内走来两位身材高挑，穿着维克特工作服装的少女。

　　她们步伐轻盈，脸上挂着甜甜地微笑，无论是仪态还是外貌，都堪称完美。

　　两位少女走到适合说话的位置，左边那位金发碧眼的开口说道：

　　“二位贵客请跟我来。”

　　她的声音清脆悦耳，如糖一般甜美，听的宋柯二人内心一阵荡漾。

　　“好的，有劳了。”宋柯点了点头，率先走了出去。

　　科岚干咳嗽了两声，跟了上去，从二人中央经过。

　　说话那位微微挺直身体，走到科岚身边，略微快他一步，在前方引路。

　　四人在廊道上走了大概五分钟，从小路汇入主路，进入了中央大厅主干道。

　　此时，这里人来人往，十分热闹，大家都带着面具，秩序井然地往同一个方向走去。

　　金发碧眼的少女微微侧头提醒道：

　　“接下来我们要进入中央主拍卖场，二位是贵客，请和我走这边上三楼贵宾客房等待。”

　　科岚没有说话，颇为满意地点了点头。

　　她引导着二人走向一侧的楼梯。

　　这不就是电梯嘛？宋柯上下打量了一番，内心愕然。

　　这是由魂导器驱动的便捷式“魂梯”，目前只有天斗帝国皇室还有维克特才有配备，还没有普及。

　　它的工作原理和电梯相同，按下按钮，启动魂力崔动魂导器，将物体运送至上方。

　　只不过这种方式十分耗费魂力，放在这里也仅仅是为了显示拍卖方的实力罢了。

　　虽然大多数魂师都会飞，甚至纵身能够跳入二十几米高空，但像这种东西，能坐上一次，感觉还是有所不同的。

　　进入那个奢华的魂梯内，少女开口解释道：

　　“这是我们最新研发的升降式魂梯，有了它以后，我们就不用走楼梯了，非常便捷。”

　　宋柯与科岚听完，皆是沉默在哪里，并没有搭话的意思。

　　对方也没有因此受到打击，脸上笑容依旧。

　　大概隔了六秒左右，魂梯终于抵达了三楼。

　　少女按动按钮，打开梯门，率先走了出去。

　　宋柯二人抬起头，跟了上去。

　　来到上方，他们才发现，原来这栋楼的内部结构呈八角形式，每一个拐角都有一处造型独特的房间。

　　“那里就是贵宾室，通常是招待顶级买家的地方，他们非富即贵，有些更是皇亲国戚。”少女十分热情地介绍起来。

　　她抬起右手纤细的手指，指着不远处的一处房间说道：

　　“那里是雪星亲王的专属房间。”

　　接着，她手指微微向左移动，指着雪星亲王房间隔了一个房间的第三个贵宾室道：

　　“那里是当今大陆最有名的辅助系武魂之首的七宝琉璃宗的房间，如您所见，那间房间造型设计，是我们以他们的武魂打造的。”

　　果然是七宝琉璃塔，宋柯暗自赞叹了一句。

　　接着，她又介绍了几个贵族房间，不过都是宋柯没听过的，所以也就没有放在心上。

　　很快，他们来到了自己的房间。

　　少女领着二人走了进去，并说道：

　　“这是您二人的房间，左边的是竞拍的道具，响铃一次为一万金魂币。”

　　她旋即指着桌子右侧的一盏金色小灯微笑着解释道：

　　“这是天灯，如果亮此灯者，代表着锁定拍卖品，不过，此灯只会在拍品价格超过一亿时才会亮起。”

　　一亿！宋柯嘴巴微张，表露出了相应的惊愕。

　　少女语气颇为遗憾地说道：

　　“能上三楼的贵宾，每人的资产都会超过这个数额，但这天灯一次也没有亮过。”

　　“我们维克特建立至今，天灯只亮过两次。”

　　宋柯当即回忆起之前的那个八点八亿金额的拍卖会。

　　那场面，一定非常刺激！

　　这时，科岚声音低而不沉地说道：

　　“行了，你们先出去吧。”

　　宋柯在补了一句：

　　“给我们上一些饮品和吃的，谢谢。”

　　那两名少女躬身行礼，微笑道：

　　“好的！请在此稍等，贵宾礼马上送到。”

　　说完，二人退着走出了房间。

　　宋柯吐了口气，走到看台处的沙发上坐了下来，目光随意地扫视着四周。

　　他发现，这间看台十分宽阔，已经达到了七八米宽，能够同时站下二十几个人。

　　但此刻却只摆了一条红色沙发，一条茶几，两个凳子。

　　科岚走到宋柯身边坐了下来，拉开帽子，露出一头银白色头发。

　　“怎么样？感觉如何？”他随口问道。

　　“嗯，还行。”宋柯平静地回了一句。

　　科岚呵呵笑道：

　　“老夫也是第一次来这种地方，托你的福，我们用的可是身价上亿的房间。”

　　他旋即自嘲一笑：

　　“这资产，一百个老夫也挣不来！”

　　宋柯侧头笑道：

　　“放心，你还年轻，以后有得是机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，九十五章 体验一把人上人免费阅读。https://xs.23sk.com 