

    一听要被分出去，马氏心里一跳。马氏现在可是一点也不想被分出去。

    首先马氏很确定唐立仁手里有钱，而且还不少。其次在马氏心里，唐立仁就是个偏心的，他更疼的是会读书的小叔子，她家男人笨嘴拙舌，除了种地啥也不会，说白了就是个土疙瘩。

    说唐立仁和周氏两个偏心，马氏觉得她一点也没说错。想想，凡是有啥好东西，从来都是小叔子得的最多，轮到他们两夫妻，就看不见剩下啥东西。自从顾明卿进门后，马氏这种感觉就更加强烈了！

    想到顾明卿，马氏又幽幽朝着顾明卿看了眼，这侯府千金跟乡下姑娘真是太不一样了。面对顾明卿这个弟媳妇，马氏一点都拿不出长嫂的派头，只觉得顾明卿处处压她一头，让她直不起腰。

    还记得上次唐立仁带回来一盒首饰，让周氏分，结果呢，马氏就分到一根银簪，顾明卿可是分到了簪子，步摇，耳环还要手镯。同样是儿媳妇，凭啥顾明卿就得的比她多啊!

    马氏心里是一万个不服气，可惜马氏没胆子去找唐立仁和周氏说啥，因为她知道闹了也没用，相反她还会得好大的教训。

    不说首饰，就是唐立仁带来的樱桃，马氏和唐大柱得的还不如顾明卿多呢。

    不说了，这些说起来就是泪啊！

    马氏是坚决不可能同意现在就被分出去，她还指望着从唐立仁和周氏的手里多弄到点好东西，咋能现在就被分出去呢。

    马氏实在不是一个善于隐藏自己想法的人，看她那双眼珠子滴溜溜地转，一看就能猜到她是在打什么鬼主意了。

    唐立仁和周氏心里再次齐齐闪过一个想法，当初让马氏进门真是错了。但是那时候不同意也不成，马氏的清白眼见着毁在唐大柱手里，马氏不进门就只能死。马氏要死要活的，周氏心软了一点，唐立仁是一点都不心软。问题是唐大柱心软啊，居然主动找唐立仁说要娶马氏。

    那会儿真是把唐立仁给气了个不轻，最后一甩手不管唐大柱娶马氏的事。

    唐立仁回想起往事，难得的自责后悔了一下，哪里能因为儿子不懂事不争气，就不管了呢。

    唐立仁将心头涌起的酸涩压下，继续开口说事情，“现在房子还没建，说说你们有啥想法。”

    马氏眼睛骤然一亮，迫不及待道，“爹，我和大柱的房间想有一个大的衣橱还有梳妆台。对了，麻烦爹你给我和大柱多留几间屋子，咱们既然要建房子那就建的一点，到时候等我和弟妹生了孩子，也能住开不是。”

    唐立仁凉凉开口，“要不要再给你请丫鬟婆子伺候你？”

    马氏连连点头，满脸激动，“要啊！要啊！”

    在触到唐立仁那冰冷，不带一丝感情的眼神后，马氏心里一咯噔，升起的激动兴奋顿时消失得无影无踪，讷讷道，“爹，我——我是说笑的。”

    周氏无奈道，“你不是说笑，是你心里就是那么想的。你是不是眼馋明卿屋子里的大衣橱和梳妆台？想比照着来一份。可你怎么不看看明卿是因为衣服首饰多，所以才需要。你呢？你那儿有多少件衣服，需要大大的衣橱，又有多少首饰，需要精致的梳妆台？”

    马氏不服气地小声嘀咕，“我没有，爹和娘可以为我置办嘛！”

    唐立仁和周氏嘴角一抽，马氏真是不嫌脸大，也真是好意思说得出口。

    有些事情，唐立仁原本打算以后找个机会说的，但是现在有了马氏这一处，他就干脆一起说了，“马氏啊，我知道你眼红。你觉得我和你娘两个偏心瑾睿，等明卿嫁进来后，又开始明卿是吧。大柱，你是不是也是那么想的。”

    马氏心里嘟囔，可不是这样。

    被点到名的唐大柱浑身一抖，慌乱摆着手，“没有！爹，我从未那么想过。您和娘辛辛苦苦把我养大，该是我孝敬你们，哪里能惦记着你们二老手里的东西。”

    要不是当着唐立仁和周氏的面，马氏恨不得伸手狠狠捏唐大柱的胳膊一下，说得啥混账糊涂话！

    唐立仁对唐大柱的话还算满意，到底是自己的儿子，有些地方虽然拎不清，但是根子还没歪，“嗯，算我和你娘没白生你，也没白养你。总算知道说一句人话。大柱啊，对你还有瑾睿，我跟你娘不曾偏心过。书，我都让你们去读了，不过你读不下去，让你去县里当学徒，你也不愿意，只乐意在乡下种地。

    行，种地也没啥不好的，好歹安慰，再多置办些田地，饿不死你。但是你命不好，娶了个不咋地的媳妇，成天撺掇着你闹事。要不是被我压下过几回，怕是这家里还安静不了。”

    马氏张口就要反驳，唐立仁却皱眉不想听，“你也别狡辩啥，你是啥样的人，我心里清楚的很。我现在就把话给你们放在这儿，我和你们娘的东西，你们全都别惦记着，该怎么给，我们心里有数，就是给瑾睿多，那也是我们的意思，你们没资格闹。

    还有瑾睿如今是秀才，以后肯定是要继续往上考的，当官的可能性很大。我之前就一直听人说啥，家里有人当了官，结果家里人背着收钱，连累了那当官的，摘了乌纱帽还算好的，不好的，连命都没了！马氏你眼珠子别乱转了，我就是觉得你很会是这样的人。”

    唐大柱忙开口保证，“爹，我一定不会让她——”

    “你的话，我一个字都不信。这么多年，你管住马氏了吗？男人是该疼爱娘子，但是不代表没自己的主见，被人牵着走。所以，我把话也给你们放这儿了，我一不相信马氏的人品，二不相信你唐大柱能管得住你媳妇，所以等瑾睿当官，你们两兄弟肯定是要分家的。甚至可能更早。有句话咋说来着，防范于未然，我是不可能让你们有铸成大错的机会。”

    马氏心里有一团火在烧，偏心！偏心！真是太偏心了！

    正当马氏想爆发时，唐立仁一句话又让马氏安静了下来，“你们两个要是有啥意见，那现在就分家，也不是不可以。”

    顾明卿觉得她这个公公可真是看得远，而且识大体。要是一般农家出了个当官的，长辈的可不得逼着他提携家里其他人，或者借着他的名头在外面收取好处。像唐立仁这样，对亲儿子也能毫不犹豫地摆脸色，直言要将他分出去，以免让他媳妇作妖的真是太少了。

    顾明卿看了眼唐瑾睿，他的确是被偏爱的一个，嗯，连带着她这个儿媳妇也得了不少的好处。

    唐立仁接下来就是说了一些无关紧要的事，因为房子还没建好，所以目前还是要住在唐家。其他还好，就是每天的饭菜是不可能再一大家子一起吃了，所以唐立仁要唐大柱建一个临时灶台，锅子啥的，他早就准备好了，明天就可以带进来用了。

    至于柴火啥的，也别用家里的，干脆花点钱找人买。

    还有一点很重要，唐立仁警告唐大柱和马氏，让他们两个离唐晶晶远点。

    马氏有些不同意，“爹，我看三妹挺好的。爹，你说三妹是不是能发大财啊？我觉得吧，三妹要是没把握发财，她哪里敢说出一年十五两银子的孝敬。”

    顾明卿难得郑重地审视了一下马氏，看来马氏还是有聪明的地方的。看看，不就从唐晶晶的一句话里就能猜都唐晶晶能发财。唐晶晶能发财这件事，顾明卿是从未怀疑过，唐晶晶绝对有这样的本事。

    唐立仁没好气道，“她有把握也不关你的事！我让你们离唐晶晶远点，你们给我老实听话！”

    唐立仁没说出口的是你跟个疯子靠的那么近做什么！是不是嫌自己不够疯，不够倒霉。

    马氏被骂的低下头，不敢多说什么。

    唐立仁把要交代的事情都说了，便挥挥手让他们离开。

    顾明卿一扯唐瑾睿的袖子，这段日子，唐瑾睿不知是不是被唐晶晶给刺激到了，竟然忘记遇到万易彬的事，还有万易彬说的那话。

    唐瑾睿被顾明卿扯得有些莫名所以，不解地望向顾明卿。

    顾明卿无奈小声提醒了唐瑾睿一句，“相公，你忘了师傅吗？”

    唐瑾睿皱眉，有些事情只需要起一个头，其他的事情就很容易想起来。唐瑾睿终于想起了万易彬。

    “爹，我有点事情要跟你说。”

    唐立仁看了眼唐瑾睿，点点头，又见马氏拉着唐大柱站在那儿，一脸欲言又止，不愿动步，“愣着干啥，还不走。还是你们有话要说，要是有啥话就说，没人堵着你们的嘴巴。”

    马氏哪里话要说，她就是好奇唐瑾睿和顾明卿留下是要跟唐立仁说啥，想找机会留下来听罢了。马氏支支吾吾了半天，也没憋出一个字，最后还是唐大柱不好意思地将马氏拉走。

    等马氏和唐大柱离开后，唐瑾睿正要开口，唐立仁抬手阻止，起身，拿起桌上的茶壶，打开窗户，将茶壶里的水往外倒。

    唐瑾睿不明所以，顾明卿水眸里划过一丝了然。

    果然窗外很快传来一声熟悉的尖叫声，唐瑾睿一开始没听出来，但是很快就想起这声音是谁的。

    马氏正好被茶水淋了个正着，慌乱起身，抬头正好跟唐立仁的冰冷的目光触到，浑身一抖。

    “蹲在窗角干啥？是不是这里有银子捡？捡了多少银子，拿出来也让我开开眼。”

    原来是马氏躲在窗角偷听唐瑾睿在跟唐立仁说啥，结果就被唐立仁倒了半壶子茶水。马氏原本是想拉着唐大柱一块儿偷听，可是唐大柱觉得丢人，所以远远躲开，自然就没有被茶水淋到。

    唐大柱见马氏被茶水淋湿了头，赶忙前来，对着唐立仁不好意思道，“爹——爹——我——我”

    唐立仁不耐烦地摆手，“别爹啊，我啊，我听得烦。好在你没跟你这丢人现眼的媳妇一样，否则就不是这半壶茶水的事了。现在马上带着你媳妇给我走。”

    唐大柱羞愧得面色爆红，拉着马氏离去，很快就不见了身影。

    唐立仁冷哼一声，重新关上窗户，转身回到原来的位置上，对唐瑾睿道，“好了，现在有啥话可以说了。”

    唐瑾睿将他遇到万易彬的事情简单地说了，特别强调了万易彬说的那句最近凌平县会不太平的事。

    唐立仁听前面的话还没有多少触动，但是在听到最后一句挑挑眉，眼底闪过一丝暗光，须臾恢复平静，“你们的意思，我都知道了。咱们都是老老实实的乡下人，跟县里的人扯不上啥关系。好好过自己日子就成。明卿啊，你对你和瑾睿的房间有啥想法。”

    顾明卿柔声回答，“一切都由爹做主，相公和我都知道，爹是不会亏待我们的。”

    唐立仁满意点头，要是儿子儿媳成天惦记着自己手里的东西，偏生一点也不孝顺，啥也不乐意孝敬，这样的儿子儿媳，他能喜欢吗?

    唐瑾睿原本是没想到这茬，但是如今想起来了，心里还真是有些不放心，“爹，真的没问题吗？凌平县怎么会不太平？这里几十年都没出过什么事？”

    “好好读你的书，操心这些有的没有的干啥？赶紧带你媳妇回去。”

    唐瑾睿还想再问，顾明卿按住唐瑾睿的手，对着他轻轻摇头。

    唐瑾睿将心头的疑问压下，跟唐立仁和周氏告辞，起身跟着顾明卿离去。

    唐立仁望着唐瑾睿和顾明卿离去的背影，笑了，“咱们这二儿媳妇真是聪明的，看着比瑾睿还要头痛聪明几分。她怕是猜到一些东西了。”

    唐瑾睿和顾明卿回了房间。

    顾明卿见唐瑾睿仍然皱着眉头，不禁笑道，“天塌了，还要高个子顶着呢，相公你担心个什么劲儿。咱们好好过自己的日子就成。况且，爹是不会出事的。”

    “娘子，你怎么知道？”

    顾明卿水眸一转，打算提点一下唐瑾睿，试探地开口，“相公，你知道爹一直做的都是什么生意吗？”

    唐瑾睿老实摇头，“说真的，我不知道。爹只让我好好读书，我问过好多次，爹都没告诉我。”

    顾明卿睨了一眼唐瑾睿，不告诉你才是对的，你也不是个能藏得住事情的。

