　　接下来的数天，前来拜访剑尘的人也是随之减少，倒也让剑尘过上了几天安宁的日子。

　　不过在此期间，玄道皇朝的神皇倒是找过一次剑尘，神色郑重的向剑尘提亲，欲要将自己的两位女儿星儿公主和蓝儿公主许配给剑尘。

　　对于此事，剑尘自然是不会同意，毫不犹豫的一口拒绝了。

　　尽管他从皓月仙子的口中得知星儿公主和蓝儿公主体质特殊，但是他却没有任何的想法。

　　除此之外，作为玄道皇朝境内顶尖宗派之一的乾云门，也是派出了一位神王来玄道皇朝的皇宫，并非是为剑尘打伤了周楚以及飞河神王一事来讨回公道，而是带上了一份厚重的礼物，态度十分诚恳的道歉，希望能将此事化干戈为玉帛。

　　剑尘心中知道这一切，都是有皓月仙子在背后震慑，乾云门才会这般忍气吞声。

　　他与乾云门之间并没有什么无法化解的深仇大恨，更是无意与乾云门为敌。因此，对于乾云门提出的和解，剑尘是欣然同意了。

　　除了这件事情之外，这些天同时也发生了两件轰动整个北域的大事。

　　其一，天魔圣教第一，第二，第三军团攻打北域，在北域的边境掀起了无边杀戮，这件事情直接激怒了惜氏皇朝的帝后。

　　惜氏皇朝的帝后亲自出马，单枪匹马的杀了过去，将坐镇北域的天魔圣教一位副教主重创。

　　如今，天魔圣教攻打北域的行动，暂时被遏制了下来。

　　至于第二件事情，更具轰动性，惜氏皇朝境内的顶尖宗派裂天宗，在与惜帝对持了数天之后，裂天宗的老祖最终妥协，交出了当初裂天宗内参与过对惜帝追杀的两位太上长老。

　　裂天宗的妥协，在北域各大势力都激起了一番惊涛巨浪，让各方势力都深感吃惊。

　　裂天宗可是同样拥有混元境强者坐镇的顶尖宗派，平日里，即便的惜氏皇朝的皇室对待他们都是要礼上三分。

　　然而面对惜帝是强势，身为混元境强者的裂天宗老祖，竟然选择了服软，交出了两位无极境的太上长老。

　　无极境太上长老，即便是放眼整个裂天宗，也仅仅只有三位而已。

　　“惜帝之威，无人敢逆......”

　　经此一事，惜帝的威势更加强盛，北域各处，都能听见赞颂惜帝的人。

　　“惜帝与裂天宗之间的事，终于是解决了，希望北域的封锁能快点打开。”剑尘坐在玄道皇朝的皇宫中，看着虚空中的那道庞大阵法，在心中暗暗期待。

　　“这些魔核和妖丹里面的剧毒，我已经全部炼化。”这时，皓月仙子的声音传入了剑尘耳中，只见身穿一袭白色长裙的皓月仙子莲步款款，缓缓的走来：“这些魔核和妖丹，你最好不要在南域泄露出去，在它们的背后，牵扯到血阳皇朝的一位皇子。血阳皇朝在南域的地位，就如同北域的惜氏皇朝，其中的利害关系，你心里有数。”

　　剑尘从皓月仙子手里接过这几颗妖丹和魔核，它们都有着拳头大小，里面的剧毒被炼化之后，这几颗妖丹和魔核都变得晶莹剔透了起来，甚至是能隐约的看见里面那股纯净而强大的能量在缓缓的流动，十分的活跃。

　　皓月仙子抬头望天，盯着高空中那一道封锁整个北域的光幕，道：“既然惜帝与裂天宗之间的事情已经结束，那这封锁也持续不了多久了。明天，玄道皇朝的那几位也会对另一个有着世仇的大宗派动手，等我与玄道皇朝的交易一完成，因该就会离开云州，回月神殿去。”

　　一说起月神殿，　皓月仙子就难以平静，心情有些起伏。

　　“这么多年了，也不知月神殿如何了，爹爹有没有识破南破天的阴谋。可惜这云州距离月神殿所在的位置太远了，在这里根本就打探不到丝毫月神殿的消息。”皓月仙子的眉宇间，出现了一缕忧色。

　　“皓月仙子，这南破天的实力因该很强吧，倘若事情真的发展到不利的一面，你就这样回去......”剑尘欲言又止，虽然他不知道月神殿究竟发生了什么事，但从皓月仙子的一言半语中，不难猜测出一些东西来。

　　“当年，南破天的修为就接近混元境巅峰，但是比起我爹爹，还是要弱上不少。倘若南破天来到了云州，以他的实力，在这云州上，太始不出，因该没有人会是他的对手。当年，我就是因为发现了南破天要图谋月神殿的阴谋，才惨遭他的毒手，最终被毁去了肉身，元神意外的逃到了下界。”皓月仙子沉声道，眼中杀意闪烁。

　　闻言，剑尘陷入了沉默，半响之后，才一脸认真的说道：“皓月仙子，我建议你晚一点回月神殿，先努力的提升实力，倘若月神殿真的被南破天图谋了，那以南破天的实力，你即便去了，也是帮不上忙。”

　　皓月仙子幽幽一叹，道：“你说的道理我何尝不明白，可我已经等不及了，这么多年了，无论月神殿现在的情况如何，我都必须要回去看一看，不然的话，我心难安。”皓月仙子的语气中，透露出一股坚决。

　　见劝解不了皓月仙子，剑尘也是无可奈何，沉默了小片刻，忽然说道：“月神殿在什么地方。”

　　闻言，皓月仙子微微转头看了剑尘一眼，道：“在冰极州，是圣界当年七大太尊之一冰神所在之地，那里，同时也是圣界七大圣州之一。”皓月仙子语气一顿，道：“云州距离冰极州十分遥远，仅仅是乘坐跨洲传送阵所需要的五彩神晶就要耗费不少，足以让一个古老皇朝伤筋动骨，这个代价，即便是天霜妹妹都承担不起。”

　　“玄道皇朝，也是因为与我达成了一个交易，替他们解决一个他们难以对付的世仇大敌，才愿意拿出足够的五彩神晶出来。”

　　......

　　第二天一早，皓月仙子便随同玄道皇朝的天霜，以及另外两位无极境老祖悄然离去。

　　就在他们离去不久，封锁整个北域的阵法也是凭空消散，惜帝对北域的封锁，终于在这一日解除了。

　　就在封锁结束的那一刻，盘膝坐在皇宫内一间豪华殿宇内的剑尘，豁然站了起来，一个闪身便是来到了外面，抬头望天，这一天，他已经等了太久了。

　　“太好了，终于可以离开北域了。”剑尘盯着天空发出激动的声音，旋即没有片刻的迟疑，立即去找玄道神皇，想要通过玄道皇朝的跨域传送阵离开这里。

　　他早就心急如焚，此刻封锁一解除，他连与皓月仙子告别都等不及，想要在最短的时间内回到南域。

　　“也不知道太安公主有没有将那锦盒给帝后和惜帝。不过惜雨究竟是不是惜帝当初失散的女儿，我也不能确定，仅仅是我的一个猜测而已。但是我显然不可能在这里等待一个虚幻的猜测结果。如若不是，我继续等下去，只是浪费时间，让天元家族的众人置于危难之中。”

　　“如果是的话，以惜帝对女儿的疼爱，他们肯定会找到南域来的。”剑尘心中念头转动时，已经顺利的见到了玄道神皇。