    宁凡立在道山之巅，周身却无比沉重，好似整个天空都压在肩头。

    普通修士登道山，需一步步攀登，他却一跃上了山巅。

    他所承受的道山之巅的威压，是普通人的数十倍，非常人可以想象。

    他便是要借助这威压，在极短时间内炼化姚家香火。

    姚家香火是无主之物，故而香火之主的等级虽高，他却可轻易夺走。

    但想要炼化，却非短时间可以办到。

    若是普通人玄命仙，起码需要数百年才可炼化如此数量的香火之力。

    若宁凡借用玄阴界之力炼化香火，也需数年才可炼化掉这些香火。

    此刻，宁凡却是取了巧，借助登临仙位道山的机会，借道山威压，在极短时间之内，强行炼化了香火。

    这种机会可遇而不可求，既然遇上了，宁凡不介意取一次巧，节省几年炼化香火的时间。

    若不吞噬香火之力，他成仙之后，便是人玄初期修为，法力堪比人玄巅峰。

    吞噬了数量庞大的香火之力，宁凡连晋三级，修为一跃达到人玄巅峰。

    他法力上限本就远超同级修士，修为达到人玄巅峰后，法力堪比鬼玄中期！

    他立在道山之巅，周身威势沉重如山，带给在场十七名命仙巨大压迫感。

    其中，八名血袍命仙是杀戮殿修士，是友非敌，仅仅是被宁凡的威压波及而已，故而还不算太过难堪。

    黑炎天君等九名妖仙，则承受了宁凡绝大多数的威压！

    他们居心叵测，宁凡自不会留情的！

    那威压之中，不仅有法力威压。更有煞气威压！

    此刻宁凡站在道山之上，那威压之中，便隐隐蕴含了宁凡的道力威压！

    这股威压便是普通渡真都难以承受，何况是黑炎天君等人。

    黑炎天君怎么也无法相信眼前这一幕！

    宁凡明明只是一个刚刚突破仙位的修士而言。连境界都还没稳固。怎可能一句突破人玄巅峰。

    退一万步讲，就算宁凡天赋异斌。刚成仙便突破至人玄巅峰修士，也不该有这么强的威压啊。

    鬼玄中期级别的法力威压，便足以让黑炎天君等人胸口沉闷了。

    加上足以威慑普通渡真的煞气凶威，则足以让黑炎天君等人窒息了。

    再加上大道之威压。黑炎天君等九名妖仙体内立刻出现伤势！

    “此子不过刚刚成仙，威压不该如此强大才对！为何他可以仅凭威压，便压伤本天君！”

    黑炎天君正自思量，骤然间，宁凡眼中血芒一闪，目光凶戾地扫了过来。

    一瞬间，黑炎天君胸口一痛。好似被重拳击中一般，于长空中匆匆连退初步，方才稳住身形，竟然已经受伤不轻！

    而他身旁的八名人玄妖仙。则通通双目血红，气息大乱，已被宁凡煞气所噬！

    “走！速走！此子绝不简单！他不是普通人，普通人怎能一步修至人玄巅峰，普通人怎可能有如此恐怖的威压！”

    黑炎天君狠狠咬牙，毫不犹豫地下了撤退命令。

    他来此地，本是想袭杀宁凡，夺取宁凡的道山吞噬。

    不曾想，宁凡点子太硬，带给他太过不安的感觉，让他不敢久留此地，更不敢再打宁凡道山的主意。

    他看得出来，宁凡成仙还未结束，才刚刚登山道山，还未受天劫洗礼。

    现在走，还来得及！

    宁凡还未成仙完毕，无法分身对他出手，他必须趁此机会逃遁！

    八名人玄妖仙被宁凡煞气所侵，战力只剩五成，已被宁凡吓到，哪里还敢留在此地，图谋宁凡的道山。

    黑炎天君想撤，他们自然也想撤。

    可惜，这植柳城并不是他们想来就能来、想走就能走的地方。

    宁凡眼中杀机一闪，此刻的他，成仙还未结束，无法阻拦黑炎天君等人逃遁。

    想了想，没有多说什么。

    他有血莲灵装在手，即便黑炎天君等人先逃一步，逃至天涯海角，他也能追上，一一灭杀！

    眼见黑炎天君等人要逃，莫姓命仙轻轻松了口气。

    实话说，若非为了保护宁凡，他也不愿与黑炎天君结仇。

    这黑炎天君可是碧海群兽之主，若能将之一击必杀也就罢了，若不能一举击杀他，却与他结下不死不休之仇怨，后果就不堪设想了。

    若黑炎天君下令，令碧海群兽齐出，不知会有多少北斗裔民死于兽潮。

    “黑炎想逃，我们不必冒险追入碧海，只在此守护这位道友成仙便可。”莫姓命仙对身旁命仙下令道。

    下一瞬，黑炎天君等妖仙卷起阵阵妖风，转身就朝碧海方向跑。

    见莫姓命仙没有追击之意，黑炎天君轻轻松了口气。

    还没逃出二里地，一股巨力袭来，九名妖仙的遁光俱被生生轰止。

    “是谁！”黑炎怒吼道。

    却见夜色之中，两道少女倩影阻拦在九仙之前，各自摩拳擦掌，眸中俱有难以言明的愤怒。

    “敢偷袭小蝴蝶！我决不饶你们！”慕微凉粉拳握得咯吱直响。

    随着魂魄一点点成长，身躯一点点成熟，她的实力迅猛提升。

    原本肉身就堪比涅槃巅峰修士了，吃了五十年仙魂草，如今的慕微凉单凭一对粉拳，便能轻易轰杀人玄巅峰修士！

    其炼体境界，堪比仙体第五斩的体修，可凭肉身力敌鬼玄初期！

    “敢谋害主人，你们全部该死！”紫璃青丝无风自动，紫眸之中杀机浮动。

    猎杀碧海魔兽五十年，紫璃实力提升不少，只差一步便可突破鬼玄中期！

    一见拦路二女，黑炎天君目光大震，惊道。“‘紫金双煞’！”

    一听紫金双煞之名，其他八名妖仙俱是目光大震。

    莫姓命仙等八名血界命仙，亦是露出震撼之色。

    紫金双煞是碧海凶兽对慕、紫二女的称呼。

    五十年来，这两个小姑奶奶没事就杀入碧海。猎杀强大凶兽。一个负责吃血肉精华，一个负责吃妖丹。在碧海凶兽之中闯出偌大名头。

    慕微凉出手之时金光阵阵，紫璃出手之时紫波粼粼，故而才有了紫金双煞的魔名。

    二女联手，横扫整个碧海。无妖可敌，无兽可挡。

    黑炎天君某次独行之时，曾远远感知过二女的气息，却不敢靠近，亦不知二女容貌。

    二女随便一人，都不是他可以战胜的，当然自是不敢与二女接触。

    此时感知到二女气息。他瞬间认出眼前这两名绝色少女，便是名动碧海的紫金双煞！

    立于道山之巅的宁凡，险些没有因为‘紫金双煞’这几个字乱了道心、成仙失败。

    紫金双煞，紫金双煞...他住在植柳城。偶尔也会听闻紫金双煞的大名，却从未想过，自家两个娇滴滴的小丫头，就是紫金双煞。

    敢情这俩小丫头天天往外跑，是去祸乱碧海去了...

    “紫金双煞是谁？”慕微凉茫然不解。

    “不知道。”紫璃摇摇头。

    二女对视一眼，摇摇头，而后十分默契的各自出手。

    紫璃拦住黑炎天君，慕微凉则一人拦下八名人玄妖仙。

    慕微凉周身金光耀世，不知施展了什么神通，背后竟长出一对金色蝶翼。

    金色的拳芒每一次挥动，必定会轰飞一名妖仙。

    八名人玄妖仙面色大惊，匆匆联手，才勉强挡下慕微凉的拳芒，仍是处于下风。

    若是时间一长，八人必败于慕微凉拳芒之下，性命难保。

    紫璃秀足轻点，所过之处，夜空上翻动一圈圈紫黑色的水波涟漪，身形好似鬼魅，移动地极快。

    那水波，是灵轮之力所化。

    化形之后，灵轮之力被紫璃运用的相当纯熟，普通仙修根本看不出那水波是灵轮所化。

    柔掌挥动间，一道道紫黑风刃劈向黑炎天君。

    风属木行，木生火，而黑炎天君正是火行妖修。

    按理说，黑炎天君最不惧的便是木行修士，亦不惧风术。

    偏偏这风刃凌厉地非同寻常，每每轻轻一划，便轻易刺破他的妖身防御。

    紫璃漫不经心地打了个哈气，柔掌一掌拍出，一道硕大的紫黑掌印只一击，便将黑炎天君轰飞。

    危急关头，黑炎天君极其金环，堪堪挡下掌印，面色却是大惊。

    他的实力逊色紫璃太多，便是仗着秘宝，也无法在紫璃手上撑太久！

    “可恶！我等被紫金双煞拖住，就算不死在紫金双煞手中，稍后也必定死在那人手中！”

    黑炎天君望向宁凡方向，眼中满是后悔。

    早知道此地没有软柿子捏，他绝对不来谋夺宁凡的道山！

    “紫璃也就罢了，想不到连微凉都变得如此...暴力...以微凉、紫璃的实力，拦住这群妖物绰绰有余，便是灭杀群妖也并非不可能，我不必担心她们的安危，只需一心一意渡劫即可。”

    见慕微凉、紫璃以二敌九稳占上风，宁凡心中一安。

    道山之巅，狂风猎猎，宁凡闭上眼，墨发在狂风中乱舞，心却越来越安静。

    夜空之上，浮现出一个巨大的黑白环影，环影之中，生出数之不尽的黑白劫云。

    滚滚天劫，正在劫云中酝酿，宁凡却丝毫不惧。

    修为突破第二步后，突破小境界不会再有天劫降临，唯突破大境界时才会降天劫。

    少了小境界天劫，却多了与骨龄挂钩的大小天劫。

    宁凡一鼓作气突破至人玄巅峰，天劫威力却只是人玄初期的程度，他自然不会惧怕天劫。

    他已道成，道象却还未凝！

    他要在这天劫之下，凝出自己的道象！

    劫云之中，忽而发出轰隆隆的声响。

    一道道半黑半白的劫雷，劫火，劫风。从天而降！

    三劫同临，威力足以瞬杀散仙！

    普通修士若想抗衡成仙之劫，必须准备无数保命手段才可。

    宁凡不必如此，任劫雷轰在身上。劫火焚烧躯体。劫风腐蚀肉身，他不躲。亦不避。

    为何要躲，为何要避？

    这可是提升金行、火行、木行体质的绝佳机会！

    对常人而言威能恐怖的第一步天劫，对宁凡而言，却是不可多得的大补之物。

    一轮轮天劫轰过。宁凡毫发无损，三行体质则各自增加了百分之五的修炼进度。

    在天劫的轰击下，宁凡惊觉自己的魂魄正一丝丝与元神融为一体。

    不，准确的说，魂魄被元神吞噬了！只为增强元神的强度！

    仙人的元神，就是魂魄！

    若元神死，则魂魄灭。则永失轮回之机会！

    “此子竟在吸收五行天劫之力！他难道是小五行体么！”

    “不，不是小五行体！此人是大五行体！小五行体即便修炼至顶峰，也无法吞噬第一步最强三劫的！”

    莫姓命仙亲眼目睹宁凡吸收天劫之力的一幕，俱是大惊。

    黑炎天君等妖仙。亦分心关注着宁凡渡劫。

    见宁凡竟如此彪悍，直接炼化天劫，对宁凡的惧怕更深。

    “可恨！本天君不会看错，此人绝对比紫金双煞更加可怕，若他成仙完毕，本天君必死无疑！拼了！”

    黑炎天君猛地一拳轰在胸口，狂喷数口精血，身体立时化作血光一道，试图避开紫璃的阻拦逃遁。

    紫璃轻哼一声，眸中满是不屑，小手一挥，大片大片的夜空开始崩溃，一重重崩溃之力朝黑炎天君一轰，生生中断他的遁光。

    想逃，没门！

    “可恶！”黑炎天君咳出一口黑血，气息灰败了不少，眼中满满都是不甘。

    他怎甘心殒命于此！

    沙沙，沙沙...

    宁凡脚下的道山，一丝丝化作流沙消逝。

    黑白环影与劫云，亦一点点消逝。

    这一刻的宁凡，渡过天劫，正式成仙！

    但，仍未完！

    北斗星辰的星光，轻柔地倾泻而下。

    宁凡踏立夜空之上，周身沐着星光，闭着眼。

    周身升起越来越强的道力威压，渐渐地，无形的道力化作黑白二色。

    黑的是魔念，白的是道念！

    黑的是魔心，白的是道心！

    宁凡双目一霎执狂如魔，一霎平静如水。

    他伸出右掌，掌心徐徐出现一个半黑半白的圆环，

    他目光追忆，回忆着五十年的感悟，回忆着一步步道成的过程，自语。

    他的话，唯有自己可听到，因为那是心声！

    “我拔下蒲草，是令它死。”

    “我编织草环，是令它生。”

    “我替人解签，观人生死，并赋予草环旁人的生死，它便有了旁人的道。”

    “我生死圆满，不再编织他人之生死，继而编织自己的道。”

    “我的道，就是我一路修至人玄巅峰所走过的所有道路。我从不执着于某一神通，不执着于某一法宝，我所执着的，只是那些人，那些事，那些温暖。”

    “执之道，那一个执字，既有魔性的偏执，亦有道心的执着。”

    “从前的我，所执的，是魔念！因执魔念，故而化身为魔头，不惜灭尽一个个仙修，只为守护身后温暖。我若执魔，天地无仙！凭此魔念，我走到了今日！无魔念，无我！”

    “如今的我，所执的，是道念！因执道念，故愿化身为天，惟愿诛尽世间所有魔头，创一个犹如北斗血界的太平之世，让仙凡和平相处，让天地间自我之后，再无魔头！让我所在乎之人，平安喜乐...我若执天，天地无魔！凭此道念，我将一路走下去！无道念，便无法开创一个未来！”

    “人可以老，力可以衰，但心却不能死，理想也不能灭！”

    “魔念道念，皆为吾道。道魔不共存，我却偏要他共存！今日在此证道，凝诸异象！道象，现！”

    宁凡一令之下，北斗星光立刻一颤。继而纷纷没入他的体内。

    眼神一厉，一霎间，整个夜空都被宁凡的道力遮掩，北斗七星俱被消逝。

    极致的黑夜降临。此黑夜异象。是宁凡魔念所化！

    黑夜之中，骤然出现七颗虚幻的白色星辰。那白色星辰，是道念所化！

    “魔化黑夜，道化北斗！”破军星宫中，杀帝目光一变。带着深深的震撼。

    道化北斗，那可是唯有北斗仙皇才修成过的天品异象！曾经的北斗仙域，从无第二人能修出此道象！

    宁凡不仅修出道化北斗的道象，更在此道象的基础上，修出魔化黑夜的异象！

    魔化黑夜的道象，亦是天品级别，整个北斗仙域都无人修成过。

    宁凡的道象同时囊括了两种天品道象。此道象品阶，早已超越天品！

    超出天品的道象！比北斗仙皇更厉害的道象！

    “如非老夫亲眼所见，绝不相信世间能有人同时修出两种天品道象，并令两大道象融合为一！此子之天资。远超老夫想象！或许两千年后，此子真能守住血界也未可知！”

    莫姓命仙及黑炎天君等人，并非杀帝，对道象品阶之分不甚了解，只知宁凡道象十分厉害，具体厉害到什么程度并不知晓。

    然而单单看到宁凡凝出道象的一幕，便已足以让众仙震撼了。

    唯有证道之后、道成之人，才有资格凝聚道象。

    唯有凝聚道象之人，才有资格突破渡真。

    宁凡才刚刚突破仙位，竟已凝出道象，拥有了自己的道。

    恐怕要不了多少年，宁凡便可晋入渡真境，成为一名真仙！

    “不好！此子渡劫完毕，又成功凝出道象！他要对我等出手了！”

    黑炎天君惊呼一声，疯狂祭起一件件本命法宝，轰向紫璃，并不惜点燃元神，死命逃遁！

    其他八名妖仙亦是面色剧变，拼却一切自损手段，死命逃遁。

    他们有何勇气与宁凡相抗衡，他们连宁凡的威压都挡不住，被宁凡眼神一扫，便一个个吐血！

    他们岂是宁凡对手！

    这一次，九名妖仙逃遁，紫璃与慕微凉皆为阻拦。

    因为她们明白，宁凡已渡劫完毕，可亲自收拾这些妖仙了。

    望着九名遁逃的妖仙，宁凡并不急于追赶。

    他目光深邃，忽然抬手，并未掐诀，掌心已现七重掌印。

    这掌印并非金色，与夺天印类似，却终究不再是夺天印。

    修夺天印者，须拥有夺天之念。

    宁凡此刻的道念，非夺天。

    他心中之念，亦非夺天之念，而是...执天之念！

    他所施展的掌印，也不再是夺天印，而是自创的执天印！

    是，执天印！且是自创之术！

    修成道象的一瞬，是修士道悟最深之时，此时此刻最适于自创神通。

    宁凡曾数次进入天人合一的状态，在这道象初凝的瞬间，他水到渠成的进入天人合一状态。

    这一刻的宁凡，道悟空前高深。

    夺天之念与宁凡的道背道而驰，既然背道而驰，便不是宁凡的真道。

    夺天之念，强于逆天之念。

    逆天是天上人下，夺天是天人平等。

    执天之念，更强于夺天之念！

    因为执天者，必立于苍天之上！人高于天！

    夺天七印的指诀，被宁凡所弃！

    这七印，他只保留掌式，但每一掌的精髓，都要在此刻重新创出！

    “天人合一！此子机缘不小，旁人若凝道象，只是略增道悟而已，他却借机入了天人合一的境界！且天人合一后，他竟以夺天印的初式掌印为基础，自创掌印神通！”杀帝目光又是一震！

    夺天七印的七式掌印，可是取自北斗仙皇的神通——北斗三千印。

    宁凡此刻的所作所为，赫然竟是在改良北斗仙皇最为得意的神通！

    虽只是改良三千印中的七式掌印，虽是借天人合一提升道悟，但想要改良仙皇神通，该需要多高的悟性才可办到！

    就算宁凡此刻天人合一，若非本身悟性极高，又岂能改良北斗仙皇之绝学。

    转念一想，宁凡都能创出超越北斗仙皇的道象，改良北斗仙皇的绝学，又有什么是不可能...

    “不知此子能将夺天印改良到什么程度...”杀帝目露期许之色。