    “把追踪器最后一次刷新的位置共享给我。”伊凡喊道。

    “已经发给你了！”

    “走！”伊凡看了一眼显示在头盔内侧屏幕上的坐标，率先朝着那个方向跑了出去。

    柯岚和浅野昭身上携带的追踪器属于那种便于隐藏的小体积子机，本身不会发送无线电信号，只有当收到大功率的母机所发出的特殊频段电波时，才会被动进行反馈，从而告知母机子机所在的方位。

    这种设备的工作原理和舰船上的主动式声呐相似，母机就是船上的声波发射装置，而子机则是一块造型和材质都十分特殊的“石头”，能够让母机在一大堆繁杂而无意义的反馈信息之中将其识别出来。

    这东西最主要的优点，就是能够最大程度地保证子机的隐蔽性。

    像柯岚他们配备的这一套子母式追踪器，其信号的刷新频率为六十秒一次，在无干扰情况下的有效追踪距离在三千米以上，如果是在空旷地带的话，最远甚至可以接收到五千米远处子机所反馈回来的讯号。

    但雷顿身上背着的那台母机，最后一次收到两人的反馈，已经是三小时以前的事情了。

    伊凡和雷顿现在所处的位置，和柯岚、浅野昭的直线距离是一百六十米，以这两具动力装甲的出力和机动性，只需要一次喷射，不到三秒钟的时间就可以跨越这一百六十米的距离——但问题就在于，在这一百六十米的空间内，还隔着大量的胶囊式居住舱和简易脚手架……这就像是一座迷宫，尽管他们知道迷宫的出口和自己只有一墙之隔，但想要抵达那个出口，却还需要在迷宫里面绕无数个圈子才行……

    “不行，这样根本过不去！”在拐过两个转弯口之后，伊凡也意识到了这个问题——他们现在不仅没能接近那个坐标，反而是离得越来越远了。

    “雷顿，这玩意防电吗？”

    “你说啥？”雷顿显然有些没听明白伊凡这个问题的用意。

    “我问你，我们身上的这套装甲，怕不怕触电？”

    “我不知道，这玩意不是我设计的，叶氏财团的那个小少爷也没和我提过这一点……不过我想，这种级别的装备，一万伏以内的电压应该不会对其造成什么影响……等会，医生你为什么也问这个？你打算干啥？”雷顿一脸的懵逼。

    “没时间绕迷宫了，我们从上面走！”伊凡说出了他的想法。

    “上面？”雷顿下意识抬起头，“你是说，沿着空间站的顶壁移动？”

    “对！反正这地方的重力可以忽略不计，从上面走，视野和移动路线就都不会受到这些‘违章建筑’的干扰！我先跳上去，你跟紧，另外小心别被头顶的电线给缠住！”伊凡说完，整个人就蹲了下去，双腿用力地在地面上一蹬，借助着这股积蓄起来的力量，连人带甲蹿入了半空之中。

    伊凡挥舞着标配的制式格斗匕首切断了挡在跳跃路径上的那些电线，断裂的线缆冒着蓝白色的电火花，劈啪作响地从动力装甲划过，甩落向地面——这片居住区的居民基本都已经躲远了，只剩下那些跟踪、监视甚至是对他们发动袭击的人了，所以他也完全不需要担心误伤的问题。

    但伊凡还没能越过数十米高的脚手架，在脚手架的顶端就扑下来了几个人影，这几个人影结结实实地撞在了向上飞的动力装甲身上——因为担心撞到空间站的顶壁，所以伊凡并没有启动推进器，完全是依靠惯性在移动，被对方这么一撞，直接给压了下来，重重地砸在了地上！

    “伊凡！”雷顿见状，连忙冲了过来，但刚到近前，却突然被角落里冲出来的几个当地人给抱住了——这些人都是辐射变异人，力量大得出奇。其中就有一个长着四条手臂的家伙，正面骑坐在雷顿的肩膀上，用力地抠挖着头盔外装着的那些仪器。

    “该死的！混蛋！这个监视器摄像头可是价值十六万信用点的！”雷顿用力地晃动身体，睁开了那些抱住他手脚的人。但脸上这个四臂的变异人却用双腿死死的缠住了他的脖子，怎么都甩不下来。

    在发现自己的指甲很难对动力装甲的外甲造成损伤之后，这个变异人从身后摸出了一枚锋利的刀片，对准朝着头盔和胸甲的结合缝胡乱地戳了起来。

    “妈的，这个不要命的疯子！”雷顿伸出手去，却只能抓住对方的两条手臂，剩下的两条手臂依旧在疯狂地攻击着他，“伊凡？我这要怎么办？这我只能还手了吧？”

    “把对方制服就行……尽量别杀人。”伊凡回答道，此刻他已经和几名变异人扭打在了一起，只见伊凡一记过肩摔，直接将一个身高将近两米的壮汉丢了出去，那人正好落在了那堆断裂触地的电线旁，顿时发出了一阵凄厉的惨叫。

    “不弄死就行，是吧？”雷顿恶狠狠地瞪了一眼骑在自己身上的变异，抓着对方手臂的手同时发力，在液压装置所产生的巨大剪切力下，只听到“咔咔”两声脆响，这两条手臂顿时就软塌塌地垂了下来，而那名变异人的脸上，也是显露出了痛苦的神色。

    “你们这群混蛋，真以为老子不敢动手吗？”雷顿低吼道，如法炮制地捏断了变异人的四条手臂，然后抓着他的双腿将他从自己的身上扯了下来，抡圆之后用力地砸向了地面。

    “砰——咔！”

    变异人最先着地的部位是颈部，伴随着混在巨响中那声清脆的“喀嚓”，变异人的脑袋直接歪向了一侧，脸上的神情也是凝固在了前一个瞬间时的模样。

    “抱歉，下手重了些。”看到对方死了，雷顿反倒感到有些解气，“但你也不能怪我，这都是你自找的。”

    “不是说了不要杀人吗？”在注意到雷顿将那名四条手臂的辐射变异人活活摔死之后，伊凡有些埋怨地在小队通讯频道里说道。

    “这种混战，想要只伤不杀是不可能的，你看看刚刚被你丢出去的那个家伙，现在不也快被电死了吗？”雷顿说道，“再说了，难道你觉得我们还有和这群人和解的可能性？他们这幅模样摆明了是要弄死我们，不管我们下不下杀手，他们的态度都不会有什么变化。”

    “好吧，要是这样能起到震慑作用的话……”伊凡说道，一记摆拳轰在了扑过来的一名变异人的门面之上，直接将对方一侧的颧骨打得碎裂凹陷了下去，被波及到的那颗眼珠更是整个都爆了开来，血水和唾液的混合物直接飙射出去十几米远。

    “这就对了。”雷顿一脚踢飞一名变异人后对伊凡说道，“当初我们刚认识的时候，你对那个江涟开枪的时候不是挺痛快的吗？怎么现在反而变得婆婆妈妈了？”

    “那时候我之所以没有犹豫，是因为我知道在我开枪之前，她就已经死了。我检查过前一个人的尸体，那种寄生虫会彻底破坏人类的大脑……”伊凡说道，“更何况，那时候的情况和现在不一样。在冰川之下，我们的装备遗失殆尽，一具被不明物体寄生的尸体对我们具有着巨大的威胁……而现在，这些人的攻击不会对我们造成任何实质性的伤害。”

    “那你不妨想想，要是我们现在没穿这身装甲的话，是不是早就被这群疯子给肢解了？”雷顿放倒了冲出来的最后一名变异人，反驳道，“他们之所以不能对我们造成伤害，并不是因为他们不想杀我们，而是因为他们杀不了我们。”

    雷顿看了一眼倒了一地的变异人，冲出来阻拦他们的足有十六个人，至少有四个人已经确定死亡了，剩下的不是晕了过去，就是被折断了手脚，躺在地上痛苦呻吟着。

    “我以前在部队里的时候，带我们执行外勤任务的一名上尉和我说过一句话。”一名变异人挣扎着朝雷顿爬了过来，但它伸出来的手还没能够到雷顿的小腿，就被雷顿抬腿一脚踢在了脑门上，整个脖颈都向后翻折了过去。

    这起冲突的死亡人数又增加了一个。

    “他说：‘不要对任何想要杀你的生物抱有善意，那玩意早晚会害死你。’”雷顿继续说道，“这应该就是华夏人说的‘妇人之仁’……虽然我不太懂这玩意怎么会和女性这个性别扯上关系，但农夫与蛇的故事你肯定也听过吧？”

    “那位上尉说得没错。”伊凡默然地点了点头，“我只是……曾经医治过一个得了辐射病的矿工，但我没能在两周的滞留许可期内治好他，最后他还是被送到了这里来，也不知道现在是不是还活着。”

    “我记得你的诊所收费不低吧？那矿工是哪来的钱找你看病的啊？”雷顿有些疑惑地问道。

    “不是他自己来找我的，是他的女朋友……那个女孩很年轻，长得也不错，至于她的钱是哪里来的……”伊凡没有继续说下去，而是打开了动力装甲背包上的两个压缩空气阀门，再一次向上方加速飞去，“我们该走了，不然等会又要被这些人给缠上了。”

    刚刚被伊凡和雷顿摆平的那些变异人，应该就是对方加派过来的全部人手了。至于剩下那些还在监视着他们的人，大概是不属于“战斗单位”，并没有跳出来阻拦他们。

    “说实话，这些变异人的实力其实挺强的。”雷顿嘟哝道，“我估摸着，少说也有两到三级生化改造人的水准，光靠辐射产生的良心变异真的能达到这种程度吗？而且还一次性跳出来十几个……伊凡你不觉得这有点奇怪吗？”

    “确实奇怪。两到三级生化改造人的实力还属于正常范畴，奇怪的地方在于数量。我查阅过研究院公开的那部分资料，这种能够增加实力的良性变异两万个病例才会出现一例，而这座空间内的居民撑死也就一万人，就算算上因为各种原因在送抵这里之后死亡的那一批人，这个比例还是太高了一些。”

    “何止是高了一些。”雷顿情不自禁地加快的语速，“总不可能整个‘病村’就只有这十几个变异人吧？这帮家伙或许只是对方的一支先头部队，要是把这一点考虑进去的话，这变异比例简直就高到离谱——哎，你说，他们该不会有什么稳定量产的手段吧？”

    “难说。”

    这时，伊凡和雷顿两人已经越过了脚手架的最高处，在锁定好追踪器的坐标位置之后，两人便借助着压缩空气喷射时产生的推力，直直地朝着居住区飞了过去。

    这片居住区都是最近几批被送到空间站来的患病矿工，他们还没有“融入”到当地居民之中，用职场术语来说那就是都还处在考察期之中，因此，这些人也并没有得到撤离的提示。

    两具造型前卫的动力装甲就这么突兀地落到了脚手架之间的过道上，顿时引来了不少人的注目。

    “这几个人，都是和我们一起过来的。”在落地的那一瞬间，雷顿就已经用监视器扫描了那些探出头来的人的面部数据，其中的一些数据，则是正好和三井财团提供的“货物清单”上的照片完美吻合。

    “看来柯岚他们就是被带到了这里。”伊凡警惕地打量着四周，“你有找到他们吗？”

    “暂时还没……等会，我发现浅野昭携带的追踪器的信号，距离不到二十米。”雷顿说道，虽然存在着干扰，但只要两者间的距离够近，还是不会受到太大影响的，就像雷顿和伊凡之间使用的小队通讯频道一样。

    “只有浅野昭？那柯岚呢？”

    “……没，没有发现。这里只有浅野昭的信号。那我们要和他进行接触吗？”雷顿问道，“万一他们另有计划的话，我们这么做，算不算是在给他们添乱啊？”

    “……不管了，先和浅野昭会合。”伊凡犹豫了一下，咬牙做出了决定，“然后我们再去找柯岚……我真不知他是怎么想的，居然会选择独自行动？”

    “也不一定是他选的，或许是被迫呢？”雷顿一边说道，一边朝着浅野昭的追踪器坐标飘了过去。

    可是，当他飘到那个铺位前的时候，并没有人看到任何人，那枚伪造成纽扣的追踪器下面压着一片薄铁皮，上面刻着极小的字体：“柯岚被人带走了，已经超出了约定的时间，他没回来，我去找他。”

