    在九衍真君的协调下，秦风、轩辕问天和百里真龙三人便随着十二位红衣主教一起来到了光明教廷。

    现如今的光明教廷早已隐匿，不在大众视野出现了，所谓的教皇也不过是人间的代理人而已。

    在经过一个光明祭坛的传送后，秦风等人来到了真正的光明教廷，一座由圣光阵法守护的巨型宫殿。

    一位身穿拖地披风，头戴镶钻金冠的中年络腮男子早已等候多时了，他拄着一根华丽的红色权杖，缓缓走来。

    “三位，欢迎来到教廷。”教皇阿布列斯张开双臂欢迎道。

    “见过教皇。”秦风三人同时道。

    “想必，九衍先生已经同你们都说过了，近年来，我光明教廷早已不问世俗之事，但黑暗议会始终阴魂不散，那几位强者都一直在密谋着打开暗黑界的次元空间，所以我们为了守护整个人类世界，有必要联手，我们会付出圣水的力量，祝福三位。”阿布列斯十分客气的说道。

    当然，其实秦风等人也明白，光明教廷和黑暗议会本就是死对头，双方交手了几十个世纪，只不过在这几个世纪双方都沉寂下来了而已。

    光明教廷可不会真的管什么人类世界的死活，他们只在乎自己的信仰不能被侵犯，他们也知道黑暗议会一旦打开了次元空间，光明教廷必然毁灭，为的也是自己而已。

    不过这次合作也是必然的，毕竟大龙帝国也在这次劫难的波及范围之内。

    秦风三人道谢之后，被阿布列斯带到了圣水池所在地。

    这是一个完全封闭的圆形池子，里面的水清澈到了近乎透明的地步。

    “三位，请吧，圣水池经过了上帝的祝福，可以洗涤污秽，也可以净化肉身，滋补神魂。”阿布列斯淡淡说道。

    旋即，秦风、轩辕问天和百里真龙分别从三个方向进入了圣水池中。

    秦风一踏入圣水池中，瞬间感觉被一股玄奇的力量所包裹住了，他的身躯仿佛回到了母亲的怀抱中，那种贪恋的感觉，直击人的心灵。

    他缓缓的闭上了眼睛，让自己的身躯自己去感受那圣水的力量，他可以清晰的感受到一缕缕仙灵之气从池水中缓缓进入他的身躯，流淌过他身体内的每一寸肌肤、每一条经脉、每一滴血液、每一个地方。

    一缕缕污浊之气被排出体外，瞬间就被圣水所净化，化作了一片虚无。

    而最最让秦风有一种升华的感觉，是那种来自灵魂深处的愉悦，仿佛来到了真正的天堂，接受神圣的洗礼。

    此刻，秦风的心灵进入了完美空灵的境界，思绪完全清空，曾经一些困扰他的武学问题，似乎在顷刻间迎刃而解，他对天地、规则、力量和剑道等等所有一切的感知似乎都有了新的认知和提升。

    毫无疑问，这个圣水池对于人的提升是巨大，尤其是潜力和领悟力更强的人来说，绝对是一个绝佳的地方。

    它不会提升任何修为，但是却能让人变得更加透彻，能促进日后的修行。

    当然，这圣水池也不是每一次都有效的，每个人使用它的效用都是不同的，而且第一次使用的时候效果最好，因为他能成长的空间最大，而后续几次可能微乎其微了，毕竟人的感知力和领悟力是有限的。

    秦风等三人就在这圣水池内一直呆着，暂且忘了世俗之事。

    一转眼，就是十天时间过去了。

    百里真龙第一次苏醒过来，他已经感觉到了自己的提升到了一个极限的层次，无法再有新的感悟了。

    不过这次对他的提升也是巨大的，他的战斗力至少可以提升两三倍。

    十二天之后，轩辕问天也苏醒过来，他也到了自己的感悟极限。

    “师尊！您怎么样？”百里真龙上前一步问道。

    “还可以，心境勉强踏入天仙之境，只需修为踏进一步了。”轩辕问天淡淡道。

    轩辕问天素来心境一流，不急不躁，不喜不悲，他虽然年纪比百里真龙还大了许多，但是他的感悟能力反而更强大。

    “现在就剩下小风了，他是我们三个中领悟力最强大的一个，也是我最看好的一个。”轩辕问天目光转向秦风。

    “可是小风毕竟时间太短了，若是再给他十年时间，必定可以站在这个世界的顶点。”百里真龙哀叹一声。

    “这世上哪有这么多如果和凑巧的事情，总有意外会发生，我们只能尽力去面对，而不是唉声叹气，百里，我跟你说了多少次了？你怎么还患得患失？”轩辕问天摇摇头道。

    “对不起，师尊，我的心境始终达不到古井无波的层次。”百里真龙坦白道。

    两人离开了圣水池，但是并没有离开，只是默默的等待着秦风。

    秦风在圣水池的时间显然更长一些，两人足足等了一个月，秦风这才从感悟中苏醒过来。

    苏醒过来的秦风给人的感觉都不一样了，他的眼神变得无比透彻，仿佛能看透世间的一切。

    “小风，怎么样？”轩辕问天两人上前问道。

    “不错，我的心境距离凝聚金丹大道也只有一步之遥了。”秦风淡淡道。

    他说的话，没有任何的夸张，也没有谦虚，完全就是实实在在，这就是自信。

    饶是轩辕问天和百里真龙都不禁大吃一惊，没想到秦风成长的如此之快，在心境方面，已经远远超过两人了。

    轩辕问天也不过堪堪达到天仙之境，距离凝聚金丹大道还有一段路要走，百里真龙就差的更远了。

    “至于修为，我想，随时都可以突破天仙之境。”秦风捏了捏拳头，十分随意道。

    心境到了，感悟自然有了，力量的提升只不过会随着时间的推移而自动上升。

    “太好了！小风，你越强大，我们也越有信心啊！”

    “是啊，现在我们可以出去寻找黑暗议会的大本营了！”

    轩辕问天和百里真龙自然也为秦风高兴，他们早就像亲密无间的一家人了，日后更是并肩作战的伙伴。

