    第15章 流沙

    但是收获的是什么，他也不知道。

    反正要在这里待上好几天，倒不如去寻宝。

    只有遇到一些危险，他才能成为大夏人口中的议论对象。

    议论值也会跟着上升的。

    这是一个机会。

    “没事，只是有些意外，在东边有宝贝，咱们去看看。”

    叶康将雨伞收好。

    借着昏暗的光亮，朝着东边的方向走去。

    吴邪和小哥两人对视一眼。

    疾步的跟上去。

    “叶康兄弟，你刚刚说什么？宝贝？”

    吴邪倒不是贪财，只是这里都是危险，怎么会有宝贝？

    但是转念一想。

    也觉得不是没有这个可能，富贵险中求吗。

    反正在这里待上十天以上，倒不如有个目标，这样也有意思不是。

    叶康头也没有回的轻应一声。

    一步步的踩着泥泞走向东边。

    直播间。

    网友们听到叶康这些话，知道有宝贝，都懵了。

    弹幕久久没有出现在屏幕上。

    “是不是真的有宝贝啊？这可是宝贝。”

    “叶康大哥说的一定是真的，我相信是真得。”

    “禁地里危险重重，如果真有宝贝的话，一定不是凡品。”

    “我忽然有些期待了。”

    “不是，我只是觉得很意外，其他的队友只是为了活着，但是叶康大哥是为了寻宝……这区别。”

    ……

    一时间，因为这句话，叶康在次成为网友们的议论对象。

    此刻的另外一个小队。

    看着被大火烧干净的树林外层。

    其中三个人可是心惊肉跳的盯着。

    韩佳佳是退役的科研人员，在航空科研上，可谓是个中翘楚。

    最大的爱好就是喜欢冒险，经常在各种环境危险的地方去探险。

    探索各种极限的可能。

    当知道出现这个节目的时候，二话不说就报名了。

    运气好，被选中了。

    可是没想到刚刚到这里不到一天，就看到昨晚上的天雷一幕。

    回忆起昨晚上的雷鸣声就一阵的心惊肉跳。

    当看着眼前的烧黑的树木的一幕。

    心里更是不舒服了。

    “韩大哥，咱们不然回去吧？”

    身边的林友是一个凶宅的测试人，平时就是住在已经死过人的屋子里。

    胆子也大，平时的爱好和林友差不多。

    以前都是在坟圈子里面过夜的。

    最喜欢刺激的东西。

    但是今天他害怕了，他被刺激大劲儿了。

    现在回家行不行啊？

    昨晚上的天雷，昨晚上的惨叫声。

    这怎么能不害怕啊？

    但是林友身边的队友武威，倒是不以为意。

    他是一个武术指导，确实有些本事在身。

    之所以参与这个节目就是为了钱。

    这些钱足够他以后养老了。

    昨晚上的场景固然很恐怖，但是也不能阻止他想要钱的决心。

    如果现在退出了，就什么都没有了。

    “你们都是喜欢冒险的人，怎么这种情况就给吓怕了？难道你们不想要钱了吗？一个亿啊？要是成功就能参加后面节目。”

    “价格比这个还要高，你们就不心动吗？咱们只要带上一天就好了。”

    武威蹙眉，急忙的出声阻止他们。

    万一都走了，就剩下他自己了，遇到危险都不知道怎么走了。

    韩佳佳和林友闻言，心里陷入了纠结中。

    这禁地不是之前他们去过地方，这里到处都是危险。

    昨晚上的那场大火，伴随着惨叫声，必定是死了人了。

    现在这钱可不可以不要啊？

    “这样吧，咱们先走着，万一遇到为什么危险了，咱们就退出，行不行？”

    武威见到两人迟疑，最后想了一个折中的办法。

    也是给自己一个退缩的理由。

    如果再有危险，那就在说吧……

    至少现在还不是能离开。

    最后两人闻声，就点头答应了。

    三个人小心翼翼的走向里面。

    ……

    此刻天色明亮。

    郭老和林老简单的洗漱一下，一边吃着东西，一边看着昨晚上的回放。

    可谓是心惊肉跳。

    同时在心里也为叶康的淡定感到满意。

    这孩子的性格和同龄人比起来，还真是稳重。

    郭老笑眯眯放下手里的筷子。

    和林老继续看叶康后面的路怎么走的。

    ……

    禁地中。

    吴邪和叶康走出被烧焦的树林中。

    鼻子和脸上都是黑色的灰尘，还有浓郁刺鼻的味道。

    幸好这树林中没有什么生物，不然都会被烧成灰烬。

    说不定都烤熟了。

    不对，是挫骨扬灰了。

    走了一会后，吴邪看着头上的乌云，温度似乎比之前还要高上很多。

    低头看着脚下。

    不禁无语。

    “这里还真是两极分化的厉害，之前明明还有下雨的痕迹，这会刚刚出了这片树林，竟然土地干涸的这么严重。”

    叶飞停下脚步，随后看了一眼周围的环境。

    身后就是一片被烧焦的树林，正前方是一片空地。

    大概四百米的地方，出现另外一个树林。

    这块空地上十分的空旷，只有三三两两的绿草，贴在地面上。

    这里和身后的地方，形成鲜明的对比。

    “这里地势诡异，出现这样的情况也很正常。”

    “咱们先吃东西吧，晚上要找一个有水源的地方，咱们的水不够用。”

    叶康看着眼前的环境，轻声解释。

    摸了摸自己的肚子，感觉到空落落的。

    吴邪从包里拿出干粮。

    他是真怕等会说出要吃蛇汤就热闹了。

    三人吃饱喝足后，穿过空地。

    “叶康兄弟，如果向左边的方向走，会怎么样？”

    吴邪忽然很想知道如果走了会怎么样？

    “左边的方向是西方，西方的位置是水位和土位。”

    “两种方位并存，那就只有一种可能。”

    “在西方就会出现流沙，还是很宽阔的流沙。”

    叶康先是扫了一眼西方的位置，最后回头，继续走。

    好像说着稀疏平常的事情。

    ……

    这些话被网友们听的清楚，将所有的视线落在另外一个小组上。

    一共五个小组，死了两个。

    还剩下三个。

    吴邪和叶康一组。

    韩佳佳和武威一组。

    最后一组，就是走向西方的郭海小组。

    “如果按照叶康大哥说的话，这些小组是不是会遇到流沙？”

    “应该会，但也不会很肯定吧？这些人也不是一个没有本事的人。”

    (本章完)

