    闻声，吕树摇摇头。

    这个问题他也不知道该怎么回答陈山，因为他也不知道正确答案。

    包括之前的这头老黄牛体内为什么会出现魔气，他也不知道。

    他只知道，莫名出现这种情况，肯定是不寻常，一定会有大事发生。

    二人收拾完老黄牛的尸体，正思索着要怎么处理它的时候。

    根叔来了。

    他一个人来了。

    “根叔，这大清早的，有事吗？”

    吕树和陈山二人迎上前问道。

    见根叔满脸着急的模样，他们二人心里也忍不住开始好奇了起来。

    “不好了小树，出事了！”

    根叔立马回道。

    随即，根叔便将这次为什么来吕树这里找他的原因给说了出来。

    原来，一夜之间。

    桃花村所有的鸡全部像是着了魔一样，将家里的牛狗驴牲畜们全部咬死。

    这太反常了！！！

    桃花村的所有村民全部炸了锅，所以根叔就来找了吕树。

    他认为，吕树应该有办法。

    听到根叔说完，吕树和陈山他们二人也将家里鸡啄死牛的事情说了出来。

    闻声，根叔脸上也是大惊。

    询问吕树他们二人原因，他们两个表示也不清楚为什么会这样。

    随后，他们两个就跟着根叔下了山来到了桃花村里面。

    此时，桃花村大小街道到处是人，同时也躺满了各种牲畜的尸体。

    吕树他们随机找了几家，为村民们的鸡仔细检查了一遍身体。

    果不其然！！！

    这些鸡体内都有魔气，而且一只比一只的魔气要充足很多。

    这一下，吕树他们心更慌了。

    所有的鸡一夜之间体内充满了魔气，这不得不让他们感到震惊和害怕。

    但魔气的源头他一时间根本找不到，也不知道该如何是好。

    最终，吕树想了个办法。

    把这些鸡体内的魔气，吸收转移到自己的身上，因为他怕这些鸡一旦入魔可能会攻击人类，所以他必须这样做。

    桃花村人口不少，有百十来户，养鸡的也是数不胜数，吸收掉所有鸡体内的魔气，吕树一时间也吃不消。

    吸收完最后一只鸡体内魔气后，吕树差点就控制不住入魔。

    辛亏有清心诀，不然后果不堪设想！

    随后，二人从桃花村回来。

    来到庭院内。

    吕树赶紧回屋盘膝而坐，试图炼化体内的大量魔气，可试了几遍后，还是没能成功，对此，吕树叹了一口气。

    “到底该如何是好……”

    吕树口中喃喃道。

    随即，吕树起身，来到庭院。

    陈山正在门外着急的等候，见吕树出来了，迎上来问道：“怎么样了老大？”

    闻声，吕树摇摇头。

    他表示这些魔气太强，他根本没有任何办法将其炼化。

    所以，他准备进山。

    去青竹进后，深入溪山。

    他以前就觉得，在溪山深处藏着天大的秘密，很有可能和魔气有关。

    虽然他不知道为什么，但第六感告诉他，溪山之行，必须要去！！！！

    交代了一下陈山，吕树便一个人出发了，朝着溪山深处走去。

    冬季的溪山，特别寒冷。

    加上有风，让吕树感到胆战心惊，时刻警惕着周边未知的危险。

    他成功穿越了青竹林，来到了之前他和金叶子为躲避敌人藏身的地方。

    再往前走，就是未知之地。

    所以，吕树提高了警惕，一步一步的小心翼翼的向溪山深处走去。

    越往前走，吕树越能感受到体内的魔气蠢蠢欲动，要不是他一直用清心诀压制着，他早就已经入魔了。

    这让吕树更加确信，溪山深处肯定有些某种东西与魔气有关。

    而且，是密切关联！！

    只是，吕树目前还不清楚为什么会有这样嗯反应，他现在只能探索。

    很快，吕树来到了一处断崖边。

    因为在这里，吕树更能感应到体内的魔气有种想要破体而出的感觉。

    吕树闭上眼，仔细的感受。

    他发现，在断崖的中央，有一株只有九片叶子的雪莲花。

    想也没想，吕树飞身来到断崖的正中央，仔细的看着这株雪莲花。

    “这竟然是九叶冰莲！！”

    吕树大惊！

    这九叶冰莲是百万年难得一遇的超级神物，不知道比聚灵草要高级多少倍。

    它的用处极大，最主要的用处是它能够吸收魔气，是清楚魔气的最重要的一件神物，吕树此时太兴奋了，完全忘记了只要有神物出现，肯定就会有危险。

    下一刻。

    吕树正欲采摘这株九叶冰莲，突然感到背后传来了一股极大的危险。

    “不好！”

    吕树暗叫一声。

    随即，下意识去格挡。

    嘭！

    吕树身体与它亲密接触。

    这一下的冲击，差点就让吕树整个人从断崖上面摔了下来。

    辛亏冲击不太大，不然，这一下他肯定就要摔了下来。

    “什么鬼？”

    吕树看清来者。

    它是一个头上长着两个长犄角，模样体型都像是一只猫似的不知名动物。

    吕树搜索了一下山神太乙传承中的记忆，知道这是它叫做灵狸。

    是一种有灵性的猫科动物，传说灵狸的嗅觉异常的灵敏。

    凡是它出现的地方，肯定有非常牛比的神物即将出事。

    在山神太乙的时代，不少修炼者都抓获一些灵狸，用它们寻找天材地宝。

    每次，都能收获满满。

    不过，这些灵狸也不是人人都能抓获的，它们不仅嗅觉异常灵敏，同时行动速度也非常快，除非你能一瞬间将它擒获并成功收服，不然，你根本抓不到。

    任凭你修为再强，你也抓不到。

    况且灵狸稀少，根本不常见。

    看着不远处这只灵狸，吕树心想，“要是我能捉一只，并收服，说不定很快就能搜集齐清除体内魔气的天材地宝。”

    九叶冰莲虽然能吸收魔气，但它毕竟只有一株，吕树体内魔气太过澎湃，仅仅靠这一株九叶冰莲根本不可能彻底清除体内魔气，他需要大量的天材地宝。

    想到这里，吕树心生一计。

    既然抓获灵狸太过于困难，吕树不如想办法将它诱捕到手。

    “山神令！”

    吕树想到了山神令。

    目前山神令中还有大量的天地灵气，有了这些，或许有机会诱捕灵狸。

    说干就干！

    吕树瞬间便祭出了山神令……

