
0858

“也不一定，爸。”林海安慰性的说道，“M国人前期表现不佳，不过是因为没有防备，才被外星人打成这样的。现在有了准备，外星人不就只能控制住纽约及周边一些区域而无法继续扩张控制区了吗？而且我刚才也说了，外星人数量不多，人类就算是用人海战术，十个换一个，一百个换一个，也能把外星人给磨死。”

“人海战术？”林父脸一板，瞪起了林海，“现代战场人海战术有什么用？！一个炸弹下来，几十百号人就没了！怎么和别人去换伤亡！不懂军事就不要乱说话！”

“是是是，我不懂，我不懂，我就是一个小职员，就一个键盘军事家而已。”不打算和父亲争论下去，林海很干脆的不再在这方面多说什么了，“总之这事也不是你想的那么困难，如果真的打不过外星人，我也不可能坐着客机回来，因为外星人根本不会给人类飞行器有升空的机会。不管怎么说，总会有人去对付那些外星人的，我们没必要去做过着乞丐命，操着皇帝心的事。”

“是啊，那的确不是我们这些小百姓们应该管的事。”林父摇头叹息道，“只是现在，虽然国内还算稳定，但我刚才也说了，各种小道消息漫天飞，大家心里其实都很紧张的啊。”

“放心吧，爸，就算天塌下来，也有高个儿的人去顶，还轮不到你们来操心。再说了，还有我呢。”看着父母原本因为他回家而开心的表情随着他向他们进行的述说而变得紧张、焦急，林海觉得确实需要找个机会让家人知道一些自己的事了，这样还能安慰一下他们目前恐慌的心情。

不过，这需要时间，还有相应的安排才行，如果现在就要改变一下他们心情的话……“对了，爸，我们家要不要再买套房子啊？”林海问道，“对面李叔家都买了房子，我们要不要也买一套啊？”

“买房子？”果然，被这个平常老百姓家相当重视的问题一问，林海的父母注意力立刻就被转移开了，“怎么突然想到买房子了？”

“你说的对门李叔家都买了新房子，然后全家都搬走了，这事提醒了我。你看我们家这套房，还是以前你们单位分的职工房，只不过后来改制后我们家又花了些钱拿到了产权证。怎么说这房子我们也住了二十多年了吧？现在大家不都有好几套房吗？我们家总不能永远就一直住着这套老房子吧？难道我们真要住满70年？”

“说得轻松，现在房价那么贵，我和你妈就只是普通的工人，供你上了大学后，哪还有什么钱再来买新房子？”林父没好气的说道。

“我知道家里拿不出那么多钱来买房，但是我有啊？”林海直接说道，尽管他一开始并没有这种计划，但好歹他也是铁鹰的幕后老大，买套新房的钱，也不是说不能随便掏出来的。

“你才工作了多久，就有钱买房子了？”听到林海说钱他来出，连林母都惊讶了起来，“你不会是干了什么缺德的事了吧？”

林海好悬差点没一口水喷出来，他有些无力的说道：“我说，老妈，难不成我在你们眼里，挣大钱就只能用缺德的本事不成？你们对我能多一点信心行不行？”

“你这小子，从小就没个好样子，成天不说惹是生非，至少也没把我们给气坏，好不容易才瞎猫碰上死耗子的考上了大学，成绩也一般般，要不是你们那个同学，就是成绩最好的那个，你们毕业前还来过我们家的那个同学帮你补课，你连毕业证都拿得悬！”说起林海以前的形象，林父就开始不断数落起来，倒真是把刚才沉闷的话题给完全岔开了。

“爸，不是有那句话吗？士别三日，当非吴下阿蒙么？”林海颇为不服气的说道，“我这钱，来得也算是光明正大，也算是我一手一脚挣回来的，用起来也是心安理得。那都是公司给我们这些去过M国的员工发放的补偿金，为了弥补我们在M国所受到的惊吓才发放的。”（当然真实的情况下这是绝对不太可能存在的补偿，这不过是林海为了表明这钱来源正当的理由而已）

“补偿金？”林海的父母面面相觑，他们可从来没有听说过还有这种发钱的理由，“外国公司对员工有这么好么？”

能不好么？公司的老板就是我啊。林海心里默默的念叨着，他很可能是世上极少数会给自己发工资、奖金的老板了吧？而且我还真是累啊，给父母花些钱也得找出合理的理由来，世上有我这么悲催的老板吗？从来就老实本份的人难道就对意外之财一点都不心动吗？

“不过，这钱也算是你拿命换回来的……”林海的理由暂时说服了父母这钱来源的正当性，倒不是说他们就真的完全相信了林海的说辞，只是他们就算是怀疑，就无法找到证据，再说他父母也不认识维恩公司其他人，就算想找人确认事实的真伪也没办法找到人去问。而林海只需要给负责管理维恩公司的克隆人打个招呼，公司自然就会让这笔钱的来源变成真的，完全的天衣无缝。

“反正以后也再没有这种机会了，难道还要让我把钱一直存在银行里吗？”反正林海已经打定了主意，都要为父母买套不错的新房，自然也就懒得再多废什么口舌去找理由劝说了，虽然还想多保持一些平常心，但这么些年下来，做为一支军事武装组织的最高首脑，怎么都会养成一些言出必行的性格来，既然做出了最终决定，当然也就不会同意别人总是反对了，“那可是三十万M元，就算现在M元因为M国发生战争而严重贬值，但我回国后还是把它们兑换成了RMB，也达到了一百万，再加上我这几年的积蓄，想在蜀都买一套普通些的房子，也不是什么太大的问题。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562732"  chaptername="0858  回家（七）">加入书签</a>
</div>
