
次日一早，齐誉就穿着新校服，背起了新书包，高高兴兴地上学去了。

因为大多数学子都已提前入住，所以，路上和自己这样的小二郎并不多。

进入府学大门时，是要核对身份的，齐誉掏出木牌，很顺利的过关了。

刚进书苑，就听有教谕说，等会儿还有一些礼仪要走，所以学员们不可乱跑，要按时参加。

齐誉按照手里的牌号，找到了对应的宿舍，安放好了行李之后，就来到了书苑的道场，也就是集合地点。

是什么礼仪呢？

咳咳，居然是参加所谓的入学礼。

熟悉的感觉，熟悉的味道。

开学的第一天不都是如此吗？

欢声如雷？

必须的，即使做做样子，也要装出一副关注状。

在一阵喜庆的鞭炮声中，现任的同知大人某某某作为特邀贵宾来此，他端着一副威严的长者之风走上了主讲台。

他，先是来了一番慷慨激昂的致辞，然后又念了一篇冗长而枯燥的勉励文章，最后，才在众学员们的躬身受教的目光的注视下，踩着有节奏的步点走下台去了。

摇头晃脑？

但也要热烈欢送！

接下来还有下一位……

院监大人接过了接力棒，他先是一声清嗓般的干咳，然后就拉起一张铁面无私的脸，详细地讲解起了规章制度，注意这个，注意那个，云云。

接下来还有礼房的经承，各个教授，训导，他们依次按照大小顺序登台亮相，当着领导的面好好表现一番。

全程不知所云！

这一套礼仪走下来，耗时差不多两个时辰，疲劳啊！

尤其是早晨喝多了水的那些人，心里头就更加的叫苦了：老天爷啊！怎么还没完呀？

一些个年龄大的老秀才，现在都已经站得双腿麻木，眼冒金星……

找地坐下？

这成何体统？

读书人讲究的是站有站相，怎么可以慵懒地蹲在地上呢？

不过，齐誉没那么死板，还是自己先轻省了再说。于是，他就猫着腰挪腾到了某旮旯处，然后找了一块大石头倚住。

舒坦~~

……

“好了，今天这个简短的入学礼就到此结束了，大家散了吧……”

话音甫落，喧哗之声就霎时响起了。

再看，众学员无不捂着小腹，争先恐后地朝着某处狂奔，随后就传来了水管爆裂般的哗啦啦声！

脚踏黄河两岸，手持重要文件！

斯文在这时候是不顶用的。

多一分等待就代表着多一分憋屈。

齐誉捂着鼻子，从泛滥成灾的茅房里走了出来，还没来得及洗手，就听到伙房里的摇铃响了。

中午饭的时间到了？

……

饭堂里，老少学子们早已排起了大长龙。

从卫生方面来看，饭堂总体上还算清洁，可就是饭食差了点，不是清水煮白菜，就是凉拌大萝卜，这两道菜的油水加起来估计都没有一只苍蝇肚子里的油多。

不好吃也不太方便提意见，有知情人透露了，这大厨子可是院监大人的连襟。

再者，人家大厨子也说了，想吃好的？当然可以！去书院对面的小酒肆不就解决了吗？

那到底要不要吃？

当然要吃！而且还要多吃！

齐誉淡定自若地扒着饭，没有一点不高兴的样子，免费的饭能够这样已经是不错了。

想当初，自己初来到这个世界上时，碗里的粥都没有几颗米

粒，现在能吃上免费的干饭，还有什么不满足的呢？

富贵不忘稼穑！

在这些个富家子弟中，能有几个了解这句话的含义？

才吃过饭，戚景就打听着寻过来了。

“少丞呀，这饭菜，呵呵，还没有你家的包子好吃。”

“嗯？你不说那包子的肉少吗？”

……

两人碰了个头，算是见了个面，然后就做了分别，各自返回到自己的宿舍休息去了。

入学的第一天事情不多，主要是领导们出来亮亮相，公开地认识一下，教谕们也不授课。

当然，还有另外一个原因，那就是领导的酌情以待了。

你想，像木头桩子似的站了一大上午，不休息谁受得了？

府学也没想象中的那么好啊……

有些人呵呵了，不要生在福中不知福，今科的综合待遇比往年要好的多了。

就拿宿舍来说吧。

相比往年，今科的学员已经算是少的了，不足全盛时期的一半。

也正因为此，宿舍才空出了大半之多。

所以，你们现在才能一个人住到一间房。

噢……

是单间级的待遇呀！

真不错，这可比自己读大学那会儿要高档多了。

细看，这宿舍是宽敞的单房式结构，只有一个门可以进出，门侧还有一个采光用的大窗户，除了没有茅厕之外，其他的都还算不错。

先铺好床休息，其他事还是等满血复活了再说。

刚躺下伸了个懒腰，一抬头却见，对面宿舍的窗户里突然探出来一个人头。

~~居然是他！

晦气！

怎么和他住上对门了？

这……也太近乎了吧！

是呀，在这两个宿舍的中间，只有一条不足一丈宽的过道。现在是门对门，窗对窗，人脸对人脸。

嗟呼！

真是抬头不见低头见啊！

这时，殷俊也看到了齐誉，他先是一愣，而后就笼上了阴云。

“村夫，你看什么看？不认识了？”

“你大爷的！……哦，怎么忘记了，你大爷可是我呀！”

砰！

殷俊哼了一声，把窗户重重一甩，关上了！

小样！

谁还愿意看你那小白脸不成？

砰！

我也关窗！

身体累了，先睡上一觉再说。

……

此时的殷俊却毫无睡意，他正拖着麻木的双腿，去找同窗换宿舍去了。

可是他连问了几人，却无一人愿意和他更换的。

没办法，他只得掏出了一些小意思……

别说，居然还真有一个贪小便宜的书生同意了。

不料此时，院监大人恰巧巡视过来了，刚好逮个正着。

他在了解了实际情况之后，直接就对殷俊吼出了训斥：“同窗之间要和睦相处，你呢？不是说这个人不好，就是那个人不行，心胸如此狭隘，还读什么圣贤书！哼！我记住你了，以后妮再敢更换宿舍，我就找你算账！记住了吗？”

“学生记下了……”

于是，殷俊又耷拉着苦瓜脸，默默返回了宿舍。

次日时，府学就开始正式授课了，而先生们也都露面打了个招呼。

齐誉这才知道，这里的授教先生也是各有分工的，各自担任着最为擅长的方面；如：四书五经、杂文策论，历史法令，六艺杂学，等。

相比乡下的那些全科先生，这种师资力量就高出太多了

，况且，这些教谕还都是资历深厚的老举人。

不去县学是对的。

就像娘子说得那样，明明有白面馍馍吃，为什么偏要去啃冷窝头呢？

之后的几天，齐誉就如同是一只饥渴的小秧苗，贪婪地吸吮着各种的知识的甘露，尤其是藏书房里的各类经典，更成了他的精神食粮。

书，是好东西。

在穷苦人家里，能有个两三本藏书就已经很不错了，而且还都作为传家宝留给被下一代，如今徜徉在这书籍的海洋里，怎不欣喜呢？

这里的书，全都是清一色的雕版印刷，阅读起来也顺畅，免费阅读，如果读不完的话，还可以借回去读。

在府城这种地方，估计连个抄书的活都找不到，因为书不缺呀！

书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。

这么好的条件，也只能更加勤奋了，齐誉起得比鸡早，睡得比狗晚，天天就是与书为伴。

……

其实，对面的人在干什么，殷俊也都看在了眼里。

难怪他能在院试中压过自己，原来是付出了比自己还要多的努力呀！

我也读！

殷俊一边读书，还一边在暗中观察着他的阅读习惯。

咦~~~

这厮很喜欢把已读过的书放在左手边，而右手边则是未读的书。

嗯……

然而到了第二天时，却发现他右手边的书少了许多，而左手边的却高出了不少。

他……居然读得这么快？

一目十行？

殷俊艰难地吞了吞口水~~~

想起他那句‘你大爷还是你大爷’，就禁不住默默地捧起了书本。

对于殷俊的这些小动作，其实齐誉早就看在了眼里。

怎么搞？

配合他一下？

于是，就悄悄地把右侧的书往左侧放了一大摞……

要不，今天晚上不熄灯了？点着灯睡觉？

当然可以，我可是有廪米津贴的，灯油也不花钱。

次日一早。

齐誉精神抖擞地洗了把脸，抬头却见，殷俊哈欠连天并揉着黑眼圈走了出来。

“早啊！”

“呃……你是在问我吗？”

……

事了拂衣去，深藏身与名。

齐誉笑吟吟地离去了。

再说学堂内，今天的学习气氛有点特殊，大家都在兴高采烈地讨论着一个热议的话题。那就是，府城里的永川王出城礼佛去了。

之所以说这事特殊，主要是因为反常。

这个王爷很有意思，他虽然身在永川高卧，但府城里却没有任何关于他的传说，若不是他今年在劝农桑时露过一次面，百姓们几乎都忘记了府城内还有一位王爷。

简而言之，就是毫无存在感。

不过，这种情况对于地方官来说，无疑是他们最喜欢看到的。你想，在自家地盘上耸立着这么一座大山，睡觉都不踏实呀！

先说说这位王爷。

永川王是当今皇帝的第二子，去年时才被封了藩，藩地就赐在了永川府的府城。而后，他也顺利地就藩了。

关于这位王爷的秉性，据传还非常的善良，在今天蝗灾肆虐期间，他还低调地捐出了一些粮食。

但是，今天一早，他却高调地出城礼佛去了，并说是为永川府的百姓祈福。

这种八卦新闻，也就是一乐而已。

倏然，教谕先生来了，嗡嗡之声也戛然而止。

他戒尺一拍！

上课了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66516807"  chaptername="科举篇  第049章  与他对窗">加入书签</a>
</div>
