
“小王不过是陈述事实罢了。”

“左小王可知我大周最精锐的兵其实在中央。不过朕觉得这批精锐真是太久没见血了，也不知道战斗力怎么样？卫广。”

“臣在。”

“你说要是将其带到边疆去厮杀两场会不会不一样？”

哪怕知道不可能，卫广还是配合道：“不出一个月必将脱胎换骨。”

吕琤和卫广的一问一答，瞬间将情形对调，

阿拉善果磨了磨后牙槽，然后问道：“陛下是在威胁小王吗？”

吕琤面带笑容地将阿拉善果说过的话还了回去：“朕也只不过是陈述事实啊。”

“陛下真是严肃，小王不过是开个玩笑罢了。”要不是因为我项党需要休养生息，这就绝不会是玩笑！青峡的损失实在是大于收获太多了。

“呵呵，朕也只不过是开个玩笑。”吕琤干笑了两声，毫无诚意。啧啧，果然是谁强谁有理。

说完，吕琤也不理阿拉善果了，她举杯向着三位宰执的方向敬去：“三位卿家，胜饮！”

李钰、朱鸿和谢韫都举起了杯子同是说道：“胜饮！”

吕琤：三只老狐狸，当初北狄使者来势汹汹的时候一起生病了，差不多的时间点又没生病。蝴蝶效应，我信你个鬼。

李钰：屡次地激怒北狄使者，然后又光明正大地忽视他们，圣上她就不怕玩砸了？万一北狄他们不管不顾呢？

谢韫：一次就够了，二次开战绝对没门。

朱鸿：内忧尚未解决，外患还需安抚为主的好。

陈川听着听着就悄悄地捂住了自己的荷包，打仗国库没钱的，国库空的都能跑老鼠了。

管鞅看着吕琤三番两次地挑衅北狄使者，越发感觉自己的直觉没有错，打消了最后一丝顾虑，他一定要狠狠地宰北狄一笔。

阿拉善果喝着酒，生着闷气，却突然觉得背后发凉，有人想害他？

多古曼看着阿拉善果郁闷的样子再次在内心里哀嚎道：那次，我就不该去王庭，如果不去王庭我就不会成为使者，如果不成为使者我就没有犯错的风险，我太难了。

还是母亲说得对，能苟即苟，活到最后也算是另一种胜利。

多古曼看着阿拉善果的背影，道了声歉：对不起了左小王，母亲教过我一句周人的话，人不为己，天诛地灭。所以你放心大胆地去谈吧，虽然我是不会过早提供真心的帮助，但是有时候我一定会替左小王你力挽狂澜的！

阿拉善果再一次感觉到后背发凉，不自觉地打了个喷嚏，明明天气已经转暖了，怎么还是凉风阵阵的？又有人要害他？

至于边将们，他们越发觉得吕琤对胃口，是自己人。

这个皇帝有些爽利，对敌人有些睚眦必报，他们喜欢。

“君之视臣如手足，则臣视君如腹心。”卫广看着高高在上的皇帝，虚敬了一杯酒，不知是敬给吕琤还是敬给他自己。

阿拉善果一边吃着宴会上的佳肴，一边暗戳戳地想，都是我……我们项党的，如此富丽堂皇，如此奢靡醉人，都是我们的，都是我的。

等我从你手中讨到物资后，该翻脸还是要翻脸。毕竟“信”是你们周人的，我是项党人，为什么要守信？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235115"  chaptername="第71章：发凉">加入书签</a>
</div>
