    面对商郁的询问，黎俏抿了抿唇，一言不发地将脑门磕在了他的胸膛上。

    见状，男人浓眉微蹙，双手扶着黎俏的肩膀，垂眸审视着她的眉眼。

    数秒后，商郁轻声叹气，弯腰抱起黎俏，反身折回了二楼。

    大抵是她的沉默寡言让男人有些摸不到头绪，两人回到书房，商郁便沉腰入座，圈着黎俏的腰耐心哄道：“发生什么了？”

    黎俏手指无意识地拨弄着男人衬衫上的纽扣，偏头看向窗外，良久才淡淡地出声，“没事。”

    “不想说？”商郁收紧臂弯，更加密实地抱紧她，沉声调侃，“要我去问尹沫？”

    黎俏余光瞥他一眼，扯着嘴角试探道：“我们再要个二胎怎么样？”

    她想生女儿。

    随着小商胤一天天长大，这个念头越来越强烈，甚至已经到了执念的地步。

    这时，书房内安静了片刻，商郁拇指摩挲着黎俏精致的下颌线，薄唇勾起淡笑的弧度，“有商胤就够了。”

    黎俏宛如被泼了盆冷水，耷拉着脑袋不想说话了。

    男人见她略显失望地垂下眼睑，便揉着她的脑袋低声安抚：“你身体还没恢复，这种事不能操之过急，再等等，嗯？”

    黎俏心知这都是以退为进的借口，有些讪讪地撇了下嘴，“二姐可能怀了龙凤胎，一儿一女。”

    “喜欢的话，可以认亲。”男人眸深似海，眼底浮现出浅浅的笑意。

    黎俏：“……”

    反正，不管说什么，商郁总是能找到合适的借口婉拒她的提议。

    一切皆因她分娩时经历的难产过程，让商郁心有余悸。

    哪怕他再喜欢女儿，也不想让黎俏再用生命冒险生孩子。

    黎俏无奈，同样无计可施。

    商郁哄了她好一会，直到商陆来敲门，才打断了他们的温情时刻。

    “大哥大嫂，琛哥他们要走了。”

    楼下客厅，商郁黎俏走下台阶时，恰好看到贺琛正在给尹沫整理羽绒服的帽子。

    他们就站在洒满了阳光的落地窗附近，男人神情专注，女人目光含笑。

    婚后的贺琛，对尹沫极其宠爱，正如封毅当初的建议，恨不得把她宠到无法无天，让她死心塌地的离不开他。

    黎俏望着他们相濡以沫恩爱绵长的一幕，不禁弯起了嘴角。

    “妹……”

    此时，被落雨抱着的幼崽，发出了一声小奶音。

    尹沫直接拨开贺琛的手，折回到幼崽的身边，“意宝，你喜欢妹妹吗？”

    “啊呜，妹……”小幼崽努力伸出小胖手，想摸她的肚子，“妹……”

    尹沫顺势把他抱到怀里，看着他粉雕玉琢的脸蛋，也不知道怎么想的，顺嘴就说道：“宝宝，那你亲干妈一下，等妹妹出生，干妈把她送给你。”

    贺琛惊呆了：“……”

    黎俏眉峰轻扬，仰头看着商郁，笑而不语。

    不愧是二姐，说送孩子就送孩子。

    贺琛抬脚就走到尹沫的身边，还没开口训斥，商胤已经抱着尹沫的脖子，吧唧吧唧亲了两口。

    尹沫高兴的不行，贺琛却黑着脸从身后勾住了她的腰，“宝贝，把我女儿送人，你问过我了吗？”

    “有什么关系？”尹沫在商胤的脸上亲了好几下，“反正意宝喜欢。”

    贺琛：“……”

    这女人，欠收拾了。

    不刻，贺琛将意宝交给黎俏，转身前冷睃着商郁，不满地嘀咕，“商少衍，管好你女人和儿子。”

    尹沫整天俏俏长俏俏短的也就罢了。

    现在连商胤都开始打他女儿的注主意，这他妈是什么强盗行为？

    此时，黎俏侧身靠在商郁的怀里，漫不经心地笑了，“二姐，这么快就走？要不要在家里住两天？”

    尹沫脚步一顿，回眸时眼睛都亮了，“那行……”吗？

    话音未落，贺琛单手捂着胸口，臂弯强行拥着尹沫往外走，“行个屁，陪老子去医院。”

    “你怎么了？”尹沫狐疑地看着他的动作，眼底不免浮现出紧张。

    贺琛凉飕飕地瞥了眼黎俏，磨着牙丢出几个字，“心梗，快他妈梗死了！”

    不等尹沫反应过来，贺琛揽着她就疾步往门外走去。

    这公馆以后是不能来了。

    就凭尹沫对黎俏的无脑崇拜，下一次很可能把他也送出去。

    黎俏轻笑着目送他们离开，随即看着怀里的小幼崽问道：“你喜欢妹妹？”

    “啊。”幼崽踢了踢小短腿，抱着她的脖子，咧嘴笑，“妹。”

    黎俏欣慰地亲了他一口，尔后睨着身畔的男人，“他喜欢妹妹。”

    言外之意，给他生一个。

    闻此，商郁高深地勾起薄唇，睇着小幼崽嗓音浑厚地道：“那是他的事。”

    黎俏：“……”

    ……

    另一边，贺琛带着尹沫回了自家别墅。

    一进门他就反身将女人压在了门板上，目光透着危险和侵略性，“宝贝，胆子不小。”

    “什么意思？”怀孕后的尹沫，身材圆润且更加丰盈，她很自然地环住贺琛的脖子，“你在和我生气吗？”

    贺琛贴着她软软的身子，撞进她温柔的目光中，顿时化成了绕指柔，“没有，逗你的。”

    他边说边亲她，禁欲很久的热情再次有复苏的迹象，“宝贝，想不想去文溪岛度假？”

    尹沫没什么想法的点点头，“听你的，我都可以。”

    “都听我的？”贺琛含笑的眼神逐渐发生了变化，低头埋在她的颈窝用力吮了一口，“不反悔？”

    尹沫以为他在说去文溪岛度假的事，十分直白地回答：“不反悔，你安排就行。”

    贺琛舔了舔薄唇，神色极其耐人寻味，“嗯，那你过来。”

    尹沫稀里糊涂地被他牵着走，刚走上台阶，就小声喃喃：“我想吃樱桃……”

    “买。”贺琛回眸，轻佻地发笑，“等老公吃完就给你买。”

    十分钟后，尹沫目光迷离地望着在她身上作乱的男人，这才反应过来他说的那句话是什么意思。

    当然，贺琛也在餍足后，抱着她温柔地说：“宝贝，先睡会，我去买樱桃。”

    人人都说，爱情因为婚姻而变得更加完整。

    可尹沫觉得，她的爱情是因为贺琛才变得完美无瑕。

    人海冷漠，唯有他是人间炽热。

    ——

    下一章，云厉夏思妤，尹沫生产和黎俏四堂考核都在云厉夏夏的番外同时进行。

