    厉司南和厉司衍都没有理会她，苏星宇只侧首冷冷地瞥了她一眼。

    张芸瞬间吓了一跳。

    “不该你开得口，就别开。”苏星宇说。

    “我，我没有别的意思，我就是……”

    “你该清楚，你是什么角色吧。”

    “……”

    苏星宇只道：“傅斯年身边的，就算是一条狗，我们也会尊重，但前提是，那个人是傅斯年，至于他身边的是人还是狗，并不重要。”

    这人就差直接说她是狗了！

    张芸气得脸都扭曲了。

    苏星宇说完该说得，也没有继续再对张芸说话。

    这种女的他们见了太多了，虽然不知道为什么傅斯年会把她带在身边，但是该有的尊重会给，其他，想都别想。

    张芸气得不轻，一个人跑去旁边角落待着。

    苏星宇回到厉司南身边。

    厉司衍冷冷道：“给她脸了。”

    厉司南的想法倒是与厉司衍不同：“这种货色，如果不给脸的话，就太难看了。”

    “那是，你不给脸的方式，我现在看了怕。”

    “……”

    厉司南有些烦。

    他本来伪装很好，但这次来到月下，直接全部破攻了。

    现在家里人全都知道，他是个什么‘货色’了。

    不过。

    这样也挺好的。

    原本他就没打算，一辈子瞒着他们。

    ……

    另一边。

    乔汐快把魔尊的故事说完了。

    最后的结果，是四个勇士齐力，回到了过去，扶持了魔尊。

    简单来说就是一个轮回。

    因为他们回到了过去，所以过去有了魔尊，因为有魔尊的存在，所以导致了时代进入了新的秩序。

    也是因为有新秩序，所以才会有四位勇者的出现，所以才会有那些乱七八糟的恶人。

    “所以，一切都是圈套吗？”夜君问。

    “不能说是圈套，只能说是风水轮流转吧。”

    “风水轮流转吗……”

    夜君低下头。

    乔汐见他情绪失落，好奇地问：“怎么了？”

    “是不是，以后风水也会转到我的头上？”

    “这个……”

    “如果我伤害的人多了，我也会变成白御枭那样的人？”

    乔汐当然希望夜君可以放弃仇恨。

    但。

    她立刻摇头：“我觉得你跟白御枭有区别，很大的区别，你是个好人，但他不是。”

    好人。

    夜君看着乔汐：“你认真的吗？”

    他的眼睛里好像有星辰一样。

    “当然了，我就是从慕念的嘴里，了解了你，所以，才会觉得你是个很好的孩子。”

    孩子。

    她们都把他当孩子。

    夜君一下笑了起来：“谢谢你，也谢谢慕念姐姐。”

    “姐姐？我还以为你会把她当成妈妈呢。”乔汐努了努嘴。

    “为什么这么觉得？”

    “因为我觉得，她就像我的妈妈一样，特别有包容力，虽然我跟她没有多少接触，但我想，只要她认可我的话，哪怕我去杀人放火，她都会支持我的，就像我的妈妈一样。”

    夜君一怔。

    原来。

    他这两天心中那莫名出现的底气，是因为慕念像妈妈一样的包容力和亲和力吗？

    “夜君，如果白御枭始终不觉得他做错了，你会怎么想？”乔汐突然问道。

