    杨树方的身家清白，而且做人还挺不错的，江林就准备让他组建南明的第一支海军。

    用他掌握的五十个德邦人作为基础和教官，至少可以带出一只正规化的海军出来，这样一来，江林在海上也有了自己的实力。

    波塞西号作为德邦海军中最强大的巡洋舰，如今被拉到东方来，让江林的势力一下就跨越了一个台阶，从军事上来说，他江林在江南省已经是无敌，哪怕段瑞琪回到江南，恐怕也丝毫影响不了江林了。

    江林终于放下心来好好修炼了，最近因为军队的事情让他放松了一些修行，还被摘星给好好说了一通呢。

    雷打不动的伏魔法剑和符箓练习，让江林慢慢的提升着，不过很快徐真人就来了。

    “我今天来传授你请神术，看看你小子天赋如何，如果是可造之材的话，倒也不费我一番功夫。”

    说着，徐真人直接就拿出自己的桃木剑，然后对着江林刺了过来。

    “师叔，您这是？”江林用剑挡住了徐真人的攻击，然后诧异地问道。

    “小子，先打完再说。”徐真人并不接话，而且继续攻击了过来。

    他并没有用法力，所以江林也没有用，两人纯粹是用伏魔法剑的招式过招，渐渐地，当徐真人把剑指在江林的喉咙处时，江林的剑也悄然指向徐真人的心脏处。

    “哈哈哈，好，伏魔法剑练习得不错。”徐真人笑道，完全看不出来有丝毫生气的地方，反而夸赞了江林的剑法。

    “你可知道为何每一个茅山弟子都要练习伏魔法剑？”徐真人问道。

    江林一愣，他还真不知道这件事，他只知道摘星第一教他的就是伏魔法剑，难不成所有茅山弟子都要学习伏魔法剑吗？

    徐真人看江林这个样子，也不迟疑，直接说道：“伏魔法剑乃是茅山弟子必学的剑法，因为这套剑法可以养体和养神，基础阶段，可以靠着伏魔法剑降妖伏魔，到了后期，甚至可以利用伏魔法剑来锻体养神，突破更高的境界。

    当然了，这些也是未来的事情，现在先和你说一下伏魔法剑和请神术的渊源，伏魔法剑本来就是和请神术一起修炼的法剑，只是后来祖师发现伏魔法剑对所有弟子都有好处，所以伏魔法剑逐渐变成了本门弟子必学的剑法，其实伏魔法剑和请神术一起练习才能更加的相得益彰。”

    说着，徐真人身躯逐渐变化，脚下一跺，眼神就变了，他并没有念咒语，可是请神术竟然悄无声息地就用了出来，看来徐真人的请神术已经修炼到了一个颇为高深的地步了。

    “唰唰唰。。。”道道剑光闪烁而过，江林这才发现，徐真人这时候和当初他在和钱真人对法的时候竟然差不多，看来是当时就是这样一个状态。

    一套伏魔法剑用了下来，徐真人渐渐恢复了原样。

    “看见了吗，这才是伏魔法剑的正确用法。”

    “师叔果然厉害。”江林毫不吝啬地赞扬道。

    他的话倒是引得徐真人哈哈一笑，看来是颇为受用，毕竟如今江林的身份摆在这里，乃是整个江南的督军，也是南明军的大帅，这种人物的赞扬可比普通人的话好听多了。

    “很好，师侄，接下来我就把请神术的秘诀传授给你。”

    徐真人掏出了一本请神术的秘籍，然后就递给了江林。

    “你一边看，我一边为你讲解。”

    江林翻来这本请神一脉的秘籍，然后随着徐真人的讲解，他逐渐明白了，请神术中还有下茅、中茅、上茅之分，下茅可以请得普通鬼仙一流的力量，中茅可以请得普通茅山祖师和天界众仙的力量，上茅可以请得三茅真君甚至是各位茅山祖师亲临，目前徐真人修得中茅之境，已经算是可以媲美各位请神一脉的先贤了，毕竟不是每个人都能够请得祖师亲临。

    而请得鬼仙一流后，自身的力量会有大幅度上升，甚至是体型都会变大，就比如刚刚徐真人所展示的一样，这是请神第一阶段的变化，到了第二阶段，请得祖师或众仙的力量，体型变化不太明显，但是力量更强，而且这时候连自身的法力也会增强。

    到了第三阶段祖师亲临，那就更加不一样了，这时候祖师亲临自身，所用出来的每一样法术，都是威力强大，甚至可以直接沟通上天和冥界，以大势压迫，端的是恐怖至极。

    江林有着道门至宝青莲子，自然领悟力不差，没过多久，他就吸收完了徐真人所讲，还学会了第一阶段的请神，请鬼仙。

    “天清清，地灵灵，焚香拜请诸鬼仙，神鬼莫测牛头面，管下地府万千兵；千鬼共拜阎王前，万般冤魂判官明，手按判官笔划鬼；若有凶星不伏者，脚踏恶鬼鬼灭亡；鬼仙发起毫光视，万星制法鬼神惊；吾奉上清新勅赐，降落凡间救万民；弟子一心专拜请，阎王判官降来临。神兵急急如律令。”

    “嗡。。。”江林身体一颤，感觉自身仿佛注入了什么力量一样，肌肉瞬间膨胀起来。

    “咔咔咔。。。”浑身上下充满了力量，江林感觉自己现在甚至可以一拳打死一头牛，当然，这头牛不是地府牛头就行。

    掏出桃木剑，然后演练起了伏魔法剑来，而江林这时候也有所领悟，在请神状态下施展出伏魔法剑，法剑的力量竟然更加强大，好似这剑法就是为了请神而生的一样。

    “呼。。。”一柱香之后，江林的身躯恢复原样，他顿了顿，然后才明白自己现在的状态。

    徐真人神色有些复杂地走了过来：“没想到你果然有天赋，第一次就请得鬼仙之力。”

    江林有这样恐怖的请神天赋，让徐真人颇为遗憾，没想到这样的天才竟然提前被摘星师兄给收下了，不然他徐真人也是很愿意收徒的。

    不过徐真人想想后也释然了，哪怕江林是摘星的弟子，如今学了他的请神术，那也算是半个请神一脉的弟子了。

    “发现伏魔法剑有什么变化没有？”徐真人摸了摸自己的八字胡道。

    江林想了想说道：“当我请神成功之后，再用出这伏魔法剑，好似就更加的契合了，而且我发现伏魔法剑对于身体的锻炼果然是有着奇效，只不过这只能在请神状态下才能发现。”

    “哈哈哈，你能发现这些很不错，你说的很对，伏魔法剑毕竟是和请神术一脉相传，所以当你请神之后，用出伏魔法剑来威力更大，这是毋庸置疑的，以后需得勤加练习。”

    “是，师叔。”江林恭敬道，直接以师尊之礼拜在了徐真人面前，徐真人既然传了他请神术，那也算是他半个师傅了。

    这也让徐真人更加的满意了，他抚着八字胡高兴地回去继续修行。

