    身处火圈的爪鬼，战斗力明显下滑，动作没以前那般灵活，看来即便火不烧在它身上，光是产生的热量就能对它产生影响。

    但徐凡的状况也好不到哪里去，他之前重伤并未痊愈，现在强行战斗，还能感觉到旧伤的刺痛。

    所以从状态上看，双方都有所削弱，因此陷入了苦战。

    起初徐凡还是能讨到一些便宜，通过密集的进攻，手里的伞兵刀多次划伤爪鬼。

    如果一直按这个势头，他的赢面很大。

    但他毕竟是病号，体力根本吃不消持久战，再加上周围太热，以及大火带来的浓烟对人伤害很大。

    很快他就累的满头大汗，再看爪鬼它虽然被消弱，但身为怪物的它，可不知道什么是累？它战斗力一直保持的基本一致。

    因此，现在场上的情况立刻就逆转了，徐凡只能依靠爪鬼怕火的天性，耗费大量的力气，使出火焰系招式威胁爪鬼。

    起初是有效的，爪鬼看见徐凡手中骇人的火舌，不敢贸然攻击，主动攻击的频率下降了许多。

    但随着徐凡的身体越来越虚弱，手上的火焰越来越小，这一招就基本无效了。

    爪鬼身为高级丧尸，有些智商，看的出徐凡要不行了，开始发动总攻，两只大爪子左右开弓，挠的徐凡应不暇接。

    徐凡因为体力下降，速度跟不上，只能勉强护住致命的地方，至于别的地方，完全处于失守状态。

    别看这火圈范围不大，但是爪鬼活动起来完全没有受限制，灵活无比的它，反倒把徐凡逼近死角。

    现在徐凡到了进退两难的绝境，往后退一步就是火圈，要是踩进去，这么大的火他会没命的。

    不往后退，爪鬼现在也是拼了命，不管火不火的，就要挠死徐凡。

    “徐凡长官，要不然我们把火灭了吧？”

    一个士兵看不下去了，提议灭掉火焰，这次行动不用看了，已经失败了。

    “不行！万万不可！”

    徐凡也没时间回头看身后的士兵，专心和爪鬼拼命，要不然的话，稍有不慎，他就会没命的。

    灭掉火焰，依徐凡的实力，是可以全身而退，可那些士兵们怎么办？愤怒到极点的爪鬼，一定会杀了那些士兵泄愤的。

    可是，不灭掉火焰，该如何对付爪鬼呢？再这么被挠下去，他迟早变成一副骨头架。

    ........

    他一咬牙，想出了一个极端的方法，既然速度跟不上，那就赌一把！

    他放弃了防御，死死地盯着爪鬼的两个大爪子，嗖地一下爪鬼的左抓照着他脑门就来了。

    他也不挡伸手去抓爪鬼的左爪，也是上天眷顾他，在千钩一发之际，他抓住了爪鬼的左爪。

    之后趁着抓鬼没反应过来，他一用力把爪鬼扔进了火圈里。

    本以为爪鬼进火圈还要挣扎几下才能死，没想到爪鬼一接触到熊熊大火，立刻化成烟了。

    .......

    神奇，究竟爪鬼的身体是什么构造？这是产生了什么化学反应了？

    叮！恭喜你完成任务，获得新技能。

    系统提醒徐凡完成了任务，还说获得了新技能，他打开系统一看是一个叫突刺爪击的技能。

    系统是这么介绍这个技能的，使用的时候手臂变成利爪向前突进，结束后变回人类手臂。

    按系统这么说，就是把爪鬼的爪子移植到了他身上了呗？

    挺好，爪鬼的爪子多好用，他这个被挠了好几下的还是很挺清楚的.......

    徐凡关闭系统，想叫人灭火，可能是因为吸进肺里的烟太多了，他眼前一黑，直接晕过去了。

    不能在这个时候死了吧？那也太狗血了吧？这是徐凡昏倒之前最后想的事。

    等他再次醒来，情况比上次还糟，之前因为专心对付爪鬼还没什么感觉，现在身体的疼痛全返上来了。

    他现在全身上下疼的要命，几乎每一寸肌肤都在发出疼痛的信号，这感觉让他冷汗直流。

    还不止这些，因为之前的打斗，离火圈太近，他肺里面吸进了好多烟，现在连呼吸都困难。

    他第一次觉得，原来自由地呼吸也是一件幸福的事。

    “好疼，唉，差点以为要挂了。”

    他艰难地坐了起来，脚却踢倒了一个东西，低头一看哪里是什么东西？是一夜没睡的安娜。

    “你真是的！不是答应我不要轻举妄动了么！”

    安娜见徐凡醒了，激动地冲上去紧紧地抱住了徐凡，她丰满的身材，让本就喘不上来气的徐凡，更加喘不上气。

    “停停停，放开我，骨头要断了，我知道错了。”

    徐凡痛的呲牙咧嘴，要是平时他会感叹安娜好软，现在他只觉得疼，毕竟有很多地方，被爪鬼挠的都能看见骨头了。

    “不放开，你太不听话了，我怕一放开，你就又不见了，我要这么抱着一辈子。”

    安娜说完眼泪滴答滴答地掉了下来，虽然嘴上说的不放开，但她还是放开了。

    她害羞了，她刚才都说了些什么？她不明白，她为什么会跟徐凡说这些？

    “呼，差点没死掉，说起来我是怎么回来的？”

    徐凡不知道昏倒之后发生的事情。

    “你说呢？让那些士兵跟抬死猪一样抬回来的呗，高力看了差点没给你订棺材去了。”

    安娜噗嗤一笑，高力倒是没这么说，是她瞎编逗徐凡的。

    但当时大家都以为徐凡死了，一个个都哭了，后来把徐凡抬回来的士兵告诉众人哭早了，还有气呢.......

    “胡说八道，棺材这东西早就停产了。”

    徐凡也笑了，他才不信安娜的胡话，末世谁还有心情给死人准备东西？能有一座坟就不错了。

    “下次你再胡来，我就亲手做棺材把你按进去，答应我以后不要胡来好么？”

    安娜现在是一会哭一会笑，原来哭笑不得这种表情是真的存在。

    “乖，乖，我下次不会了，好了，不说这些了，有没有治肺的药，我呼吸有些困难。”

    徐凡不怎么会哄女生，只得像哄小孩一样哄安娜，反正女生和小孩差不多，都喜欢闹小脾气。

    “有，这一大碗都是你的，军医给你熬的。”

    安娜端上来一大碗汤药，徐凡看着一皱眉，闭着眼睛喝进去了，这药不仅苦，竟然还有些辣。

    徐凡喝完咳嗽出了几块黑色淤血，竟然立刻觉得呼吸好了一些。

    突然！外面传来了激烈的抢声，原来是一伙盗贼在攻打营地。

