
【书接上文，上回书说到刘洋施展的奇异烈焰，焚尽跑马山上之物，毁尸灭迹一点痕迹都为剩下，也让跑马山上的鬼市，就此消亡。而拔不下魂气的锁龙人，请来了红玉。而红玉以鬼语控制魂气，使其轻而易举的从龙姑身上剥落，随之也从那些魂气中察觉到了端倪，原来这几枚魂气已经被长生道进行过了改造。引出来木青冥和红玉合力，看出了魂气改造之处，却不能尽知长生道为何要这样改造魂气。而长生道教徒按命令，将绝弦绑缚到据点里的审讯室中关押了起来，开始了酷刑拷问。】

沙腊巷中的孤魂野鬼们，徘徊在巷子中段木家小院门前，围着那一堆已经死去的萤火虫，贪婪的吸食着其中已经所剩无几的精气能量。

木家小院大门前阴风回旋不息，锐啸声连连呼啸。

门头两边挂着的灯笼也是摇摆不停，其中散出的红光左摇右摆着，洒下了摇曳的红光照亮了小院门前四周，地上随风飞扬又落下的树叶。

紧闭着大门的院中厨房里，红玉苍白如扑了厚厚脂粉的脸上，困惑神色越来越是清楚清晰。

她可以肯定，这绝对不是她所认识的鬼族魂气。

自从木青冥找她私下找到几个正要逃离此处的老鬼们，打听过此事。也从那些老鬼们的手里，拿到过几张关于魂气制作方式等的零星图纸。

还从老鬼们嘴里知道了控制魂气的鬼语。

而那些图文并茂的图纸上，画着的魂气外形几乎和她此时拿在手中的一模一样，也是银钉而已。唯一的区别是在本该平滑的扁平钉头上，多有一些不该有的图纹。

且魂气入手，红玉就感觉到这些魂气中散发出的魂魄束缚力，可比她听说的魂气要强得不是一星半点儿。

“改造？改造了什么？”之前也没有见过其他的魂气的木青冥，凑了过来。

红玉根本不和他计较了，也舍不得计较，手指着钉子扁平的顶端，然后递了过去。

在木青冥借着灯火细看起来的时候，红玉寻着若有似无的妖气转身环视一番，最终把目光落在了正屋那边，问到：“在伞里时，看到个怀孕的狐妖，那是你妻子啊？”。

话才出口，红玉眼中闪过了一丝羡慕。

“嗯。”木青冥心不在焉的应了一声，目光和注意力都集中在了手中魂气的扁平钉头上。

他看到了这些魂气和他手里的一样，钉头上刻满了不少的扭曲线条，交织缠绕在一起，形成了一个奇怪的符篆。

说是奇怪，是因为这符篆不但眼神，不是佛教也不是道家符篆，还像是一团扭在一起的线球。

但是细看之下不难发现，那些线条其实是一条条的小蛇。如此来看，这符篆倒是像极了蛇窝里的蛇。

木青冥小时候就见过蛇窝，几百条大大小小的蛇缠绕在一起，缠绕成了一个球状物。与他现在看到的魂气扁平的钉头上篆刻着的符篆，一模一样的。

所以才说奇怪。

木青冥见过象形的符篆，见过奇文怪字组成的符篆，唯独没有见过蛇窝的符篆。

之前他就注意到了，问过张晓生。可张晓生也不知道这是什么符篆，只知道这批魂气从墓里盗出时就是这样的。

所以木青冥还以为真正的魂气，就是如此的。今日被红玉这么一点拨，木青冥倒是觉得可以好好的研究研究这奇怪的符篆了。

“这东西怎么了？”下定决心的木青冥继续目不转睛的盯着符篆，问着不远处的红玉。

烛光下愣神着的红玉，在木青冥顿了顿声问出第二次后，才缓过神来。缓缓收回目光转身过来，见木青冥正指着钉头好奇的问到后，红玉摇了摇头，茫然道：“我也不知道。但能感知到其中散发出的灵气，大幅度的强化了魂气对魂魄的束缚力。这已经不是我认识的魂气了，改造后的它一旦击中目标，比过去的魂气还强劲有力。没有我们鬼族超控，这魂气还真的不会从目标身上落下。”。

红玉想也不想的，把自己知道的有关于魂气的一切，都一股脑道了出来。

“也就是说，这符篆反而让如今的魂气，比传统的鬼族魂气有着更强的束缚力。但是这并不是鬼族的符篆？”那木青冥继续打量端详着手中魂气，若有所思的问到。

“是的。”红玉点了点头。

“知道了，多谢红姑娘。”木青冥到此才收回了目光，看向了厨房门那边，正好见到了下楼来的妙天，便将其唤到身边：“妙天你送红姑娘回去，顺便把我们收藏的九阴散给红姑娘带回去。她帮了我们这么大一个忙，那些九阴散又是鬼族的补品，我们用不上，都给她吧。”。

说罢，在妙天点头应声离开后，木青冥又转身过来，与红玉对视着，缓缓道：“红姑娘，这些魂气可是有人盯着的，我暂时不能给你。可不是我木青冥贪婪，只是以免给你带来不必要的麻烦。但是等到事情了结了，我会一颗不剩的都还到你手上。毕竟是你们鬼族的至宝，就全当是先借我用用。”。

红玉被他看得双颊飞霞，趁着点头间不好意思的低头下去，就没再抬起来。但是想到了既然魂气被人盯着还会引来麻烦，又不由得开口，轻声叮嘱木青冥道：“既然这魂气还是个麻烦，那你可要小心点啊。”......

山中万物沉寂的西山，一如既往的屹立在滇池边上，渐渐的注视着滚滚波涛，在黑夜下扑向山脚。

山中小石林的地下据点中，被五花大绑的绝弦，被关进了据点西面最深处的石室里。

这是一处审讯室，火盆长鞭，还有各式各样的刑具应有尽有。从铁箍到沾着斑驳血污的割耳刀、刺眼矛，从梏、桎、颈枷到侧刀巨斧，再到棍棒和拶子那是样样俱全。都摆在石室中的桌子上，或是挂在墙上。

幽暗森然的石室中，微光灯火下，这些刑具总能看得人毛骨悚然。

已经被打得皮开肉绽，浑身衣衫破烂的绝弦正北捆绑在屋中竖起的铁柱上。他身上那些长条的血痕，正是环在他身边那四个手持长鞭的长生道教徒，轮番抽打所制。

自从回到了据点中，绝弦就被押到了这间审讯室里。不但被绑在了铁柱上，他的双肩还被用铁钉打穿了锁骨，双脚脚底涌泉穴插了银针，防止他能运炁护体。

随之而来的就是轮番抽打，边打边审问那绝弦，怎么背叛长生道的。

起初绝弦被问的一愣一愣的，还想要辩解几句。可才张口辩解，又是一番毒打，可把他打得七窍直冒青烟，胸中怒火升腾，索性一言不发咬牙死扛着，来了个无声辩解。

“绝弦大人，你别为难我们。只要你交代了为什么要背叛圣教就行，我们肯定不再抽打你。”其中一个教徒见他死不开口，眼中闪过一丝不忍，继续苦口婆心的劝解道：“绝弦大人，你就招了吧？”。

“招什么？难道没有做过的事情也要屈打成招吗？圣教什么时候变得这么无情无义了？”冷笑一声的绝弦，抬起横亘着两三道血痕的脸来，愤怒的目光扫过了眼前几个教徒，粗喘着骂道：“还有，我为圣教流过血出过力，是有功劳的。你们几个小教徒，也配审问老子。有什么想知道的，叫刘洋那狗娘养的亲自来问老子！”。

绝弦是真的怒了；莫名其妙的被绑，莫名其妙的被按上了个罪名，又莫名其妙的挨打，让他愤怒又委屈，还觉得自己过去的付出一点也不值得。

可他话音方才落地，审讯室的大门就已敞开。铁青着脸的刘洋，从石室外一言不发的缓步走入其中，站到了绝弦身前。他冷光直冒的双眼，对上了对方怒火迸射的双目，却也无惊无惧。

刘洋抬起手来轻轻一挥，审讯室中的几个教徒当即行了一礼，退了出去。石室的大门再次关上。

“刘洋，你到底还是不是我认识的那个刘洋？”沉默片刻的绝弦也不躲避对方审视的目光，紧盯着刘洋的双眼，厉声骂道：“居然怀疑我，你要怀疑我什么？我要背叛圣教，你，和你的七堂能活到今天吗？”。

无惊无惧，面色平静的刘洋静静的听着绝弦骂完这些话，才开了口，冷冷道：“不是我愿意怀疑你，是你自己露出了马脚。”。

话说到此，刘洋眼中冷芒更盛，其中杀意毕现。

绝弦一见，知道自己必死无疑。每次刘洋流露出这样的眼神时，就要开杀戒了。绝弦不怕死，但他不想死的不清不楚，于是又沉声问道：“我怎么了？我倒底做了什么了让你一定就认为，我是叛徒？”。

“魔琴魔音，定住的目标应该不会动，不能言语才对。”刘洋顿时更是愤怒，只是强压着怒火，发出了嘶哑的声音：“可你尽然让那个鬼市市主动了，不但动了，他还施术伤了我们那么多的弟兄。不应该出现这样的情况，根本不应该出现这样的情况。”。

“那是突发情况，我怎么知道他是如何挣脱魔音束缚的！”对面的绝弦激动起来，铐住双手使劲挣扎，把绑缚双手的铁链晃得哗啦作响不停，也使劲的把脖子伸长瞪大着双眼，好似下一秒就会扑上去，压断刘洋的脖子一样。

“你是魔音的施术者，你尽然不知道他如何挣脱束缚的？”刘洋一身冷笑，抬头起来注视着头顶，五官间顿时浮现了鄙夷神色。

“你都不知道魔音怎么没有束缚住鬼市市主的，难道我知道吗？”片刻过后，缓缓低下头来的刘洋，再次直视着绝弦，又是一声冷笑。

“长生道不需要叛徒，也会惩戒叛徒。你想清楚了在说，说不定我还能看在同门情意上，留你个全尸。”顿了顿声，刘洋又冷冷说到。

绝弦真的叛变了吗？他会得到什么样的下场？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49048882"  chaptername="第十六章拷问">加入书签</a>
</div>
