    

    陆冷随便找了一个学员，问了一下教务处的位置，便顺着方向走去。

    学院很大，饶是有学员的指路，也很难一次性走对。所以，陆冷依旧要一边走，一边找学员问。

    “糟糕，貌似又走错了。”两个小时后，陆冷忍不住扶了一下额头。这已经是他第四次走错了，而且这次貌似走的更偏了，连路都变小了许多。

    这学院树林太多，他都晕头转向了。唉，必须再找一个人问问。他看了周围一圈，貌似现在都已经上课了，到哪里去找问路的呢？

    没办法，陆冷只能硬着头皮继续走。

    又走了几分钟之后，陆冷看着眼前的死胡同，无奈的叹了一口气。当初武魂殿学院报名的时候，有胡列娜带着，什么都不用操心。现在轮到自己单独找，就像是一只无头苍蝇一般，还真是一件恼火的事。

    陆冷又是一声叹气，转身，准备从头再来，但就在这时，他听到了一丝细微的声音。

    有声音就代表有人存在，陆冷当下一喜，朝着声音连忙走去。只是，当他近了他才发现，原来是一群人围着一个女生。

    女生身体瘦小，身着一身黑衣，就连脸上都蒙着一层黑纱，看不见脸庞。唯一看得见的就是那一头瀑布般的蓝色长发，以及那同样颜色的眸子里流露出来的恐惧。

    她被四个人围在角落，身体不自主的往后退，但身后已经没有退路。而她面前的这四个人都是男性，身形高大许多，此刻他们脸上凶神恶煞，得意至极，步步紧逼。

    “古原老大，这小妞天天蒙着一张脸，会不会丑的很啊？”四人之中，一个长相猥琐的人怀疑问道。

    “丑不丑，现在不就知道了嘛，不过你看她的眼睛和身材，就知道一定是个绝色美女。”

    “妈的，天天装出一副清高样，爱理不理的。老子今天就摘了你的面纱，看看你是有多见不得人。”古原脸上有些阴狠，看得出来，他在这女子身上受过不少气。

    “老大，我们这么做，会不会被学院开除啊？”四人中，还是有人保持着理性。

    “怕个屁，我爹是奥斯侯爵，帝国的九大侯爵之一，出了什么事情我担着。”古原大手一挥，满不在乎的样子，随后冷喝道，“少废话了，给我把她脸扒下来！她就一个没用的辅助魂师，反抗不了什么的。”

    说着，他伸出那罪恶的魔爪。

    陆冷看不下去了，他无语的叹了一口气，校园暴力这种东西，果然在哪里都有。

    “喂，放开那姑娘，让我来……哦不，是冲我来！”陆冷大喝一声，中气十足的声音立马止住了他们的动作。

    顿时，五双眼睛纷纷看向他。

    “臭小子，你若是也想看的面容，我可以让你看好戏。但你若是想要英雄救美，我劝你莫要多管闲事！”古原被打断，恶狠狠的说道。

    “英雄不敢当，只是见不得你们这种违背妇女意志的人罢了。”陆冷嘲讽说道。

    “哼，臭小子，毛没长齐就出来学人救美，你有那功能吗？再说了，救美的前提也得是美女吧，你连她长什么样都不知道，何不看了再做决定？”

    “道不同，不相为谋，今天这姑娘我保定了，你们谁也拦不住，我说的！”

    “既然这样，那我也不介意替你爹妈教训教训你，让你明白，没有实力就别出来装逼！”

    古原说罢，便对着旁边那猥琐男使眼色，猥琐男心领神会，捏了捏拳头，上前教训陆冷。而他自己，则继续扯下女生的面纱。

    作为一个合格的反派，既要对援兵实施打击的同时，也要对人质进行自己的目的行为。这样，就算被援兵打败了，自己也达到了目的，就不亏！

    虽然他一点儿也不相信陆冷会打败他。

    猥琐男眼露残忍，朝着陆冷一个箭步就冲了上去。

    古原眼中得意，在另外两人的控制下，他一把抓住了面纱就要拉扯下来。

    瘦弱女子目露惊恐，看着大手朝自己伸来，却无能为力。

    三个人，表现出不同的情绪。

    而陆冷，则一脸淡然。

    “不自量力！”

    陆冷冷哼一声，下一秒，所有的人的动作都突然凝固，仿佛时间停滞。

    只因为，一把泛着寒光的长刀，架在了古原的脖子上，只要他再进一步，那么长刀将会毫不留情的割开他的脖子。

    “给你一秒钟的时间，放开她，或者，我帮你放开她。”陆冷残忍的声音出现在古原的耳边。

    冰冷刺骨的寒意仿佛不是开玩笑，古原听到这道声音，自心底里冒出一丝恐惧。他的手不由自主的颤抖，松开了手里的面纱，“小兄弟冷静，我就是开个玩笑，我这就放。”

    古原一边说着，一边示意另外两人放开，然后自己也放开了手。放开之后，他见陆冷不说话，他又试探着往后退，拉开与长刀的距离。

    当他的脖子感受不到那股冰冷之意时，他长长的舒了一口气，这才恼怒的看向猥琐男，想要质问这废物究竟是怎么教训的，竟然让人都把刀架在自己脖子上了。

    可他一回头，却惊讶的发现，那猥琐男早就晕了过去，如一根倒栽葱一般，插在旁边的草丛中。

    “这……！”古原眼睛惊骇不已，竟然在毫无知觉的情况下，一瞬之间就将猥琐男打倒，这个小子到底什么实力？

    要知道，猥琐男虽然猥琐，但实力却一点儿也不差，十九岁年龄，但却是一名货真价实的真魂尊！

    其余两个人也是同样的震惊无比，他们看向古原，等待着他做决定。“老大……”

    “大什么大，给老子上！”古原怒喝一声，当即做出决定。

    他作为侯爵的儿子，还从来没有人敢这么威胁他。

    虽然他惊讶于陆冷的实力，但刚刚那明显就是他大意之下的结果。这小子就算再强，又能有多强？还能强的过三名魂尊吗？

    于是，三个人纷纷释放出自己的武魂。        

