
　　外太空；

　　飞船内；

　　迪恩正在自己的房间打坐；

　　“有鬼啊！救命啊！呜呜呜~”穆图的尖叫声突然在飞船内响起，给所有人脑子里就像是塞了音波炸弹。

　　迪恩无奈地睁开眼，随即叹了一口气，紧接着阻断了穆图对他大脑的‘污染’。

　　血族小王子如今正在经受‘训练’，虽然他现在的超凡血脉已经觉醒，但因为前半生被保护得很好的‘凡人’生活，让穆图性格跟胆小鬼没有区别。

　　即便如今拥有力量，他依旧如此。

　　史丹佛和马瑞奶奶如今时不时地从天堂公寓出来‘热情’地招呼穆图，小王子阁下被新朋友吓得‘鸡飞狗跳’。

　　自用衍魂与两位神灵进行交易之后，迪恩的镜之间便恢复了正常。

　　不仅如此，他还感受到了自己对这副身体前所未有的掌控度，甚至连自我意识都能够自由脱离身体原本的21氪。

　　在以前，这是根本不可能的事情。

　　大家此时都在忙着各自的事情，星空睡在迪恩旁边。

　　这位神灵已经再次陷入了沉睡。

　　‘我应该在回到五圣洲之前都不会再次苏醒过来了，照顾好我啊，老大...’这是星空神格清醒时最后对他说的话。

　　迪恩想到这里笑了笑，伸出手在星空身上撸了几把。

　　在星空再次沉睡之前，迪恩抓紧时间从祂那里获得了不少‘经验’。

　　喵~

　　猫咪小声地叫了一下，随后换了个姿势继续睡去。

　　窗外，浩瀚的宇宙触手可及，飞船已经行驶了好几天了。

　　按照呲牙的计划，返回布鲁沃特的旅程已经完成了大半。

　　‘嗯...’迪恩忽然心有所感，将放在星空身上的手伸进了怀里。

　　‘热心的报纸’又自己发光了！

　　《恐怖！最恐怖的事...》，

　　“我在睡梦中经历过的恐怖...”

　　“竟然会在现实中真的出现！”

　　内容紧接之前，新的文字已经出现...

　　...

　　潮湿发臭的地面，并不高连绵的拥挤建筑，墙皮是石材和金属的混合，上面许多涂鸦，刀痕，弹孔，粗言鄙语，以及寻常人根本不想探究的秽物。

　　天空是昏暗的，空气不算太好，以酸腐和烟酒为主料的混合气味刺激着来往的路人，一位满头用彩色电线绑成脏辫的男人，朝着一旁吐了一口痰。

　　却正好落在另一位行人的鞋子上。

　　“你特么的弄脏了我的鞋子！”赤裸上身，胸膛满是纹身和伤疤的男人凶狠地推了对方一把。

　　“艹尼玛！就你也配穿鞋？”

　　...

　　两人顿时打了起来！

　　...

　　“吼！打起来了！打起来了！凎死他！凎死他！”周围很快被看热闹的路人围成一圈。

　　大家热情高涨，也不知道是在替谁加油助威。

　　不远处的巷道拐角，一名衣衫褴褛的流浪汉摇摇晃晃地走了过来。

　　他的眼神空洞，嘴角溢血，肮脏的牙齿缝隙有鲜红的碎末。

　　他朝着看热闹的人群蹒跚而去，脸上浮现出诡异的笑容...

　　好尖利的牙齿！

　　...

　　“一天就知道喝酒...喝酒...喝酒...”旁边破烂的小楼里，一个只有脸干净的女人正自言自语，捧着一碗水走向卧室。

　　她的男人又在外面的酒吧鬼混了一个通宵，喝得天明烂醉才回到家里。

　　“让你喝...让你喝...让你喝...”女人捧着水碗一直嘀嘀咕咕。

　　待她走进臭气熏天的卧室，看到如死猪一样躺在床上的男人，脸上浮现出诡异的笑容。

　　“喝死你！”

　　啪——

　　女人一脚踩在男人吐的秽物上，但她现在一点也不在乎。

　　“老公~喝点水吧...你现在肯定很口渴...”

　　多么温柔的声音！

　　...

　　视野再一次转到街道的对面，一位父亲正在专注地烧着开水。

　　窗外的斗殴没有引起他的一点兴趣。

　　他如今有五个孩子，按照法令的要求，以男人目前的社会地位，他毫无疑问是超生了。

　　最大的女儿如今一个十五，一个十七岁，对于社会底层来说，她们已经成年了。

　　父亲利用他在街区的一点点人脉，将两个女儿送到了成.人店工作。

　　总算能赚钱补贴家里了。

　　剩下的三个孩子两男一女，最大的姐姐刚满九岁，最小的弟弟两岁多一点。

　　在生下这个小儿子的时候，母亲难产大出血，死掉了。

　　这个时代因为生孩子死掉，对于精英以上的阶层来说是绝对不可能的，但下城区的居民，可能一次感冒都会要了命！

　　父亲今天很沮丧，因为小儿子正发着高烧。

　　哪有钱看病，只能烧一大锅热水，让孩子泡泡澡，去去寒，祈祷能够靠着身体素质好转起来。

　　可从小就吃着不干净的食物和水，住在不干净的地方，身体素质...

　　根本就是一个笑话。

　　但没办法啊！

　　黑漆漆的锅里逐渐开始冒出热气，一股燥热的空气渐渐拍打着父亲的脸。

　　咕噜咕噜咕噜...

　　水渐渐沸腾的声音。

　　呀！呀！呀！呀...

　　小儿子因为发烧正在一旁吵闹着。

　　咕噜咕噜...呀呀呀...

　　两种声音不断的交织...混合...放大...其中还夹杂着不远处‘乒铃乓啷’的混乱...

　　“闭嘴！别吵了！”一股怒火‘嗖’得一下从父亲心里猛然窜了出来！

　　他转头看着躺在木板床上的小儿子，只觉得越看越讨厌。

　　要不是因为他...老婆就不会死...

　　他才两岁...得什么时候才能开始赚钱...

　　他是非法出生的...要是被政.府发现...自己肯定会坐牢...

　　咕噜咕噜...呀呀呀...乒铃乓啷...

　　砰——

　　哪里碗碎的声音？

　　‘好吵啊...好吵啊...好吵啊！’

　　各种声音交织在一起不断冲击着父亲的大脑，渐渐转变成什么...低语？

　　‘他在发烧...他很痛苦...治不好的...’

　　‘好久没吃肉了...’

　　父亲一只手搭在烧着沸水的锅沿...

　　兹——

　　他被烫伤了。

　　可他浑然不觉。

　　‘好香啊~~~肉的香味...’

　　父亲眼眶凹陷的目光直勾勾地盯着孩子，看着他那鲜嫩如藕的手臂。

　　咕噜...

　　咽口水的声音。

　　‘为什么在所有人都瘦骨嶙峋的家里，你能吃得这么白白胖胖？’

　　‘这对哥哥姐姐不公平！’

　　父亲慢慢地走了过去...走了过去...将小儿子抱了起来...返回...

　　烫伤的手已经能看到骨头，但他不在乎。

　　‘水开了呢...’

　　窗外，咒骂和斗殴变成了尖叫...

　　街道上到处都是血...

　　好多的尸体...

　　...

　　啊——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第514章：恐怖连载免费阅读。https://xs.23sk.com 