    “男朋友。”少年眉眼依旧平静，声线清冽，携裹着几分清绝。

    他微微抬了下眉目，那双长睫下的黑眸像是一滩死水，无波无澜，无欲无求，只有提及女孩的时候，才像是带着笑。

    何导：“……”

    听着这么一句突如其来砸过来的话，何导宛若五雷轰顶，那感觉简直酸爽。

    他扯了扯唇角，露出了一丝笑，“男朋友……男朋友好啊。”

    这个答案确实听超乎许导的意料的，不过却也像是意料之中。

    面前的人似乎不知道自己说出了多么惊人的话，就连神情都是一贯的漠然。

    这时，

    不远处传出来点动静，宿漠侧了下眸，看到椅子上直起身的人影，快步走了过去。

    “醒了？”他停在女孩面前，将她身上滑落下来的黑色外套重新披在女孩身上，低着眸问。

    染白懒散地靠在椅子上，整个人都显得懒洋洋的，像是没了骨头的模样，听着从头顶落下的话，她模糊嗯了一声，大概是刚睡醒，带着点鼻音。

    这剧场确实挺无聊的，实在让染白提不起兴致，看着看着最后怎么睡着的也不知道，反正身边有这个人，不管在哪都能安心。

    何导见到少年这边的动作，感觉到了一一盆非常不友好的狗粮向他扑面而来。

    何导的嘴角微微抽搐了几下，然后走了过去，对着染白笑眯眯的道：“许小姐好。”

    看着走过来的人，染白挑了下精致的眉梢，因为刚睡醒，眼底氤氲着点朦胧的雾气，在昏暗光影下莫名有点颓，还有点邪，她眨了几下眼睛，唇角勾着挺漫不经心的笑，对何导礼貌的点了点头。

    “今天真的感谢许小姐带来的人，要不然我都不知道该上哪找到一个满意的男主角了。”何导诚挚的说，他说这话是认真的，要不是染白没来，他可能也不知道宿漠，更不可能找到一个能让他这么多年一眼看起来就称心如意的男主角。

    “嗯？”听着何导的话，染白动作顿了一下，有些冷，她伸手拢了拢身上披的外套，好像明白了什么，抬眸，笑：“何导想要我男朋友当你剧里的男主角？”

    看着女孩这反应，何导也愣了一下，“难道许小姐带人过来……不是这个意思吗？”

    他以为染白带着人过来，应该就是为了这一部剧，要不然没事来这试镜的地方做什么啊。

    染白站起了身，在微暗的光线下，精致眉眼像是带着几分邪气，她侧目看了一眼站在旁边的少年，没说话，转而对着何导开口：“本来无意的，既然何导有意，如果他没有意见，那我自然也不介意。”

    话音落下，女孩懒洋洋的抬了抬白皙下巴，几缕墨色发丝挺凌乱的落在耳边，看着宿漠，“你喜欢吗？喜欢我们就拍，不喜欢就算了。”

    在一旁听着这话，意识到事情好像不是自己想象中的何导：“……”

    他有点风中凌乱，然后整个人瞬间就炸了，敢情不是为了他这剧本特意来的？！

    好不容易看到一个满意的男主角，何导怎么可能愿意放走。

