
陈途在城头走来走去，神色焦急，不时抬头看天，还有一个时辰便要天亮了，李勋的大军还没有到来，一旦到了天亮，事情肯定要露馅，陈途已经没有回头路可走了。

“外出的斥候还没有回来？”

陈途对着左右大声喝问。

“回将军，还没有回来。”

斥候军官回答道。

“混蛋，一群饭桶。”

陈途一听顿时火冒三丈，大声怒骂。

“大哥，还有一个时辰便要天亮了，到时候我们的事情肯定瞒不过去，汉人大军若不来，我们如何是好？”

一名和陈途长的有些像的男子走了过来，非常忧虑的说道。

此人名叫陈和，也是陈途的亲兄弟，陈途兄弟三人，陈途是老大，陈德老二，陈和则是最小的弟弟，也是兄弟三人之中读书最多的人，一直很向往中原汉文化，陈途决定反戈倒向李勋，陈和在其中出力极大。

陈途紧绷着一张脸，沉思良久，最后冷冷说道：“再过半个时辰，若是李勋还不到，你立即出城，把兄弟们全部拉近城中，我们抢先动手，先杀了詹恒再说。”

陈和闻言，想了想，最后点了点头，同意了大哥的意见。

三万大军，其中两万士兵驻扎城外，城内则是有一万士兵，其中有两千人归属陈途，就是今夜职守城墙的这支部队，剩余的八千人全部都是詹恒的本部近卫兵马。

陈途本部兵马一共万余人，除了职守城墙的这两千人之外，还有近九千人在城外，还有一个时辰就要天亮了，今夜原本就不该陈途值班守城，他盗说詹恒的命令，欺骗守城将领，这才把自己的兵马换上城防，一旦天亮，事情肯定要露馅，詹恒问起来，陈途如何解释？根本就解释不清楚，到时候，詹恒只要不是傻子，就一定能想到陈途的意图，那时，詹恒绝不会放过陈途，所以，陈途确实已经没有回头路可走了。

站在陈途身边的一名将领神色担忧的说道：“将军，看来我们与晋军的合作，还是有些太冒险了，早知道在缓缓就好了。”

陈和冷冷说道：“你懂什么，詹恒、詹柏兄弟两人，心胸狭窄，嫉妒贤能，詹恒此人，庸才一个，权力欲却是极重，詹柏把他派到西州，更是给了他两万精锐士兵，用意何在，就是来夺大哥兵权的，我们不动手，只能被人鱼肉。”

陈途没有说话，他两年前投靠詹柏，詹柏给过他承若，事成之后，以西州最高军政长官作为答谢，对此，陈途曾经感恩戴德，发誓效忠詹柏，也正是因为如此，在对大石帝国的战争之中，陈途敢于死战，勇猛异常，击败大石帝国之后，詹柏是让陈途领着本部兵马去了西州，但没有给与他任何官职，没过多长时间，便是以自己的亲弟弟詹恒为西州总督，总理西州一切军政大事。

应该属于自己的东西没有得到，詹恒还要抢夺陈途的兵权，让其一无所有，陈途心中岂能没有怨恨，岂能心甘情愿，任人宰割？

眼看小半个时辰过去，陈途脸上的神色越来越难看，外出的斥候依旧没有回来，难道出了什么意外，也或是自己的行动，已然被别人所知道？

就在陈和准备出城召集兵马的时候，城墙上一名士兵突然指着城外大声叫道：“将军，有几十名骑兵正朝着我们行来。”

陈途几人精神一震，连忙走到城头朝外面看去，果然有几十名骑兵正快速而来。

骑兵到了城墙近前，陈途还未发话询问，陈德的声音却是响起：“大哥是我，快开城门。”

“二弟怎么现在回来了？”

陈德应该和晋军在一起才对，也算是作为人质，陈途有些不解，但还是立即叫人打开城门，放他们进来。

“二弟，你怎么回来了？晋军走到哪里了。”

城门处，陈途拉着陈德的手，急声问道。

陈德呵呵笑道：“晋军就在十里之外，马上就要到来，李勋大帅是个有气度心胸的人，让我回来帮助大哥。”

陈和这时看清楚陈德后面的那些骑兵，正是他派出去探查情况的那批斥候，不由奇怪的问道：“这些斥候怎么跟二个你在一起？”

陈德笑道：“我回来的时候遇到他们，便让他们护着我回来，想着天亮之前，晋军一定会赶到墨阳城，也就没有走的太急，原本.....”

啊！

陈德话还没说完，陈途已是一脚把他踢到在地，指着他大声怒骂：“你个蠢货王八蛋，有了消息为何不早些回来，你在晚些回来，可知会造成多大的祸事？”

陈途虽然大骂陈德，但脸上却是明显放松了很多，晋军果然依约到来，事情那就好办了，不管是什么结果，至少不是自己一个人去抗。

陈德站起来，红着脸道歉，陈途没有多说什么，指着他沉声说道：“你立即返回军营，把所有兄弟都召集起来，一旦晋军发起进攻，你从旁配合。”

“大哥，知道了，我这就去军营。”

陈德点了点头，骑上马朝着军营赶去。

李勋领着一万步兵与五千骑兵赶到墨阳城五里之外。

城外五里之外，左右两座军营，左边的是陈途兵马，右边的则是詹恒的军营。

李勋把几名将领召到身边，沉声说道：“我与单仇领一万步兵先行进城，待城中厮杀起来，元和、何怀章立即率领五千骑兵对右边的军营发起进攻。”

“末将领命。”

元和与何怀章拱手大声应命。

何怀章是安北将领，今年三十有五，身材高大壮实，武艺高强。

元和原本有五千骑兵，在与吐蕃的战争之中，损失了不少，只剩下三千骑兵，何怀章官职并不高，只是中郎将，率领本部两千骑兵与元和的骑兵合兵一处，一共五千骑兵。

“大帅，墨阳城城门大开，没有任何防备。”、

斥候前来禀报。

李勋点了点头，对着众人拱手道：“我们城中相聚。”

说罢，李勋大手一挥，大声下令：“一万步兵随我进城。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50514335"  chaptername="第五百五十四章  威震西域（九）">加入书签</a>
</div>
