    第4015章 同名而已

    盘虎？

    林天佑听到了这话。

    他脸上挂起了微笑。

    他整理了一下自己的衣服，潇洒的站在原地，等着盘虎出来。

    虽然打了盘虎家里的家丁，林天佑却没有半点担心。

    他相信，盘虎肯定是那种大度之人。

    不会因为这样的小事而生气。

    不一会，盘虎带着家里的几名很能打的帮手走了出来。

    林天佑不由的眉头微皱。

    他记的以前盘虎身高不是这么巨大。

    怎么现在的盘虎又胖又高，起码有七米多高。

    “难道这些时间不见，这家伙吃胖了？”

    林天佑纳闷。

    “什么人做的？”

    盘虎走了出来，大声质问。

    “是、是他！”

    一名家丁指着林天佑，说道。

    “一个小人族？”

    盘虎愣了一下。

    旋即便是大怒。

    “我养你们这些废物有什么用？你们这些废物居然被一个小人族给打的落花流水，丢人啊！”

    盘虎一上来并没有直接找林天佑的麻烦，而是大声斥骂这些家丁。

    在他看来，如果对方是盘古族巨人，被打成这样，倒也能接受。

    毕竟都是巨人，输给巨人不丢脸。

    可现在的问题是，他们输给了小人族。

    要知道，在圣地，小人族就默认的奴仆一族。

    这不是告诉别人，他盘虎一家，连奴仆都不如了？

    “大人恕罪！”

    所有人都跪了下去，他们被骂的反驳不了。

    骂爽了。

    盘虎终于把目光看向了林天佑。

    “小子，你是谁派来的，他是何居心，想要搞垮我家虎一家是吗？”

    他一家一顿，每个字都几乎是从牙缝里挤出来的，带着足够大的恨意。

    林天佑不见丝毫生气，反倒是咧嘴一笑。

    “盘虎，你的变化真大，没想到你也是个暴躁的脾气。”

    他这话，听在众人的耳朵里，似乎就跟盘虎大人是熟人一般。

    而后者也是愣了半秒。

    难道这不是小人族，而是修炼了压缩禁术的巨人战士？

    要是认错人了，那可就太失礼了。

    于是他睁大眼睛，仔细观察了一下林天佑。

    没有盘古族的气息，说明不是修炼了压缩禁术的高手。

    “混账，区区小人族，也敢装成一副跟我相熟的口气，凭你也配？”

    他感觉自己受到了天大的羞辱，歇斯底里的吼叫。

    “盘虎，你脑袋有病？我是龙皇，立刻带我去见初代！”

    林天佑客气也是有限度的。

    如果客气完了，对方还甩脸子，他就不会再给面子了。

    “龙皇？你就是龙神也不行，今天我要亲手将你轰杀至渣！”

    肥胖的身躯陡然一颤，盘虎就像是一座大肉山，直接从地面跳了起来。

    来到半空百米处，双手忽然下压。

    其手掌之上爆发出绿色的光团。

    强横的力量席卷而下，赫然是个实力不错的人物。

    轰隆！

    掌未落下，气势已经冲击到了地面。

    他手掌正下方的地面，出现了大量的裂纹，好像蜘蛛网一般，向外蔓延。

    每一块石板都碎成了齑粉。

    他暴怒下的一掌，将整个盘家外面街道都给覆盖了，朝着林天佑轰然拍落。

    “他死定了！”

    “区区小人族，敢到巨人族的家门口嚣张，他不死谁死？”

    “活该，让他敢小瞧我们！”

    见地面都被盘虎的掌劲给轰成了粉末，他们认为林天佑死定了，不由的开始嘲讽起来。

    林天佑站在原地，动也不动，那惊人的掌势，在他的眼里，就好像形成虚设。

    在那掌劲完全落下的一瞬间，林天佑左手抬起，一拳猛然向天空捶去。

    坚硬的拳头之上，被一团透明的气息包裹，一股浓郁难以解释的力量陡然爆发。

    拳与掌对轰在了一起。

    四周的家丁都感觉到胸膛处被什么东西挤压，喘不过气来。

    盘虎也是闷哼一声，顿时向上倒翻。

    他这一翻，就是二十多米。

    本想安稳的停在半空。

    可力量却后劲不足。

    无法支撑他那七米的身躯，直接朝地面跌落。

    砰！

    灰尘四起。

    这么大的身躯落地，那动静实在不小。

    一群家丁都面色苍白，总觉得这一战下来，是他们家的大人完败。

    林天佑跨步上前。

    “你、你想做什么？”

    盘虎大惊，拼命的后退。

    有些架不用打完就能知道自己打的赢还是打不赢。

    他与林天佑掌对拳时，就明白了自己有多么的渺小了。

    说句不太夸张的话，眼前的小人族，杀他跟杀鸡一样轻松。

    林天佑没有理会他，快步上前。

    一掌按在了盘虎的额头上。

    “啊，英雄饶命啊，不要杀我啊！”

    以为林天佑那一掌是要他的命，盘虎吓的眼泪都飙了出来，拼命的向林天佑求饶。

    “你们盘古族不是很有种的吗？怎么像你这般，如此没用？”

    林天佑的手并没有收回，一边施展术法，一边冷声嘲讽。

    “有种的都在圣雪山和大城池里，我们这里是边境之城，长年得不到圣雪山和大城池的培养，肯定会胆小的。”

    盘虎惊骇着面色，对林天佑解释。

    林天佑手收回，冷漠的盯着他道：

    “你不是服侍初代神的盘虎，为什么要叫盘虎这个名字？浪费本少的时间，你是不是想死？”

    林天佑已经从这人的记忆里搜寻过了。

    这人是中州城土生土长的盘古巨人。

    并不是初代真神的亲信。

    只是名字相同而已。

    “英雄，名字是爹妈给取的，这不能怨我啊？

    而且叫盘虎的人多的是，在这个中州城里，就有四五个叫盘虎的。”

    胖盘虎连忙说道。

    “圣雪山怎么去？”

    林天佑也懒得再纠结名字的问题。

    看来想找到真盘虎，就得去圣雪山。

    “圣雪山在盘古海附近。

    从这里走的话，你得通过五个关隘城池以及三个妖族自建的城池。”

    盘虎为了活命，什么都说了出来，半点都不敢有所隐瞒。

    “五个关隘城，那岂不是要本少过五关斩六将？”

    林天佑皱眉。

    “不会的，您这么厉害，又能进圣地，说明是得到了圣地的许可，只要您态度好一些，那些城池的城池都会欢迎你的。”

    盘虎说道。

    “态度是指哪方面？给钱还是？”

    林天佑打算问明白来，等到了那些破城，他也好照做。

    (本章完)

