
　　封！

　　赵云心中一叱，强行封了天劫。

　　他踏天而上，顺着那一缕光明冲了出去。

　　而后，便是一声轰鸣，脱离黑暗的他，许是姿势没怎么摆好，乃至砰的一声，将神明岛主家的凉亭砸了一个崩塌。

　　“赵云。”

　　幽幽老道反应最快，岛主他们也不慢。

　　待见赵云，着实触目惊心，才几日未见，气血蓬勃的永恒体，怎变的如此模样，如病入膏肓，形销骨立，干瘦如柴。

　　“终于出来了。”

　　赵云踉跄的起身，下意识用手挡了眼。

　　习惯了一百多年的黑暗，哪怕皎洁的月光，也闲的格外刺目。

　　“还是外界的空气清新。”

　　赵云站稳，猛吸了一口气。

　　他这一口气不打紧，愣是将山中灵力吸了个干净。

　　没办法，他太匮乏了，如今的体魄，就像一片枯涸千年的土地，急需甘泉来浇灌，而天地灵力，便是最清爽的甘泉。

　　瞧五个老头儿，一时间都愣在了那里。

　　看着这般形态的赵云，五人心境各不相同。

　　如幽幽老道与和气真人，都狠狠松了一口气。

　　赵云惨是惨了点，但毕竟还活着。

　　活着就好啊！比啥都强，不然真就造孽太深了。

　　如胜天乾，还是第一次见永恒体，不免有些好奇。

　　这小辈虽狼狈，但气蕴不凡，他这一番推演，竟未窥到秘辛，只因赵云的身上，有似隐若现的天机之力，遮掩根源。

　　也便是说，大罗仙宗的圣子，修了道家的天机术。

　　这让他很意外，以他所知，道家天机术从不外传的。

　　如岛主和藏天老道，则如看古董一般，上下的扫量赵云，前几日他们见过这货的，如今再看，好似变的不怎么一样了。

　　哪不一样呢？...意蕴变了。

　　这小子，该是在修炼时开悟了。

　　“今夜...月色颇佳。”

　　五人瞩目下，赵云又一头栽那了，瞬间沉入了梦乡。

　　他在混天魔界战了一百多年，从未有哪一瞬放松过警惕，哪怕是仙，哪怕是永恒体，他也撑不住疲惫了，他得歇会儿了，他得沉睡中，恢复百年耗损的精力，抚慰干涸的体魄。

　　嗖！

　　和气真人颇自觉，从紫府搬出了一片仙池。

　　而幽幽老道，则不断取灵药，以滋养赵云的体魄。

　　没人叨扰他俩。

　　也没人叨扰赵云。

　　“天劫怎的惊鸿一现。”

　　藏天老道捋着胡须，意味深长的看着虚无。

　　瞧方才那阵仗，绝不是一般的天罚，一旦降下，必是整个岛屿一块渡劫，传承万古的神明岛，必也会因其而毁灭。

　　“该是这小子的劫。”

　　神明岛主眸光深邃，看的是赵云，

　　这话，在场无人反驳，天劫突的消散，无外乎两种可能，要么是渡劫者一瞬暴毙，要么是渡劫者强行封了天劫。

　　且说第一种可能：

　　谁会傻到在引天劫时自裁。

　　至于他杀，更是天方夜谭了。

　　此乃神明岛，除非活腻歪了，否则谁敢妄自动武。

　　如此，第二种可能性更靠谱，加之赵云修为，已跃入太虚境，但仔细去看，他并非真的太虚境，只因还未经天劫洗礼。

　　这般琢磨，完全说得通。

　　“他...是想用天劫破局。”藏天老道一语沉吟。

　　“恰巧魔盒开封，他又把天劫禁了。”岛主补了后半句。

　　事儿就是这么个事儿，是否如此，等赵云醒来，一问便知。

　　他们这整明白了，可岛上的人却还在仰天看，多是眉宇微皱，天劫都要降下来了，咋又突然消失了，渡劫者封了天劫？

　　“一场虚惊。”

　　先前遁出岛屿的人，又都拐了回来。

　　小辈们脸色苍白，老辈们则大脸奇黑。天籁小说网

　　大半夜的整这般惊悚，太他娘的不道德了。

　　一场风波，来的快去的也快。

　　岛上又恢复平静，该干啥干啥。

　　待赵云气息平稳，待赵云脸庞上映出一抹红润，幽幽老道与和气真人才收手，各自抹了汗水，也不知是累的还是吓得。

　　五人又凑到了一块，盯住了魔盒。

　　赵云被放了出来，这个盒子又封闭了。

　　“再打开瞧瞧？”藏天老道环看一周。

　　先前是因赵云，他们未过多关注，乃至没咋看清。

　　如今都腾出手了，又有火焰开封，自是好好研究研究。

　　实在不行，进去看看呗！

　　胜天乾一笑，又祭了火焰。

　　亦如先前，开封的速度很缓慢。

　　“那谁...出来。”

　　幽幽老道对着赵云喊了一嗓子，是喊混天火。

　　赵云的本命火焰，可比胜天乾的火焰精粹多了。

　　两道火焰合力，节省时间嘛！

　　混天火倒也听话，嗖的一声跳出来了。

　　众人没啥，倒是胜天乾的火焰，变的格外躁动，同属混天魔炎的分支，他对混天火颇显亲切，就像多年不见的亲人。

　　同样的感觉，混天火自然也有。

　　若非这般联系，它可不会跑出来溜达。

　　“你俩合力，开封。”幽幽老道戳了戳混天火。

　　“好说。”混天火烈焰燃烧，真就扑了上去，包裹了整个魔盒，也包裹了另一道火焰，真就与之联手，锻炼魔盒。

　　“其内是何境况。”

　　和气真人笑道，问的是混天火。

　　这道火焰灵智不低，且是与赵云一道进去的，定也知秘辛。

　　这话一出，其他四位也都竖起了耳朵。

　　相比那个姓赵的人才，这道火焰貌似更好忽悠。

　　“待开封，进去瞅瞅不就知道了，可凉快了。”混天火随意道。

　　“凉快？”

　　五大仙王听之，集体挑了眉毛，而且都下意识看了一眼赵云，里面得有多凉快，才能把你家主人，搞成这熊样儿。

　　“说实话，爷爷我赏你一道火焰。”

　　藏天老道拂袖，一道金色的火焰，悬在了掌心。

　　这是一道真火，级别还不低。

　　想让混天火透露秘辛，可不得给点儿好处嘛！

　　“你先给我...我再说。”混天火跳动了一下。

　　“小东西还挺鸡贼。”藏天老道被逗笑了，真就给了火焰。

　　混天火自不客气，强行融了金色真火，多少天了，终于能吃顿饱饭了。

　　融了真火，它火之源更精粹。

　　火之源精粹了，它也更显精神。

　　“说吧！”

　　藏天老道拎出了杀猪刀，寓意明显，敢忽悠老子，后果很凉爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百二十五章 重见天日免费阅读。https://xs.23sk.com 