    “不能吧，如果在京城就预料到了，怎么不提前做准备，以镇海侯的能力，提前准备的话，应天城根本不会出现这种情况。”

    “可是镇海侯也可以安排京城那边这么做啊？”赵毅觉得王振元说的有点夸张。

    “你想想，如果真是如此，难道镇海侯准备牺牲应天城数十万百姓！就算镇海侯想，朝廷也不会答应！

    所以，除非镇海侯有足够的把握，应天城不会乱，才会任由那些人胡作非为。不信你看看，现在七大家族齐聚应天，这不正好给了镇海侯一个聚而歼之的机会吗！”

    “对啊！这倒是符合镇海侯一贯的风格，一次性将问题全都都解决了。那咱们还跟着那些人瞎掺和什么，难道会长就不怕镇海侯怪罪？”

    “怕？是肯定的！只是，再次之前，我已经把咱们这边的所有消息转告给柯潜了，想必此时镇海侯已经知道了，如果他不同意，咱们就赶紧收手。

    如果他没有意见，咱们也算是给后辈们寻得一个不错的机会。”

    “机会？这次之后，七大家族肯定就不复存在了，正好是咱们大展身手的机会！”赵毅想到这，难掩心中的激动。

    “准备一下，为了防止楚宁狗急跳墙，你们回去把手头的土地都梳理一遍，然后找人卖掉。”郑淮再次召集各家族的族长，他这话一说完，真个屋子登时落针可闻。

    “郑老，您这是什么意思？”徐庭第一个不干了，现在他们可谓是形势一片大好，他正忙着收购土地，怎么突然让他把土地都卖掉了！

    “是啊，郑老，现在正是咱们着手收地的最佳时机。”张纯也迷糊了。

    其他人因为和这件事关系不是很大，所以就没有开口，不过他们也很疑惑，郑淮这是什么意思。

    “地收的差不多了，要是再收下去，就算是把楚宁赶走了，朝廷也会拍其他人来，咱们又不是只有土地这一项，眼光要放长远一点。”郑淮悠悠地说道。

    “就算不收地了，也不至于把地卖出去吧。”徐庭激动地说道。

    “行了，别瞎咋呼了，你想不明白，就老老实实听郑老说完。”林墨难得开口说道。

    “你当然不着急，感情你那穷乡僻壤的，就算有几亩田地也都在你们几个家族手里，这里是应天，不是你的乡下！”徐庭显然是拿林墨做出气筒了。

    林墨倒是涵养很好，就算徐庭这么说他也一点都不着急，“郑老，徐族长说的有理，这件事本来我们林家出力就不多，家中还有个逆子在应天为官。

    为了避嫌，今天在下就参与了。”林墨说完，拱手向郑淮行礼，然后起身离开了！

    “老徐，你这是什么意思，咱们七家向来同气连枝，你这么挤兑林墨，现在好了。”一直不说话的陈卓开口说道。

    “不服，不服你也走啊！”徐庭显然是有点昏头了。

    毕竟他刚刚接任族长，加上这次成功，徐庭有点飘飘然了，最主要的是，不管是福建的林家，还是广东的陈家，确实在土地上处在劣势。

    “行了，都是自己人，没必要争个长短。”郑淮终于开口了，不过似乎有点晚了。

    他也觉得林墨这次确实出力太少，尤其是作为林家出去的柯潜，竟然一门心思地给楚宁做事，林墨竟然视若无睹，这次事后，他准备对七大家族重新洗牌。

    林家肯定不能再享受七家联盟带来的好处了！

    而和林家交往甚密的陈家，也要看他们的表现了。

    “郑老说的是，老徐你就少说两句吧。”钱毅开口劝解道。

    “诸位，家中有些俗事要处理，我就先行告退了。”陈卓见状，也拱手离开了。

    “呸，什么东西！”徐庭对着陈卓的背影啐了一口。

    “徐族长，你的火气发完了。”郑淮脸色有些难看，七大家族一直以来都是同气连枝，这次徐庭这么一搅和，竟然出现了如此巨大的裂痕。

    “让你们卖地，不是真的卖出去，难道你忘了大明律，土地交易期间，是按无主之地计算的！”

    “对啊！”张纯一拍大腿说道。

    “这个，咱们需要这么做吗？”徐庭听完也知道郑淮的意思了。

    土地交易期间，因为权属不明，所以官府在计算的时候，只会按照无主之地计算，当然税赋是一分都不能少的，而且不管交易是否完成，官府都要收取税金！

    他们手里这么多土地，光是出售土地的税金，就是一笔不小的数目！

    “小心驶得万年船，万一楚宁狗急跳墙，在临走之前，强行推动土地变法，就得不偿失了。”郑淮当然知道徐庭的意思。

    郑淮对徐庭这种小家子气很是不满，毕竟是江南的实际控制者，徐庭的所作所为根本与身份不符！

    可郑淮并不打算怎么徐庭，他或者说郑家想要继续控制这个联盟，就需要徐庭这种人，目光短浅，这样才不会成为他们的竞争对手。

    郑淮这么做不是没有原因，这段时间他总感觉心里有些不舒服，他把所有的事情重新梳理了一遍，可无论怎么看，楚宁都没有任何还手的余地。

    在和张洪、已经两淮的盐商达成协议之后，最后的一块短板也已经堵上了，怎么看楚宁都没有丝毫翻盘的机会！

    可为此，他们也是付出了不小的代价。

    虽然他们是工人的江南王者，可想要完成如此大的布局，几乎是不可能的，在此期间，他们和江南的各方势力，作出许许多多的利益交换。

    并且投入了大量的资金，可以说，现在七大家族一半以上的现金都投入其中了。

    如果这次不能把楚宁赶走，那对他们的打击虽然还不致命，但也足够他们缓上一段时间了，这可是伤筋动骨的事。

    所以，郑淮今天才会让他们把土地都卖出去，当然只是表面上这么做。

    这样，就算楚宁离开之前狗急跳墙地强行推动变法，那对他们的伤害也能降到最低！

    因为大明律对土地交易的时间根本没有任何限制！

    一旦真的这么做了，他们只需要支付一些交易税金，就能将那些土地彻底闲置起来，闲置的土地税赋不高，他们完全承受的起，可朝廷却不行。

    应天城刚刚经历了粮食危机，如果再让大批土地荒置，肯定会引发更大的粮荒。

    到时候，朝廷除了低头，没有第二条路可以走！

    不过林陈两家的离开，势必会引发一连串的连锁反应，看来重新梳理七大家族的组成势在必行了！

