 听了冰女的话，焦婉到吸了一口冷气，这绝对是洛天的安排，因为只有洛天才知道，他们焦家有魔道令，一旦放出风来，魔道令竟然在焦家，怕是即使焦天一是主宰，也挡不住那些魔道强者的攻击。毕

    竟焦天一才是主宰初级，也就是一级主宰，魔道高手极多，当年，可是有十大魔道高手，谢君豪也只是其中之一而已。“

    既然是洛天的安排，那我尽快赶回家族，劝说老祖，把魔道令放出来，这个东西就是一个烫手的山芋，一旦走露风声，我焦家怕是要遭到不少魔道高手的围攻，”焦婉凝重的说道。“

    嗯，好，麻烦焦姑娘了，另外，我还要去一趟冥山，那个真魔殿主和洛天有渊源，我会劝他不要趟这趟混水，”冰女把自己的计划说了出来。

    “好，只希望能为我们逍遥门争取时间，尽快的成长起来，现在老祖也有些焦虑，强者频频出现，他有些控制不住大局了，”焦婉实话实说道。

    “如果洛天在，他肯定有办法的，我其实也是按照他的计划在走，只不过下一步我真的不知道怎么应付了，”冰女苦笑道。“

    真的没有他的消息了么？”

    提到洛天，焦婉心里有浓浓的失落，凭焦家的实力，焦家的老祖焦天一都出手了，仍然没有找到洛天，所以，她感觉洛天多半是凶多吉少了，只不过这话，她不敢说出来，她的内心深处，还抱着一丝丝的希望。

    果然，冰女无力的摇了摇头。“

    我去了，”焦

    婉不想和冰女过多的讨论有关洛天的事，徒增伤心，彼此都留下美好的回忆吧。

    看着焦婉离开，冰女轻轻的叹惜了一下，然后来到了逍遥门内部的一个空间节点传送阵，正准备离开，这时，来自冥山天南域的御兽宗的兽女还有红尘宗的红尘婆婆找到了冰女。“

    诸位，找我何事？”

    冰女认真的问道。

    “冰姑娘，在下有一事相求，当年离开天南域，我两宗的宗祠没有迁移，想回天南域一趟，不知道可否，”

    御兽宗的兽女还是那一身兽皮兽衣打扮，模样有些狂野，此刻，面对冰女，却是客气的说道。她

    们算是最早结识洛天的，随着逍遥门的壮大，她们这些人，也在逍遥门任职，算是逍遥门的元老了。“

    是这样，”冰

    女扫过这些人，都是原来天南域清平山一带的人，现在想故地重游一下，办点事情，倒也可以理解，况且，现在逍遥门和天南域那里有专门的秘密传送节点通道。“

    好吧，实不相瞒，我也正好去冥山办点事，一起去吧，”冰

    女点头道。“

    多谢冰姑娘，”御兽宗的这个兽女还有红尘婆婆感谢道。

    “走吧，”冰

    女带着她们一起来到了这个秘密传送节点。“

    大嫂，我们陪你去，对冥山一带我们熟悉，”

    这时，冥山原风家的赵无忌和三皇子找到了冰女。“

    你们怎么知道我要去冥山？”冰女不由的皱眉。“

    大嫂，是如风兄弟告诉我们的，”赵无忌恭敬的说道。“

    是这样，好吧，”冰

    女想了一下说道，她要去见真魔殿主，那是在地下九幽之地，她还真的没有去过，有这两人陪同，倒也方便，而且这两人还认了洛天为大哥，心性耿直，在路上倒也是一个帮手。其

    实，赵无忌和三皇子在冥山那里，都有自己的家族，还有一些人没有带进来，现在外面的局势动荡，他们是想把这些人也带进逍遥门，除了他们之外，其实兽女和红尘婆婆也有这个打算。

    “诸位，最近逍遥门事务繁多，如果有什么照顾不周的，请不要介意，”冰

    女何其聪明，一下子就想到了他们心底的想法，心里表示歉意的同时，说道。“

    咳，大嫂，您客气了，”赵无忌知道此行的目的满不过冰女，言语有些尴尬的说道，而三皇子，兽女等人也是如此。

    “走吧，我们快去快回，”

    很快的冰女带着她们来到了空间传送节点，布下灵力丹，这些人站了上去，很快的，灵光大盛，能量冲天，一道白光裹带着众人，直接消失在原地。只

    是，冰女却是没有想到，有一种莫大的危险，正在降临在她们的身上。此

    刻，在逍遥门和冥山之间的路上，有一个男子，全身盔甲，端坐在那里，气息冰冷之极，盔甲看起来极为的古老，正在默默的感应着什么。突

    然，猛的抬头，看向虚空某处，那里有一道轻微的能量极速的穿行，如果不是有秘法探查，根本探查不到，因为那正是空间传送节点传送冰女等人的空间通道。“

    逍遥门，出来一个，我就杀一下，哼，”此

    人那头盔下，冰冷的眼神，散发着强大的气机，竟然是一个太古王，太古王城的人，逍遥门的人想到，在外面，会有强者专门守在那里，要对逍遥门的众人不利。

    “给我毁灭吧，”

    此人冷哼一声，大手伸出，遮天蔽日，对着这道空间通道抓来。

    “不好，有人袭击通道！”

    此刻，在通道之中，冰女突然心中寒意，只感觉汗毛都竖了起来，能够发现正在传送的空间通道，对方绝对强大。“

    无忌袈衣！”“

    皇家气盾！”

    “红尘气！”

    替身兽！”在

    一这瞬间，赵无忌，三皇子，兽女，红尘婆婆同时条件么反射般的做了最强的防御，而且他们不约而同把冰女护在了中间。“

    冰魂神甲！”

    冰女大喝，一瞬间，在她的身上出现一层冰晶盔甲，这是洛天送她的重宝被她炼化的结果，不过可以增强攻击，而且还可以化身为盔甲。

    只不过冰女并没有单独守护自己，而是把众人都护了起来，可以说，在场的实力，她的实力算是最高的了，比起赵无忌和三皇子还要高，她自然不能让他们受损。“

    轰轰——”

    “轰轰——”空

    间动荡，如同肥皂泡一般的破灭，最外面的冰魂神甲首先破开，并没有坚持多久，接着就是无忌袈衣，皇家气盾，红尘气，替身兽，纷纷破碎。

    “快走！”

    空间通道直接破裂了，冰女等人直接从通道中掉了出来，幸好没有进入异世空间，于是大声喝道，她感觉到了恐怖的气息扑天盖地的冲来，绝对是半步主宰左右的强大高手，虽然距离极远，不过这等强者，瞬间就会赶到，情况危险万分！ 