    夜色已深，李莫愁躺在床上无法入睡。

    今天夜里她所得到的信息，实在太过惊人，让她心情太过激动。

    一个客栈里，竟然有两个天人境巅峰的高手，那位传说中的武皇强者说不准也在其中。

    但李莫愁猜来猜去也没发现那位武皇的身份。

    作为一个初入江湖的小菜鸟，李莫愁一入江湖听闻的第一条消息, 就是震离关武皇强者为救魔女，一人独战百位天人境，外加十位武皇境。

    而且不仅全身而退，还斩杀了那么多高手。

    听到这个消息时的李莫愁，毫无疑问是激动的，兴奋地，甚至对于那位神秘的武皇，有一种不知名的崇拜。

    所以她来了, 不远千里跑到杏花镇, 只为看上那位武皇强者一眼。

    她觉得此等人物，若是能够看上一眼，那将是前所未有的福分。

    可这位武皇强者隐藏的太深了，即使李莫愁已经发现了东方不败以及邀月的身份，也搞不清楚这个客栈里谁是那位神秘的武皇。

    或者说，他根本不在客栈之中。

    李莫愁脑海中回想着今天所见到的所有人。

    苏云自然不用说，只是这家客栈的掌柜而已，而且他那么年轻，肯定不是那位武皇。

    而且今天李莫愁看到了，苏云似乎有些害怕东方不败以及邀月。

    就在不久之前，东方不败跟邀月找苏云回房间说讨论事情的时候，李莫愁分明看到苏云额头上的细汗都出来了。

    显然苏云定然不是那位前辈。

    而客栈中，除了苏云之外, 其余都是女子，男扮女装倒也不是不可能。

    李莫愁脑海中第一时间闪出一个人影，是那个名叫周芷若的女子, 今天就是她去官府报官，但她并不像, 毕竟眼睛不瞎的人都能看出来，周芷若胸前太过突出，走路都在颤抖，绝对不是假的。

    而那个黄蓉，更不像了，谁家的武皇强者，跑到厨房做菜去啊。

    李莫愁摇了摇头，从床上坐起身来，看着外面的明月，心中突然想到苏云之前跟她说过的话。

    晚上最好不要出门！

    难道说害怕自己发现什么秘密吗？

    李莫愁觉得自己似乎找到了什么突破口，她悄声静步穿上鞋子，将房门慢慢的打开一扇。

    外面洁白的月光洒在院子里，显得异常神秘。

    李莫愁探出头来，第一眼就看到一个人影，向着苏云的房间冲去，然后房门紧紧的关闭。

    正当李莫愁纳闷之时，又是一道身影, 在月光下显得白衣如雪, 一脚踹开苏云的房门，走了进去。

    还不等李莫愁有考虑的时间，就看到周芷若从旁边的房间里走了出来，看到李莫愁也没有做声，在院子里逛了一圈，然后也进入了苏云的房间。

    李莫愁脑袋里满满的问号。

    难道说她们晚上也要打麻将不成？正好凑够四个人。

    李莫愁想到她们今天在桌子上玩的那个游戏，心头忽然有了一些释然。

    不过正当她以为自己了解情况时，对门的黄蓉悄悄的走了出来，看到李莫愁的瞬间，身体一呆，然后冲着李莫愁摆了摆手，示意不要说话。

    李莫愁似懂非懂的点了点头，然后就看到黄蓉搬着一个小凳子，坐在苏云的窗台下面，还把小黑狗抱在怀里，并且还很贴心的给小黑狗捂上了耳朵。

    李莫愁也悄声走了过去，蹲在黄蓉的身前，黄蓉伸出手指在自己的嘴巴上，做了一个噤声的手势。

    搞不明白的李莫愁，突然发现窗子上一道亮光闪过，然后苏云的屋子里，就开始一闪一闪的，像是萤火虫在黑夜里散发着光晕。

    而且屋子里面还逐渐发出不同的叫声，有的像是小猫，有的则在求饶。

    呃...

    李莫愁突然想起来今天邀月与东方不败的对话，说什么明玉拳除了会发光别无用处之类的。

    看样子她们肯定是在苏云的房间里练拳，这一闪一闪的肯定是邀月宫主的拳法，求饶的有可能是东方教主。

    不过周芷若姑娘好像也进去了，但却没听到她的声音，难道她在当裁判不成？

    听到一半，李莫愁感觉自己浑身有些发烫，脸上更是红的不行。

    就在这时里面传出话语。

    “这玉女心经第四层的姿势确实有些难，不过对于前三层来说，第四层明显功力显著，东方你要不要试试？”

    苏云的话传到李莫愁的耳中，让她大惊失色。

    《玉女心经》那不是她师傅的不传之密吗？

    她师傅曾经说过，这门功法绝对不会传给她们，只能交给下一代掌门，而且不到危难之际，不准动用。

    可苏云是从哪里学会的？

    就在李莫愁震惊之时，里面再次传出话语。

    “我身体还没痊愈，你可要慢些哦。”

    诶？

    一晚上的惊心动魄，李莫愁眼睛都肿了一圈，清早起来她眯着眼睛看着苏云从自己身边走过，伸手拦住了他。

    “你为何会我古墓派的不传之密？”

    “哈？”

    玉女心经的功法虽然运用起来累了一些，但却能够养精蓄神，并且昨晚苏云成功突破到宗师境初期，现在正感觉一身轻松之时，突然被李莫愁拦住。

    “古墓派的武功？”

    苏云疑惑的看着李莫愁，不解的问道。

    李莫愁看到苏云还在装傻，大声的喊道：“玉女心经乃是我古墓派不传之秘，你昨晚竟然偷偷修炼，此事一定要给我一个说法，不然我今日就回去告诉我师傅！”

    “噗...”

    旁边弯着腰刷牙的邀月，听到李莫愁的话后，一口水喷出。

    然后回头看了看尴尬的苏云，再看看一脸正气的李莫愁道：“呃，你们聊，这事儿跟本宫一点关系都没有！”

    刚刚从苏云房间中走出的东方不败，看到李莫愁正在把视线转移到她身上，她也赶忙摇了摇头道：“别看我啊，本教主不知道你在说什么。”

    正在这时周芷若摇摇晃晃从苏云房间中走出，看到苏云时伸了一个懒腰。

    “掌柜的，本姑娘突破啦，玉女心经确实好诶。”

    苏云回头怒视，李莫愁一脸愤恨，东方与邀月嘴角不由得抽动了几下，只有周芷若一脸无辜的眨了眨眼。

