第二百五十三章古怪乞丐

　　研究所的几个年轻人，听说要留下来过夜，也都害怕起来，而且他们浑身腻腻的，只想回家冲个热水澡。

　　这些城市长大的年轻人，还从没吃过这种露宿荒村的苦，内心都是不情不愿，只是不敢说出来。

　　胡剑君见众人脸色不好，反而露出自信的笑意道“怎么，你们这就怕了吗不就是过夜一晚，我就不信，这村庄里还真能冒出什么鬼怪来。”

　　“胡少，那我就靠你保护了哦”穿着红色t恤的女孩，媚笑而道。

　　她知道整个研究所里的年轻男人，就胡剑君家里最有钱，而她自己也有几分姿色，因此经常和胡剑君眉来眼去。

　　胡剑君看了这女孩一眼，目光浮现暧昧之色，笑道“姚贝贝，既然你这么说，那今晚我就给你守夜了。”

　　如此暧昧的话语，让姚贝贝脸色一红，忍不住啐了一口，眼底却是闪过一丝窃喜。

　　其他年轻人纷纷起哄起来，吹捧胡剑君是护花使者，只有何卿看了越来越阴沉的天色，周围惨白色的土屋墙壁，神色不安。

　　“好了，既然要在这里过夜，大家找一找庄子里有没有干净水源，再来几个人跟我去收集些干柴干草，然后烧水让大家洗个热水澡。”胡剑君发号施令，俨然是领袖派头。

　　七个年轻男女分头行动，一边很快找到村庄头一口石井，里面一泓清水，让众人精神为之一振。

　　胡剑君也带人收集回来不少柴草，之后进入几个土屋里找到水缸，开始打水、起火、烧水。

　　烧好水之后，两个女孩子找了个尚且完好的土屋，进去洗澡，男生们则随意找了几个破败土屋，洗刷身子。

　　马辉和几个保镖也依样画葫芦，给自己冲了个凉，只有陈轩和吴协两人没有动作，吴协是沉迷于古墓图案研究，陈轩身上一尘不染，也没有流汗，也就不用洗澡。

　　一番折腾之后，天色终于彻底暗了下来，夜幕降临。

　　天上的乌云仿佛淡了些，月光透过云层如灰白薄纱洒下来，朦朦胧胧，民间称呼为毛月亮。

　　胡剑君招呼几个年轻人，在祠堂前起了一团篝火。

　　之后，众人从车上取出食物当作晚饭吃了。

　　一个年轻人到祠堂后面去小解，突然“啊”的惊叫一声，跑了回来。

　　他的身后，跟着一个黑乎乎的人影。

　　众人悚然一惊。

　　难道真的闹鬼了字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　饶是吴协这种不信鬼神的人物，此刻心底都不由得发毛。

　　胡剑君和其他年轻人，就更不用说了，瞬间吓得僵立原地，双腿好像定住了一般。

　　马辉则赶紧躲到几个保镖的后面。

　　只有陈轩泰然自若，他早已看清，跟过来的陌生人影，并不是什么鬼怪，而是一个活生生的人。

　　等这人影走近篝火之后，众人才发现是虚惊一场。

　　只见这个人蓬头垢面，衣衫褴褛，双眼布满血丝，面无表情，直勾勾的盯着放在地上的食物。

　　“原来是个乞丐”胡剑君叫道，为自己壮了一声胆，同时还对那个小解的年轻人笑骂道“你刚才叫什么叫，知不知道什么叫人吓人，吓死人”

　　那年轻人被说得一脸不好意思，自己没看清情况，就在大家面前出丑了。

　　何卿怜悯的看着这个乞丐，拿起一个面包小心的递到乞丐手上。

　　那乞丐迅速拿过来，撕开包装袋，拼命的啃食面包，好像饿死鬼投胎。

　　他吃下一个面包后，抓起地上一个矿泉水瓶，咕噜噜的喝光了，之后又站立不动。

　　胡剑君没好气的问道“喂，你是牛家庄的村民吗”

　　他这话一问出口，众人心里猛地一沉。

　　奇了怪了，明明牛家庄全部人口都消失无踪，警方也过来地毯式搜寻过了，这个乞丐又是从哪里冒出来的

　　这个念头冒起来后，众人只感觉周身凉飕飕的，无处不透露着不对劲。

　　而且，那个乞丐还没有回答胡剑君的问题，就更令人感到惊悚了。

　　“陈、陈真人，这乞丐到底是人是鬼”马辉凑到陈轩身边，抖着嘴唇低声问道。

　　陈轩淡然一笑道“如果他是鬼的话，刚才吃的就不是面包，而是人了。”

　　马辉听他这么说，才稍稍松了一口气。

　　其实陈轩也觉得怪异，牛家庄全部人口失踪，不可能单单遗留下这个乞丐。

　　因此这个乞丐身上，肯定有什么不同寻常之处。

　　只是他开启透视眼，也没发现什么奇怪的地方，只能静观后变。

　　其他人虽然觉得不对劲，但也想着刚才乞丐的举动，是很正常的人类行为，众人都觉得是自己吓自己了。

　　胡剑君也这么想，他的勇气又回到身上，走到乞丐面前，大声喝道“吃了我们的食物，还不回答我刚才的问题”

　　乞丐双目无神，只是呆呆的站着，仿佛没听见胡剑君的话。

　　这下胡剑君有些生气了，他扬起手掌抽了乞丐一个大耳光子，骂道“你他妈是聋了还是哑了”

　　那乞丐被抽得脸色红肿，仍旧没有开口说话，似乎连疼痛都感觉不到。

　　胡剑君回过头来，气笑道“看来是个傻子乞丐。”

　　“好了，别管这乞丐了，都帮我查阅唐朝考古资料吧。”吴协开口，研究所的七个年轻人都向他走去。

　　在吴协的指导下，他们开始更细致的研究墓门图案。

　　陈轩扫视着四周围的环境，在月光和篝火的映衬下，整片庄子一片冷清死寂，一座座土屋房门有的开有的关，有些木门随微风摇摆，嘎吱作响。

　　庄子外，是黑漆漆的山林荒野，黑暗甚至把月光吞没，只剩下最纯粹的黑。

　　突然之间，陈轩看到远处几座土屋之后，闪过三个淡淡的黑影。

　　由于距离较远，陈轩的透视眼也只看到隐隐约约的虚影，看不清那三道黑影的面容，只感觉那三个“人”，全身上下穿着都是乌黑的，似乎还背着黑色的背包。

　　仅仅一个瞬间，三个黑影就消失了。

　　陈轩心中一凛，看来今夜不会很太平。