
晴阳峰外，李星阳看着渐渐远去的青袍青年男子的身影。

立刻施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰上快速飞去。

来到晴阳峰上，自己的修炼房间外，李星阳取出蕴神蒲团，放置面前。

双腿盘坐下来，开始静心修炼先天功与护体金光术。

时间匆匆流逝…一转眼，近三个月时间过去。

……

晴阳峰南面，百里外，一白袍老者腾空往晴阳峰峰顶，快速飞去。

白袍老者飞至距离晴阳峰不足八里的半空中，正在静心修炼先天功与护体金光术的李星阳，顿时发现了他的到来。

见是他之前放过的那位白衣老头，李星阳缓缓睁开双眼，站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

施展风遁化成一阵清风，往白袍老者所在的方向，快速飞去。

飞至白袍老者不足两里的半空中，李星阳神情严肃的看着白袍老者，道了句：“这位道友，你又来我晴阳峰，作甚？”

白袍老者微笑着朝李星阳道了句：“上次…我宗举办新进合道期弟子庆祝大会，小友你没有前来参加。

这次的大会，还望小友你一定赏个脸，前去参加一下！”

李星阳有些疑惑的道：“这次又是什么大会？”

白袍老者微笑着道了句：“这次是庆祝我外务殿刑风殿主，修为突破到合道后期。”

李星阳神情有些严肃：“修为突破到合道后期了吗？”

“那恭喜你们！”

白袍老者笑吟吟的道了句：“呵呵，这次，小友你一定要赏个脸，准时来参加啊！”

李星阳想了想，神情严肃的道了句：“贫道尽量过去吧。”

白袍老者微笑着看着李星阳：“呵呵，那我们就这么说定了！”

“老夫道号凌枫，以后小友你只需称呼老夫凌枫道友即可！”

李星阳有些没耐心的道：“那好吧，凌枫道友，没什么事的话，贫道就先回去修炼去了。”

白袍老者闻言立刻从储物戒指中取出一副朱红色镶金请柬，御动起来，递与李星阳，“十日后午时，庆祝大会准时开始，小友你可不要再缺席了哦！”

李星阳取出一枚空的储物戒指，将朱红色请柬迅速收下，将这枚储物戒指迅速收进另一枚空的储物戒指之中，道：“贫道尽量吧，对了，这次去的人多么？”

白袍老者微笑着道了句：“各大宗门的高层修士都会来上那么一两位，小友你去了，自然会知道，到时候老夫为你一一引荐！”

李星阳有些倦意的道：“那好吧，那贫道就先回去修炼去了。”

白袍老者笑吟吟的道了句：“去我们天凌剑宗总部，只需往南方飞个万余里地就到了。

请柬里面有去我们天凌剑宗的路，你看一下就知道怎么去我们天凌剑宗总部了。”

李星阳神情平静，道了句：“好，贫道知道了。”

白袍老者笑呵呵的看着李星阳：“呵呵，那老夫就先回去了！”

“晴阳子小友，我们天凌剑宗总部见！”

李星阳拱了拱手，不太高兴的道：“凌枫道友，贫道就不送你了。”

言罢，立刻施展风遁，化成一阵清风，往丛林地面上快速飞去。

来至地面上，李星阳迅速捉了一只炼气中级的山猪，一只炼气低级的山羊与一只炼气低级的山鹿。

将它们迅速收进那枚盛放朱红色镶金请柬的储物戒指之中，以观察那件朱红色的镶金请柬有没有涂有挥发型的剧毒。

李星阳边飞边观察储物戒指中的情况，以判断那件朱红色镶金请柬是否真的涂有剧毒，一种连祛毒丹都解不了的剧毒。

来到晴阳峰上，自己的修炼房间外，李星阳迅速取出蕴神蒲团，放置面前，双腿盘坐下来。

开始一边观察储物戒指中的情况，一边静心修炼先天功与护体金光术。

时间匆匆流逝……

一转眼，七天时间过去。

经过七天时间的详细观察，李星阳初步确定那件朱红色镶金请柬可能没有涂毒，至少现在他还没有发现炼气级的山猪、山羊与山鹿有中毒的迹象。

不过，他还是不能大意。

天凌剑宗关于刑风殿主的庆祝大会，还有三天时间就要开始了。

他究竟要不要去参加这次大会呢？

这次大会会不会是一次针对他的屠龙大会？

李星阳此刻有些怀疑。

毕竟身怀重宝，难免有人觊觎。

尤其像天凌剑宗这样的大宗门，觊觎之心可能更重，他不得不防。

他本不想去凑这对他没有任何好处的热闹，可天凌剑宗要是真对他不怀好意，想联合众多大宗门势力，一起来对付他，这终究不是个事。

他觉得他有必要去一趟天凌剑宗总部，去探一下天凌剑宗对他是否存有敌意。

若他们真对他存有敌意，并鼓动一众大势力，在天凌剑宗总部来对付他，那他很有必要震慑一下这些大势力。

并看天凌剑宗对他的恶意程度，以及有没有存在的必要，来决定怎么处置天凌剑宗。

若天凌剑宗是个作恶多端，态度恶劣，没有必要继续存在的大宗门恶势力，那他就顺势灭了天凌剑宗。

想及此处，李星阳缓缓睁开双眼，站起身来。

将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

此行虽然危险重重，但他有必要去一趟。

去试探一下天凌剑宗对他究竟有没有存在敌意，有没有在打他仙宝的主意。

李星阳快步来到五邑道人的修炼房间外，对着房门，朝五邑道人大声道了句：“五邑道友，我出去一趟，可能要几天时间才能回来。

晴阳峰上的一切就暂由你来看管了！”

闻言，五邑道人大声回了句：“好，晴阳子，你放心出去吧！”

“贫道会竭尽所能，护阴宗主她们周全的！”

李星阳点了点，微笑着道：“好，那我先走了！”

言罢，李星阳正准备启程，往天凌剑宗总部飞去时，一白衣剑袍青年男子，腾空出现在了李星阳的神识视野中。

李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，往白衣剑袍青年男子所在的方位，快速飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68335121"  chaptername="第211章  还望小友赏个脸，准时参加">加入书签</a>
</div>
