        惊蛰想去北方，原因很简单，因为北方很凉快，他捂的太多了，这个季节在长江以南穿的跟个粽子似的，这对他来说无疑是一种煎熬，唯独北方能让他好过一些，要不然照这么下去的话，天谴没整死他，天气就把他给折磨死了。

        王惊蛰离开了川贵一带的时候，川中商场上忽然刮来的一场狂风，惊掉了人一地的下巴，旋风过后就是暴风雨，暴风雨里还夹杂着冰雹，如此突如其来的变故发生之后一下子就改变了整个川中的商业格局，影响极其的长远。

        风起的时候，是因为川中有两家上市的公司突然之间爆出了丑闻，其中一家老牌的医药公司最为严重，药品有假，并且还卖出了不少，几十年里卖出的药品都是假冒伪劣的，涉及的地区至少有过百座城市，祸害了成千上万的人，这条消息一被曝出来之后，就在网上掀起了轩然大波，开始时某地的官方还在维护，说是谣言，但紧接着各种证据被甩出来之后官方就哑口无言了，随地京城有关部门就下来一个调查组，进驻到了川中，开始彻查此事。

        而与此同时，还有一家房地产公司也被曝出了质量问题，新开的两个楼盘全有短板，小区业主都不近乎了，打着横幅大骂开发商。一时间，川中的新闻闹的特别热闹，但凡是和这两家公司有关的人或者企业，都人心惶惶了起来。

        京城，某私人会所顶层的一间包厢里，坐着位穿着笔挺西装的中年，正在慢条斯理的修剪着一根雪茄，身后站着几个秘书和助理，一看就全都是出类拔萃的精英人士。

        一根雪茄还没修完，门口就走进来两个年约五六十岁的男子，看见正位坐着的中年后，连忙快步走了过来，离着挺远就伸出手，笑道：“陈总，我这都快马加鞭的往这赶来了，没想到还是没您快啊。”

        中年一手夹着雪茄，抬起手跟他们分别握了握，淡淡的说道：“请你们吃饭么，自然得请早了，出于礼貌……”

        “关键是您比我们忙啊，是不？哈哈”

        “坐，坐，稍后还有几个朋友过来，稍微等等”

        这两人刚进来，没过多久包厢里陆续都有人赶了过来，你会惊奇的发现，这些人进来的频率很巧妙，一个接着一个的，谁也没和谁撞车，保持的频率始终都没断，持续了十来分钟后房间里已经坐了差不多二十来个人。

        “上菜，来酒吧……”中年轻声吩咐道。

        片刻后，酒菜上来，这中年倒了一杯白酒就站了起来，其余人见状都慌忙跟着起身，手里的杯子压得特别低。

        “在座的各位都是我们宝鑫系的朋友，商业合作伙伴，我陈东最为紧密的盟友，这一杯呢我先干为敬，谢谢大家捧场”

        “哎呀，陈总你太客气了”

        “认识十几年了，陈总永远都是我们公司最坚定的支持者和后盾啊”

        “就是，就是，我们都是抱着陈总大腿的……”

        在座的人一顿恭维，肉麻的话就跟不要钱似的，说的让人鸡皮疙瘩都掉了一地，但从他们嘴里冒出来，却显得特别游刃有余，你要是不拦着的话，看他们的状态还有一番长篇大论等着呢。

        陈东喝了杯酒后压了压手，场面顿时一静，接着说道：“好了开场白简明扼要，到此结束，我接下来跟你们说点正事，川中商场的事想来你们也都有所耳闻，坦诚的讲，那都是我干的，原因很简单，他们惹到我了”

        二十多年过去了，当初喊着向缺姐夫，跟在他屁股后面的宝鑫系大公子，此时已经成为了国内商场上最顶尖的霸道总裁。

        登高一呼，一呼百应，他几个电话打出去，这间包房里就坐了国内生意场上的半壁江山。

        这十几人有先前听到风声的，脸色平静，心里道一声果然如此，有不知道消息的，听闻后心里就顿时明了了。

        这是要合纵连横啊，宝鑫系的大老板亲自把他们给叫了过来，这些人都是在国内商场上某一领域的大拿，甚至有的还是半垄断的，陈东的意思不言而喻，你们要是朋友的话，我这边都上刺刀了，你是不是也得磨磨刀啊？

        两个多小时后，一场酣畅淋漓的晚宴吃完，陈东把人都给陆续送走了，他身后的秘书就弯腰问道：“陈总，下一步？”

        “打铁趁热，打虎趁它病要它命，告诉公司里的团队，下一步再烧一把火吧……”

        几天以后，这两家出了问题的上市公司，在股价被压到快要崩盘了的时候，忽然之间有几个神秘的买家出现，悄然无息的开始接纳这两个公司的股票。

        于此同时，在川中凡是跟巫门有关的几个公司，不管是上游的供应商，还是下游的经销商，突然间全都出了问题，要么是撕毁合约不与他们合作，要么就是本来在谈的项目就忽然搁置了，虽然有合同，但是在面对违约的时候，人家连个喷嚏都不打，说赔钱就赔钱，毫不含糊。

        这种情况无疑是要烧钱的，一下子几乎烧出去了十几亿，并且这种状况还在持续着。

        如此明显的针对性事件，巫门哪里不清楚发生了什么事，只是暂时他们还不知道是谁干的，在有意的针对他们。

        不到半个月的时间，巫门的产业就遭受到了重创，损失惨重了。

        而此时，唐大彻底收手闭关去了，压根就不管巫门的事了。

        事了拂衣去，他和王惊蛰的问题一下子就给挪到了三年左右去，其他乱码七糟的问题他完全没有任何的兴趣。

        黄九郎，向缺和王仙芝三人这段期间内，他们虽然没有出手，但却一直坐镇在川中没有走，他们在等着。

        等着巫门的人上门，也等着几天以后，三井家族和巫门合作去挖张献忠的沉银。

        王仙芝就说了：“我儿子受的委屈，以后他自己会来找，我这当爹的不会替他寻仇，但会给他出口气，这一把说什么也得让巫门吐血三升不可”

        向缺点头说道：“没毛病，搞他们，反正我也手痒了”

        唯独黄九郎很无奈，有种上了贼船的感觉，说实话他真有点后悔，自己主动送货上门去说和了，一下子就给牵扯到这个旋涡里，现在想抽身能难了。

        虽然他没具体干什么，但是他人在这呢啊！

