    永安屯，张援民家里。

    今天只有爷俩在家。

    小铃铛一如既往地趴在炕桌学习，张援民则在一旁收拾行李。

    一摞子小人书，将近二十本。这些可不是借的了，是小铃铛从她同学手里买回来的。

    毕竟张援民去到山里拉套子，这一去不知要多久才能回来。

    临走前，张援民央求着杨玉凤要了三毛钱，说是让小铃铛把她同学手里的《三国演义》小人儿书都给买回来了。

    然后，张援民给了小铃铛两毛钱，小铃铛又私吞了五分，只花了一毛五，就买了十九本小人书。

    按理说，这些小人儿书不止这么点钱。但这书在小铃铛的同学手里，都已经快看过不知道多少遍了，留在家里再看也没什么意思，与其天天被人借，还不如卖了呢。

    况且一毛五分钱，对于一个小学生来说，也算是一笔巨款了。

    张援民特意拿了一张黄油纸，把这摞小人书方方正正地包好，放进蛇皮袋子最底下。

    然后，张援民又从炕柜上拿下一叠衣服，这些都是杨玉凤给他缝布的旧衣服，多是打着补丁的。

    但张援民是去拉套子的，穿太好的衣服也没用。这些旧衣服，正好随便他造。穿坏了也不心疼。

    张援民拿着衣服刚要往蛇皮袋子里塞，突然想起了什么，回头往窗外瞅了瞅，没看见杨玉凤，便立刻伸手到旁边的立柜底下，拽出一个黑布包来。

    张援民把这长条的黑布包打开，露出里面的侵刀。他又用黑布把侵刀卷好，塞进衣服中间夹好，然后才把衣服塞进蛇皮袋里。

    鬼鬼祟祟地做完这件事，张援民抬头，正对上小铃铛那双乌黑的眼睛。

    张援民笑道：“可不行跟你妈说，等爸挣钱回来，给你买好吃的。”

    小铃铛没有说话，只是点了点头。

    张援民满意地一笑，再回头看时。却发现杨玉凤正急匆匆地从院门口往里走。

    张援民忙把蛇皮袋放在炕下，然后人往炕上一纵，屁股坐稳在炕上，又把双腿掰着盘起，左右手分开都搭在膝盖上。

    这副架势，是看小人书借东风那集，按上面孔明做法前，打坐的插图学的。

    “他爸呀！”杨玉凤进来，就对张援民说：“他出来了。”

    张援民闻言，抬手道：“我去会会他。”说着，又从炕上蹦了下来，看得一旁的小铃铛直皱眉，也不知道自己爸再忙活什么。

    杨玉凤看着张援民离去的背影，再想他明天去了楞场，就好久不能回来了。

    杨玉凤心里未免有些不舍。

    这时，却听小玲铛说：“妈呀，你咋又听我爸的了呢？”

    没错，杨玉凤又一次被张援民给说服了。而且还心甘情愿地充当马前卒，为张援民打探情报。

    “大儿子啊。”杨玉凤对小玲铛说：“你爸的脑瓜够用，想的那招，还真行。”

    小铃铛一撇嘴，不说话了。她明明记着，昨天老娘还不是这么说的呢。

    “你撇啥呀？嘴撇地跟八万似的。”杨玉凤这时好像也想起了什么，为了掩饰自己的尴尬，只能冲着闺女开炮了。

    只听她道。：“你回回搁学校能考第一，这脑瓜就随你爸了。”

    “我……”一瞬间，小玲铛突然有一种，我以后再也不想努力学习的冲动。

    这时，张援民家前趟房。

    一年轻人走在路上，只是他走路的姿势有些怪异。

    两腿劈开地很大，膝盖微微弯曲。屁股下沉。两条腿交错着，一步一步地慢慢往前挪。

    此人不是别人，正是二十多天前被獾子掏在裆上的张来宝。

    昨天就出院的张来宝，他的伤怎么说呢？

    严重是肯定严重，但没有有危险。

    那天到了医院，当天就是消毒、缝合、消炎、止疼，在以后的每一天，都是消炎和止疼。

    对于他的那个家伙事，医生说他那玩意能用是肯定能用，但好不好用，却是说不准。

    但不管好不好用，那都是以后的事了。现在最主要的，就是慢慢调养。

    说起来，他这个也算皮外伤，等着伤口愈合就行。但疼，是肯定得疼了。

    好在不耽误小便，只是行动比较困难。

    昨天从医院回来，张来宝方便都是用屋里的便盆。但今天，张来宝还是出门了。

    他不是为了别的，而是为了村东头老刘家的刘梅。在受伤之前，张来宝就惦记人家小姑娘。俩人也偷摸在小河边溜达过几次，但一直没确定关系。

    现在张来宝一受伤，而且还是那个地方，他心里就有些不托底了，生怕刘梅不跟好了。

    所以，就算是愣挺着，张来宝也要到刘梅家门口去转一圈，让心上人知道，自己的身体还行。

    可刚走没几步，就听身后有人叫自己的小名。

    “张宝子”

    张来宝回头一看，见是张援民，便问：“大裤裆，你喊我干啥呀？？

    被张来宝叫自己外号，张援民也不生气，直道：“你那玩意咋样了？”

    “没事了。”张来宝瞪着张援民一眼，问道：“你找我有事儿啊？”

    “啊，没事，我就问问。”张援民刚说到此处，就见张来宝转身要走，张援民急忙跟上，说：“瞅你伤成这样，走道劈腿拉胯的，以后是不就打不了围了。”

    “谁说的？”张来宝一听就不乐意了，现在的他敏感得很，而且最怕别人说他身体不好，当即便驳斥道：“我这就是皮外伤，皮里肉外的，等我好了，我还得上山打围去。”

    “那你还有狗呢吗？”张援民问道：“我听说你上次搁岭那边买的狗都死了啊。”

    “谁说的？我家还剩俩狗呢。”张来宝嘴上如此说，心里却有些忐忑。

    他是买了四条狗不假，可一仗就干死俩，现在还剩下两条狗。而且，其中有一条，还不认识黑瞎子。

    但他们老张家人都犟，张来宝很坚定地说：“等我伤好了的，我再买狗，说啥也打围。”

    张援民闻言，呵呵一笑，道：“我要是你呀，我就不买狗了。买狗有啥用啊？多硬的狗，也干不过野猪、黑瞎子啊，一受伤，还得养伤。要干死了，更白瞎了。”

    “你说的屁话！”张来宝没好气地回怼，道：“谁打打围不养狗啊？你不养狗，你还能养老虎啊？”

    “老虎那不能。”张来宝一接话茬，张援民顺势道：“养不了老虎，但能养熊啊。”

    “啥？”张来宝一愣，感觉应该是自己没听清楚。

    可张援民紧接着便道：“就你住院那几天，你不知道啊。赵军跟李宝玉俩，搁山上杀黑瞎子仓，抠出两个黑瞎崽子。”

    “真的？假的？”

    “那还有假？”张援民说：“我家就是没钱，我要是你啊，我就把他这俩黑瞎崽子买下来，从小喂到大，喂熟了以后，你领着他俩上山打围，那抓个猪不轻松吗？

    “你净TM扯淡。”张来宝骂道：“整俩那玩意儿，我咋教它们打猎啊？”

    “那狗拖呗？这还用问呐？”

    “滚犊子。”张来宝怒道：“你TM忽悠我，我拿狗拖黑瞎子，没等拖呢，那狗还不咬那黑瞎子？”

    “你家狗不是不认黑瞎子么？”

    张援民这一问，可是给张来宝问愣住了。他当日谎称自家两条狗都不认黑熊，让赵军帮着拖狗，其实那里面有一条是秦强家的。

    但眼下这都不重要，重要的是，那两条狗不认黑瞎子，自然就不会咬。

    如此一来，可以拿两条狗拖这两只黑瞎子围野猪啊。

    见张来宝不言语了，张援民忙继续说：“现在不像以前了，野猪肉搁集上都能卖了。你想想，你整两头黑瞎崽子，给它们养大了，你给它们配两条狗，牵它们出去打野猪，那还不一打一个来么？”

    张来宝一听，眼神一亮，有些意动。

    张援民说的还真是不错，要能养活两头大黑瞎子，再训练它们打野猪，那可就牛了。

    要知道黑瞎子的嗅觉，可是比狗强太多了，这要真拖出来，那比头狗还厉害啊。

    像张援民说的那样，给两头黑瞎子配两条猎狗，赶早晨上山，堵野猪趴窝。

    就算把野猪惊起来，黑瞎子追不上野猪，但还有狗呢，狗把猪一截，黑瞎子往上一扑。

    张来宝一想到这般画面，脸上不由自主地浮现出笑容来，但他转念想到一个问题，脸上笑容瞬间消失得无影无踪。

    “你是不是要坑我啊？”张来宝看着张援民，冷笑道：“那俩黑瞎子得吃多少啊？把我骨头渣子砸了，也喂不起啊？”

    “你呀，你呀！”张援民拿手指点着张来宝，道：“那脑袋长着有啥用啊？我教你，你开春就进山，找那个有圆枣藤子的核桃岗子，在那边上压个地戗子，给它们拿大铁链子拴那儿，平时就让它们在山里吃呗。”

    “哎呀！”张来宝闻言，不由得发出一声惊叹道：“你别说，这还真行。”

    “是吧？”张援民考虑的周到，不等张来宝发现问题，就主动为他解决道：“要到冬天了，你往那地戗子里，拉两截空桶子树，让俩黑瞎子往进一钻，然后你给地戗子一锁，让它们搁里头冬眠，第二年开春再放它们出来呗。”

    “哎呀！”

    张来宝忍不住又是一声惊呼，但听张来宝继续说：“这玩意养大了，你想啥时候杀胆，你给它们喂点药，那胆不就下来了么。你知道熊胆现在多钱一个啊？那都一千大多了。”

    张来宝一脸惊讶地看着张援民，赞叹道：“大裤裆……啊，不是，张哥啊，你这脑子可以呀。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2点之前，还有两章

