
　　“你做什么？”香兰一步过来，吓得一掌往楚倾歌身上击落。

　　二当家也被吓坏了，慌忙扶住摇摇欲坠的穆渊。

　　“难道……难道你是黑狼帮的奸细？”

　　楚倾歌后退了数步，躲开他们的攻击圈，才冷冷一笑道：“我堂堂一国公主，金枝玉叶，我需要当山贼的奸细？”

　　这话，倒也有道理，可是，她为什么忽然对少寨主出手？

　　穆渊被扶到椅子上坐下，二当家想要给他解开穴道。

　　可是，九公主点穴的手法非常的特别，不是一般人能解的。

　　“你到底……想做什么？”穆渊又想冲破穴道，可惜，受了伤的身体已然不支。

　　“如果我说，我想保护你们，你信吗？”

　　楚倾歌走到他的跟前，香兰想要过来，却被她淡淡一眼，给挡了回去。

　　“他这个情况，你还想让他带领大家击退黑狼帮的人，他有几条命能如此被折腾？”

　　“我……”香兰当然不想看到少寨主受伤。

　　可是，他们整个山寨，就少寨主武功最好。

　　现在黑狼帮的人就在山脚下，他们怎么办？

　　“我有办法，可以帮你们除掉黑狼。”

　　“你想做什么？”穆渊心头一紧，一丝不好的预感涌了上来。

　　“你不是我们山寨的人，我们不需要你帮什么，更何况，你……你长得如此……你……”

　　“你是想说，我长得这么美，被他们看到，一定会被抢回去吗？”

　　穆渊脸一热，不搭话。

　　大言不惭说自己长得美，这丫头，还真是他见识过的头一个。

　　有些……不要脸。

　　“呵，美就是美嘛，有什么不好意思说的？脸皮如此薄，怎么带领大家统领整个山寨？”

　　楚倾歌说话间，长指落在了他的脖子上。

　　穆渊有些慌了。

　　“别去，事情与你无关，不用你去！”

　　“嗯。”倾歌淡淡应了声，长指在他的脖子上划过。23sk.Com

　　“我说，不用你去！听见没有！”穆渊有些激动，差点又要吐血。

　　但是，这坏女人找到她想找的穴道了！

　　他心里一阵慌乱：“不许乱来，听见了没有，不许……”

　　颈窝一阵刺痛，立即有一股强大的晕眩感袭来，穆渊只觉得视线里的一切，顿时变得模糊。

　　晕过去那一刻，他依旧拼尽最后一点意识，沙哑道：“不要……去，危……险……”

　　他晕了。

　　香兰和二当家看着楚倾歌，心情万分复杂。

　　到底，要不要相信眼前这姑娘？

　　他们不仅素未平生，甚至，她人还是他们掳劫回来的。

　　“九公主……”

　　“只要听我的，我保证山寨的女人和孩子能逃过一劫，不过，或许会有一点冒险。”

　　楚倾歌看着二当家，不再嬉皮笑脸的时候，她那双深邃的眼眸里，竟有一种让人敬畏的王者光泽！

　　二当家下意识挺直背部，一瞬间就回到了过去，在军队里听命的状态。

　　他在楚倾歌的眼里，看到了一份让人信服的威严。

　　于是，他下意识的，也就相信了。

　　“九公主请说！”

　　只要能救山寨的孩子女人，别说冒险，就是要他这条老命，也在所不惜！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第331章 危险,不要去免费阅读。https://xs.23sk.com 