    看看脑袋上的天空，威廉怀特有一种非常腻歪的赶脚，这种赶脚还没有办法和人说，真尼玛腻歪透了。

    你知道天要塌下来了，可却无能为力。或者等它塌下来的时候，最好还是吃惊一下。如果太平静了，这还真就会显的比较诡异。

    “自杀？意外？被自己汽车碾压？如此诡异的死法，你可以解释一下吗？为什么全部都是你的手下？”

    “局长，一定是谋杀，我知道是谁，我也一定可以找到证据。”

    看着明显有些慌乱的手下，CIA的现任大佬实在也不知道该说什么。

    知道是谁？

    你在开玩笑，即便是你亲眼看到，也没有什么卵用。现在需要搞清楚的是，你们到底做了什么天怒人怨的事。

    否则解释不了的，大家都是体面人，如果可以，最好还是能有些体统。从任何一种角度上说，剥夺他人的人命，显然已经突破了一些底线。

    “强森，我需要你的备忘录，还有，可以解释一下吗，你的手下去欧洲执行的是什么任务？”

    “局长，我……”

    “想清楚再说吧，为了你自己和大家，你最好别外出了。”

    说？谈何容易，强森现在非常后悔，是的，在CIA这么多年，好事坏事没少干。可后悔，说实在的，这是第一次。或者也可以说，这不是什么后悔，只是一种恐惧的表现形式而已。

    威廉怀特知道天会塌，心绪繁杂就是一定的。明明知道会有很多人死于非命，你如果还能淡然处之，那就真没啥好说了，这必然会是全人类的一个危险。

    强森知道自己会死，他一开始就知道。可是，等待死亡这回事，还真是不怎么好过呢。

    后悔？

    或者有吧，或者那些人不会放过，或者只是当成了蝼蚁。当然，他希望是第二种情况，可谁又能知道呢？

    要不还是早点死吧，这样也能干净一点。我很抱歉，希望下次不会选错。

    “局长，我想，我们需要提升安全等级。如果我的理解没有问题，强森的死，应该和拉灯有关系。”

    “额，死了？什么时候发生的事？”

    “三十分钟之前，应该是某种药物过量，这些已经不重要了，您该看看这些。”

    不提CIA这里的鸡飞狗跳，威廉怀特这里也没有好太多。虽然还算有所收获，可这群家伙的嘴巴实在太紧，一时半会儿根本没有可能。

    “头，头，问出来了，目标是米国，地点并不确定。

    时间，就是今天。”

    “谢特，电话给我，立刻通知下去，安保部门全体成员就位，取消任何形式的假期即便是产假都不可以。”

    默默放下了电话，昏暗的地下室内，也看不出面部的表情。隐隐约约之中，似乎有一声极其轻微的叹息。

    能做的一切他都做了，只是可惜，CIA的教导显然非常成功。通过各种手段进入米国的家伙，一踏上这片土地就消失不见了。没有什么通话记录，也没有什么信用卡消费记录，这群家伙只使用现金，也很少和外界有什么接触。

    一切的一切，都严格遵循了CIA的规章制度。比较搞笑的地方就在于，这些复杂且有效的规章，在CIA是没人理会的。

    额，唯一坚决执行的，居然还是他们的敌人。尼玛，你还敢更搞笑一点吗？

    “虎哥，嫁祸给拉灯？这也实在太离谱了。难道说，这货的脑袋抽了，这是打算直接清理门户了？”

    “切，这又什么，上个月在加尔各答的事你不知道吗？

    我们要是去的晚一点，卢比就挂了。嘿嘿，钞票再多也没有，姓氏如果不好，找个老婆都有生命危险。

    至于说拉灯，这个家族没有存在的必要，至于原因？随便就好，争家产也可以，抢兄弟媳妇也可以，反正怎么恶心怎么编。”

    “额，好的，老大，你说了算，我们立刻就动手。”

    并非威廉怀特操之过急，事实上，拉灯这厮应该时日无多了。如果这厮现在就挂了，如何才能让他痛彻心扉呢？

    杀人者，人恒杀之。

    不得不说，威廉怀特一旦没了下限，心理承受能力差一点的都搞不定。什么又是嫂子又是弟媳的，这尼玛的李二的桥段啊，你这么生搬硬套的也不合适吧？

    没事，不用最恶心，只要够恶心。哼哼，就只能我说，你除了被动接受，还有其它选择吗？

    木有，绝对不存在的，除非你有胆量站出来再说其它。

    看着身上插满管子的拉灯，奥马尔也有些心有戚戚焉。拉灯打算对付鹰酱，这一点是明确的，这货拖着一口气不走，想来也是在等这个消息。

    “哈里发大人，这是有什么消息带给我吗？

    不太好的消息是吧？放心，我有心理准备。”

    奥马尔的嘴角抽搐了一下，他不认为这厮准备好了。你也不想想看，如果只是一些小以为，犯得着我这个哈里发来吗？

    哪怕你是俺丈人也不行。

    “本，你要冷静一点，阿卜杜勒走了，在他的公寓自杀身亡。

    咳咳，与此同时，你的一些家族成员，也遭受了一定程度的损失。”

    拉灯同学听罢此言脸色大变，全身发颤，突然间喉头微甜，一口鲜血毫无征兆的喷了出来。

    虽然被喷了一头一脸，奥马尔却也没有什么不悦。他算是说的婉转了，如果真的告知他实情，天哪，能不能救回来还真是两说。

    或者，他们一直忽略了一个问题。鹰酱是鹰酱，或者奈何你们不得。可如果牵扯到了个人恩怨，他现在其实很想问一下拉灯，那啥，雅典娜号那一档子事，究竟是不是你干的。

    否则没可能啊，先是不惜一切代价也要把你干掉。这里一时没有结果的情况下，居然就对家族其它成员下手了。

    对付流氓用啥手段才好呢？

    办法或者有很多，可是呢，最有效的方法自然是以牙还牙，他流氓，你只有比他更流氓。他狠，你只有比他更狠。

    说实话，拉灯这群家伙，如果真的跑去对付毛子，结局一定不会太美好。反正我也不管你好人坏人，先撂翻再说其它。

