    袁大宝一行人不耐烦的走了进去。

    小胖子抱着一个点钞机蹲在门口，袁大宝一行人一进来，小胖子将点钞机放在地上，对着袁大宝伸出手来。

    “你们谁身上有现金，先给我一张，我这里也有，先点点。”小胖子完全一副看小偷的表情看着袁大宝一行人。

    “大宝哥。”米莉见袁大宝要发火了，急忙拦住了他，同时从小钱包里抽出一张，老杨也拿出了一张。

    小胖子接过钱，目光看着袁大宝，袁大宝心头鬼火直冒啊，这小胖子是不是被人用假钞伤害过啊，这眼神订着袁大宝把袁大宝给彻底看毛了。

    “我没带现金。”袁大宝低声一吼。

    “哎哎哎，消消气，毛子，你也别这一副态度，好好的，给哥哥一面子，别闹。”陈江本站了出来。

    小胖子这才收回目光，袁大宝看到这小胖子这动作气得转身了，袁大宝真的怕再看一下自己会忍不住要揍这个小黄毛。

    “本哥，这我钱包，你拿着，现在这三张钞票各家都有，先点着看看，证明一下验钞机的真伪。”小胖子蹲下身抱起点钞机，把三张钞票放了进去，米莉和老杨都是认真的看着，袁大宝气归气，但也回过身来看着了。

    “呲呲呲，三张。”点钞机那清脆的声音响起。

    “OK，钱没问题的，看好了吧，本哥，他们给你的钱拿来。”小胖子对着陈江本伸出了手。

    “刚才这妹子不是拿了一张嘛，没问题我看就算了吧。”陈江本不好意思的笑了笑，这是在顾忌袁大宝的面子。

    “别，让他点，我等着他的道歉。”袁大宝倒是不干了，一吆喝。

    “行。”陈江本点了点头，把六千块钱递给了小胖子。

    小胖子抱着点钞机，脸上还是那一副严谨的态度：“本哥，我抱着机器呢，你来放，免得一会这些人还狡辩。”

    “你！”袁大宝一听这话彻底忍不住了。

    “大宝哥，别生气。”米莉急忙拦住了他。

    陈江本脸上也满是无奈，似乎不知道说什么好了，拿着钱放在了点钞机入口。

    “呲……”一道卡壳的声音响起。

    随着这声音出现，所有人都是面色一变，尤其是袁大宝眼珠子瞪得滚圆了，钱卡主了，这……。

    “可能是卡了，我再放一次。”陈江本脸色一变，重新拿出钱在手里叠了叠，再次放在了点钞机上面。

    “呲……”依旧是那么一道声响，而这已经说明了，这是假钞啊。

    “看吧。”小胖子怒声一吼，彻底用看小偷的眼神看着袁大宝。

    而袁大宝和米莉眼珠子瞪得滚圆，就连老杨都是一副不可思议的表情。

    “不可能。”袁大宝怒声一吼，亲自拿起那钱放了放，依旧是过不了，一旁米莉接过钱看了看，都要哭了，这钱是米莉亲自带的，之前拿的时候自己就数过，大概也能看出来这钱自己带来的。

    “朋友。”一道低吼，陈江本，陈江本此时完全满脸冷漠的看着袁大宝和米莉：“为了你们这事我可能工作都保不住了，你们还拿这假钱来骗我，没这么干的吧。”

    “你听我说，没可能的，绝对没可能的，我们的钱都是从银行取出来的。”袁大宝深吸一口气压着脸上的慌乱。

    “朋友，说这话有意思？”陈江本手里已经拿出了手机。

    “现在我报警，制造传播假钞是重罪，要么你想办法把我的六千给我。”陈江本怒声吼道。

    看着陈江本的脸，袁大宝又羞愧又焦急，这钱是袁大宝和米莉在县里取的，这一点袁大宝非常确定，可现在怎么会变成了假钞啊。

    “这里面是不是有什么误会啊，会不会是这点钞机出问题了啊。”老杨急忙靠过来说道。

    程文程武之前一直没说话，此时也意识到了事情的严重性，两个小家伙满脸担心的站在袁大宝身后。

    “你还要狡辩，本哥，我钱包里有钱，来过一下。”小黄毛吼道。

    闻声陈江本一言不发，拿出毛子的钱包抽出两张红票子，放在点钞机上过了。

    “怎么办？”陈江本拿着电话，而且按出了110对着袁大宝一行人。

    “我不管你们是不是做假钞的，都是打工的生活不易，我只要回我的钱。”陈江本怒声吼道。

    “呼……”袁大宝深吸了一口气，心里多少有点怀疑那六千是不是被人换了，于是伸手从米莉身上那小钱包拿过来，从里面把剩下的钱都放在点钞机上过了一遍，结果全部都过不了。

    这小钱包的钱都没拿出来过，根本不可能被换，到了这一步袁大宝无话可说了。

    “转账吧。”袁大宝低喃了一声，拿出手机给黄毛转了六千块。

    而这一万块钱，袁大宝神色非常复杂，这里面肯定是哪里出问题了，但现在事实摆在这里由不得袁大宝不信。

    “这钱我没收了，你们快跑吧，我已经报警了。”黄毛冷笑一声，拿走了一万假钱，同时拿起手机摇了摇。

    “你什么意思？”袁大宝面色一片冰冷，他早就看这小胖子不爽了，此时是彻彻底底的忍不住了，一伸手就抓向了小胖子的脖子。

    “你这做假钞的，你还要打人是不是，我告诉你，我报警为了得两百块钱报案费，你要是打了我，我不讹你万八千的我不姓张。”小胖子举着手机倒是一副有恃无恐的表情。

    “大宝哥，我们跑吧。”米莉已经吓得眼泪都出来了。

    “呼……”袁大宝深吸一口气压下心中的愤怒，扭头看向米莉：“米莉，报警，我们没做的事情就是没做，与其警察来找我们还不如我们自己去找警察，是非黑白问心无愧。”袁大宝冷声说道。

    至于那小黄毛袁大宝放开了，气归气，但也不至于拿着小黄毛撒气，毕竟就现在来说，的确是自己的不占据理。

    闻声米莉含泪拨打了110。至于小黄毛则是捡起了那一万块钱。

    “兄弟够狠啊，我就先走了，你们这事可别连累我。”陈江本脸色冷冽的吼了一声。

    汽修公司门口。

    袁大宝冷着一张脸，米莉则是暗暗抹泪，程文程武也是一言不发。

    “老杨，你走吧，这事不能连累你。”袁大宝转头看向了老杨。

    “这叫什么话，这里面肯定有哪里不对劲。”老杨一拍大腿，但哪里不对劲老杨也说不出来。

    而远处传来的警笛声已经打断了袁大宝的思绪，袁大宝抬头一看，两辆警车停在了袁大宝的面前。

