    第二日，早晨，李洋给厂子里打了个电话后，就直接陪着赵雷鸣去输液去了。

    赵雷鸣今日没有按时进厂，冯厂长有些担心，赵总的性子很要强，他是最清楚的，他昨晚回家后还担心赵雷鸣会因此气出毛病来，因此今日早早的就来了厂子里。

    等到九点半还没等到赵雷鸣，冯厂长还是给赵雷鸣打了大哥大电话。

    电话是李洋接的，她告诉冯厂长，赵雷鸣下午过去，上午在医院输液，冯厂长一听，一下子就觉得脑门一凉，看吧，看吧，果然还是被气倒了。

    赵雷鸣输完液后，被李洋强制带到酒店他们俩的房间里休息去了，又让他好好睡了一觉，下午两个人才一起去了单位。

    李洋是直接把他送到宏阳的，交给冯厂长，说她下班时来接人。

    冯厂长看着赵雷鸣苍白的脸色，叹息了一声。

    而这事，也传遍了厂子里，人们都知道了陈工出卖了厂子里的设计稿，使得厂子这一次损失了不少。

    因此，今日一下午，人们没事时，都不敢靠近办公室，生怕会触了赵总的霉头。

    赵雷鸣一下午也都是在计划李洋昨天给他说的那些事情，他得自己整理成文件，捋顺思路，看看怎么做才能更好更完美。

    第二日，赵雷鸣按时上班通知领导阶层开始开会，他公布了一系列的政策和措施，让各个部门一起动起来，他给众人的任务，是要在这个月底把这些事情都计划好，准备，下个月开始实施的。

    李洋那边八个车间，依旧是都忙忙碌碌的。如今他们的活越来越多，大家的手速锻炼的也越来越快。

    如今，由于纺织业和个体户的迅速兴起，全国各地，开服装店的人很多，而真正能生产出质量好样子好的衣服的厂家并不算多，这样一来，有些人就开始动脑筋，自己注册个品牌，做好商标，但是自己不去开服装厂，不用买设备，找商家代加工，缝制上去自己的品牌商标，自己需要租个摊子卖衣服，或者找出去找人定出去给送货，这样一来，就赚了钱了。

    一个人能想到，许多人也能想到，因此，一些生产能力强的厂子里，就成了这些人的目标。

    江洋服装厂就成了这些人盯上的一个代加工厂。

    这时候，商业正是蓬勃发展的时候，工商局关于工商户的管理制度还不是很健全，在这些各方面并没有严格的说明，李洋在咨询过顾君澜后，接受了一个品牌的长期代加工代理权。

    这下子，工人们开心了，他们最喜欢的，就是一批活完了，能接上另一批活。

    三月，李洋签下了一个叫娇娇的女装品牌的代加工合约，和约时间为一年，设计图他们提供，布料和辅料她们也提供，江洋这边就是给做成她们要的衣服就好。当然，江洋也要保证商业机密不外露，尤其是设计图，不能外露。

    为了保密起见，娇娇的衣服，李洋直接拉出来一个车间给她们来做。

    从四月开始，厂子里工人的工资比三月一下子多出来将近三百，工人们开心不已，从三年前，李洋实行取消保底，提高计件提成的方式计件算工资时，很多人不接受，还闹腾来着，只是，在李洋开除了两个闹事的人后，其他人也平息了，毕竟这里的工资可以算是同行业里最高的了。

    如今，一年比一年工资高了后，人们切实的感觉到了这种计件的好处，她们工作积极了，甚至还出现了每个车间的组长在车间总主任那抢活的事情。

    卢伟民就很纳闷，这有什么好抢的呢，每天这帮人闹哄哄的，头疼。

    这天，卢伟民来找李洋支招来了。

    李洋失笑，“这种事，你没问过李厂长？”

    李维民摆手，“问了，他说以前的工人和现在的工人不一样了。以前是死工资，人们干一会，歇一会，上班就来，下班就走。可现在不一样了，现在是计件，工人们是早上恨不得一起床就来工作，晚上恨不得吃晚饭时再走。抢活，更是以前不会有的事情，以前都是大家互相谦让，你先领，啊，不不，还是你先，你是大学生。”

    最后面一句，卢伟民是学着李厂长的声线说的，把李洋逗的趴在桌子上大笑不止。

    简直了，伟民哥学的实在是太像了。

    看到李洋被逗笑，卢伟民无奈的道：“董事长，我可不是来逗你笑的，赶紧帮我想个办法，我帮你保密，绝对不说是你说的。”

    李洋又是哈哈一笑，“其实，办法也不是没有，只是比较麻烦浪费时间一些，还不如你直接分配，你是工厂的总主任，你有权利给各个车间派活，如果你忙不过来，可以给你选出一个生产主任出来做你的助理，帮着你管理车间的生产，或者你们也可以每天把每一批活的代号写在纸上，让各个车间的组长来抓号，抓中哪个，就做哪个活。”

    “行，这个办法，我就用这个办法，这群老娘们，真难管，每天叽叽喳喳的。”李维民扶额，乐滋滋的吐槽了一下走了。

    “哈哈哈！”李洋被逗的再次在办公室里大笑起来。

    李厂长推门进来，给李洋拿来了一篮子杏。

    “咦？李哥，哪来的杏？”李洋诧异的问道。

    “你嫂子娘家送来的，她们在村子里有自家的小果园，各种水果，杏树有两颗。现在正是吃杏的季节，给我们送来一大框子。你嫂子有心晒杏干吧，太惹苍蝇了。”李厂长给李洋放下后，出去了。

    李洋拿着去用杯里的水冲洗了两颗，坐在一边尝了尝，竟然一点都不酸，也不硬了，正好是那种不软不硬的，符合李洋的口味。

    不知不觉，李洋坐着吃了十几颗。

    突然，她想起来霍霆江那小子爱吃杏，就提起篮子直接出去开车往酒店去了。

    过去给霍霆江倒了一半，其余的她带着回家了，家里还有个孕妇呢，美丽怀孕两个月了，孕吐的厉害，请了假，住回家里了。

    燕子和马建云两个倒是想的开，一直避孕，两个人想过几年的单身生活。

    李洋一进门，就听到美丽又在卫生间里吐，她无奈一笑，这丫头竟然比自己那时候反应的还严重。

