    此刻的青城山已经是半夜了。青

    芒和那位道人，已经战争这里十几个小时，早就没有了之前的那股气势。而

    青城山的很多人也因为等了一天了，显得腌嗒嗒的，原本爆满的山上此刻的确还是那么多人，不过大多都无精打采的。甚

    至全国电视机前的那些人，许多人也等的彻底失去了耐心。

    青芒此刻眼中的怒火已经达到了极致！洛

    无极欺人太甚了，一个挑战而已，居然让他从早上等到了半夜！

    这份轻视，已经过分到了极致。

    “师尊，要不要告诉大家，是洛无极怕了我们了，不敢来了？”青芒实在没有耐心等下去了。

    “他洛无极真的敢不顾自己的名声，真的敢不来了？”老道也被气坏了，眼中杀机滔天。

    “而且，他既然已经说了要来，如果不来的话，那么等于是破坏了修法界的规矩，整个修法界都不会放过他！”但

    是如果对方不来，他们的确没有任何办法。“

    去公布吧，就说他洛无极畏惧我们，怯战不敢来了！”老道人叹息一声，但是内心的怒火实在压制不下去。

    只是老道人刚刚吩咐下去。一

    道冷冷的声音响起来了。

    “我听说有人等我？”这道声音自九天而来，仿佛雷霆炸开，在整个天空之中响彻，让偌大的青城山仿佛都被震动了。

    一瞬间，所有人都精神了。

    甚至一直守在电视机前的人都精神为之一振！“

    洛！无！极！”青芒眼中杀机惊世，一字一句的大吼道。终

    于来了吗？

    “你终于来了吗？”“

    那就来受死！”只

    是青芒刚刚吼出这一句，洛尘的声音又再度响起了。

    “不用等了，不是随便什么阿猫阿狗挑战我洛无极，我都会应战的！”这句话同样如同雷霆炸开，响彻整个天空之上，霸道至极的话，让所有人瞬间一愣！但

    是这句话一出口，整个人群瞬间炸开了锅。就

    连电视机前的所有人炸开了锅。什

    么意思？这

    一战不打了？“

    洛无极，你好歹也是一位高手，既然来了，那就现身！”青芒暴喝一声，直接腾空而起，一剑劈出。

    整个天空亮起一道雪白的剑光，撕破了云层。

    但是云层之上空无一人！

    没有人在意青芒这一剑如何的惊世骇俗。只

    有洛尘那霸道至极的一句话。

    不是随便什么阿猫阿狗挑战我，我都会应战的！轻

    蔑，毫无遮掩的轻蔑！

    “洛无极，你给我出来！”“

    洛无极，有种你别躲！”青芒怒不可遏！他

    从早上等到半夜，结果就等来了一句话？而

    且还是如此轻蔑的一句话？但

    是四周再无任何声音。“

    哼，你洛无极不过是怕了而已。”青芒暴喝道，但是他实在是不解气。而

    且一瞬间，整个青城山和全国都沸腾了。

    不要说青芒，就是全国电视机前的人都冲上去砸电视机了。等

    了十几个小时，结果就等来了一句话？洛

    尘的一句话，可是很容易点燃全天下人的怒火的。而

    且这句话出口，可是直接坏了整个修法界的规矩。苏

    凌楚那边刚刚挂断电话，因为洛尘已经说了要了结此事了，所以也一直守在电视机前，等着洛尘赶回来。但

    是没想到，居然听到了这样一句话？

    瞬间苏凌楚就愕然了，吓得脸色发白，立刻拨通了洛尘的电话。

    “洛老弟，你在干什么？”“

    我不是说的很清楚了吗？”洛尘在电话那头一点也不在意的开口道。

    “可是，洛老弟，你这句话一出口，可是等于在戏耍青城山那群修法者，得罪整个修法界啊！”

    因为洛尘这等于是破坏了修法界挑战的秩序。“

    呵，得罪了又如何？”洛尘冷笑一声。

    “我说的难道不对吗？”“

    难道就因为有阿猫阿狗挑战我，我就一定要去？”“

    难道就因为有人要看我与人决斗，我就非得去？”“

    哼，好大的脸面啊。”“

    我洛无极一生，从来都是我行我素，何曾需要看他人脸色行事？”

    “青城山又如何？”

    “即便得罪了整个修法界又如何？”“

    有谁不服，待我回国，大可来找我！”洛尘直接挂断了电话。

    留下苏凌楚愕然的愣在原地。许

    久之后，苏凌楚才苦笑一声。

    他早就该想到的。以

    洛尘的脾气，不可能真的去的。即

    便全天下人都要求他去，他也不会去的。即

    便是这样一来，得罪了整个修法界，洛尘也不会在乎。因

    为他是洛无极啊！

    恐怕也只有他有这个胆子，敢这样戏耍青城山的那一群修法者。

    敢这样明目张胆的不顾修法界的秩序。难

    道洛尘就不怕全天下的人都觉得是他害怕了不敢去吗？不

    ，人家根本不会在乎。而

    且人家也有这个不在乎的资本。网

    上已经瞬间掀起了热议，一篇篇帖子不断被爆出来。有

    人在领导舆论，说洛尘是害怕了，不敢应战。这

    种帖子一开始直接霸屏了。“

    哼，你不来可以，敢戏耍我也可以。”青芒和青城山这边已经怒不可遏了。毕

    竟他们大张旗鼓，聚集全国人民的目光到他们身上。结

    果被人耍了。

    这简直就是耻辱到了极致的事情。“

    我倒要看看，面对全国人民的声讨，你的脸往哪里搁？”

    显然青城山修法者这边在想办法引到舆论。

    天都洛家！

    “你说这臭小子，还真敢说啊！”“

    害得他老子都白等了一天。”洛父一边哭笑不得的开口说道。

    而沈月兰一边敷着面膜，一边嘟囔道。

    “早跟你说过了，别等了，他肯定不会去的，你偏不信。”“

    他就不怕所有人都骂他啊？”

    “你太不了解你这儿子了，他什么时候吃过亏？”“

    你等着看好戏吧。”沈月兰仰着头，刷着手机上的帖子，一点也不担心。

    随后一条重磅消息被扔了出来。洛

    尘根本不在国内！

    这条消息一出，一开始还没有人在意，或者没有人相信。

    但是随后，苏凌楚通过官方的论坛证实了这一句话。

    顿时整个舆论的风向彻底被改变了。

    许多人一瞬间就开始怀疑，这是不是青城山那群修法者自导自演的一场戏了？

    因为至始至终，洛尘似乎都没有出现过，也没有亲口答应说要去应战。“

    不要脸，自己炒作，居然还拉上别人！”“

    真是见识了这些牛鼻子老道的险恶人心了，居然欺骗全国观众。”“

    这种人，真的是为了出名不择手段，人家在国外，还口口声声的说答应他们要来挑战了，真往自己脸上贴金。”

    “回头我也挑战洛无极，然后告诉大家等着，反正人家在国外来不了，我怕啥？到时候还能够搏个关注，又没损失。”“

    甚至有可能，人家压根就不知道这事儿。”  “

    欺骗我们全国的人民，这种小人，简直可恨！”舆

    论几乎是一边倒了，所有人都认为是青城山修法者为了炒作自导自演的一场戏。

    整个青城山的修法者，瞬间被全国声讨了，没有人觉得是洛尘戏耍了全国人民，因为洛尘的的确确已经被证实了在国外了。“

    洛无极，我要亲自下山杀了你！”青芒看着手机中已经被霸屏的舆论，怒吼滔天！

    他们准备了大半天的事情，想要借助这一战，提高他们的名气，因为不管这一战输与赢，他们都能够在全国人民面前展示青城山的修法者。但

    是没想到，最后居然会是这样一个结果，直接被洛尘给耍了，而且还惹到了全国人民，现在已经一片骂声了。

    “师父，我亲自下山去杀他！” 

