    有了好友的鼓励，在灵兽蛋中的灵兽破壳而出是一只灵鸡以后，狐业压根儿就没有任何压力，他轻哼一声，又指向了另一个泡在水里的灵兽蛋：“我要那个。”

    这次他一定能开出二品以上的灵兽！

    狐业期待的看着那水里的灵兽蛋，而少女点了点头，则根据狐业所指的方向将泡在水里的灵兽蛋拿了出来，旋即就朝着光罩扔了过去。

    下一刻——

    啪嗒一声。

    灵兽蛋直接碎掉了。

    爬出一条花花绿绿的虫子。

    …

    狐业期待的笑容僵在了脸上。

    四个好友的笑容也僵在了脸上，他们张了张嘴，似乎是有些不可置信，而看向狐业的眼神也顿时变得有些一言难尽。

    王家三人脸上也闪过一丝错愕。

    白幼幼虽不知这虫子代表着什么，但看周围人的表情，也知道这虫子不是什么好东西。

    嘻嘻，

    倒霉符的威力可真大啊。

    白幼幼心中暗喜。

    果然，下一刻那开蛋少女清甜的声音就响了起来：“啊…居然是坏蛋…”

    白幼幼朝着少女看去，就看见少女对着脸色铁青的狐业露出一个歉意又同情的笑容：“抱歉狐公子，您这是遇见我们店铺里十年都难得一遇的坏蛋了…”

    坏蛋。

    顾名思义就是坏掉的蛋。

    它也是灵兽蛋的一种。

    只是因为在胚胎还未发育完全之前，就被一种专门吃胚胎的叫做胚仔的虫子吃掉，胚胎没了蛋就相当于坏掉了，所以这种灵兽蛋统一就被称之为坏蛋。

    而这种坏蛋之所以不易被人发现，则是因为胚仔虫吃掉胚胎后不仅不会走，还会在蛋壳里头呼呼大睡，这就代替了胚胎在蛋壳内的生命力，让人误以为里头有胚胎。

    胚仔虫实在太可恶了。

    所以炼丹师早就练出了针对胚仔虫的丹药，然后在找到灵兽蛋或者是灵兽蛋出生的那一刻，就会在灵兽蛋上放上驱虫的丹药，有胚仔虫的灵兽蛋会直接破掉、而没有胚仔虫的灵兽蛋，也不会再被胚仔虫祸害了。

    这样一来，

    坏蛋就很少了。

    而福运来更是十年都没有出现过坏蛋。

    可如今，狐业一来就碰上了坏蛋，这不能说他倒霉、只能说他非常倒霉。

    少女咬住下唇，四个狐朋狗友也反应了过来，脸色十分古怪。

    王浪则是欣喜若狂。

    他今天也算是经历过大悲大喜了。

    毕竟狐业的身份不一般，在王湘说错话、狐业发火以后，他就害怕极了，生怕离不开平安城，那短短的几分钟时间像是过了好久，直到白幼幼替他们出头，他心里的忐忑这才稍稍缓和了一些，但他本以为白幼幼会说出自己的身份，谁知她居然会跟狐业交手，并且还打赢了狐业。

    那时候他就感慨白幼幼果真不愧是隐世宗门内的弟子，本以为这样就完了，白幼幼该进入正题了，谁知她又要与狐业打赌。

    这让他的心再一次的提了起来。

    毕竟白幼幼在平安城待了这么久，虽然说并没有待在他家，但他也去见过白幼幼好几次，从来都没有听说她会观相，

    所以，

    她说出赌约之后，

    王浪只觉得心都凉了半截。

    跟在白幼幼身后的时候，只觉得整个人晕乎乎的，像是飘在天上一样。

    就算狐业开出个一级的灵兽蛋，他也没从天上落下来，

    直到看见了这条花花绿绿的胚仔虫以后，他才意识到，白幼幼或许是真的会观相，或许狐业是真的非常倒霉。

    天呐，

    他有救了！

    他真的有救了！

    白幼幼不愧是隐世宗门的人，她是什么都会吗？简直也太强了吧！

    王浪连给白幼幼跪下、以她马首是瞻的心都有了。

    而王翀跟王湘则没有王浪想的那么多，只是在知道白幼幼说得或许是真时，他们又喜悦又懊悔的看向了白幼幼。

    难怪爷爷让他们与她多多接触，

    没想到她不仅在修炼上有独到的见解，还会看一个人的运势，这简直…

    如果他们能早一点跟她接触、跟她关系再好一点，该多好啊！

    相比于王家三人的喜悦，狐业的心情就没那么美好了，特别是感受到好友那狐疑的目光、看到王家三人那喜悦的表情，他直接火冒三丈，怒气腾腾的对着少女道：“你们福运来这么大的店，居然会有坏蛋，难不成你们在找到这灵兽蛋的时候，没给它上药吗？”

    “抱歉啊狐公子。”见狐业发火，少女表情也是极为忐忑：“我们实在不清楚这是什么缘故…”

    “闭嘴！道歉有用的话，还要护卫队干什么？”狐业直接打断少女的话，一双凤眼火光冲天：“一百个中品灵石的灵兽蛋，居然有坏蛋…”

    眼见狐业就要大发雷霆，一旁的白幼幼悠悠的开口了：“狐公子，我都告诉过你、你非常倒霉了，你还不信。”

    狐业：……

    愤怒不已的看向白幼幼：“难不成在他们店开出坏蛋，还成了本公子的错了？”

    白幼幼毫不犹豫的点头：“那是自然。”

    “你！”

    “好好好，既然你这么说，那本公子今日倒要看看你能开出个什么蛋来。”

    狐业也是被气得没办法了，他头昏脑涨，脸涨得通红，口不择言的道：“你去开！只要你能开出六品的灵兽蛋，今天我不仅原谅你们几个，还把你们几个奉为座上宾，给你十万中品灵石聘你为我解决身上的霉运，坏蛋的事情我也不追究了！”

    “但若是你没能开出六品的灵兽蛋，呵——”

    他说着，就看了少女一眼：“你们福运来，不给我个说法，就别想在临安城开下去。”

    “还有你们—”

    他目光又落在王家三人身上：“也跑不了。”

    说到最后，

    他脸色顿时沉了下去。

    一双眼睛黑漆漆的，跟墨一般。

    怒到极致，他竟然是冷静了下来。

    开出六品灵兽？

    这是开什么玩笑？

    福运来开了这么多年，不过也只开出了一次六品灵兽，如今狐业一张口就是六品灵兽，这明显就是在为难白幼幼。

    四个狐朋狗友对视一眼，知道狐业这回是真正的生气了，啧了一声，不发表任何意见。

    少女轻声叹气。

    她同情的看了白幼幼一眼。

    这事已经不是她能解决的了。

    而王家三人的脸，

    再一次的变得惨白。

    ……

