    文登码头这几天突然变得忙碌了起来。

    王有才紧急协调了一批海船前往南高句丽和新罗的港口运输货物，基本上每天都有几船货物被运回到登州。

    刚开始的时候，船上的货物都是价值相对比较昂贵的，往往都没有装满就出发了。

    但是，新罗人推广新元的力度比王有才想象的要大很多。

    在兑换了几十万贯的金银之后，为了避免让人看出端倪，他减缓了兑换的速度。

    与此同时，他改变了策略。

    只要是新罗市面上有售卖的本土物品，不管是价值高低，只要方便运输的，全部都买走。

    一马车一马车的货物被运往新罗人的港口之中，然后被装船运走。

    到了后面，甚至都不需要王有才的人去到新罗各地收购货物，机灵的商家，直接就把货物运输到了新罗人自己的港口，然后以略高的价格卖出去。

    对于王有才他们来说，只要能够把新元花出去，只要对方接受新元结算，那么价格的高低，他们根本就不是那么在意。

    要不是为了不让人感到太过可疑，他们都不愿意去跟人家浪费时间的去讲价。

    这么出手豪爽的商人，绝对是新罗各地商家最喜欢的顾客啊。

    “郎君，最近十来天时间，我们在各地的铺子里售卖的货物，比过去一个月，不，比过去几个月都还要多。这简直就是天降喜事啊。”

    在金城的朴家大院，朴龅牙喜上眉梢的跑到了朴明面前。

    作为朴明身边的忠实仆人，朴龅牙虽然长得很寒碜，但是能力其实很出众。

    所以朴明才会把许多事情交代给他来办理。

    “卖的那么好吗？不是说今年的蘑菇丰收，都不大好卖吗？”

    对于这个突如其来的喜讯，朴明显然还没有心理准备。

    “今年的蘑菇是大丰收，在一个月前，不管是金城还是其他城池，但凡是售卖山货的铺子，生意都不是很好。但是最近这段时间，来了一批唐商，似乎对这些山货非常的感兴趣，基本上是有多少货就要多少，出手豪爽程度，超出我们的想象啊。”

    朴龅牙以前听说大唐很富有，还没有什么感觉。

    但是经过了这段时间的事情之后，他却是对唐人的富裕有了一个新了解。

    在他看来，唐商愿意大量采办新罗山货，肯定是为了运回到大唐售卖。

    商人都是无利不起早的，大家愿意一下子采办那么多的货物去大唐，说明那里的百姓对新罗山货的需求是非常旺盛的，做这样的生意是有利可图的。

    要知道，像是香菇、松口蘑菇之类的山货，哪怕是在新罗，一般的百姓也都是舍不得吃，或者是吃不起的。

    按照以往的规律，今年山货的产量翻了一番，价格至少是腰斩一番，甚至要再腰斩一下。

    因为市场上的价格规律，往往并不是东西多了一倍，价格就下跌一倍就可以平衡的。

    也不是东西少了一半，价格就上涨一倍这么简单的。

    比如松口蘑，按照往年的规律，要是产量翻了一番，价格往往会跌到让人怀疑人生，可能会连之前五分之一的价格都不到。

    当然，如果产量少了一半，那么也会暴涨到之前的三四倍，甚至五六倍。

    而如今新罗的山货，产量大增的情况下，不仅价格没有下跌，反而有点微微上涨的样子，那就非常不一样了。

    “这帮唐人的钱，还真是好挣啊。我记得上一次发生这样的时间，还是唐商突然开始对人参感兴趣的时候吧？放在二十年前，一颗百年老参的价格，在金城也就只能卖个几百文钱，但是现在却是可以卖到几贯钱了，差不多是原来的十倍价格啊。”

    朴明也很是感慨的说了一句。

    新罗这几年能够快速发展，一方面是得益于灭高句丽之后的一些好处，另外一方面是得益于金胜曼的励精图治。

    但是，还有一个很重要的原因是大唐商人从新罗购买了大量的山货，为新罗百姓的生活水平提高做出了不菲的贡献。

    “现在整个新罗的商家，现在都拼命一样的去到各个村子里头收购山货。不管是香菇还是人参，亦或是各种皮草，只要是山里头出品的东西，现在都能卖出一个不错的价钱。”

    “哈哈，这些唐人还真的是帮了我们大忙呢。如今新罗钱庄正在大力的推进新元的使用，各种山货的畅销，对于新元的流通来说，绝对是非常有好处的事情。”

    朴明从来没有觉得新罗的那帮唐商，有现在那么可爱。

    “是的，我们新罗的百姓，只要不是生活在城池里面，多多少少都会去山上弄一点山货回来。现在各家铺子的伙计都跑去村子里收购山货，这就相当于把新元直接推广到了各个村落。

    再加上不少人通过售卖山货挣了钱，买东西也比较积极了起来。

    我也去了解了一下其他铺子的情况，虽然他们的日子没有山货铺子那么舒服，但是普遍都比以前要好了。

    要是按照现在这个发展速度，不用几年，我们新罗百姓的生活水平，肯定就可以超越大唐了。”

    朴龅牙对新罗的未来，显然是充满了希望。

    如今金城的市面上，真的是一派欣欣向荣的景象。

    不管你售卖的是什么东西，都能很快的卖出去。

    许多看到了前途的商家，也纷纷的开始投资修建作坊，或者是加大货物的批发力度，反正就是要把以前一年的生意，在几个月就给做完了。

    “嗯，我去找金文通好好的聊一聊，看看下一步要不要进一步加大新元的投放力度，让我们新罗的市场彻底的沸腾起来。”

    朴明现在很激动，他已经在自己家中待不下去了，迫不及待的想要找一个人来分享喜悦。

    ……

    “王郎君，现在有点麻烦了，市面上可以买到的东西，居然越来越少了，并且价格都比之前上涨了不少。”

    如家客栈金城分号，九条浩之的脸上难得的多了一丝忧愁。

    最近半个多月的时间，他们一行人在新罗的活动可谓是顺利无比。

    如今第一批的新元已经用光了，第二批的新元也快要用掉了，第三批的新元也已经到货了。

    但是，新罗市面上可以买的东西却是变少了。

    “山货这些东西买不到了的话，其他的东西也可以考虑，反正只要看上去值钱的，都可以买。”

    王有才天天都关注着金城市面上的变化，所以九条浩之说的情况，他自然是理解的。

    “我们已经在这么做了，最开始的时候，主要是购买各种山货、海产，基本上不买其他的东西；但是现在我们连唐商售卖的镜子、自行车都开始买了，但是还是有许多钱财花不出去呢。”

    正常情况下，九条浩之肯定是不愿意去买什么玻璃镜子和自行车之类的东西。

    他们从大唐而来，买这些东西干什么呢？

    难道重新带回大唐去售卖吗？

    这种高价买，低价卖的事情，谁会去做？

    也就是现在他们使用的“新元”非常特别，看上去是高价买，其实几乎是不要钱买，所以九条浩之才开始打起了这些东西的主意。

    “这样吧，新罗的粟米和水稻都还不错，我看之前大家基本上都没有去碰粮食。现在既然没有什么太多东西好购买的，那就干脆去买粮食吧。

    新罗大小也算是一个地区强国，这几年也是风调雨顺的，粮食应该还是比较充足的。”

    王有才最终还是决定对粮食这种运输成本很高，运输很不方便的东西出手。

    因为新罗的市面上，真的没有太多的东西可以购买了。

    “对了，你们也可以去人市上购买奴仆，只要有人出售奴仆，不管价格高低都买。如果出售的奴仆数量不够多，我们就主动的提价，反正是有多少奴仆，不管男女，我们都要。”

    王有才又补充了一句。

    到了现在这个程度，他已经感受到自己的新罗之行似乎要进入尾声了。

    一旦市面上的东西越来越少，物价必然就会明显上涨。

    事实上，现在已经上涨了。

    只不过是跟百姓关系最密切的粮食价格还没有明显的上涨，所以大家还没有充分的重视。

    等到王有才一行人开始对着粮食动手，那么新罗这一轮的通货膨胀，那是怎么都掩盖不住的。

    到时候金胜曼肯定也能感受到新罗钱庄和新元的不对劲。

    不管是到时候宣布禁止使用新元，还是他们发现了王有才一行人在背后搞事，肯定都会有所行动。

    而这些行动，必定是会威胁到王有才一行人的安全的。

    “没问题，我现在就去安排！不过，粮食实在是太占据空间了，我们需要东海渔业帮忙安排更多的船只到港口装货。”

    九条浩之知道自己开始收购粮食和奴仆之后，会对新罗产生什么大的影响。

    但是他一点也不在意。

    新罗人的死活，跟他有什么关系呢？

    反正他的任务是配合王有才把新罗钱庄和新元给搞垮掉，顺便狠狠的打击一把新罗的上升势头。

    至于新罗的百姓会不会因为这些打击而变得饿殍遍野，那就不是他要担忧的事情了。

    甚至，更加过分一点考虑，九条浩之巴不得新罗王国变得饿殍遍野，那么一来，各种奴仆的价格肯定就会下滑不少。

    传说中自己卖自己的情况，一定会越来越多。

    ……

    “圣骨，外面的情况似乎有点不大对劲呢。”

    新罗王宫里头，金喜珊面带犹色的来到了金胜曼身边。

    经过了最开始的喜悦，金喜珊现在的心情却是跌到了谷底。

    最近一段时间，她一直都在留意金城市面上的各种变化。

    在刚开始的时候，一切变化都是朝着好的方向发展。

    不管是新元的流通，还是各家铺子生意的火爆，都是大家喜闻乐见的事情。

    慢慢的，她感受到金城一些铺子里的货物，价格开始上涨了。

    关键是价格上涨了，还不一定买得到货。

    这个时候，她就已经感受到一丝不对劲了。

    不过，因为商家们的心情都是非常喜悦的，百姓们也都对现在的发展很满意，所以金喜珊并没有特别的跟金胜曼汇报这个变化。

    但是最近几天，情况不同了。

    金喜珊发现金城的粮食价格开始上涨了！

    刚开始的时候只是简单地上涨了一点。

    但是，只是过了两三天的时间，粮食价格就上涨了两成，这就有点不对劲了。

    她有点担心现在自己再去外面调查的话，粮食价格会不会已经上涨了三成了？

    不管是什么年代，什么国家，粮食价格都是一个非常敏感的话题，也是统治者非常关注的一个东西。

    新罗也不例外。

    所以金喜珊准备跟金胜曼好好的汇报一下这段时间的变化。

    “怎么不对劲啦？”

    金胜曼继续批阅着奏折，心情并没有受到影响。

    “粮食价格在上涨！并且似乎有大量的粮食在往外运输，又有大量的粮食铺子的伙计去城外的乡村收购粮食。我担心这个趋势一直发展下去会出事。”

    “嗯？粮食价格上涨了？”

    果然，金胜曼对粮食价格非常的关心。

    刚刚还在批阅奏折的动作，立马就停了下来。

    “是的，事实上不仅粮食价格上涨了，其他的许多货物的价格也都上涨了。虽然百姓和商人们的收入似乎也跟着上涨了，但是官员们的俸禄并没有变化，我估计圣骨很快就会收到御史们的一些弹劾奏折了。”

    “为什么这些东西的价格会上涨呢？”

    “具体的原因我不是很确定，但是最近有许多唐商在大手笔的购买各种各样的物资，可能跟这个会有点关系。”

    金喜珊有点为难的皱着眉头。

    她对金胜曼是非常忠心的，但是并不表示她什么问题都能回答。

    “以前，我只听说过各家铺子里的东西卖不出去，商人在那里发愁的；像是现在这样东西不愁卖，有唐商疯狂的买东西，这不是好事吗？”

    金胜曼的这个问题，让金喜珊无话可说。

    她也觉得应该是好事才对啊。

    但是为何现在自己的感觉却是一点也没有好事要来了的意思呢？

