    清晨，窗帘也未能挡住阳光。

    安阳懒散的睁开眼睛，几乎与此同时，他旁边的小狐狸也将眼睛睁开一条缝，正好偷偷的打量着他，但只瞥了一眼她又连忙将眼睛闭上。

    “几点了啊……”安阳喃喃着道。

    听见他这细微的声音，床下的黄岚顿时也将眼睛睁开，直起身来看向他。

    “唔，你醒啦？”她慵懒道。

    “不然嘞。”

    “那你在这里躺着别动，我去给你端杯热水来。”黄岚说着蹬开被子，从她的窝中爬起来，只穿着一件吊带睡衣往外走去，一边走还一边用手背擦着眼睛。

    “你就这样出去……不合适吧。”安阳说着便要直起身来。

    忽然，黄岚转头瞄了眼他，惺忪的眼睛顿时一睁，脚底像是按了火箭似的，以一种极不科学的姿态弹跳而起，往回跃出一条优美的抛物线。她在半空中还转了个身，直到砰一声跳到安阳床上，并且趴在他身上，双手正好按着他的肩膀两边，将他重新按回床上。

    姿势满分！

    可怜了趴在枕头下方的小狐狸，被弹性极佳的床一震，顿时被弹飞起来，起码飞了近一米高，在慌慌张张的落回床上。

    她趴在被子上，满脸惊恐的转过头。

    只见黄岚正趴在安阳身上，两人一个穿着吊带冰丝睡裙，一个只穿着薄体恤和大裤衩，互相间只隔着一床被子。而她丝毫没发觉这个姿势有多暧昧，兀自严肃的盯着安阳懵逼的眼睛，两人面部相隔只有十厘米：“我说了让你躺在这里别动，我去给你端热水。”

    “我……我感觉，你在占我便宜。”

    “什么？”黄岚有些愣，“我明明是在遵循你家夫人的嘱托照顾你。”

    忽然，她反应过来，竟是下意识舔了舔嘴唇，脸上泛起红潮。

    两人实在是挨得太近了，几乎能闻到彼此喷出的炽热鼻息，也能听到对方强劲的心跳。而他们两人一个身材夸张惹火，穿得又薄又软，一个早晨具备自然的某种现象，炽热坚硬，单单靠被子的阻隔相当无力，很快便互相感觉到了对方的身体特征。

    “啊！”

    黄岚的身体又是一个不科学的跃起，差点触摸到天花板，然后……又落了下来。

    “砰！”

    床发出一声惨叫。

    安阳则发出一声闷哼。

    可怜的小狐狸，身在床上趴，祸从天上来，再次被床的弹性弹起一米多高！只见她在空中慌乱划动着毛茸茸的四肢，身上的毛都被风吹乱了，眼见着她的下落轨迹偏离床沿时，却被安阳伸出手给一把抓住。

    黄岚眨巴着眼睛，依旧趴在安阳身上，尴尬的看着他满脸无奈。

    “那个，我不是故意的，真是身体的本能反应。”她说，又摊了摊手，“没办法，我们猫科动物就是这么高级，反应速度实在太快了，快到了我们自己都掌握不住的地步，我们有革命情谊，你应该不会见怪吧？”

    “理解理解，不见怪，不见怪。”安阳看着她充满野性味道的眼睛，感受着她身体曲线的夸张诱人，顿了顿，他反手将小狐狸放在枕头上，也无奈的摊开手道，“不过，你趴在我身上的时候能不能不要乱动，你大概不知道你这具身体放在人类的审美观中是怎样一个水平，但事实是你这样磨蹭得我很难受。”

    “哦，抱歉。”

    黄岚果然不再动弹了。

    “不介意的话，我可以请你下来吗？不要误会我没有不想让你趴的意思，但再怎么说旁边还有个小孩子呢，我们是不是应该注意一点？”安阳商量的问道。

    “哦哦。”黄岚这才反应过来，一个翻身从他身上下来，转而躺在他旁边，睁着眼睛看着天花板，不知道在想些什么。

    片刻后她才转过头，双眼死死盯着站在枕头上不知所措的小狐狸：“话说回来，这只小狐狸不能算小孩子吧，最多是一只半大孩子，说不定这只小狐狸懂的东西比本王还要多呢！可不能忽略了她们的种族天赋！安阳道友你要当心别被她给得逞了！”

    “明明差点被你给……”

    “你说什么？”黄岚没听见他的话。

    “没什么。”

    “不过这种感觉还挺……舒服的。”黄岚深吸了口气，舔舔嘴唇，回味道，忽然反应过来，迅速将这种表情收起，严肃道，“不过安阳道友，刚才的冒犯你不介意吧？”

    “我要说不介意的话你是不是还想砸我几次？”安阳扯了扯嘴角道。

    “没有没有，没有这个意思！”黄岚连忙红着脸摆手说道，“我只是想请安阳道友你不要见怪罢了！”

    “哦，我没有见怪。”

    “那……”

    “啊？”

    “没什么。”黄岚连忙闭上了嘴，差点下意识的说出了什么不得了的东西来。

    “那我要起床了。”安阳说。

    “不许！”黄岚又翻身将他压在了床上，也不知是故意的还是本能反应，说道，“小倩姐姐说了你起床要喝一杯温水，我还没去给你端呢！”

    “那你快去吧……”

    安阳对这只母老虎精已经没辙了。

    “额……”黄岚身体有些僵。

    安阳无奈的叹了口气：“如果你真觉得趴在我身上很舒服的话，我也并不介意让你趴，只是你注意避开其他人就是了，某些人大概会介意或者是觉得这件事很奇怪。或者不然的话，你可以变回本体再缩小，我想是不会有人对一只橘色的虎斑狸花猫趴在我身上这件事感到奇怪的。”

    “唔……我才没有这样想！”黄岚一个翻身爬了起来，扯了扯肩上的吊带，便往门口走去。

    安阳这才看向枕边的那只小狐狸。

    迎着他的目光，小狐狸有些胆怯的往后退了两三步，莫名让人觉得她在心虚。

    “你刚刚看见了什么？”

    “呜……”小狐狸连忙眯着眼摇头。

    “现在已经快八点钟了啊。”安阳看了看表，又一把抓住小狐狸，拎住她后颈的那块毛皮将她提了起来，疑惑的问道，“你平常不是六点过就醒了，七点钟准时到楼下做饭么？怎么今天起这么晚……”

    “呜呜。”小狐狸微微蹬着四肢，但没两下就认命似的老老实实不动了。

    “你也准备起床洗漱穿衣服吧，我在这里等那只老虎把温水端过来，待会儿我们一起下去做饭。”安阳说着将她扔在床上自己两膝盖之间的位置。

    小狐狸挣扎了两下站起来，伸长脖颈看向床边的挂衣架，又转过头眼巴巴的看向安阳，低下头前爪微微拨弄了两下被子。

    安阳翻了个白眼：“你没有手你不会用法术啊！学法术的时候你比谁都勤快，到用的时候你就忘得干干净净！你还不如学那只傻兔子成天吃喝玩乐种点花花草草呢！”

    “呜……”

    小狐狸这才忽的抬起头。

    片刻后，她穿上衣服从卫生间出来，依旧低着头默不作声，小脸红红的。

    她依稀记得昨晚书生睡觉一点不老实，完全把她当成了一个毛绒玩具，时而翻身过来揉揉玩玩，时而抓着她抱在胸口，时而将她扔进暖烘烘的被窝里……她每次都被吓得不轻，费尽心思小心翼翼的逃脱出来，用不了多久又会被书生给扔进被子里捂着。

    房门开了，黄岚端着一杯水走进来，还喝了口尝了下：“嗯，差不多是温的，喏，喝吧。”

    安阳接过水喝了口。

    凉丝丝的。

    不过为了避免这母老虎精又闹什么幺蛾子，他还是将之当成温水给喝了。

    之后，小婵已拿了一身干净衣服规规矩矩的站在旁边等着，见他将被子放下，连忙上前一步将手中衣服递出去。

    刷！

    衣服被人粗暴的抢了！

    “这是我的事！”黄岚皱着眉，将衣服扔给了安阳，“快点穿上！”

    “……”

    当他们三人从楼上走下去时，萧雪儿和安悠也刚到楼下的样子，一个正在厨房中打开燃气灶，另一个则打着呵欠从冰箱里拿出鸡蛋和牛奶之类的，见到他们都是一愣。

    “早啊。”安阳打着招呼。

    “早，安阳哥哥。”萧雪儿礼貌的回应了一声，只是声音有些奇怪，指着他身后的黄岚和小婵，“你们……一起从楼上下来？”

    “同上！”安悠也皱眉盯着他。

    “哦，她们去叫的床。”安阳说着，走进了厨房中，“还是我来做吧。”

    “好吧。”萧雪儿自觉地放下锅。

    安悠依旧狐疑的看着他的眼睛，但没在他眼中看出什么异样，反而只看得到坦然和浑不在意。她不由想起了昨晚自己因为一些妄想而误会他的事，顿觉愧疚，连忙不好意思再怀疑他，低着头走出了厨房，走出两步又回过头来对正在围围裙的大厨叮嘱一句：“我要吃煎饺，外酥里嫩那种。”

    “事儿多！”安阳鄙视道。

    “……”

    安悠头也不回的离开了厨房。

    她坐在沙发上，拿出手机。

    今天是五月二十七号，对于中国而言注定是一个值得庆幸的日子，对于世界而言，兴许也是一个值得震动与纪念的日子。

    中国第一艘国产航母001A型舰刚刚下水一年一个月零一天，还未正式列装海军，不到一年前向安氏重工业订购的重型航母居然就成功下水了，目前网络上正普天同庆！曾经海权薄弱，至今依旧被美帝封锁在第二岛链内的中国一下之间拥有了三艘航空母舰，不止国内，即使西方国家也震惊不已。

    除开辽宁舰以外，还未列装的001A型显然具备相当的战力，而编号为18的灰烬级重型航母也表示将尽快列装部队，快速形成战斗力。

    感谢订阅！

