    这是在人类随时会遭受灭顶之灾背景下的第一个新年。

    早在小年的时候，过年时候的气氛就已经非常热闹了。

    大街小巷到处都换上了鲜红的对联，有条件的也纷纷挂上了红灯笼。

    街上的小商小贩，也摆上了烟花礼炮，不时可以看到一群小朋友围在一群，然后拿上自己的选中的烟花高兴的离开。

    由于近几年为了保护环境，在城市市区里不能随意释放烟花爆竹，所以，一贯以来，商贩们进的货全是小的玩意。

    可是今年有点不一样，国家方面并没有强制要求不能燃放烟花爆竹，商贩们抓住这个机会，各种大型的烟花筒同样摆上了案头。

    有可能是他们也拿不准，究竟这一年，是不是人类的最后一年。

    明天的今天，人类到底还有没有机会和心情过这个春节。

    既然如此，趁着这个有可能是最后一个春节的时机，让大家伙放松半年以来紧张的心情，好好庆祝一下，也不是什么无法理解的做法！

    饶晨牵着饶音音的小手，漫步在街头。

    年关到头，饶苏的研究中心没有放假，依然还需要上班。

    这个新年，像饶苏这样的人有很多。

    他们坚守在自己的工作岗位上，就算是过年，依然努力的工作着，想让将人类的胜算提高一点，再提高一点。

    今年的交通部门，也格外的轻松。

    号称人类最大迁徙活动的春运，在今年并没有开始。

    无数的工人，此刻处在远离家乡数百数千公里的异乡，还在奋战在第一线。

    国难当头，人们意识到现在只有抛下其他的情绪，奋力一搏，才能改变人类的命运！

    他们穿着橙红色蓝色白色的工作服，带着安全帽，手里或者扳手，或者拿着钳子，心里怀揣着对一年没有见过的家人思念，在随处可见的大型工地上，还在紧张的施工。

    他们没有太高的文化知识，也不是没有做出惊天动地大事的打算，他们只知道一个简单的道理。

    他们现在做的每一分事，都给他们的家人，增加了多一分的安全。

    为了这，就足够了。

    当然，对于这些工人，国家也不会亏待他们。

    金钱补偿是小事，还有新年的活动，包饺子啥的，尽量让这群可爱的工人们在这一刻感受到集体的温暖。

    再怎么样，也避免不了东古国人想要团聚的感情。

    不过，今天的情况，工人们也只能望着月亮，盼望着天涯共此时了。

    饶音音在前面蹦蹦跳跳的走着，手里捏着一把俗称火花的烟花，两个小辫子随着蹦跳的身形一弹一弹的，看上去很是高兴。

    在她的旁边，白金不紧不慢的跟着，一左一右分别放着两个袋子，里面还有其他的烟花。

    作为小朋友，虽然说饶音音比其他孩子早熟一点，可再怎么样，她依然是个小孩子。

    对于地球现在危险的处境，她没有一点感觉，反倒是觉得每次的避难演习很好玩，人们挤挤的，还能够交到很多好朋友。

    “锅锅，锅锅走快点！”

    她回过头，看见饶晨捧着手机看个不停，生气极了，小跑过来扯住饶晨的衣服，使劲把他往前面拖。

    “好，哎呀，你慢点，别急啊！”

    饶晨自然知道饶音音的心思，不就是想赶紧回去放烟花吗？

    作为一个老旧小区，相比现在新建的高档小区，还是有一些优势的。

    往往顶层是一个公共空间，小朋友们玩烟花和晒衣服都是在顶楼。

    他现在手里拿着手机，不停的刷着新闻报道。

    和往年相似，在大年三十还有三天的这段时间里，新闻中往往充满了欢声笑语。

    全国各地怎么准备庆祝春节的，这里开展了什么活动，那里又举行了什么联欢会。

    仿佛近在水星的入侵者不存在一样，东古国短暂的沉浸在节日的欢庆当中。

    好不容易到了家，饶音音连鞋子都没脱，就约上小区里的好朋友，几个小屁孩欢声笑语的往顶楼跑。

    “白金，去看着音音，别让她们出什么事！”

    “汪！”

    白金摇晃着狗尾巴，点了点头，几步跨上楼梯，跟着饶音音而去。

    饶晨看了看这个生活多年的家，从购物袋里翻了翻，拿出一副春联。

    在储物柜中掏出透明胶，一个人走到门外，将春联打开，整齐的贴好。

    有些发黑的墙壁上还有不少小广告，饱经沧桑的大门关起来也会发出咔吱的异响。

    这是一个老房子了，岁月流走，带个饶晨的是无尽的回忆。

    春联贴好，冰冷的铁门多了几分喜庆的红色。

    外面，噼噼啪啪的响起烟花的响声，不多时忽然响起饶音音的笑声。

    “下雪了！下雪了！”

    饶晨走到走廊的窗户前一看，没错，下雪了。

    鹅毛大的雪花从天空缓缓飘下，饶晨抬头望着天空。

    海东市位于沿海，往常年头，很少碰到下雪的时候，就算下，也不过是几粒雪粒子罢了，像今天下的这么大的，在饶晨记忆中，还是头一回。

    伸出手，饶晨接过一片雪花。

    入手即化，一丝冰凉的感觉传递到饶晨的手中，看着化成一缕水迹的雪，饶晨笑了笑。

    瑞雪兆丰年，明天说不定是个好年头。

    这样想着，或许是有一点自我安慰吧！

    在饶晨的心中，有一种莫名其妙的感觉。

    决战的时刻，或许不远了...

    明年...眼前的这一片大好河山，就要看人类自己能不能守得住！

    一阵大风吹来，饶晨不由的打了个哆嗦。

    好冷啊！

    春联也贴完了，还是回去看看新闻吧。

    转身，他几步跨上楼梯，还没等他拉上门扶手，又是一阵大风吹来，大门吹动，嘭的一下关紧了。

    “喂喂喂！”

    刚刚还满是欢喜的饶晨黑着脸站在门口，把住扶手拉了几下，大门纹丝不动。

    “靠！”

    无语的叹了口气，钥匙放在家里了，饶音音也没有带，饶晨拿出手机。

    好在距离饶苏回家也只有半个小时了，他也懒得去请什么开锁师傅，站在门口跺跺脚，打算等饶苏回来算了。

    嘿...

    饶晨自己不由的笑了笑。

    自己掌握了无数的黑科技，拥有独一无二的系统，武力超强的机甲，还是如今人类唯一的依仗。

    就是这么个人，现在竟然被自家房门拒之门外，而且没啥办法...

    PS.节奏放慢点，我有点控制不住剧情了...

