    吃饭的时候，安红袖不停地给张长远夹着菜：“长远哥你尝尝这道菜，我保管你没有吃过。”

    她给张长远夹了一筷子凉调莴笋，张长远审视了一眼翠绿的莴笋，这才送入口中，嚼了几下，神情有些惊讶，看向安红袖问道：“袖儿妹妹，这是什么菜？我以前还真没吃过。”

    “这是莴笋。”安红袖笑着解释道：“以前咱们只是吃它的叶，但其实，它的根儿也能吃，凉拌着吃特别好吃呢。”

    “原来如此。”张长远望着莴笋，若有所思的点头。

    安阳夫妇一看到两人这种状态，心下再度起了撮合他们二人的意思。

    安阳开口说道：“我们家袖儿的长相手艺那可是一样不差，不论嫁给了这村里的谁，那都是他的福气。”

    安氏接道：“是啊，我们家里虽然穷，但袖儿也是我们宠着长大的，就想给她找一个知根知底的人家嫁了。”

    “长远，你觉得这个村子里面谁比较适合我们家袖儿？”安阳说着看向张长远。

    张长远被问的一愣，脸色不自然地红了起来。

    “唉呀，爹，你这是问的什么问题？长远哥又不是专门给人说媒的？快吃饭吧。”安红袖见状，动作极快地给安阳夹菜，想要堵住他的嘴。

    她又不是三岁孩童，哪儿能不明白安阳的意思？纵使表现的再怎么淡定，还是羞红了脸。

    毕竟前世没经历过这些，如今头一遭，难免慌乱无措。

    “哈哈哈，是爹错了，好了，吃饭吧，不再聊这个话题了。”

    听到他们夫妻二人不再说这个话题，张长远也跟着松了一口气。

    一顿饭吃得其乐融融，张长远和安红袖之间的距离又近了不少。

    吃完饭后，张长远便离开了。

    安红袖收拾好桌子之后，便也进屋休息了，回想着白天发生的事情，她感觉如果能在这个世界里找一个像张长远这样的丈夫，也挺不错的。

    别的不说，长得好看啊！

    请原谅她生在二十一世纪，是个彻彻底底的颜控……

    只是，如今温饱问题还没解决，还是别多想的好。

    -

    第二天一大早，安红袖便早早起床，今天她还要去山上找先前藏好的灵芝，好赶紧拿到到镇上卖了，也好避免避免夜长梦多。

    可古代不比现代，镇子距离村里虽不算远，可牛车慢，要想天黑之前赶回来，就得早点儿去。

    收拾洗漱一番后，安红袖拿上篮子，便出门了。

    安红袖来到山上，找到藏灵芝的树洞，将灵芝在篮子里放好，又盖上两层布，这才往山下跑去。没想到刚走到村口，便看到赶着牛车的张长远。

    “长远哥，你这是要去哪里呀？”安红袖叫住张长远问道。

    听到安红袖的声音，张长远立刻回过头：“是你啊，袖儿妹妹。”

    神色有一瞬的惊讶，随即道：“我要去镇上办点儿事儿，你这是要去哪儿？”

    安红袖把手上的篮子递给张长远看了一下，仰着脸笑着道：“我也想着去镇上呢，没想到刚到这儿就看到你了。”

    “你也要去镇上啊，那正好，坐上来吧。我把你带到镇上去。”张长远拍的拍牛车说道。

    “好嘞，那就麻烦你了长远哥。”

    就这样两个人一路上赶着牛车来到了镇上，到了镇上张长远把手伸向安红袖：“来，抓着我的手下来吧，小心摔着。”

    安红袖也没有客气，一把抓住张长远的手，从牛车上跳了下来。

    “长远哥这一路上辛苦你了，现在已经到镇上了，你赶快去办你的事儿吧。”安红袖对着张长远说的。

    张长远点了点头：“行，那我就先去办我的事儿。我把事儿办完了就在这里等着你，把你再拉回去。如果是你的事先办完了，你就在这里等着我。村里到镇上的这段路比较偏僻，我怕你一个姑娘家不安全。”

    安红袖笑着说道：“那就太麻烦你了长远哥，回去之后我一定要好好谢谢你。”

    张长远不好意思地挠了挠头：“袖儿妹妹，你说这个话就生分了。”脸色红了几分，似乎有些不好意思，说道：“那我就先走了，咱们两个一会儿就在这会合。”说完张长远便赶着牛车向前走去。

    看着张长远走远了，安红袖小心的挎着篮子朝镇上走去。

    灵芝这种好气性真菌，是难得的补品，也是极好的药材。具有补气安神、止咳平喘的功效，能用于治疗眩晕不眠、心悸气短，虚劳咳喘等，只是这东西珍贵，尤其是野生灵芝，更是不易得。

    所以，不管是现代还是古代，灵芝都是值钱的好东西。

    她能采到这么多，也算是难得的好运气了！

    只是，越是好东西，旁人瞧见了越是容易起歹心，所以她一定要小心一点。

    这么想着，安红袖挎紧了筐子，沿着长街，边走边打量，寻思着一定要找一家看上去靠谱的药店再卖，毕竟，从古至今都有不良商家，是以，得格外谨慎，况且，她这几颗灵芝成色非常的好，如果遇到识货的一定可以卖一个好价钱！

    刚走没多远，安红袖就看到了一家药店。门面牌匾都十分气派，乌黑的匾额又宽又长，上面刻着三个金色的大字万宝堂。

    许是前世里遗留在心中的品牌印象，安红袖见这家药店像极了前世见过的一家连锁药店，便下意识地觉得靠谱。思索了一瞬后，抬脚走了过去。

    刚上台阶，便看到了药店里面的情况。

    药店入目所及是摆在中间的中间一张桌子，上面放着算盘账本儿一类的东西，而桌子后面是是三个大大的药柜，看上去又整齐又正规。

    而且光是站在门口，可以闻到从屋子里面飘来的药材香味儿，安红袖闭着眼睛深吸了口气，嗅出纯正的药香味儿，心下满意，抬脚往上走。

    可刚想进门，就被人给拦了下来。

    安红袖顿住脚，抬眸就看见拦在自己面前的小伙计。

    小伙计瞧着约莫十七八岁，此时正拧着眉头一脸嫌弃的看着安红袖：“哪儿来的乞丐？要讨饭去别处，还有，你知道这是什么地方吗？就往里面闯？”

    安红袖闻言嘴角狠狠瞅了下，却是气极反笑，“我没瞎，我认得字！不就是万宝堂吗？你这么大阵仗，我还以为我是进了知府衙门呢！”

    “哎呦，没想到你这小丫头居然还认字。知道是我们万宝堂，你还敢往里面进，你也不看看你身上穿的这是什么？又脏又破跟个乞丐似的，怎么配进我们万宝堂？！”小伙计一脸鄙夷，话落就开始把安红袖往外轰，“赶紧走赶紧走，我们这儿不给乞丐抓药……”

