    宋卿急忙跑出密室，身法飞快，几息后，握着一卷厚厚的蓝皮书进来，恭敬的递给许七安。

    如今，司天监的术士们都习惯用蓝皮书来充当自己的手札，并希望能形成传统，相信几代人后，蓝皮书会和炼金术挂钩，画上等号。

    以后外界说起术士们的炼金术，都会用蓝皮书来代指。

    蓝皮书第一代创始人，许七安接过宋卿的炼金手札，翻开，扫了一眼。

    太长不看.......看也看不懂........他装模作样的阅读许久，时而点头，时而摇头。

    天地会众成员，以及宋卿，一双眼睛就挂在他身上，等许七安合上书，宋卿迫不及待的问道：

    “许公子，可有纰漏之处？”

    李妙真等人摆出洗耳恭听姿态，目光专注的看着他。

    “问题还是不少啊，宋师兄，此道漫漫，你需上下而求索，不可懈怠。”许七安感慨一声，谆谆善诱。

    “所以，问题到底出在........”

    宋卿还没说完，许七安便打断了他，道：“宋师兄，你要知道，炼金术是有极限的。对于你的作品，我有一个思路，可以供你参考。”

    宋卿眼睛顿时一亮，果然被转移了注意力，迫切的追问：“许公子，我就知道你肯定有办法，如果当初我培育他时，有你在场的话，肯定会比现在更好。”

    不，到时候我只能在旁边喊666........许七安清了清嗓子，扫过众人，目光落回宋卿身上，道：

    “据我所知，世上有一种天材地宝，叫九色莲花，能点化万物，就算是石头，也能产生灵智。你这这具人体，需要它的点化。”

    “九色莲花，九色莲花.......”宋卿喃喃自语：“世上竟有如此神奇之物。”

    天地会众人豁然醒悟，认为许七安的办法可行。

    对啊，九色莲花能点化万物，自然能点化这具肉身，只要他开窍，苏苏就能附体.........李妙真面露喜色，顿时有了目标，不再迷茫。

    苏苏则恨不得九色莲花立刻成熟，这样她就能收获一具全新的肉身。

    “不不不，我要的女儿身，我要当男人........不过，如果是男儿身的话，我就不用给许宁宴生孩子啦，额，如果他依旧要我做他小妾怎么办........”

    苏苏脑海里浮现收获一具男人身体的自己，被许七安压在床上鞭挞、索取的画面，她狠狠打了个冷颤。

    “九色莲花是地宗瑰宝，其实本质上，也算炼金术的材料之一，毕竟万物皆可炼金术。”许七安笑道。

    “万物皆可炼金术.......”宋卿心悦诚服，感慨道：

    “许公子，你是真正让我佩服的炼金术奇才，我甚至有过愤怒，愤怒你的二叔不曾将你受到司天监拜师学艺。”

    ........别，我二叔已经够可怜了，让过他吧！

    这趟司天监之行，对苏苏来说，无异于打开了新篇章。对其他人来说，感触就要复杂许多，一方面震撼于宋卿在炼金术领的造诣。

    一方面则对他的生命炼金术赶到身心不适。

    临别前，许七安把宋卿拉到僻静无人处，低声道：“宋师兄，我要拜托你一件事。”

    “你说。”

    宋卿对许七安的要求来者不拒。

    “我需要你炼一具女体，供那位魅依附，到时候我会想办法弄来九色莲花。”许七安道。

    “好，我一定照办。”宋卿听说许七安能弄来九色莲花，一下子亢奋起来。

    “不过我也有条件的，”许七安声音愈发的低沉：“首先，那具女体要漂亮，特别漂亮。然后，这里........”

    他虚拖了一下胸口，鬼祟道：“这里一定要大。”

    宋卿对女人不感兴趣，皱眉道：“这个“大”的定义是？”

    他需要一个参照物。

    许七安想了想，严谨回答：“采薇的三次方。”

    ..............

    对许七安来说，这次司天监之行很有必要，算是兑现了当初的承诺。

    他是个很重视诺言的人，前世今生都是如此。

    离开司天监，楚元缜和恒远告辞而去，许七安带着李妙真、苏苏、丽娜往许府方向走。

    大眼萌妹褚采薇千里相送，送着送着，就送到许府里了，于是决定晚饭在许府吃。

    吃完饭，褚采薇又决定在许府歇下，与丽娜同床共枕，橘势一片大好。

    散席后，许七安进了二郎的书房，见小老弟在书桌边挑灯看书，他笑吟吟的打趣道：

    “今日与王小姐玩的可好？”

    许二郎顿时露出古怪之色，沉声道：“大哥，我觉得王家小姐垂涎我的美色。”

    措辞不对，但意思是这个意思.........许七安有些意外，许二郎居然反应过来了？

    许二郎又不是傻子，情商同样不低，只是缺乏与女性打交道的经验，前两次他没回过味来，沉浸在与王首辅（空气）斗智斗勇的状态里。

    “她常常夸我长的好看，行为举止间，也表现出想与我亲近的意思。”许新年眉头紧锁。

    “那你的意思呢？”许七安问。

    “王首辅与魏渊是政敌，大哥是魏渊的心腹，我岂能与王家小姐有纠葛？”许新年表明态度。

    我一直不想二郎身上打上“阉党”的烙印，苦恼他在朝堂没有靠山，如果他能投靠王首辅.......可这种事儿并非儿戏，谁知道我这个想法，会不会把二郎推入火坑？

    许七安思考许久，措辞道：“你自己决定吧，未来的路要靠自己双脚走下去。在朝堂上，没有永远的敌人，魏公和王首辅如今不也联手政治胥吏弊病了么。

    “而且，就算你将来和王小姐成了好事，也是她嫁到许家，而不是你入赘。这里有本质的区别，你依旧是自由身。”

    许新年有些窘迫，脸色微红，“大哥这话说得，好像我与王小姐真有什么苟且似的。”

    他接着皱了皱眉，道：“而且，她是觉得好看才喜欢我，如果我长的吓人，她还会喜欢我吗？”

    许七安回答他：“这要看“长”字怎么念了。”

    他不觉得王小姐觊觎许二郎美色有什么不对，喜欢一个人，难道不应该从脸蛋开始吗。

    他喜欢临安，喜欢怀庆，喜欢采薇，喜欢李妙真，喜欢苏苏，喜欢丽娜，甚至很喜欢国师，因为她们都很好看。

    像小母马这样的马中美人，他也很喜欢，一天不骑就想它的紧。

    而钟璃这样披头散发不露真容的，许七安就保留对她喜欢的权力。

    ............

    返回房间，他按照《行脉论》的记载的方法，在房间里打慢拳，感悟自身气机运转，感受血液流动，感受发力之间，肌肉的舒展和收缩。

    半个时辰后结束，许七安坐在桌边，接过钟璃递来的温茶，自言自语道：

    “太慢了，心脉论最多是辅助作用，能不能达到化劲，还得看我个人.........这样下去，年底别说是四品，就算是五品都很难。

    “我必须想办法提升实力，气运渐渐苏醒，幕后黑手不会坐视不理的。哪怕有监正和神殊护着，我也不是绝对安全，对方可是至少三品的术士，背后可能还有更强大的势力。

    “欲速则不达，化劲虽然难，可至少能缓慢精进。爵位的提升、权力的增加，对我来说才是最难的。”

    以前他选择留在京城，是因为京城繁华，物质优渥，但心里也有“大不了老子浪迹江湖”的傲气。

    而现在，他想在朝廷里攫取更大的权力，自身实力和手里握着的权力相辅相成，将来面对“债主”也能有一战之力。

    所以，他现在缺机会，缺立功的机会。

    “可惜啊，京察之年已经过去，而今的京城风平浪静。我立功的机会不多。”许七安叹息一声，转而思考如何提升修为。

    他刚才脑海里闪过一个灵感：

    “《天地一刀斩》是集全身气机于一招，而化劲也是把气力拧成一股，不浪费分毫，以最小的代价爆发出最大的力量，两者是异曲同工。”

    这个想法让他由衷惊喜，并迫不及待想要验证。

    许七安于房间里立定，深深呼吸，沉淀所有情绪，气息坍塌内敛.......

    “不对不对，我不是在施展天地一刀斩.......”

    他连忙结束蓄力，散去气机，他重新施展天地一刀斩法诀，但这次没有配合气机，而是以纯粹的身体力量来施展。

    “啪！”

    一拳击出，空气发出清脆的炸裂声。

    因为不掺杂气机，所以没有造成大面积破坏。

    “手臂仍有颤动，但出拳的刹那，气力确实在往一处迸发，虽然过程中流失了许多.........”

    这个结果让许七安惊喜若狂，路子走对了，只要按照这个方式去练习，他晋升五品的时间将大幅缩减。

    “比《行脉论》要强很多很多，嘿嘿，我真是天才，另辟蹊径........”脸上喜色刚有浮现，突然又凝固了。

    因为《天地一刀斩》是司天监送来打更人的功夫，是监正暗中的馈赠.......

    这一切都在你的预料之中么，监JOJO。

    ............

    皇宫，御书房。

    卯时刚过，诸公们就被皇帝派遣的宦官，传到了御书房。

    诸公齐聚之后，穿着道袍，两袖清风的元景帝，步伐轻盈的走至大案之后，坐在属于他的宝座上。

    “诸位爱卿连日上奏，欲彻查“血屠三千里”之事，朕深有同感。”元景帝俯视堂下诸公，语气不疾不徐：

    “朕欲建使团赴边关，彻查此事。爱卿们有什么合适人选？”

    王首辅出列，作揖道：“陛下，此案事关重大，自当由三司协同打更人办理。”

    这是多年来，朝廷内部形成的良好默契，但凡遇到大案，基本都是三司与打更人衙门共同处理，既是合作，又是相互监督。

    元景帝等了片刻，见没有官员出面反对，或补充，便顺势道：“主办官呢？诸爱卿有没有适合人选？”

    多方协同办案，要么是各办各的，要么是组一个团队，团队自然就要有领袖。否则就是一盘散沙。

    通常来说，需要远赴外地的案子，基本是组团，而不是各自办案。

    听到“主办官”三个字，诸公脑海里几乎本能的，惯性的浮现一个穿银锣差服的嚣张年轻人。

    这既是对许七安能力的认可，也是因为这半年多里，许七安勘破一起起大案、要案，给人留下深刻印象。

    王首辅沉吟一下，道：“可委任打更人银锣许七安为主办官。”

    他没有夸许七安如何如何，因为不需要。

    元景帝颔首，目光扫过诸公，道：“诸爱情觉得呢？”

    “善！”

    众官员齐声道。

    .............

    浩气楼，茶室。

    “什么？血屠三千里的案子，我来当主办官？”

    听到消息的许七安吃惊的瞪大眼睛，满脸愕然。

    这与上次云州案不同，云州案里，张巡抚是主办官，他是随行人员之一。而这次，他是理论上的一把手。

    利弊都很明显，此案如果破了，他占首功，而血屠三千里的案子如果真实存在，且由他查明真相，功劳之大，难以想象。

    我正愁没有机会立功.........想瞌睡就有人送枕头？许七安喜忧参半，因为如果破不了案，他会被降罪。

    这还是好的，倘若血屠千里案真的是镇北王的过失，是镇北王谎报军情，那他就危险了。

    “魏公，诸公们推举我做主办官，恐怕不安好心吧？陛下为何不委任巡抚，反而同意我一个银锣担任主办官？”

    许七安看向对面的大青衣，继续说道：“您得派一位金锣保护我啊。”

    魏渊摩挲着茶杯，语气温和，“不错，比以前跟敏锐了，以前的你，不会去揣摩朝堂诸公的用意，以及陛下的想法。”

    不，我只是觉得有你这个政斗王者在身边，懒得动脑子........许七安谦卑的说：“请魏公教我。”

