
　　周芸竟然主动说出来自己喜欢虞敏志，乔燕和沈斯年都愣住了，满脸不敢相信。

　　周芸被看得别扭：“别这么看我，我是认真的。”

　　乔燕眨眨眼收回了视线。

　　“那您打算什么时候跟当事人说？”

　　周芸顿了顿：“你让我跟虞敏志说？”

　　“不然呢？”

　　周芸摇头：“不行，你爸好像不喜欢我，我要是跟他说我喜欢他，估计得被他笑话。”

　　乔燕：“……”

　　她担心的竟然是这个……

　　“你怎么知道我爸不喜欢你？”

　　“难道不是很明显吗？”23sk.Com

　　乔燕“……”

　　周芸又说道：“而且我也不是很喜欢你爸，就是那么一点点。”

　　乔燕再一次沉默。

　　“所以你打算怎么办？”

　　周芸瘪嘴：“不知道啊。”

　　工作上什么难题她都能一个人解决，可是感情这个问题她从来没有触碰过，更不知道该怎么处理。

　　“而且我也不知道我是不是真的喜欢他。”

　　沈斯年笑了：“你这话有点渣。”

　　周芸瞪了他一眼，沈斯年赶紧收敛了表情。

　　“缩头缩尾一点也不像是你的作风，想要什么就去争取。”

　　周芸摇头：“不行，我和他以后是亲家，光这一层关系我就不能去直接问。”

　　“所以你什么意思，难道让我跟乔乔先解除婚约，给你让路？”

　　周芸瞪他：“我哪有这么说，我不是在纠结吗。”

　　说着愤懑哼了一声：“算了，就当我没说，以后我也不会跟你们说了。”

　　她的神情有些气馁，像是跟好友说了自己的苦恼反而被嘲讽了一番。

　　乔燕用眼神示意沈斯年不要说话，然后看向周芸。

　　“这件事也不是没有解决的办法，不过目前最主要的阻碍不是我和沈斯年的婚约，而是你对我爸到底是什么感情。”

　　周芸竟然不好意思了：“不知道，我现在不想谈这个了。”

　　她鲜少会逃避某件事，虞敏志就是其中一个，以前她一直在逃避，今天好不容易鼓起勇气，不过现在已经泄气了。

　　沈斯年暗暗叹了一口气：“其实你的意思就是想让乔乔去问问我岳父对你什么意思吧。”

　　沈斯年一句话点透了这层窗户纸，周芸也不端着了，径直点了头。

　　“没错，乔乔你帮我去问问，看看虞敏志到底有没有这个意思。”

　　乔燕笑着颔首。

　　周芸被她看得别扭：“你笑什么笑，我这是追求自己的幸福，你们小孩子不懂！”

　　乔燕颔首。

　　他们是不懂。

　　或许这就是成年人的世界，在做一件事情上把方方面面都考虑了，无论多小的事都有可能成为他们的阻碍，其实能成为他们阻碍的根本不是某件事，而是他们的内心。

　　周芸觉得自己今天厚脸皮跟孩子们说这种事，也不好意思留下吃饭了，找了一个借口离开了。

　　就剩下他们两个，乔燕抿嘴笑了笑。

　　“没想到阿姨这么豁达的人在感情的问题上这么犹豫。”

　　沈斯年脸上的笑容有几分苦涩：“如果不是因为我她也不可能现在这个年纪还没结婚。”

　　虽然和周泯的阴谋有关，可是周芸是真心对他好，把他当儿子养，甚至为了他屡次拒绝盛瀚。

　　“我以前一直以为她是喜欢盛瀚的。”

　　乔燕含笑：“所以是什么让你改变了想法？”

　　沈斯年笑笑：“因为她对岳父不一样。”

　　“怎么不一样？”

　　沈斯年脸上的笑容更加真切：“她在岳父面前像小时候班级里总是故意招惹喜欢女孩子的调皮男孩子。”

　　乔燕想到周芸在老爹面前的样子，不由也跟着笑了出来。

　　确实是。

　　周芸在老爹面前可不就是那样吗。

　　乔燕抬头，正好迎上他认真的眸子：“所以乔乔打算什么时候问问老岳父。”

　　乔燕挑眉：“怎么，你很着急？”

　　沈斯年十分诚恳看着她：“老岳父有了自己的感情就不会老盯着我们了。”

　　乔燕明白了他的意思，不由瞪了他一眼。

　　竟然为了自己的幸福给岳父找女朋友，真够可以的。

　　然而这件事她还必须得帮忙，因为涉及到老爹的幸福，以及未来婆婆的爱情。

　　想着乔燕认真想了想：“等有时间了我去问问他。

　　沈斯年没有继续催促，把她喜欢的菜夹进她的碗里：“乔乔多吃一些，都瘦了。”

　　手感都没有以前摸着好了，得赶紧喂回来才是。

　　另一边，周芸回了公司，脑海中一直想着乔燕和沈斯年的话。

　　难道她真的应该和虞敏志好好谈一谈？

　　盯着手机看了一眼，然而还是没有勇气打出去。

　　不能，在知道他的心意之前一定不能让他知道自己的想法，不然以后见面会很尴尬。

　　明明是亲家关系，却对对方不该有的想法。

　　不，准确说是她不该对虞敏志有那种想法。

　　想着不由叹了一口气。

　　不过很快手机响了起来。

　　看了一眼来电显示，周芸眼前一亮。

　　竟然是虞敏志。

　　他怎么打电话来了？

　　难道是乔乔跟他说了？

　　胡思乱想着周芸眼里的光亮瞬间消散。

　　如果他知道了自己对他的想法，那这通电话打来是做什么的？

　　训斥她不知廉耻？

　　很有可能。

　　想到这种可能周芸赶紧把手机扣在桌面上，堵住耳朵假装没有听见。

　　不能接，绝对不能接。

　　好在电话响了一次就不再响了。

　　然而周芸又陷入了纠结中。

　　只打了一次，不像是知道她的心思后生气的表现，更不像是喜欢她的表现。

　　难道并不是很生气也不是很喜欢？

　　想着或许有这个可能，周芸抿了抿唇。

　　然而事实是她想多了，虞敏志跟本不知道她对自己的想法，因为乔燕还没有试探他，他打电话也不过是想让她管好沈斯年。

　　她不接电话虞敏志只以为她心虚了，也没有再继续打下去。

　　星期五下午学校放假，乔燕收拾了东西，虞敏志亲自来接她，已经在学校门口等着。

　　乔燕上了车，侧头看了一眼老爹的表情。

　　“今天心情不错？”

　　“我见我女儿心情当然好。”

　　乔燕也笑。

　　虞敏志吩咐齐宴开车，乔燕把书包放到一边，含笑看着他。

　　“有话直说。”虞敏志说道。

　　乔燕笑眯眯盯着他：“我问你一个问题，你认真回答我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第288章 周芸的坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 