    

    步步高超市，由于蒋华已经确定会慢慢离开，所以林义不得不做了临时安排。

    候富贵的担子自然得加重，他对林义的安排有些不解，看了旁边的蒋华一眼，只能把这份惊喜压抑在心里。

    “你这段时间也得两头多跑跑，忙的过来么？”安排好候富贵的工作，林义转向吴芳芳。

    “没问题。”林义这个信号，让这段时间有点忐忑的她，心里彻底轻松下来，看来还是信任自己的。

    “那就这样，还有你觉得徐兵怎么样？”林义还是觉得超市人才太少，又想起了那个很有眼见的代课老师。

    “灵活，踏实、肯干。”吴芳芳对这个手下也比较看重，于是给了中肯的意见。

    “那你把他调到超市来吧，还在你手下听命，三株那边的事情，他就别费太多心思了。”

    对于三株这个迟早要弃坑的摇钱树，林义不想投入过多，好刀要用在刀刃上。

    几个人一起开了个小会，把超市下一步的目标和规划都商讨了个结果才散会。

    给大家留一天时间准备、拾掇，95年一月二号是一起南下的日子。

    这个年头里，大家对于阳历新年都没什么概念，也没什么心思，每每从电视新闻里，看到父母官向大家拜年时，才会反应：哦，又是新的一年了。

    不过林义还是弄了点花样，年底最后一天，各种各样的拜年广告就出现在了报纸、市电视台上。

    尤其是大家喜爱的热播电视剧“包青天”，不论是片头还是片尾，都会有一个工作人员人工播报：

    新年到来之际，步步高超市携全体员工给父老乡亲拜年啦，祝大家在新的一年里身体健康、万事大吉…

    后面就是步步高超市搞活动、打折扣、迎新年的广告。

    当然，这一天，林义也不会忘记：街头巷尾的传单宣发。

    虽然活动只有一天，但反馈的效果还是比较好的。

    很多大爷大妈拿到传单的那一刻，就逮着发传单的工作人员问东问西，让工作人员不胜其烦。

    但又没办法，因为林义有规定，谁敢对工作不认真，工作就会对他不认真。所以只得耐着性子讲解。

    而更有甚者，直接跑到超市来打听，得到肯定答复后，回去又是一阵炫耀和宣传。

    这年头里，搞活动、打折扣、免费送鸡蛋等小礼物，对于邵市人来说是一件很大的喜事。

    穿过一串串的大爷大妈，林义费了九牛二虎之力才挤了出来。

    呼～深呼吸一口气，林义都能看见自己吐出的白雾，接着就是一阵沁凉从喉咙贯彻到心底。

    “嘶～真冷啊！”林义打了个激灵，感觉自己身子还是有点单薄了。

    “林老板新年好，恭喜发财。”

    由于风大、雪大、气温低，林义刚把狗尾巴帽子遮住耳朵，还没来得及收拢胸前的两片衣襟，就听到了一个女声。

    杜英莲一袭黑色大衣，戴着个纯白毛线帽。左手提着一个红色塑料袋，右手是两瓶龟鹿酒。

    林义可以清晰地看到里面的封装报纸，鼓鼓的报纸上还黏贴着一块方形红纸，以示吉利。

    看来是新年礼物，林义心里这么想着，九十年代初，邵市人拜年都喜欢这样兴。

    猪血丸子，腊肉，人头马小饼干是拜年的老三样。

    有些人比较舍得的话，还会提两瓶瓶装酒，一包红糖或者白砂糖。

    要是遇上农历新年，那糍粑和鸡鸭鱼这三鲜必须要有一样。不然会被看不起的，主家说不定在背后会怎么编排你呢，一个“小气”的称号肯定是背定了的。

    林义小时候就有过这样的经历。

    大概是十岁的样子，由于母亲走了，父亲过年在外头鬼混也没回来。

    正月初一提着十二个糍粑，一块两斤半左右的腊肉和六个猪血丸子去到寄父家拜年。（注：这寄父是一个八字先生，因为说林义出生命不好，和父母八字不合，会多灾多难，必须要寄出去，于是顺理成章的认了八字先生做寄父。）

    林义清楚记得，吃饭的碗很小，当吃完一碗准备盛第二下的时候，锅里没饭了，就剩半块有点烧焦的锅巴贴着锅底。

    从那以后，林义再也不去那寄父家，逢年过节也不往那个方向走。

    而最可笑的是，差不多隔了两年，那是农历十二月，又碰到了这八字先生，那人就拦着林义说：“今年来拜年，初一我给你合个命。”

    背着书包的林义看着对方诚恳的说，“伯伯，我们家今年没喂猪，去年的腊肉吃完了。今年也没做糍粑，更没做猪血丸子…”

    林义记得走之前当着那人面，还对武荣说了一句：我最近长个，饭量大，一小碗吃不饱，等会饺子吃大碗的吧。

    “杜经理新年好，恭喜发财。”林义没得法，刚从超市挤出来，又得挤进去。

    “你们超市的生意是真好。”跟着林义往办公室走的时候，杜英莲看着人挤人、热闹非凡的超市，有感而发。

    “还成，不过今天搞活动嘛，生意肯定会比平时好些。”笑着带路的林义也看了眼二层，“也别说我，你看看这些个孩子，谁手里不是一排AD钙奶，你们的生意才是真的好，简直带着魔性。”

    “那也是托了这块宝地的福。”看着手捧哇哈哈AD钙奶跟随大人买东西的孩子，杜英莲也是会心一笑。

    杜英莲今天来拜年，拉近与林义的关系只是目的之一。

    而亲自邀请林义参加今年哇哈哈公司举办的经销商大会才是主要目的。

    “大概什么时候？”对于这个供销社大会，林义兴趣不是很大，如果要去，也是去看看那个传说里的宗老板，也是为了那笔能挪用的保证金。

    这几年里，随着哇哈哈的风生水起，对方的名头还是很大的。尤其是这次的“联销体”方案，在商界引起了很大的反响，可以说是备受关注。

    “1月20号。”

    “这个日子啊，对我好像有点尴尬。”林义也不知道期末考试哪天举行，不过按惯例看，应该就在这段时间。

    一中不比其他学校，高三的期末考试都比较迟，按老师的说法就是：寒假太长的话，怕你们玩的忘了性，把课堂知识都还给老师了。

    “没关系，要是可以，还请务必参加。”虽然步步高超市是一个二级代理，但杜英莲对林义还是比较看重的。

    林义给她的印象是少年老成之余，却又有一种难以言喻的能力。对新事物的接受能力比别人强，敢做敢干，无人看好的超市就是一个很好的例子。

    她还希望说服林义在经销商大会上能起到一个示范作用，成为最早接受“联销体”这一新型模式的经销商之一。

    在这“联销体”举步维艰的艰难时刻，如果林义代表的步步高超市能契合她的要求，对她的考评会有很大的帮助。

    “行，到时候再说。”林义也没把话说死，如果有空，去见识一下也不是不行。

    “那期待林老板的大驾光临。”杜英莲也知道，目前情况只能这样了。

    “杜经理太客气了。”林义笑着站起身，伸手做出邀请的姿势：“说来也是惭愧，认识这么久了，在邵市这一亩三分地，竟然还没做过东。”

    “你看，这大雪的日子，挺适合吃几口热菜喝点热乎酒的，能不能赏个脸。”

    看着林义有点稚嫩的脸上，却表现的圆滑老成，杜英莲连忙笑着摇手：“该我请…”

    林义本打算带她去以前的国营饭店的，但走到一半，杜英莲用靴子踢了踢小雪球，看着一家老旧门店说，“这家馆子挺好的。”

    “那行，就这家。”林义抬头望了望灰蒙蒙的天际，抖了抖肩膀上积压的雪花，觉得这么个天，选择这家也是挺不错的。

    两人鱼贯而入，还别说，馆子虽然小了点，旧了点。

    但桌椅板凳还挺干净的，六张桌子刚好还剩里头的最后一张，这还是一对小夫妻刚结算走人才空出来的。

    “运气不错，最好的位置在等着我们。”杜英莲站在过道一边，让过结账走人的小两口，有点小庆幸，要是在门口，那这顿饭就要大打折扣了。

    ……        

