    《白雪音乐培训工作室》本有一名兼职的新加坡本地吉他老师，水平还算不错，苏雪雅给他的报酬是每小时50新币。但是上周这位男老师跑去了法国里昂国立高等音乐学院进修，解约不干了。

    于是，苏雪雅只得临时从南洋艺术学院那里请了一位音乐老师救急，给的报酬高达每小时80元新币，而且说好了是临时帮忙几天救急的，那位音乐老师自己本身也很忙。

    所以，当下她现在急着要找一位好的兼职吉他老师，朋友处四处托开了，李馨迪才帮忙引的线……

    给小霞的感觉，当下这位凌风的水平，无论是吉他弹奏和演唱，一点也不比前面两位吉他老师差，某些细节处理方面甚至比他们两个还要好。

    而现在老板娘苏雪雅只给凌风开30元新币一小时的价格，同为打工人的小霞内心暗暗有点替凌风打抱不平……

    而凌风根本不知道这些内幕，现在对他而言，将来每个月能有1080元新币的额外收入，他已经很满足了。

    以后他在西尔电子厂即使不加班，纯拿440元底薪，加上吉他培训班的收入，以后每个月至少也有1500元新币的收入。

    要知道，当下一名新加坡国立大学毕业生到西尔电子工厂工作的起薪也才每月1200元新币。

    “苏小姐，这一周四次应该没有大问题，可以保证的。”凌风答应道。

    “那就太好了！凌风，那你看看还有其他什么问题吗，如果没有问题的话，那就后天周三开始来这里上课可以吗……”

    苏雪雅刚才抛出每小时30新币的报酬本是等着凌风还价的。

    她知道凌风这样在本地电子厂打工的外来劳工收入很低，所以先试探性抛出一个比较低价格，看看凌风反应再说。如果凌风不满意的话，她还是愿意调高时薪的，或者等以后看凌风表现再给他加薪。现在不能把凌风的胃口吊得太高，但可以先给点小恩小惠啥的……

    作为出身商业世家的苏雪雅，从小耳闻目濡之下，自有她的精明之处。

    凌风想了一下道：“苏小姐，其他没有。有一个小请求，我可以先预支100元新币的报酬吗？如果不方便，那就算了……”

    “完全没有问题！”苏雪雅满口答应，“凌风，你复印一份你的WP工作准证给我们，然后写个借条就行了。”

    苏雪雅内心暗笑：就这？

    只要留下你的工作准证复印件和借条，新加坡那么小，我不怕你玩失踪。而且，不就100元钱嘛，那么小的事情！

    而凌风的内心：有了这宝贵的100元新币，自己这个月就不用吃泡面了……

    ……

    办完借款手续后，凌风从苏雪雅那里预领了一百元新币。

    与苏雪雅和小霞等人告别，离开白雪音乐培训工作室后，已经晚上十点多了。

    走在去往巴士车站的大街上，凌风突然想到巴西立这里也是老同学林佳桐住的地盘，不知道自己托她的那个素人培训班的事情有什么进展，于是找了一个公用电话亭，给林佳桐宿舍打了一个电话。

    林佳桐恰好刚起床洗完澡，准备出来觅食，然后去电台上班。

    接到凌风说请她出来吃夜宵的电话后，她高兴道：“说曹操曹操到！凌风，我正有事找你呢。”

    随后，俩人约了在巴西立的小贩熟食中心碰头。

    “凌风，你食言了！”这是林佳桐在熟食中心见到凌风后的第一句话。

    “啊，我哪里食言了？”凌风感觉有点莫名其妙。

    “瞧瞧你这记性！你忘记啦，你上次跟我说，下次见我的时候，把自己好好捯饬一下？你看看，还是一副（邋遢）老样子……”林佳桐嗔道。

    看来，林佳桐这位老同学与原主之间关系还真不错。也只有老同学之间才会这么直白的说话，不用顾忌什么。

    凌风大笑起来：“哈哈，不好意思，我今天来巴西立是有事路过，不算是特意来看你的。刚才办完事，突然想到你住这里，才临时给你打这通电话的。所以，这不算食言。我下次正式来见你之前，肯定好好捯饬一下……”

    “凌风，你刚才电话里说要请我吃夜宵，是有什么高兴的事吗？”林佳桐问道。

    “我找了一份兼职，刚刚面试通过，以后收入可能也不错。”

    “哇塞，那可真是一件值得祝贺的喜事。可以打听一下，这是一份什么兼职吗？”

    “先保密，以后再告诉你。对了，你要吃点什么？我帮你去点。”

    “那就来份肉骨茶吧……”

    “其他不要了？”

    “嗯，就一份肉骨茶够了。”

    凌风奇怪道：“佳桐，你是在减肥吗，这光喝茶肚子能饱吗？”

    闻言后，林佳桐笑坏了：“哈哈，笨蛋！新加坡的肉骨茶不是茶，而是一道排骨药材汤，套餐里面还顺带送白米饭的……”

    “哦，原来这样啊，那我也点一份肉骨茶尝尝味道。”

    等老板娘端上来后，凌风才发现这南洋肉骨茶是用排骨和独特的药材与香料加水文火煨制而成，汤呈深色，药香浓郁。

    他尝了几口，味道很特别。这肉骨煮得肉质松软，肥厚而不油腻，汤底药材味非常香浓，吃第一口时会略带有药材自然的苦味，但当苦味一过回甘时，香甜感由舌根蔓延到整个口腔，有一种齿颊留香的感觉，里面还有淡淡的胡椒清香味，相当不错。

    看林佳桐吃得津津有味的样子，凌风问道：“对了，佳桐，你刚才说刚好有事找我？”

    林佳桐咽下一口汤汁后，回道：

    “就是你上次托我的素人表演培训班那个事情。我已经联系上许志川老师了，听许老师说，由于临近才华横溢出新秀节目的海选，这一期素人表演培训班报名的特别多。”

    “所以，这个周六晚上的七点，许老师会在南洋艺术学院里面的表演工作坊组织一场集体面试活动。这场面试活动，我已经帮你报上名了。最后，凌风，有没有这个缘分入选，你靠你自己发挥了哈！”

    “哦，太好了！谢谢你，佳桐。”

    “不要客气。记得是这个周六晚上的七点，地址在南洋艺术学院里面的许老师表演工作坊。凌风，你记得提前把这个时间给留出来。那天，你就不要加班了，好好准备一下……”林佳桐嘱托道。

    “没问题的，周六我们上半天班。那天下午，我先要去参加公司的卡拉OK初赛，然后晚上参加许老师的集体面试活动。时间刚好错开，一点也不冲突。”

    “凌风，你可够忙的，一边上班，还要兼职，然后还有精力参加卡拉OK比赛，你这是打算要遍地开花啊……”林佳桐调侃道。

    “呵呵，这不是想多给自己一次机会嘛。我们公司这两年的生意特别好，工厂赚了很多钱。所以，光这次年会上的卡拉OK决赛冠军奖金就有2000元新币。这2000元新币换成人民币可是一万多啊。如果我能拿到冠军，就可以提前把家里为我出国打工借的那些债务给还清了……”

    坐在对面的林佳桐感觉凌风又开始做梦了，而且是那种不切实际的白日梦……

