    萝拉撑开花伞的瞬间。

    顾青山、老大、张英豪、叶飞离极有默契的抓住花伞的伞沿。

    五人同时消失。

    国王张开双臂，正冲着那张灰色大嘴高声道：“来吧，来为我效——”

    他的话没说完，就被什么顶了一下。

    他也从原地消失。

    下一秒。

    几十条长舌化作残影从天而降。

    轰！

    漂浮在半空的石板爆发出一团光，将自己护住。

    但光辉根本抵挡不住长舌，很快被击溃。

    整个石板也随之崩裂开，朝着下方无尽的黑暗坠去。

    黑暗无边而深重，当石板碎裂的回音渐渐消失，它便吞噬了一切动静。

    死寂。

    除了依旧敞开的一根根尸柱，四周什么也没有。

    那些尸体全都低垂着头，一动不动。

    他们完全不像之前那样肆意发出尖叫声。

    悉悉索索。

    细密的爬行声不断响起。

    一根，

    两根，

    无数根长舌从天而降，就像触手一般散布开来，四下寻找着之前那股力量的去向。

    千百根长舌舔舐着所有的尸柱，每一寸地方都不放过。

    当寻找完尸柱之后，长舌便如触角一般，在黑暗的虚空之中处处散开，企图碰触到什么。

    一无所获。

    过了很久之后，千百根长舌才缩回那张灰色大嘴里。

    悉悉索索的声音再次响起。

    大嘴退回了黑暗之中，随着细密的声音渐渐远去。

    尸柱之林恢复了死寂。

    时间流逝。

    通往尸柱之林的悬崖上，几道人影骤然出现。

    国王摇晃了一下，跌坐在地上，一张脸看上去苍白而扭曲，大颗大颗的汗珠挂在额头上，顺着脸颊往下滑落。

    张英豪问道：“你的脸色怎么如此差？”

    国王绝望的说：“完了，彻底完了，唯一一次进入这里的机会，被我浪费了。”

    “不至于吧，这才刚刚开始。”萝拉忍不住道。

    国王道：“你们不知道，那个石板是这里唯一的信标，没有它，我们根本不知道怎么走。”

    “我们可以先回去商量一下，看到底该怎么办。”叶飞离说道。

    “你回头看一眼。”国王道。

    众人纷纷回头朝来时的路望去。

    来时的密道已经消失了，视线中只剩下一片空空荡荡的黑暗。

    众人所处的悬崖孤悬于半空，前后左右皆是虚空，哪还有什么密道。

    “我们回不去？”顾青山问道。

    国王叹息道：“是的，一旦进来就只有一次机会，而且无法回头，唯有抵达遗迹的最深处才能传送回去。”

    众人默然。

    回不去。

    又失去了前进的方向。

    现在该怎么办？

    顾青山站在悬崖边，感受着虚空中极寒的风，忽而问道：“刚才那个怪物，大家怎么看？”

    “实力超群，比争霸区的那些怪物还强。”张英豪道。

    萝拉道：“九亿层世界凶物图鉴之中，没有这个怪物，我猜它并不属于我们的认知范畴。”

    “确实如此，”老大接话道，“我也没见过这个东西，它不是九亿层世界和深渊的怪物，更不属于里世界和时空谜巢，大约是无比遥远的虚空乱流之中的怪物，因为神灵当年没有清理到那边去。”

    几人一起扭头望向他。

    顾青山道：“据说神灵为了安魂乡这样的地方，在虚空乱流之中与各种怪物战斗，最后清理了很大一块地方出来。”

    “对，神灵还在这片虚空中释放了许多隐蔽和保护的手段——这就是九亿层世界能在最近一亿年间安然无恙的原因。”老大道。

    他走到悬崖边，与顾青山一起望向前方漆黑的虚空。

    “这里其实是一片死渊之地。”他说道。

    “什么叫死渊之地？”

    “里世界毁灭之后，神灵们在虚空乱流之中建立了各个庇护所，比如安魂乡就是如此。”

    “后来，神灵们与虚空乱流之中的怪物战斗，渐渐受到了不可恢复的伤势。”

    “神灵们发现了深渊的永恒属性，想利用深渊的力量来让自己成为永恒的存在。”

    “七位神灵齐心协力从永恒深渊之中剥离了一些地方出来，以供神灵研究深渊的力量。”

    “无数的岁月过去，神灵们最终还是死了，无法再保护这里——而这里也不属于深渊，深渊自然也不会保护它，所以遥远虚空之中的怪物渐渐寻来，就霸占了这里。”

    几人听得心摇神驰，就像在听一部无尽岁月之中的史诗故事。

    老大加重语气道：“这里的危险程度超出了想象，单凭我们几个的力量，不一定能走到最后。”

    叶飞离环视悬崖之外，说道：“但是我们没有退路了。”

    “是啊，我们已经抵达了这个地方，没有办法再回到安魂乡。”张英豪道。

    “等等，我看看。”萝拉道。

    她低头翻找着挎包，最终拿出一个罗盘。

    萝拉看着罗盘上的指针和方位，叹口气道：“果真如此，我们已经抵达了一片无比遥远的地方，任何传送术法都没有办法穿越这么远的距离，送我们回去。”

    顾青山道：“那就走吧，去这个遗迹的尽头，那里应该有生命之神留下的离开方法。”

    国王摆手道：“难道你还没弄清楚？那个能指示方位的石板已经被打碎了，我们找不到前进的路。”

    “前进的路……”

    顾青山沉吟着，伸手拍了拍张英豪的肩膀：“靠你了。”

    张英豪抽出一张卡牌，轻轻抛出去。

    卡牌落在地上，化作一个深深的黑洞。

    “喵？”

    轻柔的猫叫声响起。

    黑猫一跃而出，落在张英豪的肩膀上。

    “小乖乖，今天想吃什么？”

    顾青山搓着手，露出讨好的笑容。

    黑猫舔了舔爪子，说道：“喵喵喵喵喵！”

    “它说它好饿，随便什么都可以，但一定要好吃。”张英豪翻译道。

    顾青山想了一下，问众人：“你们饿吗？”

    “饭点差不多也到了。”叶飞离道。

    老大举手道：“啊，既然说到吃，我想吃上次那个蛋炒饭。”

    “我要吃面条。”萝拉道。

    “我就来份牛排好了，给瓶酒。”张英豪道。

    顾青山望向国王。

    国王后退一步，不可思议的望望这群人，再转头望望虚空外那一根根恐怖的尸柱。

    那些尸体虽然静止不动，但看得久了，你便会发现他们嘴角挂着诡异的笑容。

    在尸柱之上的黑暗中，还栖息着一个无比强大的恐怖怪物。

    ——这种环境下，你们竟然要吃饭？

    国王忍不住指着那些密密麻麻的尸体，说道：“现在你竟然打算做饭吃？你就不看看那边的情况？”

    顾青山看了一眼，浑不在意的道：“别怕，假如这些尸体还能动，那正好，它们都归我管。”

    “……我没有胃口吃东西。”国王只好这样说道。

    顾青山就不再管他。

    顾青山回过头，朝其他几人道：“牛排没问题，蛋炒饭也没问题，萝拉——面条不行，你重新点菜，还有飞离，你吃什么？”

    “面条不行吗？那我要吃你烤制的蛋糕。”

    “我吃拉面——等等，你怎么就不做面条了？算了，我吃一份小花菇肉沫烩饭，再给我一份冰激凌，一杯雪梨红糖茶。”

    “啊，叶飞离好狡猾，我也要冰激凌。”萝拉道。

    “冰激凌吗？好东西，我也要。”老大加入道。

    顾青山取出一条围裙系好，点头道：“行了，我马上做。”

    在这远离九亿层世界的死渊之地，在生命之神的遗迹中，在无数的尸柱面前，众人吃了一顿温暖的饭。

    顾青山把每种食物都多做了一份，给黑猫吃。

    饭毕。

    大家都吃的很满意。

    黑猫也很满意。

    “喵喵，喵喵喵！”

    “它说真好吃，有什么吩咐就说吧。”张英豪端着一杯酒，翻译道。

    “我们在这里迷了路，请带我们到这个地方的最深处去。”顾青山道。

    “喵喵！”

    “它说没问题。”

    “这就好，萝拉开伞，英豪，你让黑猫趴在伞上，飞离注意聆听四周动静，我们就这样前进。”

    “好！”众人应道。

    顾青山打了个响指，朝着虚空道：“你在前警戒，遇事立刻与我沟通。”

    “咻~”

    一道回应声在虚空中响起，吓了国王一跳。

    他来不及去想那是什么，因为大家已经要动身了。

    众人围绕萝拉站好，顾青山环视一圈，最后道：

    “出发！”