    这些内容，一些是林毅关于火瓢虫的记忆，一些是从系统商城买的那本考古书中知道的。

    考古书中，有一篇关于九层妖楼的介绍，其中就有涉及到达普鬼虫的内容。

    “林先生，您说的这些都是真的？”雪莉杨半信半疑的问道，如果谁能判断林毅有没有撒谎，恐怕只有陈教授了。

    “太不可思议了。小林同志，你的知识太渊博了！”陈教授推了推眼镜，听的津津有味，满脸的痴迷。

    见到陈教授这幅神态，雪莉杨基本放弃陈教授了。

    显然，陈教授对这些东西，也不是很清楚，甚至看上去还非常相信林毅的话。

    老胡听到这么多关于火瓢虫的信息，心情非常的激动。

    知道了火瓢虫的弱点和习性，这次如果遇到火瓢虫，一定要弄死一大片，给死去的战友报仇！

    胖子不在乎什么火瓢虫，可从林毅的字里行间，听到了其他事情。

    他兴致勃勃的问道，“老林，按照你的说法，火瓢虫是用来保护坟墓里的尸体的，那么说，有火瓢虫的地方，就有一定有古墓喽？！”

    “那是自然。”林毅淡淡的笑了笑，继续说道，“不仅有古墓，如果我猜的没错，还是一座古代魔国的古墓！”

    陈教授苍老的脸上闪烁着激动的神色，苦口婆心的说道，“古代魔国的古墓，非常具有历史研究价值，如果我们能发现，小林呐，那对于我国考古事业将有极大的贡献。”

    雪莉杨不关心什么考古贡献，但同样也显得有些激动，“这正好说明我们的目的地是正确的！我父亲的考古队，可能正是因为发现了古代魔国的古墓，所以才突然调整路线，前往昆仑冰川的。只是……”

    “林小姐，你有什么疑问么？”陈教授认真的问道。

    “只是古代魔国和精绝古城有什么关系呢？”雪莉杨将心中的疑问说了出来，随后向着林毅问道，“林先生，您知道么？”

    林毅耸了耸肩，卖关子道，“等我们到了，应该就清楚了。”

    经过几天的火车，他们终于来到了昆仑冰川。

    他们以国家考古队的名义，一路上非常的便利，甚至还联络上昆仑冰川东麓的兵站。

    大家伙在兵站内，做好一系列的补给，以及携带各种攀爬雪山的装备。

    比如，保暖的军大衣，绳索、冰锥、冰镐、钉子靴、雪镜，以及无线电设备，保证能够时刻联系到考古队。

    兵站的领导更是排了一队战士驾驶雪地卡车，护送他们前往昆仑冰川。

    不过，随着海拔越来越高，积雪越来越厚，雪地车已经无法直接通过，只能在附近搭建临时兵营，然后在两个叫做尕娃和大个子的战士的带领下，穿好设备，徒步前往昆仑冰川东麓的大裂缝。

    剩下的兵作为救援队，如果出现危险，随时入山救援。

    在老胡带领下，众人在严寒中前行，脚踩在雪地里，发出咯吱咯吱的声响。

    林毅身体素质非常人可比，尽管来到昆仑冰川，却也不觉得太冷，而且拥有踏雪无痕的轻功，哪怕在雪地里也如履平地办。

    不过其他人尽管包裹的严严实实，都冻得龇牙咧嘴，哪怕那些当兵的，在这种恶劣的环境中行走，也是步履维艰。

    叶亦心觉得跟林毅比较亲近些，所以一直跟在林毅左右，她一个娇弱的女生，在这种恶劣的天气下，体力早早就跟不上了，幸亏林毅在她身边，对她有些许照顾，否则还真很难走太远。

    至于雪莉杨习惯性的摆出一副生人勿进的模样，在风雪中，速度也不弱于那些当兵的，一看平常都没少锻炼，身体素质特别棒。

    陈教授上了年纪，被两名战士搀扶着，艰难前行。

    经过大半天的脚程，一行人终于来到了大裂缝上方！

    大裂缝大约有六七十米深，二十多层楼那么高，众人在大裂缝上方搭建了帐篷，同时安排设立无线电接受装置，方便确定其位置。

    因为叶亦心大姨妈来了，不方便下去，其他人纷纷穿上安全带、主锁、上升器和下降器等设备，进入大裂缝。

    冒着大雪狂风，进入深达五六十米的昆仑冰川大裂缝。

    林毅一马当先，一只手抓着绳子，脚尖点在山壁上，呲溜一下，就滑下去十几米！

    仅仅用了十来秒，便到了冰川大裂缝底部！

    这一幕看旁边的人看呆了！

    尤其是那些知识分子，那里见过这么流畅的操作，一个个目瞪口呆！

    “胡大哥，这下去也太容易了吧！嘿嘿，我还以为多危险呢！”

    “是啊，我看林先生这操作，我也能做到呀！”

    老胡看着那些学生你一言我一语，心里面有点无语。

    这帮人天真的可以呀！

    你也能做到？

    怕不会直接摔死在这里！

    不过，老胡还是耐心的解释道，“老林功夫好，实力强，所以能这样下去，咱们务必要抓紧绳索，避免掉下去！”

    在老胡的叮嘱下，其他人也开始下冰川了。

    他们刚刚被悬在半空中，心脏几乎骤停了！

    那种空荡荡的感觉，让他们的手臂不停的在颤抖，尤其是低头看了看下边，更是忍不住要紧牙关，死死的抓住绳索，生怕一不小心就掉了下去。

    胖子有恐高症，仅仅看了一眼大裂缝下方，就感觉头晕目眩，精神有点恍惚。

    紧接着，刺啦一声！

    双手一时没抓紧，整个人贴着粗糙的山壁向下滑了七八米！

    也就是胖子临场反应快，很快稳住了身形，要是换做那些知识分子，怕是就直接摔下去，摔成肉泥了！

    到了此时。

    他们才意识到这件事有多么的危险！

    林毅有多么的强大！

    哪怕面对如此陡峭的峭壁裂缝，也能临危不乱，比在平地还快！

    已经到下边的林毅，一边将装备卸下来，一边抬头看了看上面。

    上面一个个人影儿，畏畏缩缩，一点点的往下降。

    林毅啧啧舌。

    唉！

    这该死的实力！

    本来想低调一点，所以借助绳索往下滑的。

    没想到还是这么快呀！

    他要是施展踏雪无痕的轻功，完全可以从上面直接跳下来，中间只要借助几次墙壁泄力，就能轻松的到达底部。

    罢了罢了。

    实力太强，想要隐藏也隐藏不住。

    都这个样子了，他们知道就知道吧~

    ╮(╯▽╰)╭

