    王勤一时都不知道她是在试探自己，还是已经被看穿，心中感觉古怪的很。

    “菲姐送的东西怎么会不喜欢？”王勤决定接下这个青铜奔马，一来想要看看南少准备玩什么把戏，二来自然对这青铜奔马真的喜欢，何况还能凑成一对。

    心中感叹有些事情还真靠缘分，这一对青铜奔马兜兜转转到了他手里。

    不过喜欢归喜欢，王勤装做若无其事的样子把青铜奔马放回箱子，模样像是给了柳一菲面子，对东西没多大兴趣。

    柳一菲看了王勤好一会儿，没发现他的神色有任何变化，就像赌桌上的赌徒，输赢仿佛都没放在心上一样，突然感觉这样的人还真不好驾驭。

    因为不仅完全看不出来他在想什么，连同喜怒哀乐的情绪也看不出来。

    知道把精力用在观察上是浪费精力的行为，所以只能用最土的办法，日久见人心。

    “既然决定跟着我，有些事我先给你交代一下，首先、不要潘玉芝走的太近，我想你们的关系肯定不是简单的男女关系，允许你和她鬼混，但是涉及到利益的事情一定要想告诉我，能做到吗？”柳一菲道。

    王勤发现这直来直去的还真不好对付，这答应了不太好不答应也不好，还真是为难，不过仔细一想，觉得答应这样的事跟没答应有什么区别？

    因为只是答应告诉她，又没说不能做？想了想道：“好吧！她要是有什么要求我先告诉你。”

    柳一菲满意的点了点头，接着又道：“听说你和魏劲涛走的也很近，以后别和那样的人往来，有些事你玩不起。”

    “可是他约我喝酒的话也不好拒绝啊！毕竟老家都在夏江，面子还是要给的。”王勤没想到她的要求还真多，连这个也要管。

    同时也知道柳一菲的情报能力很不一般，他前前后后和魏劲涛也就接触几次而已，又没天天腻歪在一起，马上就被发现了。

    突然间，又感觉柳一菲的尺度拿捏得很好，只说以后不要往来，没有问长问短的，比如之前有什么合作的之类的，也就是以前无论有什么合作和往来可以不管，但是到此为止。

    由此看来，王勤觉得柳一菲还是有两把刷子的，在开拓和斗争方面水平怎么样还不好下结论，但是就这处理方式就很不简单。

    “暂时就说这些，其他的以后再说，至于有人准备对付你的事可以放心，从现在开始没人敢光明正大的暗杀你，不过你也不要惹事。”柳一菲道。

    闻言，王勤有点好奇，她是怎么敢这么信誓旦旦说出这样的话？难不成三口组、华南帮和洪门都听她的话不成？

    暂时也不好问什么，过几天看看效果就知道了，于是道：“好吧！那我就去准备接货的事。”

    “去吧！小心一点，出事了人不要被抓到就行，一切我都有办法。”柳一菲道。

    王勤点了点头，然后提着青铜奔马离开，出了三号别墅，没有去十五号别墅，因为手上的东西太贵重，同时也想看看完整的一对青铜奔马是什么样子，所以直接回不夜城，

    王勤走后不到十分钟，南少马上就来了。

    柳一菲看了他一眼，淡淡的道：“你还真舍得，这就把心爱的青铜奔马送给他了？”

    “跑得了和尚走不了庙，暂时先让他保管一段时间。”南少不以为意的笑了笑，接着道：“我现在认为王勤还是好色的，至少在你面前说了不少大实话，有些话让我来问，不见得他会说。”

    “我觉得他在敷衍我，说的没有一句是真的。”柳一菲道。

    南少有点意外的看了柳一菲一眼，突然笑了。

    “你笑什么？你也是什么都听到了，说说那一句话是真的？”柳一菲道。

    “所谓的气势意场是主观世界和客观世界重叠的部分，这一句话绝对是真的，我之前一直没想到这一点，一言点醒梦中人啊！”南少叹道。

    闻言，柳一菲知道南少关心的是武道，对于事情不太关心，因为事情的走向还没有失控，所以即使有些事情的真相知道得还不是那么清楚，但是那都无关痛痒。

    武道才是根本，没有绝对的实力，一切的算计都是镜花水月。

    “他之前说因为被我催眠了一次，就学会了花海梦境这是真的吗？也太不可思议了。”柳一菲道。

    “绝对是真的，因为他早就修炼了《神梦心经》，而花海梦境是从《神秘心经》的基础上演变而来的，自然一次就学会了，我还怀疑他也会催眠，而且还能把梦境呈现得更加完整从而复刻给别人。”南少道。

    “什么？”柳一菲惊呼，沉思了几秒，接着道：“你的意思是说只要王勤愿意，随随便便就能培养出内气高手出来，或许还能让人突破天人交感？”

    “内气高手是肯定的，其他的暂时还不知道，这个事必须重视起来，对王勤必须重新调查一遍，任何和他接触过的人都要调查。”南少道。

    “重新调查可不容易，而且要是被王勤发现，有可能彻底和他决裂，他现在可是有准王者的实力，任何想要吃下他的人，都要准备磕掉门牙的可能。”柳一菲道。

    南少思索了起来，忍不住点了根烟，想了好一会儿，然后道：“这事确实要从长计议，我和三爷打个招呼，必须出动地子号密探。”

    “开什么玩笑？出动地子号密探？三爷能同意吗？”柳一菲没想到南少这么果决，对王勤这么重视，这几乎准备启动最高警戒。

    如果王勤是别的帮派的人，这么做还能理解，也必须这样做，问题是王勤现在算是四海帮的人，还这么调查他，一旦事情败露，那还有转圜的余地吗？

    “我会亲自去找三爷解释清楚，同时地字号的人也该动一动了，养兵千日用兵一时，是时候检验一下他们的能力怎么样，等关键时刻出现什么漏子，后悔都晚了，真正的战斗可没有彩排的机会。”南少眸光微凝，语气沉重了起来。

