平白而论，马林堡在帝国历史上是一个非常特别的城市。
　　这个城市第一次出现是帝国历前20年的时候，朱顿部落当时定居于此，他们在瑞克河的入海口，一个废弃的精灵卫城和码头上建立了马林堡，可马林堡很快就面对南方沼泽地的迷雾恶魔的进攻，朱顿部落花了十年时间才击败了迷雾怪兽部落。
　　帝国历501年，帝国皇帝“征服者”西吉斯蒙德在马林堡之战中击败了朱顿王国，朱顿国王朱特尼斯同意和平统一，将马林堡及其周边地区并入韦斯特行省，自此，马林堡成为了帝国的一部分，朱顿王国从历史上消失，但作为和平统一的代价，朱顿王族因此获得了许多特权并传承到今。
　　帝国历632年，诺斯卡蛮族第一次劫掠马林堡，这场可怕的战争陆陆续续打了一百多年，直到帝国历765年，帝国终于和诺斯卡人签订了和约，暂时停止了战争。
　　此后，马林堡一直都是帝国的一部分，直到三皇时代开始，当时帝国有三位皇帝，这三位皇帝为了皇位争执不休，别的选帝侯也开始自治，从这个时候开始，马林堡和韦斯特领已经出现了分离主义的迹象，在帝国历大约1600年的时候，马林堡的商人、工会伙同了选帝侯冯-别克，宣布建立马林堡自治议会政府，自此，马林堡逐渐脱离帝国统治。
　　帝国历1979年，韦斯特领选帝侯玛格丽塔三世在选帝议会上被选为帝国女皇，但无论是正义教会还是白狼教会亦或者是别的教会都拒绝为玛格丽塔三世加冕，玛格丽塔三世决定伙同海神教会自立为马林堡皇帝，从这一天开始，马林堡正式脱离帝国，韦斯特领的符文之牙后来被忠诚的帝国人设法送回了帝国，帝国将其交由诺德领掌管。
　　之后便是伟大圣战，救世者路德维希集结了帝国所有残余的大军，此时马林堡也放弃了皇帝称号，马林堡商人们决定倾其所有给救世者供应军需，在伟大圣战结束之后，马林堡议会答应回归帝国体系，又给出了一笔惊人的财富让救世者能够重建帝国，但条件是完全自治和帝国不得干涉内政，路德维希思考了很久之后同意了，特许其完全自治权。
　　在瑞克大亲王弗雷德里希家族获得了帝国皇位之后，卡尔-弗朗茨的爷爷利奥波德皇帝就尝试过率领军队收复马林堡，但被当地守军击败，之后瑞克大亲王们尝试过很多次收复马林堡，但都徒劳无功。
　　同时，马林堡还有高等精灵在旧世界的唯一一块飞地——伊菲陶，这个前文已经介绍过了，这里就不再重复了。
　　因此，马林堡议院的大壕商们在伟大圣战之后面对过很多次危机，但他们往往都有办法解决，要么他们请求帝国援助，要么他们请求布列塔尼亚援助，实在不行大壕商们还可以请求高等精灵援助。
　　这些商界王子们有恃无恐。
　　无非就是钱的问题嘛！
　　然而，这一次，况却不太一样了。
　　是矮人，矮人来寻仇了！
　　马林堡上议院内，宽敞而明亮的大厅里，马林堡的商界王子们聚集在一起，讨论着该怎么办。
　　其中，为马林堡大公的范德古柏-舒尔茨脸色不动声色，他一脸这不关我事的表靠在自己的豪华座椅上，品尝着杜松子酒，和坐在他旁边的马林堡第二大壕商，绅士联盟商会的卡萨诺瓦子爵一起谈笑风生。
　　这两个人不关他们的事，复仇也显然不会朝他们来，马林堡中别的商会会长们显然知道卡萨诺瓦子爵花了很大的功夫雇佣了那位著名的佣兵搭档——高崔克和菲利克斯的事，这让那些商界王子们咬牙切齿，心里大骂卡萨诺瓦真是个二五仔。
　　与会的众位商人主要有以下几位。
　　马林堡现在的第三大商会，旧世界最大的食品商，贸易分部遍布整个旧世界还在许多地方有据点的巴赫尔家族商会。
　　马林堡第四大商会，朱顿王国的王族后裔，朱顿商会会长范-胡格曼斯，朱顿商会在狙击八峰山国债中损失不小，从第三大商会往后退了一步。
　　第五大商会卢森商会会长克洛德-容克。
　　这三位商界王子，知道他们是矮人的主要复仇对象，此时，胡格曼斯脸上有汗，朱顿商会的会长首先将八峰山矮人仇恨大书宣传单放在了桌子上：“诸位，我们有麻烦了。”
　　“该死的矮子！”巴赫尔商会会长贝克尔不耐烦地说道：“我们这是正常的商业活动，他们以为马林堡是什么地方？这里是自由的贸易港湾！人人都有言论自由和做出选择的权力！他们凭什么要挟我们，而且还要找我们……嗯？索要赔偿和接受这群矮人们的审判？”
　　“没错，我也这么认为。”克洛德-容克穿着灰黑色的军服，腰间挂着细剑，他大骂矮子真是一群白痴：“我提议，我们可以用城头的石头和腐烂的水果糊了矮子们一脸，让他们滚蛋！”
　　“那他们就会用水银子弹和火炮糊我们一脸！”朱顿王族的后裔胡格曼斯凶恶地说道：“你们看到那两艘铁甲舰了没有？你们谁想尝尝炮击？和铁甲舰比起来，我们的舰队简直就是渔船！”
　　马林堡确实有一支属于自己的海军，但那是一支黄水海军，而更精锐的瑞克海军和诺德海军这两支帝国海军，都不是马林堡的军队。
　　商界王子们很怀疑自己的那几艘炮舰能不能打穿铁甲舰的表皮。
　　“…………那不是矮人的铁甲舰。”上议院有人说道：“那些小胡子矮人只是搭乘了布列塔尼亚和灰烬军团的船。”
　　“那就是矮人的铁甲舰！矮人造的，矮人从上面下来的。”胡格曼斯厉声说道：“你们还装作不明白么？灰烬军团，布列塔尼亚的侠义症患者们，都和矮人是一伙儿的！”
　　“骑士王莱恩、灰烬军团军团长福根两个人是兄弟，他们载着矮人来，然后停泊在港口，这其中的意思你们还不明白？”胡格曼斯接着说道：“该死的骑士王和该死的灰烬军团，他们打得主意，你们是装作不明白还是真的不明白？我们动手，他们就有理由动手了。”
　　众人都无语，商界王子们开始犯难了。
　　“矮人要多少？”这个时候，巴赫尔商会会长贝克尔说话了，这个六十岁左右的老绅士，穿着燕尾服，头戴着黑色圆顶帽，脸上挂着单片金丝圆框眼镜，大腹便便的他想了好一段时间，这次慢慢地说道：“和平，我们只想要这么多，矮人想要多少，大家凑一凑，把事在这里结束掉算了，不然我们怎么做生意？”
　　“矮人想要多少，都写在这张宣传单上了。”胡格曼斯取出一张有些皱的宣传单，放在了桌上。
　　“为了马林堡对安格朗德氏族的不敬：三千枚金币。”
　　“为了马林堡对所有矮人氏族的不敬：五千枚金币。”
　　“为了马林堡对收复八峰山中所有死去的矮人同胞的不敬：一万枚金币。”
　　“最后，为了洗刷掉失败专家的无端侮辱，庆祝贝勒加和他荣耀的王族重归故里：两万枚金币和若泽-魔力鸟的脑袋！”
　　商界王子们你看看我，我看看你，都有些动摇了，克洛德-容克穿着丝绸长袍和轻便的紧裤，他眉头紧锁，从胡格曼斯手中接过传单，仔细地看了看：“这么说，矮子想要三万八千枚金币，外加那个魔力鸟先生的脑袋？”
　　“没错。”贝克尔摸了一下自己的金丝单片圆框眼镜，他眯起眼睛：“矮人要求我们三天之内给出答复，今天就是第一天了，先生们，诸位议员们，你们来得及么？”
　　“真要给钱？”克洛德-容克满脸都是郁：“那不是显得我们好欺负了？矮人可以来讨一次，未来也可以来讨两次，三次，无数次，我们不是矮人的小金库！贝克尔阁下，你脑子真是不清楚了！”
　　“矮人不是人类，容克阁下？矮人也不是精灵，金币可以洗刷他们的仇恨，让他们满载而归，这件事就算结束了。”贝克尔十指相扣，放在桌上，沉声说道：“如果可以，你们能听听我的意见么？我们设法凑一点钱，去把那些矮人们打发了算了。”
　　“凑钱？凑多少？”朱顿商会会长范-胡格曼斯有些不耐烦地说道：“别忘了，我们这是帝国领土！我们是帝国的公民，矮人还能把马林堡拆了带回他们的群山中去不成？如果这样，那就形同对帝国宣战，这群小胡子代表不了矮人整个种族的！”
　　“卡尔-弗朗茨的宫廷不会为了我们去和矮人宣战的！”贝克尔强调道：“至高王索尔格林-铁锤的质问已经到了皇帝的案头上了！你觉得对帝国来说是我们重要还是矮人的盟约重要？”
　　“我们拥有救世者的开国大典！”胡格曼斯怒吼道：“完全自治权。”
　　“矮人拥有查理曼大帝的神圣同盟！”贝克尔同样吼道：“胡格曼斯，收起你那朱顿王族的骄傲吧，那是更高级别的盟约，帝国不能缺少矮人，我们也不行，你知道马林堡有多少东西，多少贸易合约是和矮人签订的！”
　　“所以就没办法了么？我们就只能乖乖给钱了对么？”范-胡格曼斯无奈地坐下。
　　“这样吧，我们凑一万八千金马克出来。”卢森商会会长克洛德-容克说道：“矮人的赔偿金，前三条我们认了，最后一条我们认一半，他们收复八峰山，荣归故里，这关我们什么事？这条我们不认，而那位若泽-魔力鸟先生……胡格曼斯阁下，他人在哪里？”
　　“他现在躲到城外的一个庄园里面去了。”胡格曼斯无奈地说道：“我的人已经把他控制了起来，可是……”
　　“把他给矮人送去。”贝克尔苍老的声音中有些嘶哑，他刚才吼了几声让他声带疲劳：“就当是赔罪了。”
　　“可如果这样做，未来那些人怎么会愿意继续为我们发声？”胡格曼斯很是气恼：“还有我们的风流客阿达贝先生了？他人去哪里了？关键的时候他怎么消失了？”
　　“你还不了解他？这个老龙狡猾得厉害。”贝克尔接着他的话：“好了，把魔力鸟先生送到矮人那边吧，至于一万八千枚金币，我们凑一凑，我们三大商会凑一万两千枚，剩下的六千枚金币，大家也凑一凑，拿去，就当花钱消灾了，诸位，我们都是生意人，和气生财，你们舍得打破这份宁静么？真要乱起了，大家就不好做生意了。”
　　“也，只能这样了。”胡格曼斯也泄了气。
　　最终，马林堡上议院商议决定，拿出一笔钱，把这群矮人打发了算了，权当是花钱消灾了。
　　他们委任了海神教会大主教，奥德里奇带着这笔钱，去解决问题。
　　于此同时，马林堡地下世界的领袖，风流客阿达贝-亨斯曼也得到了矮人前来寻仇的消息。
　　“父亲，怎么办？怎么办？矮人来寻仇了，骑士们来寻仇了！”阿达贝的儿子阿方斯吓得有些六神无主：“该死，该死！为什么他们没有在八峰山全军覆没？”
　　阿达贝倒是很镇定，这位马林堡地下世界的国王淡定地坐在自己的办公桌后面，他不慌不忙地打开保险箱，将里面那些至高重要的物证丢进火盆里面烧掉，这位老绅士看起来一点也不紧张，反而很镇定：“怎么办？我们要怎么办？我们是狙击八峰山国债了？还是得罪了那位骑士王或者矮人王了？你仔细想想，我们做了什么？我们留下了任何证据么？”
　　一张张账单落在火堆里面，烧得干净，阿达贝微笑道：“而且，我们可是送上了丰厚的礼物到布列塔尼亚去，他们找谁算账，都不会找我们的，放下心，阿方斯，定神，这个时候出头，才是死呢！要找死，也不是你这么个找法！”
　　“父亲，你真是有先见之明啊。”阿方斯仔细回想了他们父子一系列的所作所为，这才勉强镇定下来，不知不觉，他的后背已经湿透了。
　　“做事要三思、思危、思退、思变，知道了危险才能躲开危险。”阿达贝眉头紧锁，他将那些最重要的证据全部烧了个干净，然后打开小金库，从里面取出一个大盒子。
　　里面装满了神祇金币，每一枚神祇金币上，都是财富女士的大头贴，仔细算一算，足足有上百枚！这里面就是十万多金马克，阿达贝看着这个盒子，突然叹了口气，将它递给了自己的儿子：“都拿去，去打点关系，去置办丰厚的礼物，一部分送给灰烬军团，一部分送给布列塔尼亚国王和王后，你自己留着几枚，去置办一最好的装备和去找海神教会赐福，我已经替你报了名，从后天开始，你就是灰烬军团第一军的新兵，见习骑士。”
　　“父亲？！”阿方斯赶紧迈步冲到阿达贝面前，他看起来绪十分激动：“什么，你居然要我加入灰烬军团？父亲，你这不是把儿子往绝路上bī)么？你要我去新世界远征？那……那你怎么办呢？”
　　“呵呵呵~我再教你那些帝国将军喜欢说的一句话。”阿达贝干笑着，拉着阿方斯坐下，在马林堡叱咤风云二十几年的风流客伸出食指，指着火盆中燃烧的灰烬：“置之死地，而后生！”
　　“我这几年仔细观察和搜集了报，新世界的未来，迟早会是这位紫凤凰的，而这位紫凤凰，和莱恩王还有舒尔茨都关系匪浅。”阿达贝怅然地说道：“你别看这些年，我们父子做了这么大的事，那是因为我们还有用，商界王子们需要我们为他解决马林堡的地下世界和清洗肮脏的角落，我们才能得到机会，可我们这种人，注定只是一块抹布，连工具人都算不上，二十多年了，我能够感觉到，上议院的那些人最近已经有了换人的念头，而我们却又在最近的国债事上，站错了队。”
　　“什么？我们为他做了那么多的事！他居然？！”阿方斯愤怒地说道：“难道我们这些人就注定，会被……”
　　“所以，我让你到灰烬军团服役。”阿达贝闭上了眼睛，慢慢地点头：“阿方斯，我的儿子，我告诉你，夹着尾巴，去好好地当兵，为福根阁下效力，你要通过自己的表现，让福根阁下和灰烬军团的将军和士兵们重新看待你，我花了二十多年不计代价地培养你，你的剑术、你的骑士，即使是在灰烬军团内也不至于不堪一击，到了那里，忘记你是我阿达贝的儿子，忘记你是马林堡的地下贵族王子，你只是一个新兵，见习骑士，好好地当你的兵。”
　　“父亲，我知道了。”阿方斯流下了眼泪，他用力地用手抹着泪水，低下了自己原本一直昂着的头。
　　“唉，去吧。”阿达贝长叹一声：“如果舒尔茨大公真开始动了想法要换了我这块抹布的时候，父亲这条老命，说不定还要靠你来救！”
　　“否则，我们这种人，注定不得善终！”
