    “大师知晓韩非之名？”

    “既然大师知晓韩非，那也应该知晓韩非的身份，他本是韩国公子，公室贵胄之后，而今列国相争不断，大师以为韩非会来秦国，助力秦国亡韩？”

    听跟前的道家玄清提及自己的一位徒儿，能够被对方记在心中的，也只有韩非了，虽然自己门下的弟子也有不错的，但与韩非相比，却是差了不少。

    年纪虽轻，却融贯法家与儒家之大成，独树一帜，与其相谈，荀子都有些感觉不足，此子若是入秦，不出十年，列国均灭。

    至于秦国内部的忧患，也可缓缓解决，绵延后世，不是难事，但关键以韩非的身份注定不会如此之作为？他是一位天才，但他更是一位韩国公子！

    对于自己的这位弟子，荀况自衬还是能够看出一二，再次摇摇头，韩非希冀的是在母国之内一展所学，恢复韩国往昔霸主地位，甚至席卷天下，而非助力秦国。

    “世事难料，而今天下大势清晰，以夫子那位弟子的眼光，应该可以看出，只要秦国内患不存，列国已经没有任何机会。”

    “纵然没有旷世大才，秦国一天下也是必然，当年祖师身融万物，入秦国，曾语：秦之国运与周分合，周秦同源，合起西陲，秦救周，始为诸侯，秦周分离，离五百载，大合于秦，合十七年，霸王出！”

    “大秦一天下乃是定局，空有一身所学，如若不能够施展，岂不可惜？夫子此行归去，当言语弟子一二，毕竟于儒家来说，或许君可不行儒道，但儒道之行必须通过君王！”

    没有和荀况在这个问题上多做纠缠，到了二人如今的境界，若是不愿意，那就是道心稳固，外力难以动摇，虽如此，周清仍旧轻叹一声。

    岁月大势，浩浩荡荡，想要将其改变，当真是困难重重，再次举杯看向身前的荀夫子，脆声而语，夹杂着一丝深意，缓缓而道。

    ******

    “赵高，拟令！”

    “王贲率军攻占魏国垣邑和蒲阳邑有功，着有司按大秦律给予封赏，此事交由昌平君，务必尽快办妥！”

    近岁以来，有相邦掌握的黑冰台和罗网传送消息，SD列国均已经越发的沉沦不起，唯一有能力对秦国造成威胁的楚国如今李园当国，更是容易处理。

    当是时，军方没有停下脚步，渴望建功立业的大秦兵士蠢蠢而动，攻伐赵国与魏国，获取不小的土地，至于韩国，除了新郑、华阳、阳翟等城池以外，已经无地可以继续割让。

    若是贸然将韩国灭掉，只会令列国心生恐慌，数十年前秦国相邦张子有言：何必灭国，弱国于秦利更大。待列国身上无利可图之时，他们也就自然而然的归于灭亡。

    偌大的兴乐宫中，一袭黑色玄袍加身秦王政端坐上首，翻阅手中军方传送的快马令简，眼眸扫视，随即神情大悦，持笔批阅，同时朗声而语，身侧的中常侍赵高为之近前。

    “诺！”

    中常侍赵高躬身一礼，得令，便是归于一侧，派宫奴而出，将事情交由昌平君处理，似乎近一两年，昌平君在大王心中的份量越来越重了。

    不过，还未等赵高将事情处理完毕，归于兴乐宫继续近前服侍，一位白衣少年，单手持长剑，一手持木盘，其上存留六卷崭新令简，为之近前，缓声而语，将令简交由赵高，只身离去。

    “大王，这是玄清大师派人送来的令简！”

    未敢迟疑，己身不过一小小的中常侍，虽然有些权力，但无论是面对昌平君，还是宫廷护法，都太微不足道了，双手托盘，行至上首一侧。

    “嗯，大师的令简？”

    “前两日大师送来的《上皇劫》很是有趣，不知今日是何内容！”

    闻是宫廷右护法玄清大师送来的令简，刚进入状态的秦王政眉头一挑，没有九旒的垂拢，冠玉清朗的面上诧异神色忽闪。

    而后，将手中之笔放于一侧，单手从赵高手托之盘，拿过一卷令简，缓缓打开，入眼处，便是熟悉无比的秦篆，只是其上所写，并非仙神呓语。

    “《说难》！”

    “凡说之难，非吾知之有以说之之难也，又非吾辩之能明吾意之难也，又非吾敢横失而能尽之难也。凡说之难，在知所说之心，可以吾说当之。”

    “所说出于为名高者也，而说之以厚利，则见下节而遇卑贱，必弃远矣。所说出于厚利者也，而说之以名高，则见无心而远事情……。”

    口中喃喃低语，迎面便是卷名，丹凤之眸忽闪，似有所感，而后将目光投向竹简的内容之上，映衬在眼眸深处，数息之后，微微颔首，未几，神色略微沉吟，再次微微颔首。

    一卷内容不多，不过数百个字，但这一卷的内容，秦王政却是花费了近乎一炷香的时间才堪堪看完，而后眼中闪烁诸般色彩。

    将手中第一卷收拢，便看向一侧赵高仍旧捧着这木盘，后面还有五卷，手掌挥动，赵高便微微起身，将木盘上的所有竹简放置于条案之上，轻手轻脚，未敢弄出太大的动静。

    随即，嬴政伸手将第二卷拿在手中，续接第一卷的内容，读完第二卷，亦是花费一炷香的时间，如此往复，不过六卷一两千字的内容，却足足花费近半个时辰的时间。

    “此书颇为有趣！”

    “想不到却是儒家荀况的弟子所语，不过以儒家的学说可写不出这般东西，以寡人看，这倒是像法家的东西，大师知寡人好恶，今日送来一佳肴也！”

    这六卷内容虽不涉及治国方略，但对于臣下、臣上之语却是详细诠释，此语看似儒家天子之说，但实际却内蕴法家为臣、为君之道。

    若是为臣者，能够依从《说难》之语，自孝公以来，商君、陈轸、张子、魏冉、武安君……等也不会有那般的下场了

    书后有著者来源，秦王政轻语而落，没有多言，吩咐赵高将此书置于寝宫，复归批阅政令。