    废墟上，尸殍遍野！

    四大异种的尸骨，随意的堆砌，横放在废墟上，有人鲜血还在冒出，有人鲜血已经凝固，那森白的骨头，与充斥在天空中的血腥气息，正在诉说这一场战斗的惨烈。

    任谁都没有想到，四大异种这么强悍的势力，竟然同时倒在一个人足下，那个人简直就是一个魔鬼，那可怕的伏魔诛神剑阵，当真有了诛神风采。

    他傲骨嶙峋，在麒麟神族面前，不让半分！

    而现在，在四大异种的逼迫下，他在爆退，惨重的伤势，纵然是神体都扛不住了，而且一旦让八人合围，那是非常凶险的事情，即便是凌风也没有绝对的把握，能够斩掉这八个异种。

    “我会将你分尸！”

    天阙异种冷厉的喝道：“你会是我们的盘中餐，我会亲自咬碎你每一根骨头！”

    他恨意滔天。

    天阙异种近乎都倒在了这个人的手中，三级神灵全部惨死，这比龙狼异种付出的太多，对于嗜血的他们来说，没有什么别吃掉这个人更泄愤。

    “你的脑浆，我会拿来喂狗！”蓝灵异种那位领也怒火冲天，尽管他们付出的没有龙狼、天阙那么惨重，但也是不可承受的。

    何况，四大异种一同折损在这个人手中，而他不过才是一级武神，这要是落在其他异种耳中，蓝灵异种脊背都要被人嘲笑穿了。

    那怒，令他们歇斯底里，即便是将这个人斩杀个干净，也洗不干净他们的耻辱。

    “你们还不够资格！”

    凌风吐着鲜血，退到了烟霾深处，而这里秦弑天、明昊、玲雪文正凝神以待，而秋书怡、永清、朱灵则是退到了后方。

    “赐予你一死！”

    那天阙异种领禁不住出手了，直接飞杀过来，一头撞进了烟霾中，而在其身后，三位天阙异种也飞杀至，不让这位四级神灵独自战斗。

    “捏爆你的头！”

    蓝灵异种领也瞬间飞来，四道神虹比他更先一步，杀到了烟霾深处，将无尽涟漪都撕碎，三位蓝灵异种在他的率领下，势如破竹，斩杀进来。

    “嗡！”

    可，就在此刻，那烟霾突兀的一颤，紧跟着一道道淡火飞翔上天空，一个小型伏魔诛神剑阵打出，凶芒比之前更刺目。

    这完全是由焚道、伏魔诛神剑阵烙印构建出来的，神能远比之前更大，而且在这么小的范围内，它的力量可想而知。

    “啊，见鬼！”

    一位天阙异种才冲进来，就被隐剑割断了咽喉，倒在了其他异种的足下。

    “噗嗤！”

    下一刻，截天匕也飞了过来，一刃将一位蓝灵异种毙命。

    凌风没有冲着四级神灵、三级神灵，而是专门针对那几个重创的神灵，以隐剑、截天匕的神出鬼没，一举奏效，令他们一个个的诛杀。

    眨眼间！

    整个场面都变空了，能够活下来的，就只有两位四级神灵，还有那位侥幸活下来的三级神灵，这简直要把两大异种领活活气死啊。

    “呃啊！”

    蓝灵异种领怒冲冠，眼睛中爆射出一道道血线，他禁自杀向了凌风，可迎过来的是无尽剑虹，不断的轰杀他。

    与此同时，隐剑、截天匕都飞向了那位三级神灵，而秦弑天、玲雪文也瞬间暴杀，将那三级神灵逼入了绝境。

    “噗嗤！”一声。

    三级神灵终于毙命了，被截天匕刺穿了头颅。

    “结束战斗！”

    凌风大喝，焚道终于全面飞出，一方面催持伏魔诛神剑阵，诛杀两位四级神灵，给秦弑天、玲雪文、明昊缓解一些压力，一方面则是在酝酿。

    “噬空！”

    下一刻，截天匕飞入了断刃，被凌风握在手中，而丹田中，一柄弯月飞旋而出，漆黑的光芒，正在塑造一个黑暗的死神。

    这就是噬空！

    在凌风进入武道神境之际，它也生了变化，变得更深邃更强横，这一刻它的力量是颠覆性的。

    “嗡！”

    当焚道涌入，也激出了噬空那可怕的凶性，令其绽放出实质化的光辉，一举斩下。

    并且，在斩杀过程中，凌风也动用了寸神，令这一击快到豪颠，不可躲闪。

    “怒火九重天！”

    那天阙异种领大喝，刺骨飞翔九天，在精血涌入的时候，似乎有一片天召唤了出来，那天神秘优雅，冷酷深邃，上面点缀着一颗颗星辰。

    五级神灵的气势，正在狂暴式的炸开。

    “刺啦！”

    但，即便是五级神灵的气势，也难挡焚道的狂野，它直接破开了那片天，禁自杀来过去，将那片天撕裂了大半，不过五级神灵的力量，终究不是凌风可以斩掉的。

    噬空暗淡了，焚道熄灭了！

    可，凌风已经杀了过去，五重巨剑狠狠的砸了过去，在寸神的暴动下，每一击都重的令那片天爆裂，就连四级神灵都在倒飞，鬼能想到，这个人彪悍到这个程度啊。

    而且，他的力量恢复的太快，远非神灵可相提并论的。

    这与浮屠极品有关，也与凌风那扩大了五倍之多的血脉有关，也只有这样，他才能一次次疯狂的轰杀，打得天阙异种领都惨嚎。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “轰隆……”

    巨响爆开，凌风倒飞。

    而就在那天阙异种领想要压迫过来，趁机斩掉凌风的时候，冷不丁的感觉到咽喉一凉，那正在喷薄着神虹的身躯，也戛然而至。

    扑通！

    他双目一暗，一头栽倒在地上，双手紧紧地捂着咽喉，双目流露出惊恐与不可置信的光芒，他的怒火全在这个人的身上，他的注意力也全部被吸引。

    因而，他忽略了，这个人还有伏魔诛神剑阵，还有那蛰伏在空中的隐剑、截天匕。

    一位四级神灵也毙命了！

    当然，这不完全是凌风的战斗力，还有他精心准备的杀局，没有阵器、没有第二重伏魔剑阵的突兀，没有秦弑天、玲雪文等人拼死抵挡蓝灵异种那位四级神灵，他也必死无疑。

    而现在，是该结束战斗了。

    当凌风飞出的时候，神域狙杀四人完全合围那位四级神灵，尽管每个人的伤势都很重，但有剑阵的阻截，有截天匕、隐剑的暗袭，还有噬空的霸道。

    那蓝灵异种伤势不断加重，终究是没能坚持一刻钟。

    随着五重巨剑的落下，他整个人都被活埋在其中，血骨成泥，连惨嚎声都没来及出来，而为此凌风也付出了血的代价，他的胸口被刺中，撕裂了一个巴掌长的血口，五脏六腑都清楚可见。

    即便是有浮屠极品的治愈，但那冲进来的神虹，还是令他闷哼不已，短时间想要全部清除，也不是那么容易的。

    毫无疑问，他重伤了。

    然而，他一个人诛灭了麒麟神族四大麾下，每一个都是神灵，这是杀出的赫赫风姿，令得麒麟神族的那位天骄眼皮都直跳。

    不得不说，连他都不可否认，如果同是五级神灵，这个人足以灭杀他个千百遍，他是天赋惊艳，但这个人则是天赋妖孽到变态。

    这是本质的区别！

    而且，这个人还懂得利用阵法、地势与攻心之术，这是一个精妙的杀局。

    是一个活生生的坑杀！

    这注定了是一场传奇之战。

    毋庸置疑，一旦消息不胫而走，传遍第一重星图，那时神域狙杀将真正的扬名，媲美级狙杀，而他们短时间塑造出来的奇迹，会吸引更多的天才、武神过来。

    这就是目的！

    永清、朱灵愣愣的望着这一幕，他们是武神，但在眼中，此刻那个人才是不可仰视的神。

    秦弑天、玲雪文、明昊是强，而域主则是变态！

    “有意思！”

    麒麟神族那位天骄，眯着眼睛笑道：“现在，你够资格了。”

    “是么？”凌风吐着鲜血说道：“今天我已经重伤，我们改日再战吧。”

    “……”

    麒麟神族那位天骄嘴角一抽，他就没见过这样的无赖，把他的麾下杀个精光，现在又想跑路了？

    门都没有！

    “很难想象，这曾经是那个废掉的狙杀。”

    麒麟神族那人向前迈步，轻飘飘的说道：“不过，弱就是弱，能够撑起整个狙杀的，也不过你一人。”

    “这一点我不同意。”

    凌风摇头道：“神域狙杀只是弱小，都还没有成长起来，要是每个人都走到你这个境界，至少有两个……不，三个……”

    他很是诚恳的思索，还板着手指数了起来，而他每竖起一根手指，麒麟神族天才嘴角就抽搐一下。

    “五个！”

    终于，凌风笑了起来，像是找到了答案的孩童一样。

    “麻痹！”

    麒麟神族天才怒不可遏，打脸打成这样，也着实能把人气死了，这个人分明是在侮辱他。

    “呵呵，有意思！”

    麒麟神族天才，说道：“我天寿长这么大，还从来没有遇到过这么狂妄的狙杀……”

    “头长，见识短！”凌风想了想，又补刀道：“对了，你没有头，你只有毛！”

    “……”

    麒麟天寿大口喘息，脸色铁青，他怒喝道：“我会将你生吞了，现在你们是一齐上，还是我一个个的诛杀！”

    他向前迈步，直视着凌风，眼中再无他人。

    对他来说，只有这个人值得重视，其他人都是弱小的蝼蚁。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

