    第4794章 承诺，提防

    寒境女帝话落。

    萧逸皱起了眉头，不语。

    寒境女帝见状，连忙看向依依，笑道，“丫头，别愣着了，快去收拾。”

    “这…”依依闻言，迟疑着。

    直觉告诉她，她的公子似乎并不愿意。

    寒境女帝笑笑，“要不先去做饭吧，稍后我们吃完饭再起程赶回炎龙域。”

    “嗯。”依依点了点头，往厨房方向而去。

    寒境女帝收回了目光，看向萧逸，笑着问道，“怎么了逸儿？你不想回东域萧家吗？”

    “不是。”萧逸摇了摇头，“但而今不是时候，虚空事多，我…”

    “不是就好。”寒境女帝笑着打断道，“咱们稍后就出发。”

    萧逸眉头皱得更紧，沉凝了一下，还是认真地看着寒境女帝，道，“不如，直接说明来意吧。”

    萧逸说着，余光瞥了眼已然远去的依依的背影。

    寒境女帝也同时瞥了眼。

    “逸儿。”寒境女帝收回了目光，沉声道，“你很聪明，你也应该能猜到娘亲今日的来意。”

    “不错，我是来当个说客。”

    萧逸沉声道，“寒境天帝不想我捉捕源兽，是吗？”

    寒境女帝摇了摇头，“不仅仅是，六大天帝都不想你继续捉捕。”

    “而我今日来，非是父亲的命令，父亲只字未提你的事，娘亲是奉无垢天帝之命前来。”

    “没人愿意将事情闹到不可收拾的地步。”

    “无垢天帝他那老人家你知道，他绝不愿意你出事，当然了，娘亲更不愿。”

    “所以，而今最好的办法是我们一家人离开这片虚空漩涡，离开这所有的纷争，回炎龙域萧家，好生过一段平静的日子。”

    “我知道，那也是你一直想过的日子。”

    “是。”萧逸点了点头，“自我初出茅庐，离开萧家，想的是寻回依依，而后回萧家，一心武道，快意安乐。”

    “但之后萧家长老要我找回这家伙。”萧逸看了眼萧晨枫。

    “所以我来了这无尽虚空。”

    “寻回这位东域萧家的上一代家主，萧晨枫。”

    “之后，是寻回您。”

    寒境女帝笑笑，“那你而今的目的不是都达到了吗？”

    “是。”萧逸点了点头，“我想做的，确实都做到了。”

    “如果此时我们回炎龙域萧家过些平静的日子，那是我最愿意的选择。”

    “但…”

    萧逸接下来的话，让得寒境女帝霎时笑容凝固，乃至心头发寒。

    萧逸沉声道，“这么些年来，我愈发明白一个道理。”

    “树欲静而风不止。”

    “我不惹人，总有不开眼的会来惹我。”

    “我不将这些杂碎杀个怕了，杀个干净了，即便我暂时有所清净，之后也会被再度打破。”

    “所以，我而今还走不得，我要先解决这一切。”

    “源兽，我一头都不会放过。”

    “逸儿…”寒境女帝的声音，有些轻。

    “我知道你的性子，这一切我也不反对，别人来杀你，还不允许你反杀了不成？”

    “但，而今六大天帝忌惮的，是依依丫头这个黑暗之主的身份。”

    “源兽集聚她一身，一旦出了意外，她将成为整个虚空的祸患，包括你血炎界；成为所有人的梦魇，也包括逸儿你。”

    “我只要你平安，而不是掩埋在一个随时都会爆发的危机里。”

    萧逸嗤笑一声，“这就是您支开依依的原因吧。”

    一边，萧晨枫沉声道，“逸儿，难不成我和你娘亲会害你不成？对我们而言，你的安危，比我们的性命都更加重要。”

    “抽身漩涡，安心武道，便是最好。”

    “且寒境天帝属意你接掌天域之事，早已非是秘密。”

    “你大可走这一条康庄大道，而非非要为了一时之气独立特行，硬和七大天域过不去。”

    萧逸深呼吸一口气，看着二人，“你二人爱我，担心我的安危，不假。”

    “但我有我自己选择的路。”

    “且…”萧逸顿了顿，不语。

    “怎么？”萧晨枫问道。

    “那我便直说了。”萧逸沉声道，“你们认为的康庄大道，路上，未必就是康庄。”

    “我而今抽身漩涡，再不管虚空之事，只等之后接受寒境天帝，接受寒境天域？”

    “你们信不信，若我真做了这个选择，便只等同坐以待毙，他日，将是更大的危机袭来，而我，却已难有扳回之力。”

    寒境女帝皱眉道，“有父亲在，谁敢阻你接掌天域？”

    萧逸摇了摇头，他并无法给二人解释清楚，也无法说服二人。

    “这样吧。”萧逸认真道，“东域萧家，我就不回了。”

    “而捉捕源兽之事，我答应你们，如果没有绝对的把握，我绝不会出手。”

    “而如果非要以依依黑暗之主的身份为威胁缘由，我绝不接受。”

    萧逸脸色认真，“她是我妻子，我们二人性命相连。”

    “逸儿…”寒境女帝还想说些什么。

    萧晨枫率先起身，笑道，“那好，逸儿，那我们便说定了，你也得记好你的承诺。”

    “若无绝对的把握，你别再去招惹那些源兽。”

    “晨哥…”寒境女帝霎时皱眉。

    萧晨枫继续道，“说到底，我们最在乎的，只是你的安危。”

    寒境女帝的眉头，缓缓松下，不再言语。

    “行。”萧逸点了点头。

    萧晨枫笑笑，“那我们就回白家了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我送送你们。”

    萧晨枫、寒境女帝二人，起身离去。

    只是，临离去前，寒境女帝微微叹了口气。

    萧逸送着二人离去，而至走出内府前，余光，瞥了眼厨房的方向。

    那里，依依背着身，在做着饭，似若未闻。

    但萧逸很清楚，依依什么都听得到。

    ……

    巨大的天域战船，离开界主府，数息间，离开了血炎界。

    虚空中，战船内。

    “晨哥，你为什么不让我说下去？”寒境女帝不满道，“说不定我们能说服逸儿呢。”

    “没用的。”萧晨枫摇了摇头，“而且，也不该。”

    “别人不明白逸儿，难道我们也不明白吗？”

    “什么？”寒境女帝问道。

    萧晨枫轻笑，“你不觉得逸儿而今和我们当年如出一辙吗？”

    “就因为我出身低微，只是个普通生灵，你父亲便要拆散我们，乃至血洗虚空，让得我们夫妻二人分离数十年。”

    “而今，也要因为依依的身份，我们便要逸儿防着她，乃至将她视为威胁？那我们和你父亲何异？”

    “逸儿待依依丫头，便如我之待你。”

    “若有朝一日我如此待你，你该如何？”

    “你敢？”寒境女帝跺了跺脚。

    萧晨枫笑笑，“那不就得了？”

    ......

    第一更。

    (本章完)

