    第523章 职业小白脸   

    看着唐宇脸上憨厚的笑容，刘明轩心头没来由的一颤。

    

    他想也不想，转身就要跑。

    

    之前郑晴晴说出开除他的理由时，他就意识到唐宇不是表面上看到的那么简单，不然没道理一天的时间，就能把公司被砸的事情查清楚……这种人他惹不起。

    

    现在不跑，恐怕就跑不掉了。

    

    可现在才想跑，已经晚了。

    

    刘明轩转过身才发现身后不知何时出现一人，顿时吓得腿软，可看清这人是海天一色的保安队长铩虎铲，他就面露喜色，“虎哥，您来的正好，有人找我麻烦。”

    

    “每次有人找你麻烦，都是你小子干了缺德的事情，这次也不例外吧。”

    

    铩虎铲笑着伸手攀上刘明轩的肩头。

    

    可是，他的动作并未停止，手臂陡然发力，将刘明轩的脖子夹在腋下。

    

    “虎哥，你……你这是做什么？”

    刘明轩懵逼，下意识的挣扎，可脖子像是被钢筋铁条箍住一般，不仅挣脱不开，还被箍的有些喘不上气。

    

    “唐先生找你麻烦，你应该引以为荣。”

    

    铩虎铲伸出另一只手抓住刘明轩的头发，拉到身前，一脚将其踹翻到唐宇的面前，而后笑容有些讨好的说道：“唐先生，酒窖里有地方，你说怎么处理，我动手就行，没必要因为这么个垃圾脏了您的手。”

    

    正要从地上爬起来的刘明轩，听到铩虎铲的话，脸上的血色瞬间就没了，身子一软重新跌回到地上……他猜到唐宇不简单，可万万没想到铩虎铲都如此讨好唐宇。

    

    他想也不想，出于本能的翻身对唐宇对下，咚咚咚的磕头响头求饶，“唐先生，唐爸爸，唐爷爷，求求您看在我有眼无珠的份上，就饶过我这一次吧，我保证以后绝不出现在您的面前……”   

    唐宇被刘明轩行云流水的动作搞得一愣。

    

    事先排练过无数遍？

    

    不然动作怎么会如此流畅。

    

    “唐先生，您不了解这个垃圾吧。”

    铩虎铲呵呵一笑，随后掀了刘明轩的老底。

    

    刘明轩三流野鸡大学毕业后找不到工作，就来海天一色做了服务生。

    

    人长得帅，还有眼力见儿，干了没几个月就被常来玩的富婆包了。

    

    几个月后富婆玩腻了，可过上奢侈生活的刘明轩不放手，竟然对富婆死缠烂打，富婆烦了，就让保镖动手警告刘明轩……刘明轩跪地求饶的本事，就是那时练就的。

    

    再之后，刘明轩就做了职业小白脸，先后跟过几个富婆，其中一个继承亡夫的遗产，还没到三十岁的小富婆，对刘明轩是真的很好，无论刘明轩要什么都给，可刘明轩自己作死，竟然在外面养了个大学生，结果……刘明轩躺在病床上抱怨wifi信号不好。

    

    人才。

    

    这是个人才。

    

    唐宇不由得多看几眼刘明轩。

    

    都说年少不知富婆好，可刘明轩把最好的青春都给了富婆。

    

    看看人家这向钱看齐的觉悟，和赚钱的态度，还真是甩同龄人几条街。

    

    可惜，这种人才对他没有用处。

    

    “我来找你之前，有人和我说，以我的身份没必要为难你这种小虾米，哪怕是和你一般见识都显得我没有格局，可我唐宇是从底层爬上来的，讲得是有仇必报，有恩必还。”

    

    “格局不格局的，我真不在意，但有仇不报非君子，关键是憋在心里不爽。”

    

    “很不幸，你找人砸了我的公司，我不可能当作什么也没发生。”

    

    “但幸运的是，你只是找人砸了我的公司，我还不至于因为这点事就废了你。”

    

    唐宇扔了手里的烟头，而后对不远处停在路边的面包车招了招手。

    

    面包车立刻发动驶过来，右臂打着石膏吊在胸前的甄兴隆，从副驾上下来。

    

    “唐先生，您好。”

    

    “虎哥，您好。”

    

    甄兴隆点头哈腰的问好。

    

    铩虎铲负责整个海天一色的安保，前几年动手的机会多，也就在道上打出了很响亮的名头……对甄兴隆这种一条街都镇不住的混混来说，铩虎铲绝对是只能仰望的大佬。

    

    “嗯。”

    铩虎铲打量一下甄兴隆，根本不认识，因为闹不清和唐宇是什么关系，才笑着点了点头，不然都不会正眼看一下甄兴隆。

    

    唐宇没和甄兴隆说废话，直接道：“你不是和他还有账要算么，带走吧。”

    

    “谢谢唐先生。”

    甄兴隆也不废话，一百八十度大鞠躬。

    

    面包车从里面拉开，跳下来几个青年将刘明轩绑上车。

    

    这几个青年中午躲过一劫，是因为太穷，穷的连摩的都坐不起，只能坐公交车，到兴隆修车行的时候，唐宇二人已经离去……他们没受伤，才有机会跟着甄兴隆过来找刘明轩。

    

    谢过铩虎铲，唐宇也驾车离去。

    

    给圣手毒蝎打个电话，他就马不停蹄的赶往高速路口。

    

    找到毒蝎，他将自己的车子收进钱夹子。

    

    “蝎哥，一路辛苦了。”

    唐宇开门坐上副驾，笑嘻嘻的和毒蝎客套。

    

    圣手毒蝎怒瞪唐宇，“叫谁蝎哥呢？”

    

    “难道直接叫哥？

    别急嘛，等拜了把子再叫也不迟。”

    唐宇嘻嘻哈哈的逗毒蝎，不过没等毒蝎说话，他就扭头看向巨根，“你女人中的什么毒？”

    

    “不知名的寒毒。”

    麻根沉吟一下开口，目光询问的看向毒蝎。

    

    “他就是你要见的玄医传人。”

    毒蝎不耐烦的介绍，随后想到什么，就冷笑着看向唐宇，“小子，你以为是你靠脑子找到的他？

    呵呵，你得意的太早了，他之所以搞那么多事情，目的就是为了见你。

    不是你找到的他，是他故意让你找到的。”

    

    “我之前就知道。”

    唐宇一句话就让毒蝎笑不出来了，“巨根，你还有个帮手，是她让你来找我的，也是她查了我的底细，你才知道我和赵德财的关系，对吧。”

    

    “对。”

    麻根很是惊讶，随后纠正道：“我姓麻，请叫我麻根。”

    

    唐宇点了点头，笑着说道：“你的帮手叫格朵蕾。”

    

    麻根震惊了，“你……你怎么会知道？”

    

    “不用紧张，我和格朵蕾是朋友。”

    唐宇做了个打电话的手势，而后得意的看向毒蝎。

    

    毒蝎要多气有多气。

    

    原来，小丑竟然是我自己。

    

    

