    “干杯！”

    “干杯！为了庆祝新的小伙伴加入，让我们举起酒杯！”

    龙狼号的甲板上，方毅正和伙伴们举行着宴会，庆祝小伙伴奇特的加入。

    做为宴会的主角，奇特显得有些害羞，从小到大，他还从来没有这样被当做主角对待过。

    “谢谢大家！”奇特还在腼腆的道谢的时候，除了杰西卡之外，其余所有人都已经开始大吃大喝起来，他们嘴里所谓的欢迎新人，只是给自己找了个开宴会的理由罢了。

    一开始奇特还有些不适应，但是很快，他就被气氛所感染，和大伙一起开心的吃喝起来。

    “话说这次的海王类真不错！这肉真好吃！”拉基·路一边啃着海王类的肉块，一边满嘴是油的说道。

    “这算什么？上次我们抓到的那种非常稀有的大鱼，才叫好吃！”一旁的香克斯，一脸骄傲的说道。

    “诶？真的么？你们时候怎么抓到的？”拉基·路一听到美食，立刻就来了精神，好奇的问道。

    香克斯朝着方毅努努嘴，笑着说道：“还不是用今天的这种方法！”

    “哦？就是那种神奇的鱼饵么？”拉基·路立刻会意，小声询问道：“这种东西应该很珍贵吧？毕竟连大型海王类都能吸引过来！”

    “珍不珍贵我不清楚，但是我知道船长那里有很多！”香克斯笑着回道。

    “你不会是想让我去找船长拿吧？船长好像对那东西很看重的样子……”拉基·路自然明白香克斯说这话是什么意思，不过之前方毅似乎并不打算使用神奇的鱼饵，所以在拉基·路看来，方毅应该不会给他。

    “笨蛋，船长不想使用，是怕给咱们带来危险，你觉得脸大型海王类都消灭的我们，还惧怕什么危险？到时候再吸引一点美食过来，岂不是更爽？”香克斯继续蛊惑着说道。

    “那你为什么不去？”拉基·路可不是白痴，怎么可能轻易上香克斯的当？

    “这……”香克斯一时间竟无言以对。

    无奈之下，只好实话告诉拉基·路，。

    “也就是说，那玩意真的很危险！？”拉基·路沉思了一会，开口问道。

    “概率问题，不可能每次都遇上的！”香克斯笑了笑，说道。

    “但是……谁也不能保证，下次使用的时候，就真的不会遇上，不是么？”拉基·路沉声说道。

    香克斯没有说话，而是朝着旺仔努努嘴。

    拉基·路朝着旺仔看去，只见旺仔面前的一个小盘子里，全是今天方毅使用的诱饵。

    “再不行动，船长可就将那东西，全部给旺仔当口粮啦！”香克斯拍了拍拉基·路的肩膀，笑着说道。

    说完，他也不理会拉基·路，直接离开，去找巴雷特拼酒去了。

    当天，宴会结束之后，拉基·路就找到了香克斯，两人不知道躲在房间商量了些什么东西。

    几天后，龙狼海贼团抵达了他们在新世界之后，遇到的第一个小岛。

    “船长，快看！是你们的通缉令耶！”小岛的酒馆之中，刚刚进来的蒂帕尼就发现了方毅、巴雷特和香克斯通缉令。

    方毅顺着蒂帕尼的手指看去，只见他们三人的悬赏令居然都已经更换了照片，应该是在香波地群岛上的时候被拍下来的，而且三人的赏金也发生了很大的变化。

    “诡异射手·方毅，悬赏金一亿二千万贝里！”

    “红发·香克斯，悬赏金八千九百万贝里！”

    “魔鬼的后裔·道格拉斯·巴雷特，悬赏金九千万贝里！”

    看着自家船长三人的悬赏金，奇特不由得长大了嘴巴，说道：“船长……你的悬赏金……竟然过亿了！”

    “嘿嘿……不错，终于过亿了！”方毅也比较满意的点点头，笑着说道。

    “戚~居然卡在了九千万贝里！真是无聊！”巴雷特嘴角不自觉的抽了抽，说道。

    他虽然话这么说，但是很显然，他对赏金还是很在意的。

    虽然厉害的不一定是悬赏金高的，但是悬赏金高的肯定厉害！

    香克斯也笑了笑，对于自己的悬赏金也还满意，虽然他是三人之中最低的，但是以他现在的能力，能拿到八千九百万贝里的赏金，已经相当不错了。

    拉基·路和奇特则是十分的羡慕，因为现在他们还是新人，都没有悬赏金。

    “行了，先去酒馆喝点，吃点东西之后，再去补充物资，这几天航行大家也累了！”方毅笑了笑，找了个角落的位置坐下，然后才点了些酒水和食物。

    “听说了么？最近XXX海贼团的事情？他们似乎血洗了某个小岛，正在被海军抓捕呢？”

    “这算什么？告诉你，我可是听说了，大海贼白胡子爱德华·纽盖特，最近可是连续击败了好几个海贼团呢！”

    方毅等人一边吃吃喝喝，一边听着周围的酒客们聊天，从这些聊天的话语之中，找到一些对自己有用的情报。

    “白胡子……”巴雷特听到白胡子的名字，眼中闪过一道精光，当初他可是见过白胡子的，对方那可以匹敌罗杰的恐怖实力，一直是他想要超越的目标之一。

    “白胡子海贼团的话，对于我们来说，还有些太早了！不过你放心，我们迟早会会找到他的！”方毅拍了拍巴雷特的肩膀，轻声说道。

    相处这么久，方毅早已摸清了巴雷特的性格，对于白胡子这样的对手，巴雷特是不可能会错过的。

    一翻吃吃喝喝之后，方毅等人便分成两队，带着巴雷特、奇特去打听情报，寻找周围拥有强大实力和高额赏金的海贼团消息。

    另外蒂帕尼和杰西卡，则是在香克斯和拉基·路的陪伴下去采购接下来的航海物资。

    等到方毅回到船上的时候，蒂帕尼等人早已等候多时了。

    “船长，打听到什么消息了么？”见到方毅几人回来，蒂帕尼笑着问道。

    “啊~听说附近有一伙海贼，专门在这里拦截刚刚进入新世界的新人，他们船长虽然悬赏金没有过亿，但是整个海贼团的悬赏金加起来已经超过三亿了！所以我打算过去看看，顺便将他们解决掉！”方毅笑着将打听到的情报说了一遍。

    “哦？居然还有这样的存在，专门在入口这边欺负新人么？看来他们的实力应该不怎么样！否则也不会躲在这里做这样的事情！”蒂帕尼撇撇嘴，说道。

    “没错，听说他们是许多闯荡新世界失败的海贼团，组合起来的一个大杂烩！简直就是乌合之众！”巴雷特点点头，回道。

    本来按照他的意思，是不想跑这么一趟的，反正他们要前往下一个岛屿，如果对方识趣不来招惹他们的话，巴雷特是没有兴趣特意过去找他们麻烦的！

    不过方毅现在正是需要积分的时候，这里有超过三亿的悬赏金，也就是说有三万点积分，他怎么可能会放过？

    而且他也发现了，只要干掉的赏金犯之中，有能力者，那么商城就会将这种能力开放售卖，也就是说，他只要积分足够，就能组建一支能力者大军，而且还是忠诚度满满的那种。

    所以现在方毅对于积分的追求高于一切。

    “看来都是些闯荡新世界失败，但是却有不甘心回去的家伙们，组成的联盟了！说不定里面还真有些厉害的家伙呢！”香克斯闻言，笑着说道。

    巴雷特撇撇嘴，显然有些不信，在他看来，厉害的家伙就不会失败。

    不过方毅才是船长，所以只有他能决定龙狼号的航向。

    很快，龙狼号就朝着打听好的方位前进，那里正是许多海贼扎堆的地方，并且他们还给自己的联盟起了个名字，叫做火焰海贼联盟，意味着他们像火焰一样，还能再次重生。

    “船长！前方发来信号，有一艘海贼船正在靠近这里！”当方毅等人接近火焰海贼联盟大本营的时候，就被他们的人发现了，所以立刻汇报了上来。

    “哦？又是刚刚进入新世界的海贼么？正好！兄弟们，就让我们来给他们上一课，告诉他们新世界的残酷吧！”一个坐在首位的壮汉，大笑着说道。

    他的左脸上有着一道从头顶到下巴的伤痕，让他显得非常的凶恶，笑起来的时候，伤痕也开始扭曲，更显恐怖。

    “那还等什么，船长！我都已经开始有些波不急待了！”另外一名张着长长舌头，看起来有些不像人类的干部，起身说道。

    角落里一名黑色长发扎成马尾辫，左鬓垂下一条流海，身穿V领T恤衫和松垮长裤，脚踏马丁靴，叼着烟，眼中露出有些唏嘘目光的男子，看了看正在狂欢的干部们之后，再度低下了脑袋。

    这群人都是在新世界失败的家伙，有些是船长死掉了，有些是海贼团解散了，反正因为各种各样的原因，他们聚集在了这里。

    因为自己失败的经历，所以见到那些充满了梦想，想要去新世界大干一场的新人，他们就会忍不住的羡慕。

    为了掩饰自己的羡慕，他们就打算摧毁掉对方，既然自己得不到，那么其余人也不能得到，在这种扭曲的观念下，这群人也变得越来越变态，只要遇到从新世界过来的新人海贼，他们就会出手干掉对方，还美曰其名的说是为了让对方知道新世界的残酷。

