    白裙女人双手撑着地面，从电视中爬了出来。

    房间的灯光，受到灵异影响不断闪烁着，带来了极度诡异的气氛。

    小僵睁大一双惊奇的眼睛，不断往嘴巴里塞着零食。

    就跟坐电影院看到精彩情节看呆了一般。

    咯吱，咯吱，口中不断咀嚼着薯片。

    白裙女人从地上站起来，不断摆出诡异、扭曲的动作。

    张牙舞爪的身影，在闪烁的灯光下忽隐忽现。

    被乱发遮挡的脸庞下，一双布满血丝的眼睛，仿佛带着无尽怨念地看着小僵。

    然后……

    啪啪，小僵拍了拍手掌，满脸认可的表情。

    扭得不错，再扭一个！

    这可比电视节目好看多了。

    白裙女人的动作一僵：“……”

    现场一时间安静了几秒钟，气氛隐隐有点尴尬。

    这是个同类，而且好像不太聪明的样子……白裙女人便是鬼话论坛的管理员，它在心中做出了这个判断。

    它从这浑身弥漫死气的少女身上，暂时并未感觉到敌意。

    于是，管理员的脑袋扭过头，看向旁边的卧室。

    它的目标正在这个房间内。

    不同种类的鬼怪，具有不同的特性、灵异能力。

    管理员的灵异能力，就是可以顺着电波、网络信号等媒介，前往目标地点杀人。

    王奇在鬼话论坛捣乱，管理员决定要进行销号，过来解决王奇。

    它能定位到王奇的方位，可以顺着网线爬过来。

    酒店套间里，就客厅安装着电视，它优先选择了距离王奇最近的电视现身。

    感受到目标的具体方位，白裙女人便向着卧室靠近过去。

    推开卧室的门，钻了进去。

    坐在沙发上的小僵，吃零食的动作顿时停了下来，露出了不高兴的表情。

    这是要干嘛？

    她伸手就将放在沙发靠背后的铁锹抄在了手中。

    卧室中一片黑暗，灯是关着的，窗帘也拉上，王奇正躺在床上酣睡。

    脸上还戴着眼罩。

    看来毫无防备……做出这个判断后，管理员的身影，犹如光影般拉伸、扭曲，出现在了床头。

    它一双手掌，伸向了王奇的脖子。

    那手掌的手指十分细长，它的指甲都已经剥落，鲜血染红了指尖，触目惊心。

    眼看着这双手就要碰触到王奇。

    咣！

    迎面一物拍了过来，甩到了它脸门上。

    管理员身影立刻闪烁着，出现在房间角落。

    小僵拎着铁锹，正小心翼翼地站在床头，眼睛瞪过来。

    “……”

    管理员伸手摸了摸脸，像它这种曾遭受可怕折磨才诞生的鬼怪，对痛苦早应该免疫了才对。

    可被这古怪少女一铁锹拍脸上，那种痛苦还是让它有些难以忍受了。

    这是个什么玩意？

    刚才不是没有敌意吗？现在又是怎么了？

    不管了，既然你要多管闲事，那就把你一起干掉吧。

    管理员抬起手来，乱发下的眼睛，道道血丝在眼白中蔓延出来，让它的眼睛瞬间变得殷红起来。

    它口中嘶吼着，再次向着床上扑去。

    身体化为了光影，闪烁、拉伸，快速瞬移的身影仿佛无所不在。

    然而，可无论它怎么变幻身影。

    每当它要去攻击王奇或者小僵时，迎面一记铁锹就拍了过来。

    仿佛不管它的速度多快，身影多么鬼魅，都无法逃脱这少女的眼睛。

    管理员能感受到，少女小僵，似乎并不具备什么奇特的灵异能力。

    它唯一的特点就是够快，动作也足够迅速。

    手里的铁锹属于灵器，可以伤害鬼怪。

    竟然一时让它无可奈何起来。

    不只如此……

    管理员能感觉到，伴随这种交锋的持续，少女正在迅速熟悉它的变化。

    正在快速掌握它的攻击节奏。

    咣！再次一声闷响。

    这一次还未等管理员发起攻击，小僵就已经料敌在先，抢先一铁锹呼它脸门上了。

    管理员身影迅速后撤，身体缩成一团，漂浮在房间天花板的角落中。

    似乎还在剧烈地喘着气。

    这时管理员注意到，在刚才小僵动作迅速反击的时候，身体一直站在床铺上。

    动作虽然迅速，却极为轻巧。

    同时她赤着的双脚，没有踩到正躺在床上戴着眼罩酣睡的王奇……

    这无疑更加增大了她活动的难度！

    嘶——管理员乱发遮挡下的面孔无比苍白，它张开嘴巴，发出一声尖啸。

    灵异气息开始在它身体四周激荡。

    它的一头乱发飞舞，白裙呼呼作响，飘在半空中的身体扭动着，发出一阵咔吧，咔吧的骨头活动声。

    手掌伸展，染血的指尖，血肉模糊中有锋利的红色指甲生长出来。

    看来要干掉这灵能者和古怪少女，必须要拿出足够的实力才行了。

    自己只是本体的一具分身，可完全发威，也有恶灵级的实力，足够应付大部分的危险了……

    它心中做出了这样的判断。

    小僵也紧张了几分，握紧手中的铁锹，大眼睛担心地看了身下的王奇一眼。

    然后，就在管理员即将俯身冲向床铺时——

    “小僵，看电视的时候小点声！”

    躺在床上的王奇，突然不耐烦地喊道。

    他戴着眼罩躺在床上，睡得正香，结果突然就被吵醒了。

    耳边隐隐听到了尖叫声，还有“咣，咣”的打斗声。

    不用说，小僵一定是在客厅看电视。

    开的音量太大了。

    还让不让人好好睡觉了！

    霎时间，即将冲到床前的管理员，突然感受到王奇身上，散发出了一股强烈炽热的灵能波动。

    依稀能看到金光弥漫，犹如潮水般迎面扑到了它的身上。

    如大浪淘沙，瞬间就将它身上的灵异气息冲了个粉碎。

    让它重新恢复成了最初从电视中爬出来的样子。

    它有些懵逼的僵硬悬停在了床前。

    小僵满脸急切，在唇边竖起一根手指，做出禁声的动作。

    眼睛凶巴巴地瞪着管理员。

    你搞那么大声做什么，你看把王奇吵醒了吧！

    “……”管理员恍然明白，刚才小僵动作轻巧地防御它的攻击，并非是害怕踩到床上的王奇。

    她害怕的只是把王奇给吵醒。

    在它变身后，她也不是怕了它，是看到王奇被吵醒了，所以才露出紧张、担心模样的……

    床上的王奇戴着的眼罩始终没有摘下。

    他听到声音终于停止了，便满意地转了个身，换了个姿势，继续睡去。

    管理员：“……”

    它突然忍不住打了个冷颤，然后迅速做出了反应。

    身体如光影般闪烁，飞快地挪移出这卧室，体型仿佛烟雾般被拉长，冲向了电视机的方位。

    它想回家……

    可想来就来，想走就走，哪儿那么容易？

    砰！它的身体撞击在电视屏幕上，却并未直接穿入其中。

    因为小僵跟着冲出来，虽然来不及拦到它面前，可她抢先一步，一把将电视的电源给扯了下来。

    管理员可以借由电波和网线转移，这是它的灵异特性。

    可灵异特性也要讲究一定逻辑：电源拔掉，线路中断，它就无法从电视穿回去了。

    当然，如果给它一些时间，即便拔掉了电源它也可以强行穿越线路。

    可现在它哪里有那个时间！

    小僵拎着铁锹迎面就扑了过来。

    唰，管理员身影闪烁，打开了房门，想要寻找附近其它的电视。

    这个古怪的少女虽然看起来傻乎乎的，但没想到这么机智……

    精准地拔掉了电视电源，阻止了我的回归！

    管理员心里还在暗暗震惊。

    不过它这倒是想多了。

    小僵只是觉得，它是从电视中爬出来的，那关掉电视，它肯定就没办法爬回去了。

    僵尸少女的想法就是这么朴实。

    但也误打误撞，把它挡了下来。

    “别跑！”见管理员冲出房间，小僵紧随其后立刻跟了出去。

    隔壁的套间中。

    小高、琳琳和张丽都正坐在沙发上，心不在焉地看着电视。

    因为小高判断，鬼话论坛可能会来找王奇麻烦，所以他们心情都是有点紧张的。

    时刻注意着隔壁房间的动静。

    管理员现身和小僵打起来时，他们就听到了一些声响，正准备靠近墙壁细听。

    可就在这时，房间的灯光突然开始接触不良，忽明忽暗起来。

    这是灵异现象！

    代表有灵异正在活动。

    砰！房间的门忽然被撞开。

    穿着白裙，披头散发的女人身影从外面飞了进来。

    三人顿时一惊。

    灵异来袭！小高抬起手中灵能手枪就要射击。

    琳琳、张丽也都做好了要战斗的准备。

    可下一刻，让他们震惊的是，那鬼物冲进房间，在空中短暂停滞片刻，就一头向着旁边的电视冲了过去。

    它的身体化为光影，融入到了电视屏幕中。

    “贞子……”小高脑海中刚闪过这个名字。

    嗖，小僵紧跟着就冲了进来。

    少女赤着双脚，因为速度太快，来到电视前时，还在地上滑行了很长一段距离。

    管理员整个身体即将钻进电视。

    可小僵还是在最后时刻，抓住了管理员的一只脚。

    然后，她丢掉手里的铁锹，用双手抓着那只脚，开始往外面拽。

    小脸都绷紧了，满是执着的表情。

    最后干脆双腿踩在了电视柜上。

    小高、琳琳和张丽站在旁边：O-O

    在它们目瞪口呆的表情中，管理员的身体被一点一点的重新从电视机中拽了出来。

    管理员发出阵阵凄厉的嘶吼声。

    双手在地面挠动，想爬回去。

    在木质地板上，留下了一道道的血痕……

