    林可媚跟闺蜜张采儿吃完午餐，两人又密聊了一会，她就回到了酒店。

    本以为现在时间还早，秦伟韬肯定不可能回来。

    没想到林可媚到酒店的时候，秦伟韬已经坐在套房客厅的沙发上等她了。

    “你今天怎么这么早就回来了？”林可媚有些惊诧地望着他。

    秦伟韬抬起头来，目光幽深地凝视着她：“你见到言子翼了？”

    林可媚心下一怔，立即反应出他这句话是什么意思，急忙解释：“我今天真的只是去发布会找采儿的，没想到言子翼会出席！”

    他这句话应该是怀疑她，明知道言子翼会出席那场发布会，还特意过去，摆明了想跟言子翼来一场别后重逢。

    “采儿现在不是EL的宁总最得力的手下吗？宁总这次新品发布会邀请了谁，她会不知情？”秦伟韬幽深地眼眸眯了眯，语气充满了质疑。

    林可媚脸色微微一僵，据理力争：“采儿今天也是临时过去帮忙的，她本来就不负责这个发布会，不知道到底邀请了哪些嘉宾，不是很正常吗？”

    秦伟韬深眸定定地望了她一会，俊脸上紧绷的情绪突然和缓了下来，薄唇微微耸动：“我也就是随口一问，你不必放心上，用不着紧张。”

    “我没有紧张！”林可媚表情微冷，被人冤枉的感觉自然不好受。

    “其实我既然带你回到S市，便是做好了你跟言子翼会重逢的准备，就算你们今天不见面，以后总有机会会见的。”秦伟韬敛了敛眸子，唇角不禁微微勾勒起一抹弧度，漆黑的目光却格外的深沉。

    林可媚转头深瞥了他一眼，不知他说这话到底为何意。

    她总不至于相信，他会坦然接受，她跟言子翼的见面。

    “我累了，先去休息了！”林可媚不想再跟他互相猜忌，有些疲惫地说道。

    “好！”秦伟韬也没有继续为难她，目送她进了她自己的房间。

    他继续端起茶几上的一杯酒，拿到自己唇边来，抿了一口。

    神色不禁有些凛然起来，握着酒杯的手，手背上青筋暴起。

    林可媚回到自己的那间房里，仍然感觉到一股迫人的压力。

    秦伟韬这两年已经变得越来越偏执，也越来越不可理喻。

    以前的他，阳光、温柔、体贴，是所有女人心目中的暖男。

    可现在的他呢，多疑、猜忌、狭隘，还总是疑神疑鬼的……

    再这样下去，林可媚真不知道要如何度过接下来的一年时光。

    接下来的两天，她跟秦伟韬都自觉没有提起那天发布会的事情。

    他们之间像这两年在国外那样，相敬如宾，好像平静的什么事情都没有发生。

    但实则已经暗潮汹涌。

    尤其是网上，关于她跟秦伟韬突然携手归来，还跟旧爱言子翼一同登台合影一事，已经炸开了锅。

    各路吃瓜群众们纷纷留言评价。

    “新欢旧爱欢聚一堂！”

    “真是只有永恒的利益，没有永远的情敌！”

    “林可媚死而复生，原来当年只是为了逃婚！”

    “看来林可媚的真爱，还是青梅竹马的秦伟韬！”

    “再次证实当初林言两家的联姻，只是商业联姻罢了。”

    关于这些流言，林可媚不想解释，也根本解释不清楚。

    大概在所有人眼里，她当年突然失踪，又在国内传出假死的消息，只是为了逃婚吧？

    她当初是真的很不想“嫁”言子翼吧？要不怎么会逃婚呢？

    事实的真相，谁又在乎呢？

    秦伟韬依旧忙碌，总是早出晚归。

    林可媚一个人在酒店待着无聊，见外面天气正好，便想出去走走，顺便散散心。

    秦伟韬派了专车送她出去，还有两个保镖随身跟着她。

    林可媚望了自己身后一眼，表情是说不出的讽刺。

    她曾经一直以为，她是林家的独生女，应该肩负起整个林家，做一个独立自主的女强人。

    可是她万万没有想到的是，有一天她竟然被自己最信任的男人监视起来，困在了他的世界里，出不去。

    她怎么会沦落到今天这个地步呢？

    林可媚沿着街边走了一会，又去商场逛了逛。

    “我要去上洗手间，你们别跟着我了！”她突然转头，对身后的两个保镖说。

    两个保镖互视一眼，似乎有些不放心。

    林可媚挑着眉问：“你们难不成要跟我一起去女厕？”

    “不是，我们就在这里等你！”两个保镖脸色一滞，连忙说道。

    林可媚这才转身，一个人通过长廊，向洗手间走去。

    此时正是上班时间，商场里本来就没有什么人，洗手间这边的人更是稀少。

    林可媚用完洗手间，清洗了手之后，就出去了。

    没想到竟然撞见刚好从对面男洗手间里出来的言子翼。

    两人四目相对，林可媚瞬间就怔住了。

    下意识地第一个反应就是逃跑。

    不过言子翼比她反应更快，已经被他箍住了腰身，拽进了对面的男洗手间里。

    “砰”地一声，他带上了男洗手间的门，顺便反手锁住。

    而林可媚的身子也被他压到了盥洗台上。

    “你……干什么？”林可媚惊骇地瞪大双眼看着他。

    两人此时的距离靠得很近很近，近的几乎可以听到彼此的心跳和呼吸声。

    “你说呢？”言子翼眯起深邃的凤眸，朝她继续靠近，双手撑在她两侧，浑身散发出一股危险的气势，“林可媚，两年不见，你终于舍得回来了？”

    “我……”林可媚张了张嘴，实在不知道该如何跟他解释清楚。

    “你先放开我吧？”她本能地挣扎了一下，他们这样子实在有些不妥。

    “放开你，让你继续投入秦伟韬的怀抱吗？”言子翼凤眸逐渐变得猩红起来，眉头紧皱，愤怒地质问：“你当年逃婚离开我，就是为了跟秦伟韬私奔？”

    “网上的那些流言，你也信？”林可媚白了他一眼。

    “那你告诉我，到底是为了什么？为什么你突然失踪两年？回来的时候，竟然该死的是和秦伟韬一起，还顶着他太太的头衔？”言子翼咬牙切齿地怒声问道。

