    刑狱部大堂内。

    魁梧黑影缓缓走出阴影，在光线下现出身形。

    那是一个满面黑胡须，腰宽体壮，虎背熊腰的官服巨汉。

    此人身高至少两米，粗壮的双臂穿戴着两套坚硬皮甲。腰上还挂着一把大腿宽的黑色砍刀。

    走到张荣方面前，这人居高临下，低头看了看。

    啪。

    他双手拍在张荣方双肩上。

    “我儿子的事，多谢你了。放心来我这里好好干，待遇好说！”

    看得出来，这位刑狱长眼神真诚，真没什么其他心思。

    只是他体型有点夸张，导致其只要靠近别人，就会让人心头发毛。

    张荣方也看出来这位是直接坦然的风格，当即不多客套。

    “这是我应该做的。以后便是要多谢大人提点了。”

    “哈哈哈哈，不用客气。”刑狱长李冉笑道。

    他想了想。

    “这样，张影道长你眼力过人，便正好去第九队，那边正好缺一人。”

    “第九队？”一旁的李霍云闻言，马上就想说些什么，但看了眼张荣方，还是没再开口。

    “没关系，九队那边，正好给林琦宵队长做副手。”李冉笑道。

    没再多说。他拍拍手。

    “来人，去带张道长去九队任职。”至于张荣方携带的品级认证书，他压根看也不看。

    品级这种东西，没几个人敢来刑狱部上任时伪造。

    要知道，刑狱部在任何地方，都是危险性较高的部门，伪造品级？那是嫌弃自己死得不够快？

    马上阴影中，站出一名穿黑色修身皮甲的佩刀男子，抱拳行礼。

    “张影道长，还请随我来这边。”

    “有劳了。”张荣方点头，看了眼一旁的李霍云。

    这位公子哥小心朝他使了个眼色，意思是回头再说。

    他心领神会，跟着那人快步离开大堂。

    李霍云跟着也想一起离开，却被李冉叫住。

    两父子可能是要好好聊一聊。

    走出大堂，张荣方在这名官兵的带领下，往左拐了个弯，很快朝着大后方走去。

    刑狱部的大后方是个广场。

    一眼望去，矗立着一个个大小一样，装饰规格一样的地下入口门。

    这些地下入口大门，远远看去，就像一座座深入地下的坟墓。

    不断有惨叫声和痛哭声从里面渗出。

    “这些就是我们刑狱部的地牢了，审讯，上刑，都是在这里。有机会您可以去转转。很好玩的里面。”带路的官兵露出一个怪异的笑容。

    张荣方不知道如何回应。

    “到时倒是要好好看看。”他想了下，轻声回答。

    “嘿，顺便提醒一句，道长去的九队，队长林琦宵大人，也是其他门派前来挂职的。那位....嗯...可能脾气有点不好，您多担待些。”

    “哦？为何要多担待？”张荣方听出里面有些内情。反手塞了一小块碎银过去。

    这碎银是他捏碎十两的银锭弄出，一块约莫半两左右。

    作为见面礼来说，相当于五百文，不可谓不重。

    暗自收下银钱，这官兵顿时笑得更柔和起来。

    “主要是林琦宵队长来自天璇宫，实力高强，年纪轻轻便已经踏入三品，并且其父可是天璇宫正宁殿殿主林鸿。

    殿主啊，那可是天璇宫内的殿主，按照真一教的规矩，至少要七品高手才能担任。”

    七品....整个大道教的武功，练到极致，也才只有七品。

    而真一教一个谭阳城的殿主，就有七品...

    张荣方心头不知道该说什么好。

    他顿了顿，又忽地好奇问：“那不知我们刑狱长武功是几品？”

    “刑狱长十年前定的八品，如今不知道，我们只是小校官，哪里敢去探听大人的隐私。”

    正说着，两人便已经来到一处地牢口边的小楼前。

    小楼内大门敞开。

    一身穿白底紧身衣裤的长发女子，正往自己身上套着皮甲长靴。

    那皮甲直接套在紧身衣外，遮掩住胸脯和细腰。

    双臂臂甲一直延伸到小臂。

    脖子上也有一定防护。

    而长靴，则一直遮到膝盖下一点，上边还镶嵌了一块块类似鳞片的甲片，一看就分量不轻。

    两人站在门前，停下。

    “林队，新的挂职副队到了，是刑狱长亲自分配的。”

    女子穿戴好全套皮甲，取下斗笠状头盔帽，戴在头上，转过身。

    其面孔似乎并非纯粹北人，而是夹杂有胡西人中的白人血统。

    黑发，白肤，蓝眼，身段凹凸有致，不瘦弱，有着时常练武之人该有的匀称矫健体态，但却不难看。

    “来了就好，正好该晚上的附近巡值了，去领了装备一并随我去。”

    女子看向张荣方，对其壮实的体型表示满意。

    “这次还算像话，上次那根豆芽菜，过来简直就是送死。”

    上次那个副队想到她这里镀金，结果不听命令，当场被她一刀砍成重伤，拉了回去。

    之后便再没有人敢来九队镀金。

    “贫道张影，见过林队。”张荣方上前几步，抱拳道。

    “在这里不看门派出身，只看能力！以后别叫什么贫道，你既然挂职副职，就该叫在下或者下官。”林琦宵冷声道。

    “是。”张荣方点头。

    “好了，来人。”林琦宵回头唤了声。

    很快两名黑皮甲官兵从后面休息间走出来。

    “带你们新任副队，去换装备，另外，讲讲基本的规矩，以及我们每天要做的事。”林琦宵冷淡道。

    “是！”

    两名官兵带着张荣方去往小楼后方。

    很快，他领了一套自己身材的制式皮甲，还有官刀，重新走出来。

    此时林琦宵已经带了十多名皮甲官兵，早已集合在小楼前。

    张荣方上前，按照标准流程，被介绍给在场所有人。

    不得不说，林琦宵虽然一直冷着个脸，但脸蛋和身材确实是他来谭阳见过的最好的一个。

    就是冷着脸，姿色也比萧青璎还要胜过半筹。

    介绍完毕，让张荣方惊讶的是，这第九队十五个人，居然全都是一品队员。

    加上他一个表面上的二品，一个三品的林琦宵。

    这样一支队伍，要负责巡视值守的是刑狱部附近的两边街区。简直是奢侈。

    刑狱部四面，他们负责一半，还有一支队伍负责另一半。

    白天黑夜，一共有四支小队负责轮换守卫周围安全。

    毫无波澜的，张荣方在刑狱部的工作便就此展开了。

    作为副队，他住是住在九队小楼里。

    和林琦宵一样，所有队员都必须要住在这里。

    所有人每周有一天时间回家休息，自由活动。

    而副队薪资是一个月三十五两，算是不菲了。

    九队值守巡逻的两条街上，一共有三个酒楼，两处乐坊，一个妓馆，一个瓦舍。

    这两条街，地处整个谭阳城最繁华地域，每天都有海量的人流进出来往。

    所以刑狱部的巡逻队伍，还需要负责一部分的日常治安责任。

    每天，张荣方都是白天闲着没事练武，晚上巡值九点到凌晨两点。

    然后和守城的巡值官兵换手，自己回去休息。

    平时伙食可以在刑狱部食堂吃，也可以自己解决。

    张荣方只在食堂吃了两顿，便果断和其余同僚一起去了附近的酒楼解决。

    反正他们作为巡值官兵，在酒楼消费还能有五折的优惠。

    转眼间，便是半个多月后。

    阳雪酒楼，二楼大堂。

    “来一份干炒芋头，红烧萝卜，韭黄鸡丝，红辣鱼。”

    张荣方拿着菜单熟练的点出一连串菜。

    “张副队，汤呢？要什么汤？”一起聚餐的高大个下属小声问。

    “那就来个黄豆猪脚汤吧。”张荣方将菜单递给小二。

    “好嘞。几位官爷稍等，马上先上几碟冷碟。”

    小二接过菜单，迅速离开。

    远远的还能听到他大声传菜名的喊声。

    张荣方取出筷子筒里的一双筷子，放在自己桌前。

    和他一起聚餐的，都是九队里家境不错的几人。

    高大个陈汉生，豪爽妹子刘晗，小胡子白人格鲁希来。

    大家都是精打细算过日子，加上练武之人，饭量远比普通人大，所以一起聚餐便成了最好选择。

    “林队呢？说起来，怎么不见她和大家一起聚过餐？”张荣方来了这些天，还真是从未见过林琦宵和大家一起吃饭。

    “林队脾气不好....而且很多忌口，所以一般不和我们一起吃。”陈汉生摇头回答道。

    “说起来，最近也算是太平，我们九队以前可是三天两头冒事出来。”刘晗感慨道。

    “不过....林队....感觉最近好像家里出了点事....”格鲁希来有些欲言又止。

    这些天里，几人和张荣方也算混熟了些，知道这位新上任的副队脾气温和，为人正派，和林队比起来好相处许多。

    张荣方正要追问。

    忽地酒楼楼下，传来一阵稀里哗啦的盘子碟子砸碎声。

    同时伴随着嘈杂的怒吼，掀桌子。

    张荣方四人二话不说，迅速起身。

    这酒楼也是他们平日里巡查的范围，老板很爽气的给了他们五折大优惠。

    所以平日里遇到点事，他们看到了，也会出手管管。

    像酒楼这种地方，平日里出现小摩擦也是常事。

    几人下了楼，便见一赤须汉子，一手拿着一根条凳，和对面两个瘦一些的白衣男女对峙。

    地上撒了一地的饭菜酒水。

    “你们两恶糟涝货！最好快些把俺钱袋还过来，否则今日必要将你们脑袋打开花！”

    赤须汉子怒气冲冲，声音粗莽。

