    第348章我不信！

    吴东海对宋老爷子，萌生出了强烈的嫉妒之心。

    早知道这颗药那么神奇，自己就算是明抢，也得弄到自己手里！

    只可惜，自己竟然还有眼无珠的得罪了叶辰。

    在这之前，自己想弄死叶辰，好让儿子更好的追求宋婉婷。

    但在这之后，他只想从叶辰手里讨一颗回春丹。

    至于儿子将来娶谁，这个问题在回春丹面前，已经不那么重要了。

    于是，他趁着宋家人跪了一地的间隙，冲出宋家别墅，准备把一脸怨恨的吴鑫拉回来。

    吴鑫气愤的说：“爸，你让我回去干什么？去给那个废物道歉吗？”

    “没错！”吴东海厉声说道：“先道歉，如果道歉不管用，就跪下来道歉！如果跪下来道歉还不管用，就磕头道歉，总之，一定要让他消气！”

    “凭什么？！”吴鑫顿时炸了！

    “让我给他磕头道歉？那你还不如杀了我！你难道没看出来宋婉婷喜欢他吗？如果我再给他跪地磕头道歉认错，那我就更没有机会追求宋婉婷了！”

    吴东海冷声道：“现在，重要的不是你能不能娶到宋婉婷，而是我能不能得到叶辰的回春丹！”

    吴鑫脱口道：“爸，你还年轻，要那玩意干什么？”

    “年轻？”吴东海自嘲一笑，脱口说道：“无论如何，都要先从叶辰手里得到一颗回春丹，现在，没什么比这件事更重要！”

    吴鑫目眦欲裂：“爸！你忘了我们的计划了？！今天杀洪五，明天杀叶辰！难道你就为了一颗回春丹，就什么都不顾了？”

    吴东海瞪着他，冷声道：“你怎么一点也不懂谋略？如果叶辰是挡在我们面前的一座山，那我们必然是要把他炸碎推平，可是，现在这座山里发现了宝藏，你难道还照样把他炸碎推平吗？！”

    吴鑫下意识的问：“爸，您的意思是......”

    吴东海面色闪过几分阴狠，冷声道：“先掏空山里的宝藏，再把山炸碎推平，这才是聪明人会做的选择！”

    听到这话，吴鑫面色一喜，脱口问：“爸，您的意思是，先得到回春丹，然后再干掉叶辰？！”

    “对！”吴东海冷声道：“叶辰刚才不是说了吗？这回春丹是他机缘巧合偶得的，既然他舍得给宋即墨一颗，那就证明他自己绝对还有剩余！不然的话，换做是谁，也不可能把唯一的回春丹送给外人！”

    说到这，吴东海哼笑一声，一脸坚决的说道：“我猜叶辰身上，至少还有几颗回春丹，若是都能弄到手，可保我吴家百年基业！”

    吴鑫急忙问道：“那得到回春丹之后，是不是还要按照原计划，把洪五除掉、把叶辰除掉？”

    “当然！”吴东海面色阴沉的说：“不光是他们，金陵所有站在叶辰那边的人，我都要一个接一个的除掉！甚至包括宋即墨连这个糟老头子！妈的，怪不得这老东西连我的面子都不给，原来是发现了叶辰身上有这么大的价值！”

    吴鑫试探性的问：“爸，你要对宋家动手？”

    吴东海点点头，四下看了看，确定无人，这才认真道：“先想办法弄到回春丹，然后就把洪五、叶辰全部干掉，到时候，我会给宋家一条活路，让他们乖乖把宋婉婷嫁给你，如果他们到时候还是不识抬举的话，就别怪我不客气了！”

    说罢，吴东海又道：“不过，在这之前，你一切都要听我吩咐，绝对不能再意气用事！”

    吴鑫立刻兴奋的说道：“爸，我都听您的！”

    吴东海满意的点了点头，说：“走，进去跟我一起去向叶辰求药！”

    “求药？”吴鑫忙问：“怎么求啊？”

    “跪！”吴东海面色淡然的说：“宋家全家人跪了一地，我们也得跪！”

    “跪？给叶辰下跪？！”吴鑫立刻跳起来、激动无比的说：“让我给他下跪？！爸，你还不如杀了我！”

    吴东海皱眉瞪着他：“我刚才说的，你都当放屁了？”

    吴鑫哭丧着脸说：“爸，这是下跪啊！我什么时候给除了您和爷爷之外的其他人下过跪！您不是一直说，男儿膝下有黄金吗？”

    吴东海冷笑一声：“当年韩信受胯下之辱的时候，如果也跟你想的一样，那他也不可能被后人封为战神！”

    说罢，吴东海反问：“大丈夫能屈能伸，跪又如何？先跪而后杀之，才是真英雄！”

    吴鑫听到这话，方才点了点头，瓮声瓮气的说：“行，我都听爸的......”

    吴东海拍了拍他的肩膀，笑道：“能屈，便已经是个巨大的进步了！”

    说罢，他难掩兴奋的说：“走，跟我进去！”

    ......

    此时的宴会大厅里，叶辰已经搀扶着宋老爷子起身。

    随着宋老爷子起身，其他的宋家人也都站了起来。

    所有人的寿礼也都已经奉上，于是叶辰便回到了自己的座位，让宋老爷子继续寿宴。

    回到饭桌上，一群人便乌央乌央的围了上来，一个个都围着叶辰，七嘴八舌、激动不已的说着各种哀求的话。

    每一个人，都是奔着回春丹来的。

    甚至，已经有人开始叫价，三亿、四亿，甚至一路叫到了五亿。

    叶辰面色淡然的说：“诸位，回春丹是我偶然得到的，但现在已经没有了。”

    有人认出了叶辰，知道他是当初玄学大会上，引雷劈死香港大师于静海的叶大师，于是便高呼道：“叶大师，您贵为南广至尊，这回春丹，想必一定是您亲手炼制的吧？求您大发慈悲，也给我们这些老头子炼制一批，我们愿出最高的价格！”

    叶辰心想，若是让人知道自己能炼回春丹，这辈子怕是都不得安宁，于是便淡淡说：“即便我是南广至尊，有些事情以我的能力还是做不到的。”

    叶辰说着，也不免露出惋惜的神色，道：“据我考证，这回春丹，乃是古时候的神医、术士，专为帝王将相炼制的神丹，这丹药炼制起来极其困难，许多配药甚至已经绝迹，就连炼制的方法也已经失传，想重新炼制已经是不可能，不过大家放心，若是将来我有能力将回春丹复制出来的话，届时一定与诸位同享！”

    众人听闻这话，值得悻悻作罢，同时寄希望于叶辰真能复制出回春丹来。

    刚进门的吴家父子听到这话，吴鑫便急忙对吴东海说：“爸，叶辰那个废物已经没有回春丹了！”

    “没了？”吴东海轻蔑一笑，笃定地说：“我不信！”

