    春末的午后，阳光暖洋洋的，徐徐的春风吹过，令人倍觉舒服。

    姜柠宝正和定国公谢珩一同朝大门口走去，她心情颇为愉悦，脚步轻盈，眉梢眼角都是笑意，犹如一株盛开的花儿，散发着迷人的芳香。

    定国公谢珩这个冷酷又纯情的男人饶是心智再坚定，再三告诉自己，他是为了负责才答应娶小姑娘，但一想到旁边的小姑娘有一天会成为他的小妻子，心底不免泛起一丝异样的涟漪。

    两人并肩前行，气息和谐。

    男人英俊挺拔，女子娇小美丽，阳刚冷酷和柔美温婉两种气质的极致，在他们身上展现得淋漓尽致。

    府里的下人远远偷瞄这位国公府未来的女主人，目光均带着喜悦和恭敬，只有忠心谢世子的下人心里复杂。

    其实姜四小姐真的很好，温婉貌美，气质独特。

    不知世子为何会退亲。

    也许安远侯府的大小姐比较有魅力？

    “国公爷，你闲时喜欢做什么？”姜柠宝唇角带着笑意，轻声细语的问，旁敲侧推定国公的生活习惯和爱好。

    “抄佛经？”

    定国公谢珩脚步一顿，迟疑了一下回道，声音一如既往的冷硬低沉。

    姜柠宝怔愣，没想到定国公闲暇的消遣竟然是抄佛经，转念一想，定国公除了靠开过光的佛珠压制煞气，诵经念佛或者抄佛经亦有静心和稳定煞气的作用。

    她的视线落在定国公手腕的紫檀木佛珠手串上，脑海里不自觉的脑补一出浑身萦绕煞气的定国公端着一张冷硬如刀的英俊面容，笔直的坐在案桌旁严肃虔诚抄佛经的场景。

    姜柠宝心神一荡，心口瞬间像被什么击中一般，扑通扑通乱跳。

    定国公谢珩敏锐感受到小姑娘的异样，停下脚步侧头凝视着她，低沉冰冷的声音带了一丝关心。

    “你不舒服？”

    姜柠宝俏脸一红，她竟然在国公爷面前胡思乱想，连忙摇头。

    “我没事，国公爷，可以送一本你抄的佛经给我吗？”说完，姜柠宝一双极美的眸子直勾勾的瞅着定国公，眼里溢满期待。

    定国公谢珩眼底滑过一抹犹豫，他平时抄的佛经均沾了煞气，但一想到小姑娘并不受煞气影响，便点了头，“好。”

    话落，他招来跟随的黑衣亲卫吩咐一声，黑衣亲卫悄无声息的离开，不到一盏茶时间，黑衣亲卫回来了，拿来了一本定国公亲手抄的《金刚经》。

    定国公谢珩看到这本《金刚经》，竟然是他五年前年抄的佛经，微微怔了一下，随即递给旁边的小姑娘。

    “你要的佛经。”

    姜柠宝嘴角翘起，从他手中接过佛经，满含期待的翻开一看，目瞪口呆。

    佛经上的字刚劲有力，力透纸背，锋锐凌厉，透着一往无前的气势和冲天的煞气。

    字如其人。

    定国公这一手苍劲有力，风骨毕露的好字令姜柠宝赞叹不已。

    但这是佛经，将佛经抄成这般煞气弥漫，除了定国公，怕是没谁了。

    姜柠宝在心里默默叹了一声。

    如果是别人，肯定会被人误会亵渎佛祖，但定国公是例外，抄写的佛经沾上煞气，并不是他的本意。

    也许抄写佛经真的可以化解他的煞气。

    佛祖慈悲，普度众生。

    看到小姑娘当场就翻开了佛经，向来稳如泰山的定国公忍不住将目光定在她娇美的侧脸上，心底竟然浮现一丝丝的紧张。

    这是前所未有的事。

    定国公心里一惊。

    姜柠宝若无其事的将《金刚经》合上，决定回去后，将这本佛经用匣子存放起来，她朝定国公展颜一笑：“佛经很好，我很喜欢。”

    定国公谢珩已经恢复冷静，仿佛刚才的紧张是错觉，淡声：“嗯。”

    “我擅长酿酒，这几年酿了不少，明天送你几坛，礼尚往来，不能拒绝。”姜柠宝笑吟吟的瞅着定国公，扬了扬手中的佛经，语气颇为轻快说道。

    “好。”

    定国公谢珩迟疑了一下颔首。

    姜柠宝心里高兴，她特意耍了点小心机，先从送酒开始，润物无声的侵入他的生活，让定国公一点点习惯她的存在。

    “国公爷，你平时书写的折子是否也会沾上煞气？”姜柠宝好奇的问道。

    “不会，佛经是例外。”

    定国公谢珩脚步一顿，淡声道。

    抄佛经时，他都不会压制身上的煞气，所以佛经的字才会沾上浓郁的煞气，送小姑娘的《金刚经》是他五年前抄的，煞气散去了不少。

    但旁人依旧不能近距离翻阅。

    尤其是女子，容易被佛经字里行间的煞气侵袭。

    “原来如此，国公爷，你平时除了抄佛经，还会做什么？”姜柠宝将佛经收入袖口处，继续兴致盎然的探问他的生活习惯。

    “练武。”

    定国公谢珩步伐沉稳朝前走，淡声回道。

    姜柠宝眼睛一亮：“能练出内力吗？”末世的时候，无异能的她修炼的就是各大基地公布出来的古武功法。

    遗憾的是这辈子胎穿过来后，爹娘宠爱，周围服侍的婢女婆子就有十来个，无法偷偷练武，只能自己酿造药酒打磨底子，别看她外表柔柔弱弱，风一吹就倒的模样，其实她可以赤手空拳打倒七八个身强力壮的男子。

    要不是她七岁那年一时手痒，甩鞭子卷倒了一棵大树，吓到了爹娘，娘亲杨氏也不会盯着她学习大家闺秀的礼仪。

    姜柠宝心里唏嘘不已。

    “资质极佳的可以。”

    定国公淡声回答。

    姜柠宝暗道，大越朝的武将都会习武，听国公爷的话，并不是谁都能修炼出内力的，这和她所知的古武功法一样，沉吟片刻，姜柠宝试探问道：“国公爷，你觉得女子练武好不好？”

    在古代，男子大都希望自己的正妻贞静贤淑，小妾温柔小意。

    但将门虎女也不少。

    其实姜柠宝并不想当一个中规中矩，养在深闺里的大家闺秀，她更喜欢鲜衣怒马，随心随欲的生活，但书香世家出身的娘亲杨氏却希望她当个温婉贤淑的贵女，出嫁后当个人人称颂的世子夫人。

    定国公脚步停了下来，静静注视着她娇美的容颜。

    “你想练武？”

    姜柠宝眼底闪过一丝惊讶，没想到定国公竟然以为她想练武，她立即打蛇随棍上，桃红色的唇瓣微微翘了一下。

    “可以吗？”

    定国公谢珩的目光在她娇美可人的脸上停留了一瞬，想起小姑娘说过瑞王府小王爷当街堵人的事，颔首：“可以。”

    小姑娘生得一副好容貌，万一遇到危险，也有自保的能力。

    “国公爷，以后请多多指教。”

    姜柠宝狡黠一笑，她果然聪明，又给自己制造了一个培养感情的好机会。

    定国公谢珩颔首。

    “国公爷，我自小就有一种能力，使用普通酿酒方子酿出来的酒效果很神奇，你可要记得帮我保守这个秘密。”姜柠宝压低声音，娇娇软软的开口。

    今日送了一坛子药酒给谢老夫人，姜柠宝已做好暴露的准备。

    “好。”

    定国公谢珩瞳孔缩了缩，一丝明显的情绪在煞气弥漫的眼底掠过，面部冷硬的线条不自觉的柔和了一丝。

    “晋江茶馆里的花酒也是我酿的，只是这些花酒都加过水，效果并不惊艳，无法和上云酒坊的天价酒媲美。”

    姜柠宝笑盈盈的说道。

    “我知道。”定国公谢珩淡声道。

    姜柠宝：“……”

    两人并肩继续朝前走，许是因为定国公身上萦绕的煞气，所有的下人都退避三舍，唯有姜柠宝笑颜如花和定国公说话。

    定国公府的下人看向姜柠宝的眼神满是敬佩。

    怪不得老夫人说，姜四小姐会是国公府未来的女主人，只有姜四小姐能这般轻松自如的靠近定国公。

    所以姜四小姐是特殊的。

    春喜手中抱着一个精致匣子，远远跟着后头，不敢靠太近，一靠近就像一条溺水的鱼，窒息难受。

    一旁的赵管家看了一眼春喜发白了的脸色，笑了笑：“感到不适的话，我们可以再离远一点，国公爷不会在意的。”

    春喜不好意思的红了脸。

    “谢谢赵管家。”

    赵管家特意放缓脚步，距离定国公又远了一些，春喜的脸色终于好多了。

    再长的路也有走完的时候，姜柠宝望着近在咫尺的大门口，心里默默叹了口气，等上了马车，就不能和定国公这般近距离交谈了。

    许是姜柠宝的怨念太大，她和定国公谢珩踏出大门时，去安远侯府提亲的谢世子恰好在这个时候回来。

    遥望不远处浩浩荡荡的护卫，尤其是领头那位策马疾奔而来的身穿一袭暗红色银线织纹锦袍的俊美男子。

    还有他旁边一辆眼熟的马车。

    姜柠宝：“……”

    这到底是怎样的孽缘，竟然在定国公府大门口撞见了前未婚夫和女主杨舒清。

