    主宰境，五大境界，主宰道极限万米。

    而五大境界内的划分，又是不一样。

    化天境，从主宰道原点开始，到达一百米内，十米一道增幅，因此有十重。

    融天境，主宰道一百米开始，到达五百米为极限，五十米一道增幅，所以有九重。

    这就是说，主宰道的增幅，越是最初，越是强大。

    这也是牧云目前所了解的。

    当主宰境到达万米后，是极限，古往今来，没有任何一人，主宰道超越万米，这是主宰道的极限位置。

    这个时候，主宰道开始终点朝着原点汇聚，一条直线，逐渐开始化作一道圆。

    而这个过程，主宰境武者的主宰道力量，也在增幅，因此，超越万米主宰道，主宰道开始趋向于圆运转的过程，被赋予了一个新境界名字，称为半步化帝境界。

    而当主宰道真正的首尾相连之后，化作一道空心圆，那就是所谓的准帝境界。

    而当武者以自身精气神血肉魂魄之力，将主宰道包裹的圆，彻底填充，从空心成为实心，那主宰道内包裹的范围，就可以化为领域。

    在领域内，这些武者自身无敌。

    这就是称号神，称号帝实力。

    当然，不同的称号神称号帝，领域也是有强有弱。

    而神帝……牧云也不知道。

    这些消息，是秦梦瑶当初与他闲聊之时提及的。

    秦梦瑶毕竟是冰凰一族族长了，而且更是封天主宰级别，知道的自然是比较多。

    只不过，关乎领域之后的神帝，是什么级别，秦梦瑶也没说。

    或许她担心误解牧云。

    这件事情，当然是询问身为神帝的牧青羽比较好。

    只是，牧云却是隐隐间想到，从洪荒遗迹内得到的消息来看，神帝境界，是有所谓的神帝道的。

    只是，这条神帝道，有多长，是否和主宰境一样，需要一步步跨过，牧云便不得而知了。

    这件事情，确实是需要询问父亲。

    此刻，牧云看着古籍记载，与现今时代有所出入的地方，皆是和萧允儿探讨。

    二人就这般守在洞口外，翻越古籍，不断弥补自己的修行知识。

    时间一天一天过去，一连过去了七天时间，终于，这一天，一队人马从洞穴内出现。

    正是李品相所带领的神炫门武者。

    而紧随其后的，便是南宫灵月和拓拔修等人。

    三方人马，一一出现，便是看向四周。

    “牧云真走了？”

    拓拔修开口道。

    “这海岛四周，血海内的诡异，即便我们，也随时可能身死，他应该没离开此地，可能在岛上其他地方。”

    李品相徐徐道：“你们两个演戏演的太假了。”

    此话一出，拓拔修和南宫灵月却是哼了一声。

    “这家伙狡猾着呢，岂会是那么容易上当？”

    南宫灵月徐徐道：“若不是狡诈多端，他根本活不到现在。”

    此刻，李品相眉头一蹙。

    “李品相，我们虽与他并不是同一阵营，可也并非是非要喊打喊杀的地步，这次，可是你让我们帮你的。”

    拓拔修看向李品相，徐徐道：“不管成败与否，八品界器，我还是要的。”

    “放心！”

    李品相徐徐道：“只是，你们也该明白，在这座岛上，只有我们三方了，牧云杀了吕垣，萧元存，这家伙实力越来越强……”二人闻言，神色也是带着几分谨慎。

    没错，牧云的实力，越来越强了。

    初入洪荒遗迹内，牧云未到通天境。

    现在通天境三重，足够斩杀五重……这样的人，若是任由其发展下去，说不得还没离开遗迹，他可能都突破到达融天境级别了。

    融天境！一旦到达融天境级别，别说是他们，就是族内的强者们出手，也很难斩杀牧云了。

    “那现在怎么办？”

    南宫灵月秀眉蹙起道。

    “没办法，只能硬来了！”

    李品相平静道：“我们三人，一起出手，一人缠住萧允儿，另外二人斩杀牧云。”

    “只要杀了牧云，许诺你二人的八品界器和八品界丹，定不会缺少你们的。”

    李品相自信道。

    神炫门内，早有吩咐。

    此番谁能杀了牧云，门内会不计一切代价，将此人推到封天境级别。

    只要能杀了牧云，什么界器界丹弄不到？

    “好！”

    南宫灵月眼神带着一抹冷淡道：“既然如此，准备动手吧。”

    “嗯。”

    三方人马，纷纷散开……而此刻，牧云和萧允儿二人，却是你看着我，我看着你，一脸无奈。

    “这些家伙……居然开始算计我了……”牧云忍不住笑了笑道：“可真是……”说实话，这一路上嚷嚷着要杀他的，就是魂汉明，楚灵旻二人。

    其他人就算见到他，也没有立刻喊杀喊打。

    搞了半天，这些家伙，已经是暗地里计划好了……先前打起来，也只是为了拖他下水。

    萧允儿看向牧云道：“看来，魂族，骨族，飞煌神宗，神炫门，那都是对你下了必杀令的，这次他们到来，倒不是为了这遗迹，就是为了你。”

    “帝炫和帝滕飞两位天帝，可真是豁的出去了。”

    萧允儿却是笑道：“第一天帝帝星，创建星神宫，龙界就在第一天界内，若非如此，估计他才会是第一个要杀你的。”

    “嗯？”

    “你爹未出现之前，此人被誉为神帝之下第一人，你爹出现后，他就成了神帝之下第二人了……”萧允儿笑道：“他可算是对逆父亲最憎恶的一个了，想必对你，更是憎恶。”

    “只不过，龙族太强大，星神宫更多的精力是放在了龙族身上……”牧云点点头。

    “第二天帝帝轩皓，实力也很强，据说不弱于帝星天帝的，不过也一样，其元始塔底蕴够强，但是凤凰神族，也够强……”牧云明了。

    这两位天帝，算是被龙族凤凰族给栓死了。

    “第三天帝帝一凡，其焚天宫势力强大，而且当年，正是焚天宫，灭了九幽鲲鹏一族。”

    莫书书，就是九幽鲲鹏一族。

    只是这家伙，自从在人界内分离，再也没见过。

    “九幽族脉，共有四大族颇为强大，九幽鲲鹏，九幽朱雀，九幽玄武，九幽白虎，四族底蕴皆是很强，当年焚天宫和四族开战，最后灭掉了九幽鲲鹏族，便是罢手，具体隐情，不得而知……”“但是自那以后，帝一凡的焚天宫，在整个沧澜万界，都是很低调……” 

