

               第二天，一则小道消息在城市坊间迅速流串。

    《风云人物》的女主持人当小三，昨天晚上被打了。

    而且是被原配找上门，听说他原配是找了私人侦探，早就盯上这对狗男女了，还抓了个现场。

    这消息很快就在网上爆炸，主要因为妍婷前段时间在节目里口无遮拦，侮辱了韩萱。

    唯独让人感觉奇怪的是，没有一个正规的新闻媒体报道。

    这就说明了男方的背景肯定不会这么简单。

    而且网上一直都在诋毁女方，却没有丝毫男方的消息。

    等到下午的时候，一个中海电视台的公告，让所有人迅速脑补了关于男方的一切。

    “经我台人事调动，解除《风云人物》原主持人妍婷，以及副台长归沙水的一切职务。”

    这摆明了这个奸夫就是归沙水了嘛，也解释了为何那一期大肆诋毁韩萱的节目，为何可以公然的放出来原因。

    韩萱在看到这消息的时候，赶紧给杨晶打了个电话。

    这几天苏启累的不清，一觉睡到下午还没有醒来。

    杨晶也没有去上班，她在阳台上轻声细语的跟自己妹妹聊了会这事儿。

    挂了电话后，轻轻的走到了苏启房间里。

    趴在苏启的床边，凑了过去，亲了苏启一下。

    然后越看越沉迷，索性上床躺在了旁边，眨巴着眼睛看着她，纤纤玉手，轻轻的触碰了下苏启的睫毛。

    气吐幽兰“亲爱的，我有你真好。”

    苏启迷迷糊糊的醒来，见杨晶就在旁边。

    笑了下：“几点啦。”

    “嗯，四点多吧，没事，反正今天我们也不去上班了，休息一天。”

    苏启坏坏的望着杨晶。

    杨晶吓了一跳，有些慌乱：“这眼神看着我干嘛？”

    “你说呢！”

    苏启一个侧身就把杨晶给压在了身下。

    然后嘴巴堵住了杨晶的嘴巴。

    突如其来的举动，让杨晶有些惊慌失措。

    尽管慌乱，但是又不敢动，只能任由着苏启动作。

    娇好的身躯也变的滚烫无比。

    慢慢的，她也渐入佳境，变得主动。

    苏启的大手也开始不老实，沿着杨晶的大长腿慢慢的往上，一直到杨晶胸口的时候，伸进了里面。

    杨晶啊的叫了一声。

    苏启温柔的安慰：“没事，家里没人。”

    杨晶轻轻的点了点头。

    任由着苏启的手伸了进去，握住那一片期待了已久的柔软。

    苏启把玩着，笑着说：“比我想象的还要大。”

    杨晶被逗笑，打了下他：“你讨厌，你以为我不知道，晚上睡觉的时候你早就偷偷的……”

    “偷偷的怎么了？”

    “偷偷的……偷偷的，啊！干嘛。”

    刚准备回答的杨晶，突然发现自己胸前凸起的那点，已经被苏启的手指给夹住。

    苏启呼吸急促，嘴巴再次贴在了杨晶的嘴巴上。

    二人交织，苏启的另外一只手，刚勾住杨晶裤棉袜的裤边，准备往下拉的时候。

    外面的大门响起了天杀的拍门声。

    “姐姐！姐姐！快开门！”

    “萱萱姐和哥哥，我们买了很多菜回来了！今天都在我们家吃饭！”

    杨晶吓的赶紧从床上坐了起来，苏启欲哭无泪。

    “晶晶，要不我们装不在家？”

    “不行！萌萌和萱萱都知道我们两个人没去上班呢。”

    “别呀，你看我……”

    “嗨呀！快收拾下，我哥哥也来了，要是被他知道，你又要去做俯卧撑了。”

    “我擦！”苏启一想起杨俊那个黑脸门神，瞬间就没有了那种心情。

    不情不愿的从床上爬起来赶紧收拾。

    杨晶扣好了胸前的扣子，然后把裙子撩起来，露出了完美的大长细腿，以及挺翘的臀部，把裤袜往上拉了拉，整理了下赶紧走了出去。

    这动作又让苏启差点喷鼻血，内心无比的抓狂。

    站在门口的杨晶，发现袜子还是有些褶皱，拉了拉，深吸一口气，把门打开。

    门刚一来，杨俊就快速的冲了进来，杨晶慌乱的喊着阻止，可还是慢了，杨俊已经进了苏启的房间。

    这时候苏启正坐在卧室窗户跟前，手里拿着一本书，背对着外面的夕阳，露出一排洁白的牙齿，淡定的笑着说：“姐夫，怎么了？”

    杨俊抓了抓脑袋警惕的望着他眼睛：“我妹妹今天没去上班？”

    “是啊？”

    “那你今天也没有去上班？”

    “是啊？”

    “那你们两个刚锁着门在里面干嘛？”

    “大哥，谁家大门不锁的啊。”

    杨俊抓了抓脑袋：“也是哦，那你在干嘛？”

    苏启扬了扬手里的书：“看书啊？”

    “我妹妹呢？”

    “哦，她刚在洗衣房里凉衣服。”

    “真的？”

    “真的！”

    “行，我相信你一次。”

    门口的杨晶松了一口气，拍了拍胸口。

    走到门口的杨俊又突然回头，望着杨晶：“我虽然没读什么书，但是知道书有没有拿倒。”

    说完就去了客厅。

    苏启低头一看，手里拿着的是萌萌二年级的语文书。

    还是倒着拿的。

    “我擦！”

    杨晶在门口望着他捂着嘴巴笑了下，使了个眼神。

    旁边韩萱凑了过来，坏坏的望着杨晶：“姐，你跟姐夫刚刚是不是在床上……嘻嘻”

    “我哪有啊！你瞎说什么！”杨晶目光躲闪。

    韩萱指了指床：“啧啧啧，你看床上凌乱的，这根本就是刚有两个人躺上面嘛。”

    “瞎说，我做饭去了。”

    杨晶的脸红的不能再红了，赶紧小跑去了厨房。

    韩萱对着房间里的苏启偷笑小声说了句：“姐夫，爽不！”

    苏启的脸比猪肝色还难堪的笑了下。

    赶紧起身去收拾床，生怕杨俊又冲进来勾他脖子。

    ……

    归沙水倒台了，有一个人彻底的傻眼了。

    这个人就是轻教提分网的毕升。

    他浑浑噩噩的坐在轻教提分网的办公室里。总觉得归沙水倒台的有点诡异，惶惶不可终日。

    这时候丘处基从他身后冒了出来，突然拍了下他的肩膀。

    吓的他从凳子上弹射而起。