    这句话完全就是袁大宝的笑谈了，以前电视里长安都是乞丐的发源地，这天界的人肯定不知道，所以袁大宝直接就信口胡诌了。

    “袁大宝？”老家伙一挑眉，眼中闪过一丝询问。

    “嗯，我从络阳来的，就前面那一座山，我们就叫络阳。”袁大宝随手一指，这大风城外也有不少的人类居住的地方，之前袁大宝来的时候就发现了，这也是袁大宝靠着一座泥潭就能活下来的原因。

    “哦，络阳啊，那你小子没事加入我丐帮干嘛啊，难道你认识丐帮的人？”老家伙继续问道。

    “那当然。”袁大宝下意识一仰头。

    “我之前认识一个老家伙，叫做洪七公，手持一根打狗棒，乃是天下丐帮的大前辈，培养出来的徒弟乔峰，那也是一等一的大英雄。

    所以我一直都敬畏丐帮豪雄，吃天吃地超脱世外，看似狼狈但活的就是一个逍遥自在。”袁大宝绞尽脑汁连编带造的，什么话好听说什么好话。

    “哎，我丐帮还有这等英雄了，我怎么不知道？”

    老家伙一愣，旋即伸手拉着袁大宝：“走走走，你小子这番话说的老家伙是非常高兴，我丐帮名声一向不好，你小子能摒弃了世俗之见。让老家伙我很喜欢，走，老家伙带你喝茶去。”

    “呃……”

    袁大宝刚想要拒绝，就被老家伙给提了起来。

    本来他是打算直接抽身离开，去想办法看那传送阵的，但现在不敢暴露修为，所以也只能暂时压下这个想法。

    很快。

    一座路边巷子里的茶铺子。

    “来碗茶，不对，是两碗。”老家伙一屁股坐在椅子上。

    而店家是一个年轻人，此时皱眉道：“老叫花，你可有茶钱啊，要是没茶钱我可不伺候你啊。”

    “哎你这瞧不起谁呢。”老家伙瞪眼说道。

    旁边袁大宝默默地拿出了几块下品灵石：“长老，晚辈这里还有最后几块灵石。”

    “小子上道。”老家伙立刻一挑眉，那脸上的怒容瞬间就不见了，随即灵石往年轻人脚边一丢。

    “哎，叫花子有钱喝茶了，脾气就是大啊。”年轻人也不生气，嘀咕了一句捡起灵石，旋即两碗茶端了过来。

    另外一边。

    一个身穿华袍面色儒雅的老人，漫步走到了巷子口。

    “爷，你喝点啥。”那年轻人眼睛立刻亮了，弯着腰跑了过去。

    “来碗茶。”那老人淡淡的说了一句，旋即漫步走过来。

    整个茶铺很小，就一棚子外加一锅茶水，旁边靠着墙根放了三张桌子，此时老人慢慢走来，径直的停留在了袁大宝和老家伙旁边那一桌。

    一旁，袁大宝在这老人来的瞬间，就整个人眼睛眯了起来。

    这个老人看不透，袁大宝一丝一毫都看不透，看不透不说，而且这老人似乎是在看自己，可袁大宝又不确定。

    这种未知的感觉，几乎是天界第一次出现，那唯有一个解释，这个老人的实力强的可怕，所以自己才会所有感官全部混乱了起来。

    “爷，茶来了。”小儿将茶碗擦拭的干干净净，旋即端来了一碗茶水。

    “嗯。”老人淡淡的点了点头，也没碰那个碗，整个就这么坐在那里。

    原地。

    袁大宝呼吸已然急促了起来，抬头看向老叫花，老家伙喝着茶那叫一个美滋滋啊，小口细品，大口回味，一碗茶硬是喝出了琼浆玉露的感觉似的。

    “长老……”袁大宝心里越发恐慌，下意识就要起身。

    “怎么了？”

    老家伙回头疑惑问道，同时突然一低头看向了袁大宝面前的碗：“小叫花，这茶你可是不喝？”

    闻声袁大宝还没来得及说话，老家伙直接把袁大宝面前的茶碗拉了过去：“既然你不喝，那我就帮你了，哈哈哈。”

    “呵呵呵，长老你慢慢喝。”袁大宝随口敷衍了一句，旋即咬着牙看着四周，此时袁大宝已然做好了要夺门而出的准备了。

    不对劲。

    此时完全不对劲，尤其是身旁的这个老家伙，袁大宝是一丝一毫都看不透，而他就这么坐在这里，不喝茶也不说话，就这么低着头。

    但袁大宝能够感觉到一股目光，似乎早就把自己全身上下都看了无数遍了。

    一咬牙。

    袁大宝猛地起身。

    而一直喝茶的老家伙突然眼睛一眯，突然伸手按在了袁大宝的肩膀上。

    “小家伙，你这是要跑哪里去了？”老家伙淡淡的问道。

    “长老……这……我……”袁大宝下意识就要开口，但此时只感觉老家伙那一只手，赫然爆发出了天境九层的力量，那是直接压住了自己。

    “不好。”

    袁大宝亡魂大冒，一瞬间袁大宝不再掩饰，滚滚狂暴的力量从身体内爆发而出，老家伙直接被袁大宝的力量给震得摔在了地上，手里茶碗也碎了一地。

    摆脱了老叫花后，袁大宝转身直接冲了出去，身后的老人没动，这就是最好的消息。

    “砰！”

    一道沉闷的响声响起。

    袁大宝只感觉自己好像撞在了一座山上似的，整个人倒飞了好几米。

    只见前方，一个身着破烂体型干瘦的老人，正站在那里。

    不过这个老人浑身穿着破破烂烂，手里拿着一根棍子，典型的丐帮装饰，而且那腰间是缝了九个袋子。

    “哎哟，帮主，你可算来了，这混小子好大的劲啊。”老叫花捂着屁股哀声哉道的喊着。

    而来人淡淡的看了眼老叫花，旋即低头扫向袁大宝。

    地上袁大宝此时面色一片惊骇，这个九代叫花子，浑身气息自己同样看不透，光光站在那里，就像是一片渊海似的。

    不用说，这肯定又是一个圣境强者。

    “你……”袁大宝惊慌失措的在地上往后爬去，但刚刚一动，就感觉身后一道黑影传来。

    袁大宝仰头一看，正是那个身穿华袍面色儒雅的老人，而老人不知何时站起身来，正低头看着自己。“

    “完蛋了。”袁大宝白眼一翻，两个圣境，这尼玛的插翅都难逃了啊。

    “陈御风，这就是你们一直找的人？”低沉的声音响起，说话的正是那个老叫花。

    “嗯。”那华袍老人正是大风城城主陈御风。

    陈御风低头扫了眼袁大宝：“看来就是他了，这小子果然不简单啊，一身横练功夫达到了天境圆满，力量也是天境圆满，神魂也是天境圆满，这要是突破了，估计能直接突破到圣境三层天去，可惜了啊。”

    此时，杀气瞬间一闪……

