    “爸，我咽不下这口气，那个死瘸子，实在是欺人太甚，冤枉我不说，还把我弄去太平间！”

    林东易看着林方和，哭了。

    真的是委屈的哭了！

    这是林东易长这么大，从未受过这么多委屈！

    看的林方和都面色铁青：“哭什么哭，这事情自然不能就这么算了，我已经安排好了，你自己安心养伤，我多给你安排几个保镖！”

    说完，林方和黑着脸走了。

    林东易还不忘喊：“爸，一定要收拾那死瘸子，还有秦家，一定啊！”

    躺在病床上，林东易还如同一个受尽委屈的小媳妇儿，独自抹泪。

    边骂：“唐风，你给老子等着！”

    “我林东易迟早要让你跪下唱征服！”

    “死瘸子，还有秦竹清，本少要让你生死不能！”

    “秦武，你个老东西，出门被车撞死！”

    林东易咒骂着。

    却在这时候！

    听到几声闷响。

    接着，就看见一个保镖趴在了地上，死狗一样一动不动。

    林东易惊愕的抬头，结果……就看见那个死瘸子，带着魔鬼般的笑容，正笑嘻嘻的看着他！

    林东易瞪大眼睛，嘴巴大张，然后指着唐风，久久一个字都说不出来。

    “你你你……”

    双眼一翻，林东易脖子一歪，竟然晕了过去。

    也不知道是吓的，还是气的！

    唐风顿时郁闷：“学人出来混，就这点出息！”

    接着，唐风直接上前，一巴掌甩了过去。

    啪！

    “咦，还没醒？”

    “啪！”

    又是一巴掌，林东易终于睁开了迷茫的眼睛。

    然后看见唐风！

    顿时鼓瞪双眼，似乎一口气上不来了。

    唐风连忙给这小子扎了一针，让林东易镇定镇定。

    终于！

    “哇……死瘸子，不带这么欺负人的，你每天都来，我还是个伤员，你想玩死我，就直说……”

    林东易那一把鼻涕一把泪的样子，看的唐风都有些觉得，自己是不是太过分了。

    不然，这小子怎么像是死了亲爹一样？

    “咳咳，林大少，我就是来找你问个人的。”

    “你有完没完了！”林东易再度激动了起来。

    接着，唐风举起拳头，在林东易的面前扬了扬。

    林东易激动的情绪，瞬间就如同被泰山压顶般压了下去。

    “你问！”林东易红着眼睛，委屈的看着唐风。

    唐风顿时打了个寒战。

    不知道的，还以为他对这小子做了啥事情呢！

    “昨天我听说你派人抓了一个小模特，叫虞娇？”

    林东易委屈的看着唐风：“唐风，你到底要干什么，怎么什么事情你也要插手啊，还有，你不会说这个虞娇也是你的师妹吧？”

    唐风咳嗽一下：“你还真猜对了，今天我才想起来，这不是我大学学妹吗！”

    “你还上过大学？”

    唐风面色一板，拳头在林东易面前晃悠。

    林东易咽了一口唾沫，然后又哭了：“行，行，你的学妹，她被关在金河小区，七号楼四杠三！”

    说到这里，林东易大哭起来，激动的咆哮：“行了吧，行了吧？你要弄死我就弄死我吧……”

    看见这激动非常的林东易，唐风有些愕然。

    至于吗？

    他也没动手揍过这小子啊，上次也是陆波干的！

    “行了，看你这么有诚意，好好养伤！”

    唐风一脸鼓励的，拍了拍林东易的肩膀。

    “嗷呜……”

    惨叫声响了起来，原来是唐风的巴掌，拍到了林东易的伤。

    在林东易的哀嚎声中，唐风觉得林东易也着实受罪！

    于是一记手刀，将林东易敲晕了过去，顿时……整个世界都清净了！

    林东易也不会感觉到痛苦了！

    接着唐风戴上鸭舌帽，墨镜，扬长而去。

    接着，开着秦大总裁的豪车，前往金河小区。

    这时候，唐风才想起来，冷秋月的父亲就住在金河小区。

    “风哥，我们这是要去干啥？”

    “哥带你去英雄救美！”

    “这么刺激的吗？”

    陆波精神抖擞：“那美女怎么了？”

    “被绑架了！”

    “风哥，我上！”

    “行啊！”

    唐风点头。

    按照林东易给的地址。

    汽车直接停在了小区七号楼的地下停车场，两人坐着电梯上了四楼。

    刚刚出电梯。

    顿时，左右两个男子，就虎视眈眈的看来。

    唐风忽然怒气冲冲的骂：“陆波，你大爷的，你今天给老子说清楚，说不清楚，出来，我们打一架！”

    陆波眼看唐风走了出去，一副要他出去打一架的架势，顿时心领神会。

    陆波挽起袖子：“谁怕你，来就来！”

    两个壮汉皱起眉头。

    其中一人呵斥道：“要打架滚远点去！”

    唐风恼怒到：“关你屁事啊，老子打架还用选地方？”

    说着，唐风就给了陆波一下。

    陆波也不甘示弱，也给了唐风一下。

    两人你一下，我一下，就真的干了起来。

    两个壮汉也有些恼怒了，对视一眼，然后两人冲了过来，准备将唐风和陆波怼回电梯。

    却在这一刻！

    唐风和陆波，瞬间转身。

    砰！

    两个壮汉应声倒地！

    “四杠三！”

    陆波将两个壮汉拉到了墙角。

    随即，唐风看向陆波：“你敲门！”

    “好嘞！”

    陆波跑到四杠三门口，砰砰的敲门。

    唐风却站在一旁。

    当门被打开的瞬间。

    “敲什么敲……”

    开门的人，呵斥声还在，却一下子就被唐风直接捏住了脖子，顶进去！

    陆波也随后冲了进来，直奔里屋。

    接着，就传来陆波的欣喜声：“风哥，在这屋子里！”

    唐风稍微用力，男子因为窒息昏迷了过去。

    正当唐风想要进去。

    砰！

    一声闷响，陆波却瞬间飞了出来，重重地摔在了地上。

    唐风一愣，陆波这小子的功夫还是不错的，竟然被人踹了出来。

    转头看去。

    就看见一个虎背熊腰的壮汉，狞笑着提着一把刀，气势汹汹的走了出来。

    “大爷的，敢在你老子的面前闹事？”

    唐风没有管这壮汉，而是看向屋里面。

    终于看见了那个被绑在椅子上，胶布缠住嘴巴，瞪着哭红的瞪眼睛，牛掰着一双白晃晃的大长腿。

    就是唐风都看的愣了一下。

    不愧是当模特的，腿是真的长啊！

    就在这一刻！

    刀锋袭来，唐风却没有躲避，反而直接迎了上去。

    壮汉没想到，这小子居然还敢冲上来，那不是找死吗？

    下一刻！

    唐风骤然加速，几乎同时身形下蹲。

    砰！

    唐风如同蛮牛一般，狠狠撞击在壮汉的心口，而壮汉抡圆膀子看出去的刀，却只能砍在唐风背后的空气中。

    啊……

    惨叫声在房间里回荡。

    轰！

    壮汉直接将一个衣柜撞的支离破碎。

    吓的那个被捆绑的妞，脸色大变。

    虞娇的椅子下面，滴答滴答的滴水。

