    从科技树中离开之后，林浩心里激动不已，刚刚看到的各种技术都让他大开眼界，原来很多技术发展的顺序竟然是这样的。

    只是最大的一个难点就是他所不擅长的材料领域，以及航天发动机动力领域。

    一切都在等核聚变航天发动机技术完成开发之后，才能有能力建造生产那样大型的星际飞船，飞行速度可以达到20%光速的星际飞船。

    ……

    ……

    除夕这一天，国人都沉浸在节日的喜庆环境中，一线城市也变得安静下来，道路上的车辆和高速路上的车辆形成鲜明对比。

    但在火星上的王鑫、李俊他们根本没时间度过节日，起码在火星上一点节日的范围都没有。

    并且他们的工作压力还非常大，要在夜晚之前将太空舱建设完成。

    “等太空舱内气压稳定之后，我们晚上是不是就可以在里面吃火锅了啊，我可等半年时间了。”

    “忙你的吧，就你嘴馋，要是再耽误下去，别说没火锅，连晚饭都没有。”

    听到赵英琪这么说，王鑫立马充满干劲，别的不说，光是那一顿火锅，就值得现在做任何事。

    星空航天科技公司生产的太空舱好处就是便于携带，一但充气之后，可以形成非常大的内部空间。

    考虑到氧气补给的情况，王鑫他们所携带的太空舱面积并不大，差不多100平米左右的面积，一共两个卧室，外带一个餐厅以及实验室。

    这种环境住4个人绰绰有余，尤其是火星有重力，吃火锅在除夕这天非常适合。

    哪怕在不同星球，但只要有炎黄子孙，就有炎黄子孙纪念节日的习惯，无论所处何地。

    经过所有人的努力，高压氧气终于填充满了整个太空舱内，李俊和王鑫的工作也顺利完成。

    而作为星际飞船内唯一的一名研究员，赵英琪的工作显得更为重要。

    她需要测试飞船降落区的射线辐射程度以及空气含量，看是否会对人类产生伤害。

    好在经过标本采集，暂时没有发现什么对人类身体有害的物资，包括某种未知名的病毒。

    虽然人类还未在火星上发现生命的痕迹，但没有人感大意，毕竟在其他星球上，发生什么事都犹未可知。

    至于太空舱充气结束之后，展现在他们面前，终于他们4个可以离开飞船，在火星地面上睡一晚。

    经过平衡气压消毒之后，最后一个走进太空舱内的李俊彻底松了一口气。

    太阳能发电装置以及同位素核发电机已经开始工作，为他们提供电能以及热量。

    就像王鑫他们一开始想的，今天晚上他们的年夜饭就吃火锅。

    这是从地球出发就准备好的调料包，这个时候也就没人挑什么口味的蘸料了，都统一使用麻酱，当然都是提前真空包装好的调料。

    当然这些都是海底捞的功劳，王鑫他们吃的就是海底捞特制的火锅底料以及蘸酱包。

    至于吃火锅时涮的东西就是在飞船内种植的生菜、白菜，至于肌肉，当然是人造肉了，这些都足够他们吃一段时间。

    “嗯？天啊，这算我吃过最好吃的火锅了，不行我要把它拍下来发回地球，让他们好好看看什么是火星火锅。

    哎，各位，我们是不是开创在火星吃火锅的历史了啊，将来一定要记录在火星开发史上。”

    虽然食材简单，但王鑫他们吃的很开心，这算这半年吃过最好吃的一次晚餐了。

    很快奥斯特号星际飞船乘组在火星吃火锅的视频被CNSA公开报到。

    由于是除夕夜，家家户户都在吃年夜饭，当看到航天员一样在火星吃火锅时，满怀感触，海底捞还借机广告营销了一波，所谓的航天级火锅品牌，效果特别好。

    地球的东半球欢声笑语、烟花璀璨，同样在火星，一个大大的福字写在了火星地表，被火星轨道上的卫星拍了下来。ji

    由于中继卫星信号传输数据内容非常多，王鑫想要在火星看春晚的梦想被。

    除夕夜之后的几天时间里，王鑫他们的工作一刻也没有停止。

    赵英琪在实验室内记录着采集到的各种标本，同时对太空舱内环境、火星地表环境、空气质量等一一进行检测。

    而王鑫和李俊的探测范围也越来越大，以飞船为中心，向四周蔓延开来。

    同时横向探测也向纵向探测转变。

    开着火星探测车，王鑫和李俊已经离开飞船降落点超过2公里的距离，想要一睹乌托邦平原的景色。

    只不过王鑫越开越不对，最重要的一点感觉，王鑫感受到耳边不断传来的风声。

    在西北地区训练了有半年多，对于戈壁天的变化有着深刻的体会。

    凭借经验，王鑫觉得可能会出大事。

    “李队，我们得返回飞船了，不，还得让赵英琪她们做好准备，从太空舱退到飞船内。”

    李俊听到王鑫的话，立刻精神起来，他也感觉到了不同的地方，于是立马调转车头往太空舱的位置开去。

    为什么他们俩反应这么激烈，那是因为曾经他们共同训练野外求生时，都遇到过戈壁平原上的杀器-沙尘暴。

    而火星上的沙尘暴一样可怕，甚至有过之而无不及，尤其是火星重力低，那些沙石一点点清风就可以吹起来，更不用说10级左右的旋风了。

    火星探测车的速度越来越快，至于感在变天之前返回到了太空舱内。

    “李队，根据卫星拍摄的实时画面，在太空舱的西南200多公里的地方形成一个巨大的气旋，目标向着我们这里跑来。

    预计20分钟之后抵达我们这里。”

    “好的，我知道了，现在最关键的事情是固定太空舱，不要让它被大风刮走。”

    李俊一脸忧愁，由于双方距离之间的隔阂，让他产生不好的感觉。

    没想到来到火星之后，一样会有沙尘暴，这种景色还是第一次来看。

    伴随着李俊的命令，太空舱固定工作又做了一遍，还有一台火星探测车成为压舱石。

    确保太空舱不被吹走。

    哪怕人类今天的科技已经完全可以跨越距离，但对于自然灾害来说已经属于非常利好。

