    谭淑珍从三亚回来，张晨利用春节的这段时间，帮她把永城那个项目的改建方案做出来了，谭淑珍一看就喜欢上了，她说，张晨，这个小区，就是放在杭城，那也是一流的，我都觉得放到永城去可惜了。

    “怎么，永城人就不值得有更好的？”张晨问。

    “不是不是，这个应该是卖两万五的，结果到了永城，只能卖一万多。”谭淑珍说。

    “你可以了，谭淑珍，不要太贪心了！”张晨骂道，“小心永城人指着你的脊梁骨骂你。”

    “骂我什么？我这个是在帮永城人提升住房的档次，让他们看看，什么才是小区，什么才是房子。”谭淑珍笑道，“一万零八百，这样的小区和房子，我过分吗？”

    张晨摇了摇头，懒得理她，谭淑珍拿着图纸，笑眯眯地走了，临走和张晨说了一句，马上就干，开盘的时候，张晨你也去亮亮相，出来这么多年，你也该回永城露露脸了。

    “滚，杀人的时候，别拉我垫背。”张晨骂道，谭淑珍大笑。

    谭淑珍走出张晨的办公室，又走了回来，张晨看着她问，怎么还不走？

    “忘了告诉你，晚上老谭请客。”谭淑珍说。

    “哪个老谭？”

    “谭大哥。”

    “为什么？”

    “不为什么，就聚聚，下午刘大哥他们从台湾回来了。”谭淑珍说，“老谭明天，就要去三亚，老谢那里的两个项目准备上。”

    张晨说好。

    谭淑珍刚走出去，张晨的手机就响了，他接了起来，赵志刚在电话里叫道：

    “老板，你快过来厂里。”

    “干嘛？”张晨问。

    “老板，我这里来客人了，看在我的面子上，不管怎么样，你中午一定要请客。”赵志刚说，“我土香园包厢都订下去了。”

    “什么客人面子这么大，你丈母娘？”张晨笑道。

    “别笑别笑，你到了就知道了，噢，等会我们直接在土香园碰头吧。”赵志刚说着挂断了电话。

    张晨看看手表，也快到吃饭的时间了，他站起来，走到了门口，叫上小武，一起去下沙，赵志刚说得这么郑重其事，中午就少不了要喝酒，张晨让小武帮他开车。

    到了车上，张晨心里还是很疑惑，不知道这赵志刚，鬼鬼祟祟在干什么，来的又是什么人，还一定要自己请客，还要看在他的面子上？

    他们刚刚过了汽车东站，赵志刚的电话又来了，问，老板，你们有没有出来，我们已经到包厢了。

    张晨说，我们在路上，刚刚过了东站。

    “好好，你们快点。”赵志刚说。

    张晨和小武到了下沙的土香园大酒店，土香园大酒店的总经理叶敏站在门口，看到张晨，和他说，张总，赵总让我在这里等你，我带你们上去。

    张晨笑道：“这么隆重，这个赵志刚今天请的是什么人？”

    叶敏摇了摇头，她说我也不知道，就五六个男的，好像都是外地的。

    叶敏领着张晨和小武上楼，走进了包厢，里面坐着的人都站了起来，赵志刚和身边的一位中年人介绍说，这就是我们张总。

    中年人朝张晨迎过来，一边伸手，一边说：“你好，你好，张总！”

    互相介绍和交换了名片之后，张晨才明白了对方是什么人，而赵志刚为什么一定要让自己给他一个面子，中午请这些人吃饭。

    来的五个人，最先和张晨握手的，是江山县的常务副县长，姓邱，还有一位姓木的，是县府办公室的副主任，一位是江山工业园区管委会的主任，一位是工业园区招商办的主任，最后一位没有名片的，是司机。

    来的都是赵志刚的老乡，还是他老家的父母官，这个面子，张晨当然是要给的。

    听赵志刚介绍了，张晨才知道事情的来龙去脉，原来，春节的时候，赵志刚去了江山工业园区，在招商办，给工作人员留了名片，对方一见是杭城半亩田集团的，当然相当重视，春节放假一结束，就把赵志刚的名片给了招商办的主任。

    招商办主任昨天给赵志刚打电话，得知他们工厂要搬迁，马上向领导汇报，所以他们今天就特意登门拜访了。

    张晨心里感慨，这招商的热情和工作效率，也真是可以的。

    邱副县长问，听说张总是永城人？

    张晨说对。

    木主任马上说：“永城离我们江山很近，也算是半个老乡。”

    张晨说对，从永城过去你们江山，开车大概就两个小时。

    用不了用不了，几个人一起说，现在杭新景开通了，一个多小时就可以到了。

    叶敏问张晨：“张总，可以安排上菜了吗？”

    张晨点点头说可以，叶敏转身走了出去。

    大家坐下来后，邱副县长说：“张总你这个工厂，可真气派，我们上午都参观了，听说，这厂房还是你自己设计的？前面过来的时候，赵总还带我们看了开发区里面的那家印刷厂，听说也是张总的杰作？”

    张晨笑着点点头说对，让邱县长笑话了。

    “哪里会笑话，我们都看呆了。”邱县长说，“要是早点认识张总，我们的工业园区，就请张总帮我们设计了，这才像个大工业的样子。”

    张晨赶紧谦逊地说：“功能不一样，我这里是单一的厂区，可以根据自己的需求设计，我看过你们的工业园区，也很不错，来园区的企业五花八门，要求各不相同，确实不能太讲究个性，只能设计成标准厂房。”

    张晨说着，工业园区管委会主任不停地点头。

    邱副县长笑道：“张总就是谦虚。对了，张总，你们这里要拆迁，你有过搬回永城的想法吗？”

    张晨摇了摇头说，暂时还没有。

    木主任问：“永城没有人来找过张总？我知道永城也有三个开发区。”

    张晨说没有，他们大概也不知道吧，包括我出来的这么多年，和老家那边，都没有什么联系，创业是在杭城创的，后来就一直在杭城。

    “听说了，前面赵总向我们介绍了。”邱县长说，“张总，那就算是我们捷足先登了，我们这次来的目的，很简单，就是想请张总你们的企业，落户到我们的工业园区去，我们工业园区，去年刚搞起来，我也不绕弯弯了，有话直说，好吗？”

    张晨说好，邱县长你说就是。

    邱县长说：“我们整个衢州，在浙江是中下游，我们江山，我也不好意思吹什么牛，说还有什么区位优势，就是属于落后地区，和杭城、宁波周边的县不好比，和义乌、永康这些地方也不好比。

    “加上原来的工业基础又薄弱，说句实话，搞这么一个工业园区，对我们来说，还是很吃力的，招商的难度很大，现在已经入户我们园区的，基本都是从义乌过去的，现在义乌的土地、租金什么都贵嘛，所以到我们那边去。

    “但义乌的企业，张总你应该也知道，规模都比较小，很少有大企业，就那么几个大企业，他们也没有要去外地发展的需求，所以说，我们工业园区，特别需要有一个规模以上的龙头企业，就像张总你们这样的企业，这才可以把我们园区的人气带起来。

    “比外部的条件，我们和人家比不上，实话实说，就是和永城都比不上，但是我敢保证，我们对待企业的态度肯定是真诚的，为企业服务的心是真诚的，这从我们县领导班子到下面工业园区，都是这样，这个我可以保证。”

    邱县长说着，其他的几个人不停地点头，邱县长拍了拍赵志刚的手，和张晨继续说：

    “这个，张总，你从赵总的身上就可以看出来，听说赵总，是从张总起家的时候，就跟着张总了，对吗？”

    张晨说对，我们还在四季青摆摊子的时候，他就和我们在一起了，赵总很不错，我工厂这块，完全靠他。

    “是不是，张总，我们江山人还是可以的，对吧，这个也是缘分，你说对不对？”邱县长笑道。

    张晨说对，确实是缘分。

    菜接二连三地上来，张晨招呼大家吃，邱县长说好，来来，我们边吃边聊。

    大家暂时把注意力，集中在了吃菜和喝酒上，尝过之后，邱县长笑道：

    “还真是想不到，这一个个看上去都是土菜，但做出来的味道，怎么就不一样呢？”

    大家都说是，都说好吃，特别是还这么辣，真对胃口。

    吃过了一阵后，邱县长继续谈公事，他和张晨说：

    “张总，我们今天来，也不是要你马上就下决定，这也太强人所难了，这么大的企业要搬迁，不是小事，肯定方方面面都要考虑到，我说的对吗？”

    张晨点点头说，领导这话很对。

    “我们这次来，就是表明一个态度。”邱县长说，“还有就是表明我们的诚意，我希望张总有机会，能去我们江山看看。”

    张晨说好，我一定找机会去。

    邱县长点点头，他说：“我来之前，我们班子几个人也商量过了，张总你要是能看上我们工业园区的厂房，你想要多大的面积都可以，五年之内，我给你租金全免，五年之后，租金减半收取，怎么样，这个力度可不可以？”

    张晨赶紧说，谢谢，谢谢！

    “当然，你要是看不上我们工业园区的厂房，需要自己在我们江山，再建一个这样的工厂，我们也大力欢迎，只要你张总来了，我亲自陪你去看地，只要你张总选中的地方，一样，土地出让金我们也减半收取，怎么样？”

    张晨赶紧合掌拜谢，说自己一定会去江山。

