    

    来了一群老家的老乡？

    顾锦里揉揉眼睛，从床上坐起身，打了个哈欠问道：“哪里来的老乡？姓氏名谁？是同县其他镇子来的还是其他县城来的？谁把他们放进来的？”

    顾锦里是接连问了几个问题，而最后一个是最关键的。

    在得知皇上要加收税金的时候，她已经交代了王勇夫他们，除了来拿货的，其他人，即使是认识的人也不要轻易放进来。

    先问清楚，借钱的就打发走。

    小吉道：“是西北来的老乡，他们说是跟着小东家一起逃过荒的，是从牛沟镇来的，姓周跟林。三爷爷三奶奶似乎挺喜欢他们的，知道是他们来了，让王叔把他们放进来了。”

    周老林老？

    顾锦里眯了一会儿，是清醒不少，终于想起周家林家来……这两家确实是跟他们一起逃荒来到河安府的，还被分到同一个县里，不过不同村，隔得又远了，不怎么联系。

    这回突然上门，定是为了借钱交税金。

    顾锦里起身换了衣服，随便扎了个包子头，就给小吉开了门，去了隔壁屋子刷牙洗脸，问道：“我姐呢？去找找，把她带回来，人太多了，万一被不长眼的冲撞到，可是要恶心一阵子的。”

    周林两家人口众多，逃荒到河安府的时候可是有五十多口子，这么多人，不一定都是品行好的，没准会有娶上老婆的光棍打歪主意。

    没错，她心思就是这么阴暗，这么不相信人。

    “小鱼，大姐在这里，你别担心，有璃姐儿护着我呢。”顾锦绣是提了一个食盒进了院子，听到这话后，笑得很开心，这种被弟弟妹妹护着的感觉，真的很不错。

    不过……

    “大姐会拳脚，你不用每次都这么担心。”顾锦绣也是逃过荒的，知道提防人，她不想小鱼、安哥儿、甚至是程哥儿太为她忧心。

    顾锦里笑道：“我知道大姐会拳脚啊，手里还有毒药，自保是肯定没问题的，但我习惯了啊，总觉得大姐弱弱的，怕大姐出事儿。”

    她把棉布巾挂好后，对顾锦绣道：“大姐就待在院子里，哪里也别去，我出去看看。”

    “周老林老刚来，怕是不会那么早走，你先吃点东西再去。”顾锦绣招呼着顾锦里，去了院子正房，把食盒里的早饭拿了出来。

    顾锦里也有些饿了，是吃了两个饼一碗粥后，才带着小吉离开，还没走到前院客堂就遇见二庆。

    二庆拦着两个姑娘，道：“周二姑娘、林四姑娘，这里是内宅，再过去就是奴婢家两位姑娘的住的院子，你们莫要乱闯。”

    “奴婢？你是顾家的下人？”周二姑娘是打量着二庆，心里很不是滋味，都是逃荒来的，可顾家这日子过得比自家好多了，连下人穿的衣服料子都比她身上的好。

    二庆：“没错，奴婢正是顾家的下人。”

    周二姑娘笑了：“既是下人，那就去帮我们通报一声吧，告诉顾大姐姐跟顾二妹妹，我们来看她们了。”

    又道：“我们是跟顾家两位姐妹一块逃荒来的，是共过患难的，关系是极好的，今天是难得来一趟，你赶紧进去通报吧，顾大姐姐跟顾二妹妹要是听说我们来了，定会高兴得不行。”

    顾锦里皱眉，话说她什么时候跟周家的姑娘熟悉过？

    当初逃荒，周老林老见她们这边有会拳脚的，想要求个庇护，就带着两家人跟着他们，有事的时候就是周老林老过来说话，顶多就各自带上一个儿子，是没有带孙女来见过他们的。

    二庆拒绝了：“周二姑娘恕罪，这里是后宅重地，还请两位姑娘先去前院跟长辈们待在一处，莫要乱走的好。”

    到别人家去做客，不好好跟着长辈们待在一起，却在别人家里乱闯，像什么样？

    周二姑娘有些生气，其实她摸进后宅来，除了想来见顾锦绣、顾锦里以外，还想着能不能撞见顾锦安？

    顾锦安中了秀才，成为江淮第二个小三元郎的消息也传到牛沟镇下李子村，可是在那穷山沟里引发了轰动。

    她们周家林家因着跟顾家认识，还收到不少村子、乃至是镇上富户送来的礼物，就是想要巴结他们，让他们做个引荐，见见顾秀才的。

    周二姑娘比顾锦里大个两岁，已经十七，早就到了嫁人的年纪，可因着是逃荒来的，这说亲的对象是高不成低不就的。

    周二姑娘因着自己的婚事很是心烦，听说顾锦安考上秀才后，心思就是一动，把主意打到了顾锦安的身上。

    不过来的时候爷爷是警告过她，不要做出什么丢脸的事儿来，要是连累了家里，要她好看！

    周二姑娘很是委屈，不过没有想要放弃，她要是能跟顾锦安结缘，等家里拿到了好处，爷爷一定不会怪她，只会夸她做得对。

    林四姑娘道：“这位姑娘莫要生气，我们是找茅房，不认得路，这才拐到这里来的。”

    林四姑娘很冤枉啊，她是被周家二姐给骗来的，根本就没想过要乱闯。

    “周二姐姐，咱们赶紧回去吧，别再乱跑了。咱们是来做客的，乱跑很没规矩。”林四姑娘是拽住周二姑娘的手，要把她给拉走。

    周二姑娘压着怒气，想要甩开林四的手，可她不想弄得太难看，只能忍着，是反过来拽住林四的手道：“四妹妹，你不是也想见见顾家的两位姐妹吗？怎么快要见到了却反悔了？这么善变，真是的，唉……”

    周二姑娘是叹了一口气，暗搓搓的告了林四一状后，对二庆道：“既然你为难，那我们就不难为你了。我们先回前院去，劳烦你去跟顾家大姐姐说一声，她周家林家的妹子来了，要是方便的话，我们想去拜见拜见她，叙叙旧。”

    她记得顾家的大姑娘是个木头似的姑娘，心肠还软，又很讲究规矩，知道她们来了，出于礼貌，也会出来见她们。

    想要拿下顾锦安，先拿下顾家姐妹就对了。

    可惜周二姑娘想错了，顾锦绣这几年是被顾锦里教着，早就不是以前那个碍于脸面，会去做自己不喜欢之事的姑娘。

    “成，奴婢会转告大姑娘的，二位走好。”二庆是随口应了下来，把周二姑娘她门打发走了。

    顾锦里是等她们走后，才带着小吉出来。

