    夜雨声烦摆脱了十步一杀？

    而且直接冲到了正面战场，一剑砍翻了大漠孤烟？

    到底怎么回事？

    影子呢？

    十步一杀站在原地不动了，血量是，百分之三...

    夜雨声烦呢？

    百分之五...

    逃脱的时机，切入的空档，黄少天将机会主义者这个名号发挥得淋漓尽致。

    影子不敢继续追上去了，因为一旦被卷入战斗，但凡是被流弹集中，都有可能直接丧命。

    结果，影子再次爆发操作，还是没办法弥补装备上的差距吗....

    晚了...

    林枫清楚地知道，自己改变打法太晚了。

    劣势拉的足够大了，再怎么操作都没办法弥补之前的错误。

    没办法了。

    大漠孤烟被砍翻，索克萨尔成功逃脱。

    蓝雨战队的剑与诅咒多年来默契早已达到最高，在夜雨声烦帮助索克萨尔脱困的瞬间，索克萨尔直接扬手，天空中乌云密布，滴滴雨水从天而降。

    蓝雨，标志性的，混乱之雨。

    蓝雨这个名字，是当年蓝雨战队的第一任队长魏琛花费了一辈子的文艺气息才想出来的名字，其中最关键的雨字，便是取自索克萨尔的技能，混乱之雨。

    这混乱之雨自九天而落，瞬间席卷这片战场。

    霸图战队几人连忙后撤，但混乱之雨笼罩的范围太大，张佳乐的百花缭乱和林敬言的冷暗雷虽然逃出，但韩文清的大漠孤烟好巧不巧正被混乱之雨的混乱属性砸中。

    张新杰的石不转连忙给大漠孤烟上专注技能，帮助大漠孤烟解除了混乱，但是虽然混乱被解除了，大漠孤烟后撤的路线，也已经被枪淋弹雨和探花归给拦下。

    “支援！”

    张新杰立刻做出指令，大漠孤烟不能倒下，而且绝对不能现在倒下。

    在霸图作战计划之中，韩文清是绝对不能倒下的那个核心。

    “不，转到张佳乐！”

    影子立刻做出回应。

    霸图众人都有些懵，影子在干嘛？反对张新杰的指挥？

    在比赛场上，反对指挥，绝对不是一个明智的选择，尤其他反对的还是四大战术大师之一的张新杰。

    作为指挥者的张新杰也是愣了一秒钟，随即直接照着影子的思路去想。

    韩文清的血量并不健康，因为孤军深入敌营，被多人围攻，而且，在这种状况下，韩文清已经打掉了蓝雨战队多人血量，最关键的是，大漠孤烟的大多数技能还在冷却之中。

    “转！”

    张新杰当机立断做出指令，直接选择将核心转移到张佳乐身上。身陷重围的大漠孤烟血量不高，技能多数也都在冷却，根本没办法抵挡的住枪淋弹雨和探花归的联手围攻。

    更何况，脱身的索克萨尔，也已经确定霸图战队的核心在大漠孤烟身上，六星光牢命中，接连不断的咒术不断丢出，意图一波带走大漠孤烟。

    就在这个时候，百花缭乱出手，趁着混乱之雨结束的瞬间，一个滑铲冲进人群，乱雷技能开启，各种闪光弹烟雾弹到处都是，蓝雨战队几个人瞬间被光影笼罩。

    大漠孤烟血量不多，但凭借着张佳乐的爆发成功逃脱出去。

    掩护张佳乐的百花缭乱，这是霸图战队目前首要目的，还有，要先解决的，是那个残血的夜雨声烦。

    可是，黄少天知道自己血量不高，早就在砍翻大漠孤烟救下索克萨尔之后，整个角色都已经不见了踪影。

    百花缭乱的乱雷不停地在轰炸着人群，子弹和手雷丢出最多的方向，正是蓝雨战队的治疗选手，徐景熙的守护使者灵魂语者。

    阴恻恻的盗贼不断的翻滚放下陷阱，可这些陷阱在张佳乐面前却视若无物般，他依旧肆虐横行，整个人在蓝雨战队的阵营之中横冲直撞，闪耀，浓雾，脱离开来的索克萨尔根本捕捉不到百花缭乱。

    这独特的百花式打法，在荣耀职业联赛之中，几乎影响了所有的弹药专家选手。

    这是独属于张佳乐的魅力。

    真正面对这样的霸图之后，喻文州才是真正的感受到了这支战队的恐怖之处。

    以往的霸图战队，以韩文清为核心，组织进攻和防守，张新杰做出最优的判断，由韩文清作为第一执行人，所以只要限制住张新杰和韩文清，对霸图战队就是致命般的打击。

    可现在不一样了，韩文清虽然依旧是队伍核心，但是霸图战队其他的每个人，都有着成为核心的能力，呼啸战队的前队长林敬言，百花战队的前队长张佳乐，还有那个实力超绝的影子，这些人每一个都拥有着成为核心的能力。

    张新杰现在根本不必去制作严谨的战术方案，如今的霸图战队，张新杰几乎可以随心所欲的使用所有战术。

    双核时代统治了联盟这么久，如今，终于出现了，多核时代吗？

    霸图四天王，再加上影子，这些人，哪一个不能成为核心？

    喻文州这个见识过那么多大场面的选手，头一次对对手感受到了恐惧。

    这样的霸图战队，绝对是巨大的威胁！

    索克萨尔扬起手杖，面对着宛若电闪雷鸣般的光影，寻找着制造光影的身姿。

    左前左，右前右，左右左，右前...

    索克萨尔手杖轻抬，一道黑影从他的手杖之中冲出，随后钻进了光影之内。

    击魂术！

    密布蓝雨战队阵型的雷鸣声突然一滞，蓝雨战队众人顿时明白，是喻文州预判到了张佳乐的行进习惯，用击魂术，打断了百花缭乱的进攻节奏！

    术士控场！

    从比赛一开始就成为目标无法正常作战的喻文州，终于在此刻拥有了一展身手的机会。

    生命陷落！

    吞噬术！

    切割术！

    索克萨尔不缓不慢的吟唱着咒术，但此刻却没有任何人能打断他的吟唱，因为他的位置已经拉的足够远，一直攻击他的大漠孤烟生命不高，还被混乱之雨切割战场，不得已退到另一边，那个如同影子一般的十步一杀，此刻血量更是垂危，而且，这个位置，林敬言的冷暗雷，是攻击不到的。

    术士职业，只要拉开距离，不惧任何职业。

    现在，术士开秀了！

