?一场黑暗的仪式，这场仪式既是黑暗之神严格的赐予，同时也不可避免地是**的发泄，埃吉尔的大帐整整在兰德里小岛上的湖中仙女神殿里面摇晃了好几天才迎来了结束。
　　毫无疑问，他们将产下一个黑暗之子，在恐虐的祝福下，这个孩子只要两个月甚至更短就可以被生下来。
　　现在，恐虐神选冠军埃吉尔、混沌巫师查柯伊、混沌冠军科温德夫、埃吉尔的侄子，同时也是混沌冠军的埃吉尔-亚尔聚集在已经化为废墟的神殿里面，商议着下一步的动向。
　　“我们将会南下，我们将会杀死见到的任何一个布列塔尼亚人，我们将毁灭我们见到的一切，直到我的孩子出生，我将用无数南方人的鲜血，来庆祝我儿子的出生。”埃吉尔坐在自己黑色的颅骨王座上，朝着几位混沌冠军和混沌巫师查柯伊说道：“但是在那之前，我需要等待后续的军队抵达这里，科温德夫，告诉我，我的军队还有多久才能抵达？”
　　“还有大约五天。”混沌冠军科温德夫将大斧放在自己的脚边，他的脸上刻着多道油彩，还有混沌印记，这是他身为混沌冠军的象征。
　　“那么我们便再等待一段时间。”埃吉尔决定等待着斯卡林斯的大军抵达。
　　毫无疑问，埃吉尔身边的五千蛮族军队是足够精锐的战士们，可是埃吉尔深深地知道，蛮族战士们固然勇悍，但是他们缺乏重型攻城武器也是不争的事实。
　　等到北方的混沌猛犸和混沌矮人的混沌地狱炮来到前线，就将是南方人的末日！
　　…………
　　里昂纳赛公爵达尔海德还对北方的事情一无所知，达尔海德正在自己的宫廷里面焦头烂额，北方的农奴们发动了暴乱占领了城堡，他还在筹划着准备兵力收复失地，至于海岸线上的兰德里岛暂时失去了消息他也没有特别在意。
　　达尔海德公爵还在筹划着要如何组织一只军队，镇压农奴的叛乱。
　　而与此同时，位于库罗纳的圣杯骑士分部，圣杯骑士长尤勒斯却得到了来自湖中仙女的托梦。
　　一只数量巨大的蛮族军队已经在兰德里登陆！
　　听到了这个消息之后，深知事情重大的尤勒斯赶紧起来。
　　此时，时间还是凌晨，天都没亮，凌晨的库罗纳安静无比，街道上没有任何行人，尤勒斯从睡梦中惊醒，他手捂着胸口，大口地喘着气。
　　“我的女士……你将如此地重任交给我……我一定不负所望。”尤勒斯喃喃自语到，被子从他的身上划下，露出了他全身上下布满了伤疤的身体。
　　尤勒斯摸着自己的胡子，他已经好几十岁了，不年轻了。
　　一双洁白的玉臂从他的背后伸出，搂住了他的脖子：“怎么了，亲爱的，不再睡一会儿？”
　　一个身穿着薄纱睡裙的美丽女人从圣杯骑士长的身后抱住了他。
　　“我接到了女士的神谕，安娜，我要进宫去见理查陛下。”尤勒斯伸手按在了女人的手上，他魁梧的身体展现在女人的面前，他的双目放出炫目的亮光，房间内灵光四射。
　　“女士的神谕？！”这个女人正是尤勒斯的情人安娜拉，巴斯托涅公国加拉门特伯爵卡拉德的姐姐，她听到是湖中仙女的神谕之后立即知道有大事发生。
　　“事出紧急，安娜，我先走了，你继续睡吧。”尤勒斯起床，开始换衣服。
　　“不，女士的命令高于一切，让我帮你吧。”安娜拉见状也起床，她的双目中放着爱恋的光芒，开始为尤勒斯穿戴全套装备。
　　一套堪比艺术品的华丽板甲被取下，盔甲的表面每一寸都有复杂的细节，贴着古老的经文，每处细节都镶嵌着精致的银制工艺品，一件闪闪发光的蓝色斗篷迎风招展，斗篷内衬柔软的上等皮毛，斗篷的系带由一枚圣杯形的硕大金胸针固定在胸前。
　　安娜拉为尤勒斯的身上佩戴了无数祈祷用的饰品和圣物之后，拍了拍他的肩膀：“好了，你该出发了。”
　　尤勒斯默默点头。
　　天色微亮时，这位圣杯骑士长就依靠着自己圣杯骑士团驻库罗纳分部负责人的特权，强行进入了王宫。
　　一个小时后，库罗纳王宫，餐厅。
　　长达十几米的餐桌上铺着洁白的餐布，上面放着面包和早餐，还有蜂蜜和奶酪。
　　头发花白的理查穿着便服，他端起热牛奶，朝着坐在自己旁边的圣杯骑士说道：“尤勒斯，你本不应该在这个时候打扰我。”
　　苍老的国王咳嗽了几声，这段时间他睡得并不好，即使国王可以睡在整个王国最柔软的床铺上，枕着从高等精灵那里进口的羽绒枕头，理查也在夜里一直反反复复，这或许是上了年纪，或许也是因为最近一系列地事情窝在心底，辗转反侧。
　　年初的卡斯凡恩战败引起的大政潮，长达数周的拉锯战，然后又是农奴暴乱和大量逃奴的产生，甚至还出现了农奴们公然叛乱，占据了城堡的事。
　　这些事都让理查感到心力交瘁，国王努力地黏合着王国之内岌岌可危的关系，这不仅是骑士和农奴的，同时也是骑士和骑士的。
　　“我很抱歉，我的陛下，但是女士传来神谕，一只数目巨大的蛮族大军已经在兰德里岛上登陆，他们屠杀了成千上万的领民，同时摧毁了女士的神殿，我们必须立即组织骑士大军，前往增援里昂纳赛公国，否则达尔海德阁下的军队不足以对抗这支可怕的混沌军队，女士托梦给我，说这次的敌人前所未有地强大。”尤勒斯没有多话，他直入主题，圣杯骑士长放下了刀叉，朝着理查说道。
　　“叮！”理查的手有些颤抖，银制的叉子掉在了地上。
　　“为什么……为什么糟糕的事总是一起出现？”理查的脸上带着忧愁和愤怒：“混沌渣滓……真会找机会，王国现在很虚弱，尤勒斯，你知道么？”
　　“我明白。”尤勒斯并非对于政局一无所知，相反，对于目前骑士王国面临的困境非常清楚。
　　“你明白……你明白，你不明白，亲爱的尤勒斯，女士的圣杯骑士长，王国北方在这次农奴暴乱中损失惨重，治安不稳，我需要很多军队去维持治安，而现在你却要将他们带走。”理查摇头，国王慢慢地朝着尤勒斯说道：“你知道这会带来多大的影响么？”
　　“我的陛下，我们别无选择，混沌的入侵必须得到遏制，我们必须正面迎敌！”尤勒斯双目中神采奕奕，他意志坚定地直视着理查：“陛下，混沌乃骑士王国之大敌，他们必须被首先消灭，否则整座王国都将陷入烽火，无数的子民都将被屠杀！”
　　“我不用你提醒我，我知道什么才是当务之急，我知道哪些敌人才是王国真正要重视的强敌！”理查有些暴躁地反驳道，国王将银制刀叉拾起，用力地放在了桌面上：“来自混沌的威胁从我还是三岁小孩的时候我父亲就已经告诉我了！”
　　“……陛下，是我失礼了。”尤勒斯对理查发怒的样子感到惊讶，他马上意识到了自己的失礼，赶紧道歉。
　　理查抿着嘴唇，他闭着眼睛，身体好似因为愤怒而颤抖，他努力地克制着自己的情绪。
　　尤勒斯面色严肃，他的身姿好像太阳一样散发着虔诚之光，他带着女神的意志而来，他将履行自己对女士的忠诚和义务，他在等待着国王的答案。
　　“尤勒斯，出兵不是那么简单……我说了，王国现在很虚弱，长时间的暴乱让治安非常地不稳定，我要是宣布因为混沌的入侵而召集军队，在这个节骨眼上势必弄得人心惶惶……库罗纳的骑士数量和军队数量已经降到了近二十年来的最低点。”理查深吸一口气，接着说道：“而且，还有一个重要的问题，那就是粮库里面的粮食已经不多了。”
　　尤勒斯慎重地点头，北方刚收割完的粮食很多还未来得及上缴就被暴动者劫掠或者烧毁，就算是已经收缴的，马林堡的商人派遣的工人的工钱是要付的，这比农奴们自行收割上缴的开销就要大多了。
　　治安不稳、军队数量不足、粮食储备低下，现在的骑士王国如果要集结骑士大军出征，要面临的是人心惶惶，士气低迷，刚刚回升的治安水平可能又要经受严峻地考验。
　　然而就像理查说的一样，国王也清楚混沌的威胁为何，面对北方混沌的入侵，国王必须响应湖中仙女的呼唤，派出援军。
　　良久的沉默，理查将自己面临的困难都告诉了尤勒斯，圣杯骑士长也不是那种不知变通的蠢货，尤勒斯思考了一会儿，朝着国王说道：“我的陛下……我们可以向南方的公爵们求援，南方的政局相对稳定，无论是巴斯托涅的伯希蒙德阁下，又或者是温福特的弗朗索瓦阁下，还有别的公爵，他们的领地政局稳定，长时间地保持繁荣，有余力支援我们。”
　　“哎，我明白了，大敌当前，个人恩怨和内政观点这种事先扔在一边，对抗混沌最重要的就是团结。”理查缓缓点头：“我会写信，向南方请求军队和物资的援助。”
　　“……集结军队吧！尤勒斯！无论如何，我们都不能让混沌踏上女神的土地！”理查站了起来，他苍老的身躯中似乎爆发出了昔日辉煌的依稀身影：“我会以国王的名义召集大军，这只军队就交给你来指挥，粮库里面你看能带走多少粮食就带走多少。”
　　“我对你只有一个要求，尤勒斯，将胜利带回来。”
　　“是！”尤勒斯傲然站起，他抬头看着理查，然后转身离开了王宫。
　　理查望着尤勒斯离开的声音，点了点头。
　　“女神的土地决不允许混沌渣滓践踏！”
　　国王草草吃完饭，来到自己的王座厅中，开始写信，他在信中朝着南方的诸公爵求援，几封信分别发给了伯希蒙德、弗朗索瓦、博德里克、提奥多里克……还有莱恩。
　　几封信写完之后，理查拿起羊皮纸，他拿出羽毛笔，沾了沾墨水，但是很快又放下，看着羊皮纸上的写好的求援语句，报以苦笑。
　　羽毛笔被反复地拿起，放下，拿起，放下，颤抖的手指和理查脸上不断变化的神色诉说着国王的挣扎。
　　从感情上来说，国王并不想写求援信，这无论是对他的个人威望还是对王权都是一种打击，但是布列塔尼亚和帝国不同，在帝国，强大的选帝侯都可以直接无视皇帝的命令，无论这命令是否合理。
　　而在布列塔尼亚，公爵们虽然也享有独立的地位，但是骑士道精神和对湖中仙女的虔诚下，理查知道自己如果写信求援，南方的公爵们必定响应。
　　国王默默地抬头往后看，历代骑士王的画像就在他的身后，注视着他，初代骑士王“统一者”亚瑟，第二代骑士王“鲁莽者”刘易斯，第三代骑士王“白色死神”纪尧姆，第四代骑士王“绿皮杀手”荣恩，第五代骑士王“年轻人”路易斯，第六代骑士王“强壮者”菲利普……直到他的上一任骑士王，那位残暴地被湖神女巫率领着圣杯骑士拉下王座的“暴君”约翰二世。
　　约翰一世和约翰二世都遭到湖中仙女的否认而被追废骑士王位，因此在官方记录上理查便是布列塔尼亚的第九任骑士王，他的上一任骑士王就是玫瑰骑士泰勒佛，约翰一世和约翰二世的画像都被抹去，剩下了一个白框。
　　“嘿，这世界上最难写的字，就是自己的名字。”理查突然冷笑了起来，他深吸一口气，用颤抖的左手抓住了自己拿笔的右手，终于将名字写了下去。
　　“来人呐，将这些书信送到圣杯大教堂！”
　　“是！”
　　…………
　　召集军队比尤勒斯想象中花费了更多的时间，骑士大军花了一周甚至更久的时间才在库罗纳集结了超过半数，尤勒斯预想的三千骑士和两万军队现在才集结了两千骑士和一万三多人。
　　他现在明白为什么理查对此顾虑重重了。
　　“不能再等了！召集军队！”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
