    第1307章 钟乳石液   

    魏秣陵这个状态，可能是因为持续的时间太久了，就算是把东西滴进了嘴巴里，他竟然都没办法自主吞咽。

    

    “张龙，快过来帮忙，把他给扶起来。”

    宋老太爷，这个时候，也开始着急了起来。

    

    旁边那两个，简直就是一个指令，一个动作，在对待这个上面，不敢有任何的马虎。

    

    废了九牛二虎之力，总算是把东西给喂了下去，肉眼可见的，魏秣陵呼吸比之前强了不少，甚至是，他的脸色都没有那么苍白了。

    

    “这是钟乳石上面滴下来的液体，我前几天尝试着喝了一滴，发现竟然有奇效，接了大半个月才有这么一点。”

    

    看到他们两个，全都把好奇的目光盯在瓷瓶上，宋老太爷竟然在今天拿了出来，肯定是不会藏私的。

    

    这何止是有奇效，看着现在魏秣陵的状态，就因为这个东西，那条命算是保住了，实在是有起死回生之效。

    

    “老太爷，您发现这个东西的地方，现在还记得在哪里吗？”

    大头领脸上的神色，多少带着点急切。

    

    不管是谁，遇到这样的东西，肯定都会特别激动的，要知道关键时刻，可是能救人命的。

    

    “大头领，那个地方我确实是知道的，但是有些事情，并不像你想的那样简单的，这东西虽好，但是知道的人不能太多了。”

    

    当时发现的时候，老太爷也没有想着要告诉其他的人，但是现在不一样了，他们必须得救人才行。

    

    张龙刚开始的时候，其实也是有些意动的，但是听到老太爷这么说之后，脸上的神色，突然就变得不太自然起来。

    

    “您说的没错，多谢提醒，刚刚是我太过贸然了。”

    这要是放在平常，大头领肯定会觉得别人在卖关子。

    

    但是今时不同往日，他忽然就觉得，有很多地方是不一样的，这个东西固然是好，但是知道的人多了之后，麻烦肯定也会更多的。

    

    “大头领不必如此，我这个老头子，也没有你们想象的那么高尚，但是有些事情，咱们确实是得防备着才行。”

    

    老太爷，这个人，大多数时候真的是有什么说什么的，最不喜欢的就是藏着掖着了，这一点确实挺不错的。

    

    这边的事情，注定只能是个秘密，不能被那个假的给知道了，而且回去的时候，也不能露出任何的马脚。

    

    “张龙，你要想拿下那个假的，我觉得还是应该，等你举行完了婚礼再说。”

    大头领现在，早就已经恢复了，之前的状态，默默的躺在床上。

    

    张龙已经通知了莫离，剩下的事情，就不是大头领操心的了，他现在最重要的任务，就是扮演好一个伤员。

    

    “大头领放心，这个我早就想好了，现在应该还能稳得住，一会我和老太爷就赶紧回去了。”

    

    现在那个假的，应该还没有意识到什么，只希望他不会再去看真的，要是发现真的被已经被人给救走了，到时候说不定会做出点什么事来。

    

    “好好好，你们赶紧回去吧！正好在把莫离给叫过，我们两个商量一下，看看到时候该怎么配合你。”

    

    大头领想的是，这么大的事，自己还真是有些把握不住，赶紧把莫离给叫过来，他们两个也好商量一下。

    

    张龙他们准备走的时候，莫离自己反倒是过来了，他脸上带着焦急的神色，看那样子，就知道应该是挺担心大头领的。

    

    “大头领的情况，现在已经稳定下来了，接下来就需要好好养着了，我们就先回去了，要是有什么事的话，就再派人过去，这段时间，还是不要让太多人进去打扰的好。”

    

    当着一群人的面，张龙在番话，虽然是说给莫离听的，但是其他的人也知道，最近这几天，要是没什么事情的话，尽量不要过来找大头领。

    

    莫离点点头，深深地看了一眼张龙，他不得不承认的是，这个家伙的反应，实在是太快了，他差点都不知道该怎么配合。

    

    “你赶紧去忙自己的事情吧！等你的婚礼那天，我们恐怕就没办法去了。”

    差不多还有两天的时间，大头领身上的“伤”不可能恢复的那么快的。

    

    原本还计划着，他们两个到时候过去看看，究竟是什么样子的，这下全都泡汤了，不过为了大局，他们只能牺牲自己作配合了。

    

    “这些都是小事，你们不必放在心上，大头领的身体，才是我们最应该关心的。”

    张文真的是越往下演越顺畅，说话的时候自己感觉都像是真的。

    

    送走了他们之后，莫离在众人的目光中，缓缓的走了进去，队尚大头领那双眼睛时，差点就笑了出来。

    

    “我刚刚已经让人去秘密查探了，希望咱们身边，可千万不要有这样的人才好。”

    嗯莫离说完之后，还忍不住叹了一口气。

    

    这么长时间了，对方一直都不消停，不管破坏了他们多少次的围攻，他们好像根本就不在意，还在不停的派人过来。

    

    “咱们两个，都已经这么谨慎了，应该不会吧！”

    大头领开口的时候，还真是有些底气不足。

    

    经过了那么多事情之后，他们两个早就已经变得谨慎了许多，很多时候，就连用人，都得慎重考虑，很长时间，才能下定决心。

    

    “这种事情，谁能知道呢！张龙可比我们两个精神多了，他虽然不经常回去，但是大多数时候还是住在家里的，这个也是才刚刚发现不对劲。”

    

    在他们两个人的心里，张文娜绝对都是不可超越的，不管遇到什么事情，都是沉着冷静的代名词。

    

    就算是这样的人，也是避免不了被人算计的，有的时候，还都是神，不知鬼不觉的，他们不得不承认的是，厉害的人实在是太多了。

    

    “说的也是，那就只能辛苦你了，我最近这几天，恐怕都要在这里呆着了。”

    看了一眼，那个还在昏迷中的人，大头领还真是有些同情。

    

    自己什么都没有做，只不过是和张龙走的近了一些，也不知道，等他醒过来之后，心中会不会有怨怼。

    

    

    

