    烈火噼里啪啦的燃烧着，冒出浓浓黑烟，其中还夹杂着一股股奇怪的焦糊味道。

    祭坛里惨叫声此起彼伏。

    这些人一部分是在之前的战斗中战死，尸体被绑了上去。

    另一部分。

    是在逃亡撤退的时候被抓住，送到了祭坛上。

    壳人族脸上映照着火光，显得极为狰狞恐怖。

    白羽身后。

    一群士兵眼中都露出了仇恨的眼神，恨不得把眼前这些异族统统宰杀干净。

    他们许多人虽然比白羽年纪大，但根本就没有两见过多少异族。

    更多的时候，都是再和异兽做战斗。

    异族的残暴。

    他们还不如白羽体会得多。

    “司长，现在怎么办？”一名治安司小统领红着眼睛问道。

     白羽道：“准备战斗，我会在最前面，你们跟在我身后，务必把这群异族杀尽。”

     众人点点头，统统摸出武器，眼露死志。

    到了这个时候，谁也不能保证自己能够安然无恙的活下来，一旦动手，异族必定从四面八方赶来，他们只会陷入无尽的战斗中。

    就算能坚持一时，也无济于事。

    不过。

    看到了祭坛上的场景，他们宁愿战死，也不愿意落到如此下场。

     

    “就是现在！”

    就在壳人押送着一队俘虏，想要再次绑到祭坛上的时机。

    白羽忽然出声。

    禁武装爆发出强大的动能，一条条光炮从他身体上射出，落入了这群正在举行邪恶祭祀的壳人群中。

    “敌人阵脚已乱，随我杀！”

    白羽化成一道狂风，瞬间落入这群壳人群中。

    身后大部队也迅速跟进。

    正处于祭祀中的壳人，完全没任何准备，第一波冲击就损伤了大半。

     众人一是因为没有退路，二是因为刚才的情景刺激，心中悲愤，恨不得把这群异族杀光宰尽。

    一时间。

     壳人族根本就无法抵挡，连连溃败，很快就被白羽宰杀的一干二净。

     

    “战场清理干净了，司长，接下来怎么做？”

    一名小统领回来报告道。

     

    白羽脸色如常，解开了禁武装的限制，禁武装对人的损耗极大，戴上有极其严重的副作用。

     白羽如今体质还没有达到可以无损承受的地步。

    “接下来，我们继续深入。”

    白羽缓缓走过来，走到了山洞前，众人也开始聚集过来。

     

    山洞口有灵阵防护，很难突破，这在之前已经尝试过。

    众人看见这一幕，纷纷好奇，白羽想要做什么。

     

    “都退后。”

    不一会，白羽深吸一口气，对着四周喝道。

    各个分部的士兵纷纷后退。

    白羽脸色不变，暗中悄悄激发了黑月之眼的力量。

    随即。

    一股巨大的黑气忽然在半空中凝聚，黑月巨人的出场方式一直都特别震撼，便是白羽第一次见，也被震撼了许久。

    而随着他声音出口，四周人不断退后，白羽身上的黑月之眼全部激发出来，四周全都变得漆黑一片。

    众人看见这幕，眼神惊恐，完全没有料到居然会出现这种场景。

    这种改变自然天象的力量，完全就超出了人的理解范围。

    就算是宗师境界。

    也无法造成如此大范围的天象异变。

     

    “开！”

    白羽怒吼一声，黑色云层中，一个巨大的黑色拳头轰然落下。

     轰隆隆！

    天空中响起雷霆爆鸣的声音。

    四周空气不断沸腾，就像是煮沸的沸水一样，不断翻滚沸腾。

    这次的动静比之前更大。

    黑月虽然已经疯狂了，但是祂的力量，却无与伦比的恐怖。

     黑月巨人的力量来自黑月。

    所以这是神祗的力量，落在了这座山峰上。

    刺耳的爆鸣声不断响起。

    因为巨大的力量轰在山峰的阵法上，所以整片大地都在颤抖。

    众人身躯摇摇晃晃，耳朵像是有一个电风扇在旋转，刺耳无比。

    甚至一些承受力弱的人耳朵都开始流下鲜血。

    随后。

    在云层之中，一只巨大的拳头落下，破开苍穹。

    大地裂开。

    山峰的防护灵阵轰然裂开，碎裂成了无数的光片，散落在天空大地上。

     

    如此威势，让人根本提不起反抗的欲望。

     灵阵破开后，立刻就有壳人族冲出来，只不过部队迅速靠近，直接把这一波异族镇压下去。

     白羽缓缓吸了一口气，把黑月之眼的力量散去，看向四周：“全部随我，进攻！”

     没有人有异议。

    当白羽展现出如此恐怖的力量后，众人心中对他的质疑完全消失。

    毕竟是司长啊！

    就算是在年轻，也是一名司长，其拥有的底牌和实力，不容小觑。

    刚才那一击，至少已经达到了二阶武者的力量，而且可能还会更高。

     “司长，我们进去之后，外面的异族反应过来，如果从外部进攻，到时我们可能会陷入进退两难之地。”

    一名统领低声道。

    虽然此刻士气正盛，但是该说的话还是要说。

     

    “嗯，放心，我有分寸，不会让大家陷入险地。”

    白羽点头道。

    那名统领听见这句话，心中舒了一口气，白羽的回答证明着，他还有底牌。

    确实。

    如果刚才那种力量能不断使用。

    那甚至比二阶武者都要恐怖。

    但是。

    显然那种力量是有极限的。

     山洞外面看起来并不宽阔，但是其中的空间却十分大，就算是几百人进去也一点不拥挤。

    里面的地板铺得十分整齐，头顶也基本上种植着荧光果，把山洞中点缀得极为明亮。

    由于是在山洞里。

    外面的装甲车群，还有重甲机车全都没有开进来。

     只留了一百人在外面守住。

    依靠山洞的地利优势，异族想要攻进来，至少要花费十倍伤亡。

    而且。

    刚才白羽那一击，造成的声势极大，四周的异兽不管是大小，全都在向外逃，被黑月的气势震慑得不敢靠近。

    那些异族也不敢靠近。

    所以真正等他们敢攻过来，至少也要一两个小时后了。

    白羽带人进去，一是想要弄清楚，这下面究竟是什么。

    二是想要凭借黑月的力量，直接毁掉此处。

    黑月巨人如果透支力量，还能使用两次。

     这两次机会使用得当，甚至能毁掉此处所有的异族。

    而且。

    造成的动作，也会吸引援军到来。

