    “林飞，接下来，我们做什么。

    不如，先离开这个诡异的空间再说吧。”

    吞天狗对林飞说道。

    “不。

    我们去找蛇方和旧岭主。

    有仇不报，非君子。

    蛇方和旧岭主这么希望我死，我怎么可能，会轻易放过他们呢。”

    林飞笑道。

    “对！    去找那两个老家伙算账。

    趁他们病，取他们的命！”

    大黑牛和老虎一听，都是十分支持。

    “走，这边，我已经发现他们了。”

    林飞笑道，大步向着一个方向走去。

    在这个诡异的灰色大陆之上，林飞的神识力，几乎能感知这个大陆的一半面积，想找两个人，太简单了。

    此时。

    这个灰色大陆之中，某一处废墟之中。

    蛇方和旧岭主，躲在一个残破的地下室之中。

    他们两个，在这个大陆之中，逃了十几天，终于，在这片废墟之中，发现了这个残破的地下室。

    这片废墟，存在着十分浓郁的轮回法则。

    一道道轮回法则，显化成一条条灰色的丝带，悬浮在半空中。

    所以，这片废墟，极难被感知。

    于是，蛇方和旧岭主，把心一横，干脆躲进了这个地下室之中，静养疗伤。

    只不过，轮回法则，对林飞的感知能力，没有多少影响。

    所以，林飞能马上，就感知到了蛇方和旧岭主的躲藏的位置。

    “我们先疗伤。

    我估计，用不了多久，天桑子就会回来的了。

    天桑子一回来，我们的苦日子，就结束了。”

    蛇方说道。

    “不错。

    到时，就是我们报仇的时候了。”

    旧岭主点头道。

    他们两个，在患难之中，抱团取暖，相互之间，倒是没有猜疑，十分团结。

    同时，他们都是对天桑子十分有信心，觉得只要天桑子回来，就是他们翻身的时候。

    也难怪，他们两个，对天桑子的恐怖，深有体会。

    就在此时。

    突然。

    这片废墟之中，出现了一道身影，一步来到蛇方和旧岭主躲藏的地下室上方。

    “嘿嘿，你们两个老狗，以为躲在这儿，别人就找不到了吗。”

    一道笑声，穿透地面，传递到地下室之中。

    “是林飞！”

    蛇方和旧岭主，又惊又怒。

    “林飞发现我们了！”

    蛇方和旧岭主，知道自己的行踪，已经暴露了。

    “是林飞自己一个！    其他人没来！”

    旧岭主突然沉声喝道。

    “走，我们出去，杀了这小子！”

    蛇方目露杀意。

    咻咻！    蛇方和旧岭主，从地下室之中，闪电般冲了出来，一前一后，把林飞围住。

    “林飞，你好大的胆子，敢独自前来见我们！”

    蛇方冷森森的目光，盯住林飞，冷笑道。

    “呵呵，你们这两条老狗，已经是强弩之末了，有什么好怕的。

    来见你们，难道，还需要多大的胆量吗。”

    林飞被围在中间，十分淡定，微微笑着说道。

    “狂妄！    林飞，你的死期到了！”

    蛇方和旧岭主都是被林飞轻蔑的态度激怒了。

    他们两个，虽然都受了伤，但再怎么说，也是主神级别的高手，哪里容得下，一个后辈小子，在他们面前，如此狂妄无礼。

    “动手，杀了他！”

    蛇方大吼道，马上动手。

    轰！    蛇方直接出手，一只黄色的大手探出，猛力向林飞拍击而来，带起恐怖的能量狂潮。

    林飞伸手向前一划。

    一条轮回通道出现，一下子，就把那只土黄色的大手，吞噬掉了，放逐到陌生的世界中去。

    而林飞，显得十分轻松，脸带微笑。

    面对主神的一击，林飞的化解手段，简直有四两拨千斤之妙！    “什么？

    ！”

    蛇方和旧岭主，都是愣住了，十分震惊。

    他们看得出来，林飞施展的，是一种十分高明的秘术，奥妙无方，竟然不比他们修炼的秘术差！    “不可能！    林飞，你的轮回法则修为，居然达到了这种程度！”

    蛇方心神有些发颤。

    “一起动手！”

    蛇方大吼道，滚滚能量和法则，从他那高大的躯体之内，释放出来，至高的气息在流转，压塌虚空，让整片空间都在颤动。

    轰！    旧岭主站在林飞的身后，一掌拍出，蕴含着世间千万种最精妙的掌法精华，掌印崩天。

    “六道轮回开！”

    林飞一声轻喝。

    六条轮回通道，浮现在林飞的身后，把旧岭主攻击过来的掌印，全部吞噬掉，放逐到末知的轮回世界之中。

    可以说，在轮回法则上的精进，推演出来自己的轮回之术，让林飞真正拥有了，面对主神的底气。

    而在不久之前，林飞还是没有能力，正面对战主神的。

    现在，林飞之所以，不断找上这些主神，进行激战，其实，最根本的目的，就是想借助这些主神，来打磨和完善自己的六道轮回之术！    毕竟，任何的秘术，开创出来之后，都必须在实战之中，进行检验，打磨，完善。

    而且，林飞，竟然想到，要利用主神，来完善自己的秘术，这简直，是有点疯狂。

    估计，整个无边混沌海，就只有林飞一个人，敢这样狂妄，这样托大。

    当然，林飞有自己的底气，单单是变态的，近乎不死的肉体素质，就让林飞，敢于对战主神。

    咻咻咻！    三个一模一样的林飞，一百多个人体神祗，还有三条天龙，同时出现，各自施展不同的秘术，分别向蛇方和旧岭主攻伐。

    同时，这片废墟中的轮回法则，竟然隐隐间，和林飞产生了某种呼应，开始疯狂地翻涌了起来，向林飞汇聚过来。

    轰轰……    林飞以一对二，越打越勇。

    蛇方和旧岭主一时之间，居然占不到丝毫的便宜。

    “怎么可能！”

    蛇方和旧岭主，越打越吃惊，他们简直不敢相信。

    林飞居然和他们打得不分胜负！    要知道，他们两个，虽然受伤了，但始终，是主神。

    蛇方和旧岭主的脸色，都是十分难看，他们意识到，眼前这个年轻人，真的彻底崛起了。

    拥有了，对战主神的实力！    这意味着，眼前这个年轻人，从此以后，真正挤身进入了，无边混沌海之中，最强大，最顶尖的高手行列！ 

