    第312章 你动得了我吗？

    “这个世界真奇怪，我用你们对待我的方式对待你们，结果你们却生气了？”

    “这不应该呀！”

    张奕一脸费解的摇了摇头。

    “实在是世风日下啊！现在的人做事情一点都不讲究。”

    “张奕……你让我们老王家绝后，这个事情我不会善罢甘休的！”

    王鹤群咬牙切齿的怒视着张奕。

    “好啊，我等着你们！”

    张奕挑了挑眉头，一脸戏谑的笑嘻嘻道。

    他笑的越开心，王鹤群内心的火气就越大。

    如果不是他打不过张奕，他恨不得立刻就扑过去跟张奕玩命。

    儿子的命根子没了啊！

    腿断了，说不定还有机会接上，再不济也能给他传宗接代。

    反正他们家有的是钱，到时候隔代传承也不是不可能。

    但是张奕踩碎的岂止是两个橄榄球？那简直是王鹤群的眼珠子啊！

    “告辞！我等着你来报复！”

    张奕冷笑了一声，然后转身就朝外面走去。

    王贺年看着自己晕厥过去的妻子跟儿子，踉踉跄跄的扶着楼梯爬了起来。

    他迅速的回到自己的书房，然后在书柜底下的暗格当中掏出了一把手枪。

    张奕此时刚刚来到了院子，忽然感觉到背后一股凛冽的杀机对准了自己。

    他想都没有想，直接一个侧身翻滚了出去。

    “张奕，去死吧！”

    王鹤群怒吼了一声，直接扣动了扳机。

    但是张奕的本能超乎常人，竟然被他提前察觉到了这种杀机，躲了过去。

    人类的情绪是会化作电波发散出去的，越是强烈的情绪电波也就越强烈。

    这就是为什么会有所谓的杀机的存在，肉眼不可见，但是身体可以接收到这种电波。

    而张奕的敏感度是普通人的上百倍！

    他翻滚出去之后潇洒的单手撑地，然后从地上捡起一颗小石子弹了出去，直接把准备开第二枪的王鹤群手腕打得鲜血直流。

    “啊！”

    王鹤群惨叫了一声，手枪掉到了地上。

    张奕站起身来，正打算过去给这个老东西一点颜色瞧瞧。

    恰好这个时候，之前跑出去的女佣叫了几个制服赶到了现场。

    他们来到门口，恰好见到了这一幕。

    顿时两个附近局子里的制服脸色都变得凝重了起来。

    他们掏出手里的黑疙瘩对准了阳台上的王鹤群，呵斥道：“把枪放下！双手抱头不许动！”

    女佣也是傻了眼。

    原本她叫人过来，是因为张奕闯进死宅闹事。

    可是没想到制服来了以后，反而是把枪口对准了他们家的老爷。

    这……这上哪说理去啊？

    她急急忙忙的说道：“你们弄错了，那位是我们家的王先生。他才是闯进来的坏人！”

    女佣指着张奕说道。

    两名制服当然不会听她说什么就是什么，在夏国，私自持枪可是重罪！

    更何况还是当着他们的面开枪了，他们不可能坐视不理！

    一名制服迅速的跑过去，把王鹤群给控制了起来。

    另一名制服则是来到张奕跟前，问道：“你没事吧？”

    张奕微微一笑：“还好两位同志来得及时，我命大，没出什么事。不过要是再拖下去，可能他真的会把我给打死了！同志，你们可以作证，他刚刚可是谋杀未遂啊！”

    这名制服看了一眼别墅里面的情况。

    倒了一地的保镖，以及屋子里凌乱的场面，绝对不是什么简单的案件。

    更何况被控制住的王鹤群的身份他也知道，荣信集团的董事长，那可是响当当的大人物！

    “请你放心，我们会保护好你的安全的。不过这个案件还请你跟我们回去配合调查！”

    制服非常严肃的对张奕说道。

    张奕心里面其实是不以为然的。

    倒不是说他瞧不起这些制服人员，只是因为他明白，当事件上升到一些高层人士的身上时，往往都不会有什么明确的结果。

    王鹤群也好，他也好，都在此列人物当中。

    别看王鹤群当中两个制服的面开枪，可是他过去之后，最多两个小时就会被安然无恙的送回来。

    “不好意思，我暂时身上还有重要的任务，可能没有办法配合你们了。”

    说着，他直接把自己那张国事处特殊顾问的证件拿了出来。

    这玩意似乎还很好用，张奕也不清楚它的效力到底有多大。

    只不过王若冰对它都闻所未闻，还是沈明告诉过他，这种证书整个夏国目前持有的人数不超过20个。

    果然，当看到那份证件之后，面前的制服面色一下子变了。

    他一脸凝重的看着张奕，郑重其事的行了个军人的礼仪！

    就连看张奕的眼神也充满了崇敬。

    “顾问先生您好！”

    张奕笑道：“那我可以走了吗？”

    “当然。我无权阻碍您的去留，不过之后这件事情我们会向上面反应。到时候有可能会需要您回来配合调查。”

    制服把话说的滴水不漏。

    可是张奕也是人情世故练达的商人了，明白这番话只不过是个保险。

    他的级别并不高，没有资格做任何许诺，所以给自己留了个底。

    大概就类似于那句非常有名的港剧台词“你有权保持沉默，但你所说的每一句话都将成为呈堂证供”一样。

    张奕收好了自己的证件，绅士的微微一笑：“那我就告辞了！接下来的事情你们处理就好。”

    说着，他抬起头看了一眼被控制住的王鹤群。

    对方眼神当中那种绝望和恨意，让张奕笑的更开心了。

    “再见。”

    说完，他转身就扬长离开了王鹤群的家。

    对于之后的事情，他已经不是特别关心了。

    有仇报仇，有怨报怨，王勋已经按照他自己选好的方式得到了应有的惩罚。

    下半辈子，这个风流的贵公子将会成为无能的太监，这对他这个最在乎自己颜面的男人而言将会是最大的折磨。

    而王鹤群嘛，一把年纪了估计也生不了孩子，要想有后代只能尝试去做试管婴儿。

    这个张奕就不关心，随他们去吧。

    至于自己把王勋打成那副模样会不会有什么不好的后果，张奕可是一点都不担心。

    第一，他手中保留了王勋买凶废自己的证据；

    第二，他现在背后有季红星、火山基地和王郑两这些大靠山，王鹤群也扳不倒自己。

    第三，王鹤群自己开枪已经是大问题了，能保住他自己就不错，哪还有资格控诉自己的伤害罪。

    (本章完)

