    “我在干嘛四殿下难道看不出来吗？”

    阿布萨喘着粗气，一脸被扰了兴致的不爽，他魁梧坦胸的身子特意往前挪了挪，挡住了身后那名纤瘦的女子。

    这雅间的构造一目了然，并没有能让人藏身的地方。

    苏婉将目光投向躲在阿布萨身后的女子身上。

    只不过，她刚抬脚往前走了两步，那边的阿布萨已经站了起来。

    他肆无忌惮地打量着苏婉，嘴里调笑不断：“想不到四殿下也有开窍的一天，这小娘子就是从锦朝掳回来的战俘？瞧这一身细皮嫩肉，怪招人疼的。”

    楼羽傲眼中寒芒四射，他将苏婉拉回身后，不客气道：“阿布萨你若不想要眼睛就直说，本殿下可以成全你！”

    “呵呵，我阿布萨就没怕过！”

    从锦朝回来后，双方就彻底撕破了脸。

    鉴于阿布萨曾救过楼羽傲一命的关系，当初他带人投奔五皇弟，楼羽傲也没多计较什么。

    人各有志，道不同不相为谋罢了。

    但如今的阿布萨俨然是将自己的牢记恩情当成了可欺可辱，而且刚刚他打量苏婉的目光太过淫邪，楼羽傲无法再继续忍让下去！

    他朝身后的侍卫吩咐道：“护好姑娘。”

    话落，他就率先朝阿布萨攻了过去。

    这种男子间的搏斗似乎在楼国极为寻常，尤其像楼羽傲和阿布萨一对一的单打独斗，其余侍卫们依旧只旁观不插手。

    他们只需要护好苏姑娘的同时，注意殿下不要有性命危险就行。

    两个牛高马大的人也不嫌雅间里地方小，你来我往，打得不亦乐乎。

    苏婉被几位侍卫挡着，只有踮起脚尖努力往软榻上那道人影看去。

    她心里的熟稔感强烈，奈何那女子全身上下都包裹着大毯子，将自己遮了个严严实实。

    要是能将那毯子拉下来看一眼就好了。

    苏婉叹息，再度被楼羽傲“嗷嗷”的惨叫声拉回思绪。

    他堂堂皇子殿下，脑子估计比武艺好很多，所以面对阿布萨这个楼国第一勇士完全占不了上风。

    就这么一会功夫，雅间内桌椅板凳全裂，同样裂开的还有四殿下的尊严。

    他捂着被打了一拳的眼眶，暴跳如雷：“阿布萨！打人不打脸！”

    “四殿下说笑了，明明是你眼花了非要往我拳头上凑！”

    “我靠！”

    四殿下简直都快喷出火来了，他脑子一转，在上辈子所剩不多的记忆中寻摸出几个损招，抱起一旁半人高的花瓶就努力朝软榻上的人砸。

    阿布萨还没玩腻前，对美人自然是十分在意的。

    他眼疾手快，转身就挡在榻前阻止飞来的花瓶。

    就是这一刻，楼羽傲狰狞着面容，使出浑身力气用了一招“绝子断孙脚”。

    雅间的屋顶差点被阿布萨痛苦的惨叫声掀翻！

    这一脚解气是解气了，但门外四殿下的侍卫们表情很是精彩。

    洋洋得意的四皇子走过来的时候，大家甚至不自觉地捂紧了裤裆。

    楼羽傲……

    “那个，白猫黑猫，能抓耗子的就是好猫！黄狗黑狗，能看家护院的就是好狗！”

    “四殿下您说啥？”

    “你们四殿下的意思就是，阴招损招，能干倒敌人的就是好招。”

    苏婉适时的开口，算是替楼羽傲化解了一些尴尬。

    “果然还是小婉婉最懂本殿下的心，那我们……”

    “五殿下，五殿下！”

    木梯那突然传来一阵杂乱的脚步声。

    众人抬眸一看，一位和苏婉差不多高的娃娃脸少年往这疾步走来。

    他身后跟着两名冷脸侍卫，再后头是追得气喘吁吁的店小二。

    “见过五皇兄。”

    长相乖巧的娃娃脸少年头一歪，露出嘴角的两粒梨涡，看着怪招姨姨们疼的。

    “哟，五弟平时从不来茶楼这等地方，今儿怎么有雅兴了？”

    娃娃脸少年的视线停留在楼羽傲乌青的眼眶上，“父王醒了，要见皇兄。”

    “你刚从宫里出来？”

    “正是。”

    老国君有令，楼羽傲不敢不从，他朝苏婉看了一眼，苏婉知道今日的情形怕是无法再追查了，只能暂时放弃。

    屋里的阿布萨疼得还在直吸气，看着罪魁祸首离开也没办法阻止。

    他能做的只能怒目而视。

    但是门口的娃娃脸少年正静静看着他，眸色更冷更狠厉。

    阿布萨没来由的心一颤，只能不甘地收回自己的视线。

    走廊里，楼羽傲还在和苏婉咬耳朵，“你以后看见五皇弟躲远些。”

    “为什么？你这弟弟有十三岁了吗？看着还没苏家村的狗蛋高。”

    “嘘！你小声一点！我这弟弟只比我小半岁！”

    “半岁，不会吧？营养没跟上？”

    两人的话语一字不落地进了楼羽哲的耳朵里，他的目光染上了别的东西，直让身后的两名冷脸侍卫都怕得身子一抖。

    呜呜，他们主子最讨厌被人讨论个子了！

    谁让楼国人个个吃着奶酪牛羊长大，普遍又高又壮，像五皇子这样快到弱冠之年还比旁人矮一头的属实不多见。

    虽然五皇子身份尊贵，极擅钻营，但架不住楼国人骨血里崇尚的就是绝对的武力。

    像五皇子这样，人出手了，还没够到对方衣摆的，通常就是被嘲笑的份。

    楼羽哲平息了好一会，才移步走向软榻上的人影。

    要不是有人来报，见阿布萨进了茶楼，又见四皇子也进了同一家，他才不会踏足这地方。

    还好，旧主仆没有暗中合作的迹象。

    那毯子下的人似乎觉得四周过于安静，她悄悄拉下一角，刚探出头就和面前的娃娃脸对上了视线。

    “不错。”

    楼羽哲淡淡评价了一句，怪不得能引得阿布萨白日抛下事务跑来幽会。

    那边阿布萨已经缓了过来，忙对着榻上的人吩咐道：“还不快见过五皇子殿下。”

    女子闻言，一双美目春水荡漾，柔声细语：“奴婢给五殿下请安。”

    阿布萨仔细瞧了眼五殿下的表情，想着今儿自己擅离职守又被抓了现行，有心想将功补过，“殿下若是喜欢，不如就收了烟儿吧。”

    “你有何意见？”

    楼羽哲的这声发问，语调柔和，看样子确实起了心思。

    “烟儿没意见，自然是愿意侍奉殿下的！”

    “本殿下有意见！”

    楼羽哲瞪着站起身来比自己高半个头的女子，心里的火一下就熄灭了！

    奶奶的，老子最讨厌别人长得比我高！

