
楚璃的身体一点点的开始缩小，皮肤就如同冰雪消融一般，融化在了这片幽绿的火苗中。楚璃觉得自己仿佛被困在一处地方，眼睁睁的看着自己的身体燃烧着，她却无能为力。

一座古朴厚重的大殿里，灰白头发的巫霓裳，正坐在祭台上，一股股乳白色的气流涌入到了祭台上的符纹里。灰白色的头发，以肉眼可见的速度变成了银白色然后失去光泽。

她的皮肤在一点点的干枯着，手指颤抖着将一个刻着生辰八字的人偶，扔进了火盆里。盆里的火是一种幽绿色，映在暗黑的大殿中分外的诡异。这种火焰，是巫族专门用来通灵的一种异火洞冥幽火，不用说炼化人体的，即便是控制传说中的巫灵也够了。

正在祭台旁，看着巫霓裳施法的巫墨云，眼神兴奋，神色疯狂。结束了，马上就结束了！那个女人快死了，她很快就死了！火舌一点点的舔噬着木偶，木偶燃烧着……

院子里，楚璃浑身浴火，幽绿的火苗一点点的吞噬着她的身体。阿宝、阿材、还有阿灵与小龙，包括幻仙藤都在惊恐的望着楚璃，想要扑上去，又不敢。

即便是运用了许多的法术，都没有一点的用处，他们不知道发生了什么事情！老赖头现在十分的镇静，拼命思索着发生了什么事情？但是任他如何的想，也没有想出什么线索与如今的诡异情况有联系。

楚璃的身体在一点点的消失。阿宝几只已经吓得哇哇大哭。它们的灵兽契约越来越弱了，这就证明阿璃正在死去。空空和尚手拿佛珠，吟颂经文。老赖头烦燥的来回渡步，瞅着楚璃的身体一点点的消失，没有一点的办法。

巫墨云看着那个人偶越来越小，身上的火苗也越来越旺。她疯狂的大笑起来，神色颠狂，眼中的兴奋之色如同熊熊烈火。祭台上的巫霓裳的嘴角挂起了血丝，她的手指一直在刻画着神秘的符文、或者是图腾。

楚璃全身燃烧着火焰，她的皮肤燃起了火，血肉燃起了火，骨骼也燃起了火，这些火比任何时候都来得凶猛，来得烈。

她五脏六腑在燃烧，这时火焰开始朝着她的元神灼烧，魂魄仿佛也在燃烧，她痛苦到了极致，却喊也喊不出来，叫也叫不出来。她想挣扎，却是全身上下被这层火焰禁锢着，动也不能动。这种无法反抗，等着赴死的感觉，令楚璃十分的憋屈。

体内的如意流光罩像是失去了作用，一点也不能阻止这种火焰对她身体的灼烧。所有的东西仿佛都阻止不了这股火焰的燃烧。

楚璃的身体越来越小，慢慢的变得透明模糊起来。如今老赖头再也顾不上什么了，运用神通，将手伸进了幽绿的火焰中，但是却始终被一股无形的力量阻隔着，与他仿佛不在一个空间中。

每伸一次，手就像穿过了火焰，他感觉不出一丝的热度。若不是亲眼看着阿璃的身体，被火焰灼烧着一点点的消失，还以为产生了幻觉。

空空和尚敲着木鱼，“邦邦”的声音传来。每敲一下，木鱼就发出一道灿亮的金光，朝着火焰而去，金光笼罩火焰，穿透火焰而去，没有一丝的作用。老赖头早已是老泪纵横，蹲在地上“哇哇”大哭起来。

楚璃觉得自己就要消失了，她的身体没有了，如今火焰正向着她的灵魂灼烧，她痛苦的嘶喊，身体拼命的挣扎，身体像是被慢慢的提炼，全身上下被火焰灼烧着“滋滋”作响。

她没有血，没有了肉，也没有了骨骼，没有五脏六腑，渐渐地只留下了一滴金色的液体及里面的一个小小婴儿。

不对，她怎么会挣扎。猛然间，楚璃睁开了眼睛，她就是这滴金色的液体，正被一团金光包裹着。这团金光一早就存在她的元神之中，楚璃一直不知道这是些什么？

楚璃在这团金光里扭曲着，挣扎着，想要逃避再次扑过来的绿焰。

猛然间，楚璃识海中的玉璧开始一点点的融化，很快燃起了金红色的火焰，吞噬着朝楚璃扑来的幽绿火焰。金红色的火焰如同恶狼一般，很快的就这股幽绿的火焰吞噬。

然后朝着玉璧中的凰鸟延伸而去，原本是冰蓝色的凰鸟，此时却被金红色的火焰，吞噬着头部刚刚变成金色的冰凰。凰鸟在火焰中挣扎着，努力的舒展翅膀，它被火焰灼烧着，痛苦的啼鸣，拼命地挣扎着。

金色从头部缓缓的向下延伸，每延伸一点，它就痛苦着全身发抖。金红色的火焰灼烧着身体，身上的羽毛一点点的褪掉，然后重新长出，羽毛越发的华美璀璨，身姿越发的优美。

它一点点的在火中褪变着，涅槃重生。而楚璃的身体，也在跟着发生变化，金色的液体慢慢的化成了人形，金光朝着人体慢慢渗了进来。

然后出现了头，出现了四肢，出现了眉眼，渐渐地一个完整的人形逐渐地显现。正在院中嚎哭的老赖头，就听到了阿宝的一声喊叫：

“快看！”就见那团幽绿的火焰不知什么时候没有了，而一个人被金光笼罩着正在慢慢地变得清晰。

祭台上，巫墨云看着一点点化成灰烬的木偶娃娃，畅快的大笑着。突然之间，原本还闪着幽绿的火焰突然熄灭，紧接着一股金红色的火焰，瞬间铺天盖地而来，燃烧了整个祭台。

巫霓裳“啊！”的大叫了一声，瞬间全身燃起了金色火焰。眼、耳、口、鼻中同时冒出了沽沽的鲜血，然后大口大口的血从嘴里吐了出来。

“阿娘，阿娘，你怎么啦！”巫墨云惊慌失措的大叫着。

“来人，来人，快来人呐，快叫圣巫师来，对，快叫圣巫师来！……”

殿门猛着被人推开，一个身着黑色巫袍，年约五十多岁的男性巫修走了进来。看到了祭台上的火焰，也是吃了一惊：

“涅槃之火！怎么会有涅槃之火？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246162"  chaptername="六百九十  巫霓裳出手">加入书签</a>
</div>
