    是了，那天的沈修瑾是被顾云汐下了药的。

    被下了药的人又有几分理智和清醒呢。

    叶染清楚的知道，在沈修瑾没有松口允许她离开滨海的前提下，她基本是没有办法离开滨海的。

    已经知道了没有可能，那她也就懒得挣扎了。

    虽然叶染已经和沈修瑾说过了她不会再想着办法走，但因为她在沈修瑾那里已经成了一个漠视自己生命的人，所以她还是被沈修瑾给带走了。

    叶染给姜成打了一个电话，还没等她说明来意，姜成便已经知晓了叶染的来意。

    显然，在这之前沈修瑾已经让人联系过姜成了。

    姜成和叶染多年好友，让叶染名声大噪的那部剧便是出自姜成之手。

    所以两个人聊起天来也是没什么顾忌的。

    “那天你家沈修瑾真是要吓死我，我一点都不怀疑，要不是我说了是你要来国外拍，他非得弄死我不可。”

    叶染：“哪里有那么夸张，法治社会，他再怎么生气也不至于。”

    “太至于了，不过我是真没想到啊，你居然是沈家人，早知道我身边有这么个隐形富婆，我还努力什么。”

    是的，姜成导演最大的梦想便是找个富婆包养他，而不是做什么狗屁的导演。

    之所以他现在还在拍，完全都是因为他穷，他想要赚钱，而他当初学的就是导演，除了拍戏之外，没有其他的更快的来钱方式。

    “不过现在也不迟，你看看我现在怎么样？”

    姜成满怀希冀的问。

    叶染给的回答毫不留情：“不怎么样，我只对小鲜肉有兴趣，你这样的我没兴趣。”

    姜成的嫁入豪门梦再次破碎.

    姜成：“你好歹也考虑一会儿，这么快就否决了是闹哪样。”

    叶染一针见血：“这么快就回复你，证明你一点竞争力都没有。”

    姜成：QAQ

    叶染：“豪门千金不喜欢你这一款，你可以找个霸总试一试。”

    姜成咂摸了一下嘴：“好像也不错，你有认识的霸总吗？或许你介意多个男嫂子吗？”

    “我很介意。”

    “那算了，我还是找个老北鼻吧。”

    性别都不是问题了，年龄更是小菜一碟。

    叶染简直哭笑不得，老实说，姜成现在也算是有钱有名，不知道为什么，总是对包养文学这么情有独钟。

    年龄性别竟都可以忽略了。

    两个人又聊了会儿，叶染挂断了电话。

    想着自己不走的消息还没和秦宁和陆婷舒说过，于是便到了三人小群里又说了一声。

    叶染：短时间内，我不会出国了，有时间的，可以来找我玩。

    秦宁应该一直在线，所以回复的很快。

    秦宁：不出国了？

    叶染：最近国外不太平，而且现在距离大选还有那么长时间就这样了，等离的近了，还不知道要怎么闹腾，怎么也得为我自己的小命负责。

    秦宁：你能想通就是最好的，就算不想待在滨海，也没必要非得出国，国内还是有很多好玩的地方，等我忙完这段时间，我们三个出去走走，我找了不少好玩的景点。

    接下来便是一大串让人眼花缭乱的图片。

    图片上写着简单的地址介绍。

    叶染翻了翻，从里面选出了几张保存了下来。

    叶染：怎么不见婷舒

    秦宁：陆行止被外派到外省，她前几天去看他了，现在应该正和人家蜜里调油，哪里有时间理我们这两个天生孤寡人。

    叶染：你和陆焕之？？最近我看新闻说你们两个又和好了。

    秦宁：你也说那是新闻了，他为了救我，被人划了，我正报恩呢，和和好没有一毛钱关系，该离的婚还是要离的。

    叶染：那苏维？？

    秦宁：那也是个人渣，没什么好说的，就算我发展第二春，也不会在他那里发展。

    她又不是捡垃圾的，没道理什么垃圾都要。

    等着她离婚的青年才俊不知凡几，没道理非要在不好的里面选。

    叶染：666

    秦宁抬头看了一眼对面的陆焕之，心说虽然等着她离婚的人不少，但她也得抓紧时间离婚，要不然拖的时间太长了，很容易夜长梦多。

    陆焕之注意到了秦宁的视线：“嗯？怎么？”

    声音是刻意的低沉，因为秦宁曾经说过最喜欢陆焕之的这种声音。

    但只能说此一时彼一时。

    秦宁鄙夷的看了陆焕之一眼：“你又在故作什么深沉？”

    陆焕之觉得自己很冤枉：“不是你说过最喜欢这样？”

    “那是以前，以前我还喜欢你呢，现在我连理都不想理你。”

    陆焕之觉得自己受了重伤。

    “虽然是事实，但可不可以看在我现在还算是个病号的份儿上，婉转一二。”

    对待病人就没有必要这么残忍了吧。

    “不行啊，你知道我这人说话一直都很想直来直去，更何况我要是不说的直接一点，你万一有了不该有的心思要怎么办？？”

    对待敌人就要秋风扫落叶一样无情，陆焕之虽然不是敌人，但也差不多了。

    “我能有什么不该有的心思？”

    “比如说想我不和你离婚。”

    “我不想和自己的妻子离婚也是错。”

    “当然是错，我们两个现在感情已经破裂，你却还是拖着不肯离婚，简直可恶。”

    提起离婚，秦宁也是一肚子的火，她都不知道自己是怎么和陆焕之结的婚。

    “我们什么时候感情破裂了，我还喜欢你。”

    陆焕之很不满秦宁的形容词，为什么要说感情破裂。

    “我不喜欢你了，还不算感情破裂吗？”

    “但我喜欢你。”

    “你这最多算是单方面舔狗。”秦宁很不给陆焕之面子。

    单方面舔狗的陆焕之：“……”

    “手疼。”

    陆焕之忽然开口，脸色变得有些难看。

    秦宁狐疑的看了陆焕之一眼：“装的吧你。”

    怎么就这么恰好的就疼上了。

    陆焕之伸开手，有红色的血迹透过纱布透过来。

    秦宁被吓了一跳：“刚刚不还是好好的吗，为什么又流血了。”

    “不知道。”

    “去医院。”

    “不用，大概是没有包扎好，你帮我重新包一下就好了。”

