    这座原本不过手臂大小的神像，一下子飞到了空中，变成了一具高度超过十丈，雄伟无比，气势庄严的巨大神像。

    神像之上，散发出无数神圣的光芒，让人见了就忍不住要顶礼膜拜。

    一道道诡异的力量，正从神像体内不断的散发出来，不停的侵袭着孟章的心灵。

    “吾名混灵尊神……”

    大量的信息一下子冲入了孟章的脑海之中。

    这些信息，大部分都是歌颂混灵尊神的伟大，赞颂其神通广大、无所不能。

    心志不够坚定之辈，轻易就会被这些信息淹没，很快就会变成混灵尊神的虔诚信徒。

    孟章心中生出了一种感觉，只要自己信奉混灵尊神，就可以得到神明的眷顾，获得无上的力量。

    到时候，别说是解决面临的各种难题，就是独霸九曲行省，乃至击败大离皇朝和紫阳圣宗，都是轻而易举的事情。

    只要有了混灵尊神的无上神力之助，太乙门很快就能恢复全盛时期的景象，还能更进一步，甚至称雄修真界，占据中土大陆……

    一幕幕美好的景象，在孟章脑海之中不停的浮现。

    孟章因为之前的遭遇，心中已经有了警惕。

    他敢于直接解除狼鹰大酋长布下的封印，自然有其底气。

    可是来自神像的诡异力量，实在太过强大，差点又让他栽上一个跟头。

    孟章脸色一沉，脑海之中所有的幻象就此消失。所有侵袭心灵的力量，都被他驱除出去。

    从一介小修士成长到元神中期的高手，孟章一步一步走来，走得稳当无比。

    他身经百战，经历过无数磨炼，心灵早就被锻炼得坚韧无比，几乎没有破绽。

    最初的恍然之后，他立即就反应过来。

    孟章抵挡住了神像的影响，立即开始了反击。

    一黑一白两道气流从天而降，互相纠缠在一起，将整座神像完全包裹住了。

    孟章毫不犹豫的调动阴阳大道的力量，开始镇压这座神像。

    神像体内发出愤怒的吼叫，更为强大的力量似乎要破体而出。

    作为钧尘界土生土长的生灵，钧尘界是孟章的主场，这里更适合他发挥。

    混灵尊神这道意识在钧尘界之中，是外来入侵者，本来就要受到天地规则的压制。

    而且，混灵尊神就算再是强大，其随意降下的一道意识，也不可能胜过一名元神中期的修士。

    孟章轻易将这座神像镇压住了。

    他知道域外蛮族信奉了一位神秘的神明。

    他从这座神像身上，感应到了和半神域相同性质的神力。

    神像这种东西，是不能随意胡乱处置的。

    封印这座神像的力量，分明是蛮族强者的气血之力。

    信仰神明的蛮族强者，为什么要封印神像，这让孟章很是好奇。

    这种行为不只是背弃了信仰，更是对神明的亵渎。

    这座神像一上来，不问青红皂白，就施展诡异的力量，想要迷惑自己，孟章更是心中暗恨。

    现在神像被阴阳大道之力镇压住了，孟章有的是手段，探究这座神像的一切。

    黑白两色气流轻轻的摇动，不停的消磨神像之上的神力。

    仙道和神道之间纷争不少，修真者讨伐神明多年，早就积累了许多对付神明的手段。

    钧尘界之中神道不昌，修真者少有对抗神明的情况。

    不过，修真界之中许多宗门，尤其是那种历史悠久、传承不凡的宗门，都有着对神道情况的记载，并且有着对抗神明的手段留下。

    除了太乙门本身的传承典籍之外，孟章还曾经得到过许多别的典籍。单说对抗神明的手段，他并不缺乏。

    混灵尊神这道意识落到他的手里，还敢主动对他出手，孟章绝对不会手下留情。

    钧尘界之中的修真者，基本都对神明缺乏敬畏。对冒犯神明之类的事情，根本就毫不在乎。

    很快，神像之上的神力就被消耗一空。

    神像之中的那道意识，也被孟章从神像之中逼出，困在面前。

    孟章先是不停的折磨和削弱这道意识，等到觉得时机合适了，就毫不犹豫的施展搜魂秘术，开始慢慢的读取这道意识之中蕴含的各种信息。

    为了尽可能的获取完整的信息，孟章甚至不惜大量消耗自家的元神之力。

    慢慢的，这道意识之中蕴含的各种信息，一一出现在孟章脑海之中。

    尽管这种读取是断断续续的，中间还不断的遭遇阻力，而且获取的信息也不全，但是加上孟章自家的推理，他还是将蛮族大营之中发生的事情，基本都搞清楚了。

    这道意识是应狼鹰大酋长的祈祷，才降临到神像之中的。

    蛮族之中居然还有狼鹰大酋长这样的高手，这是孟章事先并不知情的。

    银壶老人也没有提过这点。或者是他觉得没有必要多提。

    孟章暗叫侥幸，如果狼鹰大酋长不是被半神域牵制住了，以他堪比修真者元神后期的实力，一旦参战，这次大战的胜负就不好说了。

    后来，这道意识居然联系混灵尊神本尊，要让混灵尊神降下一具分身。

    当读取到这里的时候，孟章更是后怕无比。

    如果混灵尊神的分身降临，那修士联军就只有败退一个下场了。

    到了后来，混灵尊神的分身失去联系，这道意识连混灵尊神的本尊都联系不上。

    这道意识最后的感应，是混灵尊神的这具分身，被一位人族修真者拿下了。

    根据这道意识的推断，混灵尊神的所有举动，都被人族修真者算中，然后加以阻止。

    这次人族修真者攻打蛮族大营，污损半神域，中间很不简单。

    有很大的可能，人族攻打蛮族大营只是一个幌子，真正的目标是混灵尊神的分身。

    至于混灵尊神的本尊，在距离钧尘界无比遥远的域外虚空。人族修真者就算神通再大，都难以对其动手。

    这道意识之所以联系不上混灵尊神本尊，很大的可能，是有人族修真者施展手段，将混灵尊神和钧尘界的联系，彻底斩断了。

    读取到这些信息之后，孟章脸色铁青。

    联想到银壶老人的行为，他相信了这道意识的这些推断。

    不用说，孟章和整个太乙门，都被当做棋子，被银壶老人利用了。

