    

    看到下面的上万妖族都闭上了双眼，李千秋吐出一口浊气。

    下一刻，就在他的身体面前形成了一个巨大的如来神掌。

    他神识锁定了下方的上万妖族，准备等一会就要对下面的上万妖族施展如来神掌。

    他相信，只要下面那上万妖族不躲闪，那他的这一掌就可以轻松将它们全部灭杀。

    几乎就在下一刻，他的身体放出异常耀眼夺目的光芒。

    他的身体之所以会放光，则和他修炼的《皇极惊神诀》和《皇道龙气》有关。

    此时的他，看上去就好像跟一轮悬挂在高空中的太阳没什么两样。

    在下面的不少妖族都感应到眼前应该出现了耀眼的白光，但绝大部分妖族还是紧闭双眼，它们相信这一种异常应该跟悬空圣母施展能够让它们提升修为的秘法有关。

    因此，它们还是应该听从悬空圣母的话，不要睁开双眼。

    它们担心自己一旦睁开双眼，它们就会错过这一次大好的提升自己修为的机会了。

    虽然有一些妖族心有疑惑，它们睁开了双眼，想看清楚悬空圣母是如何施展秘法，好帮助它们提升修为的。

    但它们修为低，也只能看到前方上空出现了一轮太阳。

    它们知道那一轮太阳就是悬空圣母幻化而成的。

    它们无法看穿现在在‘太阳’里面的悬空圣母在做什么，它们就索性都闭上了双眼。

    它们可不想白白错过这一次能够让它们提升修为的大好机会。

    就在此时，袁天罡等人都看到前方的天水城骤然间出现了一团耀眼的光芒。

    它们心中满是疑惑，它们都很想知道那一团耀眼光芒到底是什么。

    袁天罡看到天水城的那一个太阳后，他眉头紧皱。

    此时，他心里只有一个念头。

    他很想知道现在在天水城出现的那一团耀眼光芒到底是什么。

    下一刻，他就想到他现在看到的那一团耀眼光芒极有可能跟新安城百姓看到的那一团耀眼光芒是一样的。

    袁天罡和其他驻军都睁大双眼去看在天水城出现的那耀眼光芒。

    十息后，它们就看到那耀眼光芒骤然间消失了。

    紧接着，它们就听到前面天水城方向传来一声震耳欲聋的轰隆声响。

    “前面出什么状况了？”

    袁天罡等人眉头紧皱，它们都很想知道现在前面的天水城到底出了什么状况。

    “传令下去，让诸将士听令，让所有将士做好随时战斗的准备！”

    袁天罡马上想到了一种可能，他就对身边的四个副将喊道。

    “遵命！”

    那四个副将应声而下，它们返回各自的营地，让营地内的将士做好随时战斗的准备。

    袁天罡并不敢肯定刚才前面传来的那一声巨响到底是什么意思，他就只能先让诸将士做好随时战斗的准备。

    而此时，天水城中的李千秋，他看着脚下出现的巨大巴掌印，吐出一口浊气。

    他刚才再一次施展了如来神掌，一掌灭杀了下方上万妖族。

    现在他体内元力只剩下不到巅峰时候的十分之一了，他马上吞下他从系统空间中取出的龙元，帮助自己恢复元力。

    此时，就在天水城中，除了那六个被安排留下来看守大院的妖族外，其他妖族都被李千秋打成肉泥了。

    没多久，李千秋也将那六个妖族也一起斩杀了。

    之后，他带走了那浮石。

    现在，整个天水城一个妖族都没有了。

    等他恢复了元力后，他就去找驴胜人、绿头鸟。

    然后，它们就一起返回长安皇城。

    翌日，袁天罡就派出探子进入天水城一探究竟。

    那探子进入里面之后，就发现整个天水城里面所有的妖族都不见了。

    而在城中一块巨大的空地上则出现了一个巨大的巴掌印。

    在那巴掌印里面，则几乎都是散发着恶臭的烂肉。

    那探子闻了闻，就觉得恶心。

    回来后，他就将自己看到的一切都告诉给袁天罡知道了。

    袁天罡闻言，马上派遣大军和他一起出发。

    进入天水城后，他发现整个天水城的妖族都不见了。

    他很快也找到了那探子所说的那个巨大巴掌印。

    他仔细丈量了一下那巴掌印的大小，他发现那巴掌印至少占地十亩了。

    “这个巴掌印也太大了！”

    他倒吸一口冷气，他想到了一种可能。

    他马上将那地上的烂肉捡起来，仔细研究了起来。

    而其他士兵闻了一下那占地十亩，散发难闻恶臭的烂肉，全部情不自禁呕吐了起来。

    它们很想知道那些烂肉是怎么一回事了。

    不少好事者从那些烂肉中找到了破碎的骨头，它们将那些骨头拼了起来。

    最后，它们就得到了一个结论。

    它们现在看到的那一堆烂肉，生前极有可能是那些妖族留下来的。

    “难道这十亩大的烂肉，都是那些妖族的？”

    不少人惊呼了起来。

    袁天罡马上想起之前他手下的汇报，结合眼前所见和之前的情报，他现在断定现在摆放在他面前的烂肉应该是妖族的。

    “不知道这里死了多少妖族？”

    他心念一动，马上就让那些士兵去将地上的骨头小心翼翼捡起来，然后将那些骨头逐一组合好。

    就在那些士兵都在忙碌的时候，一个负责在城中寻找生还者的士兵马上告诉袁天罡，说他在城中一个大庭院里面找到了六个完整的妖族士兵骨骸，还有一条长达二十多米的黑蛇尸体。

    袁天罡马上火速跑去看那黑蛇尸体。

    当他亲眼看到那长二三十米的黑蛇尸体，他倒吸一口冷气。

    他看到在黑蛇尸体附近有那黑蛇被斩掉的头颅，他仔细查看那黑蛇头颅的断头处。

    过了一会，他就肯定那黑蛇应该是被一剑斩杀的。

    “这里到底发生了什么事情？难道是昨晚有高手出现，直接将城池里面的妖族都灭杀了？”

    最后，袁天罡就想到了这一种可能。

    妖族死后，它们的尸体就会恢复到原来的模样。

    因此，那些士兵是不可能将每一个妖族的尸骨都组合好的。

    “禀告袁将军，我们估计死在这里的妖族数量可能在八千到一万两千左右，因为那些妖族死后，它们的尸体会恢复到原来的本体模样，我们很难将每一具尸体都给辨认出来的！”

    一个副将对袁天罡汇报。

    “你们做得很好，传令下去，每一个将士获得赏银二十两！”

    袁天罡道。

    “遵命！”

    那副将马上应道。        

