    “姑娘，快走。”老妪还在劝着。

    “大娘，您收了钱我就走。”慕千羽将那两个元宝塞在老人手里，又飞速的从袖中取了一张大额银票悄悄放到老人口袋中。

    她本来手速就很快，如今有了修为更是不同，这一举动并没有人看在眼里就连老妪自己都不知道。除了站在不远处二楼窗前的男人。

    “老人家，这块石头能给我吗？”慕千羽问。

    老妪不明所以，但见慕千羽眼神真诚不似开玩笑便道：“想要你就拿去。”

    “谢谢大娘。”慕千羽说着就要弯腰去搬。

    “我倒要看看谁敢打我的人。”一道厉喝声响起，随即行人被一匹白马惊的分在两侧，路中间一匹白马奔来。

    到了慕千羽面前，马主人一拉缰绳，白马一声长嘶立了起来，声势惊人。

    “赵大哥，帮我看一下这石头。”慕千羽低声道。

    赵大成这时候也醒酒了，他看着白马之上的白衣公子心里直发慌，根据他这么多年的八卦经验，面前这人必然是丞相的四公子，以纨绔形象闻名于帝都的苏文胜。

    慕千羽打量着马上的人，这人面相还算是凑合，只不过面色稍显苍白，一副酒色过度的样子。

    苏文胜为人暴戾，虽然好色但并不为美色迷惑，从来都是他掌控那些女人，从来都没有让女人拿捏过。

    他一腔怒火而来，见到慕千羽整个人都呆了一下，他阅女无数，可那些女人都加起来也不如慕千羽一个漂亮。

    “你是什么人？”苏文胜问。

    这样的女子该大陆扬名才是。

    慕千羽并不回答，而是道：“你的人是咎由自取，是他们先惹我的，你如果明事理我们这便各走各的路。”

    “不可能。”苏文胜笑了一声，笑容邪肆而狂妄：“我看上你了，你注定只能和我一起走。”

    慕千羽也朝着他笑了一声，缓缓吐出一个字：“滚！”

    “女人，你这是敬酒不吃吃罚酒！”苏文胜眼中满是暴怒之色。

    他双腿一蹬从马上落地，稍显瘦弱的身体朝着慕千羽逼近。

    不远处的二楼，北辰夜瞳孔散出的寒意宛若千年寒冰，他声线低沉的开口：“暗影，去，打算他的腿。”

    一个影子般的人从房间的阴影处飘了出来，问：“主子，帮谁？”

    北辰夜转头，眼中的锋锐仿佛能将人剐了。

    “帮那位姑娘？”暗影挠挠头，试探着问。

    “去。”北辰夜声线更冷。

    “是。”暗影身子一闪便飘出了窗外又很快隐在建筑的暗影之中。

    另一边，苏文胜走到慕千羽面前，伸手去摸她的脸颊。

    “你是找死啊！”慕千羽眼角上挑，当即一拳轰了出去，直击对方胸膛。

    苏文胜大惊失色，他没想到慕千羽竟然有如此强的实力和爆发力，以他一级灵士的修为根本没办法完全躲开，眼看着那一拳砸在自己胸口。

    “砰！”拳风砸的很实在，苏文胜蹬蹬倒退了两步。

    “好厉害的小美人啊。”苏文胜接着笑，看样子并没有受伤。

    慕千羽微微凝眉，按理说不应该没有伤，想来这人有护着胸口的宝物。

    “小灵灵，他有什么？”

    “回主人，是一方护心镜。”

    “护心是吧。”慕千羽点点头，脚下一动再次出击。

    这次她攻的是他下腹。

    苏文胜本以为慕千羽刚刚是因为偷袭才占得了一点点先机，没想到在自己有准备的时候仍然很难应对。

    他唯一占的优势便是速度更快一些，至于力量完全不能与慕千羽相比。

    两人交手几个回合，苏文胜皆是堪堪的躲开了攻击。

    慕千羽懒得纠缠，一掌打出火红色灵力，爆裂刚猛的拳风再一次砸在对方小腹之上。

    “噗！”苏文胜没想到慕千羽这么恐怖，当即一口老血吐了出来。

    “连小爷你都敢调戏，我还挺佩服你的勇气。”慕千羽冷冷的一扬唇角，随后抬脚就朝着苏文胜两腿中间踢去。

    苏文胜之前已然痛得失去了判断力，他也没想到慕千羽还敢下狠手，根本就躲不开。

    围观众人都傻眼了，这姑娘下手也太狠了，以后真不怕报复吗？

    “咔咔。”

    慕千羽听到了令人愉快的蛋碎的声音。

    “啊！”苏文胜一张脸顿时通红，双手捂着自己的命根子在地上打滚。

    众人所见，那里的白袍被鲜血染得通红一片。

    这怕是大罗神仙来都没有救了。

    就连刚来的暗影都是一愣，他嘴角一抽看向自家主子的所在，只见自家主子看到这一幕也是眼角一跳，而后示意他可以回去了。

    北辰夜算是明白了，以慕千羽的强悍根本不需要帮忙，太多余了。

    就算他下手都不会有慕千羽这么狠。

    那可是一个男人的命根子呀，就这么给废了。

    慕千羽看着地上打滚的苏文胜，挑了挑眉道：“现在还想要美娇娘吗？”

    “女人，我会杀了你！杀了你！”苏文胜咬着牙关咆哮。

    慕千羽淡定的点着头：“要杀我的人多了，你可要赶快，要不然排不上队。”

    “你……”苏文胜很想再叫嚣几句，但剧痛使他很快昏迷了过去。

    “少爷。”家丁们连忙跑过去，都吓出了一头的汗。

    这回去还怎么交差啊！

    不止这些家丁，就连赵大成几个跟慕千羽一起出来的人此刻都是一头的汗，当然他们是为慕千羽的性命担忧。

    苏丞相有四个孩子，三个是女儿，只有这么一个儿子，现在这儿子还没有留后便被断了后，这对于苏家简直就是灭顶之灾啊。

    如果他们是苏丞相，就算拼了一切不要都是要报仇的呀。

    围观之人可是如此想法，不由的多看慕千羽几眼，心说这么好看的人就要从这世上消失了，可太可惜了。

    暗影此时已经回到了北辰夜身边，道：“主子，这姑娘好像不用我们帮忙。”

    北辰夜遥遥的看着那个鲜活的身影，眼底满是探究，他越发想了解她到底是个怎样的人。

    另一边，慕千羽弯腰抱起石头，对着老妪礼貌的点点头，而后对着赵大成等人灿然一笑：“扯呼。”

    本来心情只是一般般的好，现在打了人就是特别好了。

    反正她也活不久，遇到这种害虫没道理不帮广大女同胞处理掉。

