    警戒线内，几辆豪车，几乎完全被撞碎，一片狼藉。

    而且祁淑云的那栋别墅也是满目疮痍。

    别墅的二楼像是经历过爆炸，窗户彻底被炸的粉碎，半边墙体也几乎被炸塌。

    许多警车停在周围，十几个穿着警服的警察正在现场勘查。

    江小北微微皱了皱眉。

    “龙三，去问问，到底是怎么回事？”

    龙三点了点头，走了过去。

    和其中一个长官模样的人交流了一会儿，龙三就走了回来。

    “怎么回事？”江小北开口问道。

    “今天凌晨，这里发生过一起枪战，这栋别墅，也经历过爆炸。”龙三一脸沉重的说道。

    “枪战？”

    江小北皱着眉头弯腰钻进了警戒线，来到这几辆几乎被撞得粉碎的豪车。

    豪车上果然有着一些弹道刀痕，地面上还有着一些尚未干涸的血迹。

    通过现场情况，也能确定不久前这里发生过一起枪战。

    但是现场一具尸体也没有，应该是事后有人清理过现场。

    “有没有发现祁淑云的踪迹？”江小北问道。

    “没有。”

    龙三摇了摇头。

    “看来事情比我想象的要复杂的多。”江小北沉吟片刻，开口说道。

    蓦地，脑海里又想起祁淑云的话。

    “你能不能帮帮我？”

    难道是要害祁淑云的人，出的手？

    这手段有点狠，不仅用上了枪，而且还用爆炸手段。

    江小北眉头蹙的越来越紧，要对祁淑云不利的这帮人，显然势力很强。

    只是现场没能发现祁淑云的尸体，也不知道祁淑云现在怎么样了？

    “我们走吧。”

    江小北开口说道。

    说完两人就是钻进车里，龙三开着车，出了海湾别墅。

    江小北打开车窗，倚在车窗上思考。

    江小北低头瞥了一眼路面，注意到从海湾别墅出来的一条道上，有着一滴干涸的血迹。

    沿着血迹看去，那是一条通往山上的小道。

    在海湾别墅附近有着一座山，毗邻大海，叫天堂山。

    是江北最贵的公墓区。

    江北多数贵族死后，都葬在了这里。

    “去天堂山。”江小北淡淡的开口。

    龙三转动方向盘，车子便是开进了去天堂山的小道。

    沿着这条小道开了进去，车子便进入了去往天堂山顶的盘山公路。

    江小北看着地面，盘山公路上，还是能看见一滴滴的血迹。

    最终血迹消失，江小北让龙三停车。

    车子停稳后，江小北从车上跳了下来，四处看了看，目光最终锁定路边的灌木林里。

    “龙三，你坐在车上等着。”

    江小北吩咐了一句，就是走进了那片灌木林里。

    灌木林里，有着一条人踩出来的小道，江小北沿着小道走了进去。

    走出没有几步，前面的灌木林突然一动，一个人影从里面霍地跳了出来。

    接着一道寒光乍现，一把匕首，便是迎着江小北的脑门激射过来。

    江小北侧身一躲，那把匕首便是擦着江小北的身子而过。

    哧的一声，就是钉进了一棵粗壮的树干里。

    入木三分。

    接着那人影身子一软，倒在了地上。

    江小北定睛一看，那人正是祁淑云。

    江小北赶紧冲了过去，来到祁淑云跟前，举目望去，触目惊心，祁淑云已经成了一个血人，身上的衣服全部被鲜血染红。

    似乎是感觉到有人接近，祁淑云俏手一抬，又是一道寒光从掌心激射出来。

    直冲江小北的咽喉。

    江小北身子一侧，那道寒光擦着江小北的身子掠了过去，飞出去好远才扎在一棵树干上。

    那同样是一把短小的匕首。

    泛着森森寒光。

    “是我。”

    江小北低吼一声。

    “我是江小北。”

    祁淑云听到声音，勉强睁开眼来，看见江小北，嘴角微微浮起，露出一丝的笑容，呢喃道：“我就知道，你会来的。”

    “我就知道，你一定会帮我的。”

    说完这句话，祁淑云便是闭上了眼睛。

    但嘴角仍带着一丝的笑意。

    江小北走到祁淑云跟前，简单的看了一边，就是倒吸一口冷气。

    这祁淑云全身上下，足足有十几个弹孔。

    最危险的一个弹孔，是从前胸射进，从脊柱旁射出。

    但凡是偏移上一分，就会射穿她的心脏，甚至打断她的脊髓。

    无论是那一样，都足以让她立刻毙命。

    可以想象，她到底是靠着怎样大的决心和毅力，才一路跑到这里。

    江小北为此都有些感到汗颜。

    但这些弹孔虽然不足以致命，但是弹孔数量太多，在体内造成的损伤到底有多大，江小北也不好评估。

    这么多的弹孔，就是出血，也能把人出死。

    江小北掏出随身携带的银针，直接使了一套当初救秦战所用的九转还命针法。

    一套针灸下来，祁淑云的血算是止住了，但是祁淑云毕竟受创太重，生命还是危在旦夕。

    “你可不能死。”

    江小北盯着祁淑云喃喃道，“你是唯一的线索了。”

    说完，他拦腰抱起祁淑云，出了这片灌木林。

    龙三看到江小北怀里的祁淑云，赶紧迎了上来。

    “带我立刻去这附近最近的医院，找最好的外科大夫。”江小北沉声道。

    江小北虽然精通医术，但是面对如此严重的外伤，他也无能为力，只有先经过现代外科医学的脏器修补，他才能有把握将祁淑云从鬼门关拉回来。

    “是。”龙三赶紧点了点头。

    江小北抱着祁淑云上了车，龙三发动车子，调转车头，正准备向山下开去。

    就在这时，一辆车子突然从山顶冲了下来。

    直直的朝着龙三的悍马车撞了过来。

    龙三赶紧拨打方向，悍马车发出一声轰鸣，瞬间就是飚了出去，接着龙三又是猛地一打方向，车子直接钻进了旁边的树林里。

    那辆车擦着悍马车而过，一个急刹车后停了下来。

    车门打开，几个人从车上跳了下来。

    四下散开，从各个方向，朝着龙三和江小北围了过来。

    “龙三，看好祁淑云。”

    江小北吩咐了一句，打开车门走了下去。

    这一刻，他满脸冰寒，这些人可真是欺人太甚。

