    小丫鬟连忙同她欠身一礼，“婆婆，外面有人找您。”

    “谁啊？”张婆子拿捏着架子，问了句。

    “他们说他们是大坪村的，说要来找自己的女儿。”小丫鬟答道。

    “他们找女儿来我这儿做什么！”张婆子说了一句，扫视了她手底下的几个姑娘，“大坪村？你们谁是大坪村的？”

    “我是。”方思月怯怯的站了出来。

    “哦，原来是你这丫头啊。”张婆子眯着眼睛看了她一眼，“我记得你是主动要跟我来的吧？现在你爹娘找上门来了，你看怎么办？”

    “我……”方思月低着头，怯怯的摇头。

    她压根就没有想过他们会找过来，她也不知道该怎么办。

    “走吧，卖身契都签了，钱也给你了，我反正无愧于心。”张婆子说着，仰着头，走了出去。

    外面，方有仁已经跨过了前厅，来到了后面院子里，张婆子一出门就跟他撞了个正着。

    “你谁啊，你来我这里做什么？”张婆子冷着脸，呵斥了一声：“没经过主人家的应允，就闯进我的院子，偷东西还是怎么的？信不信我叫人来抓你！”

    在张婆子面前，方有仁倒是一副老实人的样子，“张婆婆您别生气，我女儿不见了，我听人说她在你这里，所以就过来找找，我这也是一时心急。”

    实际上，他是怕张婆子将人藏起来了，所以才迫不及待的闯了进来。

    “我带回来的姑娘，都是我花钱买的，卖出去了就是我的人了，哪里有你的女儿？”张婆子冷着脸往前走。

    方思月低头跟在她的身后，方有仁一把拉住了她，“思月，爹娘找你都找疯了。”

    方思月抬头看了方有仁一眼，又跟在张婆子的身后。

    走到前厅，张婆子在八仙桌的主位坐下来了，她身旁的小丫鬟连忙给她倒了茶，正要给方有仁几人倒茶的时候，张婆子轻轻的“嗯”了一声，小丫鬟连忙放下水壶，站到了她的身后。

    “茶就不请你们喝了，有什么事，说吧。”张婆子拿起茶，轻轻的抿了一口。

    听到张婆子的话，几人一时之间不知道从何说起，最后，还是方有仁率先开口，“我跟我女儿有几句话要说。”

    说罢，看向方思月，“思月，你是不是给思勤钱了？”

    方思月点点头，方有仁心中当即冒起了无名鬼火，“爹娘养你这么多年，还抵不得她救你一次？”

    “思月，你太让娘失望了，娘怎么也没有想到，素来懂事听话的你，会做出这样的事来。”李氏也在一旁说道。

    “你太不孝了！”

    “爹娘真没想到你有这样的胆子！”

    “爹娘尚在，你竟做出自卖自身这样的事情来，你还有没将爹娘放在眼里，你是当爹娘都死了吗？”

    “我们方家没有你这样的女儿！”

    被方有仁两人指责着，方思月一直低头沉默的听着，直到他们说累了，她才抬起头来，“爹、娘，上次要不是思勤跟二婶救我，我早就死了，欠着她们的恩情，我心中一直过意不去。”

    “我知道我报答不了她们的救命之恩，但是这五两银子的药钱我必须还，我不奢求爹娘帮忙还，但这钱一日不还，我就无法面对二婶跟思勤，可是凭借着我的能力，这五两银子，我怕是一辈子都还不清，所以我才……”

    “爹娘，您放心，这卖身钱我虽然给了二婶她们，但是以后，我在主家赚的工钱，我都让人捎给您。”方思月连忙说道。

    她一是想要还方思勤母女的钱，另外一个，她也是不想要再待在那个家了。

    她知道去人家当丫鬟，肯定不可能吃香的喝辣的，但是她想着反正去哪里都是干活，去哪里都是挨骂，还不如去给人当丫鬟，至少能有工钱。

    “思月，你可知道，你卖了身，以后就是奴籍了。”姚氏同方思月说道：“你年纪小，或许还不知道奴籍是什么，婶婶告诉你，在奴籍的人，就如同别人家养的阿猫阿狗，那是随便别人打骂的，就是打死了，也没人会管。”

    “婶婶。”听到姚氏的话，方思月咧嘴笑了，但是眼圈却红了，“我在家难道就不是这样吗？我在家，也是跟阿猫阿狗一样的，还不是他们想打就打，想骂就骂的。”

    “你这孩子说的什么话，爹娘又打过你几回？这村里面最不打孩子的人家就是我们家了，没想到你竟然还不知足！”方有仁怒骂道：“贱胚子！”

    “爹娘要打要骂都随便，反正我卖身契都已经签了。”方思月说完便紧紧的垂下头。

    “好好好，你这是要跟爹娘作对是吧？”方有仁怒吼连连，脱下鞋子就要来打方思月，却被张婆子拦住了，“现在，她是我买的丫头，可不是你想打就打，想骂就骂的。”

    “哼，我是他爹，没有我的签字，她卖的哪门子的身！”方有仁扔下鞋子，气骂道。

    “银子还你，思月，你还是跟我们回去吧。”姚氏从怀里将那锭小银子掏出来放在桌上，然后拉着方思月要走。

    “慢着。”张婆子却是冷笑一声，瞥了桌子上的钱一眼，道：“生意可没有这个做法，这五两银子是买她的价格，卖她可不止这个价。”

    “你什么意思？”姚氏问道。

    “字面上的意思，像她这种年岁的小丫头，听话懂事又能干活，正是最受大户人家欢迎的年纪，一般至少得八两银子，才能买走。”张婆子抬头看着姚氏。

    “八两银子，你抢钱吧！”方有仁说着，就要来拿姚氏放在桌子上的钱。

    姚氏眼疾手快又将这银子压住了。

    原本方有仁跟姚氏来找她，她还有些感动，心中还有些想要回家的意思，但是看她爹明显是想要这钱，她这回家的心就完全熄灭了。

    爹娘是不可能花费八两银子赎她回去的，她也不想要再回到那个家中。

    “爹娘、二婶，我是不会回去的，你们就别为我白费心机了，这钱我就是给二婶还债的，爹娘你们也别想了。”方思月第一次如此硬气的说话。

