    沐皙看着云染，唇角带着温和善意的笑容。

    不愧是她！

    也只有她，时常处于劣势地位，却总能让人为之惊叹！

    回到沐家，得到沐家炼丹术传承之后，他一直惦念着她。

    希望有朝一日，能再遇到她。

    若有机会，他定要跟她比试一场。

    想不到，这个愿望还真实现了。

    这一场丹比，他输得心服口服。

    第二场比试结束后，季先生便言明，佣兵公会已胜两场，若城主府与沐府没有异议，胜者便是佣兵公会。

    便由佣兵公会的五同会长，来接管城主府。

    自此之后，五同便是巨贾城城主，沐府与巨贾城中其余势力，将一心辅佐五同会长，共抗外敌，使巨贾城长盛不衰。

    季先生话音刚落，尹陀史便“噌”地一下站起身来。

    “不成，说好的三场比试，怎能两场便定输赢？”

    季先生直言不讳，“城主，大局已定，即便再比一场也改变不了结果。”

    众人闻言，纷纷帮腔。

    “是啊，佣兵公会都已经赢了两场，就算再比一场，不管是城主府还是沐府，都无法逆风翻盘，再比一场的意义何在？”

    “所谓三局两胜，城主怕是输不起，就算第三场城主府得胜，赢一场是能挽回败局咋的？”

    “是啊，再比一场，毫无意义可言！”

    “这不耽误时间嘛！”

    “……”

    众人嘴上这么说，谁都知道尹陀史不是个善茬儿，他这么想比第三场，定是要使阴招。

    佣兵公会目前是赢了两场不错，可佣兵公会的人，今日看着不太对劲。

    佣兵工会的会长五同就在下面坐着，却派一个小丫头上来，连续比了两场。

    公会的精锐面色，看着也不太对劲，其中的原因不得而知。

    看来，佣兵公会想全身而退，并不简单。

    佣兵公会是巨贾城中，唯一能与城主府对抗的力量，若是此刻激怒尹陀史，他们想走出城主府，只怕也是非常困难。

    众人见状，是心急如焚！

    这时一直如老松般，端坐在一旁的沐鱼说话了。

    “三局两胜，古来有之，城主莫非是输不起？”沐鱼的语气平平淡淡，听不出一丝情绪。

    “我等皆因城主邀约而来，若城主对待此次武林大会这般儿戏，那不比也罢。”

    “不若咱们便如从前一般，各自为政，各自宽心。”

    尹陀史眼皮跳了跳。

    他费了这么大的功夫，才将佣兵工会和沐府叫来比试，怎能一无所获？

    沐府以炼丹见长，佣兵公会以猎捕灵兽闻名。

    不论这巨贾城谁做统治者，他们两家都可以在巨贾城常驻，是新势力倚重的对象。

    唯独他！

    若不及时稳定局势，待附近几个城邦得知贾仁义身死的消息，起了吞并巨贾城的心思，他们来此第一个便会拿他开刀。

    他没有退路！

    今日，无论如何，他势必要拿下佣兵公会跟沐府。

    哪怕是手段恶劣，也必须为之。

    心里打定了主意，尹陀史瞟了沐鱼一眼，面上镇定自若。

    “三局两胜是不错，可这第三局，不是还没比嘛。”

    “本城主有何输不起，说是三局，自然要比完三局。”

    “若只比两局，否则，何来的三局两胜？”

    众人：“……”

    尹陀史这强词夺理的功夫，简直没谁了。

    众人闻言，真想指着他的鼻子将他臭骂一顿。

    他自己做的局，别人得了胜，他还不服。

    佣兵工会的小丫头，人家都赢了两场比试，还需要比什么？

    他怕不是脑壳有包。

    这样的比试有什么意义？

    尹陀史铁了心的耍浑，沐鱼再说下去也是没趣。

    他摇了摇头，瞟了一眼擂台上的云染，又看了看瘫在椅子上的五同，心中叹惋。

    这丫头，怕是无法保全！

    “卑鄙无耻！”五同瘫在椅背上，除了低声咒骂尹陀史，再无他法。

    云策见状，面色肃然。

    他默不作声，调动起全身所有灵力，一遍一遍，冲击着阻滞经脉，恢复着自己的实力。

    秋慈急得不行。

    尹陀史这不摆明了坑人嘛，以他那无耻的劲儿，云染怕是要惨遭毒手了。

    “爹……”她习惯性地唤了一声，希望秋玉玑能想办法帮帮云染。

    可秋玉玑却是一言不发。

    若是从前，在星云大陆，以他的实力，保全云染没有任何问题。

    可这里是玄灵大陆，这里的灵修，绝大多数，实力都在他之上。

    即便他想帮忙，也是爱莫能助。

    对于尹陀史的强势，众人是敢怒不敢言。

    看云染目光，夹带着一丝叹惋的意味。

    尹陀史执意要比第三场，季先生认为他说的话也在理，便宣布了第三场的比试规则。

    “第三场比试，夺花球。”他面色黑沉，声音却不减。

    “诸位请看！”季先生抬手微微一展，众人的目光便跟随他的手，向左侧的木架看去。

    左侧的二层雅阁前，早已搭好了一排木架。

    木架约三丈高，横竖各绑着几根木头，看上去跟九宫格似的。

    木架子的顶端，系着一条红绸，上缀一朵大红花。

    看上去那红花略略发沉，细看之下，便见那红绸花中，隐隐裹着一个四方四正的铁盒子。

    季先生继续道：“木架子的顶端，系着红花，红花中裹着的铁盒里，乃是城主金印。”

    “可见，此次城主举办武林大会乃是诚心。”

    城主金印！

    云染闻言，微微一惊。

    看来尹陀史此次举办武林大会，是吃了秤砣铁了心，要将佣兵公会和沐府收为己用。

    不达目的，他是不会罢休的。

    竟然将群主金印都拿出来了，不可谓不实诚。

    云染心中暗喜。

    原本她还担心，若是她赢得了比赛，尹陀史不会那么干脆将城主金印交出。

    此刻看来，是他多虑了。

    想到此处，云染微微凝眉。

    看来这第三场比试，尹陀史要动真格的了，恐怕没那么好得胜。

    季先生高声道：“接下来，由城主府、佣兵工会、沐府各出一人，谁能夺得杆头红花和城主金印，谁便是巨贾城的新任城主。”

    末了，他又加了一句，“生死不论！”

