    “哼，希望你说到做到。”厉景琛终于满意了，然后心满意足的转过了身去，留下冷漠背影。

    ……

    隔天早上，阳光透过纱窗照射儿了进来，金黄色的阳光的均匀洒在了被子上面，十分温暖，展现着岁月静好的一幕。

    唐池池整个人睡得迷迷糊糊的，抓了两下头发，睁开了惺忪睡眼。

    厉景琛熟睡的俊颜猛得放大，吓了她一跳。

    唐池池这才猛的回过神来，发现她和厉景琛两个人，竟然是紧紧相拥着的。

    她瞬间一脸黑线，这是怎么回事？

    昨天晚上，他们明明都不是背对着睡觉的吗？怎么早上竟然抱到一起了？

    要是过一会等厉景琛醒来，就凭他那自恋的性格，一定会说自己是故意投怀送抱的，算了，她还是赶紧起床吧。

    唐池池屏住呼吸，一脸的小心翼翼，轻轻移开了厉景琛的手，坐了起来，下床朝洗漱间的方向走去……

    直到听见传来落锁的声音，厉景琛才睁开了眼睛，深邃的眸子划过一道深意。

    ……

    吃过早餐后，唐池池的手机响了起来，是剧组场务婷姐打过来的。

    她顿了一下，接了起来：“喂？”

    “池池，你今天有时间吗？”熟悉的声音从电话那端响了起来。

    唐池池想了一下，回复说道：“恩恩，怎么了？”

    “是这样的，剧组现在这边缺个客串的角色，张导演很属意你，所以想请你过来参演一下，片酬按市场最高价格给你。”婷姐道。

    这个世界上，没有人会和钱过不去。

    虽然唐池池现在不缺钱了，但是因为受过苦，所以有钱会更有安全感，她当然不会拒绝了。

    刚巧她今天也没有什么行程，于是就一口答应了下来：“好啊，没问题。”

    婷姐欣喜：“行，过一会你直接来剧组找我就ok了。”

    唐池池吃过早餐后，刚准备出发。

    结果，却被辰辰给拦了下来……

    辰辰扯着衣角，语气可怜巴巴的问道：“小池儿，你现在这是要去哪里啊？？”

    唐池池顿了一下，半蹲了下来，嘴角笑了笑：“我这是要去工作。”

    辰辰脸上有些不开心，写满了低落：“可是小池儿你好不容易才来一次，本来我今天还想要和你一起出去放风筝，现在看来，又要泡汤了。”

    唐池池听他这样说，也有些心疼。

    但工作就是工作，况且，她都已经答应婷姐了，更不能反悔了。

    她摸了摸辰辰的脑袋，有些心疼说道：“我和很想和辰辰一起出去玩，但是不行哦，因为我还要赚钱呢。”

    “赚钱？”辰辰在口中念叨了两下，说道：“可是咱们家很有钱的，小池儿你可以不去工作。”

    唐池池汗颜，她道：“可这是你家的钱，和我没有关系啊。”

    “你嫁给我爹地不就有关系了。”辰辰一本正经的说道：“你嫁给我爹地之后，你的钱是你的，我和我爹地的钱，也是你的。”

    辰辰圆溜溜的大眼睛亮晶晶的，越说越兴奋：“这个样子的话，小池儿你就可以一直陪着我玩了。”

    厉景琛真想看看，自家儿子脑袋瓜子里面一天到晚想的究竟是什么。

    厉景琛一脸冷峻走了过来，语气严厉说道：“好了辰辰，时间不早了，你该去幼儿园了。”

    唐池池傻眼了：“原来你今天要上学！？”

    那还刚刚和她说去要放风筝……

    辰辰调皮吐了吐舍头：“我愿意为了小池儿旷课，不去幼儿园。”

    话落，厉景琛递过来把眼刀，冷嗖嗖的。

    唐池池缩了缩脖子，吞了下口水说道：“厉先生，我还有事情，那就先走了。”

    “嗯。”厉景琛依旧惜字如金。

    唐池池刚想要走，就被辰辰牵住了小手，她脚步一滞，眼中布满了诧异。

    这时，辰辰回头，就朝着厉景琛方向不满吼了起来：“爹地，你怎么可以这个样子？小池儿是你的女朋友，你平时不关心她也就算了，现在连她上班，你都不去送了。”

    唐池池站在原地，脸色微微有些尴尬。

    辰辰的举动，虽然很让她很感动，但是……

    她和厉景琛毕竟是假情侣，啊啊啊啊……

    这位煞神送自己去上班，算了吧，她可还想多活两年。

    唐池池主动拒绝说道：“影视城离这儿挺近的，我出门坐个车就到了，就不麻烦厉先生了。”

    辰辰嘟起了嘴，还是有些不愿意：“小池儿，你和爹地也太生分了吧，怎么叫他厉先生啊。”

    现在的小孩子，可是真难糊弄啊。

    唐池池擦了把汗：“叫顺口了。”

    辰辰半信半疑……

    正当她犯难，不知该怎么忽悠辰辰的时候，站在一旁的厉景琛深邃的眼眸划过一丝异色，缓缓开口说道：“既然辰辰都这样说了，那我就送你吧。”

    唐池池有些惊讶，原以为厉景琛是肯定不会答应这样的小事的，她道：“那个厉……阿琛，其实这里的距离很短，我自己过去也是可以的。”

    厉景琛脸色冷峻，轻轻扫了她一眼，带着冷冷寒意。

    明明没有说话，却无形中给人震慑力。

    唐池池当下就怂了：“我这就上车。”

    辰辰眼中亮晶晶的，露出腹黑笑容。他上前跑去拉住了两个人的手，发出稚嫩的声音：“那我们就快点出发吧。”

    有爹地和‘妈咪’一起送他去幼儿园的日子可不多，辰辰非常的兴奋，也在车上闹腾的厉害。

    一路上，满是欢声笑语。

    辰辰去幼儿园之后，车厢的里气氛瞬间变得清冷，安静的不像话。

    厉景琛坐在驾驶座上，修长的指尖握着方向盘，一直手靠在车窗上，露出昂贵的手表，微微扶额，像是在思考着什么一样。

    唐池池看了厉景琛一眼，抿了下嘴儿，说道：“厉先生，谢谢你送我去剧组。”

    这点，她真的是非常感谢的。

    厉景琛听到声音，淡淡抬眸睨了一眼，语气不冷不热说道：“你别误会，要不是辰辰一直缠着，其实我也是很不想送你去上班的。”

