    十一月中旬，冰雪封路、大雪纷飞，凉侯杨秋的长子杨雄，携骁将姜宜并五千西凉骑兵来到邺城南边的洹水，准备过桥进入邺城境内。

    洹水一带的桥梁有魏郡的晋军把守，见数千骑兵踏雪而至，亦猜到肯定便是西凉骑兵，于是驻守在此的士吏朱防便上前拜见。

    “哪位是凉侯世子杨雄、杨将军？”

    在西凉骑兵们的指引下，士吏朱防来到了杨雄跟前，在恭敬行礼过后，正色说道：“卑职在此等候杨世子，传达周左将军的命令。……左将军请杨世子率骑兵至邺城城外驻扎。”

    “周左将军？”

    凉侯世子杨雄双眉一挑：“周虎？”

    虽说他杨氏久在凉州，但对中原一带发生的事其实也并非一无所知，比如前些年诸义师的叛乱，或者是近两年的赵伯虎与项宣，亦或是近几个月来官拜左将军的周虎。

    他转头对骑将姜宜笑道：“姜宜，跟你说个笑话，陈门五虎，有六人……”

    跨马立于杨兄身侧的骑将，即是这五千西凉骑兵的大将姜宜，容貌隐隐有些羌人的影子，但总得来说眉清目秀，他闻言微微一笑，倒也没有说什么。

    但即便如此，士吏朱防亦是面色微变。

    毕竟邯郸这边的晋军兵将，大多敬仰陈太师与陈门五虎，虽然朱防对新上任左将军不久的周虎不甚了解，但‘爱屋及乌’之下，他自然不满于眼前这位杨世子所谓的玩笑。

    当然他并不敢造次，遂低头等着杨雄回覆。

    只见杨雄在说完那个不好笑的笑话后，环首望向四周，口中不满说道：“那个周虎呢？为何不来迎接我凉州军？……我听说他代其父、其兄坐镇邯郸，莫不是还在邯郸享福？哼！亏我凉州骑兵冒雪而至……”

    朱防闻言便回答道：“周左将军当前正在邺城。”

    “哦？”

    杨雄双眉一挑，转头对姜宜说道：“去会会那周虎如何？”

    姜宜微微一笑，仍没有说话。

    于是乎，杨雄与姜宜二人便率五千凉州骑兵渡过了洹水，径直朝邺城而去。

    或有人会说，杨氏五虎不是与陈门五虎不对付么？为何这杨雄会听从那周虎的指示，率先前往邺城？

    其实原因很简单，因为杨雄这五千西凉骑兵需要驻扎的地方，同时也需要人与战马的口粮。

    作为西凉军的先锋军，这五千骑兵本来就没有带多少干粮，在来时的一路上，差不多都靠各郡县补给口粮，如今赶到了目的地，随军的粮食差不多都吃光了，杨雄自然要找那周虎补充军粮，顺便叫后者给他五千骑兵准备一个驻扎的营寨。

    洹水距邺城，不过数十里，尽管这一带的积雪几乎要接近人的膝盖，但这五千西凉骑兵还是在短短两个时辰内就抵达了，且几乎没有抱怨的骑卒，似乎是早已习惯恶劣的气候与环境。

    而此时，赵虞正坐在邺城的南城门楼上，与魏郡郡守韩湛谈论泰山贼的事宜。

    赵虞来到邺城，也就是这一两日的事，得知此事，郡守韩湛便将防守漳水的事交给了东郡郡守魏劭，火速回到了邺城——反正漳水对岸的泰山贼，最近也没有强渡漳水的迹象。

    二人正聊着，忽然有头上绑着黑巾的黑虎众进屋禀报：“左将军，城上军卒看到南边有大批骑军往邺城而来。”

    赵虞一听，就猜到肯定是那五千凉州骑兵来了，便带着韩湛一同走出了城门楼，站在城上眺望远方。

    果不其然，邺城南边有数千骑兵踏雪而至。

    片刻之后，那五千骑兵徐徐放缓速度，停驻于距城外大概一里之地。

    赵虞好奇地打量这支骑兵，打量着那些骑卒身上的羊皮袄。——这一点与薛敖麾下的太原骑兵不同，毕竟太原骑兵在冬季是穿棉服的。

    而除此之外，赵虞也在这群西凉骑兵身上感受到了类似太原骑兵的气势，显然这也是一支精锐。

    就在他观望之际，凉侯世子杨雄出现在骑军阵列前，朝着邺城城上喊道：“那周虎呢？不是说会在邺城相候么？怎得不见人？”

    郡守韩湛下意识转头看了一眼站在身边的赵虞，既不敢擅自回应，也不敢催促这位左将军。

    “呵。”

    在韩郡守的注视下，赵虞不禁轻笑一声。

    相候？

    没错，赵虞派人对洹水一带的晋军下令时，他确实是这么说的，可谁都知道这只是一句客套话，这杨雄不会是真以为他会冒雪傻站在城外等候这支西凉军吧？

    “咱们也下去吧。”

    他对在旁的何顺、牛横、曹戊三人说了句。

    曹戊点点头，率先奔下城墙。

    半晌，就在杨雄二次朝城上喊话之际，邺城的南城门缓缓敞开，旋即，曹戊率领着一部分旅贲二营士卒，徐徐走出城外，于城外的雪地上列阵驻立。

    不得不说，曹戊麾下的旅贲二营军卒，几乎都是前长沙义师的老卒出身，迄今为止平均都有十年的军龄，且前后作为前长沙义师、颍川郡军活跃于战场之上，绝对称得上是身经阵仗的精锐。

    这不，由于曹戊提前叮嘱过，这些旅贲二营军卒手持长矛与盾牌，整整齐齐地走出城外，有条不紊地于城外列阵伫立，在气势上，丝毫不逊对面的西凉骑军。

    “这支军队……”

    那五千西凉骑军的大将姜宜，此刻终于露出了凝重之色，目不转睛地盯着那支徐徐出城的步军，低声对杨雄说道：“这些军卒杀意腾腾，不像是久不征战的中原驻军，莫非便是传闻中的太师军？”

    “不……”

    杨雄微微摇了摇头，低声说道：“这应该是那周虎麾下的军队。”

    他为何如此肯定呢？

    因为他已经看到了那支步军的旗帜——颍川！

    此时，姜宜也注意到了曹戊军的旗帜，不禁惊讶道：“末将以为中原就只有太师军乃精锐之师，没想到……”

    “哼。”

    杨雄轻哼一声。

    说实话，他并不奇怪那周虎麾下有这么一支精锐，毕竟他也曾听闻由那周虎主持的‘昆阳之战’。

    不得不说，仅率区区近万军卒与数万县民，竟能抵挡住关朔的八万长沙叛军，哪怕是在杨雄看来，那周虎也不失是个有本事的家伙，只不过，这家伙竟然被陈太师收为了义子，与陈门五虎互为兄弟，那就是他‘杨氏五虎’的敌人了。

    就在他暗忖之时，赵虞已带着牛横、何顺两人，穿过旅贲二营军卒的阵列，徐徐朝杨雄的方向而去。

    “嘿。”

    见此，杨雄轻哼一声，亦带着姜宜迎上前去，双方在相距一丈的位置不约而同地停下了脚步，相互凝视。

    据赵虞所知，凉侯杨秋相比陈太师年纪小不了几岁，其长子杨雄亦比邹赞小一两岁，不过就赵虞所见，这杨雄看起来要比邹赞年长——也许是凉州那边气候环境恶劣所致。

    『这家伙，着实有点狂妄啊……』

    一边打量着面前的杨雄，赵虞心下一边暗暗想道。

    毕竟他的官职可是左将军，这杨雄作为凉侯世子，虽说身份也是十分尊贵，但再尊贵也比不上左将军啊。

    因此按照尊卑，杨雄应当率先向他行礼，可是对方却丝毫没有行礼的意思，反而上下打量着赵虞，这举动可谓是十分无礼。

    思忖了一下，赵虞主动抱了抱拳，淡淡笑道：“足下想必便是凉侯世子杨雄、杨世子吧？在下周虎。”

    在赵虞打量杨雄之时，杨雄也在打量这个脸上带着虎头面具的家伙，直到赵虞开口，他这才神色诡谲地笑道：“我知道你，周虎……”

    忽然，他哈哈大笑。

    『这家伙……莫不是有毛病？』

    赵虞看得莫名其妙。

    而就在这时，却见杨雄边笑便致歉道：“抱歉，抱歉，杨某只是忽然想到一个笑话……”

    『这是要挑衅了？』

    赵虞心中暗忖，很配合地问道：“哦？不知是什么笑话呢？”

    只见杨雄上下打量了一眼赵虞，笑着说道：“名扬天下的陈门五虎，其实有六人，或许应该改称陈门六虎？”

    『呵。』

    赵虞面具下嘴角，亦微微有些上扬。

    毕竟就算在他看来，这也是一件挺有意思的事。

    然而就在这时，杨雄身后忽然有一名卫士说道：“世子，如今应该称作‘陈门四虎’才对。”

    “对对对。”杨雄瞥了一眼周虎，诡谲地笑了出声。

    一瞬间，赵虞面具下的面色彻底沉了下来。

    毕竟相比较‘陈门六虎’这无伤大雅的玩笑，‘陈门四虎’实在是太恶毒了，这明显是在影射章靖、韩晫二人的战死。

    就在暗暗攥拳之际，站在赵虞身后的牛横忽然瞪着眼睛一声暴喝：“笑你娘啊！！”

    一声暴喝，恍如惊雷，别说赵虞的右耳被震地嗡嗡作响，那杨雄与其身后几名护卫，也被牛横这一声暴喝惊得立刻停止了那嘲讽的大笑，一个个心惊地看着异常魁梧的牛横。

    在片刻的死寂后，杨雄身后或有一名卫士怒声斥道：“那莽汉，安敢对世子无礼？！”

    说着这话，这名卫士越过杨雄，一边抽剑一边快步走向牛横。

    牛横亦不示弱，瞪视双目迎上前去，一脸凶狞地骂道：“来，让你牛爷爷来教训教训你们这群嘴巴不干净的小崽子！”

    那名杨雄的卫士起初满脸怒气，可是走近一对比他才发现，牛横足足比他高两个脑袋——单单高就算了，关键这莽汉还异常的壮实，臂部的肌肉差不多都有成人的大腿粗，以至于那名卫士站在牛横面前，就仿佛是小孩与成人的差距。

    这差距，让那名卫士还未交手，心中就已惧了几分。

    可惜他已骑虎难下，此时能喊停的，就只有杨雄与赵虞。

    看杨雄阴晴不定的面色，他显然是在犹豫该不该制止——若开口喊停，他这边的气势自然弱了几分；若不喊停，他的护卫怎么看都不是对面那莽汉的对手啊。

    犹豫之际，杨雄转头看向赵虞，而此时赵虞干脆负背双手摆出了一副看好戏的模样，甚至还出声‘叮嘱’牛横：“牛横，与西凉军的勇士耍耍无妨，切记要点到为止。”

    点到为止？

    那就是打得剩半口气呗？

    牛横嘿嘿一笑，脸上神色愈发狰狞，似老鹰扑小鸡那般朝着那名卫士扑了过去。

    慌乱之际，那名卫士用剑斩向牛横，牛横不闪不避，左手奋力一扬，用臂甲硬生生挡下对方那一击不算，甚至于竟用蛮力将对方手中的剑震落。

    旋即，他的右手一把抓住了对方的喉咙，竟单凭右手将一个成人硬生生地举了起来。

    “砰！”

    左手重重一拳砸了脸上，那名卫士的口鼻顿时出现鲜血，牙齿也被打落两颗。

    『这一拳估计就只剩下半口气了……』

    赵虞的身边的何顺，微微摇了摇头。

    然而牛横却仍不解恨，再复一拳打在那卫士的腹部，旋即又是一记膝撞——也亏得后两下是打在腹部，倘若在打在胸口，估计直接是打死了。

    不过即便如此，估计这名卫士也过不久了，毕竟腹部虽然柔软受力，但五脏六腑都在那里，若脏器破裂，人还能活？

    “砰。”

    仅仅只是眨眼工夫，牛横将手中那名只剩半口气的卫士随意丢在雪地上，那轻松的模样，仿佛只是丢了一块破抹布。

    旋即，他瞪着眼睛指向方才出言不逊说什么‘陈门四虎’的那名卫士，喝道：“还有你，出来！”

    亲眼见到同僚一眨眼工夫就被对面这莽汉打得只剩下半口气，方才出言不逊的那名卫士哪敢出来，当即吓地面如土色，额头冷汗直冒。

    而此时，杨雄也终于反应过来，他原以为他的卫士即便不敌，也能与那莽汉打个几回合，没想到三两下就被收拾了，甚至，竟然被打地不似人形。

    终于反应过来的杨雄，怒视着赵虞沉喝道：“周虎，你纵容手下伤我护卫，这是什么意思？！”

    赵虞一双眼睛迎上杨雄，淡淡反问道：“‘陈门四虎’是什么意思？”

    “……”

    杨雄顿时哑口无言。

    所谓的‘陈门四虎’，自然是他故意说出来嘲讽陈门五虎的，毕竟谁都知道陈门五虎死了两人——多了一个周虎，少了章靖、韩晫二人，可不就是‘四虎’了么？

    没想到，对面这周虎居然如此暴躁，当场指使其手下对他一名卫士痛下狠手。

    气怒之下，他怒斥道：“周虎，你指使手下伤我护卫，欺我方无人么？！”

    似乎远处的西凉骑兵们亦听到了杨雄的怒喝，当即就有一名将领高喝：“列阵！”

    顿时，五千西凉骑兵摆出了进攻架势。

    而与此同时，曹戊亦深吸一口气大喝道：“旅贲，列阵！”

    唰——

    所有伫立于城外的旅贲二营军卒，立刻结成了紧密的阵型，举起了手中的盾牌与长矛。

    城上的韩郡守见到这一幕，吓得频频擦汗。

    虽然他也知道杨氏五虎与陈门五虎素来不对付，可他万万没有想到，那杨雄与周虎刚一见面，就出现了这剑拔弩张的一幕。

    “大人，咱们怎么办？”城上有军卒小声询问韩郡守。

    韩郡守吐了口气，咬牙说道：“周左将军奉陛下之名总慑邯郸，我魏郡亦需听左将军调度……左将军如何下令，你等听从即是！”

    众城上守卒面面相觑，旋即亦举起了弓弩，对准了城外的西凉骑兵。

    而此时在城下，始终一言不发的姜宜，第一时间察觉到了邺城的变化，毕竟相比较躲在城上的军卒，他对曹戊率领的那支颍川军更感兴趣。

    尽管对方兵少，只有区区千人，但在气势上丝毫不惧他五千骑兵，一看就知道是身经百战的老卒。

    『这下，世子反而骑虎难下了啊……』

    姜宜心下暗暗想道。

    正如他所想，尽管杨雄表现地火冒三丈、甚至不惜要下令五千骑兵发动进攻的架势，但其实他只是想吓唬一下对面的周虎而已。

    然而，赵虞怎么可能被他吓到？

    他笃定这五千西凉骑兵不敢造次——别忘了，西凉军的主力还在河内呢，倘若杨雄这五千骑兵胆敢造次，赵虞单单只要不发粮食给他们，这五千骑兵就得全部饿死在邺城。

    正因为清楚这一点，面对火冒三丈的杨雄，赵虞一点也不慌，他相信杨雄不敢造次——除非这家伙是个十足的蠢货。

    果不其然，见赵虞久久没有反应，就这么负背双手站在自己面前，杨雄虽高举高手作势要挥下，但终究是没有挥下。

    半晌，他缓缓放下了右手，瞪着赵虞咬牙说道：“我凉州军千里迢迢赶来援助，周左将军就是这么对待援军么？”

    此时他的气势，已经弱了几分，但赵虞却仍不满意，再次问道：“杨世子还未回答周某，陈门四虎，是什么意思？”

    『这家伙！！』

    杨雄气得满脸涨红。

    但他毕竟不是一个蠢货，自然明白此事不宜闹大，更别说这次他们根本不占理。

    他忍着怒气说道：“……只是手下一个玩笑而已。”

    “玩笑？”

    赵虞轻哼一声，淡淡说道：“章靖、韩晫，既是周某的义兄，亦是我大晋的忠臣，不肯事贼，不幸战死沙场，为国捐躯，其忠义可歌可泣，然而杨世子的护卫却拿这件事开玩笑……凉侯就是这么教世子的？”

    听到这诛心之言，杨雄的面色顿时一变，沉声说道：“你想什么样？”

    赵虞摇了摇头，平淡说道：“周某不想怎么样，章靖、韩晫两位义兄的忠义，天下有目共睹，纵使贵方开了个不合时宜的玩笑，亦无损我两位义兄的威名，关键在于天下人如何看待今日这件事，如何看待贵军，如何看待凉侯与世子。……或许天下人会以为，凉州杨氏门风如此。”

    他这一番诛心之言，相当于就是对那名出言不逊的卫士判了死刑。

