    张宝居然没死透。

    而且还夺舍了波才。

    “你这妖道倒是经打，属蟑螂的？”陆林横剑遥指，脸上尽是揶揄之色。

    张宝无意再伪装，索性恢复苍老的原声，他上下打量一番陆林之后，嘲讽道：“短短四年不见，你黄毛长齐了？”

    话不投机半句多。

    张宝一抬手，数十道火柱如同疯狂的毒蜂，紧咬陆林的身影不放。

    他提升高度之后，忽然意识到身在半空，无疑是在向对方暴露罩门。

    闪过思绪，陆林卸力陡转急下，猛然落回地面。

    嘭！

    尾随而至的火柱应声砸在他身上，激起一大股烟尘，热浪溋天。

    站在城头的张宁大吃一惊，不禁后退两三步。

    完了完了！

    波才大半月不见，实力又精进不少，刚才就不该让陆林答应单挑……

    张温瞥了一眼魂不守舍的张宁，心情暗然，陆少傅拿下黄巾军圣女又如何？

    如今黄巾军主将未能伏诛，……阳翟之围，还是无解啊。

    “哈哈！一国少傅又如何？还不是死在我手中！”张宝大叫，指尖的明火随之左右招摇。

    他凌空而起，面向惶恐不已的汉军又道：“苍天已死，黄天当……”

    话音未落，烟尘之中突然闪过一道凛冽的剑气，惊得他在空中失声趔趄。

    陆林收回表面焦灼的玄武，蹬地而起，迅猛的身影如同大鹏掠过海面，直扑张宝而去！

    “聒噪！”

    听到冷冰冰的叱骂，张宝心下大惊，偏头堪堪躲过湛蓝色的剑气，但发髻却被削下一大截。

    来不及细看，他匆忙猛退身形，双手立即掐决再次释放火柱。

    “还来这招？”陆林一脸不屑的侧身躲过，横剑再扫，寒彻的剑气一时宛如坚冰。

    “你我俱是先天高手！何不比拼道术？！”张宝大骇，被他这幅紧身缠斗的打法，逼得节节后退：“如此莽斗，有如无脑匹夫！”

    “你披头散发，惶惶状若一条丧家之犬，还在乎这些？”陆林嗤笑。

    他手握剑柄一追再追，直指对方下颌处的咽喉，同时右膝在前，更是准备好千钧之力。

    张宝势头已尽。

    再退便到黄巾军的阵中了。

    若是两人在此大打出手，仅是三招，至少要无辜波及三千人！

    张宝心下一横，定身狠狠踩住早被血水浸透的泥泞地面，刹出长约三丈的脚印。

    咚！

    他双手压在胸前，俯身接下势若攻城锤的膝撞，巨力之下，顶得他身形凭空飞出十余丈。

    张宝大惊！

    这他娘的是什么恐怖力量！

    黄巾军与汉军齐齐望向空中，伸长脖子如同被一只无形紧紧提着，雅雀无声。

    突如其来的变局，让众人心里掀起千层浪，刚才还看陆林落在下风，怎么忽然暴起而紧追不舍了？

    陆林专心于浮在半空的人影，跃步又起，纵剑再次指向他的咽喉！

    但张宝深知对方体术惊人，根本不留近身机会，摊手一画，身后顺势破开三十余道空间裂隙。

    哗啦！

    一阵炽热的火雨应声而落！

    陆林任凭眸中的火球越放越大，挑起剑锋，不管不顾的向上猛刺。

    “我的天！”饶是张温一向稳重过人，但见到如此以伤换伤的不要命的打法，仍是惊声失色。

    陆大人机谋无双，自己只知他小心谨慎，没想到动起明晃晃的刀兵，居然如此干脆！

    张宝也没料到陆林如蛆附骨的跟得这么紧，但又不敢背身出逃，只得亮起淡黄色的真气，挡在身前。

    “破！”

    陆林大呵，全身调集真气猛灌在双手，再通过剑身汇聚到锋芒一点。

    湛蓝色的寒气愈发纯粹，最终猛然洞穿护身罡气，如同刺破玻璃罩一般，碎开无数晶莹的残光。

    “呃……”张宝痴痴望向心口的长剑，嘴角立即血流如注。

    他眼中倒映着璀璨的剑光，突然懊恼于当初应下两军阵前的单挑，……这个陆林的成长实在太恐怖了！

    张宝思绪掠过，拼尽全力蹬在陆林的手腕，唯恐他再横剑划开胸膛。

    硬接一脚，陆林不仅丢掉望舒剑，全身还被心头血淋得满脸殷红。

    他跌回地面，又避开紧跟而来的火柱，偏头余光一扫，只见张宝双眼剧烈收缩，身形也跟着陡然变大。

    “小子！你安敢伤我！纳命来！”

    彭战立在黄巾军前，瞧见他身高九丈而宛若城楼的躯体，脸色骤变。

    糟了！

    ……上使大人彻底动怒，献出生命要祭出大神通了！

    “全军听令！后撤！全部后撤！”彭战大吼，震得附近亲后耳膜几近撕裂。

    “大人，……撤多少？”副将战战兢兢道。

    彭战啪的一耳光甩出去，怒目圆睁：“不想死的话！有多远撤多远！”

    话音落地，漫天的火雨席卷而来，不仅烧掉黄巾军前锋的数百人，还将汉军波及不少。

    阳翟城前顿时一片哀嚎，浓烟滚滚之余，陆林使出白虎啸猛呵：

    “全军退守城池！快！”

    张温听到穿过三百丈的命令，面色猝然发紧，迅速洞开城门迎汉军躲避。

    回头一瞄，却见张宁仍站在原地。

    “走！你没听到陆大人的命令？快走！”

    “……我想看他逃出生天，不然放心不下。”张宁脸上映出摇曳的火光，眼里牢牢呈现出一抹城下跳跃的身影。

    张温摇了摇头，临走前无奈的抛下一句话：“好自为之吧。”

    陆林侧滚，躲开飞来的火球之后，顺势也压灭身上的余烟，他蹲身按住地面，快速掐决。

    流光溢彩过后，二十八黑衣铁骑迅速从他的影子之中，疾驰而出。

    “哈哈！兵家裂影术？”

    “照样救不了你！”

    张宝孟浪大笑，声势如同山崩地裂，撞得耳膜生疼。

    他全身绯红，被真火烧得有如大炉之中的铬铁，一时烤得护城河沸腾不已。

    陆林双手合在身前，十指如飞，迅速操纵燕云二十八骑攻向张宝！

    他们与陆林的身材一致，同样也是后天七重，战力非可小觑。

    长枪在手，战旗猎猎。

    燕云二十八骑如利箭般撞向张宝，如海啸般的冲击力，顿时让他身形一抖。

    “嗯？战力如此之高？”张宝熊熊燃烧阳寿之后，痛感减半。

    他以一条左臂的代价，拼掉两个黑影骑兵，挥出右手猛拍向陆林，狞笑道：“你身上的真气快没了吧？受死！”

    望见如山的手掌，带着一股摧枯拉朽的气势扑过来，陆林瞥了一眼身后的阳翟城，戾气横生。

