    拓跋源与凌笑二人越战越是激烈，从地上战到半空，又从半空落回到地面，那些激荡出来的强烈紫电和金芒迫得四周的人都退得远远的。

    “拓跋源，你技穷了吗？这点雷电之力给我骚痒都不配”凌笑连挡了一阵拓跋源的雷电之力后，觉得没意思，干脆连手都不动，任由那些雷电砸在他身上。

    周边的人皆变得惊骇了起来。

    他们再一次见识到凌笑这强悍的肉身，比他们想像中的还要恐怖得多。

    拓跋源满脸的黑色，他的雷力攻击堪称同等阶最强悍的存在，哪怕越阶而战他也有很大的胜算，可是遇上这个肉身如此变态的家伙，他有一种有力无处发的感觉。

    “既然如此，那让你尝尝什么叫真正的雷电天威！”拓跋源不想再这样玩下去，他要一招结果了凌笑，如果这招都耐何不了凌笑，那他也只能下令其他人围攻凌笑了。

    拓跋源再一次接引天威之力，只是这一次聚集过来的雷电比之前更加的恐怖。

    只见漫天的乌黑不停地闪烁着一道道可怕的雷电，这些雷电比之前的更加粗壮，力量更加地可怕爆躁。

    轰隆轰隆！

    一道道雷鸣电闪之音宛若末世之音让人有一种心惊肉跳的感觉。

    只见十数道雷电交加在一起全部朝着拓跋源落了下去。

    这些雷电之力足以把数座山峰砸在粉末了，可是拓跋源居然硬生生地将其接下，他整个人也变成了一尊雷神一般，他的每一向肌肉皆变成了紫电之色，而那头紫发也都飘扬了起来，手中的紫战戟流转着强大的雷力，准备下一刻轰击。

    拓跋源脸上呈现吃力痛苦的神色，显然他将这些雷电之力集中在身上都十分地难受。

    蓄劲已经完毕，拓跋源将紫战戟缓缓地朝着凌笑的方向点了过去。

    “凌笑，能把我逼到这份上你足以自傲了”拓跋源现在使用的是禁招，此招过后，他会出现一段虚弱期，但是为了能打败凌笑，他再所不惜了！

    雷阳灭世！

    拓跋源在他的紫战戟之上轻轻一吐劲，强大的雷力瞬间迸发了出来。

    可怕的雷力如同紫色的艳阳一般将方圆数十米内全部笼罩在了一起，圆形的紫色艳阳以一种无以伦比的速度朝着凌笑撵压了过去，附近的空气都被紫色雷电电得“兹兹”乍响。

    这股雷阳仿佛可以毁天灭地一般，让所有人不停地疾退，眼神当中充满了说不出的惊骇之色。

    拓跋源这一击已经远远超出他们想像当中的范畴，哪怕是中阶天尊全力一击都不过如此吧，他们才意识到与拓跋源之间的差距实在太多了。

    他们心里都觉得凌笑肯定要被轰成渣了！

    凌笑也意识到这一招的恐怖，只怕中阶天尊都吃不消吧，虽然他全力要挡下不是问题，但是他知道这已经是拓跋源的最后底牌了，所以他没必要再让下去了。

    “到此为止吧！”凌笑连续狂退，与此同时，他全身的灵力迅速狂涨了起来，五彩光芒取代了原来的金芒。

    只见他竖起了一跟手指，所有的力量尽数朝着他的手指之上集中了过去，四周稀薄的灵气同样被吸引了过来。

    “垂死挣扎！”拓跋源大喝道。他对自己这一招很有信心，想当初他使出这一招可是将两名低阶天尊同时轰成了一死一伤，他绝不相信凌笑能接得下这一招。

    就在那雷阳来到凌笑之前，他手指朝着雷阳点了出来，接着大吼一声“断玉分金指，给我破！”。

    咻！

    他的手指同样迸发出可怕的能量，那五彩的指芒势如破竹一般朝着那雷阳撞击了过去。

    轰隆轰隆！

    只见在半空之上那庞大的雷阳遮天蔽日一般瞬间将那五彩指芒给吞没了。

    就在众人都以为那五彩指芒会被雷阳给完全压倒轰散之时，那雷阳却是提前爆裂了开来，同时一道五彩的霞光从雷色的电场中央穿射而过，并朝着拓跋源疾射而去。

    “什么，居然破了我的雷阳！”拓跋源惊呼了一声，想也没想立即将黄金盾牌挡在了胸前，阻挡那五彩指芒。

    砰！

    五彩指芒落在黄金盾牌的层层防御光芒之上，发出强大的撞击之声。

    拓跋源刚才使了禁招，虽服了丹药，但是身体比之前要虚弱不少，如今虽有黄金盾牌阻挡，但是仍然被那强悍的指芒震得身子飞砸了出去，黄金盾牌更是脱手而出，一道鲜血在半空之上洒出一条优美的抛物线，最后整个人重重地砸落在了地面之上。

    这时，在不远的雷阳也开始消散了开去，天空又恢复了清明。

    凌笑丝毫无损地飞掠到了拓跋源上空，轻轻一招手便把那一面黄金盾牌给抓到了手中，接着甚是不屑道“拓跋兄，你的雷电攻击也不过如此！”。

    拓跋源并没有死，刚才那面黄金盾牌不愧是半阶圣器，已经是将凌笑的断玉分金指给挡下了大部分攻击，如果不是拓跋源与它属性不合，而他又消耗殆尽，只怕那断玉分金指未必能伤得到他。

    只是当着这么多人面前输得如此彻底，又被凌笑这么一激，他又忍不住“哇”的一声吐出了好几量血来，整个人显得颓废不堪。

    这时，在不远的顾明珠回过神来，立即对着其他人娇喝道“大家一起上杀了他替头领出气！”。

    她的声音刚落下，她自己却是率先向朝着晕倒在一旁的叶云枫刺杀了过去。

    不过，谷娇娇却是立即出手挡住了她。

    其他三十几名巅峰地皇有十数人立即朝着凌笑扑杀了过去，另一些人则在犹豫着要不上前去拼命。

    必竟凌笑刚才展现的实力已经震慑了他们，而他们与拓跋源只不过是盟友关系罢了，犯得着给他拼命吗？

    有几个地皇偷偷使了一个眼色，居然率先逃跑了。

    “找死就来吧！”凌笑大吼一声，强大的龙吟之声再次惊响了起来。

    那些朝着他围攻的人皆被震得呆滞了下来。

    凌笑如狼与羊群之中，无极分身术再次展现了出来，六道人影都挥舞着龙拳砸向了那些不知所云的地皇头袋之上。

    砰砰！

    六颗大好头颅瞬间便被凌笑给砸成了烂泥。

    六影归一，凌笑手中已经多了几枚空间戒，他冷冷地扫视了一眼那些地皇“不想死的立即将帝丹交出来，不然……别怪我心狠手辣了！”。

    凌笑一向觉得自己其实是一个好人，与他没有什么恩怨的，一般他也赖得理会，所以他现在只是要一些帝丹并没有要他们的命，算是已经很好说的了。

    不过，还是有些人很不识趣，转身便快速地离开。

    谁知道，刚离开的那几人还没飞出百米，毫无征兆地从半空之中跌落了下来，几人居然就这样死翘翘了。

    “谁要是再敢逃，杀无赫！”凌笑的波音如来自九幽地狱一般，让人听了都不禁打了一个寒颤。

    那些人感受到凌笑散发出来的浓浓杀意，没有一个人再敢私自逃跑。

    有一个胆大一点的巅峰地皇来到了凌笑之前恭身道“凌……凌笑大人，不如我们一起追随你怎么样，这样比你一个人去寻找帝丹要快得多”。

    凌笑摆了摆手不客气道“少废话，你们这点卑微的实力能帮我什么，快将帝丹交出来然后就给我滚蛋！”。

    那名地皇神色涨红了起来，脸上火辣辣的难受极啊！

    他想反驳什么却是一句话都说不出来了，必竟凌笑的实力摆在那里，他们就显得与凌笑完全不在一个档次了。

    最后，一个个只能如死了爹娘一般耷着脸将帝丹如数地交了出来。

    也就在这个时候，顾明珠放弃对谷娇娇的进攻，然后朝着在不远已经没有任何力量的拓跋源飞掠了过去。

    “算了，放你们一马吧，怎么说都是盟友一场”谷娇娇犹豫了一下，还是没有追上去

    她心肠还是挺善良的，念在相处一场，居然没上前拦截。

    可是，凌笑的精神力都覆盖住了方圆数千米内的动向，他当然察觉到了顾明珠要将拓跋源带走了。

    “妇人之仁！”凌笑在心中暗叹了一句，将那些地皇交上的帝丹全收了起来后，冷哼道“都给我滚吧！”。

    紧接着，凌笑人影一闪便到了欲逃跑中的顾明珠之前。

    “我还没说放人呢，你就这样带他走了吗？”凌笑淡漠地说道。

    要不是看在顾明珠是个女人份上，他才懒得废话肯定将这两人立即给斩杀了再说。

    “人家都伤成这样了，你还想怎么样？”顾明珠杏目瞪着凌笑道。

    “我不想杀女人，把帝丹都交出来，不然你们别想离开这里”凌笑幽幽道。

    顾明珠犹豫了一下，咬了咬牙还是将她自己那些帝丹交了出来。

    相比性命来说，这些帝丹跟本算不了什么了。

    “你这女人很不识趣”凌笑皱着眉头说道。

    顾明珠又轻咬了一下贝齿，然后将一颗丹药塞到拓跋源口中，将他给唤醒了过来。

    “拓跋兄，把帝丹给他吧！”顾明珠轻声对拓跋源道。

    拓跋源连说话都变得艰难了，不过他也知道现在这形势，凌笑没杀他夺取帝丹已经谢天谢地了，当即用意念将帝丹交了出来。

    只是当他将帝丹交出那一刻，紫目一挑居然迸出两道雷芒朝着凌笑的眼睛射了过去。

