    看着岳灵珊怀里的小家伙，一脸皱巴巴的样子，还真看不出像谁。

    “怎么这个样子啊，一点都不随我，师弟，你不会嫌他丑吧？”岳灵珊担心的问道。

    林平之笑道：“丑也罢，俊也罢，都是我儿子，有什么好嫌弃的，别胡思乱想了，长长就好了。”

    宁中则道：“小孩子刚生下来就这样，长长就好看了。”

    “师弟，你给他起名了没有，叫他什么好呢？”岳灵珊看着怀里的小家伙问道。

    林平之想了想道：“你觉得叫林煜怎么样？火字旁，上面一个日，下面一个立，的煜。”

    “林煜，林煜，叫着还算顺口，这个字啥意思啊？”岳灵珊抬头问道。

    林平之笑了笑道：“就是火焰，照耀的意思。”

    “行吧，你是他爹你说了算，就叫林煜吧，林煜，林煜，你听带了没，以后你就叫林煜了。”

    岳灵珊看着怀里的孩子说道。

    宁中则点点头道：“林煜这个名字还不错，平之，你看看这孩子有没有传承你的血脉，有没有修为啊？”

    “是啊，师弟，你快点看看林煜有没有修为？”岳灵珊说道。

    林平之探测术一扫，林煜，仙级血脉，先天之境。

    “师娘，师姐，这孩子也传承了仙级血脉，现在就是先天修为。”

    宁中则感叹道：“这孩子还真是幸运，一出生就是先天，我修炼了几十年，都没到先天，还是在你们的帮助下，才到了现在的境界，这真的是没法比啊。”

    “出生就是先天境界，这血脉的力量还真是强大。”岳灵珊喃喃的道。

    林平之道：“有了血脉之力，修炼将是一路坦程，而且比一般人要快得多。”

    这时，任盈盈，周芷若等人也都进来了，围在一起叽叽喳喳的，说个不清。

    林悦拉着林平之问道：“爹爹，弟弟叫什么名字啊？”

    林平之笑道：“你弟弟叫林煜。”

    “林煜，小林煜，快点长大，长大了姐姐带你出去玩。”

    林悦跑到小家伙身边，抓着他的小手说道。

    晚上，一家人在一起吃了一顿团圆饭，庆祝家里添了新成员。

    各大家族得到消息后，纷纷派人送来了贺礼，恭贺小皇子的诞生。

    日子一天天的过去了，小家伙越长越可爱，一个月就能走路了，两个月就会说话了，会叫爹爹，会叫娘，会叫奶奶，会叫姐姐了。

    师娘高兴地脸上天天带着笑容，悦儿有人叫姐姐了，也经常跑过来逗小家伙玩。

    很快到了建国的日子，这一天举国同庆，所有人都在庆祝大明帝国的建立。

    林平之早几个月，就让人把建立大明帝国的消息，传遍了西北地域的所有城镇，每个城镇都要举行庆祝活动，让每一个人都知道大明帝国。

    整个帝都到处张灯结彩，充满了欢乐的气氛。

    正午时分，林平之登上在广场上搭建的高台，看着下面的众人，黑压压的一片，一眼望不到边。

    林平之运转法力大声喊道：“朕，林平之，在此宣布，大明帝国，正式建立，整个西北地域，黑角域，都是大明帝国的版图，敢犯我大明者，虽远必诛。

    原加玛帝国的都城，更名为西京，做为大明帝国的首都。”

    声音浩浩荡荡，向外扩散而去，传遍了西北地域的每一个角落，传到了大明帝国每一个人的耳中。

    这一刻，整个西北地域都沸腾了。

    “这是陛下的声音？这么远都听得到？”

    “没错，肯定是陛下，这也太厉害了吧！”

    ······

    原天蛇帝国境内，诸多强者听到声音，也是倒吸了一口凉气。

    “这是陛下的声音？从加玛帝国那里传到这里来了？”

    “是啊，不然你以为会是谁呢？”

    “这位陛下，太强大了，也不知道怎么把声音传到这里来的？”

    ······

    原慕兰帝国境内，一众兽人听到这声音，一个个垂头丧气的垂下了脑袋。

    “各位，还是安分守己的过日子吧，别再想一些有的没的了。”

    “是啊，这位陛下太强了，在他的统治下生活，也未必是坏事。”

    “说的不错，李大帅承诺我们，所有帝国公民一视同仁，我们的日子说不定会比以前更好。”

    “嗯，帝国派来的商队价格非常公道，比以前那些黑心商人强太多了，所有价格都是全国统一。”

    ······

    落雁帝国，出云帝国，听到了这声音，也都感叹这位笔下的强大。

    那些有着别的心思的人，也都偃旗息鼓，不敢再有不该有的心思。

    相隔数千里，数万里，都能把声音传过来，听的真真的，这的多强的实力啊！

    万毒沙漠之中，正在修炼的小医仙，听到这声音怔了一下，这是林大哥的声音，林大哥居然统一了西北大陆，和黑角域，还建立了大明帝国。

    自己好像错过了好多事啊，一点都没有帮到林大哥。

    哎！还是好好修炼吧，现在出去也帮不上什么忙，等突破到斗宗，就出去找林大哥。

    接下来，林平之进行了一系列的册封，封岳灵珊为皇后，其他女人为贵妃。

    封林悦为明月公主，封林煜为太子。

    封周芷若为摄政王，负责监督管理帝国政务。

    然后，又按照周芷若提供的名单，册封了六名内阁大臣，协助周芷若处理国家政务，管理整个帝国大小事务。

    又任命了一批帝国高级官员，罢免了一批无能之辈。

    开国大典结束以后，林平之道人返回了皇宫。

    各大家族把自家适龄的女儿，挑了几个出色的送进了皇宫。

    夭夜，夭月两位公主，纳兰嫣然也被送了进来。

    夭夜和纳兰嫣然，都是当做未来家族继承人培养的，这些老家伙们还真是舍得。

    出云帝国也送过来一位公主，和各家族选出来的美女，一共五十人。

    落雁帝国和天蛇帝国，也同样送了一批美女入宫，各个都是挑选出来绝色美女。

    慕兰帝国也不敢落后，这个国家基本都是各个种族的兽人，和人族的审美观不太一样。

    他们找了几个熟悉的人族，以人族的标准，从各族中选出了五十名美女。

    其中狐族，猫族最多，豹族，狼族等其他种族，也选了一些，一起送进了皇宫。

