    似乎如王荛所言，在一场大火之后，开封城也平静了下来。

    一直逃窜的宋人细作被除掉了，许多事情都有了交代。

    李瑕的尸体挂在重阳观，城门也不再封锁……

    王荛走进经略府书房，把临时调度一队兵士的信令交还给了史天泽。

    书房中，弥漫着一股芳木香味，沁人心脾。

    炉子里点的是上上品的龙涎香……

    “没引起忙哥的注意吧？”

    “没有，事情到此为止了，虽未杀了李瑕，但他逃回宋境，不会再闹出事由来。”王荛道。

    “活人走得再远，也没有死人可靠。”

    “至少三两年不会再生事端。”王荛道：“到时之形势，谁又知道呢？”

    史天泽没有说话，只是抬眼一瞥。

    那尸山血海里趟出来的气势，压得王荛连呼吸都轻了些。

    王荛头一低，道：“也许到那时，我等已奉大帅为主，成就大业……”

    “你露了我的名字吗？”

    “没有，绝没有人知道大帅参与了此事。便算是张五郎，也只以为是姚枢在幕后指使。他从老归的身份猜到了姚枢，我便顺着他的话头承认了。”

    “知道了。”

    王荛显得有些小心翼翼，轻声问道：“那……举事之事……”

    史天泽没有回答，只是淡淡道：“回山东告诉李璮，他近来太明目张胆了。若被汗廷提前查觉，休怪我亲手灭了他。”

    “是……”

    史天泽并未见王荛太久，一共也就说了这几句话。

    王荛走后，不一会儿，赵璧走进了史天泽的书房。

    赵璧时年不过三十六岁，但他曾为忽必烈讲儒经，因此年纪轻轻已经略一方。

    两人同为经略使，平素还是以史天泽为主。

    但今夜，赵璧隐隐不似平时那般客气。

    “史公，近日到底发生了何事，还请勿要再瞒我。”

    史天泽沉吟道：“与宝臣说也无妨，你我皆知，漠南王不仅是漠南经略，也是南征主帅。但这些年，灭宋之事进展缓慢，汗廷弹劾之声不绝；另外，我等以汉法治汉地，马合木这个总治汉地的总理官却想以回回人之法管汉地，这些年与我等冲突不小。”

    “是。”

    “今岁，漠南王在开平建城，你可知道大汗是如何看待此事的？”史天泽叹道：“大汗说‘忽必烈身为南征主帅，不思进取，只顾经营自己的小家，欲建都自立吗？’这话，太重了，太重了啊……”

    “史公，你我之间，不必卖关子了。”赵璧道：“我来直说吧，大汗早已有意更换南征主帅，今岁，若是兀良合台、帖哥火鲁赤、带答儿等人攻下四川，漠南王处境就更危险了。”

    “是啊。”

    赵璧道：“而姚公府上曾有一个仆役叫‘吴归’，其实真名‘赵欣’，是个宋人，还曾是宋将赵葵的亲兵，对宋廷忠心耿耿。于是，姚公派人将此消息递给赵欣，希望此战……蒙军不胜。”

    史天泽道：“原来宝臣已知道。”

    赵璧道：“但你们……趁机给了赵欣更多不该给的情报，甚至让他联络赵宋联盟抗蒙？”

    史天泽猛地转过头盯着赵璧。

    “你！你……”

    “史公在奇怪，我为何会知道？”赵璧道：“因为赵欣就是我杀的。他在正蒙书院耽误太久了，姚公的人起了疑心，通知了我，我杀了他。”

    “你……”

    “史公放心，攻蜀的消息我已另派人传到南面。至于其它的，我烧了。并无旁人知晓。”

    史天泽松了一口气。

    赵璧道：“本以为此事就到此为止，但没想到赵宋竟真派了人来。现在我只问史公，情报可给了宋人？”

    史天泽摇头，道：“没有，宋人细作也死光了。”

    “那就好。”赵璧又问道：“敢问史公，为何意图联宋造反呢？”

    “没有。”史天泽道：“我史家数代生于燕地、长于燕地，未曾受过赵宋一粒米禄，岂会勾结赵宋？三代大汗恩重如山，我史家乃汗廷忠犬，又岂有反意？”

    “那此事？”

    “唉，不过是担心此番漠南王若扛不过去……你我治理汉地多年的心血，一遭毁尽。”

    赵璧闻言，也是长叹一声。

    他却只是拱了拱手，向史天泽道：“如此，我已明白史公心意。此事，我已忘了。”

    “多谢。”

    赵璧又道：“也请史公宽心，漠南王必可度此大厄。”

    “那便好，如此，我若敢有一丝反意，叫我不得好死。”

    两位经略使相互一拱手。

    也就是这一拱手之间，那许多人拼死拼活做的事，也就云淡风轻地过去。

    于他们而言，真正重要的事务还有很多，这次之事，不过是许多要布置的退路中的其中一条。

    也仅此而已了。

    赵璧转身出了史天泽的书房。

    就是他派人杀了那个与他同姓的赵欣，或者叫吴归也好，总之他并不知道对方有多渴望还乡。

    临安城内的诸公，那就更不知道了。

    吴归的平生过往和二十年的飘泊，也就此，如尘埃般散去……

    ~~

    一双草鞋踏入一尘不染的书房。

    史樟行礼道：“父亲，全真教是修道之人，如何能将李瑕的尸体挂在重阳观废墟之上呢？”

    史天泽看向自己这个身穿麻衣的儿子，淡淡道：“怎么？你平日里附庸风雅，好老庄之学，真将自己当成道士了？”

    史樟涩然一笑，道：“孩儿不过是演给外人看的，显得浅薄些也好。身为将门子弟，若文武双全，难免受汗廷猜忌。”

    “嗯。”

    “不过，那具尸体并非李瑕，乃是阎子靖。姚端甫认出来了，哭得死去活来。”

    “别让姚燧乱说。”

    “是，孩儿已叮嘱过他，他也答应了。”史樟道：“可问题是……李瑕没死。”

    “那又如何？你学着张弘道去捉他不成？”

    “孩儿还是太年轻了，没这个能耐。”

    史天泽叹息了一声，缓缓道：“张家的儿子个个有能耐不假，张柔总想等他走了以后，能由子孙继续保张家势力，呵……他那是妄想。汗廷不可能永远信任我们这些世侯，摆在我们面前的路只有两条，要么反、要么以后乖乖把兵权交出去。”

    “孩儿明白，也正是如此，孩儿学诗词歌赋、琴棋书画，称喜好老庄之学，终日打扮成这副模样。”

    “明白就好。”

    史樟道：“但为何不继续追杀李瑕？父亲不是说，对宋廷失望透顶了，且没有宋廷的助力，造反也不可能成。那不如算了，杀人灭迹？”

    “并非为父放了李瑕，是杨果放的，杨果……一厢情愿的腐儒。”史天泽道，“总之，杨果是姚枢的至交，此事是他们做的，与史家有何关联？”

    “那还要留着杨公吗？万一被忙哥知道……”

    “暂时而言，为父还能掌控住局面，待到明年钩考局南下，再看杨果是该抛、还是该保……极可能是要抛掉。”

    “必是要抛掉的。”史樟道，“孩儿明白，等钩考局南下也好，到时再把某些事抛到杨公头上。毕竟是一方参议，能顶许多罪责。”

    史天泽点点头，欣慰一笑。

    他有八个儿子，只带这个次子在身边，不是没有理由的。

    “能明白为父的心意便好。”

    “是，一切皆为保我史家门户不坠。”史樟道：“此次，宋廷太让人失望了，李璮也太大胆了些，皆不是可与之谋事之辈……”

    史天泽自言自语地低声喃喃道：“举事？没有十足的把握万万不能做。如今看来，只怕往后我还得亲手杀掉山东李璮，这个反贼……”

