    “酉鸡老弟，你坐中间吧，这场反攻战能够胜利，你们裁决组织的贡献最大。”

    欧阳关河谦让道。

    杨希笑呵呵地拒绝。“欧阳老哥，这你可就弄错了，我们裁决组织也就使了把力气，真正呕心沥血的，是你才对。”

    这个位置太烫腚，杨希才懒得坐。

    而且他已经在这场反攻战中，得到了最大的利益，坐主位这种虚名，不要也罢。

    见杨希态度坚决，欧阳关河只好“有些勉强”地坐到了主位上。

    因为通天仍旧没回来的关系，所以英雄协会这边派来一位三阶极限强者代替——正好就是杨希的小弟叶凡。

    所以在这庆功直播的第一排，除了欧阳关河、赵妗音和欧阳玄之外，其余的人或明或暗，全部都是裁决组织的人。

    《四海日报》的首席记者一脸谦卑地站在一旁，在他身后，则是其他媒体的朋友，比如bb网、绿头鸭网之类的新兴媒体霸主。

    但这些在网络和媒体界呼风唤雨的大佬们，此刻却是兢兢业业，生怕一不小心惹地上面那位酉鸡大人不喜。

    毕竟，他们曾卖力编排过这位大人的风流韵事。

    当时觉得只不过是一个S级异能者罢了，哪想到他居然是一个隐藏实力的四阶大佬呢？

    据说因为酉鸡这件事情，整个四阶海域急百个正式工丢掉了饭碗。

    这可不是那种月薪三千，想裁就裁的合同工，辞退掉这些正式工，光是补贴就让不少新闻媒体出了波大血，有几家到现在都还没有缓过来。

    不过这事再艰难，他们也得做，四阶的大人物是不可以随意编排的。

    这是大忌讳！

    杨希自然不知道这些细枝末节的事情，就算知道他也不会在乎。

    如果说之前他对权势还有那么一点感觉，那么现在，钱财地位，在他心中屁都不是。

    只要他想要，整个四海有的是人给他送上金钱美女来。

    如果他真的想要赚钱，光是魔晶的买卖，就足够他成为人族有史以来最富有的人。

    但他没有这么做。

    在杨希看来，整个人族的进步，才是能够让他有成就感的事情。

    曾经杨希也感叹过，这个世界上为什么会有大公无私的人，现在想来，原因也很简单，或许某些大公无私的人，只不过是因为别人孜孜以求的东西，他都唾手可得罢了。

    相比较这些肤浅的利益，高纬度上的成就感，才能让他感受到活着的乐趣。

    欧阳关河站起来，拿着手中编辑好的稿子，对着十几个镜头侃侃而谈。

    “诸位同胞们，我是自由联盟海域的总指挥官欧阳关河，在这些反攻战中，我军发挥了奋勇拼搏、不怕牺牲……”

    冗长而套路的发言，令杨希感到无聊，但这又是必须的环节，就算是换他上去，说不定也得捏着鼻子把稿子读完。

    “还好我的裁决组织完全是我说了算，以后可绝对不能有这么繁琐的形式。”

    “这次反攻战，我们取了辉煌的成果，在我等的齐心协力之下，共击杀了四阶奥赛德人四人，分别是叫做雷鸣尊者的……”

    为了最大限度地提升整个人族的士气，这次庆功直播可以说是有些不要脸。

    杨希等强者跟奥赛德异能者战斗视频，在后勤部门的精心剪辑之下，看起来就像仿佛电影般震撼。

    随着欧阳关河的报功，所有观看直播的屏幕上，都出现了杨希等人浴血奋战的画面。

    让只看到了大战开幕的四海民众们大开眼界。

    若不是他们已经知道己方战胜的结果，恐怕有些心脏不太好普通人会当场发作。

    但就是如此，在一些非官方平台上，弹幕直接炸了！

    比如斗猫TV。

    虽然这个直播平台没有四海直播那么官方，直接停用弹幕功能，但这次请庆功直播的弹幕，也经历了十分严苛的筛选。

    只有被工作人员审阅过的弹幕，才会滑动出来，所以这些弹幕看起来，就有些差点意思。

    “生在人族，我很庆幸，因为我们是如此团结的一个种族，相信在几位领袖的英明领导下，我们一定能够战胜殖民者，重新恢复蔚蓝星位面的和平与稳定！”

    “司令大人棒棒棒！裁决组织666！”

    “你上战场我事生产，共同努力缔造盛世！”

    也许是因为前期弹幕太尴尬、太假的关系，斗猫TV等非官方机构，后面也干脆放松了一点弹幕的审查工作。

    一些比较灵性的弹幕，才能出现在公众的视野中。

    “酉鸡大佬太牛皮了！在所有人都没发现端倪的时候，只有他注意到了仲裁者藏在暗处，要不是他，咱们这场反攻战可就悬了！”

    “赵司令和欧阳指挥官太让人泪目了，虽然我不知道燃烧本源是什么意思，但看他们两人的脸色，就知道这是一个非常痛苦的过程！”

    “他们为了人族能承受如此巨大的痛苦，而我在修炼异能的时候，却是三天打鱼两天晒网，实在是太不应该了，从今天开始，我的训练量要增加两倍！”

    “我也要上战场，杀异兽！”

    整个回顾战功的过程令人热血沸腾，多少年轻的异能者守在直播镜头前，恨不得自己就在现场，与无数人族同袍一同并肩作战，哪怕战死在海面上，他们也无怨无悔！

    人族万岁的呼喊声，再次响彻四海所有岛链的上空。

    之后就是表彰环节，一些在战斗中表现优异的战士们，会受到嘉奖。

    表彰环节刚开始的时候，整个会场顿时变得肃穆无比。

    众人纷纷起身，脱帽默哀，为那些战死于海面之上的英灵，默哀三分钟。

    “呜——！”

    船笛声悲鸣，三大势力，各大家族的旗帜同时降半旗。

    海面上，一片片攒动的人头安静下来。

    他们是战争的亲历者，那些死在反攻战中的英灵，是他们朝夕相处的同袍。

    令人震撼无比的画面传到了四海每一户人家，在直播画面前，人们自发地从沙发、座椅上起身。

    上至白发苍苍的老者，下至还在上学的孩童，此刻，无数人族同胞发自内心地开始怀念那些为了人族的复兴，将热血撒在海面上的战士们。

    一些稚童不知道在做什么，但看到大人们严肃无比神色，也瞪着大眼睛，看着直播画面中黑压压的人头，还有那指挥舰上泪洒长空的最高领袖，笨拙地学着支起默哀礼。

    欧阳关河哭了，别看他一直笑嘻嘻的看起来很乐观，其实他比任何一个人都要难受。

    这些战死在海面上的英灵，哪一个背后没有家庭？

    那些被异兽、奥赛德人生生撕裂的战士，他们也有喜怒哀乐、也有恐惧，但为了人族的未来，为了反攻战的胜利，这些年轻人毫无怨言地踏上了不归路。

    杨希将手搭在欧阳关河肩膀上，“老哥，现在还在直播呢。”

    欧阳关河擦掉眼角的泪水，有些唏嘘道：“到底是年纪大了啊！”

    欧阳玄有些担忧地看着父亲，这时他第一次见到欧阳关河在公开场合落泪。

    作为自由联盟海域的最高领袖，欧阳关河平日里虽然说不上严肃，甚至有些不拘一格，但是他绝对不会将自己脆弱的一面展现在众人面前。

    今天，可能是百感交集了吧。

    有内疚、欣慰和失落，毕竟，死了那么多人，自己又失去了四阶的实力，但多年以来肃清自由联盟海域的夙愿，得到了实现。

    默哀结束，众人落座。

    “接下来，开始颁布三等功勋的个人和集体。”

    在欧阳关河的示意下，开始了壮观的授勋仪式。

    “第八军，第十二中队，陈泽少校，斩杀A级异兽……”

    三等功勋还是很多的，所以并没有全部唱名，只是通过抽签，让一些幸运儿上指挥舰来接受杨希他们的检阅。

    足足有十八个军官出现在甲板上，他们或多或少，身上都带着一些伤。

    鹿鸣就在这个行列中。

    在治疗果实的帮助下，他的小队以伤亡一人的代价，从这种战争中存活了下来。

    给他授勋的人，正是杨希。

    看着眼前高大神秘的酉鸡大人，鹿鸣激动地有些颤抖。

    因为吴眉的关系，他知道了裁决组织的强大，此刻他恨不得在酉鸡面前纳头就拜，只要能加入裁决组织，日后肯定能够飞黄腾达。

    杨希虽然很喜欢观察外围成员的生活，但对于不是成员的鹿鸣他没有太大的印象，如果换做是吴眉，也许他还可以认出来。

    毕竟吴眉的S级异能珠，还是杨希亲手给他安上去的。

    并且在朱雀的提醒下，他还知道，这个吴眉在开战前，狠狠从军队的仓库里搜刮了一笔，不然他根本不可能成为S级的异能者。

    以杨希设下的兑换比例，这个吴眉已经为他搞来了不少的暗能量，怎么也能算的上一个得力工具人了。

    “恭喜你，希望你能在异能的修炼上，再接再厉！”

    杨希将英勇勋章别在鹿鸣的胸口，并没有说事先安排的祝词，而是很随意地鼓励了一番。

    在他看来这样子反而更加有心意。

    果不其然，鹿鸣在听到杨希的话后，心情更加激动，敢问整个四阶，能够被酉鸡大人鼓励的人，又有几个？

    有了今天的经历，他鹿鸣出去可以吹上好几年。

    就连胸前比较朴素的英勇勋章，鹿鸣都觉得意义非凡起来，这可是他的偶像，酉鸡大人亲手给他戴上的啊！

    杨希察觉到了鹿鸣情绪的变化，看着他目光灼灼的模样，心中忍不住有些犯嘀咕，也没听说军中男风盛行啊……

    夹心海苔小队的其他人获得了二等功勋，而刘源跟叶凡两人，则是十个一等功勋的获得者之二。

    看着胸前闪亮无比的“自由勋章”，刘源乐地合不拢嘴。

    叶凡作为通天的代表，是最后是受勋的。

    杨希拿起自由勋章，心中无限感慨。

    当初那个在地下基地被拔光牙齿的倔强少年，如今已然成为了一方强者。

    在三阶的范畴，拥有荒古圣体的叶凡堪称无敌。

    恐怕在将来，也有杨希自己搞出来的辰龙马甲，能够在三阶的水平上跟他PK一下。

    “辛苦了。”

    杨希将勋章别在叶凡的胸前。

    叶凡郑重地道：“幸不辱命。”

    也许，这两人的对话，除了他们自己外，在场的，也就杨飞飞能懂。

    授勋结束。

    军官们回到队列，杨希几人也再度坐下。

    “差不多该宣布那个消息了。”欧阳关河看了赵妗音一眼。

    从整个庆功直播开始，赵妗音就显得很沉默。

    作为同样从四阶跌落到三阶欧阳关河很能理解她的心情。

    “是啊，我们的使命，已经完成了。”

    赵妗音笑着看了欧阳关河一样，满脸释然。

    杨希站了起来，对着四海的所有观众宣布：“诸位，接下来我要宣布衣蛾消息。”

    他停顿了一下，换上了沉重的语气，“欧阳指挥官和赵司令战斗中本源受损，已经从四阶跌落到了三阶。”

    “所以，这场战场，我们人族损失了两尊守护神！”

    杨希的话音一落，整个四海都哗然了。

    战争中有牺牲，人们可以理解。

    但是他们无法接受四阶强者跌落境界的现实，在序列榜单前列的强者，哪一个不是庇护人族多年的领袖？

    之前通天没来，众人还有些忐忑地在猜测，但在得到官方肯定通天大人无恙后，他们才放心的继续看直播。

    现在刚刚授勋完毕，众人还沉浸在胜利的喜悦中时，听到两个四阶守护神的损失，简直就是当头棒喝。

    就连一些军官都有些难以接受，更加高级的将领，则有些看不懂大佬们的操作。

    四阶强者跌落境界这种事情，应该瞒着才是，怎么在直播里就说出来了？

    这不是跟庆功直播鼓舞人族士气的目标背道相驰吗？

    就在众人疑惑时，杨希又道：“我们人族的异能文明，发展了已有百年，但我们的敌人，却比我们拥有着更加悠久的历史，和更加成熟的异能体系。”

    “无论是在炼金技术、还是异能传承上，我们都无法跟奥赛德人抗衡！”

    “但是，为何我们会有信心战胜他们？”

    “除了保家卫国的心念之外，更是因为站在我们背后的你们！”

    “人族，是一个充满奇迹的种族！”

    “是的，今天我们是损失了两个四阶强者，但就在几天前，欧阳指挥官的嫡子，欧阳玄也突破到了四阶！”

    “我们人族的四阶，人族的强者，正如雨后春笋般冒出来！”

    “而这，也是我坚信人族能够战胜奥赛德殖民者的原因！”

    “人族……必胜！！！”

    随着杨希话音刚落，他与亥猪分身、杨飞飞还有欧阳玄同时爆发了四阶的威势。

    四根法则奥义的光柱，再次捅破云层，似乎在呼应着战争的开始……

