    【斯特兰奇：你直接是从一个极端走向另一个极端吧！！】

    斯特兰奇人麻了，他这是不是算是变相的成为种族灭绝的帮凶了。

    【灭霸·萨诺斯：我当然知道，所以我在人口开始走向下坡路的时候自然会调控压力，同时大力鼓励多生的家庭，通过发放补贴奖励来引导人们愿意去生育。】

    【灭霸·萨诺斯：现在我已经开始实施了，这需要很多年来验证我的思想，但是只要成功了，我就会想办法对全宇宙推行我的想法！】

    【灭霸·萨诺斯：但是想要像全宇宙推行这种方法还是需要强大力量的支持，所以我还是不会放弃对无限宝石的收集的！】

    【斯特兰奇：合着我那天是对牛弹琴了是吧！】

    【灭霸·萨诺斯：不！你们让我意识到了之前的做法是一种低效率且意义不大的做法。】

    恶魔地狱。

    众恶魔一副我听不懂，但是我大为震撼的表情。

    这个叫灭霸·萨诺斯的家伙居然比他们这群恶魔还要狠，他们不过是需要统治世界，他居然要消灭宇宙一半的生命。

    【影像继续】

    【老爹古董店。】

    【“哎呀！”】

    【一道中气十足的声音响起，老爹双手捂着额头说道：“实验失败了，魔咒不起作用！”】

    【“怎么说，地球要完蛋了？”周问道，他们四个在听到这句话的时候，表情居然出奇的淡定。】

    【“我喜欢这，我妈妈就住附近。”】

    【拉苏的语气仿佛不是地球要被毁灭，只是老家要被拆迁了一样。】

    【“我们必须要重新进行一次实验！”】

    【老爹带着四人组来到了十三区，的遗址。】

    【“哎呀，十三区变成了一片废墟！这就剩下一个电话亭了！”】

    【“真糟。”】

    【“我还是觉得以前的十三区好看一点。”】

    【“我一点都不喜欢这。”】

    【“这有好吃的多纳圈。”】

    【“闭嘴！”老爹转过身来指着四人说道：“你们想挣外快吗？如果想，那就赶快挖洞！”】

    【“好的头。”】

    【“我喜欢干苦力活。”】

    【“我变成仓鼠了。”】

    【另一边的棒球场。】

    【龙小组也赶到这里，此刻，成龙几人以凡人之躯挑战恶魔！】

    看着屏幕上以凡人之躯挑战八魔真身下的恶魔小龙的龙小组，众人也只能为他们加油打气。

    “话说，还有人记得这个这个视频的题目是《圣主：父子之战》吗？”

    托尼摸着胡子说道：“如果我没猜错，接下来的剧情大概就是成龙他们不敌对手，然后老爹在十三区把圣主释放出来，让圣主去击败恶魔小龙的故事了。”

    布鲁斯·韦恩点点头说道：“没错，现在我估计也快了。而且他们敢于以凡人之躯挑战如此强大的敌人，他们都是勇士，是英雄。”

    “不过政府没有援军了吗？”

    “就算有，恐怕也无法对战局提供多大的帮助。”布鲁斯·韦恩摇了摇头，说道：“之前恶魔小龙已经和十三区对上一场了，炮弹激光全部无用。”

    “在这种情况下，就算政府能够前来支援，能做的也不多。”

    “现在政府应该做的是疏散居民，以防造成更大的人员伤亡。”

    “至于战斗，我除了扔核弹，想不出来更好的攻击手段。”

    “核弹。。。”托尼脸色一黑，他对这玩意有心理阴影。

    【金刚狼：至少这个世界的政府没有拖后腿，这已经是相当不错的帮助了。】

    【旺达：是啊，要是换成我们世界的政府，这个时候不得变着法的去坑成龙他们啊。】

    【美队：那他们要怎么才能战胜这个敌人？难不成一定要借用圣主的力量？】

    【斯特兰奇：之前那位老先生说过，要用魔法打败魔法，我觉得就算是人类自己来打败恶魔，也得用上魔法的力量才行。】

    【圣主：不用想了，我大概已经猜出来接下来的剧情了，成龙他们拖住我的那个不孝子，然后那个老头把我刨出来，解除我的封印，让我去收拾那个不孝子。】

    【圣主：就这么简单。】

    【斯特兰奇：可是他们都只是普通人啊，虽然身手不错，可是对上一些能够使用天地之力的恶魔肯定是要吃亏的。】

    【圣主：如果只有他们当然如此，但是那个小家伙逃走的时候可是带着我的符咒跑的！】

    【圣主：就算符咒至少我力量的一部分，用来对付我的那个不孝子照样是足够的！！！】

    【圣主：我可是他的父亲！他是超越不了我的！】

    【旺达：可是你这么强，当初是怎么被阴的？】

    恶魔地狱。

    “很好！他们开始相信了！”

    圣主很满意现在的情况。

    一个价值观不一样，被人类给阴了的受害者和试图统治世界然后被勇士击败的恶魔完全不是一个概念。

    一个受害者一个是被捕罪犯，虽然圣主不明白什么是受害人，但是类似的道理他还是明白的。

    【影像继续】

    【虽然成龙他们都是好手，单论身后一点都不比寒冰三人差，可是被魔气强化过的身体和被魔气赋予的元素之力让寒冰三人轻松的碾压了龙小组的成员。】

    【天空中，恶魔小龙再一次念动了咒语。】

    【“亚塔米奇亚塔米奇瓦。。。”】

    【恶魔小龙双掌一拍，地上裂开了一道巨大的裂缝。】

    【那仿佛是通往深渊的裂缝，下一秒，无数骨龙魂魄从中冲了出来。】

    【“哦，倒霉。。。”】

    “这是什么？地狱之门吗？”

    【圣主：这个逆子！】

    【斯特兰奇：圣主先生，能否解释一下，这又是什么东西？】

    【圣主：这是当初和我们一起进入地狱的黑气生物，随着时间的推移，绝大部分黑气生物都死去了，他们有些在死后魂魄聚集在一起，化作了全新的黑气生物。】

    【圣主：这个逆子明显是打算召唤曾经的黑气生物，让这个世界的环境恢复到千万年前那个百族混居的年代。】

