    乾明殿北面，深林之中的殿堂里，若干白衣分踞阵位，盘腿坐在地上闭目冥想。同样身着白衣的姚婆婆立在殿堂正中，居于大阵中央。白光沿着地面的符文线路股股流淌闪烁，发出嗡嗡低鸣，不断汇聚到姚婆婆身上。

    许久之后，白光消散，姚婆婆睁眼，身影一掠出了殿堂。

    “没在地下感应到战甲的气息，确实是被传送出了中京。”殿堂外立着女皇和内廷总管，姚婆婆说：“至少不在中京四城的范围内。”

    “根据现场勘察，可以确定是金钱龟干的。”内廷总管抱着胳膊也没在胸口堆起多大高度，语气同样平淡。“既是金钱龟所为，传送地点必然是他们在现世里的基地，也就是下港。”

    “不可能，”姚婆婆摇头，“既已不在中京四城，传送至少超出了百里距离。这可不是寻常的传送，接收点得有非同寻常的能量支持，不然无法匹配传送器进行锁定传送。”

    “下港虽然遍布魔人的传送体系，但城市是新建的，并没有中京这样的地下世界，传送都是最多几里的短距传送。如果有那种强大能源，必然是前朝甚至更早之前的混沌设施，下港那里哪会有？真有早就引起圣山注意了。若是一直藏着的，怎会因为劫持区区一个高德就暴露出来呢？”

    “高德可不是区区一个……”女皇开口，柳眉倒竖咬牙切齿，“说不定他们知道了高德是什么人，才如此不惜一切的动手！”

    “真知道了就不是金钱龟动手，”姚婆婆安抚女皇，“还在光天化日下这么干，他们哪来的胆子？”

    “这倒是，陛下多虑了，”远坂爱也附和道：“从现场情况来看，金钱龟没料到高德还有反击之力，竟然挡住了五尺炮的炮弹。他们只是仗着有移动传送器侥幸得手，传送器该是用之前暗手血塔差点打开了灰境的东西改造的。”

    “他被大炮打了！？”女皇脸色转白，“严不严重？”

    “现场有很多破碎人体……”远坂爱刚说到这，周围劲气翻滚，卷得她如风中摆柳，殿堂木门也咣当乱响，甚至发出嘎嘎的断裂声。

    “不过可以确认是平民的，”远坂爱哪敢再逗女皇，赶紧申明：“白银十郎说他看到了高德神气活现的扑向另一辆卡车，穿着战甲丝毫无损，只是被传送器照中才消失了。”

    “小爱你做得很好，”女皇长出一口气，“幸亏你把他拉去羽林卫密库给他弄了套战甲，有那套战甲在他应该很安全。”

    “之前是谁说有了战甲他就得闹事啊？”远坂爱斜眼。

    “现在的问题是找到他在哪里！”女皇转移话题，“真找不到，别怪我发兵去下港要海塔会交人！”

    “金钱龟终究没留下可以摆到台面上说的证据，”远坂爱叹气，“追究海塔会朝堂会乱的。”

    “高德的身份应该没有泄露，”姚婆婆从另一个角度劝解，“这么大张旗鼓的，反而引起他们的警觉。”

    老婆子疑惑不解：“说起来他们抓高德做什么？难道是少了个好厨子？”

    “这也不行那也不行！”女皇发飙了：“难道什么都不能做，只能等着绑匪开价？”

    “我会让御马监动起来，看能不能抓到金钱龟的外围成员，”远坂爱说着自己的安排，“羽林卫那边也组织了几支队伍，明暗两面进入下港搜查金钱龟的下落。只针对金钱龟……当然是黑鲨战塔而不是现在的金钱龟，海塔会也没话说，敌人也不会因此太过警觉。以镇魔司镇抚司的身份，这种力度的行动还算合理。”

    “那帮人的基地应该就在下港对吧？”女皇沉声说：“我就让丽去查！”

    “说不定这就是他们的目标……”远坂爱扬起了眉毛，“他们应该不知道高德与女皇的关系，但可能知道丽跟高德的关系。”

    “我跟着去吧，”姚婆婆说，“再安排一队候补刑天到皇港随时待命，这样就算是他们堆上几十个传奇，也会被我们反包了饺子。”

    “一队不够，安排三队，再在东城潜伏两队，”女皇冷笑，“如果目标是丽的话，那真是太好了！他们会见到丽的，那也是他们见到丽的最后一面！”

    坠星海，巨大的海湾之中分布着无数小岛。小岛上灯光闪烁，在夜幕的海面上如点点星辰。

    一架旋翼机嗡嗡叫着落在某座小岛上，几个人快步跑进停机坪旁边的山洞里。山洞经过了精心伪装，压根看不出有人工建筑的痕迹。

    “多娜死了……”

    山洞深处，红发青年坐在石头上捧着脸，语气空洞得像没了魂魄的木偶。

    “什么！？”队长唐幕低呼，“怎么、怎么可能！？”

    “那家伙虽然有刑天战甲，但不是真正的刑天啊！”扶桑人也惊得僵在原地难以置信，“而且黑鲨号里混沌之力那么强，就算是真正的刑天，战力也要大打折扣。你们以二对一，保命总是没问题的怎么可能……”

    “那、那家伙是个恶魔……不，魔王！”红发青年猛然爆发，捶着膝盖带着哭腔说：“他就一直摁着多娜打！一直摁着多娜打啊！都打成一、一片了！打得多娜魂魄溃散放出了奇魔，结果还是被那家伙一锤子砸碎了！”

    他举起空空的两手，哆嗦得像在弹琴，“他还扯着我的手……我的手，用我的力场剑把多娜钉在了墙上，用我的手杀了她！”

    两手抱着头，青年哭得涕泪皆下：“是我杀了多娜！是我——！”

    加上那个中年光头，三个人默然而立，直至一阵冷风吹过，才稍稍回过了神。

    “锦衣卫的驯象所千户，镇魔司的镇抚使……”

    唐幕咬着牙恨声道：“是我们小看了此人，以为他能走到这步是抱远坂爱的大腿，没想到他是圣山苦心培养的高阶战仆！”

    “靠我们恐怕未必能制住他，”中年光头说：“方案得改改。”

    “把对付远坂爱的人手全用上，”扶桑人哼道：“那该绝对有把握了，就算是女皇，对上那样的力量，不动用禁忌之力也休想脱身！”

    “那些人是请来帮忙的，又不是咱们的部下可以随意指使。”唐幕摇头，目光闪烁了好一会才说：“计划是两天后执行，也不必急于现在。把这家伙困在混沌之力里消磨一天半，必然能消磨大半力量。到那时再由你们带队下去，应该没问题。”

    “也对，”中年光头释然，“哪怕是身着战甲的刑天，在那么浓烈的混沌之力下坚持一天半，力量也要损失近半。”

    “如此甚好，”扶桑人也赞同，“不会因此误了计划。”

    唐幕再看向红发青年，看他耷拉着脑袋还在哼哼，鼻涕一缕缕的垂落却毫不理会，不由深深叹息。

    “哈瑞，你先去休息吧，“他用笃定的语气说：”我们会为多娜报仇的，以我黑鲨座首的名义发誓！”

