    “这俩孩子最近太顺了。我真期待被人教训的时候啊。”

    看着婆婆高深的笑容，曾玉洁悟了。

    婆婆也是看出了俩个孩子的骄傲，所以希望他们受到打击。

    别以为总耍小聪明就能成功，这世上比你聪明的人大有人在。

    “原来娘你早就有数了，也是，娘这么聪明的人，怎么能不晓得呢，是我想太多了。”

    徐春花摇头，拉着她手亲切的很。

    “二娃几个有你这个当娘的，真是福份。你为他们考虑的多，我高兴。都说后娘难为，我却觉得，后娘也是娘，只要做好了，生恩不如养恩大。谢谢你呀四儿。”

    被婆婆如此慎重的道谢，曾玉洁到是不好意思了。

    “娘，我们一家子说这些见外了。再说了，二娃几个也是真心爱重我。有这样的几个娃，是我赚了呢。”

    徐春花哈哈一笑。人老了，就喜欢看见这样相亲相爱的一家子。尤其，还是他们这样特殊的家庭。

    天知道，最初给大江说亲事的时候，有多少人等着看笑话啊。

    这一提到看笑话，曾玉洁就皱紧了眉。

    “最近来的人，大多数是江南一带的人。杭城也有不少。可咱们那往北的方向，人数挺少的。而且最近往咱们这儿来的难民越来越多，也不知道，桃树村怎么样了呀？”

    提到桃树村，曾玉洁就想到了余春分写来的信。

    信里面写了不少的事情，但是，干旱也有写。今年基本上算是减收一大半。

    就算是蘑菇生意，还有炒货生意，这些都不好做。

    里面具体事情没多说，但能感受到，桃树村现在并不怎么好过。

    “娘，咱们这一边现在状况好了，往后会更好的。咱们写信跟他们说，若是愿意，就举族搬过来吧。反正这一边已经在往城市发展。虽然还没有叫红城，但是，咱们这几个月的时间地，市场也完全形成了规模了。”

    “对，尤其是你们的休息所弄起来后，那四周整个的就成了大市场了呢。我记得以前买肉什么的全凭运气，现在可好，在隔壁就来了两个卖肉的。天天那肉摊子不到下响就收了。”

    “还有布料铺也来了两家，早前只有几家会做衣服的人家，做了点部落衣服出来试着售卖。谁能想到，一套能挣一半的银子。就这样，不少人家都跟着模仿。如今光是咱们这个村，做衣服来售卖的人家，都不下十户了吧。”

    “那可不，这些手巧的妇人，如今家庭地位都提升了。对了，隔壁也有好几户人家，都大清早的来摆摊，卖这些特色的部落衣服。咱们这一片有如此人气，也是隔壁的那些村子凑起来。我看他们的意思，都是羡慕我们村呢。”

    这一提到村子发展，曾玉洁都挺了挺胸脯。

    早前的时候，别的几个村可能还想着，怎么也要争个第一的名号。

    然而，从朱家村被开发出来后，别的村就彻底歇了争第一的念头。

    实在是，就冲着朱家村的名号，每天来往的过路游客不少。

    再配上肥皂作坊，成衣铺面，以及别的地方特色。每一样只要去集市，都要缴纳一定的市场费用。

    不多，就是一到五个铜钱，根据当天的占地大小来定。这个费用收取上来后，一是作为红一村的各种维护，二则，也是红一村一旦成为头名，也就意味着，到时候会成为缴税大户。

    这些个税收，当然就得从摆摊，还有铺面这些里面抽出来。

    “咱们这个村的房子，看着挺有特色。要是以后钱多一些了，说不得还会修的更好呢。”

    一路看着还在修建的几家民宅，别说，都弄的有院，有楼。没办法，现在红一村的势头太劲暴了。

    就算是要修房子，尤其是人流集中一点的地方，都是要经过村委会的审批才行。

    “你们搞的这个村委会审批房，最初我还不太理解，现在可算是明白你们的想法了呢。若是按照以前大家伙的修整法，恐怕就是勉强修一个能住的差不多得了。

    还是你们规范后，让要修房的人弄出一定的章程来。要么是许家这一种，一看就极有地方特色的部落房。

    要么，就是刘家那一种，一看就带有小桥流水的，看着就很惬意的田园风格。现在的房子，不会是单一的房舍。而是风格各异的。走到这村里面，到时候挑院子，都会挑花眼咯。”

    “村委会还要壮大啊。光是审批民房这些还不够，往后走，还得有规划市场城市这些。如今商道两边，之所以会不再售卖地皮，也是为了以后考虑的。不过这些得一步步的来，往后走，红枫一定会扬名京城之外的地方。”

    “嗯，我们来红一村是来对了。”

    想想几个月前，这儿还只是一个饭都吃不起的地方。

    这才几个月呢，一家家的不仅仅吃的起饭，还敢借钱造特色房子了。而且，这些房子无一例外，全是大房子。

    毕竟，红一村的地方旅游火了呀。

    不少外地的人都跑来观看朱家村，看未来世界走向。如此一来，红一村投宿的人就越来越多。

    “四儿，你说朱家村的人会不会生气啊，明明人家是来旅游参观朱家村。可我们这红一村村却成了接待，还有消费的大地方。”

    “娘，朱家村之前受了那场劫难，人太少了。他们的人发在短期内发展不起来。我们也规定了不让他们卖地。但是却不阻止他们人员的发展。这样就足够好。朱家村的人受过劫难，心没有那么浮躁，知道自己想要什么样的生活。

    若是人太多在村里面，他们接待不了，也会乱套。就现在人大多数在我们这儿，他们只要卖一点吃的，或者是旅游产品这些便足够了。红一村的人好，他们也会好，往后，朱家村有个什么事情，红一村的人也会帮护一二。

    所以……他们不会有意见的。”

    自己吃不下的东西，做人情给红一村，你好，我好大家都好，这不是挺好的么。

    ……

