    在深渊冰狱世界前行不久，苏平和云万里就遭遇到妖兽的伏击。

    从雪地里骤然冲出锋利的冰枪，暴射向高空中的苏平，与此同时，几头妖兽从雪地里蹿出，咆哮着朝苏平和云万里杀来。

    苏平没犹豫，直接让小骷髅前去斩杀。

    这几只都是九阶妖兽，转眼就被小骷髅斩在刀下。

    纯白的雪地被染出几朵鲜红的花瓣，苏平和云万里继续前行，沿途偶尔遇到妖兽袭击，都被苏平轻松解决。

    这些妖兽中，大多都是八九阶的妖兽，偶尔会出现王级，但没有遇到虚洞境的妖兽。

    ……

    前行了三百多里左右，忽然间，跟随在云万里身边的翼青听风兽低声道：“老万，前面两百多里的地方，有战斗声。”

    “战斗？”

    云万里一怔，看向苏平。

    苏平脑海中顿时浮现出苏凌玥的面容，脸色微变，立刻传念给炼狱烛龙兽。

    嗖！

    炼狱烛龙兽低吼一声，震荡翅翼，全速飞出。

    在它龙翼上浮现出青色气旋，这是风系宠技，青冥之力，能够大幅度提升速度。

    翼青听风兽看到炼狱烛龙兽施展出的青冥之力增幅，有些惊愕，这是王级增幅技能，只有少数风系王兽才有可能掌握，炼狱烛龙兽显然是一头烈焰系宠兽，居然也会这个？

    云万里也注意到了这点，但想到苏平的那头骷髅兽更为诡异，这也算不得什么了，低声道：“跟上，我们也去。”

    翼青听风兽回过神来，立刻施展出青冥之力增幅，速度暴增，它飞行的轨迹极其奇特，转眼就追上炼狱烛龙兽。

    毕竟是风系王兽，单纯论速度的话，它并不逊色炼狱烛龙兽。

    ……

    十来分钟后。

    苏平和云万里一路斩杀伏击偷袭的妖兽，赶到了翼青听风兽说的战斗地点。

    远远望去，只见这里是一处极其广袤雄伟的雪山峡谷，在峡谷口处，有一大群妖兽正在冲锋，竟是一小股兽潮！

    在这兽潮前方，有十几头王兽正在阻击，在这些王兽身边，还有一道道身影飞掠，浑身散发着星力，也在兽潮前方冲杀。

    “是边关！”

    云万里怔住，立刻道：“这里应该是通往下一个囚狱世界的边关入口，那些是我们峰塔镇守在此地的传奇！”

    苏平也认出了那些身影，都是传奇。

    此刻他们正在阻击从雪山峡谷里冲出的妖兽群，这些妖兽中最弱的，似乎都有八九阶，其中有三四十头庞然大物，跟随着兽潮一同冲锋，都是王兽！

    这一幕相当震撼！

    在地表上面的话，能看到三四头王兽一起出没，就已经是骇人听闻的事了。

    但在这里，几十头王兽竟组成了兽潮！

    这样的阵仗，比苏平当初镇守龙江基地市见到的场面，还要壮观！

    不过，这些王兽里有没有像彼岸那种级别的王兽，就不知晓了，毕竟那彼岸至少也是天命境，虽然有可能是最弱的天命境，但终归是远远高于虚洞境的存在。

    一只天命境的彼岸，就足以碾压成百上千的瀚海境王兽，实力的差距太大，完全是碾压横扫。

    “先去帮忙。”苏平低声道。

    虽然他对峰塔没什么好感，但既然看到了这些传奇在拼命阻挡这些妖兽，他也不可能袖手旁观。

    毕竟，这些王兽真要冲出去了，整个地表上都将没有安宁。

    云万里脸色微变，但很快便感到一丝羞愧，连苏平这个跟峰塔作对的人，都能在此刻挺身而出，他身为峰塔的一员，又是真武学府无数学员的榜样，此刻竟然萌生了退缩之意，简直是耻辱。

    “跟我杀！”

    云万里咬牙低声道。

    翼青听风兽有些担忧地看了他一眼，相比起别的大义什么的，它更在乎的是云万里的生命。

    毕竟它的主人就一个，那就是云万里。

    嗖！

    苏平率先飞临到峡谷之上，他的身影出现，立刻引起前方正在战斗的十几位传奇的注意，这些传奇在战斗空隙时，抬头看了苏平一眼，等见到是人类时，都松了口气，随后继续全身心投入战斗。

    苏平站在半空中，俯视着峡谷里的兽潮，此刻近距离的感知之下，很快就能分辨出，这兽潮中那些王兽的修为。

    大部分都是瀚海境王兽，只有三头虚洞境！

    而天命境，一头都没！

    苏平心中稍安，真要遇到天命境，对他来说还是颇为棘手的，虽说他现在跟小骷髅的合体，勉强能媲美天命境战力，但遇到真正的天命境，还是颇难应付。

    之前能击退那彼岸，也是因为彼岸不愿损伤自己，他能感觉到，那彼岸退走时，留有余力，并没有认真跟他死拼。

    “比数量，那就让它们开开眼。”

    苏平传念给小骷髅。

    小骷髅会意，立刻从炼狱烛龙兽肩膀上飞起，飞向峡谷。

    很快，它的身影瞬闪到峡谷兽潮上空，当一些妖兽注意到它的渺小身影时，小骷髅浑身都散发出浓郁的暗黑气息，与此同时，一扇古朴幽暗的门扉，缓缓从它背后的虚空中浮现，然后在一股难以感知的伟力下，缓慢开启。

    王兽技，亡灵之门！

    随着这扇门扉开启，阴风如狂，从门内的世界吹出，一道道恶影顺着阴风冲出，天地间顷刻传来鬼哭狼嚎的嘶吼声，颇为渗人。

    一道道亡灵身影，从门内的世界席卷而出。

    有古老的骷髅骑士，有巨大的白骨巨兽，全都从门口爬出。

    随着这些亡灵生物的加入，兽潮前端立刻陷入混乱，亡灵大军跟兽潮正面冲锋在一起，不少八九阶的妖兽飞快被践踏惨死。

    “这什么技能？”

    “是亡灵宠兽的亡灵召唤？不，不对，亡灵召唤需要准备好召唤媒介……”

    “这些召唤物的战力好强！”

    正在跟兽潮搏杀的传奇们注意到小骷髅造成的动静，都是吃惊无比，亡灵宠有一个中等技能，是亡灵召唤，但需要准备死去生物的尸体，而眼前这一幕，显然比那亡灵召唤要强数十倍不止。

    从门内源源不断地杀出亡灵生物，这些生物似乎都听从那骷髅兽的号令，简直就是一人成军！

    “不愧是评分八十多的技能，如果这评分是跟战力挂钩的话，那相当于是八十多战力的技能……”苏平望着这一幕，倒没有太大意外，以前在培育世界里，他就测验过这技能的强度，当时还召唤出一头虚洞境强度的亡灵兽。

    小骷髅目前的战力是39，高于大多虚洞境，但低于天命境，如果这技能的评分是跟战力挂钩的话，那这绝对是天命境的技能。

    随着亡灵之门逐渐稳定之后，小骷髅的身体也从门前冲出，它身体周围荡漾出一片暗黑领域，这是它的技能，死亡领域。

    这暗黑领域波及到的妖兽，全都发出惨叫，身体像被煮沸的油淋到，发出滋滋的声音，鳞片和毛发迅速枯萎，干瘪下去。

    小骷髅如行走的死神，在兽潮里快速冲杀。

    这死亡领域对王兽的效果较为普通，在这领域内的王兽虽然身体也在腐烂，但明显能抵挡得住，只是那些王下妖兽就没那么幸运了，都是直接腐败死去。

    “骷髅王一族的技能，果然凶悍。”苏平站在炼狱烛龙兽肩上，静静看着这一幕，没有天命境王兽在的话，小骷髅就能解决，他没有帮忙，也是防备暗处可能有埋伏，毕竟天命境王兽要埋伏的话，他未必能感知得到。

    而小骷髅的超强再生能力，即便被天命境王兽偷袭，也能承受住，想要杀死它，就算是天命境都得耗费一番手脚。

    唳！

    另一边，云万里带着自己的宠兽，也杀入到兽潮中，但他不敢冲得太深，只是协助着其他传奇，将一些越过小骷髅的妖兽斩杀。

    随着小骷髅的杀入，兽潮先前的优势立刻被逆转，在兽潮里的王兽向小骷髅发起冲锋，但随着小骷髅爆发出惊人战力，接连斩杀数只王兽后，其余的王兽也都看出情况不对，这只骷髅兽实在太可怕了！

    吼！

    妖兽中发出一道咆哮，充满愤怒的情绪。

    下一刻，其它王兽都停下了攻击，有些不甘，但还是转身飞快离去，选择了撤退。

    其余的妖兽，有的还在冲杀，有的则跟着王兽一同逃跑了。

    转眼间，兽潮便撤退得干干净净，只留下一地尸体和鲜血。

    苏平没让小骷髅追赶，杀退即可，深追反倒容易出危险，毕竟他对这深渊之地并不熟悉。

    随着战斗结束，亡灵之门也关闭，那些召唤来的亡灵生物都退回到了门内的世界，苏平唤回小骷髅，徐徐降落而下。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道身影朝苏平这里飞来，正是先前阻挡兽潮的传奇们。

    “哈哈，这次来的居然是这么年轻俊朗的一个同伴。”

    “兄弟，怎么称呼，你这战宠真是太强了！”

    “多亏来得及时，否则今天还真有些头疼了。”

    这些传奇来到苏平身边，七嘴八舌地说道，脸上都是战胜后的笑容。

    苏平看了他们一眼，感觉有些奇怪，这些传奇跟他在峰塔里见到的那些传奇不同，似乎都挺好说话的。

    “叫我苏平就好，各位是峰塔派来驻守在这的传奇么？”苏平说道。

    “苏平？这是本名么，居然不报传奇名号，哈哈，看来也是好说话的人，一点不生分。”一个满身是血的魁梧壮汉大笑道，说完抹了一下胡茬和脸上的血水，然后又抹擦在胸口。

    “听苏兄弟这话的意思，莫非你不是咱们峰塔里新委派来的么？”一个黑发青年面容冷酷，但此刻说话却十分亲和，好奇地道。

    苏平也没想隐瞒，道：“我是进来找人的，找我妹妹，这是她的照片，你们见到过么？”

    他翻出通讯器里的照片，递给众人。

    周围的传奇听到苏平的话，都是惊讶，没想到对方不是峰塔里委派来的，当即一个个凑上前来看苏平递出的照片。

    “没见过。”

    “长得倒跟你挺像的。”

    “你妹妹看着挺年轻的，她来这里面了？你在通道关口那里没问过么？”

    苏平摇头道：“通道关口那里没人，你们是我遇到的第一批镇守在关口的传奇。”

    众人都是愣住。

