    “秦总，没有想到在这里也能见到您！”

    包厢里走出来三男两女，年纪都是在三四十岁左右，而此刻何明跨前几步，朝着其中一位男子伸出了手，脸上带着讨好笑容。

    “哟，是何总啊，来，跟你们介绍一下，这位是何明，水木大学的高材生，目前自己创立了一家互联网公司，很有才华的年轻人。”

    秦汉民看到何明的时候也是有些意外，不过随即便是笑着向自己这几位同伴介绍何明的身份。

    听到秦汉民称呼自己为何总，何明心里是美滋滋的，但脸上则是露出谦虚笑容，连忙解释道：“只是一个创业者，没法跟秦总还有各位老板相比。”

    自家人知道自家事，何明还是挺有自知之明的，自家这家公司虽然有不少风投机构看好，但看好也只是看好，钱没有到账，终究还是虚的。

    而眼前这位秦总，就是一家风投机构的总经理，也是他心目中最理想的风投对象。

    原因很简单，秦总不但可以投钱，最关键的是秦总在互联网人脉很广，如果秦总成为了公司股东，那么对于公司的发展将会有巨大帮助。

    这也是为什么，有些时候一些创业者宁愿自己亏点让巨头投资，也不愿意接受那些小型公司的投资。

    投资，不仅仅是财力上的支持，有些时候人脉上和资源上的支持更加的重要。

    听到何明谦虚的话语，秦汉民也没有坚持，喊一声何总，那是生意人的习惯，当下介绍道：“何明，给你介绍一下，这位耀华咨询管理有限公司的总经理张天，这位是副总经理林海，这位美丽的女士是饭否网的总裁助理，还有这位是工商银行海淀分行的罗行长。”

    听着秦汉民的介绍，何明是越听越震惊，除了那家耀华公司他没听过，其他两家可都是如雷贯耳啊。

    做互联网的，饭否网现在的热度和人气有多高，他实在是太清楚了，甚至他原来还想过，如果公司融到了资金，可以到饭否网上打广告，至于工商银行的分行长，又是海淀区，那权力有多大他也有数。

    不夸张的说，贷款个三五亿，人家还是有这样的拍板权力的。

    这些都是真正的大佬啊，至少在目前的他眼中，都是高不可攀的大佬。

    因为离着不远，秦汉民的话也是传到了苏望和齐敏他们两桌，张昊脸上露出得意之色，朝着沈自栋示威性的看了几眼，那意思是说，看到没，这就是何明学长的实力。

    齐敏双眼也是放光，这才是真正优秀的男生，相比起何明学长，唐瑾的男朋友苏望根本就没得比。

    何明一脸谦逊的跟这几位大佬打招呼，对方也是笑着回应了一下。

    “何明，你今天是？”

    等到众人打完招呼，秦汉民好奇问了一句，何明连忙答道：“今天请几个学弟学妹吃饭。”

    因为何明这话，秦汉民几人才将目光转到了齐敏那一桌，不过很快便是收回了目光，水木大学的学生很优秀，但对这些大佬来说不算什么，他们公司就有不少水木大学的毕业生。

    唯独李琴，在目光扫完齐敏这一桌的时候，顺带着看了下隔壁桌，当看到一个埋头吃东西的男生背影的时候，表情微微一变，因为她觉得这背影有些眼熟，和公司那位神秘的苏总很是相像。

    “好像王总提过，苏总就是在水木大学上学。”

    李琴回忆了一下，不过在没确定之前，也不好走过去，只好笑着朝何明问道：“这一桌也是你的学弟学妹吧，怎么你们不坐在一桌？”

    看到李琴目光看向苏望那一桌，何明面色变化了一下，不过转念一想，有这么多大佬在，也算是自己展示实力的机会，想来那桌的唐瑾也会知道自己的优秀了。

    “嗯，他们都是我的学弟学妹，不过是凑巧碰到。”

    听到何明的回答，李琴已经是在心里有了答案了，笑着道：“哦，那得给我介绍介绍，水木大学的学生可都是优秀人才啊。”

    李琴的要求让秦汉民几人有些疑惑，而何明则是有些意外，但意外之后则是惊喜，这位饭否网的总裁助理要认识自己的学弟学妹，岂不是给了自己一个装逼的好机会。

    “李总，这是我学弟张昊，是我们法学系的外联部部长，这两位是外联部的干事，这位是齐敏，这位是林慧。”

    “年轻有为，年轻有为。”

    李琴笑呵呵的点头示意，而张昊和齐敏还有林慧三人连忙站起，到底是学生，面对着这种大佬级别的人物，难免会有些急促，脸上跟着陪笑，却不知道该说些什么好。

    实际上，李琴也不在意，她走过来是另有目的，在何明介绍的时候，她的目光便是瞄向了隔壁一桌，从她这个位置刚好是可以看到苏望的侧脸。

    正当李琴准备打招呼的时候，却看到苏望朝着她眨了眨眼睛，一开始李琴还有些疑惑，但转念一想便是明白了。

    苏总这意思是不想暴露他的身份。

    知道了苏望的想法，李琴把刚到喉咙的话又咽下去了，虽然她不知道苏总为什么要这么做，看苏总这一桌的情况，应该是和女朋友在一起吃饭吧。

    苏总的女朋友还真是长得漂亮啊，但正常情况下，男生不都喜欢在女生面前出风头吗，怎么苏总反而还想要对自己身份保密呢？

    虽然疑惑，但作为助理，李琴深刻明白一个道理，那就是老板的要求不管有多古怪，自己做助理的只有执行。

    不能揭穿身份，但不代表就什么都不能做了。

    李琴笑呵呵的看向唐瑾和苏望，说道：“水木大学的学生不但才华好，颜值也是高啊，你们两位是情侣吧，还真是郎才女貌，天造地设的一对。”

    面对着李琴突兀的话语，在场的人都有些傻眼了，这是怎么回事，堂堂饭否网总裁助理，怎么突然说出这种摸不着头脑的话来。

    如果说秦汉民几人是困惑，苗婷婷和沈自栋是一脸雾水，那么另外一边的何明和张昊心里就跟踩了狗屎一样。

    苏望和唐瑾是郎才女貌？是天造地设的一对？

    请问李总您是从哪里看出来的啊？