    这才三分钟不到，黄毛已经被团灭。

    20多人围攻陈浪，非但没打赢，反而被陈浪踩在脚下，揍得死狗一样。

    “你当众行凶，看到我们进来还不住手，就不怕受到法律严惩吗？”王宁海威严地喝斥，他是这帮执法者的头目。

    私下里还是黄毛的姐夫，看到黄毛被打成这样，他真的急了。

    黄毛看到王宁海，更是哭得稀里哗啦：“救命啊！这家伙是疯子，姐夫快救我……呜呜呜……”

    王宁海脸更黑了，你踏马的别乱叫，我们的私人关系不能随便暴露。

    不过这会儿也来不及告诫他，立即吩咐众人：“快上，将那个凶徒制服，为了人民的安全！”

    光头男也在人群中怂恿：“这事闹大了，各位必须最快速度拿下那家伙，拿到对我们有利的证据。”

    “我绝不会亏待大家，摆平这件事后，每人送上十万元重礼……”

    10万元可不是小数目，他们干两年也拿不到这么多工资，顿时兴奋起来。

    只见这些人纷纷拔出电棍，向陈浪包抄过来，嘴里不忘继续吼着大义凛然的官腔。

    许婷婷等人再次吓得惊呼，原来陈浪将黄毛等人打倒，她们稍微松口气。

    虽然这事闹得太大，但毕竟黄毛等人是黑恶势力。她们还期盼着执法者们到来，会明察是非为许家主持公道。

    这会儿执法者等来了，可他们上来就针对陈浪，为首的人还是黄毛的姐夫。

    让她们最后的希望破灭，陈浪再强也不能跟执法者对抗，他完了，许家也完了。

    陈浪脸色冷峻，并没有跟这些人对抗，在他们逼上来之前，便放开黄毛后退，回到楼梯口的位置。

    黄毛连滚带爬地躲到这些人后面，顿时底气上来了，哭喊也变成了叫嚷：

    “那小子怕了，兄弟们一起上，我要他付出百倍的代价。”

    “在梅县地界上，从来没人敢这么对我。姐夫，我的手被他废了，必须拿命来抵。”

    王宁海看到黄毛耷拉的手臂，也是怒火中烧，这样的伤势几乎不可能痊愈，即使保住手臂，那也是摆摆样子，拿筷子估计都够呛。

    “光头快送他们去医院，这里由我们处理。放心那小子跑不了，许家人也别想脱罪。”王宁海阴森地吩咐。

    光头男大喜，连忙招呼还能动的一些混混，准备将那些受伤的混混们运走。

    “我不走，还有那几个也不能走，我们伤得这么重，留下来就是铁证。弄死陈浪的铁证。”黄毛发狠说。

    能当这帮人的老大，也是心狠手辣之辈。

    “行，你们先忍着痛，等光头带其他人离开，再通知局里，叫救护车。”王宁海点头。

    他们现场布置，都没有避开陈浪等人。

    等到光头收拢那些混混要走，这边才有执法者拿出执法记录仪，准备收集他们想要的证据。

    “你们作为执法者，公然制造冤狱，太邪恶了，对得起你们的良心吗？”

    “我一定控告你们，梅县管不了，市里、省里总能查处你们。”

    陈安然两人被他们押进来，全程看到这一切，气得脸色铁青，没想到小小的梅县，黑恶势力竟然猖獗到如此程度。

    执法者跟他们同流合污，肆意残害许家人，绑架记者，现在还要陷害陈浪。

    “臭婊子闭嘴，没有身份证，你们就是扰乱执法的刁民。”

    “想告我们，你得先有证据，能拿得出来吗？”王宁海不屑冷笑。

    他们制造了多次冤狱，早就熟门熟路。陈安然是大记者又能怎样，落在他手里照样收拾。

    大不了事情过后，被上级以失察的过失处罚，他们是临时工背锅侠，根本不在乎那种处罚。大不了被开除，回家待业几个月，再去别的单位上班。

    陈安然空有一肚子的办法，落入现在的境地，也是一点办法没有。

    虽然被传之前她已经传信回报社，但报社调动资源过来救援，至少半天时间，到时什么证据都找不到了。

    “没我的同意，谁敢走。”

    正在这时，陈浪说话了。虽然被执法者包围，他们手里的电棍正发出连串的电火花。

    但陈浪脸上看不到一丝惧怕，反而多了一丝玩味。

    直到王宁海等人策划完了，陈浪才说话。似乎早就预感到这些，胸有成竹。

    那些被陈浪打伤的混混正要往门口撤走，听到陈浪这么说，吓得脸色一变，犹豫起来。

    他们已经被陈浪打怕了，之前轻视陈浪被打得断手断脚，再不听陈浪的话，会不会被他打死？

    “草，死到临头还敢嚣张。”

    “我姐夫他们可是执法者，手里的电棍看到没，你再强被电几下，也得瘫倒。”

    “你敢对抗执法者，正好罪加一等，等着牢底坐穿吧！”

    黄毛却是信心十足，对着陈浪大骂，竟然怂恿王宁海等人说：“兄弟们别担心，只要收拾了陈浪，到时你们即使丢了工作，我也会加倍补偿，每人再奖励20万元。”

    “哈哈哈，黄总大气，为了30万，我们豁出去了。”有执法者开心大笑。

    他们的士气再次大涨，所有的电棍向着陈浪戳过来。

    陈安然都绝望了，这要是全戳中，陈浪即使不死，也得丢半条命，还怎么斗。

    陈浪倒是不着急，一边将手中的钢管换成木制棒球棍，一边对楼上问：“他们之前说的话都录下来了？”

    “我和嫂子两部手机都在录像。你自己要小心。”许婷婷在楼梯转角处回应。

    “啥？她们在录像，这证据不能留……”

    王宁海等人脸色一变，更不敢耽搁，齐声呵斥，一起向陈浪攻击而来。

    王宁海跟在后面，准备趁机冲上楼梯，收缴许婷婷两人的手机。

    这些人虽然是临时工，但也经过系统训练，比黄毛那些乌合之众强不少，彼此之间也有配合。

    一尺多长的电棍对陈浪威胁巨大，而且陈浪还不能退。必须死守楼梯口保护许婷婷等人。

    但他们忽略了陈浪的身份，他最强的不是武力，而是魔医。

    危急时刻，陈浪突然拿出针袋，施展魔医神针，顿时一根根银针从他手里射出去。

    魔医神针不但能救命，更能伤人。魔医传承后陈浪不用修炼，便已经是入门级高手。

