    

    “陈，陈先生饶命啊！”

    一见陈二狗，下身全是血的张越不顾钻心剧痛，噗通一声跪倒在地，磕头如捣蒜哀求道。

    一看他那模样，陈二狗便知道，他是真的狠心将自己彻底变成了太监。不过想想和性命相比，那玩意似乎确实差了点重要性。

    “送他去医院吧！”

    他也算是自作自受，陈二狗也没心情再继续折磨他，所以随手一挥吩咐道。

    “多，多谢陈先生不杀之恩，小的日后一定当牛做马报答您的恩情。”

    见陈二狗终于放过了自己，张越这才觉得当初的狠心一刀非常划算。直到被人拖走，依旧还在感恩戴德。

    只不过陈二狗根本没将他的话当回事，虽然自己是放过他了，但法律和社会道德不会。

    将这边的事情全部交给方天赐善后后，陈二狗立刻再次独自一人来到了唐家大院外。

    洗浴中心的丑闻已经登上网络，虽然有唐政顶雷，但大家明眼人都知道这背后是整个唐家，所以唐家很快便推到了风口浪尖上。

    面对忽然降临的惊天大雷，陈二狗相信唐家肯定接下来也会有所行动。所以他想得知唐家的所有行动计划，也好有接下来的应对之策。

    但让陈二狗有些失望的是，长达一个多小时内，整个唐家一片黑灯瞎火，更无半点动静，所以不得不先返回酒店。

    因为担心唐家报复，所以刚回到房间，陈二狗立刻便再次启动了土地感应能力，想搜寻一遍周围是否有什么异样？

    直到感应到李小草房间时，陈二狗忽然仿佛遭到雷击一般的浑身抽搐了一下。满是惊骇的睁开眼后，立刻便掏出手机给李小草拨打了过去。

    但回答他的却是早有预料的无人接听，陈二狗不得不立刻给秦慕冰去个电话，请她安排人将李小草房间打开。

    和感应到的一样，房内空无一人，陈二狗眉心立刻便紧锁了起来。

    “去，把楼道监控调出来，还有值守的保安。

    二狗，你也别太过担心。酒店到处都有监控设备，而且还有很多高手暗中值守，小草肯定不会有事，说不定她只是觉得闷，所以在酒店内到处走走。”

    吩咐完服务员后，秦慕冰转身对陈二狗安慰道。

    “嗯，我没事。”

    她的话也提醒了陈二狗，酒店防守严密，即便是唐家的人也不可能不动声色将人劫走。

    但早用过感应能力的陈二狗心中也非常清楚，此时的李小草根本不可能在酒店，而且离开酒店的时候，她也并没有半点异样。

    只可惜这里不是桃源村，所以陈二狗的土地感应范围有限，无法将李小草的所有行动感应出来。

    监控视频和值守人员的话也证实了这点，只不过监控所及范围超过了感应许多。

    只见李小草面色正常的走出了酒店大门，然后一直沿着南街而下，直到消失在画面之中。

    “你们当时为什么不拦下李小姐？至少也该问问她去哪里吧？”

    看完监控的秦慕冰顿时勃然大怒对两名值守保安怒声道。

    “秦总，不好意思，我们当时问过的，只是李小姐只说出去走走。而且李小姐是陈先生朋友，我们也不敢阻拦啊！”一名保安非常委屈的道。

    “这不怪他们，秦总，麻烦你安排人一路查下沿街监控。花多少钱都行，一定要找到小草下落。”

    知道秦慕冰是关心则乱，此时的陈二狗反而平静了下来，镇定自若道。

    在秦慕冰安排下去的同时，陈二狗立刻陷入了短暂沉思。按道理来说，这三根半夜的，李小草即便要出去，也应该跟自己打声招呼才对。而且她又人生地不熟的，还能去哪里？

    忽然陈二狗眼前一亮，很快便想到了吴远平和袁玉珠二人。只有他们有能力让李小草不设防，也只有他们能让李小草轻易走出酒店。

    而且从一开始，陈二狗便觉得吴远平和袁玉珠二人对李小草一家肯定有所图谋，如此一来的话，所有事情便能基本得到合理解释。

    想明白这些后，陈二狗立刻便给方天赐去了个电话。问清楚吴远平家住处后，立刻带着秦慕冰驱车赶了过去。

    车到半途，秦慕冰先后接了三个电话，很快又拨出去了一个电话，将酒店大部分高手全部调了出来。

    虽然陈二狗觉得她这么做有些夸张，但也没有多说什么。毕竟她也是为自己好，而且自己对吴远平也着实没有太多了解。

    “我的人已经调查过了，小草走出南街后便上了一辆黑色奔驰。通过车牌号，可以确认，那是吴远平的车。”

    弄完一切后，秦慕冰才一脸肃穆的向陈二狗解释道。

    “嗯，预料之中。吴远平三根半夜将李小草叫出来，还特意避开我，这其中肯定有阴谋。”

    李小草之所以没给自己打招呼，唯一的可能就是吴远平对她说了什么，让她避开自己，所以陈二狗非常断定的道。

    “放心吧！不会有事的。吴远平现在已经知道你的厉害，他不敢乱来，除非他真的想让自己全家死无葬身之地。”

    “其实你也很会安慰人嘛！干嘛平时一直板着张脸？”知道她在担心自己，所以陈二狗故作轻松道。

    虽然秦慕冰的话确实在理，但陈二狗却有另外的想法。

    既然吴远平知道自己厉害，即便不想方设法巴结自己，那也该老老实实才对。

    在这种大环境下，吴远平夫妇还敢将李小草骗走，那就足以说明他们不惧自己，只怕这件事远没有自己想象的那般简单。

    “都这时候了，你还有心情关心这个。”秦慕冰没好气的白了一眼陈二狗道。

    微微一笑，陈二狗没再答话，而是赶紧加快了车速。

    吴远平的别墅坐落在邵安郊区，外表看上去和一般常见的别墅外观没多大区别。

    此时别墅大门打开，内部更是灯火通明，借着灯光是不是还能看到内部人影晃动。

    “陈先生，欢迎光临。这深更半夜的，您怎么来了？”

    巨大的车声轰鸣而来，立刻便吸引了屋内吴远平目光。微微一怔后，立刻嘴里横叼着大雪茄迎了出来，笑嘻嘻道。

    “小草呢？”陈二狗懒得跟他啰嗦，下车后便直接开门见山的愠怒道。?

