    先前的至尊神战就已经可怕到了极致，而叶辰与太初仙陵走出来的众至尊的战斗更加恐怖，虽然相距亿万里星河，战场远在宇宙边荒，但是众人还是能清晰的感受到那浩瀚强绝的波动，整个宇宙边荒都被打爆了。

    太初仙陵九大至尊联手战叶辰，他们可不是一般的至尊，能成为至尊的都是盖世强者，而能从当年的遮天棋局中活下来的更是当中的翘楚，在至尊这个领域中走得更远，他们开创的秩序大道更强！

    这些至尊每个人都有着至尊中期以上的境界，其中有三人甚至已经接近了至尊境后期，否则他们也没有信心在祭炼了众生的本源精血后能与幕后黑手一战了。

    宇宙边荒茫茫乾坤，各种秩序乱飞，至尊仙能澎湃汹涌，真空全部湮灭，太初精气都大了出来，玄黄之气沸腾，混沌气打乱用。

    这些宇宙最初的本源精气，一丝一缕都重逾万钧，足以压塌泰山，在这样的场景中，除了拥有至尊战力的人，其他都被瞬间崩成血雾。

    叶辰的神武化身大战九至尊，重重盖世神通一一施展，无敌大道极尽绽放，他的拳头挥动间，一道道拳印击碎了不朽，打破永恒，与九大至尊秩序猛烈对碰。

    然而，叶辰虽然神勇，但是神武化身却处境堪忧，根本不可能与这么多的至尊争锋，这时候他的第三具化身与真身出现了，突然杀进了战场中。

    “你……”

    九大至尊惊骇莫名，根本想不到叶辰竟然能修炼出三具几乎拥有真身战力的化身，这种手段实在是太不可思议了，堪称逆天，自古以来还从未有过这样的事情。

    “这是一个终结的时代，也是通往新生时代的一条时空之路，你们的结局已经注定。我叶辰多少万年没有使用那些禁忌手段了，而今却不得不破例！”

    “你什么意思？”

    “没什么意思，你们欲以苍生精血来谋得永生，而我亦可借你们的本源精气打破不朽问永恒！”叶辰立身在玄黄精气沸腾的宇宙边荒，从容面对九大至尊，他单手背负，白衣胜雪，宝体无暇，黑发飞扬，冷电般的眸子睥睨八荒，有霸绝山河的无敌神姿！

    “就凭你？！哈哈哈！”太初仙陵的至尊仰天狂笑，声震宇宙边荒，道：“你虽然可称冠古绝今，然而距离至尊中期尚有些许距离，而我们当中修为最低的也有至尊中期境界！身为至尊，你应该很清楚在这个领域中，境界上的一点差距便是天差地别，即便是你惊艳无双，同阶无敌，可逆伐至尊，但在我们九人面前也是死路一条！”

    “不错，你们说得也有些道理，以我现在得境界根本杀不了你们九人，也只能与你们战个平手，可是我何时说过要只有我一人战你们九人？”

    “难道你还指望伏羲与天狼神不成？等到他们赶来这里的时候，你恐怕已经血染宇宙边荒，只要你死了，这宇宙中便没有任何人能阻止我们的计划！”

    “你们恐怕要失望了。”天籁般的声音在宇宙边荒回荡，虽然动听，但非常的冷漠，且充满了至高的威严，一袭紫色仙衣的瑶池出现了。

    “九大至尊境中后期的绝世强者，至尊本源加起来，应该足以让夫君做出很大的突破了。”又一个声音响起，清冷而淡漠，白衣胜雪，仙姿玉骨，拥有超越极限美的寒清雪也出现了。

    “世间纷扰，红尘万丈，即便是至尊也终究难逃那些欲望的诱惑，深陷其中无法自拔，从而踏上了茫茫的不归路……”后雨来了，她柔美无双，淡蓝色的衣带飘飘，话语充满了感慨。

    紧接着妩媚妖娆的玉玲珑也来到了宇宙边荒，道：“这一世输不起，只有打破不朽问永恒，我们的路才能继续走下去，时间也不充裕了，而你们这些至尊的出现正好给夫君做跳板……”

    接下来，楠儿、烟筱妍、仙儿、雨蝶也出现了，她们各自占据宇宙边荒四方，将九大至尊的退路彻底封死。

    九大至尊本来不在意，可是当他们看到后雨的时候，眼神顿时巨变，惊声道：“是你？女娲大至尊，当年的你不是已经神形俱灭了吗？”

    “还有梦幻天女！你们竟然都没有死！”

    “你是……”有至尊盯着瑶池，眼中仙光爆射，像是见了鬼似的：“瑶池圣母？不可能，当年我曾在宇宙边荒亲眼看到你殒落，你是怎么活过来的！”

    瑶池淡淡地看了那个至尊，道：“你当年看到的瑶池只是没有至尊道果的瑶池而已，当年的瑶池肉身以毁，但元神未灭，而今的我不用说，你们也应该明白是怎么回事了吧。”

    古仙灵至尊们恍然大悟：”原来你就是那紫府洞天的圣主，瑶池圣母的第二世身！这么多年来我们一直都在观察是否还有当年的至尊以别的方式于当世出现，没想到竟然没有看出你的身份！”

    “事到如今，你们应该很清楚自己的结局是什么，想用苍生的精血来谋求永生，还不如将至尊精血现出来，换取宇宙万古的太平，也算是为苍生万族做点贡献。”叶辰淡淡的说道。

    “哼！”一名至尊冷哼，他并没有回应叶辰，而是看向后雨等人，道：“寒清雪与瑶池圣母是叶辰的女人，他们帮着叶辰无可厚非，可是你们也要跟着他去做那不可能实现的事情吗？要知道他那样做根本不可能成功，到时候你们都得万劫不复。还不如站到我们这边，一起对付他们，到时候以众生精血蜕变自身，诛杀幕后黑手，重新建立宇宙秩序，许自己永生不死！”

    “哈哈哈……”叶辰笑了，仰天大笑，这让众仙灵至尊神色阴沉，先前挑拨离间的至尊冷声道：“叶辰你笑什么？有什么可笑的，你觉得本尊的话很可笑吗？永生才是终极追求，我相信她们会做出明智的选择！”

    “你们的确很可笑。”后雨冷漠扫视众至尊，随后柔情款款地看着叶辰，道：“永生对于我们的意义来说就是能有更多的时间陪伴夫君左右，你们却要我们背叛他，难道不觉得不可笑吗？”

    “你……女娲大至尊，梦幻天女，难道你们都是他的女人？”众至尊面露惊愕，道：“这不可能！瑶池圣母第二世重修结识了他，成为他的女人还能说得通，可是你们怎么都与他有这样的关系，莫非是乱古时代某个我们所不知晓的神秘人物？”

    “你们还是别拖延时间了，这并没有什么用，当真以为可以利用混沌界来压制我们吗？”叶辰突然说出这样一句话，顿时让众仙灵至尊眼中寒光爆射，道：“我们何须借助混沌界，更何况他们为何要帮我们！”

    “他们自然不是帮你们，而是觉得你们完全构不成威胁，所以也想借着你们动手之际除了我们而已。此刻隐藏在天穹上那玄黄精气中的阴阳镜已经说明了一切。”

    “嗡……”

    叶辰的话音刚落，天穹上的玄黄精气中突然传来颤鸣，那些玄黄精气紧接着便被阴阳之光给照散了，那里有个混沌气翻滚的虚空域门，里面一面古镜沉浮，镜中有着恐怖的眼神正扫视着宇宙边荒。

    “你们简直太天真，就凭他岂能奈何得了我们！”叶辰霸气无双，淡淡地看着混沌气翻涌的虚空域门，道：“手下败将而已，在我境界尚未稳固的时候你便奈何不得，更何况是现在。既然无法彻底通过混沌界的域门来到这个本源宇宙，我奉劝你还是不要自取其辱，否则我足以将你的秩序精髓的化身古镜打到爆！”

    “狂妄！主上即将复苏，届时混沌界壁垒限制消失，本尊必将亲手讲你镇杀到形神俱灭！”阴阳镜中传来冷漠而愤怒的声音，显然叶辰旧事从提让他非常恼怒。

    叶辰眼睛微眯，道：“说这些狠话没有任何意义，不过看来你的主上的伤势应该快彻底修复了，而今的他应该有些许神念已经苏醒了，你回去转告他，承蒙他多年的栽培与教导，当然还有隐瞒数万年的欺骗。我并不怪他，到时候所有的恩怨都将彻底清算。”

    “看来你已经知道主上的身份了！”阴阳镜中显化的眼睛透出可怕的眸光，道：“万古匆匆，无尽岁月，主上从未夸赞过任何人，然而自数万年前开始，他便时而感叹，甚至说出了将来或许有可能会出现一代新人换旧人的话，你的确是个了不得的绝世天骄！”

    “当年主上为了验证万族各种血脉潜能，演化出了那个宇宙，并且将自身的混沌血脉也留下了，就是想要看看各种古血与新生的混沌血脉最终会有怎样的成就，未来是否有可能对他产生威胁，最后却发现你这个混沌体竟是那般的可怕，同样身为混沌体，你已经同阶无敌！”

    叶辰叹了叹，道：“因此他便不惜在伤势恢复的重要过程中出手干预秩序，让那个大宇宙毁灭是吗？”

    “不错，你很聪明，可惜的是你的时间不多了，主上很快就会醒来，境界的巨大差距决定了你的结局，也决定了这个时间所有古血体质与天骄的结局，甚至是万族文明的结局，你们都没有办法改变自己的命运！”

