    “我有一些虫族朋友。”

    乐景只在节目上说了这句话,主持人后续的问题他都但笑不语，用暧昧的笑容激发无限的想象空间，让虫族那边的疑虑越滚越大。

    在知道脑虫体内有人类基因后，乐景就一直有个想法。

    也许在虫族眼中人类拥有聪明的大脑和优秀的创造力,所以女王才会选择融合人类基因进化出脑虫这一分支。

    但是,身为人类,乐景最清楚人类的劣根性了。

    他明白人类是多么的自私、卑劣、阴险、多疑,他明白人类这个种族最擅长的就是内斗，这也是由基因决定的。

    远古人类有14种，但是后来其他13种远古人类都灭绝了,最后只有智人活了下来繁衍至今,一步步进化成了现代人类。

    为什么只有智人活了下来,而我们人类的其他表亲都灭绝了？是因为智人格外幸运吗？

    不是。

    答案很简单。

    因为智人把其他的13种原始人都杀光了。

    智人差不多花了一万年,对当时地球上的所有原始人类进行了惨无人道的种族屠杀,然后吃了他们的男人,强奸了他们的女人,最后生下来基因更优良的“杂交后代”——这也是现代人类的雏形。

    后来,当智人把所有表亲都干掉了以后，凶残好斗的智人们开始把矛头对准了自身,于是谋杀和战争接踵而至。

    从古至今,人类都格外擅长内斗。

    所以乐景才想要尝试挑动虫族的内斗。

    虫族女王在赋予脑虫智慧大脑的同时,也让他们有了自我。

    他不相信,那些拥有聪慧大脑觉醒了自我的脑虫，会甘心受女王信息素的控制，会甘心充当女王的傀儡和炮灰。

    同样的,乐景也不相信，虫族女王会对这些拥有人类血脉的脑虫保有全心全意的信赖。

    乐景要做的,就是扩大女王和脑虫之间的间隙，扩大女王对脑虫的不信任情绪。

    论玩阴谋诡计，人类是虫族的祖宗。

    结束了综艺没多久，乐景都再次受到了宣传部首长的接见。

    一见面，首长就开门见山地问道：“那两首歌是怎么回事？真是你从虫族那里得到的古地球歌曲？”

    话虽这么说，但是首长满脸怀疑，显然并不相信乐景的鬼话。

    乐景一脸无辜，“当然不是了，我就是随口那么一说，想试试看能不能挑拨虫族内部的关系。”

    首长无语：“你想的太简单了吧，这种话也就只能糊弄糊弄普通人了，你连我都骗不过，还想骗女王？”

    虽然骗不到你，但是会骗到女王。

    因为乐景的电影电视剧歌曲，都是取材自早已消失了的人类历史。

    通过之前的黑客入侵虫星信息库盗走历史资料可以知道，虫星那里有着人类历史的完整备份。

    至于女王为啥不彻底销毁历史，还要留有备份……

    乐景猜，大概是为了学习吧。

    要想打败你的敌人，首先要先了解你的敌人。

    有什么比人类文明史更出色的人类学教材呢？

    借由历史，女王不仅能知己知彼，还能吸收人类的文明成果化为己用。

    而且在知道真实历史后，也更方便虫族对人类历史进行魔改和再演绎了。

    就比如现在网上盛行的“虫族传授文明说”，就是这么一个魔改后的例子。之前《女皇御犬》火爆的时候，网上还流传过“武则天有虫族女王血统所以才能为帝”的说法。

    只是这些就不必要告诉首长了。

    乐景根本无法解释自己的穿越，要是国家被误会成虫族间谍他可就太冤枉了。他还不想反间虫族不成，反而被国家给灭了。

    所以乐景只是耸耸肩，若无其事地说：“反正就是试试嘛，恶心恶心对方，就算不成也没什么损失。”

    首长几乎想要叹气了，“怎么没有损失？你之前说拍这部电影是为了提醒观众警惕虫族文化入侵，现在你就在电视节目上说自己有一些虫族朋友，你有没有想过这会引来多大的争议？”

    乐景摊了摊手，“嘴张在他们身上，他们想怎么说就怎么说，我不在乎。而且——”

    “而且什么？”

    “警惕虫星文化入侵和我有一些虫族朋友并不冲突啊！国事是国事，私交是私交，并不冲突。”乐景摸了摸下巴，补充道：“虽然我没有虫族朋友就是了。”

    首长：“……我不管你，只要你自己不在乎就行。”他看向一脸无所谓的青年，忍不住问道：“我平时看你挺沉稳的，怎么这次做事这么冲动呢？”

    乐景沉思后回答：“大概是因为我对虫族恨的深沉吧。”

    首长没好气的摆摆手，“行了，你回去吧。《这里的黎明静悄悄》下个月将在欧洲公映，当着欧洲媒体的面，你可不能再信口开河了！”

    乐景惊讶，“这么快？我以为最早也要下个月！”

    “你这部电影挺对欧洲人胃口的，所以欧洲电影协会那边想要尽快把电影引进到欧洲。特事特批，国家给你走了加急通道，下个月就能在欧洲上映了。除了欧洲，还有美洲，非洲，大洋洲……《这里的黎明静悄悄》将陆陆续续在这些国家上映。”说起这件事，首长也觉得脸上生光，一副与有荣焉的模样，“这部电影算得上我们国家这几年影视作品的代表作了，通过这部电影，向全地球联盟展示了我国当前的电影发展的优秀水平，扩大海外影响力，首长们也对其满意得不得了，还特意向我夸了你呢！”

    乐景连忙受宠若惊的说：“我只是做了一点微小的工作，首长们过誉了。”

    首长不赞同的摇了摇头，“谦虚是美德，过度的谦虚就是虚伪喽！”他拍了拍乐景的肩膀，勉励道：“好好干，未来是属于你们年轻人的，希望你再接再厉，勇攀高峰，继续创作出更多更优秀的作品！”

    乐景配合的点了点头，露出一个干劲满满的笑容，“谢谢首长，我会努力的，一定不会辜负组织上对我的栽培。”

    ……

    艾伦注意到了最近网上的一些针对时景的骂声。

    “呵呵时景的双标真是玩的666，一边骂虫族对人类文化入侵，一边又说自己有一些虫星朋友，这算是自打脸吗？”

    “我还以为时景有多痛恨虫族呢！这不还是和虫族小伙伴进行愉快玩耍吗？”

    “你们发现了没？时景就是在打着爱国的名头，通过挑动我们和虫族的对立仇恨情绪来赚脏钱，那些买电影票的都是被割的韭菜。”

    “虫族真是人在家中坐，锅从天上来。时景真是阴谋论的高手。生生把普通的影视作品解读出这么多深层含义。”

    艾伦快被这些评论给气死了！

    自从看完《这里的黎明静悄悄》后，他就被打开了新世界的大门，得以用全新的目光看这个世界。

    之前他在欧洲的时候，从未深究过一些文化作品里的深层含义，他也从未注意过那些文艺作品可能是虫族对人类进行和平演变的武器！

    直到现在，看到网上这么多人为虫族发声，他才真正意识到人类中的很大的一部分已经被虫族彻底洗脑了。

    在他无知无觉的时候，已经有这么多人类同胞成为虫族的拥趸。

    有关意识形态领域上的斗争刻不容缓。

    可笑他之前从未考虑过这方面的事！

    艾伦只要一想想他无知无觉被虫族精神阉割文化洗脑了这么多年，就感到一阵不寒而栗。

    他飞速在各大社交软件上为时景发声，为他摇旗呐喊。

    艾伦并不是唯一那么做的人。

    ……

    乐景回到家时，已经是晚上八点多了。

    《这里的黎明静悄悄》上映了以后，并不意味着他就清闲了，为了给电影宣传造势，身为导演，势必要配合参加一些宣传活动。这几天他忙的团团转。

    今天算是回家比较早了。他洗了个澡，躺在床上，随手打开了光脑搜索《这里的黎明静悄悄》的影评。

    然后不怎么惊讶地发现了一些针对他的骂声。

    就像首长之前提点过他的那样子，他之前在各种综艺节目上大张旗鼓的表示要反对虫族的文化入侵，可是转头就在光脑上说自己有些虫族的朋友，这般反复无常可不就召开骂声吗？

    但是，那些骂声很快就淹没在了人民群众的铺天盖地的声援浪潮里。

    “原来虫族已经对我们和平演变了这么多年！”

    “我说怎么感觉之前的那些电影电视剧不对劲！原来是这样！”

    “见鬼的人虫恋，恶心死了，竟然还有脑残觉得感人，真是醉了。”

    “谢谢时导拍了这么一部电影，想想我之前无知无觉活了几十年就觉得脊背发凉！”

    乐景欣慰地长出了一口气。

    虽然前方道路蜿蜒曲折，荆棘丛生，但是起码在此时此刻，他取得了一点微小的进展，他让一些人觉醒了。

    每觉醒一人，那么他的同伴就多了一个，每多一个同伴，距离人类思想的解放和独立就又进了一步。

    然后总有一天，真实的历史会大白于天下，那些被遗忘了太久的人类荣光会重新回到人类的星空里，照耀万古长夜。

    ……

    虫星。

    塞维尔已经被隔离调查一周了。

    他是直接被皇家护卫队从宣传部里带走的，以可能向人类泄露机密情报的名义。

    护卫队是虫族的一个特殊种族，他们外形各异，拥有各种各样的能力，是女王特意分化出用来维护虫星秩序和稳定的暴力组织。其中，皇家护卫队是女王的专属护卫队，只对女王负责。

    皇家护卫队只听女王的命令。

    也就说，带走塞维尔，是女王的命令。

    也就是因为知道这一点，塞维尔才没有进行反抗。

    塞维尔并不是唯一被带走的脑虫，他的一些同事们都也同样被带走调查了。

    他们之间的唯一共同点就是：他们都与人类一方有过接触。

    因为时景在节目里的一些话，女王，在怀疑他们。

    所以塞维尔被迫打开了大脑，被护卫队检查自己海马体里的所有记忆。

    护卫队的触角在他的脑浆里滑动，塞维尔浑身神经质的颤抖着，剧烈的痛苦让他的脸狰狞可怖如厉鬼。

    为什么要这么轻易怀疑他的忠诚？！

    女王陛下，既然不相信我们，那么为什么要创造出我们？是不是只要他们的身上永远有人类的基因，就永远得不到女王的信任？

    同一时刻，有无数脑虫像塞维尔一样在心中悄然划过了这些疑问。

    虫星，似乎有一股未知的暗潮在涌动。

