    时间还剩下39秒，快船发底线球。

    吉诺比利死死的缠住何星辉，不让他接球。

    不过，在何星辉的积极跑动之下，最终还是接到了篮球。

    接到球仅仅只是第一步，距离得分还有好几个步骤。

    他得先把球带过半场，然后找到出手机会。

    这个过程并不容易。

    所以，何星辉取了巧，来了一招抡臂大回环，手臂自下而上的撞到吉诺比利的手掌上，然后将手中的球丢了出去。

    犹豫没有刻意去瞄准，所以篮球直接被扔到了观众席。

    裁判哨声响起，吉诺比利三分打手犯规。

    “&%￥#@*&￥%。”

    愤怒使吉诺比利变声，说着些含糊不清的话。

    “他这不是投篮，你见过还没过半场就出手的吗？”

    帕克在一旁帮忙翻译。

    “我见过，在快没时间的时候，没过半场出手的情况很多。”

    何星辉反驳道。

    “但现在你们还有时间，而且你特么都把球扔到了观众席上，你好意思管这叫投篮？”

    帕克怒。

    “我好意思。”

    何星辉。

    场面差点一度混乱，最终还是裁判发话，维持了原判。

    不管何星辉的动机如何不良，但从场面上来看，这确实是个打手犯规。

    何星辉带着贱笑走向罚球线，看的马刺的球员恨不的冲上去揍他一顿。

    而何星辉三罚三中，他们这种打人的冲动又强烈了几分。

    马刺队发球，何星辉再次战术犯规。

    这次他运气不错，犯在了德文布朗身上。

    “哥们，罚准点，要不然被逆转后，你又是罪人。”

    何星辉笑着说道。

    这话给布朗增加了不少心里压力，虽然他也知道何星辉是故意的，但他却依旧无法做到真正的淡定。

    心理素质这玩意，也是一种天赋。

    有的人上讲台前可能就在心里告诉自己不要发抖，但到了台上，他就是会发抖。

    布朗两罚一中。

    第二个罚丢后，他再次贡献了一个‘宝宝很委屈’的表情包。

    布兰德拿到了篮板，波波维奇生怕快船乱中取胜，把最后一个暂停用掉，布置防守战术。

    107比102，靠着何星辉的六分，双方的分差已经只剩下5分了。

    时间还有30秒，比赛一下子又起了悬念。

    一些原本准备立场的观众，此时又坐了下去。

    “奇迹之所以被称之为奇迹，那是因为奇迹很难出现。我们还领先五分，这是巨大的优势。只要保证不犯错，对手就没有机会。”

    波波维奇先是安抚了下球员的心情，然后再把布朗换下，同时布置了一个防守三分的战术。

    就这点时间，想追分必然是要靠三分。

    另一边，邓利维已经把宝都压到了何星辉身上。

    把球交给何，这就是邓利维的战术。

    当他说出这句话的时候，布兰德心里都咯噔了一下。

    堂堂的当家球星，连关键球的权力都丧失了。

    比赛重新开始，何星辉打了对方一个出其不意，冲到内线拿了一个快速的两分。

    乍一看，这像是在浪费时间。

    但实际上，何星辉是看准了马刺队没了暂停，所以想把局势搞乱。

    比赛打到这个程度，每个球员都精神紧绷，这种时候没有暂停来布置，很容易出现失误。

    马刺队发球，那些罚球准的球员都被重点照顾，邓肯为了保险起见，把球扔给了罚球命中率只有65%的布鲁斯鲍文。

    何星辉见状立马冲向鲍文，看样子是想要对鲍文犯规。

    鲍文本来可以什么都不用做，等着被犯规就行。

    但是，为了保险起见，他把球传向了罚球更准的吉诺比利。

    而这恰好中了何星辉的计谋，何星辉急停刹车，起跳断下了篮球。

    然后在众人还没有反应过来的时候冲到篮下上篮，再斩2分。

    这一刻，在一个没人注意的小角落里，布朗露出了狰狞的笑。

    马刺队又失误了，又被抢断了，责任却不在他。

    他终于可以大声的喊一句，‘麦迪时刻’不是他一个人的错。长期的不白之冤，终于可以洗刷。

    分差突然间就只剩下1分了，观众感觉像是在做梦一样。

    时间还剩下15秒，马刺队领先1分且握有球权，优势还很大。

    但是，这一刻大部分人已经更看好快船队了，因为快船队此时士气高昂，而马刺队却像是霜打的茄子。

    刚刚收看直播的观众，甚至一度以为落后的是马刺队。

    马刺没了暂停，波波维奇只能干着急。

    好在，GDP很稳，这一次邓肯把球发到了帕克手中。

    莫布里对帕克犯规，帕克罚球。

    结果，帕克两罚一中。

    看到这一幕，布朗已经差点跳舞庆祝。

    他希望所有球迷都能够明白，就算是球星也不可能一直不失误。

    比赛还剩下12秒，留给快船的选择非常多。

    可以打两分进加时，也可以搏三分绝杀，甚至可以来一个快速两分，然后再来防守马刺的进攻。

    邓利维叫了个暂停，试图证明一下自己没有白拿工资。

    但是，他说的话，却让快船队的球员不得不怀疑他在白拿工资。

    “把球交给何，何你来决定是打两分还是三分。”

    邓利维说。

    看到这一幕，卡塞尔若有所思，他觉得自己退役了或许可以去当主教练，白嫖工资。

    比赛继续，卡曼发球，卡塞尔接球后用臀部护住皮球，不断的寻找着何星辉的身影。

    而何星辉则是在与布兰德做配合，试图摆脱吉诺比利和帕克的纠缠。

    他们两个似乎都认定了最后一投的会是何星辉。

    好在船长身宽体胖，挡住了吉诺比利。

    随后，篮球也顺利的到了何星辉的手中。

    此时空位的他抬头看了下时间，看到还有两秒之后，他还停了一下。

    吉诺比利抵达，时间即将归零。

    然后，何星辉在万众瞩目之下，将篮球扔了出去。

    所有人的眼睛都随着篮球的移动而移动，唯有何星辉跑到替补席，拿起一瓶佳得乐仰头畅饮。

    那潇洒的姿势仿佛在说‘中不中有什么关系呢？’，又有点像是在表达‘我投出的绝杀，还有悬念吗？’。

