    见到女人打电话，叶林和徐小强不由对视一眼。

    这女人这么嚣张，还有一身武功，难不成是古越城武道协会哪位成员的家属？

    不过就算是古越城武道协会成员的家属，就能够如此无法无天了？不但素质低下抢车位，动手打不过还要叫援军？

    也好，不是叫援军么，正好看看你身后站着的是那一位牛鬼蛇神！

    见到叶林和徐小强不说话了，那女人脸上顿时浮现一抹讥讽。

    “哈哈哈，怕了吧？不过我告诉你，现在害怕已经晚了！”她怨毒地望着两人，咬牙切齿地说道：“我林蓉说到做到，你哪只手打了老娘，老娘今天非要剁了这只手不可！”

    而此刻，沈超也是咬着牙从地上爬了起来，恶狠狠地附和说道：“还要赔修车费，我这车有多贵知道么，那可是小一千万的车，被你这么一撞，光是修车至少上百万了！”

    “对，赔钱，一个几十万的破奔驰，谁给你的胆子撞法拉利的？”林蓉气势汹汹的说道。

    叶林望着两人，忽然调侃说道：“我原本以为你们是脑子有病，现在看来，你们的眼睛也有毛病啊。害怕，你哪只眼睛看到我害怕了？”

    开玩笑，叶林可是古越城武道协会的荣誉会长，算起来也是这古越城武道协会的主人，在自己的主场之上，岂会害怕这么两个连来历都不清楚的人？

    “你尽管得意吧，一会儿看你还能不能笑得出来！”林蓉怨毒地瞪着叶林说道。这么一会儿功夫，她被扇了一巴掌的脸更加肿了。

    “哗啦啦——”

    远处忽然传来了一阵急促的脚步声，与脚步声一同传来的，还有一道道愤怒的叫骂声。

    “哈哈哈，看到了吧，我的人到了！”听到这些声音，林蓉的脸上顿时露出一抹得意之色，似乎连背都挺得更直了。

    片刻之后，只见一大队人马怒气冲冲地冲进了停车场，一眼就看到了林蓉等人，顿时一拥而上，直接将现场围得里三层外三层，仿佛生怕叶林和徐小强逃跑了一半。

    “师妹，我来了！”为首的是一个三十多岁的男人，身材魁梧高大，一声腱子肉十分晃眼，若是再穿上一套健美服，活脱脱电视机上的那些健美先生既视感了。

    “师妹，你没事吧？”为首的男人一脸心疼望着林蓉，语气低缓，若非是见到了此人的真实身材，恐怕会将之当做一个奶油小生呢。

    一旁，沈超见到这个男人竟然对自己的女朋友如此温柔，心中顿时无比不爽。不过看了一眼对方的身材，只能够将心中的不爽压下去。

    没办法，这家伙的胳膊比他的大腿还粗，这一拳头下来，不死也要残啊。

    惹不起，惹不起啊！

    “师兄，我没事！”林蓉摇摇头，一脸委屈地说道：“这个人打我，你赶紧将他的胳膊给卸了！要不然，我以后再也不理你了！”

    “师妹，你可看好了，我这就给他胳膊给拧折了！”青年将胸口拍得梆梆响，满脸气势汹汹地说道。

    紧接着，他脸色一沉，目光冷峻，如同是一只恶狼，很是令人感到恐惧。

    徐小强的眉头深锁，眉宇之中浮现一抹凝重。

    虽然看不出眼前这个青年的实力究竟如何，但是却让徐小强感受到了巨大的危机感。

    叶林望着青年，微微皱眉。

    徐小强看不出这青年的底细，但是他却是感受得清楚，这青年的实力，竟然已经是真气六层！

    三十多岁的真气六层，放在修炼界之中虽然是垃圾，但是放在世俗界的武林，这绝对是一位练武奇才了。

    “只可惜，不走正道啊！”叶林下了车，将徐小强拉到了自己身后，免得徐小强真被血虐了。

    “小子，我师妹说了，一定要废了他一条手臂。我这人动起手来连我自己都怕，你快让开，免得被我伤到了！”那青年望着叶林，咧嘴一笑，露出一口大白牙。

    望着这家伙，叶林无比同情地说道：“舔狗也分种类，你这样舔到最后，最终必定一无所有！所以我奉劝你，当个人吧！”

