    王家废弃的一座高楼楼顶之上。甑蓉蓉和神秘的大公子一直关注着此地动向。

    “这些人能否成功？”甑蓉蓉问道。虽然她没指望这些人能够留下君成庆夫妇，但还是带着侥幸，希望能够有奇迹出现。

    “已经没有希望了。想不到他夫妻二人竟然强到这种地步。这根本就不是凡人应该有的实力，远远超过度凡巅峰战力了。”大公子说道。

    “什么度凡？你说什么我怎么听不懂？”甑蓉蓉说道。

    “不懂就别问，你只要知道他们很厉害，而且你的人根本不是对手就可以了。你带来的这些高手简直就是砧板上的鱼，算是玩完了。”大公子说道。

    “你这人倒是奇怪！正是不懂才要问，懂了谁还问你？”甑蓉蓉说道，“你是不是判断有误？我看他们是否也没多强嘛。”

    “不要怀疑公子我！你公子有多厉害，是你永远都想不到的。”大公子说道。

    “厉害？你是指哪方面？”甑蓉蓉言笑晏晏，说话之中自带一番风情。她用手撩了撩自己的头发，更胜尤物不甚言语。

    “小心玩火自焚！”大公子说道。

    “不玩，怎么知道会不会自焚？要知道女子都是水做的，可是天生自带灭火功能的呢。能专灭各种欲火。你要不要玩玩看？”甑蓉蓉撒娇道，还主动将身子往大公子身上靠了靠。

    “站住！再过来休怪我不客气了！”大公子说道。他将自己头上的斗笠压了压，身体往后退了几步。

    “我看你就是各棒槌，一点都不知道怜香惜玉。”甑蓉蓉说道，言语之中，颇带怨气。

    “你？玉？哼！”

    “其实，我一直怀疑一件事情。我怕说出来你不高兴，所有我就压在心里，一直没跟任何人说道。”甑蓉蓉说道。

    “既然说出来我不会高兴，我劝你永远都不要说出来。你知道我不高兴会有什么后果。”神秘人大公子说道。

    “无趣！”甑蓉蓉说道。心里却道是，能够对自己的魅惑毫无波澜的人不是兔爷就是太监，或者是个女人。

    甑蓉蓉仿佛知道了些什么隐藏的秘密，不由得放声大笑起来，笑得花枝乱颤，美艳不可方物。

    “你笑什么？”大公子说道。

    “我不笑难道哭不成？你倒是管得宽！”甑蓉蓉说道，虽是怼人的话，但经过他的嘴里说出来倒像是小媳妇跟自己的丈夫撒娇，显得小鸟依人，这也是一种情趣。

    “闲来无事，不如我们打个赌如何？既然你说我带来的人必输无疑，我倒是想知道他们会几招落败。那位爷虽然实力高超，我不认为我们没有任何机会。”甑蓉蓉说道。

    “我什么要跟你打赌？我这人从不轻易涉赌！”大公子说道。

    “说你无趣还真是无趣！不轻易涉赌也不是不可以赌嘛。赌局可是有彩头的，随便玩玩不伤大雅。”甑蓉蓉说道。

    “哦？你倒是能拿出什么彩头来？愿闻其详！”大公子说道。

    “如果我赢了你得答应我一件事情。如果我输了，我这个人就送给你了，你爱怎么玩就怎么玩！”甑蓉蓉笑得很是开怀。

    “谁……谁……谁要玩你？再说，你本来就是我的人，怎么送给我？”大公子说道。一向不苟言笑，做事有条不紊、说话成竹在胸的大公子突然显得有些结结巴巴。

    “我现在是你的属下，有些事情是不好做的。若是你的人了，你爱怎么弄就怎么弄！”甑蓉蓉大胆的将“弄”字说得非常重，说话嗲声嗲气的，极具魅惑。

    “滚一边去。”大公子自然知道这家伙是在戏弄自己。他突然想到一个捉弄甑蓉蓉的好主意。

    “好的！我答应跟你赌了。”大公子说道。

    “这家伙是开窍了？若是真个输了，真要被他摆弄……”甑蓉蓉非常忐忑的想到，“想想还真是刺激啊。”

    甑蓉蓉料定了大公子不会对自己怎么样，这么多年了，大公子虽然神秘但个性她已经摸了个透，自认为还是很了解他的，要不然她甑蓉蓉岂敢随意跟他放肆？

    “那你说说几招落败！”

    “我赌他们，不管什么样的高手，也不论面对的是大将军王还是他的夫人，不出十招必分胜负。”大公子说道。他本来是想说不出一招便可战而胜之。不过，话到嘴边，他又改了。毕竟，君成庆为了隐藏实力，总是在凌厉杀招之前之后会额外多些噱头，看上去让人有不过尔尔的想法。

    “好，就以十招为准。我要是赢了，你可得答应我一件事情！”甑蓉蓉说道。

    “当然！你要我做什么事情？”大公子说道。

    “这个暂时保密！你是输定了！”甑蓉蓉信心满满。

    “也不知道你是哪里来的自信！不过，笑到最后的肯定是我。”大公子同样是蜜汁自信。

    “那就走着瞧！咱们击掌为誓怎么样？”

    “我看就不必了！我大公子一言九鼎岂会骗你这小女娃！”大公子老气横秋道。

    “不击掌就不击掌吧！你个大男人还真是很小气的呢。”甑蓉蓉说道。

    “需要立字据画押么？”甑蓉蓉还是放不下心来，腆着脸故作可爱状问道。成熟女性的魅力加上这个可爱的样子，似乎没有哪个男人能够受得了。

    “滚！”大公子怒道！显然，他并不是一个怜香惜玉之人。

    “好凶！不画押就不画押，如此凶神恶煞，可把小女子给吓坏了。”甑蓉蓉说道，哪里有半点被吓坏了的样子。

    “看来是我太放纵你了！要不然你也不会这么放肆！下不为例！”大公子说道。

    “哎呀呀！下不为例就下不为例嘛！这么凶干嘛！”甑蓉蓉撒娇道。

    这是熊名在外的血影楼杀手赤鹰甑蓉蓉？号称致命黑寡妇的顶级杀手？

    “你还要不要脸？你可是血影楼的台柱，不是百花楼的头牌！”大公子怒了。

    “这有什么关系！台柱也好头牌也好不都是出来卖的么？卖艺跟卖身又有什么区别？”甑蓉蓉笑道。

    “……”大公子转过身去，表示懒得理她，也不再言语。

    “哈哈哈！看你生气的样子就是爽。要不然你把斗笠给揭开，让我看看你的面貌？你说你包裹得这么严实，哪天你被人李代桃僵了我都认不出你来了，那岂不是很危险？”甑蓉蓉掩口笑道。

