    沈易佳也没在意刘氏话里的意思，肉能是哪里来的，不就是她从山上打猎来的吗，难不成还是天上掉的？

    看着刘氏顶着个地中海落荒而逃的样子，没忍住笑出声：“娘，以后这种事就交给我吧，保管他们以后都不敢再打我们家的主意。”

    李氏看了一眼沈易佳那得意的样子，叹了口气叮嘱：“下次可不能再拿刀唬人，万一真伤到人怎么办？”

    “我知道啦，下次我直接用拳头！”说着还握了握小拳头。

    李氏一噎，扭头瞪了宋璟辰一眼，转而招呼站在门外没好意思进来的安东。

    宋璟辰摸摸鼻子，只觉被瞪得莫名其妙。想到刘氏走之前说的话，眼前暗了暗。

    “东子过来了。”

    “李婶！我来帮忙送肉去镇上。”

    “那快进来，你看佳姐儿这孩子，把肉弄成这样了。”

    安东一看，扯了扯嘴角，这还真是她能做出来的事！

    嘴上道：“没事，我再收拾一下就行。”

    视线没忍住往沈易佳那边一瞟，见她连头发都没梳。

    移开眸子不敢再看，恰巧跟宋璟辰的视线对上。

    明明对方只是一个不良于行的人，身上也毫无攻击性，可却并不让人感觉他落魄好欺，反而无形中自有一股慑人的气场。

    仅仅一个眼神就让自己有一种压迫感。

    自己心中那刚冒出牙的念想在这双眼睛下也仿佛无所遁形。

    安东忙低下头拿起刀认真收拾野猪。

    宋璟辰淡淡收回视线，见沈易佳抬脚要凑过去。

    伸手拉住她，不容置疑道：“蹲下。”

    沈易佳眨了眨眼，虽然不解还是乖乖听话的在宋璟辰身前蹲下。

    宋璟辰嘴角一勾，拿起帕子细细的为她绞干头发。

    两人之间的气氛霎时暧昧起来。

    沈易佳抬头看着宋璟辰认真给自己擦头发，仿佛是在做什么了不得的大事的模样，心跳都加快了几分。

    感受着那修长的指尖一下一下的穿过自己的发丝，不一会儿沈易佳就开始昏昏欲睡。

    沈易佳一向不愿委屈自己，索性直接趴在宋璟辰的腿上任他动作。

    宋璟辰的手顿住，明明腿早就没有知觉了，可这会他却有了一种双腿发烫的错觉，似乎还能感觉到沈易佳的呼吸轻轻喷洒在自己的腿上。

    浩哥儿和欢姐儿在一旁看得偷笑。安东眼角余光注意到，心下苦涩却也释然。

    把沈易佳一头长发擦干，她还没醒。

    宋璟辰暗恼自己如今是个残废，又担心沈易佳一会蹲久了腿麻会摔倒。只能把人推醒。

    “进屋去睡！”声音中有他自己都未曾察觉到的温柔。

    沈易佳迷糊着睁开眼，伸手揉了揉眼睛，环顾一下四周才想起自己是怎么睡着的，小声咕哝道：“谢谢相公！”

    说完又迷迷糊糊的进屋补眠。

    他们这边岁月静好，老宅却闹翻了天。

    刘氏一回到家就哭诉沈易佳的罪行，还有宋璟辰是如何如何不将她放在眼里。

    哭诉一通不但不解气反而更加恼火，最后直接将气往小刘氏身上洒，怪她去了一句话也不说。

    不然怎么就她一个人被削了头发。

    宋大江阴沉着脸坐在堂屋一言不发，看得刘氏缩了缩脖子不敢再嚎叫。

    “爹，这事不能就这么算了！”出声的是宋茂林，全家敢顶着宋大江的脸色插嘴的也就只有他。

    “当然不能就这么算了。”宋大江阴测测道。

    ……

