
　　“几位是想入住酒馆的吧，看你们的样子似乎第一次来风回星，不知道你是亲戚朋友在这里，还是宗中长辈在那个地方，又或者是什么散修商人之类的，又或者是哪个十大仙宗圣地的大族子弟，来这里随便看看的？”

　　这时，一个胖乎乎，面色憨厚看着忠厚老实的胖子，上来招呼道。

　　“都不是，你也是个职业中介人？”

　　秦飞愣了一下，这个场景好像在哪里见过。

　　那名胖子立刻笑着点头：“没错，我叫张虎，是个职业的酒馆介绍人。”

　　听到这个民资，柳雨欣倒是轻声笑道：“你不会有个兄弟叫张龙吧？”

　　“没错，我大哥就叫张龙，他是接引星的票贩子，我们兄弟俩早就散伙各自干自己的了，怎么几位认识我大哥张龙？”

　　面相忠厚的张虎脸上憨厚的笑容越发灿烂。

　　“何止见过，我们之前还同坐一条船，他的命都是我们救的……”

　　苏优璇没好气地说道，没想到她们跟这个张龙张虎两兄弟这么有缘分，刚刚和张龙分开，又遇到了一个张虎。

　　“那几位就是我大哥的恩人了？既然这样，那我可就不能收你们的钱了。”

　　张虎听到苏优璇这话，诧异地摸了摸脑袋。

　　这时，秦飞也忍不住笑道：“你不是和你大哥散伙了吗，我还以为你们之间有仇呢。”

　　张虎摆摆手，说道：“朋友你说笑了，我跟我大哥虽然散伙了，但感情还在啊，我之前还一直叫他过来跟我一起干，那票贩子每天都要跑飞船，累得很，哪里像我，每天就在这里等着接待客人，照样赚得盆满钵满。”

　　柳雨欣看着张虎，调侃道：“那你之前准备赚我们多少钱？”

　　“瞧这位美女说的，我也就是赚点辛苦钱，因为这风回星的酒馆不太好住，所以才会有我们这种中介商人。”

　　张虎拍了拍胸膛，笑道：“放心，几位是我大哥的恩人，钱嘛我就不赚你们的了，但入住酒馆的钱，还是要你们自己给。”

　　秦飞点头道：“没问题，那就走吧，你带路。”

　　“师尊，为什么在风回星上，连住个酒馆都要让职业中介人介绍？”

　　这时候，凌霜悄悄地询问秦飞道，很是好奇这里的风俗。

　　秦飞耐心解答：“风回星比较特殊，有很多猎妖修仙者，也会有很多的委托人，这些人全都挤在这里，酒馆房间自然紧张，没有门路根本住不了。”

　　如果秦飞只是自己一个人倒无所谓，现在这么一大批人，就必须找个大套间住才行。

　　“那为什么不多建几个酒馆？”凌霜以商人的眼光审视，看出了其中的商机。

　　只要有人来往，那就肯定需要吃住行这三样，只要抓住这个机会，何愁挣不到钱。

　　“想法倒是好，不过风回星都是由星府所掌控，他们要是不开口，没有任何人敢擅自开设酒馆。”

　　秦飞微微摇头，在风回星上，星府的权力巨大，几乎就是一家独大，独自掌权。

　　“星府这么强大，一定是有一个大势力在背后撑着吧？”很久没说话的罗采薇开口道。

　　“没错，星府背后是有一个大势力，不过这个势力到底是哪一家我也不清楚。”天籁小说网

　　他前世在风回星时还没那个胆量将手伸向星府之后的势力，等他成就化神返虚，踏上圣人榜上，又不在乎这些势力了，所以现在问他他也不清楚。

　　“那个叫青萝的神女，会不会就是星府背后的势力，刚才那几个世家公子对她的态度可是毕恭毕敬呢。”林浩泽也是冷笑一声。

　　秦飞没有回答，他现在不在意那些，只需要找到一个地方休息片刻，再接着前往赤霄仙宗。

　　“对了，张虎兄，那个女的是什么人？”

　　柳雨欣忽然上前，指着远处的青萝神女问道。

　　张虎张大嘴，看清楚柳雨欣所指的人后，急忙说道：“哎哟我的姑奶奶，您可别乱指，那可是上面派来巡视星府的使者啊，据说名叫青萝，是核心地带有名的神女。”

　　听到这话，众人对青萝神女的身份也是有所了解了。

　　“我只是好奇，她不过是元婴巅峰，竟然能够巡视星府？”秦飞说道。

　　他的印象里，风回星星府中，并不是没有化神的存在，青萝所在宗门的地位必定很高，所以才有资格巡视星府。

　　“呵呵，这个元婴巅峰可是星府背后势力的精锐，她一句话，要灭了风回星的星府都行。”

　　张虎撇了撇嘴，惊诧秦飞等人的无知。

　　秦飞问道：“那你知道她是哪个势力的吗，我也很好奇啊。”

　　“不清楚，反正我们这片属于核心地带的太虚仙宗门下，这个青萝神女估计是太虚仙宗哪个附属门派的吧。”

　　张虎没好气地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1722章 太虚仙宗门下免费阅读。https://xs.23sk.com 