    对不起，对不起，一着急，贴错章了。

    修改过了，不用重新订阅。

    ......

    ——————————

    人在不理智的情况下，什么都做得出来，而此时的赵宗球，显然已经失去了理智。

    汝南王府被压抑了太久，他这个本可以呼风唤雨的王府世子也压抑了太久。

    他要报复，要宣泄，要把眼前的这些血海深仇全都了结于刀芒之下。

    瞪着冲血的双瞳，赵宗球装若疯魔，趁着侍卫还没反应过来，所有人还没反应过来，力灌刀锋，也不管是谁，朝着乱阵斜着就是一刀。

    噗....

    “啊！！”钢刀入肉之声，夹杂着一声娇嫩惨嚎。

    等众人反应过来，唐雨已经捂着左肩，躺倒在地，丝丝鲜血从指间渗出。

    “小妹！！”

    “小糖！！”

    唐家几人彻底癫狂，黑子更是眦目欲裂，怒火涛天。

    “尔敢！？”

    赵宗麒彻底失控，照着赵宗球的面门就是一拳。全力一击，打的赵宗球口鼻飙血，踉跄倒退。

    一边的韩嘉彦也反应过来，却是不能再看热闹了。幸好不是要害，要是唐雨有个三长两短，那在场的有一个算一个，谁也别想好。

    也不知道哪来的勇气，“宗球不可！！”竟冲上前去，想要夺刀。

    还别说，真让他夺下来了。

    被打的七昏八素的赵宗球哪还握得住刀，韩嘉彦随手一捞，就把钢刀握在了手中，还没来得急庆幸，就见一个黑影飞身而来。

    却是那个黑脸大汉，全力一击......到了。

    “某杀了你！！”黑子已经彻底疯了。

    小糖那是所有人的掌心肉，黑子比自家孩子都要宠溺，见小糖受伤，哪里还控制得住？

    栖身而上，曲臂成肘，出手就是杀招。

    碰！咔....

    一声闷响，夹杂赵宗球骨碎胸塌之声，响彻梅林。

    赵宗球，连同身侧的韩嘉彦，一并横飞了出去。

    “咳....”这是赵宗球此生发出的最后一个声音。

    血沫夹杂着内脏从口鼻之中狂涌而出，摔出一丈多远。

    静！

    场中，死一般的寂静。

    韩嘉彦心说，我怎么就这么倒霉呢？？？

    勉强从摔得七荤八素之中回过神来，却也是怔住了，只见，梅林之中的所有人都面色凝重地看着自己的身边。

    “......”

    韩嘉彦心尖忽的一凉，僵硬的脖子慢慢转动。

    就见....

    赵宗球直挺挺地躺在身侧，已经死的不能再死。

    在他的心口，一把钢刀穿心而过，而自己......那沾满鲜血的手正紧紧地握在刀柄之上。

    “完了....”

    韩嘉彦吐出二字，身子一软，彻底晕了过去。

    ......

    ——————————

    魏国公睁开双眼，看到的第一个画面就是赵宗球横飞而出，还有那把插在心口的长刀。

    老国公差点没又晕死过去，实在不知道怎么会变成这个局面。

    要知道，赵宗球虽然活着的时候无关紧要，人人嫌弃，可是，他要是死了，那问题可就大了。

    毕竟是正统皇室，赵姓子孙，谁来担这个责任都是死罪啊！

    终归是经历无数的老人家，此时此刻，魏国公不能晕，强行起身，想看清场中情势。

    而一众汝南五府的侍卫此时也没反过味儿来：

    赵宗球......死了？

    死了之后怎么办？

    你看看我，我看看你，一时之间，皆不敢动。

    ......

    万幸没人敢有动作，正好让魏国公理清前后。

    可是刚起来，吱嘎，草庐的门....

    开了。

    一袭红衣，一抹妖艳，一如当年一般，明艳无双。

    “娘！！”

    唐吟忍不住扑上前去，“您终于肯见孩儿了......”

    可惜，冷香奴，也是现在的阎子召，却是一眼都不敢看唐吟，径直走到魏国公身边。

    深深一拂，在魏国公还在愕然之际，悠然开口：

    “求国公一事，不知老国公可肯答应？”

    “啊...啊？”

    魏国公一怔，随之大喜。他有求阎子召，现在阎子召求他，当然是求之不得。

    “子召，但说无妨！只要老夫能办到，必肝脑涂地，尽心而为。”

    “先谢过国公了！”

    淡淡地看了眼胸口塌陷，长刀穿心的赵宗球。

    “人....”

    “是我杀的，国公明白吗？”

    “这....”魏国公再次愕然。

    瞬间了然，深深地看了一眼阎子召，心中对这个女人竟生出钦佩之意。

    重重点头，“明、白！”

    “那就多谢老国公了！”依旧淡然，屈膝下拂，然后转身而走。

    到了受伤的唐雨身前，拂身下看，“幸好伤的不重！”

    抬眼看向赵宗麒，“看着做甚，还不抬到屋中，处理一二？”

    “哦！！”

    赵宗麒这才回魂，急忙抱起唐雨，随阎子召入草庐。

    唐吟也想跟进去，却是被阎子召拦了下来。

    眼中泪意上涌，声音颤抖，“你..不能进。”

    ......

    ————————————

    院外。

    魏国公已经彻底清醒，更明白阎子召话中之意。

    环顾四周，“国公府、韩府侍卫听令！”

    “属下在！”

    只见魏国公目光一凝，一字一顿：

    “汝南王府上下....”

    “杀无赦！！一个...不留！！”

    “......”

    两府侍卫闻令，全都一愣，下意识看向赵宗球带来的侍卫，不明白这是为何？

    而趁着汝南王府的人也没反应过来，黑子却是对几个孩子吩咐一句：“站到一边！”

    说完，眼中杀气尽露，腰间一探，一把短匕已经握在手中。

    锁定身边一个茫然的汝南王府侍卫，白芒一现，匕首已经末入侍卫咽喉。

    ......

    黑子这一击杀招，有如阎王的催命符，魏国公府、韩府侍卫也都醍醐灌顶，大开杀戒。

    顷刻间，介山梅林有如修罗地狱，杀气冲天。

    只盏茶工夫，不足二十的汝南王府侍卫尽数伏诛，两府侍卫也亲眼见识了那黑脸汉子的杀人本事。

    看上去憨憨实实，人畜无害的一个人，动起杀心，简直就是催命阎罗。

    这还不算完，黑子把每一具尸首都检查了一遍，在每人要害又补了一刀，又蹿出梅林四下搜寻一圈，确认没有活口逃出，这才折回草庐之前，与魏国公道：

    “没有活口，管好你的人，你想办的事，我家大郎自会帮你办成！”

    魏国公点头，“壮士之言，老夫相信。”

    “嗯。”黑子淡然点头，转身进院。“交给老国公了。”

    “还有！！”

    头也不回地目视前方，对身后的魏国公道：“记住了，人......”

    “是我杀的，与小嫂无关！”

    “......”

    魏国公此时并无意外，倒有几分羡慕，唐子浩身边，上到妻儿，下到从属，皆是这般无畏之士，又何求大事不成？

    “好！”

    魏国公应下，吩咐属下收拾当场，然后抬着韩嘉彦，无声地退出了梅林。

    ......

    今日之祸，乃赵宗球出言不逊伤人在先，壮士黑子护主心切，误杀赵宗球及其汝南王府侍卫。

    所有罪责，归黑子一人，与旁人无关。

    ......

    可惜，人算不如天算，若是如此结局，也就称不上足以改变天下大势的滔天之祸了。

    谁又能想到，魏国公......

    会在下山的路上，寿终正寝，撒手西去呢？

    ......

    