    大供奉？古蛇剑君？

    听着东河宗主的话，启剑宗主脸色微微变化。

    启剑宗跟东河宗关系密切，他也听说过东河宗大供奉的事，东河宗的大供奉，必须由外宗强者担任，而且实力几乎都不会在当代宗主之下。

    在东河宗内，虽然没有宗主的权利，可是要比起宗门的地位甚至还要高上一些，如果没有足够的实力，当代宗主也绝不会允许外综强者，来担任东河宗的大供奉的。

    东河宗的历史上的大供奉，都是寥寥无几，而且无一例外，都是那一个时代声名显赫的强者。

    “三罗宗的前辈？”

    启剑宗主目光打量着楚风眠，眼神之中露出几分疑惑。

    三罗宗，在天九域之中，威名极大，但是却也是一个无比神秘的宗门，很少有三罗宗弟子，在外走动，以至于各宗对于三罗宗的了解，也不多。

    最多只是见识过一手三罗剑术罢了。

    楚风眠也是考虑到了这一点，他才会选择将自己的身份，隐藏成为三罗宗的武者。

    “难道，传闻是真的？”

    启剑宗主突然想到了什么一样，惊声说道。

    他突然想到了，就在前几天听到的一个传闻，说是霍乾将军，出现在了东河宗之中，想要毁灭东河宗，结果被东河宗内的一位神秘强者所轰杀。

    这件事在天剑领之中流传极广，启剑宗主也是听闻过，不过启剑宗主却是没有将这传闻当做是真的。

    毕竟霍乾将军，可是第十军团的副军主，他的实力，远远不是一般的将军所可以媲美的，一身实力无限接近于仙帝，只有真正的仙帝，天尊，才可能斩杀霍乾将军。

    而在宗门一方，现在也唯有三大剑宗跟几个古老的宗门之中，有这个层次的强者。

    东河宗上下，法则仙尊不过唯有东河宗主一人，剩下的仙尊不过两位，这种实力，面对霍乾将军，只怕都不是霍乾将军的三招之敌。

    所以对于这个传闻，启剑宗主一开始却只是以为是假的，尤其是看到东河宗主安然无恙之后，更是再也没有在意。

    可现在见到了楚风眠这位突然冒出来的大供奉，让他一下子想到了之前那个传闻。

    “不错，霍乾将军是死了，正是死在了我东河宗大供奉的手中。”

    东河宗主听到启剑宗主的话，笑着开口道。

    “这件事，是真的。”

    “霍乾将军居然真的死了？”

    听到东河宗主承认，启剑宗主还是有些不可置信的开口道。

    “这，这可是要捅破天的事，霍乾将军死了，那第十军团，第十军主，怎么可能善罢甘休？”

    霍乾将军，可是第十军团培养的未来军主，不知道在他的身上，倾注了多少的资源，现在居然陨落了，不用去细想，都知道会引起多大的风波。

    “报仇，那他们也是敢，有大供奉坐镇，现在除非是第十军主亲至，不然谁来都得死。”

    东河宗主听到这话，冷笑一声开口道。

    “现在诸位军主，都在准备接下来进攻三大圣域的事，根本无暇分身，他们怎么敢报仇。”

    听到这话，启剑宗主想了一下，也是点了点头。

    霍乾将军，算是第十军团的第二强者了，现在居然都陨落了，而在第十军主无暇分心的情况下，的确无人敢来报复。

    毕竟霍乾将军都死在了楚风眠的手中了，其他人在来，不过也是自寻死路。

    “那这一次，马宗主来是有何事？”

    启剑宗主突然看向东河宗主。

    他突然感觉，这一次东河宗主这一次来，绝对是有着大事。

    “陈宗主，你不觉得，现在的天剑领，宗门一方，像是一盘散沙吗？我们虽然是在皇室的帮助下，可以苟延残喘，但是谁都知道，在这样下去，不出万年，只怕是我们的宗门，都会彻底灭宗吧。”

    东河宗主突然话锋一转的开口道。

    “单单今年，我东河宗弟子，在外就有数人，被军队的人斩杀，或者抓走了。”

    “不错，我们启剑宗也是。”

    启剑宗主的脸色也是无比难堪。

    启剑宗的处境，比起东河宗，也强不到哪里去。

    虽然可以说是借助皇室力量，尽可能的隐藏自身，但是终究是每年都会有弟子被斩杀，被抓走。

    更何况各个宗门，依附皇室，也要为皇室效力，每年也有许多弟子，为了皇室做事，而陨落的。

    现在的启剑宗，也是一日比起一日衰弱。

    “可如今的现状，三大剑宗不出面，我们这些小宗门，又能做的了什么？”

    启剑宗主有些失落的开口道。

    他也知道现在各个宗门的处境越来越差，但是他却也无能为力。

    “三大剑宗，哼，他们不过是只想保全自己罢了，哪里会管我们，现在想要改变现状，只能够是凭借我们自己。”

    东河宗主缓缓开口道。

    “我打算，建立一个联盟，让无数宗门，加入其中，彻底凝聚一体，唯有这样，我们的势力才可以壮大，抵挡军方。”

    “建立联盟？”

    听到东河宗主的话，启剑宗主也是脸色猛然一变，看向东河宗主。

    天剑领的宗门，几乎都是独立的存在，这些宗门每一个的势力，都不算很强大，但是一旦是凝聚在一起，那也是一股无比庞大的力量了。

    在天剑领的无数时代，都有过一些强者，想要彻底掌握这一股力量，但是不管是三大剑宗，还是现在的皇室，其实都未能真正掌控这一股力量。

    现在选择投靠皇室的宗门，也不过只有一半，剩下的另一半，也是宁愿自己去面对军方，去投靠皇室。

    就连天剑领皇室都做不到的事情，东河宗主居然要做？

    “一旦是建立联盟，那么皇室那边？”

    启剑宗主眉头紧锁道。

    一旦是组成联盟，那么第一个要面对敌人，只怕不是军队，而是皇室。

    皇室不可能会让宗门一方，组成联盟，这样的话，各个宗门就彻底脱离皇室的掌控了，要建立联盟，皇室第一个就会暗中作梗，甚至是直接出手。

