    云雾腾腾，苍天暴动，有一种大势在出现，震慑这一方天地，无比澎湃。

    群山大地震，哗然声不止，众人心潮澎湃，议论声起伏，但所有的目光，都不约而同地盯着那个凌空的巨大剑台，根本无法移开视线。

    “轰隆！”

    高天中，一道惊雷忽然响起，劈裂虚空，震慑心神，预示一场大战开始！

    “杂种，我斩你，当如屠鸡戮狗，受死！”

    一声冷叱，顾长空抽剑横闪，虚空生电，剑势仿若惊涛骇浪，又似天翻地覆，深不可测。

    “噗”的一声，他化作烟雾，身影陡然间消失，无比诡异。

    这是一种王级身法，虚渡术，能够迷惑视线，造成错觉，化作一团烟雾奔腾，顷刻间，就能在不可预见的地方出现，令人防不胜防。

    “小道而已！”楚云凝神，浑身气焰腾腾，凭借着神识观察，当下心中一凛，立即横起魔剑，往后狂斩。

    “砰——！！！”

    果不其然，魔剑刚刚扫往后方，就与一柄白色的长剑互撼，立时激起万重气浪，朝着四面八方奔袭，隆隆作响。

    “居然挡住了！”众人倒吸一口凉气，吓得心惊肉跳。

    面对顾长空这强盛而诡秘的一招，他们自问无法对抗，换着任何一人上台，都毫无还手之力，一击必败。

    可是，楚云却出乎意料地成功防御了，着实让一众弟子看傻眼，感到十分震撼。

    “嗯？实在奇怪，以这小子的反应，居然能挡住。”唯独古尘真人狐疑，微微皱眉，一边抚摸白须，一边思索。

    “阴招而已，不外如是！”此时，楚云双手持剑，用力猛然上推，隐隐有与顾长空分庭抗礼的趋势，两剑交击间，有烈焰焚烧，无比澎湃。

    “杂种，你以为这就结束了？太过天真了！”

    再度冷喝，顾长空狼目大瞪，剑势浩如烟海，更胜万里苍穹，让楚云皱眉，觉得对方的力量，似乎越来越强大，有一种永无止境的意味。

    “天穹剑法——万里无云！”

    倏地，顾长空冷笑，苍穹剑之上，有一丝丝白雾腾起，很快，就令得整个剑台，仿若处于高天之中，足以压得人喘不过气来。

    楚云轻咦一声，顿时眸光沉凝，脚下生电，立即施展惊雷步，旋身往后避退。

    因为他感觉到危险，对方发出的剑势实在是太磅礴了，如果持续仗剑互撼的话，毫无疑问，他将会粉身碎骨。

    “呵呵，跑？想逃去哪啊？”

    顾长空目绽寒光，笑意狰狞。

    紧接着，他举剑下挥，往前立劈，一股浩瀚无垠的强盛剑势，便是陡然间倾覆而出，颇有天沉地灭的壮阔声威。

    这是一种霸道的剑意，象征着万里苍空，广阔而澎湃，力量连绵不绝。

    显然，顾长空已经达到了剑意通玄的高阶境界，眼下所释放出来的剑意武学，与天空无异，他欲要横推一切，镇压十方。

    “轰轰轰！”

    霎时间，伴随着苍穹剑下劈，一股深不可测的宏大剑势，便是从苍穹之中，朝着整个剑台覆压下来，虽然无形无色，却是能够真切感受得到。

    “咳咳……喘不过气了！”群山弟子脊背生寒，心里发怵。

    人群惊悚莫名，有剑台结界的保护，他们也能感受到这剑意的压力，那在场的楚云，岂不是要承受百倍千倍的威压？太可怕了。

    “嗯？好强的剑意。”楚云也目光一沉，看出这一剑的不凡。

    虽然，对方并没有实质的招式和剑气发出，但伴随着剑身下坠，却有一股不可见的威压在下落，倾覆四方，可谓无比的恐怖。

    这一刻，楚云的身形被定住了，仿佛要与整个天穹争锋，连身上的真武气焰，也都有所收敛！

    “给我粉碎吧，垃圾！”忽然，顾长空狂笑一声。

    他仗剑一旋，苍穹剑发出无量青光，令得那无形的上苍威压，似是突然间增强了百倍！

    “轰隆隆！喀啦喀啦……”

    乱石颤动，天地摇曳，只见剑台的表面，产生无尽裂痕，宛若放大的蛛网，密密麻麻。

    可想而知，这一股剑意威压，是有多么的强盛！就连承天剑台都差点承受不住，简直前所未有。

    “锵！”

    魔剑猛坠，插落地面，楚云以剑撑地，一只膝盖差点就要跪下，这突如其来的澎湃威势，即使他激发真武气焰，也都难以抵挡。

    “这绝对是这贱人的杀招。”楚云凛然自语，身形摇摇欲坠，感到自己似乎正与天地在对抗，连身上的气焰都在缓缓熄灭。

    他抬起眼眸，目视前方得瑟的青年人影，这顾长空不愧是首席弟子，更是天极榜排名第一百位的武者，实力果然非同凡响。

    这一种上苍剑意，已经在运用天地大势，即使比起孤寂剑意，都要高上不止一个级数！

    “哈哈哈，我看你这小杂种还能撑多久！连动都动不了，还敢向我挑战？简直不知好歹！”顾长空冷笑，得意洋洋。

    群山众人见状，也都兀自摇头，叹息不止。

    他们没想到，顾长空非但一出手就动用苍穹剑，就连最闻名的攻杀剑意，也都直接拿出来对付楚云，堪称动若雷霆，这欲要一击灭杀的意思，显而易见。

    “呵呵，不堪一击，任你天赋骄横，任你魔剑强盛，任你气焰乖张，在本座的爱徒面前，也都只能匍匐，只能跪下，俯首称臣。”古尘真人冷笑，悠然地坐下。

    他仿佛已经预见到战果，准备庆贺。

    与此同时，一众长老也在互相对视，看出对方的喜悦。

    因为严同等人心知，只要楚云一死，那么令狐烈和冰柔等，就会愤而拼杀。

    那么到时候，他们就能以叛宗作为借口，进而迅速出手，在内门的长老到来之时，就能将令狐烈等人一一诛灭，简直名正言顺。

    这是一个连环大杀局，而楚云就是那一条导火线。

    “云！”眼见楚云苦苦支撑，浑身都在冒汗，月舞慌神不已，清冷的玉容露出忧色。

    她蠢蠢欲动，蓄势待发，准备要动用压箱底的杀招，上前轰破结界，进行营救。

    “月姐姐。”但此时，小兔出言阻止，一只软爪子轻轻地按住月舞的手背上，腻声道：“这是属于主人的战斗，姐姐你不要插手，也不需要插手，云云他会没事的，相信兔兔！”

    小黄大眼闪亮，可爱的小脸上，充满坚定之色。

    虽然，它只是毛绒绒的小宠物，但在这紧要的关头，却有一种稳重的成熟，一种无条件的信任。

    “既然如此……好吧。”闻言，轻揉小兔的耳朵，月舞咬了咬牙，只好暂且作罢了，眸光涟涟，继续观战。

    她知道，小黄与楚云感情深厚，不会说谎骗人，她选择相信。

    “郎君，你可千万不要让人家失望啊。”秦静狐眼微勾，妩媚的俏脸上，也出现一丝凝重。

    秋露、游肥子、雨冬儿等人，也都握紧拳头，心头剧跳，比起参战的二人还要紧张，全部都坐不住了，纷纷站起，暗暗祈祷。

    而此时此刻，承天剑台上。

    “我看你还能顽强到什么时候？给我趴下！”

    望见魔剑下压，楚云奋力支撑身形的样子，顾长空便是无比兴奋，目光阴鸷而吓人。

    其实，这上苍剑意，可以算是顾长空的杀招之一，威力无穷。

    原本，他只是想先用一些平常的招式，用以折磨楚云，但他如今已经改变主意，决定直接进行镇杀，树立首席弟子的威信，决杀一切。

    “轰！”

    顾长空荡剑回旋，划出一个大弧形，再次当空下劈，让那股浩瀚的苍穹威压，又强盛了数倍，撼动一切。

    “砰砰砰！”

    虚空灰蒙蒙，蕴含破灭气息，剑台裂痕越来越多，仿若被无数巨锤轰击，产生盛大的爆鸣声，震耳欲聋！

    如此盛烈的声威，铺天盖地而下，让很多弟子都不敢再看下去了，觉得下一瞬间，楚云就要被当场压成一滩血水。

    “哈哈哈，死！”顾长空狞笑，他也觉得这一战，无须再继续进行了，战果早已昭然若揭。

    然而，就在那翻天覆地的浩大威压，即将彻底下坠的时候。

    突然间，此地风声如雷，云雾似火，陷入诡异的沉寂。

    “哼！我还以为……你是有什么大依仗，原来只是这不知所谓的剑意，简直不外如是！”

    楚云一边支撑身体，一边凛然笑道，被镇压之后，他反而战意高昂。

    “轰”的一声，气焰猛然再升，楚云摇摇欲坠的身躯，居然在逆势而上，战气纵横，让顾长空的眉头顿时一皱，脸色微变。

    “嗯？不可能的……你怎么可能还能站得起来！”顾长空一怔，首次露出肃容。

    见状，群山众人亦懵然，这发生了什么？看起来，楚云的气势似乎触底反弹，在一点又一点地往上升。

    而且这威势增长的幅度，可谓呈几何级数，十分可怕！

    忽然间。

    “区区一种偷取天下大势的剑意，就想让我跪伏？天真！我连天雷都劈过，这何惧之有！”

    楚云轻叱，双目一瞪，神光迸发，瞳孔里有紫雷劈舞，亦有烈火蒸腾，他仿若一头正在苏醒的战龙，要破匣而出！

    “焚寂剑意！”

    旋即，大吼一声，在众人各异的目光中，楚云双手抽起魔剑，朝天上劈，呜呜震耳，势不可挡！

    “轰轰轰！”

    焰光激射，一头超巨型火鸟出现，沿着剑身飞出，冲霄而起。

    放眼看去，只见这火鸟就像是一柄十字巨剑，长尾裂天，双翼横展，宛若天刀劈斩，乱舞苍穹。

    “啾——！”

    赤焰煌煌耀天，火鸟似有灵性，接连口吐烈火，厉啸出声，带着不败之威。

    “嗡嗡嗡——！”

    它横冲直撞，宛若神虹贯日，燃尽四方乾坤，又似天剑斩空，杀灭十万风云，无比的强大。

    只是那么一瞬间，这头剑意澎湃的擎天火鸟，就将所有的苍天威压，都尽数蒸灭，片甲不留！

    “轰轰轰……”

    火焰蒸腾，余威浩荡，虽然这火鸟很快就消失了，但见剑台之上，乃至附近的天空，都依然是一片炼狱火海的样子，宛若熔岩倒挂，赤红如焰。

    一剑出，可焚尽苍穹！

    “这……这……”见状，顾长空率先惊呆，怔在原地，哑口无言。

    他万万没想到，自己的杀招，居然被楚云一剑所杀破，而看起来，这还是一种前所未有的强大剑意，像是融合得来的！

    然而，容不得顾长空多想，也容不得在场的人惊叹。

    “嗡——”

    忽然之间，一道雷火人影，手持魔剑，横斩裂空，仿若黑龙扑杀，朝着顾长空狂劈而来！

    “嗤……”

    红光猛闪。

    一道血箭陡然间冲出，彻底染红剑台。

