    粘性蛛网：投掷，将敌方敌人捕获到地面，从而让己方地面攻击单位可以对其进行攻击。

    这个道具是专门用来对付飞行类敌人或怪物的。

    看来，对方目的很明确。

    就是冲林渊来的。

    还特意携带着【粘性蛛网】这一特殊道具。

    那名玩家，将手中的粘性蛛网，向着林渊掷去。

    林渊驾驭着飞行坐骑。

    灵活的躲开了蛛网投掷物。

    躲在破旧建筑物二楼的两名玩家，都是杀手职业。

    杀手和刺客，均是盗贼的晋阶职业。

    刺客可以双持匕首，攻击和暴击都挺高，擅长潜伏和连击。

    杀手职业。

    除了可以装备匕首和袖剑。

    还擅长淬毒、暗器投掷。

    杀手的输出和爆发不如刺客。

    但杀手的攻击灵活多变，操作难度要比刺客稍微高一点。

    埋伏偷袭林渊的这三名杀手。

    操作技术都不弱，配合默契。

    林渊躲过其中一名杀手投掷的粘性蛛网。

    另外两名杀手。

    同时朝林渊掷去粘性蛛网。

    林渊驾驭毒蝎狮兽，在半空中宛如蝴蝶一般翻飞，躲过了那两名杀手玩家的投掷物。

    眼见投掷物不起作用。

    那三名杀手玩家。

    其中一名杀手职业，使用飞爪，勾住对面破旧建筑物的屋顶。

    飞爪收缩，带动杀手玩家荡起。

    宛如蜘蛛侠一般。

    朝着林渊袭来。

    另外两名杀手玩家，一名拿出飞镖向着林渊投掷。

    另一名杀手玩家则拿出手弩，扣动手弩扳机，一发淬毒的弩箭，朝着林渊门脸射来。

    这三名杀手玩家配合的极为默契。

    三人的攻击，将林渊的退路全部封锁。

    往上飞会被淬毒弩箭射中，往下飞会被飞镖命中。

    左右躲闪，则会被那名使用飞爪的杀手玩家割喉。

    若是普通玩家。

    退路完全被封锁，躲避不开，又没有防御技能。

    非得挨上他们一记攻击不可。

    但林渊不同。

    身为重生者，他的战斗经验极其丰富。

    上一世，比这危险百倍的局面，他都遇见过。

    这对他来说，只能算是小场面。

    只见。

    林渊从黄泉门内，挑选出一头僵尸，朝着那名使用飞爪的杀手玩家扔去。

    那名杀手玩家。

    还正在像蜘蛛侠一般，在林渊面前荡来荡去。

    倏地。

    一道阴影笼罩了那名杀手玩家。

    一个不明物体，朝着他当头砸下。

    “什么鬼？”

    那名玩家还未分辨出那是什么。

    尸爆术！

    计算好距离，林渊没有犹豫，立刻引爆了僵尸。

    轰隆！

    巨大的冲击波，以爆炸了的僵尸为中心，散开。

    尸爆的火焰吞噬了那名杀手玩家。

    -1560！

    一个血红的数字从杀手玩家头上飘起。

    瞬间，杀手玩家被重伤。

    他一失手，操作飞爪失误，跌落在地上。

    林渊只是引爆了一头普通僵尸。

    若是他引爆一头精锐僵尸。

    恐怕，这名擅长使用飞爪的玩家，会被直接秒杀。

    尸爆造成的火焰爆炸。

    并未伤到林渊。

    在林渊精确的计算下，尸爆产生的冲击波，恰好将那两名刺客的飞镖和暗器吹飞。

    “接下来.....就该我了！”

    林渊冷声道。

    开启黄泉门，僵尸如同修罗恶鬼一般，争先恐后地从门内涌出。

    朝着那三名杀手玩家扑去。

    当然，林渊并没有忘记先前向他攻击的游侠和道士。

    他们的远程攻击被林渊的血甲符挡下。

    这门道术的效果，林渊很满意。

    唯一可惜的是，冷却时间太长。

    不然的话，刚才那三名杀手玩家的联手攻击。

    林渊直接使用血甲符便可挡下。

    那用这么麻烦。

    还要使用尸爆术解围。

    偷袭林渊的道士和游侠，一击未得手，便迅速远遁。

    他们的位置已经暴露。

    被林渊的僵尸盯上，想逃？做梦！

    至于面前的这三名杀手玩家。

    在上百头僵尸的围攻下。

    他们想逃逃不掉，奋起反抗亦是无济于事。

    事实证明。

    三人再精妙的配合。

    遇上林渊的不死军团，数量直接碾压了对方！

    最终。

    三名杀手玩家一脸憋屈的被僵尸围杀。

    又过了一会。

    去追杀游侠和道士的僵尸们，也回来了。

    还带回来一件青铜长弓、一筒淬毒箭矢和一双白银靴子。

    很显然。

    游侠和道士并未逃掉，也惨死在了僵尸手中。

    三名杀手玩家，死亡掉落了两件白银装备，还有7、8个【粘性蛛网】。

    “啧！看来对方准备还挺充分呀！”

    望着那一团团蛛网投掷物，林渊呢喃道。

    将全部僵尸收回黄泉门。

    骑着毒蝎狮兽，林渊缓缓降落到地上。

    没有一丝防备的他，正在清点掉落的装备。

    身后。

    一道被暗影能量包裹的身影，一闪而过。

    两柄散发着寒芒的匕首。

    悄无声息的划破空气，用力的朝林渊背后刺下！

    就在匕首快要刺中林渊之时。

    不远处的沼泽地，忽然钻出数道沼泽触手。

    一把卷住那名潜伏的刺客，将他往沼泽里拖拽。

    居住在沼泽里的沼泽怪物，并没有实体形态。

    有点像是神奇宝贝里的淤泥怪。

    多数时间，沼泽怪物的形态是类人形。

    遇到特殊状况，沼泽怪物也会改变形态。

    被暗黑御尸术复生成僵尸后。

    沼泽怪物的这一特性，保留了下来。

    与那三名刺客战斗时。

    林渊开启黄泉门，放出了大量僵尸，其中就有十多头沼泽僵尸，让其躲在沼泽地里。

    偷袭林渊的刺客。

    他潜行术的熟练度挺高。

    能在沼泽地这种地方，悄无声息的移动。

    估计，这名刺客的潜行术，熟练度至少在LV7以上。

    哪怕林渊经验丰富。

    没有学习探测类技能，光凭肉眼是无法看破刺客的潜行LV7！

    林渊猜到还有一名刺客。

    是用了简单的推理法。

    游侠是远程伤害，骚扰和吸引敌人。

    道士辅助，群体隐身符，能更好帮助队友隐身。

    三名杀手负责正面吸引敌人。

    光凭三名杀手的输出伤害，想杀掉林渊很难。

    所以。

    一定还有一名负责主要输出的职业。

    以上，便是林渊的推理过程。

    他从毒蝎狮背上下来，来到地面，收回僵尸。

    摆出一副毫无防备的姿态，就是为了引这名刺客上钩！

    果然。

    不出所料。

    刺客上钩了！

