一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱的脸色微微有几分的难看。

    在她看来，眼下似乎也就只有面前的恒彦林，应该是确定了，是属于自己人了。

    至于其余的家伙们，可不能够就这样确定的。

    如此的一想之后，他在随后的脸色也就变了几分。

    贴着恒彦林自然也越发的近了几分。

    恒彦林感觉到对方的异样，看了一眼对方之后，自然是见到了对方眼神之中的一丝惊惧。

    见此一幕，恒彦林无奈的摇了摇头。

    作为一个修士，原本就是逆天而行。

    这样的事情眼下也只能够算是一个小儿科罢了，因为你不知道，在之后是否还有其余的事情发生。

    想恒彦林在以前的时候，还经历过不少修士们的截杀。

    而且，那个时候都是一个个，修士都是比起恒彦林还要强大不少的。

    也就只有辛亏，恒彦林还是活到了现在。

    “放心，你也是一个结丹修士了，实力不比其余修士们弱多少，到时候见到了这些修士们，直接击败对方就是了，作为一个结丹修士，怎么，对于自己的实力一点都不自信？”

    恒彦林看着对方，轻轻的说了一句。

    听着对方这话，冰萱微微一怔之后，而后猛地冲着恒彦林点了点头。

    恒彦林这话不错，自己好歹也是一个结丹修士了。

    这些家伙们，与自己一般也一样是一个结丹修士，就这样的情况下，自己何必要去畏惧对方？

    虽然对方的人数比起自己这边要多一些。

    但是到时候，碰到的人可就不一定了。

    一旦碰到比起自己多的，自己还不会跑么？

    更何况，一旁还有恒彦林存在，想必，有恒彦林帮助下，自己应该是能够活着才对。

    恒彦林可也不弱的，最起码就以眼下的这个情况来说，恒彦林的实力比起在场的人来说，很多人都是没有办法比的上恒彦林的。

    就此刻的这一点情况，让她微微有了几分细心。

    如此一想，此刻的她顿时是镇定了几分。

    “光幕要破了！”

    就在此刻，一道声音忽然响了起来。

    恒彦林闻言心中一振，抬起头来看去，随即就见到远处的光幕在此刻，直径开始破碎开来。

    而后，一股浓郁到了极致的灵力直径散发了出来。

    “嘶，这是怎么回事，这里的灵力浓厚程度，怕是顶级灵脉也不过如此吧？”

    修士才刚刚一接触到这一股的灵力，顿时都是感觉到，自己的毛孔在这个时候，都是要张开了一般。

    在此刻，一个个都是脸色极为震惊的将这一幕看着。

    谁也不知道，为何在此刻，这里的灵力居然是如此的惊人。

    原本他们待在这外头，就已经感觉到这里的灵力惊人无比了，哪里会想到，这光幕一开之后，里面的灵力还这般的惊人。

    修士们在这个时候，脸色也微微变的有几分惊喜起来。

    随即，一个个在对视了一眼之后，直径朝着里头爆射而去。

    就这刚刚浮现出来的灵力，就已经有了如此的浓度了，里面估计还当真会有不少的奇珍异宝的。

    若是自己这些人，能够在里面获得一些什么东西，那都是一个个的造化。

    一想到此处，修士们自然是不敢怠慢，连忙就是冲了进去。

    在片刻之后，一个个都是没入到了前方。

    恒彦林在此刻也不怠慢，与一旁的冰萱一起朝着前头飞去。

    “就这样的灵力，如果我们能够在这里修炼个数百年，怕是没有灵药都能突破到元婴境界了。”

    冰萱在此刻，心中也微微泛起一丝的异样，冲着恒彦林的就是说了一句。

    恒彦林闻言摇了摇头。

    “小世界只是一个小世界，不能够久待的，否则的话，可就会被这个世界给同化了。”

    像是这样的地方，恒彦林在以前的时候，也见识过一些。

    这样的世界里面，修士们进来倒是没有什么问题，但是，却不能够一直待在这里面。

    因为，一旦你在这里待久了，这周围的灵力就会开始将你同化了。

    简单一点来说，就是把你分解成为灵力，然后化作这个世界的一部分。

    以前想要这样做的修士可不少的，但是到了最后，这些修士们都是死了，即便是修为在高，都是没有办法抵挡这种法则。

    这是属于这个小世界的法则，在这个小世界里面，它就是最为厉害的。

    不管你怎么厉害，但是到了这个世界里面，你只能够是听它的。

    除非你自己孕育出了一个法则，能够对抗对方，否则的话，做什么都是没有用的。

    “没错，这样的小世界，也就只是开放一段时间而已，到时候就会关闭了，在时间一到之后，我们可就要离开了，否则的话，这小世界一旦关闭，任凭你多厉害，都会被同化在此处。”

    这基本上是可以算的上是这小世界的自我恢复了。

    在开放之后，灵力的大量泄漏，随即关闭起来，需要将这灵力一一的恢复到巅峰。

    到了灵力又是浓郁到一定程度之后，对方又会再一次开启。

    这个小世界里面，灵力不能够太浓郁，也不能够太稀薄了。

    所以才会有了，时不时就开启的迹象。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼的修士，却是见着，对就是自己刚刚进来的时候，与自己打招呼的修士。

    恒彦林见此，轻轻冲着对方一点头。

    这修士也颇为和善，冲着恒彦林一点头之后，随即就遁光一提速，随即不见了踪迹。

    此刻，恒彦林两人几乎都是要沦落到了最后了。

    恒彦林看了看周围，见着大部分的修士们，都是朝着里头飞去了。

    看样子，一个个都是感觉，有什么好东西，那都是在最里面了。

    见此一幕，恒彦林却也不在意。

    “走，我们到右边去。”

    元婴修士们的手下都是在左边，左边那一块，基本上都是被对方占领了，因此恒彦林准备朝着右边去。

    虽然不至于害怕对方，但是在这样的地方里面，还是寻找自己的机缘才是好事。

    与这些人就这样斗在一起，有些不理智不说，还耽误自己的行动。