    飞来峰，月光朦胧。

    “老师，这是穆友长老让我带回来的。”

    躬身行礼，眉眼间还有着一丝风霜之色的庄元将一个加持了严密法禁的玉盒递给了张纯一。

    龙虎山要在南海开辟据点，大力开拓商路，虽然说有穆友这位阴神长老坐镇，但庄元这位龙虎山大弟子还是需要亲自走一趟，熟悉诸般事物，而这一去就是两年。

    闻言，接过玉盒，看着这样的庄元，张纯一满意的点了点头。

    下山，去南海历练了两年，庄元瘦了一些，皮肤黑了一些，但整个人的气质也干练了许多，拥有了以前他不具备的果决。

    修仙者当修心，一昧枯坐山中实际上并不是最好的选择，只有见了众生才能真正看见自己，这也是名门大派的弟子每隔一段时间都会下山历练的重要原因。

    “看来你此行收获不小！”

    目光落在庄元的身上，越看越满意，张纯一开口了。

    闻言，庄元先是点了点头，然后又摇了摇头。

    “弟子于南海历练两年，一路所见颇多，再加上穆友长老的指点，所以明悟了不少的道理，可细细想来，弟子心中却有了比之前更多的疑惑。”

    “弟子欲入藏经阁，通读道藏，明悟道理，完善传承，还请老师应允。”

    话语沉稳有力，躬身行礼，庄元提出了自己的请求。

    龙虎山当初立山的时候，底蕴单薄，只继承了长青观的一点遗泽，所谓道藏，总共也不过百来卷经文而已，其中真正涉及到修行的就更少了，十不足一。

    而到了今天，收拢一道底蕴，再加上张纯一的奇遇所得，龙虎山藏经阁的经文早就超过了万卷，且大多都与修行有关。

    甚至还包括三道直指阴神之上的传承，分别是《火鸦拜日图》、《天鹏傲世诀》以及残缺的《太上龙虎观》。

    作为真传弟子，庄元自然有资格进入藏经阁，但他现在既然开口，那么求的自然是放开所有传承。

    看着这样的庄元，张纯一不由用目光上下打量了一下他。

    两年历练归来果然是有所不同了，依照庄元原本的性子，基本上不可能主动提出这样的要求。

    “可以，藏书阁的道藏可以向你全部开放。”

    “不过你要记住，有时候疑惑多了并不是一件坏事，只有看的更远、更深入才能看到更多的疑惑。”

    “另外，这一件东西你拿着吧，如果用得上就将它用了吧。”

    言语着，张纯一将一块婴儿拳头大小，金光灿灿的灵玉递给了庄元。

    看到这一块灵玉，庄元神色微变，但还是伸手接了过来，这是一块四品裂神玉。

    “去吧。”

    看着沉默不语的庄元，张纯一挥了挥手。

    时至今日，他这位弟子已经胎动三次，神胎即将圆满，距离突破阴神已经不远，不过到底什么时候能跨出这一步，他也不确定。

    而他能干涉的地方也不多，能做的他都做了，该给的、能给的资源他都给了，甚至在藏经阁中还有他总结的突破经验，这本身就是一种传承，接下里到底如何就要看庄元自己的造化了。

    闻言，庄元躬身告退。

    看着庄元离开的背影，收回目光，张纯一将视线转移到了手中的玉盒上。

    “有结果了吗？”

    想到某个可能，神魂涌动，手结玄印，张纯一解开了穆友附加在玉盒上的禁制。

    玉盒打开，两张丹方，两颗丹药以及一小袋种子出现在了张纯一的面前。

    “四品延生丹、五品续命丹，穆长老果然没有让我失望。”

    看清玉盒内的物品，张纯一的内心泛起了波澜。

    因为羽化池的特性，这些年龙虎山一直在对外收购延寿灵物，但收获寥寥，延寿灵物本就较少，修士得到之后大多也会留下自用，毕竟谁也不会嫌命长，所以真正在外流通的很少。

    对此，张纯一也很清楚，所以并没有将鸡蛋放在一个篮子里。

    考虑到长春真人·穆友的能力，张纯一将六品丹药·甲子大丹的丹方交给了他，希望他能根据此丹方简化出一种品阶更低、能够真正炼制的延寿灵丹。

    数年的时间过去，穆友不仅做到了，而且还不是一种，这着实让张纯一感到惊喜。

    “延生丹，以四品延生草为主药，可延寿十年，每人最多服用一粒。”

    “续命丹，以五品貂尾花为主药，可续命二十年，每人最多服用一粒。”

    稍稍打量了一下，两颗丹药的药性自然而然浮现在张纯一的心头。

    “穆长老真是给了我一个惊喜，其种瓜得豆的神通恐怕比我预料的还要神异，甚至有可能并非一般的道术。”

    心中喜悦，一个念头在张纯一的心头泛起。

    当初他将甲子大丹的丹方交给穆友，虽然心中确实抱了期望，可却没有想到就这么几年的时间穆友就有了结果，而且还是两种不同的延寿灵丹，要知道此类丹药往往有着极强的药抗性，同类通常都只能服用一次。

    两种不同的延寿丹药和一种完全是两个概念。

    不过心中虽然泛起了这样的念头，但张纯一并没有任何深究的想法，每一个人都应该有着自己的秘密。

    “有了这三十年的寿命可以挥霍，接下来我参悟七杀天碑的过程应该会顺利很多。”

    把玩着两种延寿灵丹，张纯一心中的念头不断转动着。

    现如今他不过三十岁，已经踏入了阴神五炼的境界，寿元自然充足，但人之精气神息息相关，人之寿元一旦损耗过大，实际上是会影响到修炼的。

    而且羽化池中参悟一个时辰就会折损十年寿元，如果有出无进，那怕张纯一还有三百多年的寿元可供挥霍，实际上也支撑不了多久。

    “是时候了。”

    心中有了决定，将两种灵药的种子取出交给红云，让它种入百草园，收起丹药，张纯一转身走进了血河秘境之中，七杀天碑以及一些重要物品都被他放在了秘境之中。

    同时那里也布置了多种阵法，被张纯一营造出了一个合适的修炼之所，之前赤烟就常在其中修行。

