    “嘿嘿……”

    看着苏白，白白真可爱嘿嘿一笑，然后才说道：“我可以告诉你，但是有要求的！”

    苏白没觉意外，继续问道：“什么要求？”

    “那就是……”

    说到一半不说，眼神在苏白身上溜来溜去。

    就跟一个猥琐大叔，正要要对一个美女提什么过分的要求一样。

    直到把苏白看得头皮发麻之后，白白真可爱才继续说道：“小白白让我抱抱，那我就告诉你。”

    “就这个？”苏白一楞，奇怪地看着她。

    “就这个！”

    白白真可爱认真的点点头。

    面上的表情，似乎有些变化。

    总觉得，有种脉脉的温柔展露出来。

    就连眼神，似乎也柔和了许多。

    “……”

    苏白微微一怔，下意识的点点头，“好吧……”

    “咯咯……”

    白白真可爱一笑，然后张开双臂，“来，小白白来这里，快让我抱抱~”

    “……”苏白挠挠后脑勺，有点别扭的走过去。

    当接近之后，就嗅到一股馨香袭来，且身体一紧。

    白白真可爱将苏白牢牢的抱在了怀里。

    因为她站的高，此时苏白是头埋在她的怀中。

    不仅如此，白白真可爱还用她的手，轻轻抚摸着苏白的头发。

    被这种姿势抱着，苏白有点怪异。

    心里有种涨涨的似的，脑子也有些发蒙。

    而且，他本以为抱一下就好。

    就立刻离开的。

    但这会儿，他倒是动不了了……

    好像，是在贪恋这怀抱。

    “乖白白……”

    白白真可**着苏白的头发，轻轻呢喃。

    看着苏白的眼神，像是在看着她此生最挚爱、最珍贵的宝物。

    脸上的笑容，也没有之前的古灵精怪的了，而是无比柔和。

    此时，她真的如仙女一样。

    安然而静美，散发着无尽柔情。

    如果说什么能让钢铁化作绕指柔，此时的苏白觉得，那就是这股柔情了。

    “……”

    但实际上，苏白现在什么想法都没有。

    只是楞楞的仰头看着这女人，怔怔的发呆，眼神迷离而发散。

    明明是在看着她，但又像是没有焦点。

    “呵呵……”

    白白真可爱轻柔一笑，轻抚着苏白的脸，“小白白……小白白……”

    她也没说什么，就只是呼唤着她对苏白的称呼。

    “……”

    苏白没有回应。

    他此时脑子有些混沌，只觉得，眼前慢慢模糊了起来。

    当慢慢的再度清晰之后，眼前的情形却不一样了。

    天空黑暗了下来，翻腾着蔓延无际的黑云。

    眼前的女人的样子也在变化。

    当然，容貌没变。

    只是脸上出现了许多的血迹，表情也不再是柔和，而是充斥着哀痛欲绝的悲伤。

    而除了悲伤之外，也是充斥着欲要屠天般的盛怒杀意。

    本是仙姿颜，此时却不再缥缈出尘。

    恍如堕入杀道的杀仙！

    “嘶……”

    当看到这幻象之后，苏白的面色也变得苍白了起来。

    明明这里的温度宜人，但此时，他却是浑身发抖。

    牙齿都在哆嗦，抽着冷气。

    冷！

    冷！

    冷！

    身体一阵阵的发冷，仿佛坠入了九幽之地，坠入了千重深渊！

    而的他的身上，竟然在冒出一阵阵黑气。

    散发着极尽的恶之气息。

    “嗯？！”

    小白白真可爱嗯了一声，本来笑弯弯的眉头一皱。

    看着苏白身上慢慢飘出的黑气，瞳孔微微收缩。

    “是死气！”

    边上的小少爷真可爱同样如此，赤红的水晶瞳中冒出红光。

    “竟然还有一些！”

    “也对……从已经残破的轮回路上过去，不可能完全清除得了。”

    小白白真可爱轻轻呢喃，手向下，纤细的指尖，点在了苏白的胸膛之上。

    也没见她有什么动作，但苏白身上的黑气突然狂猛的被抽离。

    “呼！！”

    一秒的时间都不到，全部聚集在了小白白真可爱的玉嫩指尖。

    黑气在她的指尖，凝成了一个米粒大小的黑气团。

    “小花花，看看你少爷还有没有问题。”

    小白白真可爱说着，将还有些晕沉的苏白交给了边上的女.仆。

    “好的。”

    女.仆小花花接过苏白，用她的纤手，和苏白的大手十指相扣。

    一片一片叶子在她手上生长出来，慢慢攀附在了苏白身上。

    然后微微闭眼，像是在感知什么。

    “嗡……”

    与此同时，苏白的眉心上，那灿烂的血色字符也盈盈而现。

    一闪一闪的发着光。

    “嗤……”

    指尖一撮，那团黑气就消失的一干二净。

    小白白真可爱看着苏白眉心，点点头，道：“这么看来，小白白已经和小茶茶结合了，残缺的血补全了一点。”

    “少爷身体很好，没什么问题了。”

    小花花说着，温柔而眷恋的看着苏白，“茶茶和少爷总算迈出那一步了。”

    “没问题就好，唉……”

    小白白真可爱点点头，复又长叹一声，摇摇头，“还是任重而道远啊……”

    “这一切，才刚开始呢。”

    “是啊……”小花花一怔，也是一声轻叹。

    “唔！”

    而在这时，苏白轻唔一声，总算从混沌中清醒了。

    眼睛聚焦，也感知到手中的温热触感，顿时一愣。

    自己……怎么到这女.仆这儿来了？

    “嘿~”

    还没说话，就听背后嘿的一声。

    然后一个天旋地转，他就又到了小白白真可爱的怀里。

    苏白：“……”

    “行行行了！”

    苏白连忙一挣，从她怀里出来，后退三步，“好了吧？快告诉你都知道些什么。”

    他此时的面色稍微有些窘迫。

    天知道刚刚怎么回事！

    他竟然鬼迷心窍一般，沉浸在了这女人的怀抱里。

    “呜……”

    小白白真可爱呜了一声，砸吧着嘴，显然有些失望。

    “好吧好吧。”

    “真是的，才让我抱这么一会儿，小白白又不可爱了。”

    嘟囔两句，小白白真可爱才继续说道：“你想带回小世界树的魂灵，必须要拿到五样东西！”

    “你竟然都知道我任务的内容？！”苏白惊了，有点傻眼的看着她。

    要么，她不是一般人。

    要么，她是从哪个NPC，或者是什么文献中知道了？

    两个可能的可能性都很大。

    但苏白，比较偏向第一个可能。

    他总觉得这美女哪里不对，很不一般。

    “嗨呀~”

    小白白真可爱摆摆手，无所谓地道：“一个NPC告诉我的，这没啥好奇怪的。”

    “这个有啥好在意的，你难道，就不想知道是哪五样东西嘛？”

