    这条消息，对白雾来说，可比被该隐认错要震撼的多。

    “恶堕的能力？”

    五九开始讲述与该隐战斗的细节。

    首先是场景，有着一股诡异的黑白色调，然后进入了其中的镇御军，就开始失心疯。

    再接着是五九感觉到自己的斩切像被卸去了不少力道。

    最后便是该隐变成了巨人。

    白雾几乎是瞬间就想到了几个畸变词条。

    格挡，超巨大化。

    “这怎么可能？连轮回这种imba的能力……都被高塔给阻断，为何会有人可以使用恶堕的其他能力？”

    畸变词条的能力，也许对应着天赋序列，但这一切斌没有实证。

    至少超巨大化和轮回，白雾没有发现对应的天赋序列。哪怕前面的那些序列没有解释，但名字上也不像。

    五九说道：

    “也许区别不在于畸变词条还是天赋序列，在于使用者。高塔阻断的是恶堕，但如果恶堕的能力来自于人类，也许高塔的规则，就会默认。现在要弄清楚的是，该隐为何能够使用恶堕的能力。”

    尽管二人都没有百分百确认这就是恶堕的能力，但那种面对顶级恶堕时才有的感觉，五九相信是不会有错的。

    白雾闭上眼睛，思索了几秒后，忽然睁开眼：

    “队长，该隐和你战斗的时候，都说过什么？”

    “他是一个话痨，喋喋不休的，像是一个疯子。”

    五九回忆起该隐的疯狂，下意识的会皱起眉头。

    白雾猛然间寻思到不对劲。

    “不应该啊……”

    白雾原本感觉，该隐和自己父亲差不多，算是一个弱化版的变态。

    自己模仿父亲的口吻说话，能够驯服以利亚。

    而从之前该隐留下的丹德莱尔笔记上看，该隐也是一个很稳重的人。

    怎么可能会像个疯子一样喋喋不休。

    太不对劲了。

    “队长，你能表演一下该隐说话时的样子吗？”

    五九当场一愣。

    该隐给他的感觉，就是一个迷之亢奋的神经病，疯狂，歇斯底里。

    他五九本身不是演技派，更和该隐气质截然相反。

    这怎么表演？

    “这……我不会啊。”

    白雾认真说道：

    “虽然心算和空间思维能力让我可以模拟各种场景，但如果能有草稿演算，我还是认为后者会提高不少精度。”

    “说人话。”

    “简而言之，要侧写出该隐是一个什么样的人，我需要队长你模仿他，这很重要。要学的像一点……嗯，一句都不要漏过。”

    五九脸色一白，要他像个猴子一样发出怪笑，做出那些癫狂的表情? 这简直比杀了该隐都难一百倍。

    但看着白雾一脸认真? 五九还是两眼往上一番，嘴角一台? 浮夸的说道：

    “啊哈哈哈哈? 太棒了！太棒了！你真是让我充满了惊喜，我期待你变成恶堕的那一天? 我一定会让你见识到高塔的黑暗，让你心甘情愿变成恶堕的！”

    “哈哈哈哈哈……”

    白雾没有忍住? 笑了出来。

    五九立马严肃瞪了白雾一眼。

    白雾也瞬间收敛笑容? 说道：

    “队长请继续。”

    “你在笑什么？”五九眼神如刀。

    “没有的队长，我受过专业的训练，绝对不会笑。队长继续吧，我就快要完成侧写了。”白雾也一本正经的憋着。

    五九深吸一口气? 关上了病房的门窗。又开始按照自己的理解? 表演起了下一段。

    病房里充满了快活的空气。时不时会传来白雾的笑声，然后有被拔刀的声音给打断。

    到最后，五九咬着牙，说道：

    “你最好是有线索！还有，今天的事情? 不准说出去！”

    白雾点点头，他还真有一些线索? 但美好的时光太短暂了些，看着矮哥这么正经的一个人? 去学该隐，他觉得太欢乐了。

    这些伤都是值得的。

    “咳咳。好了队长? 你放心? 我嘴巴很严的。而且我的确有线索了。”

    “快说！”

    “该隐的真实性格应该不是这样的。他盯上咱们了? 确切来说，他认为他盯上的，是一个有着我的头脑，队长的武力的存在。而要对付我们，他必须要准备足够多的后手。”

    “所以呢？”

    “不要急，队长，慢慢听我说。”

    “之前我遇到的人里，见过有几个人格分裂的，该隐或许没有这种特征，但他精于表演。某种意义来说，就如同该隐所说的，他和我很相似。”

    白雾在队长的表演和那些话语里，甚至感受到了一股普雷尔之眼的风格。

    他当然不承认自己的性格有那么贱，但有些事情，并非不承认就等于没发生。

    如果不是骨子里已经具备了某种疯狂，父亲当年又怎么会让自己离开？

    或许是出于对父亲的抵触，让白雾强制建立了一套和正常社会相近的正义的道德观。

    但他的体内，的确也因为变态父亲的原因，有了一些能够无视任何规则的疯狂。

    在队长表演这些的时候，白雾感觉到一股浓烈的即视感。

    该隐的那句话我们本来就是一种人，更是让他有些触动。

    但他不是这种人。他会用自己的方式打败该隐：

    “这个人善于说谎，但谎言和实话最大的不同，在于谎言有着很强的目的性。该隐的目的是什么？如果高塔第六层真的有能让我们信仰崩塌的东西，那么他为何不直接告诉我们？”

    “继续说下去。”

    “我不知道他真实的目的，但该隐势单力薄，说明他很可能不在意权力，因为在他眼里，也许第五层的统治者们，掌握的权力也并不牢固，他在意得应该是绝对的力量。”

    白雾顿了顿，又说道：

    “所以我们可以做一下减法，该隐通过撒谎，就能得到力量，但中间一定具备某个条件。”

    “什么条件？”

    “目前线索有限，最大的突破点，在于该隐给到的一个词——心甘情愿。”

    五九依旧一脸茫然，白雾说道：

    “该隐为何要让队长心甘情愿的变成恶堕？而之前那些门徒，也是心甘情愿成为了恶堕的。为何他不把宴小姐强行带去塔外？”

    做了个柯蓝推眼镜的动作，白雾淡然一笑：

    “真相只有一个，心甘情愿，是该隐获得恶堕力量的一个必要条件！”

    （还有一章，稍晚发，还在写）

