 一时间消息不胫而走，传的沸沸扬扬，几乎在几天的时间内传遍了整个九重圣域。

至于消息的真假，谁也不知道，谁也不清楚。

……“少爷，传言不岐山出现了巨宝，不知消息是否真实，少爷有没有想法？”

刘百顺前来禀报道。

“不岐山？

这个名字怎么那么熟悉呢。”

东方白歪着脑袋道，在意识之中不是第一次出现这个山的名字。

在哪听过呢？

咦？

对了！东方白在九龙戒指中一阵翻找，随后拿出一张地图，正是不岐山。

记得东方白在最初始看病之时，不是第一天就是第二天，有一人拿出了一张兽皮地图，说是有宝藏，拿此交换。

当时说的就是不岐山！东方白看了一眼答应下来，没有收其人，把地图留下了。

现在看来，这张地图不假啊！“少爷，你手中拿的是什么？”

“一张地图！”

东方白直言不讳道：“这件事我知道了，你下去吧。”

“是！”

东方白研究了一会，看的很仔细，之后塞进怀中走了出去…………“你们俩照看好家里，本少有点事情要做。”

东方白来到小院住处对着两女说道。

“夫君干什么去啊。”

“出一趟远门，大概要一个月的时间吧。”

“莫非东方大哥也对不岐山的宝藏有兴趣？

是为了宝藏一事离开？”

舞梦瑶猜测道。

“嗯！挺聪明的嘛！”

“那当然，这几天传的沸沸扬扬，很容易猜得到。”

“夫君，宝藏的事情不一定可信，说不定竹篮打水一场空。”

令狐小涵想了想说道。

“是不是真的目前谁也不知道，不如去看一看，反正最近也没什么事做。”

“那一定要去喽？”

“嗯。”

“行吧，那夫君一定要注意安全。”

令狐小涵嘱咐道。

“知道！”

东方白点点头，“你们俩照看好家里就够了，应该不会出什么大问题，小涵可不许像上次那样冲动了，多和梦涵交流交流，遇事多听听他的意见。”

“上次确实是我冒失了，以后不会了。”

令狐小涵低着头说道。

“不会就好，本少这就出发了。”

东方白做事就是如此，不喜欢拖拖拉拉。

“夫君，万事要小心。”

“是啊东方大哥，咱们稳稳当当的，万一有宝藏，不可取的情况下也不要逞强，安全始终是第一位。”

舞梦瑶担忧道。

“这些道理我都懂，你们放心吧，没事的。”

“好！我俩在家等着你归来。”

“嗯，走了！”

随即，东方白离开了星辰殿，身形一闪全速赶路。

不岐山在中天宫境内比较偏远的地区，即便东方白一刻不停歇也需要五六天的时间。

别忘了白大少如今的修为已今时不同往日，今非昔比，乃达到了天帝四重，他的速度有多快可以想象得到。

然而还需要好几天的时间，由此可以想象圣域有多大，有多么广阔。

东方白两耳不闻窗外事，对于路上所有乱七八糟的事情漠不关心，一心赶路。

在这一路上可以看到很多人在赶往不岐山，不是一星半点，而是大批大批的人马。

有成群结队的，有单行的，有二三人的，还有整个势力一起的……他们无不是为了宝藏！为了那个不知真假的宝物！人都很贪婪，谁也不例外，东方白尚且如此，更何况其他人。

这下中天宫热闹了，涌入大批的人手，各类型都有，实力高低也不同。

就是有一点想不明白，像那种乾坤之境，甚至天人之境的去干嘛？

找死不成？

搞不懂！去了当炮灰吗？

就算得到了宝物，能护的住？

送人头的玩意！大约五天半的时间，东方白来到了所谓的不岐山。

按照猜想，如果真有异象的话，早就被中天宫所发现。

果不其然，不岐山周围全部被兵将围了个水泄不通，里三层外三层。

不岐山乃一座高山，高达数千丈，云峰直插云端，高高在上，一眼望去看不到头，准确的说云端只到它的半截。

它占的面积也很广，周围有一片连绵山脉，不下于数十个大大小小的山头。

丛林茂密，树藤纵横交错，花花草草满地都是。

山脉中飘着淡淡的薄雾，目不能远视，缥缈虚幻，宛如人间仙境。

在兵将的外围有许多尸体，死相惨烈。

不用说也知道这些人想闯进去，被中天宫的人杀害了。

东方白来到地方没有着急进去，因为外面又围满了人，仅仅这一个方向便有数千人，可谓声势浩大。

不仅如此，后面还有许多人未赶来，具体数目不详，不知道到底会有多少。

“你们中天宫讲不讲理？

凭什么不让我们过去？”

此时外面一位大汉不满道。

“不许进就是不许进，没有为什么！”

一名身穿将军服的男子淡淡说道，“快走吧，别在这碍手碍脚，就算你们在这待上一年，我们不放行，你们也是休想。”

“说话好吊，中天宫就是牛批！宝物出世，人人有份，你们拦着不太好吧？”

“没有什么好不好的，敢进我们就敢杀，宝物出世强者得之，你们认为自己很强的话，可以闯一下试试，老子不把你的头打个稀巴烂，算我白活。”

是啊！这个世界强者为尊，哪有什么公平可言。

谁拳头大谁就是硬道理，谁强谁就说了算。

不服气动手啊，看看胳膊能拧过大腿不。

“再说了这是中天宫，我们自己的地盘，怎么？

在自己的地盘怎么做还需要你们吱吱喳喳？

一群没出息的东西，垃圾货色，滚！”

这位将军说话毫不客气，骂骂咧咧，难听的一批。

“我是中天宫的子民，可以进入吧？”

“不可以！这里已经被封锁死了，谁也不可以进入。”

“你们太霸道了！”

“本将军懒得和你们逼逼赖赖，给你们三息时间赶紧离开，不然我们会不客气。”

“不客气又能怎样？

我们不进入就是了，难道还要强势赶走？”

“对啊，我们站在这里也有错了？”

“太霸道了不好，会遭人恨的……” 