    [来自洛天虹的怨气值＋666！]

    [来自安宁的怨气值＋333！]

    [来自苏芮的怨气值＋333！]

    [来自……]

    嗯！

    自己这裤腰带没白解！

    可在山猫要杀人一般的目光下，到底还是没脱成。

    却把上衣脱了！

    露出一身匀称却又不显臃肿的肌肉！

    棱角分明犹如刀刻斧凿一般！

    阳光下的江南清爽帅气，嘴角总是挂着一抹浅笑！

    让场中的少女们心跳加速，小鹿乱撞！

    江南缓缓走入场中。

    极为放松的站在原地，淡淡道：“来！正面上我！”

    王铁面色凝重，一双眸子中锋芒毕露。

    江南就这么随意的站在原地，甚至没抱起拳架！

    可仍是找不到他丁点的破绽！

    这让王铁感觉到了一股足矣窒息一般的压迫感！

    可却管不了那么多了！

    跨步上前！平桥铁马！

    王铁的拳头像是炮弹一般砸来，甚至带出了点点破空声。

    江南不躲不让，眼看拳头就要砸到他脸上！

    所有人的心都跟着提了起来！

    难不成南神就是个花把势？

    吓傻了？

    可就在这时，江南动了！

    单脚轻抬，朝着王铁微弯的膝盖一踹！

    王铁刹那失去重心！

    拳锋擦着江南的脸颊过去！

    身子前倾，几欲跌倒！

    惊骇之中，他看到了江南的拳头！

    像是破海蛟龙一般上勾！

    快！准！狠！

    “砰！”

    一声闷响，拳头砸在了王铁的肚子上！

    巨大的力量冲的王铁整个人离地！

    如同大虾一般弓身！

    跪在地上捂着肚子！眼睛暴瞪，其上全是红血丝。

    几度挣扎，都没能起身！

    这一刻，全场寂静！

    苏芮张大了嘴巴，不可置信的望着江南！

    王铁有多厉害有目共睹！

    可江南只用了一脚加一拳？

    轻松写意！而且在众人眼中！

    失去了平衡的王铁更像是自己撞在江南的拳头上的！

    这怎么可能！

    教官陈立眼睛放光，这一拳一脚学问大了去了！

    一个王铁！根本试不出江南的实力！

    这少年，究竟是有多强？

    他想看看！

    “都给我上！谁放倒江南！免三天体能训练！”

    这话一出！

    无论是老兵，还是新兵刹那红了眼！

    一个个跟猛虎出笼似的狂冲而来！

    “草！干他！”

    “咱这么多人，放不倒南神了还？”

    “今天南神不倒，别说咱们是暗夜的！”

    江南：？？？

    “卧槽！”

    “老逼头子！你把吃我那块儿西瓜给吐出来！”

    不带这么玩儿的吧？

    当时江南就要跑！

    山猫：“小芮！放领域！”

    江南直接炸了！

    靠！

    怎么感觉山猫招这姑娘来暗夜就是为了克自己的呢！

    “我跟你们说！你们可打不过我！”

    老兵们怒了。

    “给你牛批坏了！是你飘了，还是我拿不动刀了？”

    “干不倒你，我倒立拉翔！”

    “教你做人！看我……嗷！“

    那老兵没说完话，直接被江南一个摆拳ko！

    眼睛一翻，直挺挺躺地上了！

    只见赤裸着上身的江南，于人群中翻飞！

    拳拳到肉！眼中洋溢着兴奋！

    一拳一个大宝贝！

    老兵们本以为江南会面临双拳难敌四手的情况！

    可实际上是爆发起来的江南就像是一座移动的火山！

    拳头极重！被一拳砸到，就像被卡车撞了一般！

    身法恐怖，技巧更是惊人！

    擒拿，散打，巴西柔术，泰拳，风格多变！

    根本就抓不住江南的身影！

    哪怕拳头砸在了江南的身上，却直感觉砸到了钢板上一样！

    震的手疼！

    能抗住奔驰大g怼飞30多米，而毫发无损的身体素质！

    岂是一拳两拳能撂倒的？

    15分钟后！地上躺了一堆人！

    江南拄着大腿，大口喘息！

    晶莹的汗珠顺着下巴滴落，整个人像是从水里捞出来的一样！

    “说倒立拉翔的那位兄弟，上厕所的时候叫我一声儿！”

    陈晨哭了：“南神！我特么错了哇！”

    陈立坐不住了！

    15分钟放倒70个暗夜军！

    甚至还有力气开玩笑！

    这踏马是什么恐怖的战斗技巧？

    华夏战神？

    他参军这么多年还从未见过年龄这么小，猛成这个样子的！

    苏芮已经呆住了！

    她终于知道为何山猫要亲自出手抓江南回来了！

    不然怕是没人能搞定江南！

    眼中已经带着几分崇拜！

    强！简直强到爆炸！

    就在这时！

    只见山猫伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇！

    眼中尽是兴奋之意！

    脱下了军装！将马尾绑紧！

    一身战术背心的洛天虹，肌肉线条分明！

    八块腹肌苏炸！一米九的恐怖身高让她比寻常男兵更具有压迫力！

    “打赢我！以后的任何训练你都可以不用参加！”

    这话一出！

    在地上躺尸的众人连忙爬了起来！

    满眼的兴奋！

    山猫队长要出手？

    洛天虹！

    一个让华夏暗夜军都能颤三颤的名字！

    哪怕是华夏龙渊军中也有流传！

    足矣见得她的强大与恐怖！

    不禁满眼怜悯的望向江南！

    南神今天怕是要挨收拾喽。

    江南也是打了个激灵。

    没人比自己更知道山猫的恐怖了！

    她跟自己打？

    来真的？

    “不许用异能！怎么才算我赢？”

    江南这话一出。

    所有人都懵了！还真要比划两下？

    江南怕是不知道花儿为什么这样红吧！

    山猫扭了扭脖子：“直到一人说认输为止！”

    “砰！”

    伴随着一声剧响！

    坚硬的土石地面愣是被江南踩出一个坑来！

    身子犹如箭矢一般射出！

    速度几乎快到了模糊的程度！

    所有人都吓傻了！

    竟然真的出手了！

    而且还是在山猫话音刚落的瞬间！出手！

    旋身飞踢！

    “砰！”

    鞋面狠狠地踢在了山猫的下颚上！

    吓人的是，山猫只是微微歪了下头！

    这一刻她的双手已经抓住了江南的腿！

    把他的身子整个抓了起来，像是摔沙袋一般，向地面猛摔！

    耳边风声呼啸，江南以手撑地，化解力量！

    随即弓腰上前，扛着巨大的离心力！一个肘击狠狠地撞在了山猫的太阳穴上。

    可与此同时！

    山猫的膝盖也像是破冰巨斧一般顶来！

    “砰！”

    江南的身子被顶飞了5米多！

    “嘶~疼哇！”

    只见山猫架起拳架，身子跃动！

    满眼的亢奋！

    真的很久很久没有人让自己这么兴奋了！

    江南！

    你简直太棒了！

    

