
这张协议是手写的。

向淮第一反应是，小朋友的字很好看，没有那么秀气，笔锋锐利，可以看出来她写这个协议时，心情一定不是很好。

他接着才看向内容。

1、每天牵一次手，我不牵，你不许乱动。

2、每周亲吻一次，时间我说了算，其余时候，想都不许想，提也不许提，也不许做梦。

3、晚上不许自作主张来我家吃饭。

4、也不许随便给我打电话！

5、暂时没想好，想到了补充。

向淮挑眉。

他对1没意思，毕竟每天都在做；但是2么？每周亲一次，频率有点低吧？总会有例外的；至于3，岳父喊他去吃饭就行了；4的话，不随便就能打电话了吗？

他在心里一一闪过对这些的评价，抬头就看到女孩正认真看着他，一双雾蒙蒙的眸子里全是凝重，像是一只频临炸毛的猫，似乎他敢讨价还价，就会伸着爪子抓上来。

他低笑一声回答：“好。”

见他同意，她似乎终于放松了一些，这才拎起早餐放在柜台上。

没了陆超，向淮自觉接过来，走到餐桌前一一摆好。

小朋友吃饭时很严肃，吃完了以后，牵着他的手时更严肃，导致他都没敢撩拨她。过了几分钟，她松开他的手，面无表情的询问：“你这衣服，是纤维面料的？”

向淮莫名：“……好像是吧，怎么？”

谁没事会去研究衣服的材料？

可这话一出，薛夕大大松了口气。

纤维面料和肌肤摩擦，容易产生静电，怪不得这两次牵手时，总觉得被触碰的地方酥酥麻麻的，像是电流划过一样。

她认真建议道：“你应该穿纯棉的比较……舒适。”

“……哦。”

向淮觉得这对话似乎有点奇怪，但小朋友脑回路一向比较奇特，她不解释，他也猜不到她的想法。

薛夕一点解释的意思都没有，她拎起书包，往外走：“我去上学了。”

她慢悠悠的往前走，来到校门口时，刚好看到满头红发的高彦辰低头拿着手机，正在进校园。

在他身后，火苗一号手中拿着一本语文课本，看得格外认真。

这画风，似乎有点不对吧？

薛夕略带着些疑惑，跟在了他们旁边。

高彦辰眼角余光瞥见她，顿时放下手机，下巴略抬，“我昨天请了一个武术师傅。”

薛夕：？

高彦辰咳嗽了一下，开口道：“等我练一段时间，再来跟你比。”

薛夕：“……那加油？”

高彦辰：“…………”

为什么觉得夕姐这一句加油说的这么敷衍呢？

他绷住了脸色，忽然踹了火苗一号一脚，“好好走路！”

火苗一号：“…………”

为什么受伤的总是他？

他放下了书，忽然贼兮兮的开了口：“夕姐，看书吗？”

薛夕稍愣，盯着他的语文书开了口：“这本书，我都会背了。”

火苗一号瞪大了眼睛：“什么？没想到你竟然是这样的夕姐！”

他把课本打开，里面竟然是一本漫画书，他好奇询问：“不过，你背漫画书干什么？”

薛夕呆了呆，“这不是课本？”

火苗一号笑：“当然了，我这样子上课看，老师还以为我好好学习呢。”

薛夕：“…………”

感觉长知识了！

在三楼分开后，薛夕进入到实验一班，经过过道，回到了座位上时，发现秦爽拿着一本高三数学，看的满脸泪光。

小话痨拿出纸巾擦了擦眼泪，然后哽咽着对薛夕说道：“女主太惨了，呜呜呜，这本小说太虐了。”

“…………”

坐在座位上，薛夕趁着还没上课看那本《化学元素》，不知道怎么的，脑海中忽然闪过向淮坐在杂货铺柜台后，看《佛经》和《庄子》的场面。

以前还以为他的确在看经书，现在想想，该不会也跟小话痨他们一样吧？如果是这样的话，那他到底在看什么？

-

晚上放学后，薛夕坐车回到薛家。

下了车，发现院子里多了一辆白色的奔驰，是季司霖的车。

薛夕加快脚步，进入客厅，发现外婆和叶俪坐在沙发上，卧室里照常关着门。

做心理疏导，的确不能被打扰。

薛夕放下书包，陪着他们一起坐在沙发上。

叶俪找了话题聊天：“夕夕，你昨天看中的那张画，我已经送去裱框了，大约需要三天，到时候挂到你房间里。”

薛夕点头。

这时，宋文曼问道：“你昨晚画得那一副，今天送到画室去，卖出去了吗？”

叶俪眼神里闪过一抹失落，“没有。”

宋文曼倒不觉得什么，她直接开了口：“我们并不是卖画为生，文人的清高还是要有的。”

几人说着话，卧室的房门也打开了，宋文曼急忙站起来，刚要说话，走出来的季司霖做出一个噤声的动作，小声说道：“睡着了。”

宋文曼欣喜的点头，也小声说道：“他最近睡眠很不好，昨晚一整晚都没怎么睡，这会儿能睡着也是好事。”

季司霖：“等会儿我留点安眠药，不要常吃，实在睡不着，就给他吃一粒。或许是换了生活环境，他的情况恶化了一些，看来我要一周来两次了。”

宋文曼点头：“好。”

交代完叶莱的事情后，薛夕送季司霖离开。

两人站在院子里，薛夕仰头看着他。

天色暗下来，月亮悄悄爬上天幕。季司霖仍旧一身白衣，眼镜反射着冷光，干净斯文的模样，一如两年前。

薛夕低声将认识向淮的经过详细讲述了一遍，包括不谈恋爱会死，说完后，她开口：“司霖哥，我知道这种事说出来很玄幻，你可能不会相信……”

话没说完，季司霖面色严肃的开了口：“我相信你。”

薛夕心中一暖，从事情发生到现在，她一直迷茫彷徨，此刻像是看到了光：“你信我？”

季司霖失笑：“你这种情况，我遇到过。”

薛夕急忙开口：“那我这是中了蛊，还是被下了毒？”

季司霖摇头：“都不是。”

薛夕：“那是什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55888024"  chaptername="第123章  恋爱协议">加入书签</a>
</div>
