
　　大金牙坐在椅子上，感觉脑子都缺氧了，身体往后一仰，连忙掏出鼻烟壶闻了闻，胸口这口气才算顺下来。

　　“三位爷，这些东西，可个顶个的都是好物件呀！”

　　“比如这个……”

　　大金牙拿起两块玉佩，正想对三人说起来历。

　　胖子看大金牙晕晕乎乎的，心中鄙视极了。

　　这大金牙不行呀。

　　还以为就胖爷我没见过什么世面呢，原来大金牙也就这样。

　　“金爷，蛾身螭纹双劙璧，这个我们知道。您就说，它值多少吧。”

　　“呦。胖爷，看来您三位对这些东西门清呀。”大金牙惊讶的看着林毅三人。

　　没有在古玩界沁淫多年，根本说不出蛾身螭纹双劙璧这个名字。

　　“既然这样。我也就不卖关子了。”

　　“这两件明器，我给估个底价，单就它们自身的价值来说，在国内值五六万块钱之间，当然再海外肯定远远高于这个价值，不过咱们现在国内就是这种行市。咱们卖的时候，有适当的买主儿，还可以开更高的价钱，这就不好说了，得看当时的情况。”

　　胖子听到大金牙这么说，早就眉飞色舞起来了。

　　大金牙行家呀，他说这个价格，铁定没跑。

　　五六万！

　　这一趟可真的没有白跑呀。

　　老胡故作淡定的点了点头，心里早就乐开了花。

　　这好日子终于要到了。

　　英子啥也不懂，啥也不知道，听个新鲜，跟着瞎乐呵。

　　林毅淡淡的点了点头，道，“金爷，您这个价格，和我们的心理价位差不多，那其他几件呢？”

　　大金牙又拿起那副大粽子脸上生黑锈的面具，舔了舔，又咬了咬，最终说道，“底价八万！”

　　胖子不可思议的喊道，“多少？八……八万……就那么一块黑不溜秋东西，就值个八万？”

　　大金牙小心的摸着面具，道，“哎呦，我的胖爷，金的！但凡生黑锈的，都是贵金属！少见着呢。”

　　“五万，八万，五加八多少来着？”胖子抿了抿嘴唇，脑子一时转不过来弯，扭头望着林毅和老胡问道。

　　林毅摇了摇头笑道，“小胖，这就快昏过去啦？这还有五件瓷器呢，待会儿，可别让我们抬着你出去呀。”

　　“对对对。唉，胖爷我失态了，失态了。”胖子连忙摸了摸嘴上快要流下来的哈拉子，嘿嘿笑道，“金爷，那这几件瓷器呢？”

　　“三位爷稍等！”

　　大金牙没有立刻拿起瓷器观察，反而从口袋里掏出一双白色的手套，穿戴好后，才谨慎的将瓷器拿起来。23sk.Com

　　看了好一会儿，又拿起放大镜仔仔细细观察了个遍。

　　大金牙深吸一口气，神色奕奕的说道，“正宗的龙泉窑，金彩瓷。啧啧啧，我还是头一次见到这么精美的金彩瓷，稳重大方，浑厚淳朴而又不失秀媚……”

　　大金牙说话期间，那眼神儿几乎都不曾离开过瓷器。

　　越听大金牙把瓷器夸的这么宝贝，老胡和胖子心里面就着急。

　　林毅微微一笑，道，“金爷，您就直接报价吧。我可听说，潘家园三岁小孩丁丁大小的成化瓷都能值个十万，都不带讲价的。”

　　“林爷，古玩这块，您也是行家呀。”大金牙给林毅竖起大拇指，点了点头道，“您说的没错。不过，龙泉窑的金彩瓷，比不上成化瓷，这五件瓷器，每件保守底价15w！”

　　大金牙见林毅也通晓门路，也不敢有丝毫隐瞒，直接了当的报了底价。

　　“多少？”

　　“十五万！”

　　“每件十五万？”

　　“对！还是保守低价。如果遇到真心想买的，还能更高！”

　　胖子听到这个价格，大脑一片空白，感觉就好像出现了幻觉似得。

　　老胡忍不住咽了咽口水，一向沉稳的他，一时也有点坐立不安。

　　每件十五万，五件就是七十五万！

　　再加上两块玉佩和大粽子的面具，底价足足有八十八万！

　　比他们预估的三四十万，翻了一倍还要多。

　　林毅微微一笑，并不感到惊讶。

　　才八十八万罢了！

　　这点钱，根本不够花的。

　　“那就有劳金爷，找找买家了。若是能成，可以给金爷您两点的利。”

　　大金牙听后，眼中闪过一道精/光，随后咧嘴一笑，露出那颗金牙，有些不好意思的说道，“这……这怎么好意思呀，我刚才都向三位爷保证了……”

　　大金牙虽然不好意思，但也舍不得拒绝。

　　两点的利，也就相当于百分之二。

　　相当于给大金牙一个中介费。

　　八十八万的中介费就是一万七千六。

　　对于大金牙来说，也是一个不小的数字。

　　林毅直截了当的回答道，"一码归一码。你对我们真诚实意，我们也不抠抠搜搜。"

　　他也不是小气的人，更重要的是，大金牙的今天表现还不错，可以作为以后的合作伙伴看待。

　　以后出手明器，还在需要大金牙的地方。

　　而且精绝古城这单生意，也是大金牙介绍给他们的。

　　“成！既然林爷都这么说了。那么我也不扭扭捏捏了！”

　　随后，大金牙从兜里掏出一沓钱，递给林毅。

　　“林爷，你们兄弟三人的情况，我了解。这里是一千块，这几天，我尽管给你们联络买家，你们也找个旅馆安心的住下，等一有消息，就通知你们。”

　　林毅也不客气，随手收下了大金牙的钱。

　　讲真的……

　　他们现在是真的很缺钱，回来的火车票，还是老支书他们给凑的。

　　要不然也不会一下火车，连休息都不休息，就直接来到潘家园找大金牙。

　　这人情世故，大金牙还是老道啊。

　　随后，四人带着明器离开，找了一家旅馆，财大气粗的开了四间房住下。

　　路上还购买了几件新衣服，洗漱过后，换上衣服。

　　林毅走出房间，准备和老胡三人下馆子，好好的吃喝一顿。

　　他刚打开/房门，微微一愣。

　　一个靓丽的身影出现在他的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第45章：八十年代的百万巨款！免费阅读。https://xs.23sk.com 