    “大哥，我们要不要出手？”

    祝家三胞胎半圣中的老二开口，看着前方即将开始的战斗，他有种不祥预感。

    老大冷冷一笑，道：“对付一群凶兽，还要我们出手？”

    老三也道：“就是，我可丢不起这个人。”

    “好吧。”

    他们两个人这么说了，老二也没再多说。

    毕竟是半圣，哪怕对面有强大的虚空大妖，他们自恃清高，也不愿马上出手。

    另一边，看到三胞胎半圣没动，陆无双眼睛一亮。

    “他们果然没有出手！”之前她还担心，对面三位半圣或许会出手，那必将重创黑猿带领的凶兽军团。

    陆天龙冷冷一笑，道：“这群傻比，看来还是没有吸取教训啊。”

    “是呀，接下来就看这些凶兽的表现了。”陆无双点点头，神色之中还是有些担忧。

    对面毕竟有将近二十个虚空强者，有上百长生高手，还有两万铁血战士，而凶兽只有三白只左右。

    能过打吗？

    可战斗刚一开始，陆无双就直接懵了。

    “吼！”

    “吃本齐天大妖一棍！”

    黑猿火力全开，此时已经现出本体，就像是一座小山。

    它手中那如意金箍棒也已经变得无比粗长，仿佛几根电线杆接在了一起。

    这家伙一抡起来，直接横扫一片！

    “砰砰！”

    两声闷哼，冲在最前的两个祝家虚空强者被直接扫中，几乎被拦腰打断，喷着鲜血就倒飞了出去。

    “本齐天二妖也很强！”

    龙头蛇身兽不甘示弱，它血脉已经净化的差不多，再用不了多长时间便可以化成真龙。

    一条硕大的尾巴摆动起来，同样拥有强悍的战斗力。

    今非昔比，之前的它甚至不是小猛虎凶兽的对手，但几个月时间的血脉精华，让它的实力突飞猛进，现在也已经是真正的虚空中期大妖。

    “吼！”

    猛虎虚空大妖没废话，露出白森森的牙齿，亮出闪着寒光的爪子，朝着前方便冲了去。

    他们三个的主要目标，便是祝家的十几个虚空强者！

    祝家十几个虚空强者也看出来了，它们三个的实力最强，所以也一起围拢上来，想要集合所有人的力量将它们三个干掉。

    但，他们还是太小瞧了黑猿这仨家伙。

    都是虚空大妖，而且是经过了炼体的虚空大妖。

    黑猿自然不必多说，已经是虚空巅峰可战半圣，那猛虎虚空大妖同样不弱，之前在极寒之地中，受到黑龙压制，境界得不到提升，但是身体恐怕比黑猿还要强。

    它全力爆发起来，同样可战半圣！

    “砰，砰！”

    黑猿如入无人之境，如意金箍棒抡起来，一个接着一个的虚空强者直接被砸爆。

    “噗！噗！”

    猛虎发威，一口能够将一个虚空强者咬成两半，一爪子能够将敌人拍成肉泥。

    对面那些祝家虚空强者一下子被打蒙了，他们刚才也使用出祝家真火气息，想要将黑猿三头凶兽烧死。

    但，它们身体素质太强，而且皮糙肉厚，那祝家真火打在它们身上，最多烧一些毛，留下一些星星点点的伤痕。

    这些伤对它们造成不了太大伤害，反而还激发了它们的野性！

    另一边，其他那些凶兽则跟祝家上百长生高手以及两万铁血战士开始了对撞。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    那些凶兽身材彪悍，仿佛移动的小山。

    它们是从极寒之地跟着陆天龙过来的，有的是原来黑龙的手下，有的是从圣墟之中跑出来，又被陆天龙找到的。

    这些凶兽，每一个都是长生之上，甚至还有十个左右的虚空大妖。

    它们全力冲锋起来，就像是坦克冲入人群！

    “嗷嗷嗷！”

    它们冲撞过去，一群群的祝家人直接被撞飞。

    一开始他们倒是还能够保持阵型，但随着几百头凶兽的冲击，战场直接被分割成了一块一块。

    而且，陆天龙之前下了命令，这些虚空大妖根本不跟对方一个或者几个人颤抖，就是往前冲，拼了命的往前冲。

    它们用恐怖的身体素质，挡住了长生高手的真火，挡住铁血战士的长矛，就是一个劲儿的往前冲，来回冲！

    现场直接乱了！

    到处都有人在惨叫，到处都有人被撞飞，凶兽军团在极短的时间内，在付出很小代价的情况下，最快速度直接冲散了对方的阵型。

    碾压，完全是碾压，被它们撞死的，踩死的，还有对方混乱之中互相踩踏的，一时间哭爹喊娘的声音响彻天地。

    当然，凶兽也有伤亡，但凶兽性情残暴，一旦冲起来那就是不死不休，血腥气息和敌人的打击，更能激发它们的残暴血性。

    “该死，该死，该死！”

    对面，祝家三胞胎半圣的老大表情狰狞，旁边老二和老三也是看的目瞪口呆。

    他们太小瞧了那三百头凶兽的实力，悍不畏死，而且身体素质强大到变态，像是在耕地一样，在祝家大军之中来回穿梭，这场面让人看的都恐怖。

    尤其是黑猿，龙头蛇身和猛虎，三人刚才一阵猛攻，几乎已经将对面十几个虚空强者全都打死打残。

    上百长生高手，在三百凶兽连续几轮的冲击下，也折损大半，那两万祝家铁军，同样伤残几乎过半！

    打脸呀，打脸！

    刚才还说这些凶兽不值得他们出手，可现在这群野蛮的凶兽，就直接将他们那么多的手下按在地上使劲儿的摩擦摩擦。

    “我先干死那条黑猿！”

    三人之中的老二算是比较谨慎的，刚才就开口提议出手，却没大哥和三妹嘲笑。

    现在他依旧保持冷静，已经看出如果再这么打下去，他们带来的人恐怕全都得死在这里。

    他审时度势，已经看出，只要能够干掉黑猿，龙头蛇身兽和猛虎，这些凶兽的战斗力就会减弱。

    一声大喝，他双脚在地上狠狠一踏，周围恐怖的力量涌动起来，整个人仿佛成了一团火球，带着恐怖气息，猛然朝着前方的黑猿而去。

    “终于忍不住了？”

    对面，看老二出手，陆天龙嘴角勾起一抹狞笑。

    他缓缓抬起手臂，已经跟之前完全不同的龙皇剑出现在手里。

    “就拿这个家伙，试试拥有了剑魂的龙皇剑，究竟是不是比以前更强！”

