    西夏重甲骑兵的速度已经提了起来，而辽军的阵形还没重新整顿好。

    萧普达虽然极力整军，可他的心中却是感觉极其冰冷。哪怕辽军的军阵恢复，只怕也根本挡不住西夏重甲骑兵的冲击。

    “放箭！”萧普达大声呼喝道。

    众多的辽军得到命令，便纷纷开弓放箭。但是箭矢虽多，射到那些西夏重骑的身上，却立时便被弹开。偶尔有一两支箭矢插在西夏重甲骑兵的甲上，却也无甚作用。

    这支西夏的重甲骑兵，仿佛从高坡滚落的擂石，让辽军无从阻拦。

    轰隆隆的马蹄践踏声好似夏季的暴雨惊雷，刚刚还在天边，却转眼便到了眼前。

    数千重甲骑兵轰然撞入辽军的队伍，毫无道理可讲。惨叫的人声与战马的嘶鸣响成一片，十余万辽军就象是一潭死水被投入巨石，忽然之间便荡起轩然大波。

    到了这时，萧普达知道大势已去，不得不下令道：“后军与中军后退，前军……断后！”

    在面对西夏重甲骑兵没有抗手的情形之下，他不得不舍弃辽军的前军断尾求生，以保全辽军大部。

    这可是天德军、河清军与金肃军，共有十二万人的军队，萧普达的命令一下，便等于放弃了近四万人。

    “萧使君，我们要如何才能稳住！”河清军的指挥使跟在萧普达身后道。

    “先退到高地上去吧，这些西夏的重甲骑兵，我们拦不住的。”萧普达意气消沉的道。

    在萧普达看来，只要自己带着中军与后军有序撤退，也只能算是失利，而不能算败。

    可是他还是想的太美了，没等退远，便从西夏重甲骑兵的后方上空，飞过来无数的拳头大的石弹。

    这些石弹刚刚便见过，只是萧普达觉得，那是西夏的投石机，应该不可能跟得上重甲骑兵的速度。可是让他没想到的时，这样的投石攻击移动却一点也不慢，好似紧跟在重甲骑兵身后一样。

    辽军原本就在撤离当中，再被这些密集的石弹一砸，当即再也无法保持完整队形。而前军同样再也抵挡不住西夏重甲骑兵，如同大坝决堤一样的溃败了。

    萧普达在亲兵的簇拥下一路奔逃，一直逃到宁边州的州城当中，才算惊魂稍定。

    西夏军队作战诡计多端，让人防不胜防，萧普达此时极为后悔，悔不当初没听宋国钦差的提醒。落此惨败下场，实际上轻敌的原因更多一些。

    辽军败退到了宁边州，相距范宇所在的董家寨，也就是十里的远近而已。

    此时在董家寨中，范宇也已经开始布置。若是西夏人来攻，以他现在手头的这点兵力，怕是无法应付的。

    不过，辽军虽然惨败，但被消灭的并不是太多，依旧有一战之力。范宇不信那野利旺荣，会置辽军于不顾，转头来攻宋军的营寨。

    如果对方真的那么做的话，可就是找死了。与过境奔袭不同，这等于同时向辽军与大宋开战，是真正的取死之道。

    范宇得知辽军惨败之后，便知道对方并没将自己的话听进去。为了以防万一，宋军也紧张的调动起来。

    并且派人去宁边州左近，打探西夏军队的动向。

    而此时的西夏军中，野利旺荣也收到了范宇所写的信件。

    在范宇的信件里，除了告之野利旺荣五千西夏轻骑俱被歼灭，野利遇乞授首之外，范宇对野利旺荣发出了极为严厉的警告。并要求西夏对于擅自派兵进入宋境，所造成的损失，提出赔偿要求。

    看完范宇的信件，野利旺荣勃然大怒之余更是痛哭流涕。

    五千子弟兵，还搭上了个弟弟野利遇乞，这让他如何能不心痛如绞。

    野利旺荣的手下将领看到他如此，便纷纷上前劝慰。

    “大将军，莫不是那宋国钦差在骗我等？”有人道：“以宋军之羸弱，岂可全歼我大夏五千轻骑，莫非那宋国钦差在欺骗大将军不成！”

    “是啊，这等事情关乎要不要继续追击辽军。”又有人跟着道：“最重要的，还是要接回党项各部。无论信上所说的真假，我们胜势已成，接回党项余部应无问题。”

    野利旺荣抬手向下一压，“分出一万人并三千铁鹞子与三千泼喜军，在宁边州城外将萧普达他们看住，使之不敢轻易出城浪战。其余的人马，与我东进，去迎党项余部。只要将这些党项余部接回，此战便可达到目的。”

    虽然宋国钦差的信上说自己弟弟战死，而且可信度很高。可是野利旺荣却也知道轻重缓急，这次与辽国撕破脸，便是为了为了迎回党项余部，这一场千金市马骨的行动。

    虽然党项余部有二十万老弱妇孺，但是数年之后，便可提供数万西夏战士。只要将党项余部接回，付出五千轻骑的代价还是划算的。

    在宁边州的城头上，萧普达终于可以居高临下的去仔细观察西夏军队。

    三千铁鹞子，便是黑甲的重甲骑兵。那三千泼喜军，竟然是骆驼军，而且骆驼的背上还装有小型的旋风砲。

    当看清西夏军的配置之后，萧普达不由得恍然大悟。如此看来，西夏的李元昊对于自己的军队极为重视，竟处心积虑的弄出重甲骑兵，还搞出来移动方便的骆驼旋风砲兵。

    这两种兵力远近配合之下，难怪自己手下军队吃了若大的一个亏。

    在萧普达胆战心惊的躲在宁边城中之时，董家寨的范宇，也已经得到了西夏军队的消息。

    对于西夏军队的描述，范宇尤其的重视。

    在这个时代，谁轻视西夏军队，谁就要倒霉。西夏虽然人口不多，国家也不算大，但是其兵种配合优势，却是大宋与辽国都难以企及的。

    而且从这里也可看出来，西夏李元昊对于兵事是多么用心。

    就范宇自己所知，西夏兵种当中，除了重甲骑兵铁鹞子、骆驼旋风砲兵泼喜军，还有一支山地步兵步跋子。步跋子能逾高超远轻足善走，在山谷深除处遇敌，则以步跋子击刺掩袭之用。

    这三大兵种配合，即使以黄土高坡的地形之复杂，也尽够用了。

    范宇了解到西夏已经出现了铁鹞子和泼喜军，就知道步跋子肯定也已成军。

    有此三大兵种，那萧普达哪怕对西夏军队已经有了提防，只怕也一样是场大败。

    范宇不由得庆幸，幸好是辽军与西夏先一步在正面战场上冲突，从而使得宋军有了防备，可针对性的部署防御。

    不过，此战西夏的目的可是接回党项余部，也不知道拔思母部对其动手了没有，总不能让西夏得逞才是。

