    第221章 【221】颤抖的黄泉星河

    黑暗深渊

    黄泉星河

    无数深渊生灵诞生的母河，包括修罗族，死族，冥族，尸族，不少绝世人物都是从黄泉星河中走出。

    这片星空，极为妖异, 亿万颗星辰汇聚成一条长河，横在宇宙中，源远流长，不知始终，让人感觉很不真实。

    星空散发出黄色的光芒，如一条黄泉, 流淌在宇宙中。

    有眼冒鬼火的骨族，面色苍白的血族，紫色灵体状态的冥族, 一具具面部丑陋的尸族战士行走在黄泉星河之中的星球上。

    黄泉星河边缘地带，有一座庞大无比的世界，名为天魔妖界，乃是各大魔头聚集的大本营，主要的种族还是以修罗族，血族，尸族为主。

    修罗族并不是某种生灵，只要达成杀戮的条件，成为千人屠，万人屠，就可以化身为修罗。

    天魔妖界的表面有一层特殊的海洋，名为尸骸魔海，作用与天河相似，都是用来隔断星球，然后形成一处禁地, 即使是达到仙人境的魔头，也不能肆意踏足。

    能在这颗星球生存的深渊生灵, 实力和修为无不是上乘, 手中沾染的鲜血成千上万。

    黑暗深渊的规则对比仙域来说，更为简单，没有那么多的规矩和秩序，没有所谓的束缚。

    在深渊，只需铭记一条。

    强者为王，弱者为寇。

    弱者不配活着，也不会得到任何人的同情，只有强者才能得到尊敬。

    在尸骸魔海之下是血色的天空，一个庞大而繁华的城区屹立在大地上。

    这里人来人往，到处都是长相凶恶的生灵，看起来都不好惹。

    繁华城区的中央位置，有一座无比高大巍峨的白骨圣城，以亿万生灵的骨骸，堆砌而成，甚至有仙人的晶莹仙骨。

    白骨圣城的顶部，有五颗仙君存在的头骨，每一颗都堪比星辰, 闪耀的同时拱卫着一座宏伟的暗红色神殿，上面充满了斑驳的血迹, 每一面墙都有，显然不是来自同一个人的，胆子小的早已觉得背后发憷。

    一位黑袍老者来到了神殿的门口，一身气息深不见底，雪白的头发不显老意，反倒是添了一丝霸道，面庞波澜不惊，藏也不藏的就走到了侍卫的门前。

    门口立马有两个披着荆棘铁甲的牛头马面，淡淡道：“玄煞神殿，来者止步！”

    玄煞神殿作为深渊数一数二的神殿，其主人玄煞龙尊也是赫赫有名的巨头，天魔妖界正是玄煞神殿管辖下的大世界。

    突然，牛头马面脸色一变，好似是听到了什么传音，毕恭毕敬的对着面前的老者行礼。

    “见过大人！”

    于是就将黑袍老者放了进去。

    此刻神殿中，一位身着黑纹魔袍，额头微微凸起，气息浩荡如海的青年男子，看到老者的一刻，立马从骨质的座椅上站起，行了大礼。

    “玄煞龙尊见过妖祖。”

    如果秦牧在这，肯定能认出来，这位正是当年秦牧寄予厚望，培育过一段时间的龙魔。

    龙魔与秦牧在十万年前的蓝星认识，后来秦牧杀了血煞魔君，龙魔就决定彻底跟随，后来他回到了深渊，利用血煞魔君的资源迅速崛起，成为了深渊的大人物，封为玄煞龙尊，也算没有辜负秦牧的期望吧。

    妖祖用一对神目，紧紧盯着玄煞龙尊，选眼中泛着缕缕精芒。

    “没想到短短数千年，你又突破了一大境界，即便是达到了上三仙，你的修炼速度还是这般快，真是匪夷所思。”

    玄煞龙尊讪讪笑了笑，道：“运气好罢了，得到了些宝贵的资源。”

    实际上，他怎会不知道自己的修为从何而来？

    十万年前，他得到了一位高人的点化，并且得到一本仙级绝世魔功，所以他的修为才会提高的这般快。

    只是到现在，这位高人都没有联络过他，一开始的数千年，他还是始终惦记着这件事，派人出去寻找，但是后面的日子已经让记忆尘封，伴随着修为的提高，地位的提高，自己斩了前一任殿主，替代对方成为了一方巨头，才是真正坐稳了位置，在他人口里，也是一位旷世存在。

    十万年经历的事情太多，玄煞龙尊的心态也悄然发生了变化，他现在只想好好的活着，若是真想让他上刀山，下火海，基本是不可能了。

    他作为玄煞神殿的殿主，也有上万年了，习惯了发号施令，又怎么可能适应寄离人下的人日子？

    不过一切还是建立在实力的基础上，若是那位高人还活着，依旧像当年那边强大无比，他说不定还是会站在对方的一边。

    他龙魔不看对错，只看输赢。这是他拼搏十万年得出的经验。

    “运气也是实力的一部分。”

    妖祖笑了笑。

    这个状态的妖祖显然比秦牧遇到的要更加正常，也要和蔼的多。

    “妖祖这次来此，难不成是有什么大事？”

    玄煞龙尊小声的询问道。

    “计划成功了。”

    这句话让玄煞龙尊面色一滞，随后露出了无比欣喜的神色。

    “大人，这是真的吗？如果计划成功，岂不是意味着仙域足足有上千的大世界落入我们的手中。”

    “不错。”

    妖祖点头的同时，笑意一敛，露出了肃穆的神情：“不过我还看到了一位故人，此人实力不凡，乃是我掠夺的诸多世界中，唯一一个让本座的投影遭遇挫败的。”

    “哦？是什么人，居然能跟妖祖大人过招？”

    玄煞龙尊顿时一愣。

    要知道，妖祖乃深渊三祖之一，是深渊始祖级别的强者，实力和地位都无比崇高，整个黑暗深渊都罕见敌手。

    即使是他的投影，也非寻常仙帝的对手。

    妖祖沉吟道：“我也不知他的身份，只知对方的母星乃是一颗蓝色的星球。”

    “方才在仙域之中，我还看到此人的身影，不过他太过轻敌，并不能拿我怎么样。”

    “既然妖祖大人亲自出手，哪里有不能摆平的事儿？”

    玄煞龙尊轻笑一声，拍了个马屁。

    就是因为这个原因他才拜在了对方的麾下。

    之前的妖祖曾跟他说过，仙域之中有人跟他提出交易，需要妖祖出手，报酬自然就是仙域的十座世界。

    玄煞龙尊一开始还觉得这是假消息，是想引他们上当，没想到，这个计划竟然成功了。

    而且还大大超过了付出，掠夺了上千座世界！

    居然有这样的好事？

    “这个消息不久就会被魔异鬼祖和九命天虫皇知道，你记得保密消息。”

    妖祖正经的叮嘱道。

    “这是自然。”

    玄煞龙尊用力的点点头。

    “轰隆！”

    突然，整个天空传来一阵轰鸣，紧接着，整个黄泉星河的星球都开始颤抖起来，一道巨大的时空波动从深渊的入口发出。

    “发生了什么。”

    玄煞龙尊皱眉道。

    “启禀殿主！是天空，外面的天空出现了一个大洞！”

    跑进来禀报的侍卫蝙蝠魔连忙解释。

    “一个大洞？”

    一时半会儿，玄煞龙尊也想不通发生了什么。

    “难不成他追过来了？”

    一旁的妖祖却是眼睛微眯，一副意料之中的神情。

    “谁？”

    “哪位？”

    “本座的投影遭遇首败，那位蓝星的守护神。”

    “蓝星的守护神？”

    听到这个称呼，半响之间，玄煞龙尊仿佛想起了什么。

    那一日。

    星空中的血雨。

    ...

    (本章完)

