    跟着开口询问

    “副院长，白院长为何会这样？”

    一边说着，一边望着白院长的脸色。

    面色苍白泛青，脉搏虚弱无力，气息微弱，俨然活不了多久了。

    副院长摇头

    “昨日他只是身体不适，以为休息休息便会好。可躺下之后，却再也没醒来。”

    副院长说着的时候，他抬起手状似无意的撩起了白院长的袖口。

    顿时，一个像是红痣一样的东西，映入了苏叶的眼帘。

    苏叶先是看了看红痣，随后看了看副院长。

    这屋子里的氛围，很奇怪。

    苏叶低头，又看向了躺在榻上的白院长。

    “他是中毒了。”

    副院长几不可闻的点了点头。

    可她的话音一落，旁边的药师已经开口表示不赞同

    “白院长身上没有任何中毒的迹象。小姑娘可不要乱开口。”

    “对，白院长这身体明显是操劳过度疲累所致。”

    “温琴公主给他续了将近半个时辰的灵气才将白院长的命延长了几个时辰。”

    “白院长怕是活不过今晚了。”

    白莘全然不管其他医药师的话，望着苏叶，眼巴巴的

    “那，那还有救吗？”

    苏叶点头

    “有救。”

    说完，她顿了顿，若有所思

    “不过，白院长的命有没有救，要看你手里有没有人手能护住他的命。”

    白莘刚开始没听懂。

    直至苏叶掏出银针，在白院长的手指上扎了一枚银针后，慢悠悠开口

    “你难道不觉得这整个屋子里的人都不想让你的伯父活下来吗？”

    苏叶话音一落，其他医药师一下子怒了

    “你，你这是什么话？”

    “大胆？！你这是在污蔑陛下！”

    “哪里来的小姑娘，这么大的胆子，胆敢在这样的地方胡言乱语？”

    白莘听完苏叶的话，愣怔一瞬。

    她从床边爬起来。

    跟着她手背上那个浅银色的虎头一闪而过。

    顿时一只白白嫩嫩的小白虎就出现在了白莘的手里。

    她郑重的把那白虎往床榻上一放。

    “白虎，你保护好我大伯。”

    话音一落，白虎伸了伸腿儿，啪叽就倒在了床上。

    也不知道到底有没有听懂白莘的嘱托。

    说完之后，白莘就跑出了侧殿。

    白莘站在门外，手里捏着一个白色的哨子，放在嘴边，吹响。

    刺耳的声响从哨子里传出。

    白莘运气自身的灵气，闭着眼睛用力的吹。

    声音越来越刺耳。

    屋子里的医药师们脸色变得格外的难堪。

    一个个捂着耳朵，痛苦不堪。

    “快，快让白少爷不要再吹了。”

    甚至有人的耳朵里开始往外渗血。

    坐在一旁椅子上的温琴也是难受的一下从椅子上掉落了下去

    “啊！”

    她惊呼一声，痛苦不堪。

    苏叶看看这些人痛苦的样子，眨眨眼。

    那哨子声音是刺耳了些，可有这么痛苦吗？

    正琢磨着，发现坐在床榻另外一边的副院长也没有任何事。

    也是一脸惊讶的望着屋子里的其他人。

    苏叶的目光落到了白虎的身上。

    白虎伸了伸自己的小腿儿。

    一言不发的趴在那儿，似乎很困倦。

