    

    “笨-蛋！血契！用血契！”壶壶龟的话传到了叶天的脑海里。

    “血契？”叶天还是第一次听说血契这种鬼东西。

    “对！简单说，就是以血结契，将两个原本毫无关系的东西紧紧联系在一起，不论空间，不论时间，随时可以自由的传送。”

    “靠，这么厉害！那你之前为啥不用？那样的话，不就可以随我一起去美国了？也不至于在这里遭罪！”叶天追问道。

    “小子，你是不知道！这血契一旦形成，我和你，就永远的绑在了一起，你生我生，你亡我亡！”

    “呃？……”

    “这下明白了吧？要不是今天的情况危急，我才不会愿意和你小子进行血契结合呢！”

    “呃，那我要怎么做？”叶天继续问道。其实，他也很想救出壶壶龟，毕竟那乌龟可是能够分泌出神奇的玉浆来的！治病救人，延年益寿，功效明显呢！

    “一会你把左手中指弄破，滴一滴血在地上，我自有办法启动血契。”壶壶龟交代道。

    “呃？还要滴血？滴在地上？可是，这么做有用吗？”叶天质疑道。

    “靠，别废话了！照我的吩咐，快点行动吧！”壶壶龟有些不耐烦道，它显然是被急坏了。

    “嗯，知道了。”

    叶天悄悄地在自己左手中指上划了一个小口，一滴鲜血瞬间便涌了出来，滴在了地上。

    不过，叶天的这些个动作，并没有被岛国的任何人察觉到。此刻，所有人的注意力都集中在了那个即将破裂的存储罐上，还有就是刚刚被小野太郎击毙的那名女研究员的尸体上。

    “小野大人，请您息怒！这里的罐子看来马上就要破裂开了，为了您的安全考虑，我们还是先离开这里吧！”肥原土二郎胆战心惊的说道。虽然小野太郎不会拿着枪指着自己，但是，自己这中国区堂主的位子，可是不稳当了啊！

    “哼！一群废物！山口组花了巨大的代价建立的能源基地，竟然就是这般模样！”小野太郎明显气愤异常，转身便朝门口快步走去。看来，这岛国的鬼子也是很怕死的啊！

    “是，是，是！小野大人教训的是！那啥，叶副堂主，叶副堂主！我命令你赶紧把这里的事情给我解决好了！否则的话，哼，后果你是知道滴！……对了，今晚的宴会，你滴就不要去了！”肥原土二郎赶忙跟上小野太郎，临走前对叶天放下了狠话来。

    “呃？”叶天听得是一阵的无语。

    靠，什么东西嘛！有这么说话的吗？什么叫“后果你是知道滴”？这上海意识能源基地明明就是你老人家一手打造的！这里头的每一台设备，可都是你自己精心挑选的！跟老子我有啥屁关系？

    如果非要说有关系的话，那也就是一点点而已！无非就是壶壶龟那牲口是自己认识的，而存储罐却是壶壶龟弄坏的！

    不过，肥原土二郎的最后一句话，叶天是爱听的，而且也完全听进了耳朵里。

    “今晚的宴会，你滴就不要去了！”        

