
　　「重火器的奥义：枪炮师天赋技能，使用重火器技能时释放速度增加，攻击力增加、魔力消耗减少，并增加僵直、击退效果，且使用手杖类武器召唤重火器时可增加出现速度。」

　　系统：“因各元素齐聚，魔道学者转职，学会魔道学者天赋技能：亲和元素。被动技能：扫把掌握。主动技能：寒冰粉、猛毒粉、暗影斗篷。”

　　「亲和元素：魔道学者天赋技能，对各元素感知明锐，属性控制力增强，但是由于不是正统的元素师，所以释放魔法时会出现成功失败现象，但是大成功时甚至比正统的元素师还要厉害。」

　　「扫把掌握：魔道学者被动技能，所有职业中唯一的一个最早能飞行的技能，使用扫把等武器时可以在10米左右的空中自由飞翔。只需要少量的风系魔力或斗气。」

　　系统：“因速度之风，蓝拳圣使转职，学会天赋技能：拳气。学会被动技能：攻击精通。学会主动技能：意念驱动、圣拳锤击。”

　　「拳气：蓝拳圣使天赋技能，使用后自己的拳头将被神圣的力量包裹，自己的拳头不在会被攻击而产生疼痛等状况，双拳进去无敌状态。攻击时会释放神圣的气息，可以增加攻击范围和力量，对黑暗生物造成2倍魔法伤害、本身物理伤害。拳头伤害为物理伤害，拳气伤害为魔法伤害。」

　　「攻击精通：蓝拳圣使被动技能，随着该技能的提升神圣技能会出现追加效果。该技能使用后会大幅度增加使用者的移动速度，使用神圣技能时增加吸附效果，在一定条件下神圣技能会自动攻击敌人。同时攻击范围增加、在一定条件上神圣技能出现连击状况，并追加攻击力，其次会出现最后一击的BOFF增幅。有很大记录出现暴击状态。」

　　系统：“各元素齐聚，驱魔师转职，学会驱魔师天赋技能：非人排斥。学会驱魔师主动技能：破魔符。”

　　「非人排斥：对非人类生物攻击时会出现威压时敌人僵直，且对其攻击力增加。驱魔师可自由转变为物理、魔法驱魔师，不可两面共存。」

　　系统：“全职业转职成功，召唤师职业所有技能或技魂激活，此后召唤师职业使用融合技能时所受限制减少。”

　　随着最后的系统提示音的结束，卡天终于解除了修炼状态并睁开了眼睛，不过印入眼帘的却是一片黑夜。

　　“你终于醒了吗？修炼是好事，但不能废寝忘食啊。来，吃一些东西吧。”柔和的声音传入了卡天的耳里，只见他身旁的空地上不知不觉间多了两顶帐篷，在这两顶帐篷之间还燃着一堆烛火，还在烧着什么似地。为什么这么肯定呢？因为卡天的鼻子已经被那仆鼻的香味给吸引过去了。

　　“我修炼了一天了吧！”卡天毫不客气的抓起了那烤着的不知名的魔兽肉就吃了起来，并向着玲达问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百四十三章：全职业转职成功免费阅读。https://xs.23sk.com 