
“除了尸体之外，你还发现了什么？”唐装长者听了张禹的说法，上前一步，来到尸体旁边，蹲下去抓住尸体的手腕，查看起来。

这个女人是一个金发女人，看起来大概能够二十七八的样子。她的皮肤很白，这不仅仅是因为人死了的缘故，哪怕没有死，也不难确定，这绝对是一个漂亮的白人。

身上那黑色泳衣，不仅仅能够凸显出女人的身材，同样也能凸显出她的靓丽。只是可惜，人已然是香消玉殒。

“我先是在别墅的一楼简单的看了看，跟着发现这里面有地下室，就下来瞧瞧。若说发现的话，死者生前有挣扎过的痕迹，又是死在泳池里面，所以很有可能是有人将死者溺死在水里。”张禹说道。

杜天娇左右看了一眼，说道：“这里的桌子和椅子都是摔倒的，估计是发生过剧烈的争斗，然后有人跟死者一起下到水中，然后将死者呛死在水里。”

“表面上看，基本上是这个样子了。”张禹说道。

“表面上……”杜天娇立刻不悦地瞪了张禹一眼，说道：“为什么只是表面上，难道实际上就不是这个样子了么！”

“实际上怎么说呢……这里面多少透着点古怪……”张禹说道。

“这还能有什么古怪？不要以为，自己有多么的高明，赶紧说！”杜天娇大咧咧地说道。

“通长我们在见到尸体的时候，首先需要确定死者的死亡原因和死亡时间。尸体一直都在水里，所以想要通过尸体的温度和水肿来确定尸体的死亡之间，是一件很困难的事情，无法做到精确。具体的死亡时间，很难推断出来，但我能够肯定的是，死者绝对是今天才死的……”张禹慢条斯理地说道：“为什么说这里面有古怪呢……原因是在于，如果说这个女人就是委托快递的人，今天已经到了快递派投的时间，如此重要的日子，她怎么还能有心情游泳呢……”

“这个……”杜天娇觉得张禹说的有道理，不由得点了点头。

倒是唐装长者说道：“这也不见得，有可能是因为习惯，也有可能是为了减压。一种习惯在养成之后，只要到了这个时间，就会习惯性的去做这件事。特别是今天又是派投时间，难免让人有些紧张，在这种紧张的情况下，习惯性的游泳，或许会让人放松下来。”

杜天娇跟着说道：“就是……如果她是习惯性游泳呢……”

“习惯性游泳，自然也不是没有这种可能……”张禹缓缓地说道。

话是这么说，但他还是觉得哪里不对，迟疑片刻，才接着说道：“如果那封求救信是她发的，在正常逻辑下，我想应该是一个十分安全的地方才对。这样的别墅……家里没有其他的人，只有她一个人在家里，难道她就一点也不害怕的么……正常思路下，谁也不会选择在这样一个地方等待救援才对……”

唐装长者点了点头，说道：“你的说法，不是没有道理，可也先要确定，这个地方对她而言，到底是不是一个安全的地方呢……对了，你是怎么进到别墅里面的，来到别墅门口的时候，别墅的门就是开着的么……”

“门倒是关着的，我先敲了几下，见里面没有声音，就我伸手一拽，竟然给拽开了……”张禹直接说道。

“这别墅里面的窗户不少，你为什么会选择走门，而不是走窗户呢？”唐装长者又问道。

“对方是来求救，如果走窗户，显然不太礼貌。既然来都来了，咱们的行动，估计也在对方的掌控之中。走窗户的话，反而会显得自己心虚。”张禹淡然地说道。

这倒是张禹当时的想法，在他进到院子里之后，很快就来到了别墅的旁边。他沿着别墅观察了一圈，也没有发现任何异常。感觉中，这别墅里面好像一个人也没有。

张禹倒也想从窗户进去，但是想到就凭自己现在的状态，走门走窗其实没有什么区别，所以还不如大摇大摆一点。这样的话，哪怕是真的遇到埋伏，只要自己表现的有底气，对方也会有所忌惮。

于是，张禹就去敲了别墅的门，结果还是一样，别墅里面根本没有半点动静。

见到这般，张禹干脆表演一下真正的技术，用别针将门锁给打开了。

进到别墅里面之后，倒是跟张禹说的一样，在一楼没有任何发现，看到了有地下室之后，就走了下去。不过他下来的时候，地下室内没有电灯，张禹只是靠着手指搓出来的火苗查看一下里面的端倪。

小小的火苗，能够照亮的范围有限，等张禹发现有茶几和躺椅倒在地上的时候，这才寻找开关，将这里的灯给点亮。紧跟着，他就能够看到游泳池里漂着的尸体了。张禹也不能说下到游泳池里面把人给捞起来，借助了一点风力，将尸体吹到泳池旁边，一把就将尸体从下面提了上来。

在他检查尸体的时候，杜天娇和唐装老者便到了。

对于张禹来说，时间其实过得挺快，毕竟多少也有点紧张。可对于等候的人来说，却是觉得时间过得太慢了。

“你还懂得心理学呢……”唐装长者淡然地说道：“就眼下的情况，你来分析分析，到底是怎么回事？会不会是邮寄信件求救之人，已然被灭口了呢？”

“这只是一种可能，然而眼下，这个女人到底是不是邮寄信件求救的人，都无法说得准。是以，我认为我们现在首先要做的，就是先确定，死者的身份。”张禹说道。

“这个要上哪里确定？”杜天娇撇嘴说道。

“我只来到这里和一楼看了看，除了发现这具尸体，再没看到其他有价值的东西。但是我想，二楼应该是睡觉的地方，衣服、证件什么的，也都应该在那里。我们完全可以通过这些，来判断一下，是不是死者所拥有的。”张禹认真地说道。

“你终于算是说了两句靠谱的话了。”杜天娇说道。

张禹站了起来，看向蹲在尸体旁查看的唐装长者。等长者站起身子，张禹又道：“前辈，等会上二楼，你们是跟我一起去，还是在下面等我，我先上去，等发现什么，我再招呼你们。”

****

终于从上海到家了，一路又是飞机，又是高铁，还不容易写出来两章。明天开始，恢复正常更新！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544685"  chaptername="第4524章  身份">加入书签</a>
</div>
