    心中微动，姜尘敛去自己的气息，这才小心翼翼的往交战的地方赶去。

    没走几步，交战的双方就映入了姜尘的眼帘。

    那是两个英武的男子，一人手持长剑，一人挥舞着长戟，正酣战在一起。

    那手持长剑的人，有着高高的额头，高挺的鼻梁，其面容更是酷似龙颜。想来，这人应该就是刘邦了。

    后世之所以，以龙颜来形容皇帝的面貌，便是源自于刘邦。

    因为，刘邦就是龙颜。

    隆准而龙颜，就是史书对刘邦样貌的描述。

    刘邦不凡，那与祂交手的人更是不凡。身长八尺，身材伟岸，面相魁岸，手持一杆霸王戟，颇有一股镇压天下的气势。

    尤其是他的眼睛，更是格外的引人注目，双目之中各自生有两只瞳孔，重合在一起，乃是天生的异象。

    重瞳！

    天生重瞳，此人便是项羽了。

    与舜帝一般，项羽天生重瞳。

    而这，乃圣人之象！

    当然，那是姜尘前世的说法，在这个世界，重瞳肯定更为的不凡，蕴含着某种神秘的力量。

    “谁？”

    就在姜尘这么想着的时候，项羽突然大吼一声，挥舞着手中的长戟，朝着他藏身的地方砸了过来。

    “不好，他发现我了。”

    见状，姜尘哪里还不明白发生了什么，定是重瞳有着破妄的能力，使得项羽看破了他的藏身之法，发现了他的踪迹。

    被发现了踪迹，姜尘索性也不隐藏了，直接从暗处走出，迎上了那项羽持戟而来的身影。

    “哈哈！”

    “来得好！”

    大笑一声，姜尘取出太阳神杖，直接轮圆了，朝着扑来的项羽砸了过去。

    砰的一声！

    杖戟相击，两个各自退开。

    “你这贼子，当真是好大的力气！”退回原地，感觉到双臂传来的酥麻感，项羽的表情有些凝重。

    好些年了，人族之中，已经没人能在单纯的力量上，与他分庭抗礼。

    就是刘邦，若不是有着手中的神剑相助，也万万不会是他的对手。

    可眼前这突然出现的家伙，却能很轻易的将他逼退。这无疑在说明，此人的实力完全不逊色于他。

    仅此一点，就足够项羽重视了。

    “你也不差！”

    强行压下手臂上传来的不适感，姜尘不动声色的回应到。看那语气，不知道的还以为他占了上风一般。

    可实际上，刚才是姜尘落入下风了。甫一交手，他就感觉到，项羽足足比他高了一个大境界，乃是阳神大成，即将得道成仙的人物。

    若非太古武道足够强大，刚才那一击，就已经足够项羽将他打杀了，而非是现今平分秋色的局面。

    不过，有道是输人不输阵，实力或许比不过对方，但在气场上，一定要压过对方。

    ……

    就在姜尘与项羽互相警惕的时候，另一边，刘邦突然问道：“敢问朋友是何来历？”

    “嗯？”扭头看了他一眼，姜尘说道：“姜家姜尘！”

    他的来历没什么好隐瞒的，姜家又不是什么见不得人的势力，相反，姜家在人族有着很大的声望。

    毕竟，地皇神农还在呢！

    报出姜家之名，足以让姜尘省去很多的麻烦。

    闻言，刘邦瞳孔猛地一缩，直接惊呼道：“可是姜水姜家？”

    说完，他就紧紧的盯着姜尘，等待着他的回答。

    另一边，项羽也是紧紧的盯着姜尘。

    显然，这二人都是知道姜家的。

    点了点头，姜尘说出了二人不愿听到的答案：“没错！”

    一瞬间，刘邦与项羽的脸色，就变得异常的难看。

    像他们这种有志于天下的人，最怕得罪的，就是姜家这样的上古皇族了。因为，他们在人族的影响力实在是太大了，一个弄不好，就会动摇王朝的根基。

    ……

    …………

    “哈哈！”大笑一声，掩去自己方才的失态，刘邦的脸上重新挂起笑容，对姜尘拱手道：“原来是上古姜家的公子，倒是刘邦失礼了。”

    另一边，项羽的脸上，也是勉强挂起了一丝笑容，对着姜尘点了点头，算是见过礼了。

    姜家的名头这么好用？看到二人的表情，姜尘不免有点咋舌，他似乎有些小看姜家的能量了。

    要是他现在扯着姜家的大旗，会不会能直接拉出一批大军来，与这两人争夺天下？

    一时间，

    姜尘不由浮想翩翩起来。

    可旋即，他就打消了这抹不切实际的幻想。

    争霸天下的最好的时机已经过去了，眼下格局已成，他于此时入场，除了让天下更为混乱外，也没别的用处了。

    百姓已经够苦的了，他也别在去参和一手了。

    ……

    “原来两位就是名震诸侯的楚王项羽与汉王刘邦啊，我先前还道，当今之世谁能有此气度，没想到竟是两位当面。”

    拱了拱手，姜尘说道。花花轿子抬人嘛，说的好像谁不会似的。

    “哈哈，刘邦不过山野村夫，比不得姜公子天潢贵胄的出身。”摆了摆手，刘邦谦虚道。

    “呵！”

    “要是赤帝子都能算是山野村夫的话，那我们这些人，又该算是什么？野人吗？”

    没等姜尘回话，另一边的项羽就冷冷的接过话茬，道。

    赤帝子！

    闻言，姜尘瞳孔猛地一缩。

    前世就有传言，说刘邦是赤帝子的转世，只是没人信罢了。可在这个世界上，八成就是真的了。

    这样想着，姜尘看了一眼刘邦手中的长剑。当时他没注意，现在仔细一看，果然发现了不对劲的地方。

    那把长剑，虽是隐于鞘中，但依稀可以看到那刺眼的寒光，以及其周身缭绕的先天道蕴。

    细细看去，还能从那裸露的剑身上，看到细密的纹路，宛如天生的一般，铭刻在剑身上。

    那是先天灵宝的标志！

    刘邦手中的长剑，赫然是一把先天神剑。

    ps：感觉这书没人看，我犯了这么大一错误，竟然没人指出来。

