    我沉声说道：“我们先退出去再说，看看这些蝙蝠什么反应。”

    随后，我们四人慢慢挪动脚步，一边抵挡蝙蝠的攻击，一边朝着木门外面的方向走去。

    令我诧异的是，当我们刚走出这个密室之后，蝙蝠们就仿佛是打了一针镇定剂一样不带变得暴躁，而是静静地附着在血池的旁边。

    与此同时，通道口的一个人影正死死的盯着我们四人的背影，嘴角不禁咧起一抹冷笑。

    “可不能让你们四个人打乱了我的主人的修炼。”

    “现在主人的修炼正在关键时刻，一旦神功大成，必将天下无敌，到时候再找你们几个人算账。”

    突然，

    一声厉喝从洛樱的口中传了出来：

    “是谁在通道那里？”

    洛樱的话音刚落，一个身影便出现在通道口，我手腕一抖，蓬莱剑便呼啸而出，朝着通道口的那个方向射去。

    蹬～

    蓬莱剑狠狠的插在了通道旁边的墙壁上面，不断发出一声又一声的颤音。

    我皱着眉头连忙走了过去，发现间间上面竟然插着一片破碎的衣物。

    难道刚才真的有人在暗处偷窥我们？

    拿起照片破碎的衣物，直觉告诉我，这个人很熟悉，但是我却根本记不起来这个人是谁？

    而我手中的这个衣物估计是被我的蓬莱剑给撕裂开来的。

    洛樱等人也连忙跑了过来，说道：“宁远有没有看清楚那个人是谁？”

    我深深地看着通道口的方向，随后摇摇头说道：“并没有看清楚那个人是谁？但是我却有一种熟悉的感觉。”

    洛樱解释道：“刚才我体内的天蚕就一直提醒我说周围有人，但是我环顾四周，却没有发现那个人在哪里，直到刚才我才看到了他的一丝痕迹。”

    说到这里，我顿时倒吸了一口冷气，没想到我们刚才的所作所为都一直被某个人所偷窥，而且我们还没有发现他！

    这时，洛樱补充道：“对了，我体内的天蚕也传达了一条信息，说刚才那个人身上有一股熟悉的气息。”

    我摸索着下巴，揣测道：“你们觉不觉得这个人就是那个降头师？虽然被我们所伤，但是一直没有离开，而是在暗处悄悄观察我们的动作。”

    确实，这个可能性非常的大。

    如果是这个降头师的话，

    那么为什么这个降头师一直想把我们引出去。

    难道这里有什么对降头师非常重要的东西吗？

    恐怕只有我在血池中发现的炼魂珠吧，但是根据尹志高的猜测，这个炼魂珠并不是降头师能够拥有的。

    一下子，事情的真相把我给迷住了。

    整个密室里面估计也只有血池之中，我们并没有仔细观察过其他的，我们都观察了一遍。

    对呀，血池！

    我的眼睛突然一亮，会不会是血池中有什么重要的东西？

    随即，我连忙对着三人说道：“走，我们去查探一下血池！”

    胖子一听要查探血池，皱着眉头说道：“不是吧？我们难道要进到血池里面？”

    我点点头说道：“恐怕是要这样办，我总感觉血池里面会有重要的东西，也就是这个血池的秘密。”

    “我也这样觉得，没事，我进去就行。”

    旁边的尹志高拍了拍胖子的肩膀，自告奋勇的表示，要进入血池之中。

    但是如果我们要进入这个密室的话，那么自然会引起蝙蝠的攻击的。

    毕竟蝙蝠也是一个生命，不过是被坏人利用而已，刚才的那一大波蝙蝠至少有上千只，全部杀了的话，真的是有点良心难安。

    我深深地吸了一口气，说道：“但是我们得想个办法，把蝙蝠给引出去。”

    洛樱在旁边建议到：“让我来试试吧！我可以用一下天蚕秘籍中的招式，但是因为我刚学习，所以说也不一定会成功。”

    我顿时脸上一喜，有这个可能就行。

    随后洛樱走进木门之中，双手开始结出一个繁杂的手印，并且身上也出现丝丝缕缕的白色线条。

    “天蚕禁锢！”

    洛樱高喝一声，随后令我们诧异的一幕出现了，落英的身后竟然出现了一个庞大的蜘蛛网状的巨网，直接讲天空中倒挂着蝙蝠全部困在了原地。

    而且这张巨网上还隐隐散发着一丝恐怖的威压，让尽管丧失理智的蝙蝠仍然不断地颤抖，就好像是发自骨子深处的恐惧一样，丝毫不敢动弹一下。

    看到这一幕，我不禁瞠目结舌，对着洛樱惊讶的赞赏道：“厉害啊！洛樱，这招数你是什么时候学会的？”

    洛樱则是轻轻一笑，谦虚的说道：“这也是我刚刚才学会的一个招数而已，还不能完全发挥他的实力，大家见谅！”

    在这张巨网之下，空中的蝙蝠被全部紧紧的束缚在原地，这也就给了我们一个足够的机会来探查血池！

    我们并没有直接的就贸然进入血池之中，尹志高在旁边淡淡的说道：“乾坤万化，道法无极，火神东南，水神西南，剑指西南，水神助阵，急急如律令！”

    顿时，血池中的水就好像拥有了智慧一样，中间的鲜血迅速向两边后退，露出了中间血池的样子。

    也正是这个时候，我猛地看到了血池，中间竟然有一个盘膝在地的身影，而这个身影的脸上，总是带着一张金色的面具！

    这张金色的面具我已经熟悉的，不能再熟悉了，死亡俱乐部的每一个高层都会拥有一张金色的面具。

    而这个盘膝而坐的人我们都认识，并且非常的熟悉，之前还打过不少的交道。

    此人就是天师府弃徒吴言！

    死亡俱乐部幕后掌控者！

    而他这一次为什么会出现在这个青山医院里面！

    看到吴言坐在血池的中间，我们四人全部都惊呆了，根本就不敢想象到会是这个人。

    那么无吴言和这个降头师的关系又是什么关系呢？

    而这个吴言在这里修建了一座血池的目的又是什么呢？

    我皱着眉头，死死地盯着吴言，但是好像吴言在修炼某种道法一样，没有察觉到我们的存在。

