    ..，妙手回春

    第267章拒不承认

    这一句话，瞬间将众人的好奇心一下就吸引了出来，议论声嗡嗡的响起。

    “还有人要出来？是谁啊？”

    “不知道！不过丽莎小姐这么大名气的美食家都被人怀疑了，新来的人，能扛得住吗？”

    “是啊，我也很怀疑。不管谁来，不管他说什么，克劳德只要将刚才的怀疑丢回去，对方就没辙了。因为这根本就是一件没法自证清白的事。”

    “这次，我看lin秋涵和陈飞是急眼了，有些不顾一切的冲了上来和克劳德进行肉搏。”

    “那也是没办法的事，克劳德是谁啊？背后那可是珂乐公司。真让珂乐公司做起这‘超能英雄功能酒’，秋天集团的养生酒那就没有一点机会了。”

    “看吧，人出来了。”

    ………

    在众人注视的目光zhong，一名五十多岁的白人男子走了出来。男子一头卷曲的短发，脸颊红扑扑的，带着一些白人常见的雀斑，挺着一个大肚腩，脸上带着一抹严肃之色。

    一些华夏人，特别是年轻人看到这白人男子，还有些疑惑不解，感到不认识他。

    但那些外国人，特别是年纪大的外国人，看到这男子，目光顿时就闪了起来，相机对准男子，咔嚓咔嚓的拍了个不停。那狂热的态度，甚至比刚才对丽莎还要高出好几倍。

    而此时，丽莎满脸自豪的向众人介绍道：“这位，就是我的老师，道格拉斯先生！”

    “同时，我的老师还是《天堂厨房》的创始人，米其lin餐厅特约厨师，世界知名美食家，哈佛大学客座教授……”

    一连串的头衔爆出来，就算是不了解道格拉斯的人，此刻也马上知道眼前这位，是一位大牛。

    台上的克劳德，看到道格拉斯出现，整个人身子不由得摇晃了一下，脸上的表情瞬间阴沉了很多。

    而此时，丽莎和老师一起面向众人，然后道：“老师，你请。”

    道格拉斯点了点头，开口道：“其实，丽莎请我来的时候。我并不清楚什么养生酒炒作的事情，也不清楚养生酒检测标准的事情。”

    众人一听这话，顿时有些迷糊了。

    道格拉斯这是什么意思，你什么都不知道，那来这干什么？

    在众人疑惑的目光zhong，道格拉斯语气一沉，开口道：“但我知道一件事，那就是——秋天集团的养生酒，绝对是品质、口味、功效全都优等的上佳饮料。我可以确切的说，养生酒是我从小到大，这么多年里，喝到过的最美味的饮品。”

    众人闻言一愣，随即满脸震惊，他们根本没想到道格拉斯会给养生酒这么高的评价。

    克劳德面色一沉，脸色越发的不好看了，强行辩解道：“我很尊重克劳德先生，也尊重克劳德先生的口味。但我想说的是，美味并不代表着食品饮料的安全，那份检测报告——”

    不等克劳德说完，道格拉斯直接打断了他的话，道：“至于那份所谓的不合格检查报告，那就更是无稽之谈了。丽莎给我邮寄了几瓶从工厂拿出来的养生酒过来，我派人去检测过，没有任何的问题。”

    “不仅如此，养生酒还具有极强的药物治疗功能，我喝了陈飞先生特制的养生酒之后。还将困扰我多年的关节风湿毛病治好了，让我保住了我的厨师生涯。所以，这次我专门来华夏，最主要的目的，就是向陈飞先生表达我的感谢。”

    大家一听这话，再次震惊。特别是那些西方的记者和人员，他们很多都是道格拉斯的粉丝，知道他的确患有关节风湿的病痛，而且治了很多次都没太显著的效果。甚至一度因此传出隐退的消息。

    却没想到，来自华夏的几瓶养生酒，竟然将道格拉斯多年的顽疾给治好了。

    如此神奇的酒液，再加上道格拉斯的名气和名誉的保证。

    现场不少人顿时纷纷改变了主意，由刚才的怀疑态度，一下转为坚定的支持陈飞他们。这就是道格拉斯多年名气和名誉积累爆发的效果。

    于是，一时间，记者们的问题也随之纷纷朝克劳德涌了过去。

    “请问克劳德先生，你对道格拉斯先生的话语怎么评价？”

    “道格拉斯先生说养生酒检测没有问题，我想请问克劳德先生，你为什么会坚持认为不合格？”

    “克劳德先生，之前炒作的事情，真的是你们透露出来的吗？”

    ………

    听着纷纷扰扰的话语，克劳德顿时感到一阵头大，额头的汗水也一滴滴的滑落下来，他感到自己一阵恍惚，整个人都似乎要摔倒了。

    但就在摔倒之前，他狠狠的咬了咬牙，让自己清醒过来。他知道，这种时候，自己不能认输，绝对不能。否则的话，这刚刚准备上市的“超能英雄功能酒”，绝对完蛋。

    而他向家族拍胸脯保证申请来的投资金，也绝对收不回了。这样一来，对克劳德在家族zhong的评价，绝对是一次巨大的打击。只会让他在家族zhong的地位更加偏离，乃至于最终完全被家族放弃。

    一想到这些后果，克劳德也顾不上道格拉斯的身份和名气，开口道：“我一向是相信道格拉斯先生的话语的，但这次，我觉得道格拉斯先生的话，有些夸张了。”

    “你这话是什么意思？你说我在撒谎？”道格拉斯顿时吹胡子瞪眼，狠狠的瞪向克劳德。众多道格拉斯先生的支持者，也随之狠狠朝克劳德瞪了过来。

    克劳德顿时感到一股巨大的压力，不过还是咬牙坚持道：“我不知道，我只是说出自己的感受而已。至于之前谈到的炒作传闻，还有检测不合格的事情。”

    “我想说的是，这些只是我从新闻上看来的消息而已。就算丽莎小姐和道格拉斯先生说养生酒怎么好，怎么有效。那又和我们有什么关系，我只是谈论一些热点新闻而已。”

    这家伙，此刻完全是耍起无赖来了。就算那些负面新闻被证明是假的。他们也绝不会承认，这些假新闻和自己有什么关系。【.wx.io】    