    第98章 申公豹巧舌辩顺天意，太乙投西方。

    太乙在申公豹的提醒下才终于发现中了变身术，手捏印低喝一声“变”，随着周身云雾升起又散开，有点“婴儿肥”，但依旧掩盖不了逼人的帅气太乙再次变得回来。

    “太乙，撒…撒手！”

    “师弟哟！我的好师弟啊，你一定有办法，你一定有办法的噻，求求你告诉我嘛！”

    这一下子太乙不再抱大腿了，而是直接抱上了腰，任凭申公豹使劲推搓他的肥脸也没法让其放手。

    面对他的苦苦哀求，申公豹装做深思片刻长叹一声道：“唉~~师…师兄，其实我确实还有一个办法能保…保你无忧。”

    太乙目光一下子雪亮了起来，嘿嘿傻傻笑着：“师弟，我就知道你点子多撒！快说来听一哈。”

    “就…就是——投入西…西方，有西方那两位庇护，你可退出三教之争。”

    太乙听言面色一愣随后绝望，疯狂摇头，松开申公豹摆手告退：“投入西方，这不是叛教吗？！师弟，你是想让我被师尊一掌灭了吗？我还是去找一找其他方法，师弟告辞！”

    “道友请留步！”

    太乙才刚转身，耳边就传来了这一句极具魔性的话，于是乎停下了脚步转身问道：“师弟，还有啥子事？”

    申公豹心中暗笑，留步便好，接下来你绝对会信我说的话了，“好心”劝道：

    “师…师兄，这是唯一的方法，不想日后神…神魂被封神榜所困，唯有跳出三教之争。”

    “况且，师…师兄，你这并不算叛教呀！”

    申公豹这句话把太乙整蒙了。

    都直接投入西方了，怎么就不算叛教？！

    太乙心中的困惑正要说出，申公豹就抢先解释了。

    “阐教宗旨——顺…顺天意，昔日天地要人…人族大兴，我阐教便庇护人族，今昔封神便开启王朝更替，师…师兄，你忘了天要西方大兴了呀！”

    申公豹开始诡辩曲解阐教的顺天意，指向西方兴奋道：“西方是缺灵脉缺人才缺宝贝的三缺之地，迟迟不能大兴，这不…不符合天意，师兄顺天意加入西方，助西…西方大兴一臂之力有何之错？”

    “真……真滴是这样吗？”

    也许是道友请留步起了作用，太乙一时间被忽悠的有些晕头转向了，觉得阐教主张顺天意，顺天意，好像就是这样。

    “师…师兄，师弟也不…不想你上封神榜失去自由呀！我说这么多都是为了让你无…无忧无虑的喝酒畅游天地间呀~”

    申公豹打出一张感情牌，助了一把力。

    太乙犹豫之色瞬间被坚毅决然取代，没错，我这是顺天意！

    我这是遵从天道的指示，没有违背阐教宗旨。

    ……

    片刻后，太乙面带坚定，骑上飞耳猪摇摇晃晃飞向了西方。

    申公豹在下方挥手送别，待到太乙身影彻底消失，嘴里开始自言自语说出几人的名字。

    “燃灯、文殊、慈航、普贤，有什么能比在封神大战中提前让这些早已心生离意之人叛教更让我那尊敬的师尊气到火冒三丈的地步呢~”

    “都是一些品德高尚的纯良之辈呀~我的好师尊，你正眼都未曾看我一次，却不知自己瞎了眼，昆仑几大金仙早已准备在封神后转投他人了。”

    申公豹回想起自己在阐教中如此卑微只为求得一个正式弟子的名额，到头来却成为了他手上一颗棋子，眼中含泪，指天怒吼：

    “等着吧，你会被你那眼中品德高尚的弟子还有副教主亲手将“叛变”的利刀插入你的心口！”

    “让你亲眼看看你口中天姿卓绝之辈是何等卑劣品性！！”

    “哈哈哈哈~”

    “叛变的利刃应该由最亲近之人挥动，才是最为致命的！”

    “哈哈哈哈哈~”

    申公豹大胆说完宣泄掉一大堆负面情绪，开怀大笑起来，生平从未像此刻笑得这么痛快了。

    敖魅带着一大堆男人补药，收获满满回来，听到笑声好奇走过来询问道：“小申子，发生了什么好事，怎么笑得这么开心？”

    “美人~来…来的正好！”

    申公豹尚未从兴奋中清醒过来，正处在豹生巅峰，见敖魅靠近过来，直接单手一把抱住她的纤腰亲了一口她的俏脸，大笑着离开。

    只不过刚出门口两腿瞬间迈开步伐疾跑离去，原本洒脱的背影突然有了落荒而逃的感觉。

    申公豹心脏狂跳，我刚刚兴奋过头亲了她……完了完了，赶紧跑，不然纯洁之身不保！！

    申公豹这一块木头刚才亲了我？

    敖魅显然自己都难以相信刚才发生的事，整个人僵硬在了原地，没有回过神了。

    ……

    聊天群内，〈凡人修仙传〉特别篇燕家堡大战正式更新四集，一时间群员们都有不少收到消息后上线了。

    一国穷皇帝：又可以追剧了，高要，炒点瓜子，吃瓜追剧。

    做赵高的男人：卖炒瓜子喽，卖炒瓜子喽，实惠价格十系统点一包。

    华山伪君子：给我来一包。

    阿珍：韩立的未来更新了，真好，可惜我的未来还没有出现，无法占据先知先觉的优势。

    ……

    梅花十三微微叹息，他们都有改变的时间，而我至今没有。

    ……

    墨蛟受益者：我的未来又出现一部分，待我好好观摩观摩，谋定而后动。

    三国第一大孝子：那个，问一下，韩立你离开新手村七玄门了吗？

    墨蛟受益者：韩立突破至炼气期大圆满不久，现还在神手谷巩固修为。

    墨蛟受益者：待我做好万全准备，必会赶往升仙大会。

    潜台词——外面世界太危险，我还宅在家中积攒装备再出去。

    三国第一大孝子：……你是我见过拥有聊天群，还是这么谨慎的群员。

    华山伪君子：那个未来得罪你的陆师兄，要怎么做呢？

    墨蛟受益者：人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根。

    三国第一大孝子：你少说了几句，下面接。

    一国穷皇帝：含笑舔包。

    做赵高的男人：毁尸灭迹。

    华山伪君子：抱得美人，不对不对，是痛失初吻，对于韩立而言，女人只会影响我修仙的速度。

    墨蛟受益者：……

    韩立尴尬一笑，没有说什么，而是点开了自己的未来。

    ?  ?伍六七第3季还没更完，等更完再放阿珍爱上了阿强

    ?  

    ????  

    (本章完)

