    小奶团子不怕人，见盛晴对着他笑，他也对着盛晴笑。

    纯软天真的模样瞧得人心头一动，忍不住想伸手捏捏碰碰他。

    许是觉得盛晴会喜欢，沐软软问她：“你要抱一抱他吗？”

    “可以吗？”

    她其实很喜欢小孩，以前在宫里的时候，看到那些软乎乎的小孩就忍不住逗上一逗。

    “当然可以了，阿年他很乖的，从不哭闹。”

    这孩子出生时遭了大难，之后就很少哭闹，见谁都笑。

    沐软软说着把怀里的孩子递出去。

    盛庭州在一旁伸手托着，免得孩子掉下来。

    盛晴曾一手带大过自己的弟弟，抱孩子这活儿干得十分顺手，很快就接了过去。

    温软的手感叫人心里陷下去一块儿，盛晴伸手逗了逗怀里的小奶团子。

    小奶团子似乎很喜欢她，一到她的怀里就对她笑个不停。

    一看到他的笑容，盛晴只觉这几日萦绕在自己心头的郁气散去了不少，露出了这几天来的第一个真心实意的笑容。

    接下来的几天，盛晴每天都会去沐软软那里逗一逗小孩儿，偶尔她会看到她那个向来温润的太子哥哥在一旁质问大夫沐软软的眼睛为什么还不好。

    他好像又瘦了些许，眼底下带着乌青，人也比平时要阴郁几分，让人忍不住暗暗生怵。

    可他到了沐软软面前时又是另一幅模样了，他变得沉稳了许多，更可靠，天底下似乎没有什么事情能难倒他。

    他更喜欢牵沐软软的手，只要一回来就要牵她。

    盛晴每次逗完孩子都能看到自家太子哥哥盯着沐软软看。

    那是一种爱意中夹杂着心疼的眼神，看得人心里又酸又软的。

    沐软软的眼睛在大夫们的不断治疗下终于好转了，初时她能看到一些光影，眼睛不能受刺激，便在眼睛上绑着柔软的白色绸缎。

    正是丹若盛开的季节，城主府院子里的丹若开得正艳，火红一片，十分抢眼。

    盛庭州回来的比平时晚了，沐软软便让人带着灯笼，站在院子里等盛庭州回来。

    晚风吹得沐软软头顶的树叶沙沙作响，丹若花花瓣随风飘落，有好几片落在她的发丝上。

    一朵丹若花被风吹落，正要掉在沐软软身上。

    沐软软似有所感，伸出手，那朵丹若花便落入了她的掌心。

    门口处传来一阵响动，沐软软托着花扭头望去。

    她脸上还帮着白色绸缎，绸缎的尾端被风吹得扬起，连同她身上的草绿色裙摆，一起随风摇曳。

    露出的那半截白嫩的脖子，娇柔的好似雨中饱受摧残的白花。

    盛庭州的步子忽然就放缓了，心中淌过一阵暖流，他走到她面前，抓了她的手，语气带了些埋怨，“怎么不在屋里等着。”

    “屋子里闷，出来散散气也好。”

    两人边说边朝屋子里走，衣摆随着两人的动作交缠在一起。

    一旁的心儿感叹不已。

    虽说这段时间殿下和夫人都消瘦了不少，不过依旧般配得紧，相携而去的画面像极了神仙眷侣，一举一动都可入画了。

    沐软软的眼睛彻底好了之后，大部分的时间都在孩子那边陪孩子，盛庭州也一样，两人都没有放弃过这个孩子，把自己所有的爱都给了这个孩子。

    两人给孩子取名延年，却病延年，是他们对这个孩子唯一的期望。

    盛延年百岁宴早早地在准备了，他们想把最好的东西送到这个孩子面前。

    然而盛延年百岁宴前几天发了一场高烧，群医束手无策，还未足一百天就走了。

    孩子去世的那一天，沐软软再次情绪过度晕了过去，醒来时眼睛又看不见了。

    一次又一次地获得希望，再看着希望在自己的面前破碎，沐软软奔溃了。

    她哭得撕心裂肺，好几次哭晕过去，最后盛庭州怕她的眼睛真的哭得看不见，让人给她喂药，让她在床上睡几天。

    “殿下，是药三分毒，这下下去对夫人的身体不利啊！”

    给沐软软喂了几次药之后，大夫忍不住说道。

    盛庭州眼尾泛红，眼中带着浓浓的疲惫，“也总比她把眼睛哭坏了好吧，这个药再开七天，我会在这七天里安抚好她的。”

    大夫闻言心像是被一只大手攥紧了似的，有些喘不过气来，点点头，脚步沉重地离开了。

    盛庭州坐在床上，伸手将沐软软抱进怀里，额头抵着她的脸，在她的耳边哽咽道：“别忘了，你还有我呢。”

    这几天的事情令盛庭州精疲力尽，他抱着沐软软没过多久便睡了过去。

    醒来时，眼酸鼻胀，心里有股散不去的郁气，他惊讶的发现自己好好躺在床上，怀里趴着一个人。

    伸手拂过那人瘦的单薄的后背，他心里的郁气又浓了不少。

    沐软软早醒了，一双眸子蓄满了泪水，嘴唇被她自己咬出了血，手上也有很多的自己掐出来的指甲印。

    发现盛庭州醒了，她又咬盛庭州，在他的肩膀上咬出很深的牙印。

    咬完肩膀咬别的地方。

    她的眼睛看不见，便循着感觉咬他的唇。

    撕他的衣服，指甲在他身上划下鲜红的抓痕，要多疯狂有多疯狂。

    他将她压在身下，一记深吻，让她体会到了窒息的感觉。

    身上酸软无力，脑子一片空白，萦绕在她心里的郁气暂时消失了。

    下一秒，又是一记深吻落下。

    她又死了一次。

    活过来又死了几次后，她没力气了，被他拥在怀里，吻了吻额头，“睡觉吧。”

    沐软软低声嗯了一声，在他的怀里呼吸均匀。

    他说的不错，她还有他。

    无论她怎么疯，他一直都在她的身边，怀抱随时为她敞开，陪她一起疯，再温柔地将她拉回人间。

    第二天沐软软情绪稳定下来了，她身上有很多自残留下来的伤口。

    那些伤口不知道什么时候已经上了药，已经没那么疼了。

    盛庭州从外面回来，“过来吃饭。”

    沐软软点头，摸索着要从床上下来，盛庭州伸手抓过她的手，要扶她下来。

    沐软软却不下床了，她捧着盛庭州的手嗅了嗅，确定他上了药，才从床上下来。

    下床时脚有些软。

