    “哟，阿空，真是巧啊，想不到你也来这里玩了！”山庄大堂内，白滨元次拎着一只布袋子推门而入，然后一眼就发现了人高马大的好外甥阿空，当即抬起自己的猎物，开心的呼唤道。

    星野空过去抱了抱姨父，顺便抱着转了一圈，笑道：“姨父，表哥表姐也一起来了吗？”

    “嗨，别提了，他们都长大了，有老婆、男友了，瞧不上我这个老爸了……”白滨元次略显落寞，“再也回不到以前一手抱一个，出去露营的美好时光了。”

    星野空歪了歪头，下了个决心，认真的道：“那姨父，你抱我吧。”

    “……”白滨元次愣了一下，而后爽朗一笑，“哈哈哈哈，和阿空你待在一起，我真的有种年轻了十年的感觉，不过，我可抱不动你了，你那么大一个……”

    “那我抱姨父也是一样的。”星野空笑道。

    “咳咳~别，太羞耻了。”白滨元次不敢想象这个画面，连忙摆摆手，赶紧把手上的战利品交给一旁的山庄老板明石勇作，“老板，这是我的战利品，中午就做这个吧，我要请我外甥和他的朋友吃饭。”

    “好，没问题。”明石勇作是个约莫六十的中年人，虽然秃顶了，但精神头不错，他接过白滨元次装了战利品的袋子，一看，笑道，“收获不错嘛。”

    “还行。”白滨元次得意的笑着，随即，他走过去和一旁的毛利小五郎握手，与小兰、柯南打招呼。

    大家也都是熟人了，毕竟每次星野空过生日，大家都会聚在一起，不熟也熟了。

    “毛利老弟，你也是来打猎的吧？”白滨元次热情的问道。

    “啊，我们其实是来钓鱼的。”毛利小五郎挠头道。

    “钓鱼？钓鱼哪有打猎有意思啊？枪才是男人的浪漫，你当过警察，应该比其他没摸过枪的人更懂吧。”白滨元次眉头一挑，作为狂热的猎枪迷，他非常希望能有伙伴和他一起玩。

    “呃……”毛利小五郎闻言，还别说，真的是有些手痒了，想当年，他也是警视厅排得上好的神枪手，自然是精通枪械的。

    他对枪械很熟，否则也不可能成为神枪手，除了天赋以外，刻苦的训练也是必不可少的，他年轻时可没少打。

    “但是，我已经好多年没碰过枪了，也不知道退步了没有？”

    白滨元次眼前一亮，大喜道：“不怕不怕，熟悉一下就能找回手感了，毕竟曾经练出来的肌肉记忆，只是隐藏起来了，而不是彻底消失！”

    毛利小五郎动心了，体内的?液燃起来了，高声道：“好，去打猎！”

    “我也去！”星野空大叫道。

    白滨元次愣了一下，看到阿空已经不再是以前那个小小的阿空了，于是，点了点头，“嗯，一起去，我在你这个年龄的时候，已经在队里训练了，今天就让姨父教你玩枪打猎！”

    “哈哈，打猎啊，这可比射击馆里玩靶子有意思多了！”星野空兴奋的笑道。

    “是啊，射击馆就像零食只能过过手瘾，真要痛快，还得打猎！”白滨元次深以为然的道。

    而毛利小五郎这边，也对小兰和柯南说道：“你们俩就去钓鱼吧，今天咱们的晚餐不但要有山里跑的，还要有水里游的！”

    “好像很有意思耶。”小兰来了兴致，转头对柯南道，“柯南，要不咱们比比看，看谁钓到的鱼多，怎么样？”

    柯南心不在焉的脱口而出，“我也想打猎。”

    众人：“……”

    “哈哈哈哈，柯南啊，你还小，等你长大了，叔叔再教你。”白滨元次蹲下身，拍了拍柯南的肩膀，笑着说道。

    星野空附和道：“柯南你赚了哦，我姨父可是奥运冠军，有他教你，你赚大发了。”

    “奥运冠军？”毛利三人吃了一惊。

    关于此事，他们倒是没听说过，主要是白滨元次平时相貌堂堂、威风凛凛，像个高管老总，如今天这般对打猎上头，他们还是第一次见。

    “嘿嘿，不知道了吧，告诉你们，我姨父曾经拿过三枚射击金牌，金牌是我小时候在一个暗格里翻出来的，然后我才知道姨父原来那么厉害，当然，那个时候我对奥运冠军没有什么概念，只知道很厉害，因为是金的。”星野空向他们炫耀起来。

    “太强了，奥运冠军竟然就在我们身边，这么多年了，竟然都不知道！”小兰眼中闪动着光芒，一脸的惊叹，“白滨叔叔，你太低调了，怎么都没听你说起这些光辉事迹呢？”

    毛利小五郎也好奇不已，“这种谈资，换做是我，我肯定会说个千八百遍的，白滨老哥还真是低调呢。”

    白滨元次闻言，心头默默流泪，这并不是他想低调，他其实也想满世界的炫耀自己的光辉事迹，但……老婆大人的话不能不听啊，君不见塞巴斯强暗格藏，路德维希花瓶塞……连他收集的爱枪都无法光明正大的展示，他还说什么事迹啊！

    他在人前就是个普通部长！现在嘛，在阿空的公司也是当个部长。

    “哈哈，哈哈，低调，低调。”白滨元次讪讪一笑，随即转移话题，“走吧，咱们边走边聊。”

    ……

    晚上，众人齐聚一堂，在山庄最出名的花园餐厅进行晚餐。这是一处建立在悬崖边的露天餐厅，面积很大，摆放着许多长条桌，可以让人一边吃饭，一边欣赏这山间的美好风光。

    当然，如果来到最外围的木栅栏旁，恐高的人恐怕会腿软，因为悬崖很高，下面还有一条湍急的河流。

    此刻，雷雨已过，闷热感一扫而过，取而代之的是阵阵清爽的风，坐在花园餐厅居中的餐桌上，众人一阵惬意。就是天色已晚，外面的美好风光无法欣赏了。

    各种菜色陆续被放到餐桌上，这些肉啊，鱼啊，全部都是打猎、钓鱼所收获到的。当然，餐桌上的猎物，不光光只有白滨元次、星野空、毛利小五郎三人打的，还有一只山鸡是一个叫砂冈和义的男人打的。

    嗯，晚餐不止有毛利一家、白滨夫妇、星野空，还有几个来拍节目的人。

