    牧宁却还站在原地，笛声依旧飘扬。

    　　但有一股诡异的生命领域之力，伴着笛声，陡然化成巨掌，将离火剑影拍碎。

    　　江词面不改色，趁着这个机会，靠近了牧宁。

    　　一剑瞬间挥出。

    　　这次是以剑之真意为核心，疾风、离火盘旋。

    　　风助火势、火助风威！

    　　两大领域之力像是融为一体了，威力顿时猛增。

    　　气势汹涌的一剑，让牧宁再也无法保持镇定，面色微变。

    　　望月之音顿时加快节奏，生命领域之力凝成无数道巨大的脚掌。

    　　朝江词的剑踹过去。

    　　轰轰轰！

    　　爆发的冲击，席卷101赛区整颗星球。

    　　而江词和牧宁，在这种冲击下，岿然不动。

    　　一切平息之后，牧宁的神色，前所未有的凝重。

    　　“如果你的望月曲就这个威力，那今天你必输！”江词面无表情，又一剑将出。

    　　“你居然能将双重稀有领域初步融合，威力堪比特殊级别的道之领域，

    　　看来……望月曲也不行了，且听我第四曲——牧云曲！”牧宁深吸口气。

    　　“还有第四曲！”江词脸色一变。

    　　他知道牧宁的道法，是特殊的道之领域。

    　　依照刚才的判断，望月曲已经完美发挥了、这一特殊道之领域的全部威力。

    　　如果还有第四曲，那说明此人的道法境界，已经超越了领域阶段！

    　　天地之道！

    　　只听牧宁说道：“我的牧云曲是我放牛顿悟所得，可惜现在只完成了三成，如果你能挡下，我就认输。”

    　　一边说着，他开始吹笛演奏。

    　　江词心里咯噔一下，果然是天地之道！

    　　“休想！”

    　　江词冷喝一声。

    　　要是让这家伙演奏起来，他就没机会了！

    　　顿时，剑影升腾，化作遮天蔽日的剑幕。

    　　咻咻咻……

    　　犹如万剑齐发！

    　　只听嗡的一声！

    　　却是有无形的天地束缚，从四面八方袭来。

    　　江词发现，自己就像陷入了泥沼。

    　　疾风领域所提供的极速加持，也失去了效果。

    　　这是道法境界的差距！

    　　果然是天地之道！江词心中苦涩。

    　　笛声起，云卷云舒。

    　　满天的剑幕，化为乌有。

    　　而江词在一瞬间，就陷入了笛声之中，一点反抗之力都没有。

    　　即便是双重领域护体，也挡不住牧宁的天地之道。

    　　已经不在一个层面上了！

    　　江词的意识在茫茫然之中，消失在通天山河图内。

    　　最终，这片群山上空，只剩下戴着草帽、穿着短衫、光着脚的牧童少年一人。

    　　牧宁却是愣了许久，神色复杂的长出口气。

    　　“这第四曲，本来要留到总决赛才用的，居然被你逼出来了……”

    　　“我牧宁，承认你是我遇到的最强对手！”

    　　……

    　　宇宙族群无数，而人族占据的道盟九大星域，是广袤的宇宙中，最富饶的疆域。

    　　统御九域的道盟天庭，处在九域中间，占据了一处并不比九域小的庞大星域。

    　　此时，道盟天庭，一座星空环绕的大殿中。

    　　有两个中年模样男子，在星空中相对而坐，

    　　一人披头散发、只着青衫，

    　　一人面容端正、全身贯甲。

    　　大殿中央，通天山河图七彩之光流转，

    　　3600个星区的第一阶段比赛情况，尽皆展现在两人面前。

    　　“苍蓝星区的101赛区，倒是有些看头。”青衫男子手一挥。

    　　两人面前的通天山河图，星河斗转，显现出江词和牧宁交锋的场面。

    　　“哦？特殊道法生命之道，这小家伙已经掌握了三成，拥有总决赛前十的实力啊！”贯甲男子也来了兴趣。

    　　“而且他掌握的很好，能把生命之道完全融入乐曲之中，

    　　有这等造诣，等以后生命之道圆满，他就可以直接合道。”青衫男子说道。

    　　“相比之下，他的对手，另一个小家伙的运气就太差了，

    　　能想到用剑之真意为核心，融合两大稀有道之领域，

    　　如此实力，本来能拿赛区第一的。”贯甲男子笑了笑。

    　　“也算是个好苗子，运气好点，说不定能闯进总决赛前500名。”青衫男子摇摇头。

    　　显然，他们更关注、看好牧宁。

    　　……

    　　飞虹星。

    　　袁长硕独自一人处在豪华的宫殿中，状若癫狂。

    　　“死得好！死得好！”

    　　语气中却藏着无奈。

    　　飞虹星贸是飞虹门的重要财富来源，他能掌管这么久。

    　　自然不是什么头脑简单、冲动之人。

    　　袁长硕很清楚现在的形势，即便等九域天才战结束，他也没办法对付江词了。

    　　甚至，他还要躲着对方！

    　　而且他还担心一点：

    　　如果让宗门内的那些掌门之位竞争者，知道他曾经和江词有过冲突。

    　　那到时，他的局面就被动了！

    　　“该死啊！”袁长硕又咬着牙低吼一声。

    　　……

    　　苍蓝星区，一个偏远的二级生命星球，天幕上同样有通天山河图。

    　　青玄老祖像个普通人一样，隐藏在世俗中，关注这场盛大的天才战。

    　　虽然第一阶段还有循环赛没有进行，但他已经可以肯定，

    　　江词是这次苍蓝星区的参赛者中，道法天赋排第二的天才！

    　　第一自然是那个牧童少年。

    　　“江词……”

    　　“领域阶段的双重稀有道法，真意阶段的特殊道法……”

    　　青玄老祖目中血光跳动。

    　　他已经拿到守了两千年的血炁灵果，实力可以再进一步。

    　　但此时，看到江词表现出来的道法天赋，他却想不到对付江词的办法了。

    　　……

    　　苍蓝星，临海城，豆豆庄园。

    　　江豆豆、玄天、李白白等人，守在练功室外。

    　　很快，江词皱着眉头走出来，看上去状态不太妙。

    　　“哥！”江豆豆先喊了一声，很担心。

    　　旁边，文家姐弟和沈万四，同样面露忧色。

    　　“江词，你做得很不错了！”玄天也安慰道。

    　　“是啊，和我们相比，你是赛区第2名，可比我们强太多了，

    　　我才排到855名，大哥好一点，在他们那赛区也只排到了103名。”李白白笑道。

    　　他们身经百战，年龄也比江词大很多，心理承受能力强。

    　　面对这样的失败，自然是一笑而过。

    　　但江词只有32岁，太年轻了！

    　　他们虽然是结拜兄妹的关系，但实际上江词还是小辈。

    　　两人担心江词会被打击到。

    　　因为江词很久没遇到这样的对手了，根本没有还手的余地。

    　　完全被碾压、很惨！

