    他用舌尖缓缓描绘着她的唇形，一啃咬一舔舐，极尽温柔缠、绵，江离暖下意识地回应着他，本来轻抵在他胸前的双手此刻也牢牢地挂在他的脖颈上，没有了阻碍，两人的身体越贴越紧。

    温尘经常这样地吻她，丝丝缕缕缠、绵悱恻而入骨，就像是寻找几世的灵魂终于找的契合的另一半，再也不愿分开一般。

    直到肺里的空气一寸寸被抽走，彼此快要窒息的时候，温尘才不舍地放开她，抵在她的额前微微喘、息，黑眸里闪烁着不易察觉的欲、念。

    江离暖双手无意识抓着他肩上的衣襟，微微闭着眼睛，脸色绯红，大口喘着气。

    没过多久，两人近距离的凝视着对方，嘴角一致地微微上扬。

    江离暖很喜欢枕在温尘的大腿上，每当这个时候温尘都会有一下没一下地爱抚着她的头发。

    “说起来现在正是空闲的时候，也是该去见一见我那个好表姐了。”江离暖枕在他的腿上说道。

    “好，什么时候，我陪你去。”温尘不容拒绝地说道。

    知道上次的事情让温尘到现在都很是自责，江离暖也不忍心拒绝，于是笑着问道：“明天下午怎么样？”

    离橙橙现如今被收押在拘留所，因为情况需要已经转来了b市。

    会见室外，温尘捏了捏她的手心，说道：“我在外面等你。”

    江离暖看着他点了点头，然后松开他的手走了进去。

    没过一会，离橙橙就被带了过来。

    此刻，江离暖眼中的离橙橙非常冷静，或许她已经知道自己这次是在劫难逃，只等着最后的审判结果出来。

    她从来不知道自己和她会变成现在这个样子。

    离橙橙看见江离暖之后，竟然笑了。她本来就长的温婉，笑起来很漂亮，当然如果脸色再好看一些没有那么憔悴就更好了。

    江离暖情绪平淡地说道:“我们是该好好谈一谈的。”

    离橙橙收起笑来，坐在她对面讽刺地看着她，“我们之间没什么好谈的，我想见你就是想要告诉你，你会遭报应的！”

    江离暖忽而笑了笑，“可惜现在是你的报应先来了。”

    她看着离橙橙，继续说道:“你真的很不识趣，三年前我放你一马，然而换来的却是你的变本加厉。”

    离橙橙哼了哼，讥诮地说道:“还不是因为你母亲眼光好，傍上了江老爷子这种有钱有势的男人，如若不然，你早就……”

    “啪！”

    一道清脆的声音在会见室蓦然响起，离橙橙捂着生痛的半边脸颊，不敢置信地瞪着江离暖，“你敢打我?”

    这一巴掌想来很用力，离橙橙的半边脸都有些红肿，江离暖甩了甩发疼的右手，面无表情地盯着她说道:“你怎么骂我都可以，但是我母亲，你没有资格说她！在自己父亲病重的时候你还伸着手问他要钱，在他需要你照顾的时候你却在和不同的男人鬼混，舅舅是被你气死的，像你这样的杀人犯你有什么资格说这些?”

    离橙橙脸色霎时间惨白，她无助地抓着自己的头发，摇头否认道:“我没有！不是我！不是我！要不是爸眼里只有你，我怎么会走到今天这一步！这一切都怪你……”

    明明是父亲他自己……放着自家的女儿不好好管教，偏偏去疼爱别人家的孩子。

    她没有错，错在父亲，为什么他的眼里永远都会先看见江离暖，其次才是她。

    很多时候她甚至都怀疑自己不是父亲的亲生女儿，她曾经对他的父爱抱有多大的期望，而后就会有多么的失望。

    看到这样的离橙橙，江离暖忽然不知道该说什么，会见的限制时间还没有到，江离暖就已经待不下去了。

    她最后看了一眼尚还在痛苦里挣扎的离橙橙，随后站起来往外走。

    见她出来，两名狱警接着就走进了会见室。

    温尘见她面色不怎么好看的模样，当下没有说话，走到她身边牵着她的手，领着她走出了拘留所。

    回家的路上，江离暖靠着车窗，一直在回想刚才离橙橙的话。

    其实她是知道的，舅舅对她们母女俩很关心，几乎什么事情都会想着她们，不仅舅母生气，就连离橙橙看自己也不顺眼。

    她原先只以为这是小孩子之间一种莫名的比较，或许等之后就会好些，可是现在看来是她想错了。

    有些事情一旦开始，很难结束，而有些讨厌时间久了就会变成痛恨。

    她忽然开口说道：“温尘，你说我是不是做错了什么？”

    温尘不知道江离暖和离橙橙在里面都讲了些什么，竟然让江离暖看起来如此糟糕。

    恰巧到了路口的红灯，温尘缓缓停住车，看着她，说道：“怎么会这么说。”

    江离暖咬了咬唇，艰难地说道：“离橙橙会变成现在这样，和我脱不了干系。”

    温尘目光微微一闪，伸手拍了拍她的脑袋安慰地说道：“不要这样想，有些人的性子或许是天生，也或许是后天养成。她就算不会因为你而做糊涂事，也会因为别人而去犯错误，这种事情我们都控制不了。”

    江离暖怔怔地侧头看着他，“真的吗？是这样吗？”

    温尘弯唇说道：“当然，相信我。”

    听到这话，江离暖迟疑地点了点头。

    陈慕北指使其同胞妹妹非法软禁他人，证据确凿，此事在网上引起了轩然大、波，不少粉丝对陈慕北失望而取关脱粉，陈慕北的微博下清一色几乎都是路转黑、分转黑的消息评论。

    尽管自从出了江离暖身世曝光网络暴力严重的问题之后，现在网上骂陈慕北的人依然不少。

    甚至有媒体称，采访其经纪人关于陈慕北和其未婚妻是否真的退婚时，经纪人回应确有此事。

    因为大家只知道陈慕北非法软禁他人，并不知其实软禁的人就是他的未婚妻夏末，所以退婚的消息一曝光，战火很快烧到了夏末的身上。

    不少网友认为夏末是看陈慕北大势已去又面临着坐牢的危机，所以才坚持退婚。

    还有人说这就叫“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”。

