        姜小白身上的伤，给了周国民很大的震撼。

        不过周国民却依旧坚定的的点了点头，都是二十多岁的年轻人，正是激情，热血的时候。

        面对着未来一成不变，能够一眼看到人生尽头的未来，哪怕前边就是刀山火海，只有有一线希望，他也会努力的尝试。

        周国民期盼的看着姜小白，只不过姜小白却把桌上的三十块钱又推回到了周国民身前。

        “小白，我……”周国民还想说点什么。

        不过却被姜小白开口打断了。

        “你可以跟着我，不过这钱你还是收着吧。”姜小白笑着开口说道。

        “不用，我……”

        “你听我说，这要是换了我们刚刚起步的时候，不用说三十块钱，就是三块钱我也不会给你，就是给了也得想办法弄回来……”

        姜小白说着，一旁的宋卫国是真的深有感触。

        想当初，姜小白就是拿着一百块钱，要从他这进罐头瓶子。

        看看现在桌子上的饭菜，再想想当初姜小白睡在供销社门口堵自己的情形。

        虽然条件还不是太好，但是真的比当初强太多了。

        “这三十块钱不算工资，你也要日常开销，先拿着，不差这点钱。”姜小白笑呵呵的说道。

        “好。”周国民见姜小白这样说，也没有太矫情，直接答应了下来。

        啤酒虽然度数低，但是喝多了也晕晕乎乎的，两大桶啤酒干下去，几个人也有了几分醉意。

        姜小白送三个人到了学校旁边的招待所住下，这才晃晃悠悠的回学校去。

        周国民也喝酒了，姜小白也给他开了一间房，没让他回去，省的明天一早还要过来。

        姜小白回到宿舍的时候，宿舍里众人正学习这，听见动静大家伙不用想就知道是姜小白。

        “老六，你又去哪了？今天下午上课，你都没有去。”

        钱宝宝回头看着姜小白问道。

        “老六，你现在都发展到上课都不去的程度了吗？”

        “老六……”其他人听着，顿时震惊，纷纷回头说道。

        “我没有，我就是下午有点事，出去了一趟。”姜小白辩解到。

        “你又去喝酒去了，老六，现在正是学习的时候……”

        刘厚道闻着姜小白身上一股酒味，顿时开口说道。

        “我……”姜小白百口莫辩。

        本来回来就准备睡觉了，结果被众人围着一顿声讨，他也不敢提睡觉的事情，老老实实的拿了一本书半依在床上看了起来。

        只不过不多会，就响起了轻微的鼾声。

        “嘭。”老大刘厚道拍了拍姜小白的床框。

        顿时轻微的鼾声没有了，姜小白嘴里念叨着单词。

        宿舍里顿时哄堂大笑起来。

        “笑什么？我没睡，我背单词呢？”姜小白不明所以，还一个劲的辩解到。

        第二天早上，姜小白倒是起了个大早，和宋卫国等人吃完早饭以后，送宋卫国等人一走。

        就回到了教室里上课，上午第一届课刚刚结束，张教授就把姜小白给叫了出去。

        “老师，有什么事吗？”姜小白问道。

        “入党，现在系里有两个入党名额。”

        张教授开口说道，虽然学校里这种名额不少，但是天文系就这么几个人，不可能给多少名额，再说多了也没有用。

        邓浩南去年就入了，今年给两个名额，天文系也就两个学习，就都可以入党。

        “谢谢老师。”姜小白没有推辞，想要做团委工作，甚至当北师大的团委书记，这是必要的程序。

        “你写一份申请书，尽快交给我。”张教授叮嘱了一声，然后转身就走了。

        姜小白刚回到教室里，拿出稿纸准备写申请书。

        李锋就又敲门进来了。

        “小白。”李锋红光满面，这段时间学生会不断地搞出大动作，他这个分管老师也沾光。

        虽然明眼人一看就都知道这事和李锋没有什么关系，但是李锋也无所谓，他是分管学生会的老师。

        学生会出成绩了，哪还能够少的了他的一份功劳。

        而且学生会的职权不断扩大，他这个分管老师也在学校里里边说话好使了。

        虽然姜小白定下的事情，他不能够反驳，但是其他例行检查之类的，他这个老师还是很有发言权的。

        所以最近他说话声音也大了很多。

        “怎么了？李老师。”

          姜小白疑惑的问道，李锋最近应该正春风得意呢。

        他没有事那是不会来找自己的，甚至估计他都不想碰见自己。

        堂堂一个老师，说话没有学生好使，换成他，他也不愿意碰见。

        “小白，刚才水木大学和京大学生会的分管老师给我打电话，说是想带人过来看看，学习学习经验。”

        李锋兴奋的说道，什么是成绩，这就是啊。

        京城的大学圈子就这么大，都是一传十十传百，相信有了水木大学和京大的带头。

        后边可能来的更多，这种学生会的模式，也将在更多的学校推广开来。

        到时候提起这事，大家绝对想到的第一个就是北师大啊。

        甚至这事到现在都不是学生会和他这个分管老师的事了，甚至是整个北师大的事情。

        北师大是历史悠久，在全国来说，也是顶级大学了。

        但是和水木、京大相比，还是有些差距的。

        而这次水木和京大过来参观学习，对师大来说也是一个荣誉。

        “他们什么时候到？”姜小白问道，水木和京大来学习，他也开心，不过没有像李锋这么激动。

        要是团委工作做出成绩了，团委来参观让他激动还差不多。

        “下午2点过了，到时候说不定办公室的也要出面，我们去迎一下。”

        李锋看着姜小白说道，水木和京大都是通过办公室联系的，相对来说已经算是挺正式的了。

        “行，我让侯元德提前把材料准备一下。”姜小白点点头说道。

        “好，到时候我找你。”李锋见姜小白答应，也不多停留就走了。

        他还有去办公室有意无意的把这个消息透露出去。

        他不像姜小白这么淡定，做出了这么大的成绩，不炫耀一下，那岂不是如同锦衣夜行吗。

