    这时有一个皮球自远处滚来，如果只是普通人肯定只看到一个球在滚动，但是在场的一人一猫都不是普通人。

    宋思甜清楚的看到一个小孩正在踢球，把整个餐厅当作游乐场，踢过来踢过去。

    而且随着这踢球的小孩出现，不断有人自门口走进来。

    这些人都有一个特色，面色雪白，神情呆泄。

    “他们都是鬼吗？”

    宋思甜看到这一幕，不由十分害怕的向三眼猫问道。她虽然养鬼，但是一直把鬼蝶当作宠物养。除了她好友落落的折纸鬼，还真没见过其它人型鬼物。

    “害怕吗？”

    三眼猫抬头瞄了她一眼后，继续享用着食物。

    随着灵界规则对上渔市的影响，不但灵界中的鬼物开始在现实世界中显化，连在这场灾难中死亡的人都开始化为鬼物。

    “有点。”宋思甜在这一刻显得很怂，那有一丝超凡者该有的气势。

    “别怕，这些鬼物还没有你养的鬼蝶厉害。”

    这些在餐厅中出现的鬼物都是一些初生的鬼，也只是凭着生前的一股执念本能的在游荡，根本没什么好怕的。

    “真的吗？”三眼猫的话到让宋思甜有些惊讶。

    她对于鬼蝶的实力并没有一个概念，只是看它体型很小，本能的认为它很弱。其实对鬼物来说，体型的大小对实力根本没有什么影响。

    “你要想变强，你就要学会培养鬼蝶，让它去猎杀其他鬼物来吞噬变强。不然，你将永远是个弱者。”

    虽然宋思甜实力很弱，但是现在还算听话，所以三眼猫心情好时，不介意指点一下她。不然她实力太弱的话，带着她也是丢它的脸。

    “可落落说吞噬其他鬼物，会变成神经病。”

    对于让鬼蝶猎杀其他鬼物，她到是以前想过，但被她好友落落打消了念头。

    “那你是想有一天被人没有反抗之力的杀死，还是变成一个没人敢招惹的神精病呢？”

    三眼猫的话令宋思甜不由一呆，脑海中立时翻天覆地，她一直以来还直没有认真想过这个问题。

    “如果你想要变强，现在就是个机会，从猎杀眼前这些鬼物开始。”

    三眼猫就像是一个诱人堕落的邪神，一步步把她引向杀戮的深渊。

    眼前这些鬼物都是初生不久的鬼，也许有一些特殊能力，但是以鬼蝶的幻术能力，这些鬼物都不会是它的对手。

    想要变强，就看宋思甜能不能过得了心里的那关。

    任何人在面临人生选择时，都会遭到心灵的考验，内心不同的选择都将会影响到今后的人生。

    宋思甜如果要跟着它，以她现在的实力肯定不行，毕竟它不可能一直在她身边护着她。连三眼猫它们都数次经历致命的危机，它自然不希望她这样死去。

    解决了眼前的食物后，三眼猫就从口中吐出一本灵魂之书看了起来。

    此时灵界正在吞噬上渔市地域，它并不急着离开这里，毕竟有些热闹时候不到时，根本不精彩。

    这本灵魂之书是它在无妄海吞噬的那个鬼族王族所化，它一直想要得到鬼族凝炼魂兵魂甲的秘法，但一直没有机会。

    所以它现在有时间到是想看一看，这位阴氏王族记忆中有无这秘法存在。

    只可惜这叫阴鹰的魂族虽然是王族，但却不是嫡系，这凝练魂兵魂甲的秘法一直只有阴氏嫡系才能学习。

    “好饿啊！我能和你们一起用餐吗？”

    这时一个面容枯瘦的男子来到三眼猫它们的面前，看着它们桌子上的食物，口水直流，连地面都滴满了他的唾液。

    宋思甜这么近距离的看一只鬼，身体不由颤抖，把鬼蝶挡在自己身前，本能的往三眼猫往去。

    只是三眼猫正拿着一本灵魂之书看得正起劲，那里有时间理会他们。

    “不···不行，我们自己都不够吃。”

    虽然心里害怕，但宋思甜却不想在三眼猫面前表现出来，不停的沟涌鬼蝶，让它准备攻击。

    “为什么？你难道没有看到我很饿吗？”

    宋思甜的话让那饿死鬼把那如狼般的目光自食物上转移到她身上，那欲噬人而食的目光直看得宋思甜心惊肉跳。

    “你饿关我鸟事，看我好欺负是吧！小蝶···”

    感受到眼前这只鬼眼中的恶意，宋思甜在看到三眼猫不管这事后也豁出去了。姑奶奶我连人都杀过，还怕你一只鬼。

    心里一狠，反而刚刚的害怕情绪像是消失了一样。

    那鬼蝶与宋思甜精神相连，听到宋思甜的命令后，立时明白她的意思，小翅膀轻轻扇动，一股如特殊的波动自它身体中散发出来。

    那饿死鬼立时露出迷醉之色，他好似看到无数美味的食物出现在他眼中一样，让他怎么也吃不完，不由露出幸福的笑容。

    那鬼蝶看到那饿死鬼被它的能力控制后，从宋思甜手臂上飞起，落在了他的头上。

    只见那鬼蝶就如同采花的蝴蝶般，开始在他的身上吸食起来，只是一会儿那饿死鬼就如同雾气般被鬼蝶吸入体内。

    而宋思甜的脸上这时也露出迷醉之色，鬼蝶吸食了饿死鬼后会反馈一部分魂力给她，使得她的精神力正飞速增长。

    她以前没有让鬼蝶吞噬过鬼物，鬼蝶一直都是在吸收灵气慢慢变强的，她没有想到吞噬鬼魂的感觉这么爽。

    这让她很是后悔，以前竟然没有尝试过。

    一会儿后，宋思甜小脸潮红的睁开双眼，满脸兴奋的看向餐厅中的其它鬼物。

    这时三眼猫抬头看了她一眼，不由心忖：不能控制欲望的人，果然只配被欲望支配。

    想到这里三眼猫就没有在管她，对它来说，她以后变成什么样人都对它没有影响，而且变坏一点对她也是好事，不然以后面对联邦政府的通辑，她根本没有能力生存在人类社会。

    此时的宋思甜就像打开了内心的潘多拉魔盒，在看到三眼猫一点也没有阻止她的意思后，立时两眼放光的起身向那些鬼物走去。

    一身厚厚的棉衣穿在身上，却让她穿出一种邪魅的妖骁。

    目光迷醉，脸带红晕，一只鬼蝶在身边忘记起舞，让她在这一刻显得分外迷人。

    ······

