    三人一起走近了县里这最出名的一家木匠铺子。

    刚走进去，扑面而来就是不同木头的味道，还混杂着木蜡油的味道。

    赵元乐直奔铺子老板。

    “老板啊，你们这里有没有大的，可以泡澡那种洗澡盆？”

    老板一听这描述，先打量了几人一圈。

    他露出生意人常见的笑容。

    “这种洗澡盆不便宜哦，还要一个男人专门搬，妹娃们，真的要买啊？”

    赵元乐：“放心吧，我们有钱，买得起，你只管跟我介绍。”

    见赵元乐这样说话，老板也不犹豫，直接带着几人到了里屋。

    洗澡盆是大件，一般不会做太多，顶多就一两个，要是有人要，很多都是预订的。

    老板将一个盖着的洗澡盆翻了过来，给几人看了看底，便开始介绍：“这个是上好的杉木做的，我当了三十多年的木匠了，手艺是绝对没得问题的，这木板一块块，一根头发丝都钻不进去，上面的木蜡油我也是用的好的，涂了好几层，一个地方不露。”

    听着这话，赵元兰直接拔下了自己一根头发丝，当她将头发丝往这木板之间的缝隙钻的时候，还真钻不进去。

    她惊讶的看向老板。

    老板脸上很是自豪。

    “咋，小妹娃，你以为我跟吹牛皮呢？

    你要不信，还可以再试几次。”

    赵元兰：“我信了。”

    赵元乐仔细看了看这洗澡盆，准确的说，应该是泡澡桶，一圈看完，她是真的挑不出来一个不好的地方。

    再一次的，赵元乐对这个时候手艺人的水平感到佩服。

    老板：“可以吧。”

    赵元乐点头：“可以，价钱怎么讲。”

    老板眼珠子转动几下，而后伸出了一根手指。

    赵元喜最先出声。

    “一个银元？你咋不去抢，以为我们不晓得行情哦，你这个桶再好也要不到一个银元，就是杉木的，还不是那种老木头，还要这个价格。”

    老板笑道：“那不都是用杉木做洗澡盆啊。”

    赵元喜：“那杉木本来就不贵啊。”

    老板解释道：“我这是上好的云杉。”

    赵元喜哼了声：“你一百年的冷杉都不值这个价，以为我不晓得？”

    老板讪笑两声，不过他也没啥不好意思的。

    做生意就这样，能砍一个是一个，砍不到就老实卖呗。

    他拍了拍洗澡盆：“你们真心要，就说个价，要是觉得可以，那我亏点也卖了。”

    赵元乐将目光投向了赵元喜。

    她对这个时代的物价行情是真不太清楚。

    赵元喜也不太清楚这种东西的价格，但是她记得自己娘说的砍价原则。

    “你这个洗澡盆，一个银元都可以买两个了。”

    对半砍。

    一听这话，老板诶哟一声。

    “你开玩笑哦妹娃，咋可能，一砍就砍一半？没有这个砍法哟。”

    赵元喜面不改色。

    “都是这个价，你不卖有人卖。”

    赵元兰在旁边也附和：“就是就是，又不是只有你一家店，你不卖有的是人卖。”

    老板嘿嘿笑了声。

    “一分钱一分货，那肯定是有便宜的，但是就没有我这个东西的质量了啊。

    我说真的，你们安心要，那就八百个子拿了。”

    赵元喜不肯让步。

    她走过去，随便瞥了几眼那洗澡盆，颇有几分嫌弃道：“你这木头质量也就那样啊，又有多好的质量？”

    赵元乐这时候也开口了。

    “大姐姐，我们不着急。反正这个也不是啥必要的，我们又不是现在必须买，没合适满意的，那就以后再买。”

    说着，赵元乐侧过头看了一下这洗澡盆的侧面。

    “我看你这个都放落灰了，估计也放多久了。是不是哪个定了又不要的，你这放久了也卖不出去。”

    这还真给赵元乐说中了。

    像这样的洗澡盆，只有人定了老板才会做，因为很少有人家要买这个。

    大户人家是要这个，但是人家都是有自己家的渠道，也不会到他这样的铺子里买。

    但是老板不会表现出来的。

    他笑了：“哪个说的，总要做一两个样品给你们这些客人看啊，反正我也放这么久了，这个又不怕放久，我也不可能那么着急，亏本还卖。”

    赵元乐：“亏本的买卖哪儿有人做啊，你这个放这儿那么久，也难得有人要，我们今天看到了，也算有缘分，你报个真心的价。”

    老板叹了口气。

    “几个小妹娃，还会讲价啊。好嘛好嘛，看这个也算是缘分，我让一步，你们让一步，六百五，怎么样，可以了吧，够耿直了噻。”

    赵元喜看一眼赵元乐，她觉得这个价格，差不多算她娘讲的砍价到位的价格了。

    赵元乐得到赵元喜的眼神，又看到老板的脸色，觉得这肯定是没到极限。

    赵元乐便道：“六百怎么样？”

    “哎哟。”老板一下子摇头：“那不行那不行，六百我就亏了，我就赚你们这五十。”

    赵元乐赵元喜对视一眼，懂了。

    赵元乐：“就六百，你卖我们就买，不卖我们就走，我也懒得和你讲价了，我们还要回去吃饭呢。”

    老板：“我还不是要回去吃饭，你好歹让我赚个荤菜的钱啊。”

    赵元兰忽然开口：“吃点素菜就算了，还吃荤。”

    赵元乐与赵元喜忍不住一笑，赵元乐很快又正色：“六百，一口价，不行我们就走。”

    看这个老板还是考虑的样子，赵元乐与赵元喜架着赵元兰便往外走。

    刚走三步，两人架着赵元兰停下，老板的声音从里面传来。

    “六百六百，拿走。”

    赵元乐微微一笑。

    三个人又回去。

    老板：“六百，你们住县里的话，我现在就让人给你们送去。”

    此时，赵元乐已经将这东西翻了过来，仔细查看了一遍。

    老板：“…你这个妹娃力气还有点大。”

    “真的吗？”赵元乐问着，将这大洗澡盆抱起来掂量了一下。

    老板：“…”是特别大。

    赵元乐觉得这东西质量确实不错，再看看另外一个，同样的款式，也积了灰，怕不是当时那人一订一双。

    赵元乐：“老板，两个，我一起要了，一个银元，你看咋样。”

