    这一幅样子。

    这穿着小洋装，但是一脸白净的小姑娘，不是九叔捉鬼时开头的任婷婷还能是谁？

    好家伙。

    我倒吸一口凉气，说一声恐怖如斯。

    这可是任婷婷啊。

    曾经无数穿越者前辈为之喜欢，并且带着它穿越一个又一个世界的任婷婷啊。

    这种恐怖级别的人。

    虽然长得还算行，但是林峰是决然不敢有想法。

    不敢动不敢动啊。

    这一位在诸天万界之中，可是有着赫赫的威名。

    还是低调一点儿吧。

    任婷婷此刻也是有点儿疑惑，他看着对面的这一个年轻的帅哥，竟然看着自己的方向发愣了。

    如果是别人，如果是那种长相丑陋的人。

    她还能觉得是在窥伺她的肉体，毕竟好色之徒，从古至今到处都有。

    但是对面这一位给她的感觉却不一，隐约间似乎有着一种莫名的气场。

    而且。

    虽然没有明说。

    但是站在他身边，总是感觉有一股距离感。

    看着林峰似乎神游天外，眼神有些空洞，任婷婷忍不住出声：

    “先生你好。”

    “不知道能不能分我一些？”

    “这一小箱子的东西足够很多人吃了，我只需要买一些回去就够了。”

    听到她脆生生的话。

    林峰这时候才回过神儿来。

    还别说。

    在这种东西结合的时代，在这个时候。

    古色古香的建筑之中，突然出现这样一个穿着时髦皮肤白皙的小姑娘。

    还真的有点儿吸引人。

    此刻。

    一直在旁边伺候着的那一个小二哥，此时双眼都有些发愣。

    有二哥还年轻，火力旺，见到美女，尤其是这种十分罕见的美女走不动道，这很正常。

    他看呆了，但是老板可没有看待。

    老板活了大半辈子了，虽然说这种极品的姑娘，几乎也没有见到几个。

    但是。

    那怡红院之中，他也是里面的常客，大贤者了。

    更重要的是。

    老板有着自知之明，他知道这种漂亮的小姑娘，肯定与自己没关系。

    更何况红颜祸水，谁知道什么时候就着了灾祸，对于他们这些普通人来说。

    无知是福，普通也是福！

    所以说。

    当务之急，还是要讨好这位林爷。

    看到自家伙计这一副样子，老掌柜的脸色一变，照着小二哥的脑袋就是一巴掌：

    “看看看。”

    “看什么看？”

    “你那俩灯泡都快突出来了，在看给你抠出来当泡踩。”

    “发什么呆，还不把东西给林爷都收拾好？”

    突然被拍了这么一巴掌，小二哥有些愣神儿，紧接着脸色一变就要喷回去。

    但是他看到是自家老板的时候，整个人立马就蔫儿了：

    “哦哦哦。”

    “马上，马上就好。”

    看着自家小二这一幅不成器的样子，老掌柜也是恨铁不成钢。

    真是糊涂啊。

    这种级别的美女，哪里是你这种普通的还在混口饭吃边缘的年轻小伙子，能够觊觎的？

    就算人家家道中落，随便找个地方傍个大款，那也能够吃喝不愁。

    想到这里。

    林掌柜看了一眼似乎在思索着什么的林峰，似乎是有些庆幸。

    幸亏这位爷不是什么好色之徒，也不是什么蛮横之辈。

    要不然的话。

    你这双眼睛，就真的让人家抠出来当泡踩了。

    这个时代人命不值钱。

    要管住自己的眼睛，也要管住自己的嘴。

    有时候就漂这么一眼，有可能就会招来杀身之祸。

    对于这方面。

    老掌柜那是一朝被蛇咬，十年怕井绳警惕的很。

    想到这里。

    老掌柜已是心中思索，要不要给自家小二来一个特训，要不然的话，总觉得不那么稳妥。

    听到任婷婷的话，林峰十分的自然，顺手把那一大包的糕点全部都接了过来：

    “这位女士说笑了。”

    “这种好东西，尤其是还经过配比的这些糕点，全部都是可遇不可求的。”

    “虽然这东西看着有点儿多，但是却也经不住吃。”

    “更何况，这些东西还是我要回去带给师傅师娘的，这就不必分了吧。”

    “如果姑娘还想买，可以在向老掌柜的预定。”

    “我还有事，就不继续在此地逗留了。”

    “咱们青山不改绿水长流，以后有机会，有缘，兴许还能再见面。”

    “告辞！”

    林峰对着老掌柜还有任婷婷的方向一抱拳，提着手中的糕点，施施然的向着远处走去。

    丝毫没有因为他是女士儿帮她一把的说想法。

    看着林峰渐行渐远。

    任婷婷有些呆住了。

    一时间，她还真的有些恍惚。

    毕竟以她的姿色，走到哪里都被年轻男子群星捧月。

    恨不得把最好的东西给她。

    偶尔碰到了这么一个不给她的面子的男士，多少还是让她有点儿心里不舒服的。

    到最后。

    任婷婷人不住跺了跺脚。

    “嗨呀！”

    紧接着转过头去。

    看着脸色又变成公事公办的林老板，开口询问道：

    “老板我的东西算好账了吗？”

    “刚刚在远处留学回来，我还想快点回家呢，能不能快点儿？”

    ……

    远处。

    晃晃悠悠的向着城门方向走的林峰，心中则是在思索着。

    “看样子故事要开始了。”

    “我记得任家镇，似乎就是在任婷婷回来之后，才请九叔去看的风水。”

    “这样说的话，我现在回去刚刚好就能够赶得上任家镇的事情，嘿，还真是巧了。”

    想到这里林峰也忍不住啧啧称奇。

    这玩意儿。

    你要说他有天道意志。或者说什么修正力的话嘛，似乎不大对，毕竟这个世界已经这么群魔乱舞了。

    但是你要说没有。

    故事大体还是朝着这个方向发展的。

    难道说这就是传说之中的大势可改，小势不能改？

    就这样。

    一边思索着这事情到底是怎么个发展的，林峰一边慢悠悠的走出了城市。

    还别说，这时候走着出城还是十分普遍的。

    毕竟一双脚，上山下河，那绝对是万万都没有问题的。

    这时候谁要开个车。

    那绝对是城市之中最亮的崽儿。

    可惜了。

    赵吏那狗日的，把他的大吉普不知道藏到哪里去了。

    那可是他的车。

    他亲自批的条子，给自家师祖要的。

    不行啊。

    赵吏这家伙似乎是在躲着自己？

    难道说是有什么好东西，他想背着自己出去摸一圈儿？

    这可不行。

    看样子得找到一个机会，再去找找这家伙了。

    毕竟作为一个千年老鬼。

    以前在地府的时候，都是有着正规编制，没有办法出去干私活。

    但现在可不一样。

    有了肉身，而且还获得了冥王特许的通行证，天下之大哪都可以去。

    想到这里。

    林峰似乎恍然大悟。

    “怪不得我老觉得这家伙修为提升的速度是越来越快。”

    “看样子这家伙还有隐藏。”

    “还得想个办法好好的扒一扒他的马甲，让他把藏起来的宝贝全都吐出来。”

    林峰摩擦了一下自己的下巴，暗搓搓的决定，要迫害一波赵吏。

    毕竟。

    这家伙当初第一次出来蹦的时候，就拉着自己弄了不少的好东西。

    尤其是那龙髓。

    那简直可以说是入口即化。

    虽然时间已经过了好长了，但是林峰仍然忘不掉那种感觉。

    一个字儿。

    爽！

    他肯定还知道许许多多的这种隐秘的地方。

    反正林峰虽然喜欢坑他，但也不做那种把兄弟直接坑死的事情。

    互利互惠。

    至于谁能得到最多的好处。

    那就看本事了～

    突然间，林峰好像是想起来什么：

    “对了。”

    “冥王的猫。”

    “上一次赵吏这家伙，好像是把那只小黑给抓到了。”

    “不知道送没送回去。”

    “如果没有的话，兴许还能勾搭一个顺风车……”

    越说声音越小，逐渐的，向着远处望去的林峰，目光越来越悠远。

    似乎跨越了空间的距离，看到了另一边的四十四号便利店。

    而此刻。

    正在高高兴兴的，在一个水盆子里刷着一个金光闪闪的铜镜的赵吏，突然打起了喷嚏：

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”

    一连三声喷嚏。

    把赵吏自己都给打蒙圈儿了。

    他用手在鼻子上摩擦了几下，似乎是有所思：

    “大白天的打喷嚏。”

    “难道说是有人在背后念叨我，想要背后给本大爷使绊子？”

    “不过也不可能啊。”

    “这一处墓地十分的隐蔽，就连他的子孙后辈都不知道这一面铜镜的价值。”

    “也没人知道，我能够安安静静的，不触动里面的禁止，就把东西都偷出来啊！”

    “既然如此……”

    “那到底是谁，在我刚刚得到宝贝的时候念叨我？”

    “不行！”

    “看样子我得再挖掘几个宝藏，得找到一些屏蔽天机的东西才行，要不然的话，总感觉不稳妥。”

    “怎么老感觉老感觉似乎有人在背后暗搓搓的，准备对付我似的。”

    赵吏自言自语的说了几句，然后害冷似的紧了紧身上的衣服。

    紧接着。

    又高高兴兴的在水盆子里，刷起了那金光灿灿的八卦镜。

    似乎每一次的洗刷，都有着金色的光芒闪现，越擦越亮越擦越亮。

    好像里面孕育着什么庞大的力量，正在逐渐的复苏一般。

    而感应到这一股力量。

    赵吏则是越来越卖力，好起了刚刚自己的想法，用力的在水盆儿之中洗刷了起来。

    我左擦擦右擦擦，我上擦擦，我下擦擦。

    我擦我擦，我擦擦擦。

    这时候的赵吏还不知道，他此刻已经被林峰悄咪咪的盯上了。

    如果知道的话。

    此刻恐怕早就找个地方给自己猫起来了。

    走出城之后。

    林峰左右看了看，发现似乎周围没有什么人观看。

    于是伸手轻轻一挥。

    一道彩色的光芒闪过，一个十分方便的摩托车就出现在了林峰面前。

    林峰十分熟练的坐了上去。

    紧接着。

    轻轻拧动油门儿，整个人和这一辆车化为了一道残影，消失在了路上。

    嗖～

    速度十分的快。

    几乎已经跑出了残影。

    在这种到处都是石头旮旯的土路上，似乎如履平地感受不到难走一般。

    不一会儿的功夫。

    就已经走出了几十里远。

    一路上风驰电掣，留下的只有圆圆的尘土。

    也就是林峰手艺好。

    要不然的话，扎出来的摩托车绝对不会那么相像。

    一模一样倒不至于，只能说是完全相同。

    当然了。

    其中唯一一个不一样的地方就在于，别人的摩托车都是烧油的，而林峰的摩托车燃烧的则是法力。

    经过一上午的长途跋涉。

    林峰开着他的梦幻牌的摩托车，几乎可以说是遇山撞山，遇水过水。

    哪怕是碰到了悬崖峭壁也照开不误。

    一说是完全的海陆空三栖车辆。

    妥妥的顶尖牌子。

    等到临近中午的时候，林峰已经来到了距离任家镇不过百里的地方。

    而正好。

    这里也是有着一个小镇。

    而且看他繁华程度，丝毫不比任家镇差。

    跑了这么长时间。

    林峰多少也有点儿烦了。

    所以说找个地方吃点儿饭喝点酒，在休息休息是最好的选择。

    毕竟现在是夏天。

    中午又是日头最盛的时候。

    一般这时候街上也没什么人空荡荡的，毕竟天这么热，傻子才出去乱逛呢。

    于是乎。

    林峰就随便找了一个还看得过眼的小酒楼，就走了进去。

    刚刚走进去，一个小二便远远的迎了过来：

    “客官打尖儿还是住店？”

    “咱店里刚刚进了一些山珍野味儿，还有一些招牌菜。”

    “客人里面请。”

    中午头儿的，林峰看着这小二似乎也有点儿想打瞌睡。

    正好他也想休息休息。

    于是随手扔下了一块大洋：

    “中午饭就不吃了。”

    “先给我开一间房，我先休息休息。”

    “等下午五六点钟的时候，再把饭菜给我送到房间里去。”

    就这样。

    林峰在小二的引领之下，就开始向着二楼走去。

    而就在他快点上楼的时候，他突然向着看了一眼。

    而恰巧的是。

    远处一个角落之中，一个金发碧眼的老外，似乎也将目光注视了过来。

    双方眼神一触即分。

    好像都是意外看到的对方一样。

    至于究竟是不是真。

    这谁在乎？

    who care？

    至于林峰停留在这一个小镇的原因，那也很简单。

    因为这个小镇有一个十分大气的名字：

    任家镇！

    是的，就叫任家镇。

    与九叔居住的任家镇的名字一模一样，但是却是另一个任家镇。

    再想一下，刚刚的那个金发碧眼的老外。

    嘿。

    华生你发现了盲点。 

