    燕初渺没有想到一个人会对一件事情执着那么久。

    直到十年后，反他还是会讲当年的事情，偶尔提起，每每提起，整个人一副快要自闭的模样。

    自闭完后又会抱着他说上那半天的对不起之类的。

    总之就很难理解。

    然后让燕初渺，更没有想到的是，到了这个时候居然还有任务。

    看着系统发布的内容，他沉默了良久，内心是大大的抗拒两个字。

    不，他怎么可能会做这样的事！

    —

    “你还在意十五年前的事情吗？”

    晚上面对心上人突如其来的问题，景未迟毫不犹豫的点头。

    “如果不是我当年太傻了，我们之间怎么可能会错过五年，那么我就可以……”

    “行，我知道了。”

    他这些言论燕初渺已经熟的可以背下来了。

    景未迟并不明白他为什么要问这个，但还是乖乖的闭了嘴。

    燕初渺看着她好一会儿之后，忍不住轻啧一声。

    算了，就当玩一下吧，也不是不可以。

    —

    景未迟没有想到自己还真能回到十五年前。

    看着镜子里穿着初中生校服，模样看起来还带着稚气的少年，他陷入了久久的恍惚中。

    但确定了自己真的是回到了十五年前，而不是在做梦后，看了下时间，没有任何犹豫，他立马冲出了房间。

    —

    “很抱歉，由于我孩子的排斥和不喜欢，我不能把你留在祖宅了。”

    听着这句熟悉无比的话，燕初渺知道自己现如今算是回到十五年前了。

    他低头看着自己矮小且瘦弱的身体，忽然间只想安静，不想说话了。

    不就是一个任务吗？他为什么要丧心病狂的答应？为什么还真的要回到15年前？

    现在拒绝，现在把时间调回去还来得及吗？

    元一号在系统空间里默不作声。

    毕竟，大佬的决定不是他能安排的，他呀，只是一个围观者。

    走完了一系列的对话流程后，燕初渺还是要被送往国外。

    景父准备去公司，打算顺带一起，于是带着人下了楼梯，出了别墅。

    燕初渺全程安静，最后安静的坐在豪车里。

    车子开始行驶了，出了车库，即将要离开别墅的时候，忽然间有一道身影直接从大门出，冲了出来，正准备踩油门的司机吓了一跳。

    车里的请父亲此也蹙眉，不悦了。

    挡住车子的景未迟就顾不了那么多，他喘着气跑到了车窗旁。

    窗子一点点落下去，她看到了车里的人。

    看着还未成年，只有十岁的茶茶，他眼眶一瞬间就红了，几乎要落泪。

    “怎么回事？怎么那么冒冒失失的？”景父话语严厉。

    然而景未迟此刻只看着小姑娘，他气息还是有些不稳，声音像是带了一点央求。

    “不要走了好不好？聊一下可以吗？我很厉害的，可以保护你的。”

    重新回到15岁这年，不管怎么样，他一定要留下茶茶。

    对于他态度突然的转变，景父感到讶异，同时他也不明白自家儿子怎么突然间那么迫切的希望小姑娘留下了。

    但不管怎么样，最后的结局是燕初渺点头答应，成功的留下了。

    按照任务的要求，在为期一个月的时间里，他不能向任何人暴露自己也重生的这件事情。

    那个任何人里面也包括了景未迟。

    于是燕初渺就把自己伪装成了一个十岁小女孩的模样。

    景未迟信了，还真的把他当成了十岁小女孩对待。

    比如带他去哥哥小孩子喜欢的地方玩，甚至是带着他看动漫。

    也比如会拉着他的手，喋喋不休地告诉他，过马路的时候不能闯红灯，外面那些人的话，一个都不要听，他们很有可能会骗你，如果有人欺负你，你跟哥哥说，一切都交给哥哥。

    还比如他格外的喜欢接送他上下学，还喜欢给他辅导功课，讲解错题或者修改作业。

    两个人一个正在读五年级，一个正在读初三。

    景未迟早上起的很早，为了整理燕初渺上小学要带的东西，以及零食。

    等吃完早餐后，他第一件事情就是送人去上学，他这一送是直接把人送到教室里，并且把书包放一下才离开。

    离开后自然逝去自己的学校。

    等到了放学的时候，他会准时准点的来，单手拎起燕初渺的书包，另一只手牵着他，带他回家。

    这样的过程，每一天都在循环着，小学门口的保安都已经认识他了。

    每一次看到这个人不是算妹妹读书，就是接妹妹放学。

    好几次，他忍不住感叹，这个世界上这么好的哥哥，真的不多了。

    除了以上这些以外，俺爸还经常会傻里傻气的文燕初渺喜不喜欢？他有多喜欢？

    他能执着的问到你回答为止，如果你回答不喜欢，他就更坚持，更执着了，一定要问到原因。

    这样的问题问个一两次还好，他偏偏隔个两三天就要问一次。

    除此之外，还会拉着燕初渺玩过家家。

    最常说的一句话就是，等他长大了一定会娶她做新娘子，他们一定会生生世世的在一起。

    这样的日子看着很美好，很温馨。

    然而燕初渺装小孩装的已经麻木了。

    就……越来越后悔了。

    在一个月的时间还是过的很快的。

    燕初渺默默磨着刀微笑着想。

    —

    景未迟最开始就有点察觉到他的茶茶好像和别的小孩不一样。

    如果非要用一句话来形容的话，那就是看见了没有别的小孩那么傻，傻狗是那种，她能轻而易举地哄骗欺负的。

    难道是因为孤儿院的经历让他过分的早熟吗？

    他并没有多想，心里反而更心疼了，脑子里只有一个念头，那就是一股脑的补偿。

    别家小孩有的，他家茶茶必须有，别家小孩儿没用的，他家茶茶也得有。

    抱着这样的念头，他把十岁小孩可能喜欢的东西都买下来。

    并且用这些东西轻松打造了一个堪称公主城堡的房间。

    直到一个月后，十岁的小姑娘扯着唇角，冷笑，“十五岁的人，有你那么幼稚吗？好歹是三十几的人了，就不能正常一点吗？”

    但凡他正常一点，也不会让他极度怀疑自己的眼光。

    景未迟：“！！！”

    “你也有记忆？”

    “不然呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    位面字数一般是按照脑海里的灵感来的，可能多也可能少哈～

    —

    晚安呐

