    身为圣者境的巫蛊师，对诅咒有着强大的免疫力，仅仅两息，笼罩在法师脑袋上的黑气便迅速散去。

    理智重新回归！“砰！”

    最先出手的是关雅，枪口一抬，瞄准只在瞬息间，伴随着扳机扣下，长长的枪管喷吐出硝烟。刚恢复理智的法师，猛的后仰，像是被人当头敲了一棍，额头传来咔嚓一声，坚硬角质裂开，浓绿的汁液喷涌。

    一枪打破敌人防御后，关雅立刻取出半管稀释的生命原液，捏在手心，随时准备注射，以防对方以伤势为媒介施展诅咒。

    幸运的是，她身边是一群可以信任的队友。枪声响起的刹那，女王摘下耳垂的银环，奋力投掷。

    银色圆环旋转着撞向法师，接触到两米高魁梧身形时，迅速化作水环，穿透肉身，猛的收束。

    这很好的限制了对方的行动，打断了后续的诅咒。

    抓住队友（敌人）制造的机会，李显宗和张元清一前一后，双双扑向法师。

    前者一手钢钉，一手蝴蝶刀，后者一手伏魔杵，一手嗜血之刃。

    两人都有蛊惑之妖的武器，自带破甲效果，能破开坚硬的角质防御。

    就在这时，被两道水环束缚的法师，双膝一跪，口中念念有词。

    不知是不是巧合，他这一跪，恰恰避开了前后夹击的武器，让其擦着左耳和右耳刺空。4级巫蛊师的核心技能—祈祷！

    祈祷是巫术的一种，这个级别的巫蛊师，在行动之前，往往会收集材料，举行祷告仪式，再通过巫蛊师独有的咒语，向冥冥之中的伟大存在祷告，祈求对方保佑，让自己行动顺利。

    而在应敌时，由于不可能得到充裕的时间，布置仪式这一环节可以直接略过，念动咒语便能祈祷，只是效果要大打折扣。

    可就算如此，一位圣者境巫蛊师念动咒语施展的祈祷，也足以应付超凡阶段的敌人，不是李显宗那种依靠道具祈祷能比拟的。

    “嘭！”

    法师双臂一挣，硬生生撑爆水环，下跪状态的他弹身而起，飞膝撞向前方。

    避不开，戴锐利之眼的张元清，提前看穿了

    对方的行动，急忙忙的收回刺出的嗜血之刃，念头一动，召唤出红舞鞋。

    两道交缠的暗红微光裹住双脚，跑鞋变成了崭新的大号舞鞋。

    既然避不开，那就交给能避开的道具。

    在红舞鞋的操纵下，张元清右脚不受控制的抬起，身躯后仰，恰好踹在凶猛撞来的膝盖上。

    砰！

    巨大的反弹之力下，他脚底一麻，小幅度飞起，朝后方飞退。

    法师没有追击敌人，当空旋转，朝后抽出鞭腿。

    啪！

    李显宗抬臂格挡，被抽的一阵踉跄。“你们所有人都要死！”

    法师声音低沉威严，高高举起手杖，让顶端的黑色宝石散发暗沉光芒。

    在场每一个人，重新体验到了心脏被人攥紧，随时猝死的体验。

    背靠墙壁的李淳风听见“噗通”一声，心底一沉，循声看去，吃藕倒在了地上，瞳孔出现涣散。

    他体虚气弱，撑不住了，当场失去意识。

    但最致命的不是吃藕，而是此刻距离法师最近的李显宗。

    向众人释放诅咒后，法师“闪现”到李显宗身前，挥舞手杖，就要打爆对方的狗头。

    “砰！”

    响亮的枪响回荡在众人耳畔，法师猛的做出后仰的动作，躲避子弹。

    然而根本没有子弹，枪声是平头男人制造出的幻听。

    他一手扶着墙，一手抵在唇边，模仿出了关雅的枪声。

    半蹲的李显宗，脸庞青筋根根凸起，面目狰狞，这位曾经猎杀过圣者的蛊惑之妖，绝境中爆发出可怕的潜力，弹身而起，化作残影撞入法师怀里。

    噗！

    蝴蝶刀没入法师腹部，刺穿了坚硬的角质。他没使用诅咒之钉是因为那件消耗品并不具备破甲效果。

    “吼！”

    法师愤怒低吼一声，手杖顶部的宝石，暗沉光芒一转，切换诅咒。

    李显宗闷哼一声，小腹血肉裂开，鲜血狂涌而出。

    法师再次高举法杖，准备施展全体诅咒。

    砰！枪声响起，这一次不是幻听，而是关雅扣动了扳机。

    法师拖出一道道残影，避开子弹的点杀，突然，他额头触须微动，捕捉到了来自身后的动静。他霍然转身，腰背一扯，带动肩膀，狠

    狠斩下手杖。

    叮！

    火星四溅，手杖被嗜血之刃架住。

    不能给他继续施展诅咒的机会，攻击必须衔接紧密，不然全体完犊子，偷袭失败的张元清，眼角瞥见火德星军冲来，掌心喷涂炽烈火焰，凝成一把散发高温的赤焰长刀。

    法师额头触须一动，捕捉到了危机。

    没有犹豫，张元清双手紧握，在胸前一碰，只听“轰”的巨响，冲击波卷着火焰朝四面八方扩散。

    法师额头的触须剧烈抖动，失去了精准感知。也就是这个时候，火德星军赶到，脚步重重一踏，赤焰长刀横扫。

    “噗！”

    灼热凌厉的刀锋，准确的斩在蝴蝶刀刺出的腹部，把伤口扩大，形成一道焦黑的狰狞伤口。法师愤怒的低吼一声，扬起手杖。

    就在此时，两道圆环从天而降，一枚束缚上半身，一枚束缚双脚，有一次打断施法。

    “砰！”

    关雅和李淳风同时开枪，子弹一颗颗打在法师身上。

    女王发足狂奔，朝张元清喊道：“把刀给我。”张元清想也没想，甩出了嗜血之刃。女王探手接过，高高跃起，持握柳刃，狠狠凿向法师的头盖骨。

    噗！法师头一歪，嗜血之刃刺中肩膀，浓腥的汁液喷涌而出，溅了女王一身。

    此时因为女王与敌人贴身，后方的关雅和李淳风停止了射击，遭受重创的法师沉沉怒吼一声，双臂挣开水环，发动诅咒。

    女王肩膀炸开，但飞溅而起的不是血肉，而是澄澈的水花。

    她以水鬼的能力，巧妙的规避了诅咒反噬。女王果断后退，见法师没有追来，而是原地踉跄，心里一喜，叫道：

    “他的状态衰退了！”

    这一声喊，既是对队友说，也是喊给邪恶阵营听的。

    话音落下，她忽然“嘤”的一声，双腿一软，浑身无力，同时喉咙发痒，肺部火烧火燎，剧烈咳嗽起来。

    “咳咳咳！”

    张元清和火德星军，纷纷捂着嘴剧烈咳嗽。中毒了！

    眼前的这个敌人，是巫蛊师，擅长毒素的巫蛊师。

    关雅和李淳风心里一凛，果然扣动扳机，为队长创造机会。

    这个时候，邪恶阵营的人仿佛看到了机会，西装革履的中年人戴上两个指虎，踩着铮亮皮靴，啪啪啪的冲向法师。

    枯瘦中年人身体低伏，嘴脸拉长，变成鼠

    脸，腮边长出细长的黑须，腿部肌肉撑裂裤

    管，一条小臂粗的尾巴从尾椎骨延伸出来。眨眼间，他变成了鼠人，已经化作爪子的手，从物品栏抓出一根漆黑的竹管。

    平头男人低吼一声，双臂抱住身后的房子，竟硬生生把整座屋子连同地基拔了出来，朝法师奋力投掷。

    这当然是幻术，可在法师的感知力，危险临近了。

    他本能的逃向一旁，腹部忽然一疼，一根碧绿的毒针刺在了焦黑的刀伤处，毒针旋即融化，侵入他体内。

    幻术和毒针相辅相成，偷袭成功。

    但身为圣者境的巫蛊师，这点毒素对法师来说，不痛不痒。

    这场战斗从一天来，邪恶阵营就被克制了。远处的关雅从中得到灵感，趁乱开枪，尖锐的步枪弹头准确命中法师后脑，打出炸裂的效果。

    法师朝前一个趔趄，恰好撞中西装男套着指虎的铁拳。

    啪啪啪！

    一记记铁拳暴雨般倾泻在法师脸上、腹部，虽然只是2级，但蛊惑之妖天生擅长战斗，凶猛的连招打的boss纹丝不动。

    始终在旁观战的木妖少年，此时稳健的拖走了几位中毒的队友，从兜里摸出药丸，分发给张元清三人，道：

    “咀嚼一下再咽。”

    说着，他又从物品栏里取出一根指头粗的香，“火德星军，你帮忙点了。”

    火德星军脸色颓败，嚼着药丸，两指在香上一搓，青烟袅袅，一股沁人心脾的草木清香涌入鼻腔，他只觉精神一振，喉咙和肺部的问题得到缓解。

    “再等一会儿，你们的毒就能解了。”木妖少年接着给张元清和女王嗅了香，立刻踩灭，“这是消耗品，用一点少一点。”

    队伍里有个回复术士还是很让人安心的，张元清心里感慨，目光紧紧盯着远处战况。

    法师抬手掐住西装男的脖颈，往地上狠狠一抡。

    砰！

    地砖开裂，西装男口中，鼻端沁出鲜血。

    鼠人急忙远程支援，噗噗噗，毒针接二连三的激射，有的被法师体表的角质弹开，有的刺入伤口，除了带来强烈的刺痛，并不能撼动这位圣者境巫蛊师。

    小腹鲜血淋漓的李显宗，弓着腰背，猎豹般欺近法师，诅咒之钉狠狠凿向角质崩裂的后脑。

    那是关雅打出来的伤口。

    法师咔嚓一声拧断西装男的脖颈，接着沉腰

    下蹲，让李显宗的偷袭落空，握着手杖的另一只手，朝头顶抽去。

    啪！

    手杖重重抽在李显宗手腕，抽碎了臂骨，诅咒之钉顿时下坠。

    李显宗脸色不变，轻轻抬脚把诅咒之钉踢向鼠人。

    做完这个动作，他已经做好被法师贴身快攻的准备，但此时，远处一声枪响，正中法师胸口，打穿了护甲，打出一指深的伤口。

    boss确实状态下滑了，已经避不开子弹的袭击。李显宗眼睛一亮，踏步上前，朝子弹打出的左胸伤口，递出蝴蝶刀。

    “啊”

    这一刀刺穿了心脏，法师凄厉尖叫起来，“你们

    这群朝廷的鹰犬，都得死”

    他使出最后的力气，抬起了手杖，顶部的黑宝石绽放暗沉的光芒。

    在场所有人脸色一白，心脏痛如刀绞，疼痛和窒息感海潮般淹没了他们，连续遭遇三次诅咒，效果迭加，每个人都感觉生命在快速流逝，随时走到终点。

    李显宗、张元清、女王和火德星军感受尤其明显。

    张元清眼前阵阵发黑，大脑一片空白，失去思考能力。

    好，好难受，要死了，李淳风脸色煞白，踉跄扑到昏迷的吃藕身边，抓起地上的稻草人，两只掐住脑袋，猛一发力。

    法师身子一僵，脑袋笼罩了一层黑气，诅咒中断。

    李显宗最先清醒过来，矮身扑入法师的怀里，张开双臂抱住腰部，同时沉腰胯，让周身肌肉绷紧，达到千斤坠的效果。

    “快，攻他后脑！”李显宗低吼道。

    鼠人当即把诅咒之钉塞入竹管，深吸一口气，把肺部所有的空气一瞬间吹出。

    噗！

    诅咒之钉成功穿透后脑崩开的伤口。

    法师身躯一滞，灵体快速消散，僵立了几秒，轰然倒下。

    结束了！

    见到这一幕，所有人都如释重负，大口大口喘息，宛如经历了长跋涉，终于走到终点，疲惫感汹涌而来。！与此同时，双方阵营的灵境行者，耳边回荡起灵境提示音：

    【叮，您已成功击杀邪恶的法师，请立刻获取奖励，击杀敌对阵营。】

    瞬间，邪恶阵营和守序阵营的众人，又猛的站起身，坐起身，一道道目光，同时落在尸体边的手杖上。

    和其他人不同的是，张元清还有第二条提示音：

    【叮！您已经完成隐藏任务一一贪婪的法师(3/3)

    【贪婪的法师：为了图谋阴阳散人留下的宝物，他伙同镇子里的赵员外和王泼皮，暗害了阴阳散人的后人，但除了一根具备强力诅咒的法杖，他什么都没得到。】

    【备注：你将和我一样，永远留在镇子里】【任务道具：阴阳法袍（未领取）】

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>