    黄海涛在前引路，近三十名觉醒者跟在林安身后，一行人浩浩荡荡直奔高天所在的地方而去。

    沿路学子惊慌一片，不少人甚至以为又有怪物来袭。

    穿过大道，来到教学楼前。

    “就是这里！”

    黄海涛一个急停，指向一楼拐角处，挂着（清洁工具）的老旧杂物间。

    林安身形爆闪，直接一脚踹门，他在来之前便一路开启了审判之眼获取周围信息。

    门内的信息显示有人生命气息极为虚弱，随时可能死去。

    心头一沉，他计划里关键人物就是收服四王之一的【猎魔者】！

    作为赫赫有名的觉醒者，【猎魔者】不但实力强大，潜力极强。

    最为关键的是。他前世是擅长远程攻击的弓箭手，在防御战时对抗变异体能发挥绝佳的战力。

    而且拯救者小队现在都差一个人开启末日基地车。

    一直打算走精英路线下，林安实在不想随便招揽普通觉醒者充数。

    简易的铁皮门瞬间倒飞。

    入眼是一名戴着眼镜矮瘦的男生蹲在床前，床上便是奄奄一息浑身留着脓水的高天。

    “林..林..安大人！？”

    “黄哥？”

    男生胆子有些小，眼瞅着这么多觉醒者进入房内，甚至还有学院所有人的偶像林安大人。

    难道是自己违反规定给高天偷吃的被发现了？！

    手一哆嗦，半块干巴的馒头掉落在地。

    林安一个踏步走到床前，右手直接按向高天头顶，精神力缓缓输送。

    “嗬--”

    在源源不断的精纯的精神力输送下，高天缓缓苏醒，干裂发白的嘴唇忍不住发出痛苦的低吟。

    能醒来就好！

    林安心头猛然松了一口气，直接开口问道：

    “高天？”

    “你是不是擅长弓箭，还有一个在首都上学的哥哥！？”

    “你..是谁...”

    高天艰难的开口，他现在只觉得浑身痛楚，几天只喝了一点水下喉咙像有刀子在割一般。

    一行觉醒者眼瞅着高天没有回答林安的话，不由得急了起来。

    “林安大人问你，你回答就是了！”

    林安抬手制止了身后觉醒者的喝骂，只是紧紧的注视着眼前的男生。

    【猎魔者】高天！

    眼前的人和曾经在排行榜上公布的画像的确相似！

    “是..我以前练过弓箭。你怎么知道我哥哥的事..?”

    高天在连翻催促下疑惑的艰难开口，眼中满是警惕。

    任谁被一群人注视，尤其自己还被学院除名的情况下都会以为来找自己麻烦的。

    林安得到确定的回答后，心头狂喜。

    原来一直悬在心头的石头也终于落下。

    他昨夜之所以故意晚些出手收服沙虫，不仅是为了扮演救世主的角色，很大一部分原因就是防备可能在暗处的【猎魔者】。

    毕竟前世六王之一的名头实在太大！那可是人类的顶尖战力之一，堪称人行自走核武器！

    只是没想到，原来前世的王者之一，现在居然在床上躺着差点饿死。

    压下心头的荒唐，林安毫不犹豫拿出血石开口问道：

    “想不想报仇！想不想获得力量！”

    “加入我的队伍，忠诚于我，我可以给你想要的一切！”

    血石虽然只有最后一次使用效果，但只要能换来一名未来的王者，别说血石，就算一件史诗装备去换，他都愿意！

    至于高天命运被自己打破后，能不能再次成为前世的【猎魔者】，他根本就不担心。

    觉醒者突破三阶时会唤醒体内的【基因锁】。

    锁，一旦出现实力就会停止增长。

    所以想要晋升三阶，不仅获取足够的灵能，还要开启【基因锁】。

    但【基因锁】极难开启，一旦开启失败就会异化成变异体。

    失败的代价太过惨痛，导致很多二阶觉醒者根本不敢开启基因锁，宁愿卡在二阶巅峰。

    这也是了前世三阶觉醒者数量极少的原因之一。

    但六王不同，前世的王者都是天生就能打开基因锁的存在！只要获取足够的灵能，他们就能自动晋升到三阶。

    久久不见高天回复，众人只觉得心急如焚。

    听了林安刚才的话，他们恨不得取而代之，就算是哑巴了也要拿手比划表示自己同意。

    那可是林安大人主动发起的邀请啊！

    自从沙虫被收服后，林安表现出来的实力在他们心中近乎无敌！

    跟着这种存在，成为小队成员，换做他们怕是做梦都能笑醒。

    看看张铁，看看安景天哪一个不是实力远超普通觉醒者？

    良久，高天眼中闪过浓郁的仇恨和不甘，他吃力的侧头看向一直照顾自己的朋友，缓缓开口。

    “这位..大人？我愿意加入你的队伍，但我现在已经是个废人了。”

    “我很感谢...您能看...的起我。”

    高天惨笑一声，他浑身的骨头都被李华打断，若非心脏出时不时地迸发出微弱的生命力帮他续命，他根本坚持不到现在。

    “我能救你！”

    林安自信一笑，直接将血石按到他的胸膛。

    “滴，血石使用次数-1，当前使用次数（0/3）。”

    原本充满着生命气息的血石彻底化作黯淡无光的水晶玛瑙，沦为了装饰品。

    没有可惜，虽然只是白色道具，但一路以来血石每次都发挥了重要作用。

    可以说没有血石，他早就死了。

    郑重的将血石收入戒指。

    在众人惊叹的目光中，高天原本残破的身躯缓缓修补，不过短短几分钟便恢复到了最佳状态。

    连他都能补充50%生命力的道具，用在普通觉醒者身上简直可以说是满血复活！

    高天神色激动，不敢置信的来回摸索自己的身子。

    “接受邀请。”

    林安微微一笑，他能理解这种近乎死而复生的心情。

    高天闻声急忙点头，系统的确认声瞬间传来。

    “滴，检测到新的觉醒者加入小队。”

    “当前拯救者小队人数已满（5/5）,任务完成！”

    “嗡！！”

    四万两千米高度的近地太空轨道，如同黑洞般的空间内爆射出一道光柱。

    随后。

    一股强烈，令人心悸的威压近乎以光速突破大气层，从天而降，直接没入林安识海！

    “滴！恭喜玩家获得S级特殊道具【末日基地车】！”

    “滴，新的拯救者任务即将开启!!”

    精神世界内，一辆充满未来科技感的黑色重装基地车缓缓旋转！

    【作者有话说】

    昨天的更新补到四章里了，总计一万多字。祝大家看得开心，对基地建设有什么想法可以在评论区留言哦。

