    太子大婚，天子免收一年赋税。

    这大手笔，更是无形中击碎了之前那个太子是双生子的言论，百姓纷纷改口：果然太子是被苍狼王陷害的，要不然，天子如何还能着这么宠爱他，更要将天子位传给他。

    南宫御看着城墙上的告示，听着旁边百姓的言论，眼中似要淬出毒药。

    这时，一只手拽了下他的袖子，南宫御抬头，见是黑牡丹，便跟着她一块走了出去。

    两人走到一处无人的地方。

    “一早不见你人影，我便猜测你是来京都了。”黑牡丹一脸不悦，“南宫御，你想干什么？”

    “干什么？”南宫御冷笑，“他杀了我妻儿，让我沦为藏在阴暗处人人喊打的过街老鼠，如今，他自己倒在那迎娶娇娘，和云音音过着你侬我侬的日子。”

    “这口气，我如何咽的下！”

    看着恨不得立马闯入皇宫的轩辕覆，黑牡丹气结，“你咽不下去又能如何？现在的你，手中不过几万士兵，真要和轩辕覆硬碰硬，半点胜算没有。”

    “那难道就要本王这么一直眼睁睁的看着他，什么都不做？”

    “急什么，我们不是说好了，先找到南宫扶的？”黑牡丹勾唇冷然一笑，“只要南宫扶和他同时现身，我看到时候，他是双生子这事，要怎么去洗。”

    南宫御恨恨的看着城门，想到此刻宫中已经一片鲜红，锣鼓齐天，他心中便又恨又疼。

    那些，都是自己许诺给巧儿的，可如今……

    “轩辕覆，我不会让你快乐太久的！”

    咬牙切齿的甩下这句愤然的话，南宫御压低头上的帽子，重新混入人群，往城门相反的方向而去。

    黑牡丹则站在原地，眼神莫测看向城墙顶部。

    ……

    和南宫御想象的一样，宫中张灯结彩，忙作一团，好不热闹。

    大婚的场地在东宫，酒宴也是摆在东宫，所以早早的，百官便都自行到了东宫，依次找自己喜欢的位置坐好。

    周桓拿着轩辕覆给的令牌，在白衣的带领下，畅通无阻的进了东宫，一进宴会，他便四处焦急的寻看。

    希望能看到静皇后的身影。

    白衣好意提醒，“周老爷，坐下安心等吧，等机会到了，自会有人安排你们见面的。”

    周桓这才安心坐下，可却一直在摸着袖子里的东西。

    静皇后李丞相父女一直到大婚要开始的时候，才被人安排进了宴席里面，坐在距离南宫遨不算太远的王侯位置，没公布她的真实身份，倒是引了不少官员好奇猜测。

    周桓自然也看到了。

    因为女儿大婚，所以一向素净的静皇后今日难得让人为自己收拾了一番。

    虽然蓝衣玉簪，不算华丽，但却贵在气质优雅温柔。

    胭脂水粉掩盖了眼角的淡淡细纹，模样上，也年轻了很多。

    看着依然美丽高贵的静皇后，再看自己不再年轻的模样，周桓眼中激动渐渐消散，逐渐蒙上层自卑。

    原来自己和她，相差的不止身份。

    这会再摸向袖中的盒子，周桓不禁自嘲：真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    又是一阵喧闹，原来是最上方位置天子到了。

    百官一阵行礼，周桓也只跟着一块跪。

    在他跪的时候，静皇后的视线正好飘过来，却不巧从他头顶略过，并没有看到跪地的周桓。

    “吉时到！恭迎太子入殿！”

    随着老太监的一声吼，锣鼓唢呐声乐响起，轩辕覆红袍金冠，脚踩麒麟红靴，一步步走到天子面前的空地上。

    地上铺了红色祥云垫，和一身红衣的轩辕覆相映衬。

    轩辕覆面朝入口而站，因为即将要现身的媳妇笑容满面，完全没了平日的半点威严冷漠。

    紧接着，又一声太监音响起，“太子妃到！”

    穿着红嫁衣，头戴金凤冠的云音音在喜嬷嬷的搀扶下，手捧红色盘扇遮面，一步步向前走去。

    她的身后，是一步一跟的蓝月红日。

    凤冠上本就有金丝遮面，如今又加了这红色的盘扇，云音音是彻底看不见。

    只依稀看到自己的鞋子，但又被要求不能低头，只能昂着头走。

    好几次同手同脚的差点摔倒，幸亏旁边有两喜嬷嬷扶着。怕出问题，云音音只能暗自用内力探路，防止出丑。

    好不容易喜嬷嬷的步子终于停了，没等云音音低头偷看，一只熟悉的大手便牵起了她的一只手。

    轩辕覆眉眼都是温柔，轻轻将人拉到自己面前。

    这一刻，两人心脏都是剧烈跳动的，甚至嘴角的弧度都是相同的。

    “请太子太子妃上前进香。”

    给谁进香？云音音犯嘀咕的时候，一只堪比筷子粗的长香被嬷嬷塞到了云音音手里。

    轩辕覆接过另一根，牵着云音音小心翼翼的共同走到天子右侧的牌子前。

    “这是大洲的第一代君王。”

    轩辕覆用内力传音，为云音音解答了困惑，两人一同鞠躬，而后轩辕覆主动接过她手上的香，一并插入香炉。

    又牵着她走回原处。

    “太子太子妃敬茶！”

    敬茶？不是第二天才有的规矩吗？这时，一杯温热的茶递到了云音音手中，云音音因为紧张，手心有汗，差点没接住杯子，好在轩辕覆眼疾手快，一把拖住了杯底。

    才免的杯子落地。

    “谢谢。”

    两人身躯靠近时，云音音小声道谢，轩辕覆嘴角上扬的更厉害了，在喜嬷嬷的搀扶指示下，云音音跪在了南宫遨的面前。

    旁边轩辕覆先行出声，“父皇请喝茶。”

    云音音等了一会没听到他说母后，不由松了一口气，对于这个婆婆，她其实还是有点怕的。

    这会还关着也好，免得自己和她见面再尴尬。

    这时，喜嬷嬷悄悄碰了云音音一下，云音音立马回神，将茶杯高举，按着轩辕覆的话又说了遍。

    “请父皇喝茶。”

    没有回应轩辕覆的南宫遨，却破例回应了云音音，他伸手接茶后还顺势说了句，“乖孩子，复儿有你，是他的福分，是大洲的福分。”

    这句话，算是变相的在百官面前给与云音音认可，也变相的说明，天子并没有因为那个和云音音一模一样的女人而怀疑她是双生子，对她有所芥蒂。

