    墨上筠吃饭速度很快。

    就算是一盘刚出锅的炒粉，她也在避免烫伤的情况下，用最快的速度将其吃完了。

    阎天邢顶多等了她两分钟。

    见她放下筷子，阎天邢视线在她被辣红的薄唇上停留了下，继而站起身。

    他拿出钱包，去摊贩老板那里结账。

    回来的时候，顺带拿了一瓶冰镇的矿泉水。

    走近时，手一抬，矿泉水就朝墨上筠抛了过去，墨上筠也不负所望，抬手将矿泉水接过。

    “谢了。”

    道了声谢，墨上筠拧开矿泉水，然后仰头喝了一大口。

    一口气喝了三分之一，墨上筠心叹这老板家里可能没盐了，抬手又将瓶盖给拧了回去。

    再抬眼，看着站在跟前的阎天邢，墨上筠扬眉，“说吧，有何贵干？”

    “帮忙开车。”

    阎天邢将一把车钥匙丢给了墨上筠。

    一愣，墨上筠下意识抬手，将那钥匙接了过来。

    钥匙落入手中，墨上筠本以为是那一辆雅马哈R1，可到手里一触摸，才发现不是先前熟悉的钥匙。

    她摁了一下按钮，听到了附近有响动，于是循声看去，赫然看到一辆幻影停在路边。

    下意识的，墨上筠在心里鄙视了一下阎天邢这等不要脸炫富的土豪。

    难怪出门不穿军装！

    “报酬？”

    墨上筠回过神，晃了下手中的车钥匙。

    “刚不是给了？”阎天邢挑眉，理直气壮地反问。

    “……”

    墨上筠看了眼吃完的炒粉，以及手里那瓶喝到三分之一矿泉水。

    如果不是碍于修养，她很想将剩下的三分之二的水全部招呼到他脸上。

    T、M、D。

    小气吧啦的资本阶级。

    站起身，墨上筠将矿泉水丢向了阎天邢。

    “跟上。”

    在阎天邢接住矿泉水的那一瞬，墨上筠拽拽地说道。

    一说完，就拎着车钥匙走向了那辆处处透露着风骚气质的豪车。

    人比人气死人。

    以她的军衔，她一辈子的工资加起来都买不起。

    俨然看出了墨上筠那不知从哪儿冒出来的敌意，完全没有“炫富”自觉的阎天邢，拎着那瓶两块钱买的矿泉水走向了幻影副驾驶。

    两人坐进了车。

    “去哪儿？”墨上筠问。

    “西河山。”

    非常自觉地扣上安全带，阎天邢两腿交叠，看着前方，懒洋洋地回答。

    墨上筠开车的动作一顿。

    西河山？

    拧眉，墨上筠语调凉了下来，“你去那儿做什么？”

    “景色好，兜风。”

    墨上筠：“……”

    从西河山到这里，她开了将近一个小时的路程，如果不是她刻意加快了速度的话，没准两个小时都有可能。

    妈的，他竟然跑到那儿去兜风？！

    人老了果然不一样，动不动就犯病。

    墨上筠心里嘀咕着。

    搁在平时，绝对不会陪阎天邢跑着一趟，可是，有了司笙的那几张照片和信息，眼下又有了个不知是不是冲着那场凶杀案过去的阎天邢，她也不妨走上这一趟。

    没办法，好奇。

    她也想知道，那场凶杀案是否跟黑鹰以及……那个人有关。

    换句话说，在警察得到的证据里，是不是有直接或间接指向司笙的。

    如果对方真的是冲着司笙去的，那么，对方或许并不是想要她的命，但也绝对不会是想让她好过。

    司笙是个明星。

    尽管这只是她捞钱的一种手段，她对名声并不在乎。

    可，这件凶杀案一旦跟她扯上关系，暴露给媒体，那么，她这样一个演艺圈臭名昭著的小透明肯定会被毁了星途。

    也就是说，断了她一条财路。

    到时候她会不会追根究底端了黑鹰的老窝……墨上筠并不知道。

    但，墨上筠知道的是，如果真的毁了司笙的星途，那么这件事绝对跟自己有关。

    虽然司笙那种睚眦必报的人，唯独对她豁达，可她却无法心安理得地接受。

    想罢，墨上筠手法熟稔地将车倒出来，然后开车上路。

    阎天邢拿出手机在手里把玩。

    片刻后，他斜了墨上筠一眼。

    不过22岁，常年待在学校，毕业便进了部队，可这车技却超乎想象的高超。

    虽然见识过她开机动车时的车技，可……这还是头一次见。

    颇为意外。

    *

    墨上筠聚精会神地开车。

    这几日都没休息好，一个放松就有可能紧张不起来，她必须集中精神才能保持高度紧张，以防疲劳驾驶，从而在开车的时候发生意外。

    这个时间点，车道上的车比下班高峰期要少很多，但也不见得多顺畅，墨上筠在保持不违规的前提下，接二连三地超车，把那些拥挤的车全部甩在后面。

    等行驶出市区，她便如脱缰野马，道路空旷，她将油门一踩，车子便立即疾驰而去。

    依旧是飞一般的速度。

    阎天邢不自觉勾唇。

    他总算明白……墨上筠是怎么飞回来的。

