    叶小天听到对方的调侃，也没有多做回答，而是说道：“少说那些没有用的了，那么，我们开始吧。”

    叶璃说道：“好，开始！”

    “那我上了！”叶小天喊道，随后，只见整个人瞬间的朝着前方掠去，而他的目标正是叶璃。

    随后只见叶小天手中的长流剑马上就要落在叶璃身上的时候，叶璃便化为了一道道虚影一样的残影，叶小天的攻击便落空了，仿佛打在了空气之上，原来这是叶家少数弟子所掌握的技能之一，叶落无痕，只不过一天能使用的次数有限，能够使本体幻化出一道虚影，迅速的遁出方圆三里的任一范围，能够帮助他这种属于在远处偷袭别人的射手，躲过一次致命的攻击，并且能够使用人打出个措手不及，因为对方是叶小天，所以叶璃不打算有丝毫的留手，一上来就使出这个珍贵的技能，准备在前期迅速打开局面。

    但是，叶小天真的能够如他们的愿么？

    只见叶小天一个急速的翻身，迅速的反冲回去挥舞这手中的长流剑喊道：“长叹歌，楚别离！”只见由长流剑身上所凝聚出来的一道剑气从刀上迅速的涌出，化为了一道道刀芒向着过来的叶璃呼啸而去。

    显然叶璃对于叶小天的果决，也很意外，也使出了他所能掌控的最强招式，只见叶璃的拳头上在不断的吸收迅速涌来的空气，只见叶璃的拳头，变得声势浩大了起来，然后一拳冲出，对着那道刀芒撞击了过去。

    “刚叶！”叶璃大喊道。

    随着叶璃大喊一声，他这一拳直接打在了叶小天的刀上涌过来的刀芒身上，只见两者发生了激烈的碰撞。

    只见由叶璃拳头上发出的真气还会发生如同爆炸一样的效果，并且不断的浓缩与一个点上，向着那道刀芒身上不断斌进。

    “叶小天，就来看看咱们的招式究竟是谁的更胜一筹！”叶璃的心里暗暗道。

    “这叶璃可真够霸道的，这刚叶，能够在拳头打出的一瞬间，将真气凝缩到比针眼还小的程度，以极小的面积穿透敌方的防御，然后再引爆，简直就像是把一颗炸弹塞进了身体里面一样。”叶小天心中暗道。

    不过，任他实力如何长进，他真的是武痴叶小天的对手么？

    只见叶小天两眼顿时精光大放说道：“好！”

    然后在叶小天迅速的抽出了腰间的那把能够收缩自如的水越刀，虽然品级较低，但是胜在往往他能够令人防不胜防，“双刀流，开！”直接便对着在那疲于支撑刀芒的叶璃身上袭去。

    在此刻，主动权在他叶小天的手上。

    因为身为武学者，掌握先攻权，那就基本的能够左右一切了。

    挥舞着手中的双刀，便对着不远处的叶璃呼啸而去，显然是准备明着偷袭他。

    叶璃看着不远处向自己袭来的叶小天，也是苦不堪言，但是由于最近这段时间的练习，叶璃对于自己的另外一个叶家绝学“叶钢板”的掌握也更加的凝实精炼了。

    叶钢板，非常霸道简单的技能，单纯的极大加强自身的防御，叶门的叶钢板效果，会大幅度地提升身体强度。

    叶璃大喊道：“叶钢板！”

    不断逼近的叶小天只看见叶璃的身体表层竟然不断的涌出了一股股厚重之气。

    就在这时，叶小天人也已经到了。

    呼啸的双刀对着叶璃的身体就是砍了过去，“铿”的一声，叶小天只感觉挥出的这两把刀都像是看在了锤炼的钢铁一样，根本看不下去。

    “不错啊，小子。”叶小天对着面前的叶璃说道。

    只不过此时的叶璃已经说不出话了，疲于支撑那道刀芒，还要格挡住叶小天的本体攻击，如果再多一会儿，他可就坚持不住了啊。

    叶小天凝聚于全身的罡气，全部的聚集在了长流剑身上，对着叶璃的叶钢板就是劈砍了过去，“破”只见叶小天大喊一声，随后，一道道细密的裂痕在叶璃的身上不断出现，修为的压制，叶小天的全力一击，便是将能够防御比自己搞一个境界的一向以极端防御力著称的叶钢板，给砍破了，“兵败如山倒”只见叶璃在叶钢板被破之后，整个身体顺着长叹歌的残余冲击力，整个人，到飞了出去，“嘭”的一声，整个人就这样砸在了武炼场的石墙上，整个人都镶了进去。

    此战，叶小天胜了。

    “我宣布，叶家初试的第一场，叶小天胜！”叶家家主大声喊道。

    叶小天再把已经倒在地上的叶璃扶了起来之后，跟叶家家主叶坤示意了一下，就走了出去。

    “这小子，不简单，碰上的话，可能要耗上些时间。”说话的正是刚刚回来不久的叶问，此时她刚看完叶小天的这场战斗，眼神虚眯道。

    只不过，叶小天本人就不知道了。

    “恭喜你啊，小天。”

    “厉害啊，叶小天。”

    叶小天刚一回来，叶晨夜未眠两人就称赞道。

    显然刚才叶小天那场激烈的战斗而胜出，叶晨他们为他感到高兴。

    “嘿嘿，其实那个对手不简单的。”叶小天腼腆的闹了下脑袋说道。

    “嗯，没错，恐怕那小子换做是任何一个人，都有实力取胜，只不过不凑巧的遇见了你。”叶晨点了点头说道，表示同意。

    第二场比赛……

    就在三人谈话的时候，比赛没停，一直在持续着。

    “下一场，夜未眠，叶问出场。”

    “什么？不是吧？！我怎么这么倒霉啊。”叶无眠一听改到自己上场了，原本还斗志昂扬的，可是一听到自己要对上的竟然是那个刚刚从外面回来的叶家怪胎叶问，哭丧道。

    “呵呵，放松，全力就好了，管他呢，再说了，他就算实力再强，也未必能打的到你啊。”叶晨一看这丫头心里好像有点想打退堂鼓，于是刚忙鼓励道。

    “是啊，未眠，你就放心大胆的去吧，没事儿的。”叶小天也在一旁安慰道。

