    乾坤历2024年4月22日，清晨。

    今天早上，林宇起床之后，来到了指挥室里面。

    一天的时间过去，距离林宇最近的一处坚守的残余部队也已经快要抵达。

    进入指挥室之后，林宇打开三维地图，看到了眼前缩小版的夜莺。

    而随着夜莺前进，周围的地形也逐渐出现在三维地图上面。

    夜莺自带的高清广角摄像头，可以覆盖飞行方向左右直径五公里的范围。

    而在三维地图上面，夜莺前进的路线已经全部被点亮。

    随着时间的推移，很快夜莺就抵达了之前侦测到的信号接收地点。

    看着画面里面，高清摄像头拍摄到的画面，林宇也皱起了眉头。

    从空中过来之后，林宇发现这里是一片军事基地的废墟，上面有着很多的残破军事装备。

    各种被摧毁装甲车和坦克躺在这里，诉说着这里以前的情况。

    “奇怪，这里都成废墟了，还有接收装置运行，有些不可思议。

    盘王，检测一下周围的辐射，还有看看是否有地下设施的存在。”

    “好的先生！”

    随着盘王接管这台夜莺，各种检测装置也被打开，

    随着探测装置被打开，这里的详细情况也立即被盘王分析出来。

    “先生，经过检测，这里的辐射浓度很高，但是地面并没有核爆之后的痕迹，

    结合地面这些损毁的装备，可以判断，应该是高空核爆，产生的威力摧毁了这里的地面设施，

    所以这里的辐射浓度才会这么高。”

    “嗯，对地面的检测情况如何？”

    “先生，在地面发现了一小片的地下设施，至于内部是否有人类活动，还需要降落地面进行探查。”

    “嗯，允许降落！”

    “收到，先生！”

    随着夜莺降落这个成为废墟的基地，上面的两台守护者机器人走下了夜莺，携带生命探测装置，开始对周围的情况进行探查，

    而夜莺则是重新飞上天空，关闭舱门，

    因为自带防辐射功能，所以林宇也不担心内部的物资受损。

    在两台守护者落地之后，立即启动了自己的生命探测仪。

    而随着对这片区域的探测，也发现了下方的一百多个生命体。

    看到这种情况，林宇知道，这个地下建筑里面，很有可能就是这个军事基地的幸存者。

    “盘王，有办法和这个地下基地取得联系吗？”

    “先生，我们大可不必这么麻烦，直接前往对方的入口即可，

    如果对方对于外界还有着一定的监控能力，一定可以发现我们。”

    “说的也是，既然这样，那就直接行动吧，让两台守护者上去“敲门”。”

    “好的先生！”

    在守护者前进的时候，地下基地里面的人也开始行动起来。

    其实在夜莺抵达上空的时候，就立即被发现了，

    可是基地里面的防空力量已经被彻底摧毁，根本无法阻止夜莺降落在地面。

    而看到夜莺放下来两个机器人之后，这支残兵的部队指挥官也吓了一跳。

    第一反应就是天网已经开始进攻这里了，

    第二反应就是，自己应该怎么样去摧毁这两台机器人。

    在看到机器人在自己的上面进行探测的时候，这名指挥官就有了不好的预感。

    果然，在守护者探查完之后，直接前往自己地下基地的出口时，基地指挥官就知道，对方已经通过刚刚的探测，知道了地下基地的情况。

    “启动一级战备，所有人员各就各位。”

    “是！”

    虽然剩余的士兵只有一百来人，但是面对侵犯自己祖国的敌人，即使战至最后一人，也不会让敌人前进半步。

    当看到两台守护者站在门口的时候，基地指挥官也让所有人瞄准基地的大门，一但对方进攻大门，等到机器人破入大门地时候，才会让战士们开火。

    不过让这个基地指挥官奇怪的是，这两台机器人并没有进攻大门。

    虽然如此，他也不敢掉以轻心，命令战士们严阵以待，等待对方行动。

    不过很快，画面里面的机器人就出现了新的动作，

    只见机器人拿出来一个装置，放在了地上，启动之后，一个人影直接出现。

    指挥官定睛一看，居然是之前接到消息里面的404仓库最高指挥官——林宇。

    原来，之前林宇打算让守护者机器人来到门边，然后举着一个写字板告诉里面的人，

    但是后来想了想，林宇决定这样的话，里面的人并不一定会相信。

    所以干脆直接将用来联络的三维投影装置打开，直接交流，也可以消除对方的不信任。

    果然，林宇的这个效果不错，在看到三维投影里面的林宇时，基地指挥官知道，这两台机器人应该不是天网的机器人。

    接着，林宇看着眼前的大门，开口说话了。

    “基地内部的士兵们，我是404仓库的最高指挥官林宇，现在，依据最高条令，我部运送物资抵达此地，并正式接管这里，这是对接密令。”

    随着林宇的开口，基地指挥官心里也松了口气，看样子中央并没有全部被摧毁，还有着紧急预案，保证了指挥体系的完整。

    “所有人，收起武器，注意警戒，小王，去开大门。”

    “是。”

    随着所有人穿戴好防护服之后，一名士兵走上前去，打开了基地大门。

    看着门口矗立的两台守护者，现场的其他士兵也都暗暗咽了口水，压迫感实在是太足了。

    在两台守护者将投影装置搬到室内之后，天空的夜莺也飞抵了门口的上空。

    “长官好，我是378旅指导员李建华。”

    “稍息，我知道，你们都是共和国的好战士，一直坚守在自己的岗位上，牺牲奉献自己，

    国家不会忘了你们，虽然因为距离遥远，不能立即的将你们迎接到大本营，

    但是大家放心，在五天之后，会有大批量的运输机抵达，来接你们到大部队汇合。

    现在，在外面的夜莺上面，有着50人十天的口粮，如果是你们这些人使用，正好可以够你们使用五天的。”

    “多谢长官，我们可以一直坚守在岗位上，保护共和国的领土不受侵犯。”

    “行了，我知道你们的决心，但是时代在发展，科技在进步，我们的武器装备也开始全部换装。

    既然你们已经加入了404仓库，那么就需要换装最新型号的单兵武器装备。”

    “是，长官。”

    “好了，你安排人把夜莺里面的物资都搬下来吧，这次的物资还不少呢！”

    “是长官。”

    随着这些人的行动，物资被快速的卸下，

    而等下第二个夜莺快要靠近目的地时，这里叶已经结束了作业。

    空荡荡地夜莺直接起飞，开始返航江心洲基地。

    此时在这处基地里面，林宇的三维投影继续介绍这些物资。

    “除了食物之外，我还给你们准备了一台中微子通讯器，可以随时和这边的基地保持联络，避免因为信息不能传递，而无法及时支援。

    除了这些，这两台守护者也留在这里，作为你们日常防护的力量。”

    “非常感谢长官。”

    “好了，你们好好的守在这里吧，等待下一批运输机的到来。”

    “是，”

    随着林宇的最新命令下达，这上百号人口也立即行动起来，将之前搬进来的物资全部收好，

    而看着这些人井然有序的动作，林宇满意的点了点头。

    “好了，今天就先到这，我先挂了，你这边有什么问题及时汇报！”

    “是，长官。”

    看着眼前的这个部队的指挥官，林宇也满意的点了点头，直接关闭了通讯。

    接下来，就是夜莺抵达其他目的地时，林宇还是一样的操作，

    而在这其中，周围五台夜莺进行搜索的时候，也找到了位于南方的四个幸存者小队的行进队伍。

    不过每个小队人数并不多，加在一起还不到200人。

    相当于每支队伍只有50多人幸存下来。

    虽然很多人的部队都是连级单位，但是就算是这样，也相当于损失了一半的力量。

    而对于最后一个刘向前的队伍，因为队伍在一个山洞里面休整，所以并没有被夜莺发现。

    不过之前的一些露营痕迹却是被夜莺捕捉到，

    所以一直到晚上，都没有找到刘向前的队伍。

    而林宇这边，利用一天的时间，也和之前命令驻守的15个部队一一联系过了。

    此刻，林宇正在盘点自己如今夜莺的存量，看看如何安排接送这些驻守部队。

    盘算了一下之后，林宇发现，如今的自己夜莺已经有了50台，玩完全可以支撑的起此次的救援任务。

    当即，林宇就对着50台夜莺进行了调整，

    哪个据点的成员多，就会得到多一点的夜莺直升机，据点人数少的，自然也就是少给几台夜莺运输。

    当这件事情做完之后，陈荣那边也找到了最后一支队伍的情况。

    看着画面里面的战士们，林宇也感觉这些人能够坚持到现在，无愧于英雄二字。

    “老陈，想办法和对方其通讯，然后将这些人快速接回来收编整合，重新打造强大的军团，成为我们的守卫力量。”

    “是，指挥官。”

    听到林宇的安排，陈荣也开始忙碌起来。

