    第3576章  瞧不起   

    对于恒彦林说的这些话，瑞雯是能够懂得。

    

    只是不知道为什么，瑞雯的脑海里却是想到了恒彦林与穆诗姗卿卿我我的画面，整个心情就极为的恼怒。

    

    这会儿，恒彦林看到了瑞雯整个人呆呆的站在眼前，旋即她的精致俏脸上也是在不停的变换着自己的表情，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着困惑之色浮现而出，他不得伸出了自己的手掌，在他的面前晃了晃，同时出声问道：“瑞雯，你怎么了？”

    

    瑞雯也是终于回过神来，然后目光就变得无比森冷地看着恒彦林，寒声说道：“你是瞧不起我们吗？”

    

    “啊？”

    

    瑞雯突然说出来的这一句话，让恒彦林直接是丈二的和尚，摸不着头脑！   

    “你觉得我们战队很弱是不是，所以才需要请外援？”

    瑞雯冷声说道。

    

    “那也不是……”   

    不明白为什么瑞雯突然揪着这一点不放，当下恒彦林便是无奈地开口说道：“我也没有这个意思，你不要误会，只不过是你们不是正在比赛吗？

    但是到了后面不是越来越难吗？

    所以我就想着说让他加入，多多少少可以帮你们减轻一下压力……”   

    “不需要！我们就算是输了，也不会假借他人之手的！”

    

    还不等到恒彦林口中的话语说完，瑞雯就直接出口打断道，同时满脸寒霜之色，就转身离开了。

    

    “什么情况？”

    

    看到瑞雯直接就离开了，这让恒彦林整个人都是懵圈了。

    

    这有一点不按照常理出牌啊！   

    按照道理来说，瑞雯要是看到了有高手加入战队的话，想来应该会非常高兴，非常热烈欢迎的才对啊！   

    怎么眼下就变成了这么一副样子？

    

    当下，恒彦林便是微微抬起头，目光看向了老毛，张开嘴巴，出声问道：“老毛，这什么情况呢？”

    

    听到恒彦林的询问，老毛也是轻轻地摇了摇头，也是一脸茫然地回答道：“这个……我也不知道啊！”

    

    恒彦林见老毛也好像是啥都不知道的样子，也是觉得很无语，当下便是轻轻地摇了摇头，而后满脸无奈地出声说道：“怎么好端端的就生气了呢？

    这让我有点发愁啊！”

    

    “不用发愁，林先生，你到时候带他去登记就行了，反正你也是有权限的，所以也不用过问瑞雯。”

    老毛微微一笑，轻声回答道。

    

    “你这么说倒也是很有道理啊！”

    

    听到了老毛的话语，恒彦林也是轻轻地点了点头，旋即他便是淡淡地开口说道：“不过真的是不明白她为什么突然就生气了，老毛，你难道真的不知道原因吗？”

    

    老毛想了一想，旋即便是冲着恒彦林轻轻地摇了摇头，开口说道：“的确是不知道。”

    

    就算是知道了也不能跟你说啊！老毛又是在心里头补充了这么一句话。

    

    “那行吧，我也有点累了，这两个家伙交给你来安排了，你可以不？”

    恒彦林问道。

    

    老毛淡淡一笑，冲着恒彦林点了点头，回答道：“自然是可以的，林先生你就好生休息吧。”

    

    听到了老毛的话语，恒彦林自然也是没有多说什么，当下便是轻轻地点了点头，旋即便是转过身，扫了一眼正在和越野战队的队员们拼酒扯皮的三十三和雨令，旋即也是摇了摇头，转身便是离开了。

    

    ……   

    休息了一晚上，恒彦林也是感觉自己的身体情况恢复了不少，旋即他便是扭了扭自己肩膀，旋即嘴角便是微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，自言自语地说道：“不错，今天应该也会是一个不错的日子！”

    

    “嘀嘀嘀……”   

    就在这一会儿，恒彦林挂在架子上的外套便是突然响起了一阵响亮且富有节奏的声音，那正是恒彦林的手机。

    

    “这么早谁会给我打电话啊！”

    

    听到了自己的手机声音响了起来，恒彦林的眉毛便是微微向上一挑，帅气到极致的英俊脸庞上有着一抹意外之色浮现而出，旋即便是向前缓缓的踏步走出，伸出手，从架子上的外套拿出了手机。

    

    定睛一看，恒彦林的眉毛就抖了一抖，英俊到极致的帅气脸庞上便是浮现出了一抹柔情笑意，然后就迅速的将手机打开，而后就对着手机的另外一边出声说道：“怎么这么早就起床了啊，老婆~~”   

    是的，打电话给恒彦林的，正是穆诗姗。

    

    手机另外一头的穆诗姗听到了恒彦林的这一声老婆，顿时就觉得美滋滋的，心里头甜甜的，当下她便是轻盈一笑，开口回答道：“早安~我正好有一点事情处理，顺便买了点早餐，你要不要吃？

    我给你带过去。”

    

    听到穆诗姗的话，恒彦林笑吟吟地说道：“是吗？

    你不会是特意帮我去买的吧？”

    

    自己的小心思被恒彦林一下子就看穿了，让穆诗姗的俏丽脸庞上便是有着一抹绯红之色浮现而出，旋即口中便是发出了一道娇哼，紧接着缓缓地开口说道：“所以你是不想要是吗？

    既然你不想要的话，那我就不给你带了！”

    

    “要要要，老婆给带的早餐，怎么可能不要呢？”

    

    恒彦林听到这话，当下便是笑了一笑，急忙出声说道：“不过，你就不用带给我了吧，毕竟这酒吧的气氛不太适合吃早餐，我觉得应该找个空气清新的地方才行。”

    

    穆诗姗闻言，倒也是觉得有一些道理，而且她也不想要看到瑞雯，当即便是想了一想，就开口说道：“行吧，既然是这个样子的话，那我派司机去接你。”

    

    “不用了，我自己过去就行了，毕竟我也还需要准备准备一下，然后看看战队内今天有没有什么安排。”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林当即便是轻轻地摇了摇头，对着她回答道。

    

    见恒彦林想要自己一个人过来，穆诗姗倒也是没有拒绝，便是轻轻地开口说道：“好的呢，既然是这个样子的话，那我等一会儿把位置发给你。”

    

    “没有问题，你等会发过来吧，我先洗漱。”

    

    

    

