    “夏想，你知道当你给我汇报伽马射线暴即将来临的时候，我是怎么想的吗？”

    李成功并没有正面回答夏想的问题，反而问道。

    “无非就是想掩盖事实而已！”

    夏想冷哼一声，随后不等李成功说话，又道：

    “你知道我这三年来是怎么过的吗？”

    “你知道我一个正常人要在精神病院里面保持正常有多困难吗？”

    “你知道我与父母的关系现在成什么样子了吗？”

    夏想的声音越来越大，最后几乎是吼出来的。

    旁边的李海星唏嘘不已，在精神病院里面的这三年，他是真疯了，而夏想一直是清醒的！

    个中滋味只有亲身经历了才能体会。

    李成功轻叹了一声，缓缓道：

    “夏想，我知道我们亏欠了你，不过你现在什么情况，相信你自己也清楚。”

    “当时如果不把这事给压下来，由你给捅出去，你可知道会导致什么后果吗？”

    “还有，你以为就你发现了来自LKD8723白矮星的伽马射线暴？”

    听到李成功这么说，夏想惊愕不已：

    “什么意思？”

    “夏想，在你之前我们国家就已经发现了来自LKD8723白矮星的伽马射线暴，然后与各国领导紧急召开了一个会议，秘密启动了‘联合避难所计划’，至于具体的我这里也不方便透露太多。”

    李成功非常严肃地回道，随后深呼一口气：

    “总之，为了人类的未来，我们做了很多，并不是你想象中的那样。”

    “既然早晚都得面对，那你们也不能剥夺所有人类的知情权！”

    夏想很是随意地回了一句，心中则是翻起了惊涛骇浪。

    稍微仔细想一想国家这么做的目的，便已了然。

    一个国家能够稳定地发展下去，必须要有一个前置条件。

    那就是一个安全的大环境！

    无论世界如何变化，只要这个安全的大环境还在，都可以掌控国家的发展方向。

    而现在，这个安全的大环境与即将来临的伽马射线暴形成了剧烈的冲突。

    只要是一个正常人，他都有家人，谁也不能保证每一个人都可以无私地为国家做贡献。

    因此，只要伽马射线暴来临被证实，即将来临的乱局是必然的！

    为了不让乱局来得太快，只有封锁一切消息，暗地里做一些准备。

    三年前观测伽马射线暴需要非常专业的技术和高精尖的设备，而现在普通的设备就能观测到，再也瞒不住了！

    想到这里，夏想明白了很多事情，包括自己创立保护伞公司所遇到的一些奇奇怪怪的问题，现在也都解释得通了。

    “知情权每个人都有确实不错，不过我们也不是不告诉大家，只是把这个时间推迟而已！”

    李成功顺着夏想的话回复，随后看着夏想的眼睛，坦诚地说道：

    “夏想，作为一个科学家保持一个严谨的态度是好事，但有的时候，我们也要考虑到大局......”

    “行了，我也不是以前的我，你来找我到底想要干什么，就直说吧！”

    听到夏想这么说，李成功有些意外，随后笑了笑：

    “这样也好，那我就直说了，很简单，我们想要和你的保护伞公司合作！”

    “哦？跟我们公司合作？我这个小公司有什么好合作的！”

    夏想摇了摇头，似乎有些不太愿意。

    看到夏想如此表情，李成功并没有意外，反而淡声说道：

    “你具体的情况我了解得也不是很多，但是上面的人却很清楚，我来找你回去，主要是带你去见他们，至于你想不想见，那就看你自己了。”

    上面的人？

    夏想本来是在国家天文台工作，再上面就是云科院的那些人了！

    按照李成功的说的，他们不是早就知道伽马射线暴要来了吗？

    难道也是在建造避难所时遇到了什么难题？

    如果能从他们手中获得一些东西，见见也无妨。

    不过这群高傲的家伙，可不是什么好相与之人。

    想到这里，夏想沉声道：

    “见他们可以，不过不是我去见他们，让他们来见我吧！”

    “你......行！我跟他们说！”

    李成功本想说什么又立马止住，随后应道。

    ...

    ...

    李成功离开了精神病院，李海星也跟着离开了。

    让夏想比较欣慰的是，李海星最后答应了他，这次回去探亲后，就会来他的实验室工作。

    精神病院里面，自从知道夏想是正常人后，工作人员对夏想的看法全都发生改变，变得很是怪异。

    特别是李申！

    李成功前脚刚走，李申就找了过来。

    夏想看到李申一脸慎重的表情，不禁开玩笑地问道：

    “李医生，你不会也是李台长的亲戚吧？”

    “怎么可能，我能来这里工作，全都是老院子的功劳，我和李台长可一点关系都没有！”

    李申立马摇头解释，随后看着夏想，欲言又止。

    “你想问什么就直接问吧！”

    夏想看到李申表情，不禁笑道。

    当初可是差一点就把他给弄进自己的实验室了。

    “我之前那么对你，你都不生气？”

    想到自己与张力强行给夏想喂药的场景，李申不禁抽了抽嘴角。

    “你们做好你们的本职工作，我当时也被认定是一个精神病人，有什么好生气的。”

    “倒是你，现在有什么打算没有？我之前对你的承诺到现在仍然有效！”

    夏想也明白李申为什么找过来。

    之前李申把他当作精神病不敢相信他说的话，现在知道自己是正常人后，自然知道进入保护伞公司才是他目前最好的选择。

    “你说的是真的？我加入保护伞公司后，真能在地下避难所分配一间房？”

    李申立马问道，一脸的期待之色。

    “当然，只要是我们保护伞公司的员工，末日来临之前都会在避难所分配到房间！”

    夏想像是一个诱惑小红帽的大灰狼，声音充满着诱惑力。

    在知道末日降临的真实性后，没有谁抗拒得了这种条件。

    “好，那我同意加入！”

    李申眼神变得坚定，肯定地回答。

    夏想点了点头。

    ...

    安排好李申，已经是两个小时后了。

    李申的加入也缓解了目前实验室人员不足的状况。

    各项研究都在如火如荼地进行当中。

    “夏总，改造图纸已经执行下去了，避难所那边正在动工改造。”

    “另外，在M国我们有一笔银行贷款马上就要到期了，如果这次还不上，其他银行可能会对我们断贷！到时候我们的资金链可能会出现问题！”

    陆小风拿着一个平板，给夏想汇报工作。

    “还有多久到期？”

    夏想皱了皱眉。

    “1天！”

    “我们现在的贷款情况简单跟我说说。”

    保护伞公司现在就是依靠贷款存活，末日来临之前还不能出问题。

    因此，只要是与贷款有关的事情，现在对于夏想来说都是大事情。

    “夏总，目前我们在全球105个国家共计有139842笔贷款，总金额26582亿！”

    “正在申请的有13382笔8278亿。”

    “审批未通过的有9218笔5721亿。”

    “正在打款的有5597笔1615亿。”

    “明天到账的有3221笔894亿。”

    “明天需要还款的有3763笔1098亿！”

    “我们账上目前只有109亿，加上咱们明天到账的钱，都不够还款的！”

    听到陆小风的汇报，夏想有些无奈地回道：

    “早就料到会有这么一天，盘子做这么大，总有崩盘的时候，比我预想中来得要快啊！”

