    半个月后，宁安的眼睛在江辞的治疗下基本恢复，除了不能用眼过度外，和以前已经没有两样。

    重见光明的时刻，她才感受到了和从前不一样的心境。

    她爱这个明亮的世界。

    爱这能见到的一草一木，明亮太阳和蔚蓝的天空。

    江辞给她开了一些保养的药：“这些药你都带上，记得按时吃，后续如果有什么小问题不用再找我，医院的医生都能解决。”

    宁安终于“见到”了江辞，比她想象中英俊多了，个子很高，性格坦然，也很有耐心。

    当然，江辞也很年轻，一身裁剪合体的灰色长风衣穿在他的身上衬托得他身材俊朗修长，斯文儒雅。

    “谢谢你，江医生，如果不是你，我就看不到这个世界了。”

    江辞微微一笑：“谢我干什么，我只不过做了一个医生该做的事。当初在大雨里救你的人不是我，是墨修，把你送到医院的人，也是墨修。”

    他一提到那个男人的名字，宁安就沉默了。

    算算日子，自从上次在花园里分别后，她整整半个月都没有再见到过墨修。

    她还在犹豫，走的时候要不要给他打一个电话。

    “你打算什么时候走？”江辞双手插在风衣口袋里，闲闲看着她，目光平静。

    “就这几天。”

    “哦。”江辞点点头，“祝你一路顺风。”

    “谢谢。”

    “今天过后我就不来了，你的眼睛已经全好，我也尽到了一个医生的责任。手机号码我就不留了，毕竟以后不太可能会有什么交集。”

    “那……”宁安犹豫许久，“你知不知道墨修去哪里了？”

    “不知道。”江辞淡淡道，“我们工作都很忙。”

    “哦，谢谢你，江医生。”

    “没有什么事的话，我就先回医院，再见。”江辞跟宁安告别。

    他高大的身影很快消失在墨家别墅，开着自己的车离开。

    宁安还没来得及送他，心中有别样的情绪在翻涌。

    再过几天她就要回纽约了。

    小朵走过来：“安安姐，听说你的眼睛好了，是吗？”

    宁安点头：“是啊，我能看到小朵了，原来你这么漂亮。”

    “安安姐又拿我开玩笑。”小朵不好意思。

    小朵也心知肚明，宁安的眼睛好了就意味着她要离开墨家了，这一别……恐怕就是永远，心里头很难过，因而更珍惜和宁安相处的点点滴滴时间。

    宁安走在墨家别墅里。

    原来这儿低调奢华又漂亮，建筑很有设计感，线条流畅，色彩均匀，每一处构造都别具匠心。

    花园里有假山、喷泉、长椅、路灯，到处都是盛开的花朵，红红白白，好不热闹，随处也可见飞舞的蝴蝶和蜜蜂。

    宁安慢步走着，一边走一边看。

    别墅很大，她逛不完。

    顺着石子路，她走到了别墅外的池塘边，还记得上次墨修在这儿钓鱼时的场景，后来她把鱼扔他身上去了。

    有时候她也搞不懂墨修，他有洁癖，她扔了他一条活蹦乱跳的鱼他都没有发脾气，她和女儿打一通电话，他却大发雷霆。

