    第8290章我给你一个惊喜（11）

    纪长慕握住她的手，紧紧扣住。

    乔沐元这才发觉，他的手有些凉。

    “我陪在你身边呢。”她又在他脸上亲了一下，“别难过，晏伽会挺过去的。”

    “我也多么希望他能挺过去，但医生说，提前做好心理准备。陈康年纪不大，他在电话里跟我哭了半天，他说他在兰城也找不到可以这件事的人。我挺能理解他的心情，因为我的心情跟他也差不多。”

    乔沐元听他说着心里话，自己的心口也滴血，仿佛有一把刀扎过。

    这段时间，纪长慕一直没有对她说这事，一个人扛着，每天按照往常在陪她游山玩水。

    直到今天陪洲洲玩了一天，他的情绪才开始泛滥蔓延。

    哪怕到现在，他依旧很克制。

    “纪哥哥，你要是难过的话就靠着我吧，你不介意的话，哭一下也可以。”

    “我哭什么。”纪长慕倒不会哭，“我只是……舍不得晏伽。”

    “那你要回兰城看看他吗？”

    “我们不是有回京城的行程吗？到时候抽出时间去看看他。”

    “好，一起。”

    “嗯。”纪长慕握紧她的手，原本冰凉的手掌在一点点焐热。

    乔沐元倚靠在他的肩膀上，她也想成为他的倚靠，至少，在某一个瞬间能让他感受到倚靠，她觉得就够了。

    “阿元，刚刚还没有说完。”

    “哦，你是要告诉我关于晏伽的事吗？你说，我听着。”她估计，这些事在他心里藏了很久，正好，今天是一个契机。

    她愿意听。

    “你觉得洲洲像晏伽多一些，还是像晏锋多一些？”

    “我没怎么见过晏锋，不过，晏伽和晏锋既然是亲兄弟的话，那洲洲肯定都像。”乔沐元认真回答他的问题，但下一秒，她就觉得不对，为什么纪长慕要这么问？

    什么意思？！

    “我见过晏松源，晏锋，晏伽，都见过。”纪长慕声音冷静、镇定，不急不缓，他将乔沐元按在怀中，“洲洲，长得最像晏伽。”

    “什么意思呀？纪哥哥，我听不明白。”

    “我早前就在怀疑，洲洲是不是晏伽的孩子。”

    “不可能啊！”乔沐元被他的话震惊到，她立马从他怀里坐起来，两只眼睛盯着他看，满脸的不可思议，“不可能的，如果是晏伽的孩子，晏锋怎么会养他那么久，晏家人难道一个都感觉不出来吗？”

    “一开始我只是怀疑，因为种种迹象。”

    “那晏伽没有怀疑过？”

    “晏伽没有，我之前也没有，是在晏伽出事后，我在查询一些蛛丝马迹时发现的真相。”

    “那、那洲洲究竟是谁的孩子？难道不是晏锋？！”

    “不是，洲洲是晏伽的孩子。”纪长慕拿起桌子上的手机。

    他从相册里翻出一份亲子鉴定书，打开。

    乔沐元看着亲子鉴定结果，整个人都愣住了，许久没有回过神，恍恍惚惚。

    洲洲竟然是晏伽的儿子，而林栀一直没有告诉晏伽。

    难怪纪长慕一直想让林栀带洲洲回去见见晏伽，或许，就是最后一面了。

    (本章完)

