    第51章 三坑老章鱼   

    “猪呀！”

    

    老章鱼真想扇他这表弟一巴掌。

    

    刚才只是杜红娟一面之词，无法确定他儿犯罪。

    

    你特么承认什么，我儿谋杀吗！   

    猪队友呀！   

    噗~   

    旁边林逸强忍着，差点笑喷了。

    

    正帮林逸脱荷叶衣服的萧雨墨，嘴角微微勾起。

    

    不过，这老匹夫敢诬陷她老公，萧雨墨再次开启狂怼模式。

    

    “老匹夫，你是聋了、瞎了，还是像某些人选择性失明。”

    

    “杜同学讲的话没听到吗，我老…林逸是来救人的，救那些被章程俊逼入辐射狼窝的同学，你还有脸问罪林逸，怎么不问罪章程俊呢。”

    

    “亏你还是二中校长，是非不明，恩怨不分，就这人品也配当老师，我呸！”

    

    果然是护夫狂魔萧雨墨。

    

    只要涉及到林逸，就变得伶牙俐齿。

    

    一番话怼的二中校长脸红耳赤、哑口无言。

    

    但无赖的人总能突破人类的认知。

    

    跟前世的樱花狗一样。

    

    二中校长，老章鱼的表弟也是如此。

    

    一计不成又来一计，反正是赖上林逸了。

    

    “还说没杀人，那刚才我表哥救人时，林逸在干嘛！”

    

    “故意将辐射狼尸体抛过来，阻止我表哥救人，导致我侄儿惨死，这跟杀人犯有什么区别，难道这样的人不该受罚吗！”

    

    “老匹夫，你别血口喷人呀！”

    

    林逸蹭~一下站起来，   

    瞪着猩红眼珠子，焦急辩解道。

    

    “我什么时候把辐射狼尸扔你那了，你胡说八道什么，我告诉你，你再诋毁我，小心我告你诽谤。”

    

    这事，   

    他肯定不能认的。

    

    “我诽谤你！”

    

    二中校长愤怒的指着林逸，大声道：   

    “这里所有人都看到了，你让他们说，你干了没有。”

    

    “我真干了？”

    

    林逸挠挠头，   

    疑惑而又满脸无辜望向众人。

    

    众人下意识的点点头，这事没法掩盖。

    

    林逸突然露出不好意思笑容，有些愤懑又抱怨道：   

    “可我真的不知道呀，你们怎么也不提醒我一下，真是太坏了。”

    

    噗~！   

    旁边的萧雨墨差点笑喷。

    

    她跟林逸最久，怎能不了解他的想法。

    

    别看他很无辜，这小子百分百故意的，帅（坏）的流脓。

    

    其他人面面相觑，对睁眼说瞎话的林逸，有了全新认识。

    

    然而~   

    林逸下一句话。

    

    令众人再次大开眼见。

    

    做人，怎么能无耻到这种程度。

    

    “再说刚才那么多辐射狼扑过来，我那顾得上。”

    

    “就匆匆瞥了一眼，看到城主大人那边一大票人，便尽量不往那边抛辐射狼尸体，至于其他方向，我真没那个精力呀。”

    

    “我只是个小小一星基因战士，实力不够，反倒是你三星基因战士，怎么连辐射狼血都解决不掉，太笨了吧！”

    

    你听听~   

    特么说的是人话吗。

    

    就你那种抛[尸]速度，谁扛得住。

    

    “你，你，你……”   

    饶是二中校长博学多识，   

    此刻也被林逸的歪理给绕的晕了，   

    愣是没找到一点漏洞，反而憋了一肚子窝囊气。

    

    颤抖着指着林逸，愤怒而不甘的呐喊。

    

    “胡说八道！胡说八道……”   

    “这小子牛哔！”

    

    其他几位校长和家族族长则是暗爽。

    

    一项靠歪理欺负人的章家，今天居然栽在了一个高中生手里。

    

    而且还是被对方的歪理说的哑口无言，连反驳都做不到。

    

    真解气啊！   

    林逸的班主任郑元明则嘿嘿直笑。

    

    这小子真够损的。

    

    以前怎么就没发现呢。

    

    只有萧青山面不改色，甚至心中冷笑。

    

    这才哪到哪，这小子别看长得帅气，可一肚子坏水。

    

    哼！   

    老章鱼狠狠瞪了林逸一眼，   

    那恐怖眼神，恨不得将他碎尸万段，随后对城主说道。

    

    “岳城主，那小王八蛋是不是蓄意谋杀我不管，今天我儿子死了这是事实，若是不给我一个说法，那就别怪我不客气了。”

    

    所有人脸色一变，老章鱼要发疯了？

    

    不应该呀！   

    以章家一惯背后阴人行为，   

    他不应该现在就出手啊，而且他敢吗！   

    二中校长急忙跑过来，一把拉住老章鱼，悲痛道。

    

    “表哥，别冲动，俊儿的死我也难受，但我们不能鲁莽，城主大人肯定会给我们一个交代的，不会让俊儿惨死的。”

    

    劝下老章鱼，   

    二中校长才望向城主岳靖云。

    

    “城主大人，我侄章程俊在联赛中意外身亡。”

    

    “按照龙国宪律规定有资格被评为烈士，希望你能成全。”

    

    烈士！   

    不仅是一个称号。

    

    更代表着无上光荣的荣誉。

    

    在这个世界中，   

    烈士还代表着庞大的资源。

    

    尤其是像四大家族中的人被评为烈士，上面拨款的资源简直海量。

    

    “想得真美！”

    

    林逸真是大开眼见。

    

    怪不得老章鱼等人刚才纠缠不清呢。

    

    这是眼见无法替儿子报仇，想给自己捞点好处呀。

    

    果然是生性薄凉的大反派，连亲儿子都坑。

    

    可惜！   

    “呵呵！”

    

    林逸突然一声冷笑。

    

    顿时吸引了所有人的目光。

    

    他望向城主岳靖云，声音洪亮且坚定道。

    

    “我父母是抗魔军十夫长，在新历928年6月5日魔兽潮中抗击魔兽而牺牲，一同牺牲的还有1208名抗魔军基因战士，他们都没成为烈士。”

    

    “我想问问，一个设计坑害同学的人，他有什么资格成为烈士！”

    

    “就因为他是四大家族章家的子女吗？”

    

    “我也没见魔兽潮中，他章家比别人多出多少力，反而论起损失来，章家的损失反倒是最少，那他们凭什么评为烈士。”

    

    既然已是死仇，无法化解。

    

    林逸就不可能让对方得到任何便宜。

    

    旁边的护夫狂魔萧雨墨也补了一刀，而且是神补刀。

    

    “城主伯伯，您可是咱东卫城的包青天，铁面无私，一心为民的好城主。”

    

    “千万不能因为这件小事，给你履历抹黑，更不能破坏你定下的规则是吧，城主伯伯可是最讲原则的人，绝对不会给那些小人可乘之机。”

    

    一个质问，一个捧杀。

    

    林逸和萧雨墨的夫唱妇随，   

    直接断绝了章家最后争取的一点利益。

    

    “好！好！好！”

    

    老章鱼阴沉着脸，目如毒蛇盯着林逸。

    

    “小子，你最好别落到我手里，否则我让你生不如死，哼！”

    

    说这话的时候，   

    代表老章鱼已经怂了。

    

    只是放口炮而已，但林逸却不放过他。

    

    “老匹夫，这就是你们脑残反派标配吗，无能放空炮。”

    

    “还敢当城主的面威胁我，如果我出意外就是章家老匹夫所为。”

    

    “牙尖嘴利！”

    

    老章鱼冷哼一声，   

    知道自己说不过这小王八蛋。

    

    将头扭向一边，他怕忍不住宰了这混蛋。

    

    看看愤怒的老章鱼。

    

    再看看云淡风轻的林逸。

    

    城主岳靖云着实有些意外和诧异。

    

    这小子胆子可真大。

    

    就不怕老章鱼发飙，杀了他吗？

    

    而且老章鱼绝不会放过他，他不知道吗？

    

    

