    史生，张卫义等人本来是有心帮忙的，可是没有想到，有两个总部的工作人员竟然和养猪场的工人发生了争执。

    张卫义好不容易劝开了双方，事情变的更糟糕了。

    何光华也在一旁劝了半天，双方分开了，但是养猪场的工人们却情绪有些激动。

    张卫义和史生苦笑着，没有想到就这么一件小事，竟然出了问题。

    而且周围还有这么多围观群众的情况下，真的是丢人丢到外边了。

    “好了，赶紧排队进去。”何光华组织着工人们。

    其实在这种地方发生了冲突，养猪场的工人们也出门在外，准备听从何光华的话了，

    不过最后还是准备要放两句很话，坚持一下，然后再听。

    “何厂长，你可一定要为我们做主……”发生冲突的男工人话还没有说完，就被人打断。

    “做主，我来给你做主好不好？”姜小白分开人群走了进来。

    “好……”男工人话说半截，看见是姜小白顿时就蔫了。

    “小白厂长，”

    “小白厂长……”众人纷纷打招呼，树立影，人立的名。

    姜小白一出现，顿时所有人都安静了下来。

    “我给你们一分钟，排不好队形斗给我滚蛋，丢人。”姜小白开口道。

    话音刚落，养猪场的人就纷纷行动了，一个个先是挤成一团，然后迅速排成了队形。

    建华村的几个厂子，都是姜小白一手创建的，姜小白这个名字，拥有的震慑力不是一星半点。

    何光华看着面前规整的队形，真的是又气又恨，我特，么说了半天没有用，人家一句话你们特，么就乖乖的排成队形了，这是在给我上眼药啊。

    刚才姜小白看他的眼神有些失望，何光华怎么看不出来，刚到华青大厦总部就失分了。

    是不是自己平时对这些工人太纵容了。

    下午一点四十分就到了华青大厦地下，到了五点多，全部人才安排完入住的事宜。

    然后就在金陵饭店分布的餐厅安排统一就餐的。

    这个时候，王超和王正功也带着华青电器的十多个人到了。

    虽然华青大厦和金陵的金陵饭店不能够比，但是王正功看着眼前的华青大厦却颇为激动。

    毕竟这华青大厦是自己公司的产业。

    “走吧，小白厂长已经在等着了。”刘小妹笑呵呵的说道，她负责去接的王超等人。

    “走。”一群人走进了华青大厦，王正功打量着大厦内部的装修，也不知道是不是因为这事自己家大厦的原因，总感觉相比金陵饭店的装修，还要好一点，要更时尚一点。

    姜小白巨大的办公室，今天人气比较足，史生，张卫义，宋馨，王猛，李贝贝，李老三，何光华，黄忠富，刘建，周国民，李东海，李小六……

    十多个人在坐着，也不显得拥挤，赵晓锦在旁边给端茶倒水。

    “小白厂长……”王超敲门带着王正功走了进来。

    “回来了超子。”姜小白笑着点点头。

    “行了，人都到齐了，那就去吃饭吧。”姜小白站了起来。

    众人也纷纷起身，跟在姜小白身后朝着金陵饭店的餐厅走去。

    有三三两两相互只见攀谈的，有跟在姜小白身边有说有笑的聊着。

    一行人浩浩荡荡的来到餐厅，在包厢里坐下。

    大家都是熟人，也是一起走过来的，姜小白也不多说客套话。

    敬了一杯酒，开了头以后，大家就吃了起来。

    “小白厂长，我敬您一杯……”史生第一个端着酒杯站起来。

    话还没有说完就让姜小白打断了。

    “打住，打住，老史你可别罐我，朝着这些幸幸苦苦来的厂长开炮啊，咱们一条战线的！”

    “猛子，超子，你们不抓住机会好好敬史哥一杯。”

    在厂的一共十多个人，要是一个人敬她一杯，他估计就得倒了，经过姜小白一番忽悠，整个场面就成了乱战了。

    姜小白喝的差不多，就起身撤了。不过姜小白走的时候，史生已经准备万钻到桌低了。

    “小白，人都到了？”回到家，赵心怡一边给姜小白泡蜂蜜水，一边笑着问道。

    “嗯哪，明天开会，后天有表演节目的，到时候你带着孩子们过来吧。”  姜小白说道。

    “合适吗？”赵心怡愣了一下问道。

    “这有什么不合适的，到时候让妈过来看着浪浪，你问问小军姐弟俩看他们愿不愿意去，要是愿意就一起带着。”姜小白说道，大冬天的，姜浪浪还小，出门怕生病。

    “那好吧。”赵心怡点点头，脸上满是笑容。

    另一边，李东海回家以后，和姜红梅两口子，是小别胜新婚，激情过后，姜红梅看着丈夫问道。

    “要不你过完年回来吧！”姜红梅说道。

    李东海摇摇头道：“不行，大丈夫志在四方，我在养猪场发展的挺好的，下一步说不定就是销售科科长了。

    回来干什么？再说了，突然调回来，干什么？继续当小领导别人不服，觉得我是凭借关系。

    要是从普通员工干起，我不是白干了，你放心，我再好好干两年，做出点成绩来，到时候再回来，不能够给你和孩子们丢脸。”

    姜红梅被李东海一番话，说的心颤。

    “你真的是这样想的？”

    “嗯，那还有假，就是辛苦你了，一个人……”李东海道。

    “没事，不幸苦。”姜红梅摇摇头，动情的说道。

    第二天一早，华青大厦十八层的大会议室内，挤的满满当当的全都是人。

    这还是会议室装修成了一个第一次排上用场。

    一般开会都在旁边的小会议室内，能够容纳大概一百五十人左右的会议室开会。

    时间到了八点十五分，姜小白身后带着一众华青控股公司高层，走进了会议室。

    会议室内慢慢的安静了下来，这也算是华青控股公司高层第一次在全体员工面前露面了。

    整个高层以姜小白为核心，左边是史生，右边是张卫义，其他人按顺序排开。

    基本上都是各厂的厂长和副厂长，

