    

    一脚结结实实的踹中琅仁，如果不是他急忙缩手臂回来护住躯干，这一脚恐怕要踹断他几根肋骨。

    “哼——”

    琅仁紧紧抿着嘴唇，没让血喷出一丝，像个人肉沙包一样飞了出去。

    “还是小看你了！”

    祁琨说话间，浅言凉因为膝盖的麻木直接一屁股坐在了地上。

    琅仁在坪蓉收割的业火值让他的不死斩倍率提升到了620%，这一刀直接伤及了他的韧带，浓厚的死意非常明显的干扰了浅言凉对双腿的控制。

    换句话说，他的双腿暂时用不了了。

    即使他是A级，想要驱散修罗不死斩的生命侵蚀，也是需要一段时间的。

    而琅仁索要争取的就是这个时间，只不过他没想到另一个人反应这么快。

    ‘左臂骨裂，肋骨也好不到哪去...神降还有些时间。’

    神降的效果仍在发挥效果，在这个效果消失以前，他仍然有一搏之力。

    想通之后，琅仁迅速在空中调整身姿，莫名其妙的在空中轻飘飘的延长了倒飞的距离，在接触地面的一瞬间，抽出作战服下掩盖着的暴能枪，远远的朝向祁琨扣动了扳机。

    若是其他人，肯定知道琅手中的暴能枪不能在这么远的距离射中，但是祁琨不同。

    他只知道这个世界大部分倾向使用枪械，对枪械的规格与属性都不了解，他了解，这种武器若是不防御不躲闪的话，被射中了会很麻烦。

    就在他省下灵力侧身闪躲的时候，就见琅仁开完枪后以一种极其夸张的速度向反方向窜了出去。

    “......”他深深吸了口气，对侧边一脸惊疑不定的浅言凉开口：“你让我很失望。”

    说完，他便亲自施展步法追向琅仁。

    浅言凉听到这句话愣了一下，慌忙想要解释什么，但是祁琨已经奔出数十米。

    然后他脸都黑了，拨开通讯器：

    “全体听令！追杀先锋军叛徒，编号948编队队长修罗！！”

    作为一个军部部长，他有权调动一个分部的军力！

    就算是这个分部的部长在这里，都要临时听他指挥。

    于是这个军令传到了所有分部所有在职人员的通讯器上。

    包括刚刚逃出去的琅仁。

    “恼羞成怒了吗...好吧，但愿你们不会来。”

    琅仁自言自语道，头也不回的向身后扣动扳机，紧接着再次加速，将身后紧追不舍的人与自己维持在一定的距离。

    “怎么会有这么快的速度？！”

    追击了一段时间，祁琨发现自己居然缩不断这短短百米的距离。

    “嗤嗤嗤——”

    数道尾焰喷气的声音从头顶略过，几个听令而来的先锋军开足马力冲向琅仁，同时精神力附着在手中的武器上，同时从三个角度杀向琅仁。

    三点一线，连成一刀。

    只见琅仁足尖一点，犹如一个姿态轻盈的蝴蝶一般腾空跃起，闪过三人武器围攻的同时，旋身一刀将三人全部斩落！

    “咳咳——”

    落地的瞬间，琅仁假意咳嗽一声，再度跑了出去。

    琅仁果断斩杀先锋军的画面被所有人看在眼里，原本还有一些的犹豫也掩盖下去，如果不是叛徒，怎么会对战友这么果断的下手？

    于是纷纷掏出了平常不怎么使用的远程武器开始向琅仁倾斜火力。

    但是远程火力连琅仁的脚步都打不慢一丝。

    “咔嚓——”

    扳机按不下去了。

    “打空了吗...这下不好办了...”

    没多久，琅仁暴能枪的弹夹被他打空了，神降的效果已经消失，没有追斩的垫步，他没多久就会被身后的人追上。

    而他也才逃出军营分部领地没多远。

    要从天上谁手里抢一把来吗？

    “现在还想走？”此刻身后传来暴喝。

    双指一并，祁琨察觉到机会后速度突然暴增，急速跨越了他与琅仁只见的距离，来到琅仁身后，手掌上凝结起一把一尺长的光华剑刃斩向琅仁的后背。

    锵——

    淡蓝色的灵子与橙红的火花交织在一起，炸开一片颇为绚烂的火花。

    “好重的剑！”

    琅仁内心惊呼，祁琨这一剑直接破坏了他的防御平衡，沉重无比的力量压得他一个踉跄滚落在地。

    还不等他起身，光剑已经从头顶斩下，琅仁连忙横刀格挡。

    轰！

    看上去轻飘飘的光影组成的剑刃，斩到琅仁魂刀的瞬间，承受力量的双臂居然疼痛难忍，后背下的大地居然轰然凹陷下去。

    琅仁终于面目狰狞的迸出一口血，刹那间果断化为了黑烟，飞速窜出去十多米的距离显形，刚才一剑震出的伤也被逆转。

    然而就在这瞬间，无数武器四面八方砍了过来，封死了琅仁所有的闪避路线。

    舞鸦枪赫然出现在手中，硬是横挥一枪格开半边的空档，另一边登鲤格挡下攻击，随即旋身施展暴风式，刀枪乱舞将所有围在他身边的先锋军绞杀。

    护命呼吸使体内的伤势迅速好转，琅仁的状态开始缓缓回升。

    祁琨立刻感应到琅仁生命气息逐渐浓郁，瞪大了眼睛。

    “修罗命道？这不可能！你连固魂都达不到！怎么可能被——”

    他突然咬紧嘴唇，急忙通知浅言凉将所有人撤回去。

    “大人，他——”

    浅言凉还想说些什么，就被祁琨怒声打断。

    “叫你的人滚！！”

    就连通讯器都在愤怒间被他一把捏碎。

    这只修罗必须死！！即使他自己也折在这里！！

    就在其他人撤退前，琅仁的状态已经恢复到了满状态的三分之二。

    祁琨手上流光显露，一把三指宽的长剑出现在手中。

    灵器即使是持在手中也是会消耗灵力的，但现在他顾不了那么多。

    “命力连固魂都没达到，却能够沟通心神获取修罗命道...你这家伙是修罗本尊降世吗？”

    祁琨怒声喝道，身影瞬间消失在原地，同时地面寸寸碎裂。

    琅仁脑海中亮起一个血红的危！

    一道数米高的剑光从身侧亮起，径直破开一道十余米长的沟壑。

    “这是...”一道黑烟闪了出去，琅仁惊讶的感受这股陌生的能量波动。

    他可以感受到对方身上震荡开的陌生力量，并且速度，力量，肉体机能都得到了极大幅度的增强。

    就刚才这一剑，他只看见对方的一道影子！

    “我看你还能闪几回！”

    祁琨每一剑都是全力施展，他不相信这人可以无限的使用这种逆转的力量，所以他每一击都是抱着必杀之心出手。

    琅仁一次次的试图闪避对方的剑气，却一次次的化为了黑烟远遁出去。

    “这样不是办法，只剩下三次神羽机会了...”

    琅仁再次现身，面前又是一道剑光砍了下来。

    看着这道淡蓝色的剑气，琅仁的眼眸突然亮了起来。

    试一试！

    红色业火顿时附着在长刀上，琅仁用尽全力施展登鲤。

    呼呼呼——

    耳边风声呼啸，霸道的力量硬生生推着琅仁出去二十多米！

    剑气消散，祁琨看着琅仁，握着长剑的手背青筋炸起。

    只见琅仁轻轻挥起长刀，带起一片淡蓝色的光晕。

    “灵气？”琅仁微微皱眉。

    “检测到能量体系不匹配，是否强行附牙！？”

    “注意：可能会造成不可逆转的不良后果！”

    接下剑气的瞬间，琅仁就施展了附牙，紧接着就出现了系统红色字体提示。

    “不可逆转的后果？我都要死了，还在意那么多...”

    心里发狠，琅仁选择了强行附牙。

    “附牙成功！”

    “附牙状态内，每三秒燃烧一点气值上限！”

    上限！

    强行将琅仁的身体改造成不属于这个星球规则的结构，琅的躯体不断的有细胞死去。

    这是在烧命！

    琅仁挥起灵气附着的长刀，顿时化为一道残影。

    “他怎么能——”

    见到这个画面，祁琨的脑子几乎要当机了！

    忽然面前一把长刀垂直砍下，仓促见横剑抵挡。

    轰！！！

    地动山摇！

    琅仁发现自己可以看清对方的挥刀速度已经移动了，而他自己的身体也在灵气的灌注下暴涨了几倍的力量。

    但是几倍的基础力量连同熟练度的效率增幅，他的全力一刀才勉强与对方力量持平！！

    “果然修罗道的都该死！！”

    祁琨咬牙切齿，长剑瞬间剑光暴涨，硬生生将琅仁掀翻出去。

    轰隆隆声接连不断，琅仁居然被一击退出五百多米的距离！

    浓厚的灵气从祁琨的身体表面渗透出来，完完全全的包裹住他的躯体。

    下一刻，五百多米的距离在弹指瞬间被他略过，一剑斩向琅仁的脖子。

    琅仁看着横切向自己脖子的宽刃剑，飘在空中的身躯忽然转向，身姿硬生生压了下去。

    空战流派·淤加美舞！

    在灵力的加持下，琅仁施展这套步法时身姿无比的轻盈，在空中即使无处借力，也能随意的变换姿态。

    仰起头看着眼前的长剑斩断自己飘散的鬓发，琅仁的身影忽然消失不见。

    “别想躲！”

    剑光暴涨，琅仁的身影出现在他身侧。

    身影微微躬身，左手握着一个漆黑的刀鞘，长刀已经收纳在其中，但是右手依旧握着刀柄。

    刀鞘是用共生组织临时拼凑的，只是为了维持这个收刀动作。

    绝技·苇名十字斩！

    长刀化作一道虚影，出鞘倾斜着直斩祁琨。

    灵火四溅，这一刀毫无悬念的被祁琨轻易挡下。

    但是紧接着是琅仁满精神力消耗的第二斩！

    “好快！！”

    祁琨惊骇的发现自己几乎要挡不下，这一刀连空间都微微扭曲了起来！

    噗嗤一声，祁琨长剑没能完全招架，琅仁的刀刃划开他的衣服，在他胸口横向斩出一道刀口。

    但是一丝血也没有流出。

    伤口平滑无比，里面什么都没有！

    剑光暴起，琅仁再度化为一道黑烟远遁。

    “就凭你还想杀我？你的身体接受了灵气改造，正在走向崩溃，别以为我看不出来，宇宙星源的规则岂是你区区修罗道可以忤逆的！！”

    祁琨大喝一声，迅速追击上去。

    ‘宇宙星源的规则...能量体系相悖吗？’

    琅仁原本健硕的身体此时已经被缩了一层水，虽然有附牙的增幅状态，但是他也能感受到肉体的疲惫。

    他没有时间了。

    可他也没有其他的选择。

    下一刻，刀剑再次碰撞，两人犹如史前巨兽贴身搏杀，刀光剑气四散炸开，两人经过的地方皆是废墟，好在这是山野之地，能给两人足够的破坏空间。

    还没一分钟的时间，两人居然狂暴的碾压出进百公里！

    而此时的琅仁几乎只剩下一副皮包骨！

    终于，两人同时停了下来。

    琅仁半跪在地上，撑着刀不让自己倒下，象征着体质的气值上限已经压到了3点。

    上限只剩三点！

    如此一来他不得不解除灵气附牙状态。

    “我还以为你会这样烧死自己呢。”

    祁琨笔直的站着，持剑的手也没有颤抖。

    但是他的储藏灵气几乎枯竭了。

    “你也好不到哪去吧，否则你怎么会停下来说话。”

    琅仁低声说道。

    “但我足够挥剑杀你了。”

    祁琨脸色苍白，一步步走向琅仁。

    突然琅仁又开口了。

    “你是分身吧。”

    听到这句话的祁琨突然站定，看着琅仁的眼神有些不解。

    “就凭这道伤口？”

    “不，那虽然是其中之一，但是你的能力才是重点。”

    琅仁艰难的站起身，一手撑刀挺直了腰板说道，

    “你有一身如此强的灵气...却不使用剑法，我说的是剑法，不是剑招，为什么？应该是刚才你说的宇宙星源的规则的限制。”

    “既然有限制，那么你在这里应该是做不到恢复灵力的，但你为了杀我却毫不吝啬的挥霍灵气在每一剑上，丝毫不在意灵气枯竭后的后果，这代表我...修罗的死比你的死更有价值。”

    “我不知道你的剑法有多强，但是我觉得你这么一个比A级只强不弱的人，你们哪里不会很多，当然也不是说少，是指你的价值珍贵。”

    琅仁说完这句话喘息了一口，想了想，好像没有什么好补充的了。

    “就这？我可以承认，你的心态和想法都很超群，但是这些论点漏洞百出。”

    “对，确实有漏洞，但是这个猜测足够了，接下来我会证实它。”

    琅仁身体忽然浮现出红蓝色的光华。

    仁王降身！

    “我的身体被掏空的，但是我还有波纹疾走啊。”

    琅仁笑了笑，一直燃烧着气值与对方搏杀，可是为了全力恢复精神力来赌最终战！

    祁琨抿着嘴，叹了口气，浑身泛起微亮的荧光，向手中的剑聚集。

    琅仁后撤一步，枯瘦的左手按在刀上，红色的瘴气从刀身上喷涌出来。

    下一刻，两人同时冲向对方，挥出自己最后一斩。        

