    第六十三章杀鳌拜！

    相比于苏晨，韦小宝的心思可就没有这么复杂，更没有想到多隆是醉翁之意不在酒。

    听到有人要跟自己结拜，而且还是御林军统领。

    韦小宝也是喜不自禁：“好，难得多隆大哥看得起我，我韦小宝今天就跟多隆大哥，结为异性兄弟！”

    “苏大人，你呢？”

    多隆转头，有些期待的看了苏晨一眼。

    方才在御书房之中，他也是亲耳听到了苏晨在康熙面前，慷慨陈词，商量出了对付鳌拜的周密计划，心中也是十分清楚，康熙对苏晨自然是十分看重。

    至于韦小宝。

    虽然不似苏晨这般表现得极为优秀，却也算是一支不可多得的“潜力股”。

    “既然是结拜，苏某自然也是义不容辞。”

    这会儿功夫苏晨也已经想开了，反正自己不过是这个世界的过客，区区结拜也算不了什么。

    至于是否会成为某些人眼中的毒点。

    苏晨表示，自己那位作者君的读者一个个都是英明神武，通情达理，应该不会计较这点小事。

    对吧？

    “二位，虽然我等结拜，但陛下对宫中结党营私的事情，也是非常在意，所以这件事情，我们大家心中有数就行。”

    多隆道。

    毫无疑问，连这一点都想到，可见多隆绝非是一时兴起，才想到了结拜。

    …………

    翌日，皇宫御书房内。

    “陛下，一切都准备就绪，臣安排的几个御林军高手，也都已经潜伏在附近，只待陛下一声令下，摔杯为号，便可一鼓作气，将鳌拜擒下！”

    多隆汇报道。

    而苏晨这边，也是拱手：“陛下，微臣这边已经找到了化功散和软筋散，另外我也托多隆大人为我寻找到了一套转心壶，以壶装酒，可以容纳不同酒液，届时陛下命人倒酒之时，可以按动转心壶上的机关，毒酒便可直接倒入鳌拜的杯中……”

    “届时哪怕鳌拜有所警惕，见到陛下与他都是共用同一壶酒，心中的警戒性，也要大大降低！”

    所谓的转心壶，古代早已出现。

    甚至连平行世界春晚之中，某位魔术大师表演魔术的时候，也曾用到过这转心壶。

    而皇宫之中，奇珍异宝众多。

    苏晨只是稍稍将转心壶的用途一提，多隆也是很快便将转心壶，从宝库之中找了出来。

    至于毒药，却是来源于海大富的珍藏。

    后者身死，敬事房内的东西，苏晨也是一样不落的搜寻了一遍。

    除了发现了“化尸粉”，这种居家旅行，杀人灭口必备的“神器”之外，也是发现了一点诸如断肠散之类的毒药。

    “既然如此，那就宣鳌拜觐见。”

    随着小皇帝康熙这一声令下，下方自然有人朝着宫外高声道。

    “陛下有旨，宣鳌少保觐见！”

    不多时，一名五大三粗，身材魁梧，看上去有些凶神恶煞的中年壮汉，来到了御书房内。

    “臣鳌拜，叩见陛下。”

    对于康熙，鳌拜虽然口中说着叩见，但却是打了个摆子，连腰都没有弯一下，显然是不讲面前这个小皇帝看在眼中。

    “鳌少保请起。”

    见到这一幕，康熙眼中闪过一丝怒色，却又想到今天的目的，抬手道。

    “朕今日宣鳌少保觐见，乃是为了大学士索尼之事。”

    “哦？”

    鳌拜闻言，眼中露出一丝精芒：“怎么，陛下莫非是想通了，改主意要惩治索尼了么？”

    “正是！”

    小皇帝一笑，脸色有些不自然道：“鳌少保乃是我大清的肱骨之臣，手握重兵，对朕忠心耿耿，先前鳌少保所言，朕自然是极为相信，只是碍于索尼乃是先帝派来的顾命大臣，才是要维护他，还望鳌少保能够理解朕的一片苦心！”

    “哈哈哈哈！”

    鳌拜冷笑，心中也是对小皇帝这副姿态十分不屑，认为对方是被自己前些天的表现吓到，才是不得不服软，说出这样的话。

    “陛下此言差矣，索额图身为皇上的臣子，自当以陛下为主，臣觉得汉人有句老话，说的非常在理，君要臣死，臣不得不死……”

    “只要陛下一旨诏书，索尼难道还敢抗旨不成？”

    “这……”

    却见康熙脸色有些阴晴不定。

    “鳌少保所言极是！”

    “哈哈哈哈！”

    见到康熙一副唯唯诺诺的模样，鳌拜也是更为得意！

    殊不知，自己也是死期不远！

    与此同时，康熙也是朝一旁的苏晨和韦小宝，暗中做了一个手势。

    “鳌少保乃是我大清的勇士，更是对朕忠心耿耿，这里有壶西域进贡的美酒，朕便是与鳌少保一同分享！”

    说话间，苏晨也是端来了转心壶，以及两只酒杯。

    “嗯？你是何人？”

    这时鳌拜心中忽然闪过一丝危机，长期以来的武者本能，让他有种情况不妙的感觉。

    “鳌大人，小人乃是宫中敬事房的首领太监。”

    “哦。”

    听到这个答案，鳌拜心中一块石头落地，但却仍然有一丝不安。

    随后，苏晨也是斟满了两只酒杯。

    一只落入鳌拜手中，另一只落入小皇帝康熙手中。

    “鳌少保，请！”

    康熙举杯，也是一饮而尽。

    见到这一幕，鳌拜才算彻底放心，饮下了手中的酒。

    酒液入口，鳌拜才是反应了过来。

    “酒中有毒？”

    “鳌拜，想不到吧，你也有今天？方才你不是说，君要臣死，臣不得不死……这句话现在就送给你自己，这杯酒里面加了化功散和软筋散，今日便是你的死期！“

    苏晨淡淡道。

    “哈，鳌拜你也有今天，去死吧！”

    一旁躲在暗处的多隆，也是跳出来得意洋洋道。

    “嗯？我先杀了你们，再杀了这狗皇帝！”

    鳌拜大怒，目光落在苏晨和多隆身上，蒲扇般大小的手掌，便是带着一股恶风袭来。

    “呼——”

    然而才伸了一半，便是无力垂下。

    “哈哈哈！”

    见到这一幕，多隆也是大笑。

    至于小皇帝康熙，眼见鳌拜束手就擒，也是上前几步，手掌一挥。

    “来人呐！”

    就在这时，原本好似放弃了抵抗的鳌拜，忽然怒目圆睁，整个人宛若发怒的雄狮。

    “狗皇帝，受死！”

