    如果说2005年的夏天，娱乐圈最轰动、最受关注的大事件，那无疑是湘南卫视《超级女声》掀起的选秀风暴。这款节目借鉴了《美国偶像》的成功基因，并进行了众多的本地化演绎，从而成就了海棠国版的《美国偶像》。

    在这个夏天，超女让大江南北万人空巷，无数家庭全家老小一起守在电视机看比赛，简直堪比春晚。无数男女都在讨论超女，甚至还有人因为支持的选手吵起来。街边的小卖部全是超女的盗版周边，各种贴纸、本子，甚至辣条上都印着她们的头像。在这个夏天谁要是不讨论超女，说不出几个超女的名字，那简直就跟时代脱节了。

    就在超级女声旋风席卷大江南北之时，影视圈没有闲着，各种风波不断。

    先是黄圣衣主动联系晨报记者，希望通过晨报发表声明，单方面宣布解除与周星池的星辉公司八年经纪合约，并表示，她愿意为此不惜一切代价，不只是赔钱“赎身”，哪怕是离开演艺圈，也再所不惜。

    黄圣衣称，虽然这份合约才履行了两年，但她已经忍无可忍。《功夫》之后，星辉公司经常在未与她协商的情况下给她强行安排电视剧及唱片合约，并屡屡以能否参与《功夫 2》的拍摄为要挟。

    与此相对应的是，网上几乎在同一时间传出消息：黄圣衣因私下替男性杂志《男人装》拍摄性感照片，令星辉公司非常不满，宣布将她无限期雪藏，以示惩戒。

    星女郎黄圣衣与经纪公司的解约纠纷还未平息，国内“四小花旦”之一的周讯与经纪人李晓宛又悄悄结束合约关系。据媒体透露，双方合约到期后，双方没有再续约。据说是因为周讯恋爱的问题导致她跟李晓宛闹翻，双方都痛下决心不再续约。

    周讯与李晓宛的关系非比寻常，周讯称李晓宛为干妈。众所周知，是李晓宛与李少虹合作的荣信达影视公司制作的《人间四月天》与《橘子红了》两部电视剧一举捧红了周讯。周讯与李晓宛的关系非常亲密，犹如一家人，谁也没想到她们会闹翻。

    黄圣衣和周讯解约事件，就好像两颗火星，将艺人经纪问题这座沉睡的火山彻底点燃，艺人和经纪人的矛盾、解约一下子成了娱乐圈热门话题。

    很快有媒体爆出另一个惊天猛料，海谊兄弟旗下的一线明星如陈道民、胡君、李彬彬、范彬彬、以及关芝琳、刘佳玲等海谊明星将跟随原海谊兄弟经纪公司的总裁王金花转投橙天娱乐。虽然当事人王金花以正在开会为理由拒绝回应，但文章引述了她的爱将夏宇的话，夏宇表示自己的合约当初是和王金花签的，而且“公司的大部分艺人都是和王姐签的，她在大家的心目中很有地位和威望，她说的话很有分量，我们都愿意跟着她干”。

    文章中还指王金花与海谊解除合作关系的消息，虽然没有正式对外宣布，但在新东家橙天娱乐内部已经是人尽皆知。王金花加盟橙天娱乐后，她首先会把夏宇、胡军等人签下，陈道民和香江演员梁佳辉也将随后加入新公司，而一直以来都是王金花在负责内地经纪代理的香江演员关芝琳、刘佳玲等也会跟着她转到新公司。

    王金花带着众艺人转投橙天娱乐的消息爆出后，整个娱乐圈都震惊了。

    海谊兄弟经纪公司成立于2000年，到现在已经成为国内顶尖经纪公司，旗下艺人多达40多人，更是将陈道民、胡君、李彬彬等国内的一线演员全部签下，连关芝琳、刘佳玲等港台艺人也加盟该公司，此消息若成真，海谊兄弟将会被“掏空”。

    橙天娱乐是一家去年刚成立的公司，在圈内几乎没有什么影响。唯一动静就是橙天老板吴克波和万人迷陈郝的恋情。据说橙天是吴克波为了捧陈郝专门成立的，当初陈郝参演的《粉红女郎》就是吴克波投资；后来陈郝能拿到NEC手机的代言，也是因为吴克波是NEC手机海棠国区的首席顾问。

    本来大家以为橙天就是金主和女明星恋爱的结晶，等两人恋情结束，橙天就跟用过的套套似的，会随手扔掉了。

    谁也没想吴克波竟然用这个套套放了个大卫星，将海谊几乎挖空。

    显然吴克波不甘心做幕后金主，而是想做娱乐圈龙头。

    国内娱乐行业是个相当年轻的行业，公司之间挖角、跳槽时有发生，发生冲突也屡见不鲜，但很少出现恶性竞争，像橙天这样将别人公司几乎挖空的做法还是第一次。

    整个娱乐圈都被吴克波的狠辣手段震惊了，都在议论这件事对娱乐圈未来的影响。

    “吴克波这个人很厉害，跟东瀛娱乐圈关系紧密，人脉广阔。1998年1月吴克波携手东瀛著名作曲家小室哲哉进军娱乐业，成立了ROJAM公司，并迅速发展成为亚洲区内以音乐制作业务为主的优秀综合音乐创作室。陈郝去年发行了第一张音乐专辑，而为陈郝音乐专辑操刀的正是小室哲哉。吴克波敢这么大手笔挖海谊，显然是有日资在后面支持。”

    “吴克波是东瀛鬼子的买办，橙天是家买办公司，为东瀛鬼子进军海棠国铺路的。”

    “我觉得这是好事，东瀛娱乐产业非常发达，东瀛市场绝对是亚洲最大的市场。有橙天牵线搭桥，去东瀛闯荡不错，还能为国家创外汇，有百利无一害啊。”

    “对啊，又不是什么国计民生的产业，在海棠国发展培养的也是海棠国艺人，没什么不好的。也顺便可以提高下内地的包装水平。我们内地艺人一点都不比日韩港台差，就是包装不行，看上去特别土。”

    “就是，我们的艺人就是缺乏包装，实力绝对是杠杠的。不过海谊真的太惨了，被挖走这么多人，就算不死估计也半残了。”

    “海谊这回肯定是元气大伤了！以后娱乐圈就是橙天的时代了！”

    “那不一定。今年上半年的时候，英皇就已经跟海棠国唱片总公司在北平共同投资成立了中唱英皇，他们肯定会大规模进军内地市场。到时候肯定是英皇和橙天争龙头的位置。”

    作为挖角事件的受害者，海谊不可能装聋作哑，海谊老板王中君很快站了出来。他在接受采访的时候，风轻云淡地表示：“我们所有的艺人都是与海谊公司签的约，都是有合同在身，一切是听公司安排。当然，一个演员也不可能跟一个公司一辈子，都有自己的选择的权利和自由，这些都不会影响我们继续拍摄优秀好影视作品。”

    不过在采访即将结束之时，他还是杀机毕露地表示：“海谊缺了谁都可以！”

    如果是半年前的许正道，肯定做一个个安安静静的吃瓜群众，在一旁看热闹，顶多在网络上议论两句“海谊要完蛋了”、“橙天太阴险了吧”，但现在他背负着阻止小鲜肉潮流泛滥重任，就不得不思考这件事对娱乐圈的影响了。

    许正道知道，橙天娱乐挖空海谊是资本在后面推动，吃了大亏的海谊不甘心打掉了门牙往肚子里咽，为了对抗橙天及其背后的东瀛资本，他们开始找资本作靠山，最终他们找到了芝麻开门的牛风，让牛风成为了海谊的股东。在牛风的推动下，海谊在2009年成功上市，也成为国内第一家上市的民营影视公司。

    成也资本，败也资本。在资本市场赚到大钱后，王氏兄弟不甘心做电影公司老板，想要做资本大佬，从2014年开始去电影化。一家靠电影起家的公司，竟然玩去电影化，去自己的核心竞争力。在这一通骚操作之下，海谊迅速衰落。

    在网络上，很多人都表示，如果王金花真的带着陈道民、胡君、关芝琳、刘佳玲等人转投橙天娱乐，必然令海谊兄弟公司元气大伤。

    许正道并不这么看，王金花带着众多艺人离开海谊，确实会让海谊受伤，但伤不到海谊的根本。经纪业务虽然是海谊一个重要的收入来源，但海谊的核心竞争力是封小刚。是封小刚和他的贺岁片让海谊逐渐成长，让海谊成为民营电影公司的龙头。

    只要封小刚在，海谊的核心竞争力就在。

    只要封小刚在，海谊的造血机制就在，就可以捧出更多的明星来。

    现在橙天娱乐将海谊的艺人挖去大半，很多人认为橙天将成为民营影视公司的新龙头，但许望秋并不看好橙天，吴克波是从东瀛混回来的，受东瀛模式影响太深，现在橙天签的只有艺人，并没有签导演，整个公司没有造血功能。

    现在内地缺乏优秀导演，真正有影响力的导演只有陈艺谋、封小刚和张凯歌。其中张凯歌没有太强的票房号召力，赔钱的电影比赚钱的多，真正有票房号召力的只有陈艺谋和封小刚。如果橙天能够挖到陈艺谋和封小刚中任意一个，那橙天就有可能做起来。

    可惜橙天的老板吴克波是个草包，跟女明星谈恋爱有一手，却没什么战略眼光；橙天没有顶级导演作支撑，没有造血机制，几年之后就衰落了。

    许正道清楚王金华跳槽橙天将会改变整个娱乐圈，不过这一切跟他无关。对现在的他来说，最重要的是带着《B区32号》到加拿大放映，到加拿大卖片。

    只有《B区32号》在加拿大引起关注，卖到足够的资金，或者拉到投资，他才有可能开始自己的下一部电影，才有可能施展自己的抱负。

    就在王金花跳槽风波还在持续之时，许正道坐上了前往蒙特利尔的飞机。这他是第一次带电影出国参赛，完全没有经验，但他对加拿大之行依然充满信心。

    许正道相信《B区32号》能在加拿大获得成功，相信自己可以一飞冲天，一鸣惊人。

