    火木看到来人，眼神也冷了下来。

    “你怎么来了？”不友好的话语落下，语气中甚至还有几分杀气。

    姬午听到这杀气腾腾的话语，立刻站正身影。

    轻咳一声，他走了过来。

    “那什么，我就是听到了点消息，然后有点好奇就过来了。”

    说完这话，他额角滑下了黑线。

    解释这么多干嘛？

    他有什么可解释的！

    可看到这个人的时候，他就是有点心虚，本能就说出了这些。

    算了，他一世英名，在这姑娘面前早就不在了，干嘛还在乎这一点两点。

    “你来是想看看，绛雪是不是已经找到我这里了吧。”

    萧沐凌抬眸看向姬午，一语点破他的来意。

    姬午目光一顿，随即他笑着说道：“还真是什么都瞒不过姑娘啊。”

    真聪明。

    这样的人若是成为对手，只怕是这世上最可怕的事。

    最好还是不要跟这样的人，成为对手。

    “那公子想必已经看到，我这里什么人都没有，你可以走了。”

    她知道这人是来做什么的，只是她也不知道寂风做了什么，又怎么能告诉他。

    再者说，就算知道，她也不会告诉这一个外人。

    “无情。”

    姬午摇头叹息，却并不在意。

    反而找了一个地方坐下，嬉笑看着萧沐凌。

    “现在召唤域都乱了，你那个手下闹的事情是真大，你就不怕绛雪来找你麻烦？”

    姬午想了想，调侃笑道。

    这件事能这么动荡，想必一定很大。

    如此，肯定会惊动到绛雪。

    分殿之中大家都不用猜，都会知道是谁做的。

    现在这召唤域分殿，只有她这位天赋极好的公子才能做到这样。

    “你坐在这里，就不怕绛雪把你当做我的同党？”萧沐凌冷淡反问。

    事情很大，召唤域都乱了？

    她往四周瞥视了一眼，心里的警铃更加响亮了。

    既然事情很大，那事情发生的时候，他们就应该想到是她。

    这人却迟迟不上门，估计是在等着什么。

    要不然，就是找不到绛雪人在哪里。

    她目前是绛雪护着的人，分殿的人想要动她，就会找绛雪来，让绛雪亲自对付她，这样任何人都没话说。

    “我们都不担心，那我倒是好奇了，公子为了什么来的召唤域？”

    她这样动召唤域，完全都不怕惹怒召唤域。

    这跟他见过的那些人都不同，那些人到召唤域，恨不得把召唤域的人当神明一样供起来跪拜。

    她却并不那么在意，反而一而再闹腾召唤域。

    “武公子，本公子可什么都没说，召唤域出了什么事，我到现在都不知道。”萧沐凌摊开双手，含笑说道。

    姬午：！？

    还带这样的！？

    她刚才，明明说……

    姬午仔细想了想他们刚才的对话，随即表情僵住。

    是啊，她刚才什么都没说。

    她只是说他是来看绛雪是不是来了，可没承认做了什么。

    嘴角狠狠抽动，姬午差点磕碎门牙。

    高，实在是高！

    他都被绕进去了！

    “所以到底发生了什么，武公子？”萧沐凌继续问道，语气中多了几分笑意。

    姬午无语看着萧沐凌，一时间不知道该怎么回答。

    深吸一口气，他说道：“你真不知道吗？”

    萧沐凌笑了一声，“我这周围也没什么动静，怎么会知道。”

    事情，是的的确确不知道，他呢，她也是真真切切的不相信。

    这个人做事情，只求结果，不会理会过程。

    他来召唤域有他的目的，为了他的目的，他可以好好跟她说，也能跟别人好好说。

    像这样的人，成为一国之君……周边的人都会被他玩弄于鼓掌之间。

    姬午听出了萧沐凌语气中的意思，缓缓点了点头。

    “我明白了。”

    她是担心他跟别人合作，来套她的话。

    “如此，公子可以请了。”萧沐凌直接下逐客令。

    他们之间，也没什么可说的。

    “公子何必着急呢。”姬午说完，走到她对面坐下。

    目光看了一眼她腰间佩戴的玉佩，上次那块已经摘下，他垂下眼皮，遮住眼中笑意。

    果然是摘下了。

    上次她佩戴那块玉玦，他也就是匆匆看到了一眼。

    若不是那玉玦奇特，他估计都记不住。

    不过现在能够如此，也是多亏了那块玉玦。

    否则的话，他都不知道自己什么时候，就得罪了什么不该得罪的人。

    “公子还有什么指教？”萧沐凌加重“指教”两个字的语气。

    他不走反而坐下，又要做什么？

    “指教不敢当，不过是表明心意。”姬午打趣着回答。

    “心意”两个字刚刚落音，他就感觉到脖子一阵发凉，往旁边看去，就对上火木的视线。

    “我说的是别的方面。”他本能解释。

    寒意在这个时候，才逐渐散去。

    姬午感觉到周围恢复正常，暗暗呼出一口气。

    吓死他了。

    萧沐凌看到他们之间的互动，皱眉扫视了一眼他们两个。

    什么鬼？

    “你有事就说，没事就走。”她现在，还很忙。

    寂风引起了召唤域分殿动荡，绛雪昨天的态度肯定会变。

    烛焱昨天去打探，也听说了，绛雪要借着一些事，挫一挫她。

    现在这个时候，不就是一个绝佳的机会。

    “别这么无情啊。”姬午摇了摇头，不禁叹息起来。

    一直这么赶人。

    “我呢，是不会跟公子对着干的，公子若是有什么，可以叫我一起。”

    他说的直白，本来是想绕绕弯子的，不过有点担心这姑娘身边的男人。

    男人很紧张这姑娘，不过明显这姑娘看上去，好像不太明白男人的情绪变化。

    也许，她都没察觉这个男人对她的紧张。

    “不用了。”萧沐凌摇头。

    跟他合作，没什么好处。

    “就这么拒绝了？”都不用考虑吗？

    “是，不用考虑。”萧沐凌回答的果断。

    她要做的事情，都梁国帮不上忙。

    “你难道不相信我的能力？”他有能力将边域三国变成一国！

    “这和信不信没关系。”即便他成为三国统一的霸主，那也只是边域罢了。

    “那……”

    “嘭！”

    院门被一脚踢开，大批人从外面冲进，院中顿时黑压压一片笼罩！

