一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十三章不明觉厉

    苏洛一行人返回中原帝校，姚封门等人出现，离去这几天没有什么状况，就是南荒七地深处有些异样，似乎有城主过去祝贺。

    影七更是说，南荒七地深处可能出现了半尊。

    苏洛轻声道：“是古王城的古王和药王两人成为的半尊，不用理会，他们迟早要离开南荒七地，放他们进入皇朝中，以后说不准有意外惊喜。”

    姚封门一头雾水，没想到苏洛的情报，比军部这边还详细，居然精准说出半尊的名字，而且还不止一位。

    姚封门暗暗惊讶，中原帝校的能量，真的是越来越大了。

    苏洛让人安排校盟办公点，转身就过去，近千人的安排是个不小问题。

    还有两名副盟主，白袍老者道：“苏院长，校盟事务繁多，还请早已安排住处等办公地点。”

    “好说，赵老，帮我发布第一条命令，以后但凡校盟旗下所属院校，每年需要送十名天才学生前往校盟参与培训。”

    苏洛思索着说道。

    赵老顿时懵了，连忙道：“苏院长，校盟签发的命令，只有校尊才可以，或者半数副盟主同意……”

    “赵老觉得我中原帝校如何？”苏洛突然笑眯眯的。

    赵老不由赞叹道：“这些孩子皆是不俗之辈，杀气腾腾，是我们华夏未来的希望，国之栋梁。”

    “是啊，我想为各大院校培养更多的栋梁，一切都是好奇，赵老怎么能拒绝我的一片好意，别说了，就这么定了！”

    苏洛一副悲愤的样子，强行定下这件事。

    赵老深深看了一眼苏洛，没想到刚把校盟弄过来，这小子就忍不住要发布命令。

    罢了。

    赵老心中暗叹，去通过校盟的内部系统，发布命令。

    这让刚回去的顾藏锋他们，气的大骂道：“洛贼，算你狠！”

    焦崖子回到中原军校，黑着脸道：”坏胚小子，要是要抽空我们各大院校啊！”

    竹乾刚回去，感叹道：“唉，校盟算是被这小子掌控了，还要天才，真打算抽空我们啊，每年都要，是打算薅长期羊毛啊。”

    ……

    各大帝校长吁短叹的，有技校兴奋不已，毕竟能把人送入帝校深造，是他们梦寐以求的事情。

    校盟的命令下发，还是苏洛执掌后的首次命令，大家都心里有数，这个面子一定要给。

    不给面子，那就等着这小子给你们穿小鞋吧！

    特别是焦崖子这边，死活不干让苏洛抓到把柄，不然张口闭口认祖归宗，这特么谁受得了。

    苏洛在校内想了想，又给中原帝校整了个名头，言称中原是华夏文明发源地，而帝校更是培育学生的摇篮，始于三皇五帝时期。

    是百校之宗，千校之始，各大院校都曾经受过帝校恩泽，每年都得来朝圣。

    这更让顾藏锋他们破口大骂，强行提升中原帝校的逼格，太过分了！

    一跃成为他们名校序列的老祖宗。

    话外之日，各大院校都是他们的徒子徒孙，保不准后面苏洛会给他们来个认祖归宗。

    眼下，随着名校交流会结束，大批天才涌入南荒七地。

    苏洛吩咐两大混蛋明殇和王凤麟，都给收敛点，别把人给吓跑了。

    明殇很上道，对于外来者，都是邀请加入他的武部，开出各种惊人福利，好的让人眼馋。

    可高额福利背后，都是腥风血雨的厮杀。

    苏洛现身三十七区，看着大量年轻人，都是穿着各校的校服，其中还有独孤庆明，热情道：“清明！”

    “苏洛学长！”

    独孤清明虽然是天才，可是不敢托大，此刻恭恭敬敬问候。

    苏洛轻声道：“中原帝校位列名校之首，对于你们的到来，理应做好地主之谊。”

    独孤清明连忙道：“我过来是为了历练，学长不用客气。”

    “现在南荒七地过半疆域属于中原帝校，想要历练，你多向小龙、清扬他们交流。”

    苏洛带着独孤清明入校，瞥了一眼许清扬这些人。

    这小眼神，让许清扬他们心中恶寒，感受到特殊的意思。

    明殇也小声道：“把这妖孽给留下来，完不成这种小事，回头苏老大剥了你们的皮！”

    许清扬顿时脸都绿，知道明殇和王凤麟这些坏胚，都是苏洛培养出的狗腿子。

    狗腿子都这么厉害，苏洛在他们心中就是恶棍，彻头彻尾的大魔王。

    许清扬顿时上前，温和道：“清明，许久不见！”

    “清扬学长，二哥，诸葛学长！”

    独孤清明一一问候，对于中原帝校还是很惊讶的，简直是把各大帝校的天才都给网罗了过来。

    诸葛孓朗笑道：“既然来了，就小住一段时间，这里不同我们那边的情况，在这里若是能够得到苏老大的侧目，保你毕业前成王！”

    “毕业前能成为九级武侯，我就心满意足了！”

    独孤情面谦虚说着，可是内心何尝不想成为王者！

    毕业前成为王者，势必开创校盟新纪录，成为第一名王者学员。

    明殇笑道：“毕业前成王，对普通学员很难，对于你们不是难事。”

    “下午出去狩猎，大家一起怎么样？”莫如龙盛情相邀。

    独孤庆明连忙道：“好！”

    许清扬嘴角微抽，投去怜悯的目光，还有诸葛孓他们都是翻着白眼，暗想和这几个坏胚合作，有你哭的时候。

    吴涛也走来，瓮声道：“清明醉心修炼，喜爱剑道，对于琐事都不关心，心无旁骛，你俩坏胚别太过分啊，信任这玩意失去了，很难再捡起来。”

    “呵呵，你给老子谈信任？”

    “你特么成为六级武侯，咋不吭声，憋着藏着，还想趁机坑我一把，信任你大爷的！”

    明殇张口就喷。

    吴涛面无表情道：“我成这样，也是你俩逼的，我是活学活用。”

    “呸，小阴货！”明殇吐了口唾沫。

    独孤清明看的楞然，不明觉厉。

    一行人全部下去，学生联盟需要驻扎下面，不能在上面久待，全员下去。

    武道院的数百名借读生，也都得下去，他们可都想加入学生联盟呢。