    当然了。

    准确的说并不是堵住。

    而是被一群人层层包围。

    第二天一早。

    林峰还没有起床呢，便感觉到外面似乎声音有些不大对劲。

    似乎是没有多少人在外面行走。

    但是这不对呀。

    毕竟这可是真正的闹市区，这一条街可是这附近最繁华的一条街了。

    别的地方早上没人可以。

    但是像这种极其繁华的街道，肯定会有早起来摆摊儿的，还有早早的来准备的商人。

    而且。

    在这里好几个月一直都听着人们的脚步声，走动声睡觉的林峰，突然没得声音，好像是有些睡不着觉了。

    正好。

    林峰也觉得挺精神的。

    就慢慢的从床上爬了起来，同时也是忍不住给了自己一个大嘴巴子。

    这人呢就是贱。

    当初来的时候，觉得这里稍微有点儿吵，还特意屏蔽了声音。

    现在听不到声音了还睡不下去。

    不得不说。

    真香定律果然在哪里都实用。

    而林峰刚刚起来的时候，就看到小王也从后院儿棺材里蹦了出来。

    这家伙爱好贼特殊。

    自从不喜欢吸血之后，他就在后院的院子里整了一个棺材。

    当然了。

    也没有摆放的这么明显，他只是在地里挖了一个大坑，把棺材埋了下去。

    每天晚上就用法术把自己埋进棺材里。

    而且。

    在林峰面前太沾光了。

    以前的时候他还想抓住机会，跟在自家的老大身边蹭一蹭。

    现在时间长了，他也变得有点儿奢侈了。

    每天也不努力修炼了。

    晚上就安安心心的躺在棺材里，在地下睡着一觉。

    自己直接就接受月光以及太阴之气的浸泡。

    虽说效率没以前高。

    但是他经不住舒服啊！

    以前他当僵尸的时候，努力修行那是为了未来能够纵横天下，不被任何一个修道之人给降妖除魔了。

    但此一时彼一时。

    现在可不一样。

    他现在可是正宗的茅山护法大将，已经给上了户口的那种。

    谁敢欺负他。

    那简直就是在挑衅茅山派。

    根据小王所知，从古至今，也基本上没几个人挑衅茅山派。

    毕竟。

    像这种深不可测的大门大派，他们的底蕴深到了极点。

    兴许你还没有上门，刚刚做的这个打算，直接就让人家给飞龙骑脸，打到家门儿来了。

    毕竟传说中的紫微斗数，北斗神算，梅花算数，还有六爻这可都是道门鼎鼎有名的推算之法。

    如果是一个高手推算，人你小的时候哭了几次，尿了几次床都能给你算到。

    恐怖到了极点。

    再说了。

    “面对妖魔鬼怪，不用跟他们讲道义，并肩子上。”

    这可是大门派子弟的招牌。

    真以为人家会给你单挑的？

    那你可就傻了。

    想到这里，小王不由得有些惆怅。

    想当初。

    他刚刚踏入修行界，成为僵尸的时候，以为所有的名门大派，正道高人，都像是话本小说上的那样。

    然而。

    事实却给了他一个大嘴巴子。

    明明白白的告诉他。

    越是名门大派，越是诡计多端，不讲道义，能用棍子绝不用手。

    可以说。

    小王前面之所以假装一具不能动的僵尸，忽悠着让别人给他送饭吃。

    那也是吃亏吃多了，总结出来的经验。

    一想到自己曾经的经历。

    小王不由得泪流满面。

    呜呜呜呜～

    苦尽甘来。

    这是苦尽甘来了呀！

    在这种感动之中，小王走到自家的店铺门前，慢悠悠的打开了门，准备迎接新的一天。

    然而。

    就在他打开店铺门的一瞬间。

    一个大脑袋突然蹿了出来，直接就占到了小王的对面儿。

    就这一下。

    哪怕是僵尸，小王也是心扑通扑通的跳。

    整个人忍不住惊叫一声：

    “挖槽！”

    向后退了几步之后，这才看清来人。

    于是。

    小王心情不太好，看着对面那头发花白的老头子，烦躁的说道：

    “特么的。”

    “你是谁呀你？”

    “大早上的不睡觉，你在这里装为吓唬人。”

    “信不信小爷你让你连鬼都做不成？”

    这句话说的没毛病。

    僵尸嘛。

    被僵尸咬了的，基本上就慢慢的变成了行尸。

    从此之后肉身锁住灵魂。

    不老不死，不为三界六道所接受。

    灵魂是不会再次转世投胎的，更别说成为鬼了。

    然而。

    面对小王的不爽，对面的白发老头，却是仍然一副笑眯眯的样子。

    而且从一开始，他的脸上便是一直带的笑容。

    哪怕是小王早上直接被打扰了心情，看着这笑容，心中的怒火一时间也忍不住降低了许多。

    “不对！”

    突然小王一阵警惕。

    紧接着，就像是在看贼人一样，看着对面的那白发老头。

    喵的。

    差点儿中招了。

    这老头是个高手。

    这种时时刻刻带着笑容，普通的笑面虎可以做到，但是打消一个人心中的怒火。

    尤其是一个老僵尸的怒火。

    这就有点儿不正常了，毕竟僵尸这玩意儿本身就有点儿不正常。

    能上不正常的东西不正常。

    这就是最大的不正常！

    “你是谁？”

    “我可警告你，不管你是谁，都不要打着店铺的主意。”

    “小爷也不怕告诉你。”

    “这店铺的主人，我们家的老大，那可是茅山派鼎鼎有名的扛把子。”

    “修行界年轻一辈儿的扛鼎人。”

    “有着茅山小真人之称。”

    “就算是龙虎山天师府的小天师，在我们老大面前，照样那得给三分薄面。”

    “我劝你不要不知好歹。”

    “茅山派的名声，你可是知道的，你做事儿可得思量着点儿，不要冲动啊。”

    看着笑眯眯的老头儿，小王一时间也有种牙疼的感觉。

    真是日了喵了。

    还没过上几天安生日子呢，又碰上一个老怪物。

    要知道。

    自从被老大收服之后，而且被化出血煞之气之后，它吸收月华休闲的速度，那可是一日千里。

    更何况。

    茅山派逮僵尸，那可是传承了千百年的传统艺能了。

    只有你的敌人是最了解你的。

    自然而然的。

    茅山派内部，有许多僵尸修行的道法，甚至于还被称为茅山护法神将。

    嘿。

    这其中是不是感觉有点儿意思？

    其中奥秘。

    不足为外人道也！

    反正，哪怕是正在向着跳僵进化的小王，面对对面的老头的时候，都感觉像面对一座大山。

    可想而知。

    这老头绝对恐怖无比，是一个老怪物。

    所以说，小王这以后才有些弱弱的警告他，让他不要冲动。

    毕竟。

    虽然这老头可能打不过自家老大，但是在自家老大动手救下来自己之前。

    绝对能把自己这个僵尸灭了。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    对面的白发老头笑眯眯的一笑，紧接着十分和善的对着小王说道：

    “先生不必如此。”

    “老夫来，就是为了寻找林先生的。”

    “你大可以放心。”

    “老夫这一次来，不仅不是寻仇的，反而还是要像林先生赔罪，求林先生的原谅。”

    “既然先生是林先生的下人，不如通报一声如何？”

    说完之后。

    白发老头似乎早有准备，随手就第一给了小王一个十二个珠子的手串儿。

    珠子血红血红的。

    十分的鲜艳靓丽，甚至于还有一种异样的美感。

    看到珠子递过来了。

    小王脑子还没有反应过来呢，随手就把它接了过来。

    但是到手的一刹那。

    小王脸色一变，一脸不可置信的看着对面的老头儿。

    “这这这这这这……”

    “这东西太贵重了，我不能要。”

    入手的一瞬间。

    小王就感觉到一股浓郁的元气，向着自己的身体滚滚而来。

    最重要的是。

    这种元气是一种十分适合僵尸的元气，一上来就对着他的僵尸之体，起到一种滋补的作用。

    比普通人吃人参的作用还要大。

    很显然。

    这东西是一个天财地宝。

    而且还不是一个普通的天财地宝。

    毕竟物以稀为贵。

    越是稀少的东西越是贵重。

    对人管用的天才地宝多了，但是对于僵尸有用的，那可就是寥寥无几！

    很显然。

    用这个定律来算的话，这一串珠子绝对是个宝贝。

    甚至说句不客气的话，用这珠子把小王买了。那也不是没可能的。

    小王是谁？

    那可是前朝贵族，这上面的事儿他懂得可多了。

    东西如此贵重。

    那就说明此番前来，所求助的东西那就更重了。

    他只是一个普普通通的小僵尸。

    混口饭吃而已。

    他那稚嫩的肩膀，可担不起这种大事儿。

    想到这里。

    小王忍不住想要把自家的老大唤醒。

    就在他刚刚有所准备的时候，熟悉的声音从后院儿传了过来：

    “不必客气。”

    “既然是送给你的礼物，那你就收了吧。”

    “这等东西。”

    “放在人家的身上，那也不过是洒洒水而已。”

    “底蕴深厚着呢。”

    “就连半圣的文宝，那也是随随便便就能够拿的出来。”

    “这点儿小东西人家还在意？”

    林峰此言一出。

    小王就顺势的把那一串串珠，戴到了自己的手上。

    既然老大都发话了，那就说明这事儿已经不是自己的啦，自己只要乖乖的在一旁，听老大吩咐就行。

    对于这种事儿。

    小王还是十分拎得清。

    于是乎，小王便向后退了几步，如同一个存在感极低的小太监一样，静静的跟在林峰的后面。

    但是。

    他一边向后退着，心中却掀起了惊涛骇浪。

    看向对面白发老头的目光，也忍不住骇然。

    半圣？

    那可是比许多的鬼仙至尊还要恐怖的存在。

    虽然鬼仙的境界更高寿命更长，但是，半圣是一种心灵修行境界。

    能够称圣的人物。 

    从古至今也没有多少，这种人物的文宝，那简直能够堪比修行界的法宝。

    恐怖！

    太恐怖了。

    想到这里，小王也不由得对于自己的识相，给自己打了一个满分儿。

    跟对老大了。

    这波大腿我抱定了！

    小王心中一阵振奋，兴许有朝一日机缘到了，他还有资格一窥飞天夜叉呢。

    小王的想法两个人没有管。

    但是。

    听了林峰说的话之后，对面的白发老头，却忍不住露出了一丝苦笑：

    “呵呵呵呵……”

    “林先生说笑了。”

    “家族也是人口比较多，勉勉强强过日子罢了。”

    听到这里，他哪还能不明白。

    林峰这是心里有怨气呢。

    这次不大出血，那估计是不可能了。

    但是。

    遇到这种事情，谁能够不心有怨气呢？

    毕竟是自己有错在先，既然做错了事情，那必定要承担相应的责任。

    不过幸好。

    从对面这位茅山派鼎鼎有名的，年青一代扛鼎人的态度来看。

    只要付出的代价足够多，他应该不至于一直咬着不放，双方还是有着缓和的机会的。

    只不过。

    林峰是什么时候来到了自己两个人身后的？

    悄无声息。

    竟然在他没有任何发现的时候，被别人近了身。

    这也就意味着，如果林峰想要去他姓名的话，轻而易举。

    这是林峰的警告！

    想到这里，白发老头忍不住露出了一丝苦笑，现在的年轻人是越来越厉害了。

    长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。

    他在前浪，现在已经被拍死在沙滩上了！ 

    但是很无奈。

    既然这件事情是派自己来解决的，那自然会让这一位苦主满意。

    于是乎。

    这白发老头恭恭敬敬的，在手中拿了一张布帛，将它递向林峰的手中。

    “这是赔偿单。”

    “还请林先生过目。”

    哟呵。

    准备的还挺齐？

    林峰玩味的看了一眼对面的小老头，随手就将这一个礼单拿了过来。

    还挺有效率的嘛。

    昨天刚刚才给他们的人立了坟头，现在就已经把赔礼道歉的东西准备好了。

    呵呵。

    不愧是大家族。

    有钱的很！

    想到这里，林峰不由得向着礼单喵了一眼。

    就这一眼。

    林峰眼睛就有一种拔不出来的感觉。

    壕。

    实在是太壕了。

    壕无人性！

    难道这就是传说中的土豪吗？

    不怪不争气，只能说他给的实在是太多了。

    好家伙。

    林峰曾经天真的认为，他把曾经的古家几百年的经营财宝，全部都收容了，已经算是有钱人了。

    虽然后面他不再如此天真。

    但是。

    那一次，确实是他极其有收获的一次。

    但是。

    这礼单上的都是什么？

    从上到下一次是金银珠宝，绫罗绸缎，草药灵药，灵材丹药，甚至于就连上好的宣纸。

    那也是几千刀几千刀的送。

    用这些堆出十几个古家，那也是绰绰有余了。

    真特么有钱！

    就在林峰为他们的土豪感到震惊的时候，那白发老头却是拍了拍手。

    啪啪！

    “来人。”

    “将东西都抬上来。”

    等到他说完话，远处的街道上有着无数的壮汉，一个一个抬着箱子走了过来。

    走近之后打开一看。

    里面摆放的，是一具又一具笑容无比安详的尸体。

    豁！

    你这是砸场子来了？

    原本因为礼单心情有所放松的林峰，看着对面老头的眼神变得危险了起来。

    “什么意思？”

    “这是在警告我吗？”

    林峰眼中的寒光越来越凛冽。

    哪怕是老头百年的修为，也忍不住浑身发颤。

    “不不不！”

    “误会，这都是误会。”

    白发老头连忙摆手，他不会想因为这种误会，再发生什么别的事情。

    “解释。”

    “我还是可以解释的。”

    看着林峰危险的目光，老头子对着对面这近百具的尸体说道：

    “这是家族之中，所有参与过围杀计划制定的人的尸体。”

    “剩下的那一些，则是他们这一脉的其他族人，已经全部自裁。”

    “但凡是有所牵连的，一个不剩，统统为先生送来了。”

    “不知先生是否要验尸？”

    一边说着，那白发老头竟然让那群人一个一个的打开棺材。

    看他样子。

    还真的想要让林峰验尸呢。

    但是。

    林峰却是挥了挥手，十分无奈的说道：

    “算了算了。”

    “其中的血脉力量，我也已经感觉到了。”

    “确实是他的族人。”

    紧接着，林峰用一种极具深意的目光，看着对面的白胡子老头。

    然后看向那近百具的尸体，幽幽地说道：

    “不愧是世家。”

    “不愧能够从数千年的大劫之中传承下来的家族。”

    “果然是足够的有魄力，足够的果断。”

    上百口人。

    说杀就杀了。

    虽然说家族内部，可能是让他们自裁，但是结果却已经出来了。

    不得不说。

    这群人够狠！

    有着壮士断腕儿的精神。

    诛杀一脉，还是曾经出过半圣的一脉。

    哪怕是作为敌人。

    林峰也不由得有些佩服他们的果决。

    “好。”

    “很好。”

    “东西我都收下了，这些尸体你们也都带回去吧。”

    “咱们从此之后两不相欠。”

    “你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们各走各的。 ”

    “希望不要再有摩擦。”

    “小王送客！”

    说完之后，林峰也有些兴趣缺缺的，向着里面的房间中走去。

    虽然说目的已经达成。

    但是。

    林峰的心中却是不那么高兴。

    这也不知道为什么，有可能是一种物伤其类的感觉吧。

    但是。

    林峰很快就将这一缕思念给斩掉了。

    喵的！

    有什么可伤感的，都他妈是吃饱了撑的。

    然而。

    还没等林峰走进房间呢，后面的老头却是再次发声：

    “林先生且慢。”

    “老夫还有一个不情之请。”

