    第132章天空一声巨响，外婆闪亮登场

    “别人捐了一百万，你捐了一块钱。”

    “小朋友，你少吃一个冰淇淋都能多捐几块钱，小小年纪就抠门成这样，长大后还了得。”

    “你要是我女儿，我一定好好教训你。”

    住持大师听见众人的嘲讽，暗中皱眉想要劝阻。在住持大师看来，捐多捐少都是心意，哪怕小女孩只给了一块钱，那也是心意。

    心诚则灵，佛祖不会区别对待每个虔诚的信徒。

    住持大师刚开口劝阻：“各位，捐赠不分贵贱——”

    话音未落，就被沉稳嗓音打断。

    “五百万！”

    顾老爷子操控机械轮椅上来，表情冷酷：“我以这位小女孩唐糖的名义，捐赠500万。”

    他将一张有龙形暗纹的金卡递给住持。

    住持大师接金卡的手都是抖的。

    现场识货的香客，都认出这张金卡的来历——这是顾氏银行的VIP金卡，上面有狰狞的龙形图腾，只有家底过亿的富豪才能开此卡。

    “老爷爷，唐糖不需要您帮忙捐赠。”唐糖惊了。

    她万万没想到，这老爷爷居然还是个隐形的富豪。

    五百万啊，眼皮不眨直接给出去。

    顾老爷子温和一笑，摸摸唐糖柔软的黑发：“糖糖，这是积攒功德的好事儿，你善良可爱，这是你应得的，佛祖会保佑你。”

    顿了顿，顾老爷子冷锐的眼神扫过在场的香客：“一块钱再少，也是心意。你们一帮大人在寺庙里言语攻击一个小女孩，不羞愧吗？”

    年轻的时候顾老爷子也是个霸总，纵然年华老去，骨子里的威严还在。

    在场的香客暗中面面相觑，一个个暗中臊红了脸。

    顾老爷子又看向白母：“身为母亲，恶意攀比欺负小孩，你自己也有个孩子，你到底是怎么当妈的？你们白家是当官的，你身为官眷大肆挥霍，不怕被查？”

    白母俏脸通红，被人当众呵斥，下意识想要反驳。

    但她不敢。

    她不知道这老爷子的来历，但仅仅凭借一张顶级银行的金卡，已经能证明他的背景。这老爷子还知道白家是当官的...

    身为官员，廉洁才是底线。白母不敢再造次，他们白家本来就有点家底不干净，万一得罪人被查了家底，整个白家都要遭殃。

    “老爷子，原来你在这里！”后殿门口，叶白急匆匆地跑过来，“我和表哥找了你好久，电话也打不通，吓死了。”

    叶白飞也似地跑进来，看见顾老爷子身边的唐糖：“哟，糖糖也在呀？”

    唐糖乖巧叫人：“医生叔叔好。”

    心里挺纳闷，这老爷爷到底是什么身份，随手捐赠五百万，居然和叶白医生是熟识...

    “老爷子，车已经在外面等您了，走，我推你出去。”就在不久前，叶白和顾焱霆、王助理从月老殿出来，三人回到菩萨殿，结果发现老爷子失踪了。

    打电话也不接。

    三人当即决定，分头去找。

    叶白运气好，很快在后殿找到顾老爷子，总算松了口气。叶白推着顾老爷子的轮椅，余光瞟见旁边的功德箱：“老爷子，您给功德箱捐钱了？”

    顾老爷子点点头，笑着说：“刚才轮椅出了点问题，我差点摔倒，是糖糖小朋友救了我。我就以糖糖的名义，捐赠了五百万。”

    叶白大为感动。

    顾老爷子年纪大了，万一真的摔倒，那后果可极其严重。叶白欣慰地看向糖糖，这小女孩善良又聪明，还是个小福星。

    于是叶白干脆慷慨掏出钱包，交给住持大师一张金卡：“住持大师，那我也以糖糖的名义，捐赠给寺庙100万吧。我最近比较穷，身上就带了一百万。”

    此话一出，香客们全部哗然。

    又是一百万？并且还是以一个三岁小女孩的名义捐赠！

    白母表情有点挂不住了，手指甲深深掐进肉里。属于自己的风头，全被那个讨厌的小女孩给抢走！她特别不甘心！

    住持大师颤巍巍地接过金卡：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    佛祖啊，这回可以考虑给您老人家镀个金身了！

    叶白除了感情比较渣之外，生活中一向都是慷慨大方，笑盈盈和唐糖道别后，推着顾老爷子离开后殿。

    住持大师那叫一个激动，双手合十朝唐糖作揖：“这位小施主，是你的善良才为小寺带来如此厚重的福泽，阿弥陀佛，贫僧代小寺致谢。”

    唐糖尴尬地挠头。

    忽然就多了六百万的捐赠，她自己都还没反应过来。这意味着将来大佛像修成，功德榜上的第一个名字，就是她唐糖，接下来几十年几百年，她的名字都会刻在佛像上...

    “有什么好得意的，反正不是她捐赠的钱。”酸溜溜的声音，从香客席位传来。

    没有顾老爷子在，白母放肆了许多。

    白母冷笑嘲讽：“不过是她运气好，得到两个有钱人的青睐。说起来，功德应该都是那两位的，而不是你这小孩子的。唐糖小朋友，你父母家人呢？怎么他们不出来捐钱？”

    毕竟从头到尾，唐糖只捐赠了一块钱。那六百万，也只是挂这她的名义。

    白母心里酸溜溜的，忍不住吐槽出来才舒服。白悦悦坐在妈咪身边，暗中搅紧纤细的小手指头，她真的好嫉妒唐糖，运气也太好了吧。

    住持大师不想惹事，忙岔开话题：“今日感谢各位施主到来，功德圆满，修筑佛像的钱款已经筹备充足——”

    “等等！我要捐500万！”

    住持大师：...

    又来了哪位有钱的活菩萨？

    后殿门口，周淑兰和唐国政总算姗姗来迟。周淑兰以为唐糖走丢了，拨打唐糖的电话总是打不通，周淑兰慌慌张张到处寻找。

    后来才想起，唐糖可能跑来功德箱这边，过来一找，唐糖果然在这里。谁知周淑兰刚迈入门槛，就听见有个年轻女人在嘲讽她宝贝孙孙。

    周淑兰瞬间气炸了！

    周淑兰踩着限量款高跟鞋，拎着红色包包，一路带风走到功德箱，霸气十足：

    “唐糖是我的乖孙孙，我唐氏集团，捐赠五百万修筑佛像！”

    ?  ?emo中……

    ?  

    ????  

    (本章完)

