    第二天,石毅杰晨跑回来,就看到邵泽雨已经穿戴整齐坐在客厅沙发上了，他双膝并拢模样有些拘谨，穿的衣服是他自己的，昨天淋过雨衬衣西装,没有烫熨,看起来皱巴巴的。

    这么看去，邵泽雨真有点像路边捡回来的小猫，软糯可怜。

    石毅杰看过去的时候，邵泽雨刚好抬头对上他的目光，石毅杰当即发现邵泽雨眼睛有些红,显然是没睡好,石毅杰心脏一窒，随手扯下缠在手腕上的毛巾,边擦边佯装自然的打招呼：“早。”

    “石先生,早！”邵泽雨的声音也有些沙哑,他说话间身体往后靠了靠,是对他人防备和害怕的自然反应。

    “……”正准备回房的石毅杰,脚步顿了一下：“感冒药吃了吗？”

    面对石毅杰的关心,邵泽雨愣了下，“嗯……吃了，谢谢。”

    石毅杰微的点了下头,没再说话,抬头往二楼扫了一眼,便转身回自己房间了。

    石毅杰换好衣服出来，敲了敲林智的门，听到林智嘟囔一声‘知道了’，便去了厨房，雷焱没一会便下楼了，看上去精神一般，显然昨晚也没睡踏实，他见雷焱下楼，才让两个做饭的保姆开始上菜。

    平常，石毅杰、林智、还有高奇会和雷焱同桌吃饭，如果来了客人，他们三个会主动避让，除非雷焱开口让他们留下。

    今天，雷焱没有开口，石毅杰和林智便去佣人餐厅和佣人一起用餐了，林智还有点不乐意。

    石毅杰觉得时间差不多了，回主餐厅的时候，听到雷焱和邵泽雨的最后谈话，雷焱说让邵泽雨住下了，邵泽雨欣然同意，并道了谢。

    石毅杰微妙的扯了下嘴角，心情复杂。

    雷焱看到石毅杰过来，起身道：“毅杰，你给邵泽雨安排两个身手不错的保镖，今天就不用跟着我了。”

    说完，见石毅杰点头，雷焱便拿起椅背上的外套，边往外走边打电话，快到门口的时候，石毅杰听雷焱不同刚才对邵泽雨说话的温柔对电话那头的人说：“小晗，起床了吗？”

    然后，他又听到从他身边走过的林智小声嘟囔：“呵，小晗肯定比你起的早。”带着对Boss大人满腔的怨念。

    雷焱和林智离开了，偌大的餐厅只剩下石毅杰和邵泽雨，石毅杰第一次喜欢上一个人，难得的面露尴尬：“邵先生，接下来你有什么安排。”

    “我……”雷焱一走，邵泽雨似乎松了一口气，他抬眸看向石毅杰，目光比早饭前自然许多：“我想回一趟邵家，那几件衣服和一些证件，然后去公司。”

    “好。”石毅杰伸手系上胸前的西装纽扣：“请吧。”

    “不用麻烦石先生。”邵泽雨连忙道：“我自己打车过去就行。”

    “我现在给你联系保镖，他们不可能即时过来，”石毅杰说：“今天暂且我来代劳吧。”

    “……”邵泽雨犹豫了一下，想起这是雷焱的交代，石毅杰不过是听命行事罢了，便没再多说，冲石毅杰道了谢，率先走出餐客厅。

    邵家虽然不是什么名门大户，但也是有钱人，住在K城新区的别墅区，邵泽雨坐在副驾驶，石毅杰能感觉到他回家这一路的忧虑和伤感，不过性格使然，石毅杰即便好奇也没有主动开口询问的意思。

    直到轿车行驶到别墅门口，邵泽雨对石毅杰说：“石先生，就停在这里吧，麻烦你等我一会。”

    “好。”石毅杰答应后，却见邵泽雨并没有立即下车，他握着门把手，眼底闪过一丝的难过，这才准备下去。

    “邵先生。”石毅杰心中划过一丝疼惜，这种感觉又陌生又无比清晰，让他无法忽视，“我还是跟您进去吧，让邵先生亲自拿东西，岂不是我的失职。”难得，他石毅杰也会开这种玩笑。

    邵泽雨还没开口，石毅杰已经把车行驶到门栅前，他只好打开窗户给门卫交代一声，并告诉石毅杰楼栋号。

    石毅杰开的车中规中矩，但也是价值五百万的林肯，往邵泽雨家别墅门口一停，也难免引人侧目，到了门口，又是不等邵泽雨开口，石毅杰便径直下车，并彬彬有礼的为邵泽雨打开车门。

    “哎呀，大少爷回来了啊。”管院的中年妇女一听到声音便出来开门了，正好看到邵泽雨探腰从车里下来，说完，才看到石毅杰似的：“吆，这位先生是？”

    佣人提着嗓子说的话，听到石毅杰耳中不像是下人该有的语气，尤其是直接打听他的那句。

    “这位是我朋友。”邵泽雨没有对对方用称呼，直接回答了问题，但语气温和。

    “奥。”那佣人一副了解了的样子点点头，她没有第一时间请两人进门，只是打开大门，转身说了句：“我去叫太太。”

    还没进门，石毅杰就感觉到了邵泽雨在邵家很不受重视。

    “抱歉。”邵泽雨微不可察的叹了一口气，又郑重道：“抱歉，石先生，如果……你不介意的话，在这里等我一下，可好？”

    “介意。”石毅杰还没想好接下来该怎么办，脚已经诚实的踏进去一只：“走吧。”

    邵泽雨愣了下，无奈的跟上了，这个保镖先生，和他想象的很不一样。

    邵夫人，也就是邵泽雨的后妈赵歆兰，此刻正在偏厅与人打麻将，约的都是同院的阔太太们，听到下人进门说邵泽雨回来了，只低着头撇了下唇角简单‘嗯’了一声，连头都没有抬，接着又听下人说还带了朋友，这才抬头望院子里看去。

    邵泽雨和石毅杰很快进了客厅，赵歆兰看着他们俩进来，也没有要起身的意思，因为有牌友在，面上得过得去：“小雨，回来了？”

    邵泽雨扭头看了下，没任何表示，只对石毅杰说：“麻烦你等我一下，”然后对那位立在客厅的中年妇女道：“刘姨，麻烦给我朋友倒杯茶。”

    说完，邵泽雨就上去了，赵歆兰意味深长的看了石毅杰一眼，没有停下打牌的意思，只对牌友们小声抱怨了句：“瞧这孩子！”

    几个牌友也打量了石毅杰，有个贵妇人小声问赵歆兰：“这是小雨的男朋友？”

    “怎么会！”赵歆兰略不高兴道：“他们只是普通朋友，小雨已经订婚了。”

    “订婚了？”显然，在座的人都很惊讶：“怎么没听说呢。”

    赵歆兰似乎不愿多提，打哈哈道：“等结婚的时候你们不想知道也得知道了，到时候可别太小气了，三条。”

    “糊了！”

    佣人端来茶，石毅杰冷眼扫了一眼，没有要喝的意思，邵泽雨也没有让他等太久，很快就收拾了几件衣服下来了，行李包是手提的布包，不大不小，看样子装了三套衣服这样，他下楼后，赵歆兰又淡淡问了一句：“又要出去啊。”

    邵泽雨没搭理她，在楼梯口对已经起身走向他的石毅杰说了句‘走吧’，石毅杰接过他手中的布包，邵泽雨睫毛颤了下，松开手，便径直走出家门。

    出了别墅门，邵泽雨本想坐后座，但石毅杰快他一步替他打开副驾驶门，邵泽雨想了想，转头对石毅杰说：“我开车，行吗？”

    石毅杰点点头，转身打开后车门把行李放进去，自己则坐进副驾驶。

    石毅杰有邵泽雨的明细资料，知道赵歆兰是邵泽雨的后母，有和邵泽雨父亲的亲生儿子，只比邵泽雨小三岁，但赵歆兰嫁给邵章程却是在邵泽雨七岁遭绑架后的第二年，本以为生意人都顾及面子，却没想到这个后母连面上功夫都懒得做了，邵泽雨彻夜未归，回来连问都不问，如今拿着行李离开，玩麻将连屁股都不离坐。

    邵泽雨想开车，也是想寻求一个发泄方式，石毅杰驾驶的车子是全自动的，邵泽雨询问后切换了手动，但介于石毅杰也在车上，所以他开的很平缓。

    石毅杰挑眉：“左转三公里，可以飙车。”

    邵泽雨听了，忍不住笑了，回邵家压抑的心情瞬间变好了：“不了，但还是谢谢你，我要去趟公司。”

    石毅杰有点不舍的收回黏在邵泽雨脸上的目光，没再说什么，心道，邵泽雨笑起来挺好看的，论长相，他比楚晗长得好。

    接下来，邵泽雨抓住方向盘的手逐渐放松，车开的也平稳起来，心情显然舒畅多了，到了公司，石毅杰坚持跟上去并说明是自己的职责，邵泽雨没办法，只好请石毅杰上楼。

    邵泽雨在邵氏集团是没有实质权利的，但是面上还不错，能走专人电梯，办公室在邵章程楼下，面积一百多平，装饰的富丽堂皇，还给他配备了两个助理。

    好在这样，邵泽雨带着石毅杰进门，没有引起太多的注目礼，进了门，石毅杰终于忍不住开口问，“听赵女士说，你已经订婚。”

    邵泽雨没有回答，他盯着门口大约几秒钟后，助理进来了，询问他和石毅杰要喝点什么后，邵泽雨等他出了门，才回答道：“无所谓订不订婚，他们在逼我嫁给阔耘集团的荣老板，订婚只是说的好听些罢了。”

    石毅杰在调查资料里并不清楚这件事，他很是惊讶，但脱口问出来已经不合礼数，他也没有再说什么，不过待助理进了送了茶，邵泽雨请他坐下后去办公桌前办公，他就默默打开手机开始搜查关于阔耘集团的资料。

    阔耘集团现当家，荣辉煌，今年41岁，他儿子都19了，如果邵泽雨真的是莫雨，那他就和荣辉煌的儿子同岁了，邵章程可真够狠的！

    而且，荣辉煌还是有前科并游走在法律边缘的老男人，名下除了一家投资公司听起来还算正规，就是饱含争议的迪厅和游戏厅。

    石毅杰看完，攥紧拳头，暗暗发誓，他一定要护邵泽雨周全，绝对不会让他嫁给这样一个男人。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：我是仙仙~啦啦啦1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    3662669710瓶；语笑阑珊5瓶；祈柒4瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

