
　　“那么那真天使的遗骸呢？喂！喂！喂！你可是要说句话啊！说好的，支线任务，自动寻路呢？”

　　方岳的心中，一万个草泥马奔腾而过。

　　他连真天使长什么模样，怎么可以找的到那所谓的遗骸。

　　“怎么样，卑微的蝼蚁，你同意我的交易吗？”

　　卡瓦希看向的方岳，无形的压力立刻压迫而来。

　　如果不是担心用强的话，这方岳会反抗，怕玉石俱焚，他才不会下这么大的血本，将一滴珍贵无比的天使之泪赠予一个卑微的人族呢！

　　“哦，这个啊！没问题！”

　　方岳将魂液装入到了一个精致的小瓷瓶里，然后恭恭敬敬的送到了这卡瓦希的面前。

　　卡瓦希得到小瓷瓶后，迫不及待的打开，其中果然有数滴二转魂液静静悬浮！

　　魂液！

　　果然是魂液！

　　如果能够按图索骥，寻找到足够数目的魂液，那么一切的付出也将都是值得的！

　　天使之泪自然也是落到了方岳的手中。

　　这是千金买骨的故事。

　　方岳小时候是在语文课本的成语故事的专栏里看过的！

　　看到方岳迫不及待的将那滴天使之泪捧在手里，像是捧着一件稀世珍宝一样。

　　卡瓦希的心中立刻升腾起一股强烈的优越感。“哼哼，卑微的人族，果然是没有见过大世面的族群，一滴天使之泪就把你激动成为这样！不过，这滴天使之泪，也只是暂时放在你那保管，等到抵达宝藏的时候，便是你被变成天使族狂信徒的时候，到时

　　候你还不是要把这滴天使之泪恭恭敬敬的奉献上来！”

　　卡瓦希的内心无数戏码。

　　他是一个高贵的天使族，怎么能够被一个卑微的人族给吓到呢？

　　卡瓦西故作高深的拍了拍方岳的肩膀：“你的天赋不错，只要将我引领到你发现魂液宝藏的地方，我一定会重用你的！”

　　方岳一幅感激涕零加无比激动兴奋的表情，狠狠点头。

　　两人各自心怀鬼胎，在稍微准备了一下之后便是上路了。

　　“你确定你发现宝藏的地方就是这里吗？”

　　卡瓦西看着眼前的高大，巍峨，雄浑的山峰，不有自主的生出了一丝对伟大自然奇迹臣服的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　九峰环绕，独尊此山。

　　虽然这座山峰一共也不过是百丈高度，但是它却有着一股神秘莫测，不可侵犯的感觉。

　　在主峰的周围还有九座看起来模样差不多的数十丈高度的山峰。

　　这九座山峰好像是主峰的卫兵一样忠诚守护。

　　“对，就是这座山峰就是我发现宝藏的地方，奇峰俊美藏异宝，万江争流聚灵秀！”

　　方岳吟唱两句，道出了这个地方的奇异与不凡。

　　而那卡瓦西琢磨了一下，觉得也是这个道理。

　　唯有奇伟的山峰，古老的地势，才能够孕育出真正的天地灵宝。

　　当然，这宝藏更有可能是人为，借助天地之势，布置种种手段留下不朽的传承与难得的机缘，等待着后人去获取。

　　“我就是这从这山脚下挖出来的灵石，当时，我因为担心被人发现，所以用土壤给回填了！”

　　方岳走到了山脚下，不知道从哪里找来了一杆铁楸，猛然一铲，一抔黄土铲出。

　　一枚枚青色的灵石立刻呈现出来。

　　浓郁的灵气缭绕四周。

　　“宝藏，果然有宝藏！”

　　卡瓦西满心激动，他的呼吸都变得急促了许多。

　　“好了，方岳你可以让开了这处宝藏是我们天使族的了！”

　　卡瓦西露出了狰狞的面貌，甚至他连伪装都懒得伪装。

　　方岳立刻回头。

　　看向卡瓦西：“大人，我有一个不情之请！这宝藏毕竟是我发现了个，我希望在大人将这片宝藏挖掘完成之后，将其中的收获，分润给我一两成！”

　　方岳卑微的请求，一双满怀希冀的眼睛看向卡瓦西。

　　卡瓦西忽然抬头看向方岳，哈哈大笑：“宝藏？分你一些？”

　　“嗯嗯！”

　　方岳点头，好像小鸡啄米。

　　卡瓦西的嘴角忽然挑起了一抹轻蔑的笑容。“这里的一切都是我天使族的！凭什么分润给你！还有，你以为你将我领到这里来，我就会感激你吗？实话告诉你，在你引路之后，你的价值就已经消失了！我要让你看着我一点点的将这宝藏挖掘出来，然

　　后再将你的意志抹去，变成我的一具分身傀儡！

　　啧啧，一滴天使之泪，居然让你瞬间领悟了光明的精髓看来你对于光明之力的亲和度还是蛮高的嘛！我若是将你夺舍将你身上的所有秘密都掠夺过来，或许我也可以借此机会，突破瓶颈达到更高的层次！”

　　卡瓦西已经是彻底撕破了脸皮，毫不掩饰自己眼里的贪婪和欲望。

　　方岳惊恐，转身离开。

　　卡瓦西哈哈大笑：“你这么一个卑微的小蚂蚁难道你真的认为自己可以逃出我的手掌心吗？”

　　“光明囚牢！”

　　卡瓦西的声音落下。

　　十二根粗大的光明巨柱从空中凝结落下，它们封锁住了方岳所有逃跑的方向。

　　轰地一声，巨柱落下，封死了方岳所有的退路。

　　“黑暗腐蚀！谁敢打扰伟大法老王的沉睡！”

　　一片黑漆漆的乌云遮掩天空，所有的光明元素尽皆遭受排斥。

　　十二根光明巨柱转瞬之间全部蹦碎，成为了点点滴滴纯粹的光明元素在天地间弥散消失。

　　一个无头骑士凭空出现。

　　这并非是无头骑士的本尊。

　　但纵然只是一个投影，这无头骑士依旧给人一股沉重，压抑的感觉！

　　卡瓦西心中顿生出丝丝恐惧。

　　这无头骑士究竟是什么境界？一道投影而已，竟然感觉比他的气息还要强烈！

　　那死亡，毁灭，黑暗交错的气息，幻化成为了一层浓郁的迷雾，让他的神念都无法穿透，看穿其中的真相。

　　要知道，他可是教主级的存在。

　　难不成，那无头骑士的一道投影分身能够比他还要强大？

　　卡瓦西呼吸的变得急促起来。

　　而方岳则好像是被无头骑士给忽略掉了。

　　的确，方岳展现出来的境界只有天地境的层次，无头骑士不会在意一头蚂蚁的生死。

　　唯有产生对法老王的墓葬有足够威胁的生灵，他才会显化出现。

　　至于蝼蚁什么的，就任由他去自生自灭吧！

　　“可恶的黑暗生灵，我来于伟大的天使族，代表光明与审判！你如果现在离开，我可以原谅你的不逊！而如果你一味坚持的话，我不能保证，不会让你在光明的照耀下成为永恒的灰烬！”

　　输人不输阵。

　　卡瓦西虽然心中已经萌生退意，但是表现在嘴巴上的则是另外的一番意思。

　　“光明的照耀？在法老王生活的年代里，只有死亡与永恒！什么光明不光明的，既然你不想走，那就成为法老王的祭品，永恒的沉睡在法老王的墓前吧！”

　　无头骑士身周缭绕的那朦胧雾霭之中。

　　一杆长枪倏然破空。

　　尖锐的铁尖闪烁着幽冷的光芒。

　　轻轻一刺。

　　卡瓦西的眉心便是出现了一点红色的血痕。

　　血痕蔓延，逐渐成为蛛网蔓延。

　　咔嚓，咔嚓。

　　卡瓦西的身躯好像是瓷器一样寸寸碎裂！

　　堂堂教主级的天使族的军团长竟然连无头骑士的随意一击都抵挡不了。

　　方岳屏住呼吸，瞪大眼睛。简直就是被眼前的场景给惊呆了！

　　这无头骑士真的好强！

　　“打扰法老王沉睡者，一律杀无赦！”

　　无头骑士低吼一声，下一刻便是在黑色的雾霭中消失了。

　　它的离开就好像是降临的时候一样悄无声息。

　　可是方岳的内心却是久久都无法平静。

　　“可恶的家伙！竟然敢破坏我的肉壳。等我回到天使族中召集人马一定要平了这个法老王的古墓！”

　　那破碎的身躯中。

　　一道气急败坏的声音随之出现！

　　那是一枚精致无比的天使之心，明耀的光芒，美轮美奂！

　　天使族，只要天使之心还没有被毁灭，那么他们就可以随时卷土重来。

　　当然，肉壳被毁，对于卡瓦西而言也是一个致命的打击。

　　他想要重新塑造一样那样强度的肉壳，最起码需要花费二十年的时间，而且还不算资源方面的损失！

　　“东方玉，你可以出来了，计划成功，这教主级天使族的小命是你的了！虽然总体而言有些小的意外，但是最终的结果却没有太大的变化！”

　　方岳很是绅士的伸手。

　　然后，东方玉便是从一株数人合抱的古树后面缓缓走出。

　　这个时候，那天使之心刚刚凝聚出一道卡瓦西的幻影雏形，淡淡的光明之力汇聚涌动最终成为了一道如真似幻的身影。

　　卡瓦西看到方岳又找出了一个人，他的表情立刻变得愤怒而且狰狞起来。

　　他就算是再怎么高傲，脑子再不好使。

　　这个时候也总算是明白，方岳并非是什么人族懵懂无知，只知道被他摆布的小喽啰。

　　从头到尾，自己都被这个只有天地境，轮修为只有天地境层次的人族戏耍了！

　　宝藏，压根就没有什么宝藏！

　　有的只是陷阱，还有一座真真正正的法老王的古墓！

　　“真的是很不容易啊！一头堂堂天使族的军团长居然会落魄到这种地步！”

　　东方玉从阴影中走出，他啧啧赞叹。

　　“方岳小子，算我欠你一个人情，以后有什么需要的话，尽管找我，我能做到，一定不会推诿！”

　　东方玉的声音落下，身影便是虚化，消失。

　　下一刻，卡瓦希的天心之心中的灵魂被彻底抹杀。

　　那速度快到了肉眼难以捕捉的地步，连方岳都没有洞察出这个过程到底是怎么进行的。

　　“我擦，好快！”

　　方岳本来还想要和东方玉要价还价，毕竟，一头教主级的天使也不是这么好杀的。

　　他可是冒着风险，才将这天使引诱到这里来的。

　　怎么说也要卖一个好价钱不是？

　　可是，现实和想象总是有出入了，谁知道这个东方玉居然这么不把自己当成外人。

　　这下好了，天使族被东方玉给干掉了。至于东方玉所说的这个人情，到底是欠的有多大，也就全部都要天地良心了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百一十五章 千金买骨免费阅读。https://xs.23sk.com 