    上的山多终遇虎。

    有了魔种化念来打前站，吴浩异时空斩我的效率大大增加。

    相应的，他遇到硬骨头和时空钉子户的频率也变高了不少。

    不仅仅是剑魔吴浩和老阴吴浩。

    某些异时空的吴浩，比起他们来也差不到哪去。

    要么有着非凡背景，要么有着拿手神通，要么发生了某些未知变异……

    比如说有个时空的吴浩，修习的是上古巫道，还氪金出了上古共工血脉，并且提升到了极限。

    可掌控天下万水，翻江倒海，洪峰万里。

    又身具万水之力，大海无量，叠浪无穷。

    而且还能够随水而遁，见水而隐，水行无迹。

    吴浩在那个时空中费了很大的劲，把拓跋香云送到魔界血海渊去揠苗助长，才总算把这个旱魃血脉给养成。

    他把拓跋香云先藏匿起来，等到异时空吴浩想要水遁逃生的时候突然出现，瞬间蒸干了方圆万里的所有水分。

    这样才总算让那吴浩上天无路，入地入门，引颈待戮。

    谁想到临死之际那吴浩突然仰天大笑。

    他浑身血液逆流，全部汇集到头部，突然变身“无双铁头娃。”

    迎头一撞，吴浩直感觉一股洪荒之力袭来，锋锐而恐怖。

    那一瞬间，他好像被红尘渊的魔龙拍了一爪子。

    护身宝物转瞬之间就灵光暗淡暂时失去了作用。

    他也被一头钉在了大地之中，大半边身子失去了知觉。

    拓跋香云费了好大的劲才把他给挖出来。

    吴浩发现他的魂体也受到了很大的创伤，尽管已经拼接起来，可是下半边身子依然运行不畅。

    要知道他就算是被斩成碎片，拼接起来捏吧捏吧也是没有大碍的。

    对方的这一头，显然已经超越了物理攻击的范畴，达到了某种难以理解的强悍境地。

    能够真正伤害到他，必是无上大神通。

    这个时候，异时空吴浩已经奄奄一息，可是终究还有着一口气。

    吴浩本尊相信，如果这个时候下一场雨，淋到他身上，他很有可能会重新恢复活力。

    但是旱魃血脉在此，这几乎是不可能的。

    吴浩让拓跋香云扶着他来到异时空吴浩身前，咧嘴笑了一下，然后问道：“这一招够味，叫什么名字？”

    异时空吴浩眼中冒出重重怒火，猛然喝到：“怒撞天柱！”

    “好！”

    吴浩喝彩一声，随即暗叹一口气。

    共工血脉的吴浩，已经闭上了眼睛。

    ……

    还有一个吴浩，他居然身合了星辰界的天道。

    开始的时候，吴浩本尊还没发现这一点，可是在星辰界行事处处不顺。

    尤其是他对吴浩表现出敌意后，他就发现自己变得麻烦不断了。

    好像有一只看不见的手，在幕后操纵一切。

    后来吴浩本尊气急了，想要再去趟魔界，招募一些魔王来一起搞异时空吴浩。

    可是他想要离开星辰界的时候，却发现空间被封锁，离不开了。

    这时候，他才发现，原来是天道的问题。

    如今，异时空吴浩是不折不扣的星辰界界主。

    借助天道之力，他在星辰界中几乎不死不灭。

    可惜，星辰界的世界位格不足，融合天道之力，也不过发挥出金仙级的战力罢了，丝毫奈何不了吴浩本尊。

    两人陷入了一段时间的僵持。

    天道吴浩奈何不得本尊，但是也不放本尊走。

    本尊击败天道吴浩容易，但是击杀他，就难了。

    最终，吴浩想到了一个地方。

    无尽沙海中封印的东皇墓。

    他赶到那里，试图将东皇墓解封，放出其中的太阳真火，荼毒星辰界。

    这种行为受到了天道的疯狂反扑。

    整个星辰界势力空前的联合起来，一起抵挡试图灭世的域外天魔。

    然而，他们的速度太慢了。

    等他们做好了动员，商定了方案，吴浩已经来到了东皇墓外了。

    这个时候，天道吴浩现身阻止了他。

    天道吴浩与他达成了协议。

    天道吴浩愿意自毁本源意识，来换取吴浩本尊对此界的手下留情。

    既然达到了目的，吴浩也乐得星辰界安然无恙。

    于是在他的见证之下，此时空吴浩的意识泯灭了。

    从此，星辰界还是那个星辰界，天道还是那个天道。

    却已经和吴浩再也没有关系了。

    吸收完这个世界的记忆后，吴浩不由再次长叹一声。

    成也天道，败也天道。

    这种地缚灵的修行方式终究难得大自在。

    就算是他现在不输在吴浩本尊手中，未来依旧避免不了被星辰界的滔滔大势裹挟，身不由己的情形。

    ……

    又有一个吴浩，居然入了大乾认贼做父。

    而且改名换姓，姓周名浩，字海林。

    周浩入长乐学府，一鸣惊人，熟读经史子集，文章诗词无一不精。

    尤其是诗词，更是每有惊人之句。

    虽身在长乐郡，然大乾元亨城已经有了他的名头。

    周浩听闻大乾官员俸禄十分优厚，以“石”来计量灵石。

    从此以后，他就一心科举，立志做个大官。

    岭南的功名，大乾是不承认的。

    所以吴浩得重新参加县试，考取秀才功名。

    这对他来说轻而易举，结果也没有半分悬念。

    比起秀才功名来说，乡试才是他人生中的重要跳板，一旦考取了举人，几乎是半只脚踏入了官门。

    可是他乡试之期，却被人下了巴豆。

    粪发图墙，遗臭考场。

    被当场逐出。

    主考以“惊扰文曲，有辱斯文”为由，要剥夺他的功名，永不叙用。

    后来，周家上下打点，才总算保住了他秀才功名。

    然而，他却失去了继续科举的权力。

    后来，周家查到害他之人，是周府的某个小厮。

    不过那小厮早就跑路了，也无从追查原因与幕后之人。

    此事就这么不了了之。

    士林之中，他已臭名远扬，不要说做官，做小吏都羞于与他为伍。

    经此打击，吴浩对周家心怀怨气，而且心中失去希望，一蹶不振。

    这个节骨眼，大乾天狼卫找到了他。

    天狼卫早就找到了他科举出事的真相，而且提供了完整的证据。

    他们表示可以支持周浩暗中报仇，然后对他伸出了橄榄枝。

    从此以后，吴浩就成了天狼卫的一名暗探。

    完成了几个小任务出师后，吴浩就接到了一个大任务。

    打入“史家”之中，窥探他们的秘密。

    根据天狼卫提供的渠道，周浩成功加入了史家，并且不远万里前往青州拜见祖师爷。

    从此以后，他也成了一名史家“真皮”！

    有天狼卫在外提供情报，周浩渐渐在史家节节高升。

    然而，这个时候，周浩的心态发生了某些变化。

    所有人都在利用它，唯有史家让他感受到了久违的温暖。

    终于，在天后决定收网的时候，周浩提前告密了史家老祖。

    史家老祖却早料到了这一天，正在等待周浩的选择。

    周浩的选择，让他老怀大慰，让周浩背着他逃走。

    却在半路上，把一身真皮精华的历史真文，悉数转移到了周浩身上。

    此后，他们遇到袭杀而失散，言九鼎以身为诱饵，掩护周浩。

    周浩也遇到了不少追兵，却发现自己的真皮越来越强盛。

    终于，他得到了原大乾国师钟神秀的接应。

    与她一起前往了无尽沙海。

    后来又与她一起开启月宫传承，被传送到火云圣地之中。

    从此以后，他遵照言九鼎的遗志，开始了编撰诸天万界历史的道路。

    河图与洛书似乎特别喜欢他，每每他出行，都有残页跟随。

    久而久之，他身边也围绕了一些圣地弟子。

    结交也罢，蹭书也好，他们给周浩的行程带来了不少便利。

    一直到他们遇到了一个叫吴浩的无相天魔，带着一群魔王围攻。

    精英弟子们都有他们的骄傲，一般不会往周浩这等新晋弟子面前凑。

    他身边的不过是些圣地新起之秀，或者是外门弟子。

    吴浩他们很快就解决了周浩的帮闲。

    但是怎么灭杀周浩，他们却遇到了麻烦。

    好几个魔王连番施展拿手手段，都没能够奈何的了周浩丝毫。

    吴浩也没有想到，先天灵宝残页融合进真皮之后，居然这么能抗。

    水炼火烧，刀剑风雷，都起不到一点儿作用。

    就算吴浩用上了灵宝，也没能破他的防护。

    而且，他的心神还有先天灵宝残页守护。

    红尘魔眼能够让他陷入失神状态，却难以灭杀他。

    几个魔王连出了几个昏招都不行，开始打起了退堂鼓。

    他们也算看出来了，这人与火云圣地关系密切。

    万一杀了他们的人，被河图洛书记在小本本上，这些魔王怕日后不得安宁。

    这些魔王倒是点醒了吴浩，让他产生了一个想法。

    他把周浩给带进了混沌之中。

    然后问周浩，是保命，还是保书。

    如果他保书，就放开防御，让吴浩得逞。那样河图洛书还会自动回归火云圣地，让两本书的记录完整。

    但是要保命，他就找到混沌乱流，将他连人带书都扔进去。

    当然，扔之前，他要将周浩打个死结。

    上千只手打的超级神秀结，少一只手都解不开。

    生死全看周浩的运气了。

    要不了多久，量劫将至，混沌大潮一来，就连道祖也无法深入混沌之中。

    到那个时候，周浩人会不会有问题不好说。

    但是那河图洛书残页，定然永远的失落在混沌大潮中。

    那时候，无论河图上记录的诸天万界演变，还是洛书上的太虚地理都不全了啊！

    根据他对言九鼎的了解，这对于史家来说，是死都不肯接受的事情。

    吴浩就想试试，周浩是不是纯粹的史家。

    如果是，他就会选择保书，吴浩可以轻易结果了他。

    如果不是，他选保人，就是在践行的史家之道面前退缩，这样就也会影响他的真皮防御。

    没有了真皮的变态防护，先天灵宝残页就是无源之水，自然就防不住吴浩的灵宝攻击。

    进一步是死，退还是死。

    只要进入了这种情境，任他怎么选择，结果其实都是一样的。