    “欢迎大家来到我们冰云拍卖场，我是今天的主持人苏苏，这一场拍卖会相信大家都已经期待了很久了，冰云的规矩大家都是知道的，今天苏苏也就不再强调了，我们的拍卖会直接开始。”

    苏苏的声音十分地妖娆动听，就像是有一种特殊的魔力，直接就吸引了所有人的注意力。

    “我们今天的第一件拍卖品为一滴滴心露，在炼丹的时候加上一滴便会提升丹药的纯度和药性保留程度，起拍价一万金币，每次加价不得少于一千金币，竞拍开始。”

    第一件拍卖品上来的时候就引起了不小的轰动，因为每一年的炼丹大赛的规则都是不一样的，若是比赛规则是比较纯度的话，那么这个东西便有了十分大的作用。

    就算是比赛的时候用不上的话，那么留着以后炼丹的时候加进去，也会是一个不小的提升。

    “一万一千金币！”

    “一万两千金币！”

    “一万三千金币！”

    苏苏的话音一落，下面的竞价声音便是此起彼伏，每一个人的情绪都很高涨，尤其是坐在下面大厅之中的人，因为如果他们第一件拍卖品都不下手的话，那么以后就更不会有什么他们下手的机会了。

    “冰漓，这玩意儿你不要吗？你不是也参加炼丹大赛的吗？”傅焕看着白冰漓问道。

    白冰漓抬头看了他一眼，“你呢？你不是也参加吗？怎么不拍？”

    傅焕摆了摆手，神情十分的得意，“害，本公子可用不着这玩意儿来提升生自己的丹药纯度，太低级了。”

    这么有信心啊。

    白冰漓挑了挑眉看着他，神情有几分恶趣味，但是没有说话，这时候二楼的包厢之中突然传出来了一道十分清丽又霸道的女音。

    “五万金币。”

    虽然只报了价钱，没有说别的话，但是却让在场的所有竞价的人都瞬间闭了嘴。

    开口的人不是别人，正是那一位最恨别人跟她抢东西的圣馨公主。

    现场的其他人的反应让圣馨十分的得意，她是圣馨公主，神殿的圣女，所有人都应该对她膜拜，他们的反应本该如此。

    苏苏没有想到第一件拍卖品圣馨公主会开口，这一下子价钱就卡在了这里，没有达到自己的预期，不得不说是有一点失望的。

    “五万金币第一次！”

    虽然失望但是却不能表现出来，只能按照流程举起了放在台子上的拍卖锤，声音落下，但是没有其他的声音出现。

    “五万金币第二次！”依旧是没有声音出现，圣馨公主开了口，她还能指望什么别的人开口吗？

    “五万金币第三……”

    “五万一千金币！”

    ‘次’字刚刚要落下来，锤子马上就要砸在桌子上了，却被一道清冷的声音给打断了，苏苏便连忙收回了锤子，虽然没有表现出来，但是却是可以感觉得到气息的那种欣喜。

    在场的所有人都瞬间愣在了原地，这根本就是让所有人都意想不到的事情，竟然有人敢跟圣馨公主抢东西给？！

    除了其那几天的那个女人之外，他们就再也没有听说过了。

    等等，这个女人不会就是前几天的那个女人吧！

    “该死的！”

    这个声音圣馨估计这辈子都不会忘记的，就是这个声音，在药材铺的门口竟然敢讽刺她是选择性失忆！

    就是这个声音的主人抢走了‘她的东西’，还霸占着她的渊哥哥，甚至还在自己的脸上下了这么恶毒的毒药！

    现在还敢来抢她的东西！

    “六万金币！”

    听到白冰漓的声音之后，圣馨基本上就是想要也不想的便直接叫了价，她必须要拿到滴心露，到时候再好好的讽刺她一番，让这个女人在众多的炼丹大师的面前狠狠的出丑！

    然而白冰漓就好像是没有听出来圣馨口中咬牙切齿的意味似的，声音不急不缓的，“七万金币！”

    “八万金币！”圣馨依旧紧紧的报价。

    “一万一万的玩儿可真是没意思。”白冰漓‘啧啧’了两声之后十分嫌弃的说道。

    什么意思，她竟然是嫌弃一万一万的加价还是慢的是吗？

    就在所有人都不知道白冰漓接下来想说什么的时候，就紧接着听到白冰漓接下来的声音。

    “五十万金币！”

    哗——

    众人哗然。

    五十万金币是什么概念，如果是在正常的市场之上都够买四滴滴心露的了，但是如今只是用来竞拍这一滴。

    圣馨死死的咬着牙，这个女人是想激自己吗？她难道是想抬高价钱然后让自己多出钱？

    她想的可真是够美得了。

    既然他是这么想的，那自己就表现得很想要的样子，然后抬到一个高度之后让她拍走……

    想着想着，圣馨脸上的表情便愈发的得意，尤其是想到白冰漓吃瘪的样子，她就觉得自己出了一口恶气。

    于是便紧跟着报价。

    “一百万金币！”

    众人再一次的惊呆了，没有想到一个敢叫价，另一个真的敢跟价，果然是圣馨公主啊，她看上的东西就是势在必得的，就是不知道拍卖会结束之后那个姑娘会不会被圣馨公主报复啊。

    “冰漓，不能再跟了，再这样下去的话万一圣馨突然不叫价了怎么办？”傅焕知道冰漓一直不喜欢圣馨，所以才会参加竞价想要提高价钱气一气圣馨罢了。

    但是如果继续这样下去的话，被气到的可能就是冰漓自己了。

    “突然不叫价了？”白冰漓挑眉手指扣着桌面，“确实是有这种可能啊。”

    傅焕连连点头，以为这丫头是自己想通了，但是很快他就知道是自己想多了，因为他又听到了白冰漓的报价，比之前的还要疯狂。

    “五百万金币！”

    白冰漓的声音中带着几分怒气还有势在必得，不管是谁听了之后都会觉得这女人是十分的想要得到这滴心露的。

    圣馨已然不是一个例外，听到白冰漓的语气她便更加的兴奋了。

    本来以为白冰漓只是为了抬高价钱，但是现在看起来好像是十分的想要得到呢，既然如此的话，她就更加的不会放过了！

