    总之，并不知道是哪个嘴碎的前去报了官，不过这大庭广众之下，有人被砍倒在地，然后口吐白沫，所谓天理王法。

    在这洛城之中，大抵还是有的。

    两个皂衣衙役站在阳光下威风堂堂，手中的水火棍刚正不阿，没有等方别开口，何萍就笑了笑，上前一步。

    “好的。”

    “我陪你们去衙门一趟。”

    这个翠绿衣衫的女子笑容平静。

    方别在一旁，并没有阻拦。

    ……

    ……

    一行人进入霄魂客栈，关门。

    “萍姐不会有事吧？”薛铃第一个开口提问道。

    “能会有什么事？”方别看着薛铃，笑着问道。

    虽然说这次只分开了不过五六天的时间，薛铃其实却感觉有一日不见如隔三秋之感，她支吾了一下，然后又问道：“真的没有关系吗？毕竟出了人命。”

    薛铃的担心并不是没有道理的，平常蜂巢杀人，都是不会留下任何把柄的，像是方别，每次动手之后都要用化尸粉毁尸灭迹，真真一点证据都不留下。

    但是这次这个不知身份的刺客——真要定义对方的行为的话，那么只能用不顾生死的刺客来形容——却死在大庭广众之下，霄魂客栈的门口，这样一来，作为客栈的女主人，何萍就真的有点脱不开干系了。

    这种人命官司，又有谁想沾惹上？

    “其实你或许不知道。”方别叹了口气：“在前天，几乎是同样的位置，只是稍远一点。”

    “就已经死了一个人。”

    这样说着，方别看向宁夏：“还是宁小姐亲自动的手。”

    薛铃惊呆了，她万万没有想到自己才离开了几天，就发生了这样惊天的变化。

    “到底是怎么回事？”薛铃连忙问道。

    于是方别看向宁夏，宁夏也就将当时韩冬过来找商九歌比试，却因为商九歌的病所以放弃，但是刚好被宁不喜截住打伤，二人为了救韩冬而挺身一战，最终不敌的前夕，方别赶到，并且帮助他们击败了宁不喜，而在最终决定宁不喜命运的时候，宁夏给了他致命一击。

    “当然。”方别笑了笑，看着薛铃：“最后什么都没有发生。”

    “什么都没有发生吗？”薛铃不可思议。

    “是的，因为，这属于江湖仇杀。”方别笑着解释道：“江湖仇杀没有苦主，也不是官府管辖的，是六扇门的职责所在。”

    “而现在，洛城风雨飘摇之中，六扇门头大如斗，宁不喜这个西域妖人之死，对于六扇门来说是大有好处的事情。”

    “他们当然会睁一只眼闭一只眼。”

    薛铃不由点了点头：“那么现在，大庭广众下有人死了，六扇门也能够睁一只眼闭一只眼吗？”

    方别看着薛铃：“那个家伙是怎么死的？”

    薛铃一愣：“还能怎么死？”

    其实薛铃并没有太看清当时的情况，因为那个时候她挺身而出站在商九歌面前，挡住了那炸开的竹篾，而盛君千则出手应付那人。

    从薛铃的视角来看，她总感觉是盛君千把那人给砍死了。

    当然，薛铃隐约也听到了霍萤的话——说他是自己服毒自尽。

    “那个人是专门来杀商九歌和宁夏的死士。”方别静静说道：“无论是兵器，招式，还是说竹棒里藏着的毒蛇，他本身就是处心积虑而来，并且做好了一旦失败就立刻服毒自尽的准备。”

    “他用来服毒的毒囊就藏在后槽牙那里，只要故意一错齿一咬，就能够将毒囊咬破，登时毙命。”

    方别看着薛铃，饶有兴趣：“这种服毒自尽的死士。”

    “也能够赖到我们清清白白的客栈头上？”

    但是我们明明不是清清白白啊。

    薛铃差点就要开口了。

    但是她猛然又想到——洛城本来就是萍姐的地盘。

    萍姐说霄魂客栈清清白白，那么她当然有能力将这一切事情摆平。

    想到这里，薛铃放心几分，然后看向方别：“在我离开的这些日子里，似乎洛城又发生了什么事情？”

    “这就有些说来话长了。”方别静静说道，随即，便将之前和宁夏商九歌等人说过的那个四方斗兽棋，又重新给薛铃讲了一遍。

    “所以说我是只猫？”薛铃诧异说道。

    方别看着薛铃奇特的关注点，然后点了点头。

    “好吧。”薛铃叹了口气，仔细想想，上面豺狼虎豹什么的她确实也打不过。

    “那么你认为这次的刺客会是哪方面的试探呢？”薛铃问道。

    此时他们已经进了霄魂客栈之中，门一关，这里就是一个独立的领地，在场之人除了暂时离开的何萍，算得上是霄魂客栈首次人员齐整，黑无，宁夏，薛铃，方别，商九歌，盛君千，端午外加一个霍萤，就算是资历最浅的霍萤，反而和方别是旧交，算得上是不折不扣的自己人。

    而方别则摇摇头，笑道：“我不知道。”

    薛铃对于方别已经非常了解了：“是不知道还是不想说？”

    “都有？”方别微笑说道，看着薛铃表情有些变色，方别才继续说道：“其实知道他背后是谁没有意义。”

    “怎么没有意义？”薛铃忍不住开口说道。

    方别看着薛铃，微笑不语。

    薛铃即使再铁憨憨，此时也明白了。

    其实方别已经说的很明白了，到这一步不明白那就真的接近没救了。

    之前已经说过，对霄魂客栈可能出手的目前三方势力，分别是蜂巢，朝廷，以及罗教。

    在谁是我的敌人谁是我的朋友这件事上，一旦把敌友分清，那么接下来就会非常的简单。

    只需要做简单的排除法，朝廷不至于做这么下三滥的手段，罗教刚刚被清理了一次，况且，罗教虽然想要对宁夏下手，但是下手也不至于用这样的方式。

    罗教有的是精兵强将，方别这边需要做的就是兵来将挡，水来土掩。

    而只有蜂巢，这样近乎于刺杀的方式，才符合蜂巢的风格，而且这样一击不中便自行了断的风格，毫无疑问是经过专门训练的死士。

    而非简简单单的蜂巢刺客。

    或者说闻风而来的江湖侠客。

    毕竟普通人和你什么仇什么怨，非要你死我活地来刺杀这样娇滴滴的大姑娘。

    在这种情况下，追究还有什么意义呢？

    薛铃叹了口气：“好吧。”

    “我明白了。”

    “那么，我们该怎么办？”

