    山岳般大小的蓝壳海龟，接连撞击到湛蓝城的大阵之上。

    在撞击之前，蓝壳海族的低阶修士已经隐退。

    如果不退去，这种冲击波，对于筑基金丹修士大军来说，绝对是毁灭级别的。

    这些低阶大军退去，可是那百里波涛仍在。

    在七个龟壳三个撞击护城大阵之时，百里波涛在起波澜。

    那位化神后期修士把自己灵宝控水灵团投入到波涛之中，没过多久，波涛便被他控制起来。

    蓝龟一族此次攻打湛蓝，一共派出了三位化神修士。

    其余两位修士，此刻正在联合元婴修士，控制山岳龟壳，攻击大阵。

    后期修士控制住波涛之时，龟壳已经有三个撞击到大阵之上。

    随后波涛狂涌，化作一条蛟龙，带着磅礴巨大的力量紧随最后的龟壳而来。

    这种局面，控制着阵法的龙大海自然清楚。

    四个龟壳一同攻击覆海大阵，已经如同炼虚修士的攻击了，大阵是否能够受得住，还是一个未知。

    最后四个龟壳呼啸而来，那雄浑的法力和气势，似乎有破开面前碧蓝蛋壳一般大阵的气势。

    轰！

    龟壳撞击到碧蓝色大阵之上，发出震天的响声。

    城中的修士虽然在大阵的保护之下，可是在这惊天动地的撞击之下，也感受到了莫名的灵息震动。

    有些低阶修士甚至至极口吞鲜血，无形的震动让他们体内法力波动巨大，甚至有些人直接被法力反噬。

    山岳的龟壳撞击大阵，持续了很长时间。

    它们把大阵直接砸的凹陷，最深之处甚至撞击到了城墙之上，造成一些来不及逃脱的修士当场陨落。

    湛蓝城的城墙本就极为厚重和坚硬，已经可以比拟普通法宝，加上万年的灵力洗练，更是可以承受四阶法宝的攻击。

    但是在这龟壳的冲击之下，顿时破开一个城角。

    好在最后的结果是好的，覆海大阵不仅仅有着那一面碧蓝镜面一般的防御壳，还有着厚重的如同大海一般的厚度。

    虽然成为如此模样，但是大阵还是防御了下来。

    龟壳在大阵上面碎裂，形成一股强大的灵气乱流。

    如此多并且精纯的水灵气聚集，龙大海立刻运用。

    通过阵法密室，龙大海可以让自己的法力融入到整个阵法之中。

    他原本水灵根已经为天灵根，在加上他获得了真龙之血之后，对于水的理解已经到了一个足够的高度。

    最起码面前的这些海族，他是没有放在眼里的。

    碧蓝晶壳化作烟波如海的护阵，成功防御下如同炼虚的四个龟壳攻击，正是龙大海对于阵法，对于法力的催化。

    “这次攻击虽然守住了，但是城中的多出阵法灵枢已经被震坏，再来一次这种攻击，大阵就算承受得住，万年的灵息积累，也会消耗大半！”

    对于大阵的情况，龙大海十分清楚。

    这次的龟壳攻击承受住了，可是还有那位化神后期的攻击。

    “看来必须借助大阵再次出手了！”

    百里波涛如龙，看上去更加吓人。

    这位化神后期修士借助灵气的攻击，单纯论威力比刚才结合了蓝龟一族众修士合作的山岳龟壳要弱。

    但是这种攻击的持续性更强，这本就是大军凝聚来湛蓝河水来的波涛，如今这位化神修士用法力临时接管，肯定也是耗费灵力巨大。

    他能够调动起波涛化龙，已经是他法力雄厚了。

    这种级别的攻击，可是对于化神修士来说有些勉强。

    然而这个时候，另外两位化神修士，经受住了龟壳的反震，此刻加入了化神后期控制波涛之中。

    百里巨龙，张牙舞爪，带着无尽的水波，席卷而来。

    “你这是龙，我这也是！”

    覆海碧蓝大阵原本碧蓝色的防御，此刻开始变得如常。

    然而城中的地气灵息，快速的朝着城北凝聚。

    一条翠绿如玉的蛟龙，在城中也迅速形成。

    身在密室之中的龙大海，右手两指竖在身前，然后在指尖飞出一滴精血。

    这滴精血赫然也是一条小龙，活灵活现的。

    见到真龙之血被逼出体内，悬浮在面前。

    龙大海法力狂涌，恍惚之间一道身影出现在了身边。

    这个身影十分熟悉，正是原本在河底碎裂的龙蓝之身。

    去！

    精血融入到这具化身之上，龙蓝接收到真龙之血，本身化作一道蔚蓝色的水汽消失在了阵中。

    他随着阵中阵法，瞬间来到了城北凝聚的翠绿蛟龙之中，然后感觉自己成为了真正的蛟龙。

    城外蛟龙百里大小，汹涌的朝着城中扑来。

    城内的蛟龙只有四五里大小，睁着蔚蓝色的眼睛，看着前面的大家伙来袭。

    然后疏忽不见，身影已经窜出城外，来到百里巨龙身前。

    风云起，雷电凝。

    这是龙蓝化身的蛟龙带着的天地变动，单纯这一点上，百里巨龙已经输了。

    龙蓝腾云驾雾来扶摇而上，错过百里巨龙的纠缠。

    见此，百里巨龙迟疑了片刻，没有停顿的直接朝着城墙大阵而来。

    一道手持白色长剑的化神修士，则朝着龙蓝而去。

    龙蓝自然知道这种情况，立刻喷吐出一道龙息。

    龙息落下，带着雷电之威，瞬间劈到百里巨龙的身体上。

    这条巨龙太过巨大，根本没有躲避的空间。

    两位化神控制着，没有理会龙息，继续冲击大阵。

    他们的目的很明显，就是打破湛蓝城的护城大阵便可。

    这个时候，城中的修士在韩欣的指挥下，开始对百里巨龙进行攻击。

    龙息加上城中的攻击，使得百里巨龙不断缩小，灵息不断消耗。

    可是在快要靠近城中的时候，依然有七八十里的大小。

    这要是被撞到，大阵很可能不保！

    此刻，龙蓝已经在云雾之中，借助雷电淬炼完毕龙身。

    尾巴甩动，龙爪撕裂空间，利用覆海大阵，实现了破碎虚空。

    龙身直接钻入虚空，紧跟而来的化神修士攻击，将雷云斩断，却没有碰到龙蓝丝毫。

    他出现在了百里巨龙龙头之上，全身雷电包裹，异常凝实。

    如同真正的四爪蛟龙一般，撕裂了面前水货的脑袋。

    百里巨龙，直接碎裂。

    然而这个时候，虚空在次碎裂，一个龟壳被丢了出来，砸到了龙蓝身体之中。

    真正的炼虚修士攻击！

    龙大海心中一紧，感觉情况有些不妙！

