    那庞大身躯的野狗，张开血盘大口，扑向了可可！

    在可可的一声凄惨和恐惧的尖叫声中，哗啦啦的铁索的声音响彻整个仓库！

    野狗脖子里套着钢圈，身后是长长的一条铁索，拴在一侧的钢柱上！

    那野狗的血盘大口，森然的獠牙，距离可可只有一拳的距离！

    可可吓得整个人蜷缩成一团，浑身都在无助的颤抖！

    “爸爸，爸爸……快来救可可，救可可……”

    无助可怜的小家伙，直接被野狗吓昏过去了，歪着身子倒在了地上，嘴里还在念叨着这一句话。

    那野狗停止发出低沉的嘶吼，看了眼倒在地上浑身在发抖的可可，迈着步子，转身走到自己的领地，慢慢的趴下身子，不断的舔舐着它的前肢。

    原来，它的前肢有血迹，受了伤，是人为的！

    半天过后，可可睁开眼睛，惊吓的坐起来，蹬着腿靠在角落里，一双大眼睛，紧紧地盯着远处趴在地上的野狗！

    那野狗兴趣无无的瞥了眼可可，继续趴着。

    可可看了一会儿，壮着胆子，慢慢的走向那条野狗……

    野狗警惕性的看了眼可可，或许是在它眼里，可可没有任何的威胁，它也是看了几眼之后，就继续低下头颅，趴在地上。

    可可一步一步的走到野狗的身边，蹲下身子，试探性的伸出柔弱的小手，在野狗的头上摸了摸，脆脆的声音，道：“大狗狗，不要害怕，爸爸一会儿就来救可可了，也会救你的。我爸爸可厉害了，他能一个打好多个呢。”

    野狗似乎很享受可可的抚摸，晃动着头颅，舔了舔可可的小手，发出阵阵低声的呜咽声。

    可可被野狗舔的咯咯的笑了笑，当她看到野狗前肢上的伤口时，可可也是赶紧将自己的小裙子上的带子扯下来，很细心的替野狗包扎起来，说道：“这是妈妈教可可的……”

    等做完这一切，可可就靠着野狗躺了下来，嘴里呢喃道：“爸爸一定会来救可可的……”

    哗啦啦！

    忽然，铁门被突然拉开！

    那两个社会小年轻，手里拎着棒球棍，迈着步子走进来！

    大野狗忽然站起来，以庞大的身躯挡在可可面前，双目猩红，死死地盯着那两个小年轻，张开森然的獠牙，发出低沉的嘶吼声和犬吠声！

    那两个小年轻看到大野狗居然在保护可可，顿时冷笑了一声：“哎哟，还真有趣啊，一条野狗居然还护着一个小杂种！敢对老子呲牙是吧，老子打死你！”

    说罢，那个小年轻手里拎着棒球棍，敲了敲旁边钢架子，以此来挑衅大野狗！

    大野狗发出嘶吼声，直接凶狠的扑上去！

    那小年轻也是被吓了一跳，脚下没站稳，扑通一声摔倒在地上！

    好在，他站在大野狗进攻的距离范围之外，整个仓库内都是铁索被扯动的哗啦啦的声响！

    另一人看到自己的兄弟被一条野狗给吓摔倒，当时就嘲笑了几声：“六子，你到底行不行啊，居然被条野狗吓得摔了个狗吃屎……”

    那被叫做六子的小年轻，顿时气炸，爬起来，双眼喷火的盯着大野狗，怒吼道：“妈的！敢冲老子吼，老子打死你！”

    说罢，六子手里拎着棒球棍，冲上去照着大野狗就是一顿毒打！

    因为大野狗被铁索拴着，它一开始还能吼叫几声，后来就只能被动的挨打！

    整个仓库内，都是野狗悲鸣的惨叫声。

    可可躲在一旁，看到大野狗被打的倒在地上哀鸣，嘴里也是冒血，登时就哭着冲上去，跪在地上，一把拉住那六子的裤子，喊道：“大哥哥，求你别打了，别打了，它快被打死了，呜呜呜……”

    砰！

    六子直接一脚将可可踢开，可可腹部受了一脚，登时就感觉满肚子的疼，倒在地上，眼泪汪汪的看着躺在血泊中的大野狗。

    “妈的！你一个小杂种，居然还给一条野狗求情！那老子现在就打你！”

    六子转过身来，一步一步的走向倒在地上的可可，手里棒球棍带着血。

    可可吓得浑身发抖，艰难的从地上爬起来，一步一步的往后退，一直退到了角落里，扬着脏兮兮的小脸，满脸泪痕，很害怕的仰头望着面前那身躯高大的六子，就好像一个魔鬼一般、

    “呜呜呜，不要打我，不要打我，我爸爸很厉害的，他一定会来救我的，也会打你们的……”可可哭喊道。

    六子冷笑了一声，道：“你爸爸就是个丧家犬！还救你？你别做梦了！你就等着被我们卖掉，卖到山里去，给人家做童养媳！”

    说着，六子扬起手里的棒球棍，一棒子照着可可的脑袋就挥了过去！

    这一棍子下去，可可很可能就变成痴傻了！

    但是！

    嗷呜的一声犬吠，那本来倒在血泊中的大野狗，骤然爆发，从地上猛地站起来，而后张开血盘大口，扑向了六子的后背，满口的獠牙，狠狠的咬住了六子挥舞着棒球棍的胳膊！

    “啊啊啊！畜生，你这个畜生！居然敢咬老子！”

    六子被大野狗咬住胳膊，顿时血流如注，他吃痛的挥舞着拳头，猛地砸在那大野狗的脑袋上！

    但是大野狗咬住了胳膊就不松口！

    “老子弄死你！”六子发狠，直接从裤兜里掏出一把弹簧刀，对准了大野狗就是一刀一刀的捅下去！

    顿时，满地血，那大野狗也是悲鸣的惨叫了几声，直接就倒在了血泊中，浑身都在抽搐！

    而六子也是脱困，捂着满是鲜血的胳膊，愤怒的上去踢了几脚！

    “草！快带老子去医院！”六子朝着另一边的男人吼道。

    可可看到两人走后，立马扑过去，满眼泪水，看着倒在血泊中，喘息粗重的大野狗，喊道：“大狗狗，你不要死，不要死，爸爸很快就来救可可了，爸爸一定可以救你的，呜呜呜……”

    但是，可可话音刚落，大野狗就彻底的失去了生命。

    可可扑在大野狗的身上，哭得撕心裂肺。

    半个小时后，手臂包扎好的六子，再次出现在仓库内。

    此刻，他满脸阴狠之色，走进来，直接拽着可可的头发，将她蛮横的从仓库内拖出去，狠狠的扔在外面的地上，喊道：“小杂种！时候到了，我们要把你送走了！”

    可可惊恐万分，小小的身躯，跪在地上，冲着六子喊道：“大哥哥，求求你放了可可……”

    “哼！放了你，别做梦了！在这之前，我先废了你的双腿，省得你到处乱跑！”

    六子说着，从旁边抽出一根钢棍，钢棍在地上拖着，发出哗啦啦的声音，吓得可可拔腿就跑！

    但是，另一个男人一把抓住可可，将她按在地上！

    “啊，不要，大哥哥不要，呜呜呜，可可没有做坏事，爸爸，你快来救可可啊……”可可挣扎着哭喊着，满脸泪水和恐惧之色。

    六子嘴角冷笑连连，高高扬起手中的钢棍，满脸凶狠的砸向可可的双腿！

