    第0592章 败北   

    在众人的瞩目之下，武天和终于走上了擂台，满脸凝重的望着叶星河。

    

    “怎么就你一个人！”

    叶星河淡淡的说道：“我不是说了，你们一起上，免得浪费大家的时间。”

    

    此刻叶星河依旧没有将武天和给放在眼中，或者说叶星河是没有将武道协会给放在眼中。

    

    当然，叶星河之所以敢如此的嚣张，不将武道协会给放在眼中，完全是因为他对自己实力的自信。

    

    如果不是因为拥有足够的实力，叶星河怎么可能敢如此的嚣张呢！   

    面对叶星河的嚣张，武天和婢女没有丝毫的动怒，而是满脸凝重却又显得无比平静的盯着叶星河。

    

    “你很强，但是你要知道，这个世界上强者很多。”

    武天和以一副长辈的口吻对着叶星河说道：“刚过易折，做人还是不要这么嚣张的比较好。”

    

    “你说的没错，这个世界的确是卧虎藏龙，强者很多，但可惜的是你们武道协会都是一群废物！”

    叶星河满脸不屑的盯着武天和。

    

    原本还算是平静的武天和，在听到叶星河这话后，脸色立即变得无比难看了起来。

    

    叶星河这完全是没有将他们武道协会给放在眼中，甚至在叶星河的眼中，他们武道协会的人，都不过是跳梁小丑而已。

    

    “叶星河，你是很强，但我武道协会也不弱！”

    武天和重重的说道：“今天我就会让你知道，羞辱我武道协会的下场！”

    

    “看在你是晚辈的份上，我让你先动手！”

    

    听到武天和说让自己先动手，叶星河立即笑了起来：“还是你先动手吧，免得等下你根本没有动手的机会！”

    

    “那就让我看看你到底有多强，竟然敢如此的嚣张！”

    

    话音落下，武天和便立即对着叶星河发动了凌厉的攻击。

    

    瞬间，武天和就到了叶星河的面前，右拳迅速的轰砸而出。

    

    一拳砸出，空气碎裂，凌厉的拳风更是如同冰刃一般，疯狂的朝着叶星河奔袭而来。

    

    面对武天和这凌厉的攻击，叶星河根本没有任何闪躲的意思，而是直接出拳与之硬碰。

    

    两拳相撞，当即发出了一道沉闷的响声不说，同时两股可怕力量所产生的余波，更是将整个擂台的围栏给直接摧毁。

    

    众人在看到这一幕后，忍不住的倒抽了一口凉气。

    

    “不愧是武会长啊，出手就是不一样！”

    

    “这下看叶星河还怎么嚣张……”   

    “他还嚣张个屁，等下肯定会被武会长给打的如同一条狗一样。”

    

    一时间，众人开始激烈的讨论了起来，不过大家一个个都不觉得叶星河能够打的过武天和。

    

    毕竟武天和可是武道协会的副会长，虽然武天和不在四皇五帝九大宗师的行列之中，但是众人都知道，武天和的实力十有八九在九大宗师之上，再不济也会持平。

    

    如今武天和亲自出手，岂会给叶星河任何反击的余地。

    

    下一刻，只见叶星河纹丝不动，倒是武天和微微后退的两步，同时脚下的擂台也在在这一刻碎裂开来。

    

    武天和在稳住身影后，并没有立即动手，他满脸凝重的盯着面前近在咫尺的叶星河。

    

    俗话说，行家一出手就知有没有。

    

    刚刚武天和强悍出手，和叶星河硬碰，使得武天和对叶星河的实力已经有了一定的了解。

    

    这家伙比他想象中的要强大。

    

    叶星河满脸平静的盯着武天和，并且对着武天和慢慢的勾了勾手指，其中挑衅的意思已经不言而喻。

    

    武天和在看到叶星河挑衅自己，一张脸立即变得无比难看了起来。

    

    “你的确很强，的确也拥有嚣张的资本。”

    武天和重重的说道：“不过这一切不过都是刚刚开始而已。”

    

    “你比之前那个家伙要强，至少不会偷袭，还算是一个君子！”

    叶星河淡淡的说道：“不然的话，你以为你还能够站在这里不成吗？”

    

    “那就让我看看你到底有多强！”

    

    说着武天和一个箭步，便嗖的一下到了叶星河的面前，再次对叶星河发动了凌厉的攻击。

    

    面对武天和这凌厉的攻击，叶星河根本没有丝毫要闪躲的意思。

    

    对别人来说，武天和的攻击的确很凌厉，也非常的恐怖，根本无法阻挡，但是对于他叶星河来说，武天和的攻击根本算不上什么，他完全可以轻而易举的将其给挡下。

    

    这一次武天和出手比之前更加凌厉了起来，同时出手的速度也越来越快，根本就不给叶星河任何闪躲的机会。

    

    不过叶星河也根本没有任何想要闪躲的意思，完全是见招拆招。

    

    “差不多了！”

    叶星河慢悠悠的说了一句，接着右腿如同闪电般，迅速的弹出。

    

    就在叶星河将右腿给弹出的一刹那，武天和几乎是本能的将双臂给护在了胸前。

    

    砰！   

    沉闷的响声骤然在四周响起，接着只见武天和不受控制的倒飞而出。

    

    虽然武天和架起双臂，挡住了叶星河这一腿上大部分的力量，但是那剩余的力量依旧给武天和造成了巨大的伤害，直接导致武天和从口中吐出了一口猩红的鲜血，同时整个人更是直接半跪在了地面上，脸色显得无比苍白。

    

    众人在看到这一幕后，脸色顿时大变，一个个脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    

    没有人能够想到武天和竟然会被叶星河给打败，而且还如此的简单。

    

    武道协会的众人在看到武天和直接被叶星河给打下擂台，并且还半跪在了地面上，使得武道协会众人纷纷急忙走上前来。

    

    “武会长……”   

    “武会长……”   

    “小子，我们杀了你！”

    

    说着武道协会的众人便要对叶星河发动凌厉的攻击，然而就在这个时候，武天和直接伸出手阻止了众人。

    

    “退下！”

    

    “会长……”   

    “你们都不是他的对手！”

    武天和强忍着身体上的疼痛，慢慢的从地面上站起身，死死的盯着擂台上的叶星河。

    

    武天和这话一出，使得众人的脸色立即变得难看了起来。

    

    “武会长，我们这么多人，怎么可能不是他的对手，我……”   

    “都闭嘴！”

    武天和轻哼一声：“我们武道协会，群殴一个人，传出去很光荣吗？”

    

    

    

