    

    
“谢斯塔克的头球直接送进了宋振宇的怀中！

    
这应该是斯洛伐克开场后最好的机会！

    
但是他们没有把握住！”

    
“这个时候要看中国队的反击了！郑志在向前跑位中要球，宋振宇能不能看到！”

    
宋振宇虽然一开始略显惊慌，可是在抱住足球之后完全冷静下来，他开始向前狂奔，哪怕维特克特意阻挡他，他也选择绕过对方，然后在禁区边缘将球以手抛球的方式丢向了前方。

    
郑志在向前跑位中靠近中圈地带顺势趟球向前快速推进攻势。

    
对方边后卫切赫正在全速回追。

    
肖恩来到了前场右路接应郑志的传球。

    
在接应到郑志传球之后，肖恩沿着右路向前快速推进攻势，斯特巴协防来到了边路，杜里察也拉出禁区朝着边路方向来对肖恩进行夹击。

    
肖恩快速趟球前进中突然右脚将球从身后磕向了中路地带！

    
CHOP！s3();

    
但是肖恩没有再去控球，而是快速内切跑位！

    
斯特巴急停转身朝着足球方向追去，此时斯科特尔必然是去封锁内切的肖恩，因为杜里察看起来与肖恩的差距越来越大！

    
郑志快速冲到了进攻危险地带，就在斯特巴杀到眼前之时，郑志果断地送出了一脚斜塞球！

    
足球却不是传去肖恩那边，而是禁区外左路！

    
边后卫扎巴夫尼克转身去封堵边路的冲上来的邵佳逸。

    
但也许是轻敌大意，他没想到邵佳逸速度飙到巅峰之时顺势将球向前一趟，而他拦截落脚慢了一步，这就导致邵佳逸直接从他眼前冲了过去！

    
邵佳逸再追上足球时将球扣向了禁区方向，变向后杀入禁区内！

    
斯科特尔没办法，只能咬牙切齿地朝邵佳逸冲去进行封堵。

    
邵佳逸此时冷静地将球斜向回敲禁区点球点与小禁区中间地带！

    
当肖恩快速横切杀到禁区中路时，杜里察从他身后冲来，若是肖恩直接射门的话，杜里察必然来不及进行封堵。

    
可肖恩跑得太快，导致自己步点没调整好，于是只能顺势停球调整一下，眼看他就要射门，杜里察直接放铲封堵他的射门线路，若是肖恩强行起脚，很有可能被杜里察封堵出来，同时斯科特尔也已经回防到他射门线路前方，门将穆哈也朝着他这边冲来。

    
千钧一发之际，肖恩右脚拉球回到身前并完成转向再顺势将球横拨。

    
PullBackV!

    
杜里察从他身前滑铲而过！

    
两人交错而过的瞬间，杜里察满目震撼又变得惊恐不已！

    
烈日当空，一袭红衣的肖恩在万众瞩目下右脚将球搓射向球门远角！

    
射门之后肖恩眼神坚定地凝视着足球飞去的轨迹！

    
门将穆哈扑救已然是无力回天！

    
当足球飞入球门右下角的瞬间，布隆方丹自由州球场欢声雷动响彻云霄！

    
肖恩的神情从喜悦变得疯狂，随后又有些扭曲，他狂奔向中国球迷所在的看台方向，疯狂地咆哮着！

    
看台上的中国球迷欢呼雀跃，纷纷扬起双臂又蹦又跳！

    
斯洛伐克众将头皮发麻，甚至有人感觉天旋地转！

    
难以置信！

    
“肖恩进球了！肖恩打进了中国队历史性的一球！

    
这是中国队在世界杯历史上的首个进球！

    
肖恩！

    
中国队的英雄，中国队的传奇，中国队的灵魂！

    
足球可以在一秒钟之内，从高潮到低谷，或者从低谷到高潮！

    
刚才我们为中国队防线捏了把汗，谢斯塔克距离球门十码的头球攻门直接送到了宋振宇的怀中，那一刻谢斯塔克肯定无法想到十秒钟之后斯洛伐克全队是怎样的心情，他们面对的是什么！

    
而现在，中国队进球了！

    
中国队领先斯洛伐克！s3();

    
多少年前我们就曾经幻想过，期盼过，甚至向上苍祈求过中国队打进这历史性的一球，但是八年前我们没有做到，两年前，我们甚至不敢奢望中国队能够站在世界杯的赛场上！

    
但是今天，这一刻，我们共同见证了中国队历史性的在世界杯舞台上取得进球，书写了中国足球的新篇章！

    
每一位中国足球的球迷都会铭记肖恩这个名字，这位在月底才会年满21岁的年轻队长不但在欧洲足坛缔造属于自己的传奇，更是在中国国家队创造新的辉煌历史！”

    
“中国队这球是具有历史意义的，而在刚才这个进球过程中，肖恩的个人技术和战术素养完全体现得淋漓尽致，从他跑位抓切赫助攻上去留下的空当就看得出他对比赛的洞察力是多么敏锐，而斯特巴此前一直不能完全限制住肖恩，被肖恩多次过掉，这给斯洛伐克防线带来的隐患，于是杜里察只能拉出来与斯特巴形成对肖恩的夹击。

    
只是没想到肖恩巧妙地身后磕球将球送去了中路，然后再跑位去冲击杜里察留下的防守空当。

    
不得不说郑志助攻及时，分球也无可挑剔，他没有再去找肖恩，而是传球去给助攻上来的邵佳逸，这完全是殷铁生防守反击战术配合的体现，虽然也能强打肖恩内切这一侧，可是斯科特尔已经冲去进行拦截，能不能传到，肖恩就算触球还是否有好机会去射门，都不好说。

    
但是给邵佳逸就很保险，加上邵佳逸长途奔袭上来速度已经完全起来了，扎巴夫尼克转身拦截就慢了，邵佳逸随后杀入禁区再将球斜传禁区中路，肖恩这个时候的跑位恰到好处，再看杜里察，只能放铲拦截，而肖恩没有直接起脚射门，明显是他感觉很别扭，如果强行起脚射门，说不定会打飞，所以肖恩急停变向晃开杜里察再射门，这是他最喜欢的射门角度，一记巧射，足球直飞球门右下角！

    
门将穆哈无力回天！”

    
中国队1:0领先斯洛伐克！

    
这对斯洛伐克造成的打击宛若晴天霹雳，当中国队众将在疯狂庆祝时，肖恩提醒队友们要加强防守，不要因为领先而放松下来。

    
队友们互相提醒，在回到己方半场摆好阵型时神情无比坚毅。

    
这个时候对于中国队而言，比赛开始后的紧张情绪已经消除掉了大半！

    
反倒是斯洛伐克压力变得越来越大。

    
如果他们无法拿下中国队的话，想要从这个小组晋级简直就难比登天了！

    
在比赛重新开始之后，中国队的防守变得更加积极，拼抢也变得凶悍起来，完全是一副放开了与对手缠斗的架势。

    
比赛第30分钟，斯洛伐克前场左路快攻，哈姆西克分球给延德里谢克之后，后者在外线加速趟球下底后打算强行变向抹入禁区内，徐?龙伸腿拦截将球破坏出了底线。

    
斯洛伐克角球进攻，李伟峰在门前中路力压斯科特尔头球解围出去。

    
刚解围出去的足球被肖恩在禁区前连转身带过人挑向前方。

    
肖恩前冲时被斯特巴放倒在地，主裁判吹罚斯特巴犯规，却没有给他出示黄牌。

    
中国队阵地战变得更加耐心，却也的确是没有什么好机会。

    
肖恩以个人控球能力去护球尽可能地把球向边路盘带，在牵制了多名防守球员之后再将球传给附近来接应的队友。

    
比赛第34分钟时，肖恩与蒿俊敏在右路配合后快速前插，趟球内切时，斯特巴凶狠下脚逼抢，肖恩尝试人球分过，却没能再控制住球权，杜里察抢先上来将球大脚踢向了前场。

    
斯洛伐克最近一段时间的攻势变得有些慌乱。

    
比赛第36分钟，谢斯塔克前场右路控球面对孙翔的正面防守，他将球挑传禁区中路。

    
维特克头球摆渡回做，后面跟进上来的小维斯在牵制住孙吉海后将球横敲。s3();

    
哈姆西克冲上来直接起脚远射，赵旭?抬腿将球挡了一下。

    
足球折射后变向飞出了底线外。

    
中国队的防守压力依然很大，但他们明显已经完全冷静下来，不想开场前25分钟那么容易惊慌，有时候技术动作都做的有些变形。

    
斯洛伐克角球开出，维特克从中路跑向前点甩头攻门。

    
足球略微高出横梁飞出了底线！

    
维特克顿时满面失望之色。

    
场边的主帅瓦德米尔魏斯也一脸不甘心。

    
“中国队要警惕对方的高空轰炸，虽然我们也有着像李伟峰这样的亚洲空霸，但在世界杯的舞台上，我们的防空并不是很保险！”

    
“斯洛伐克现在有些着急了，越是打攻坚战越是需要耐心，斯洛伐克开场抢攻没有收到好的效果之后，他们的心态就变得有些焦急，比分落后的情况下，中国队反而要利用对手心态急躁来努力扩大领先优势！”

    
比赛第39分钟，当魏斯在右路尝试与谢斯塔克进行配合时，赵旭?果断协防到边路形成夹击，魏斯给谢斯塔克的传球被孙翔断下。

    
孙翔断球后原地将球挑传前方。

    
邵佳逸在边路领球后转身，看到扎巴夫尼克冲上来贴身逼抢，邵佳逸果断地将球斜传前场中路。

    
肖恩在斯特巴跟防下佯装出球给后插上的郑志，却在将要出球时变成了扣球转身！

    
克鲁伊夫转身！

    
斯特巴猝不及防，因为身形错位而被肖恩从身边突破过去！

    
现场中国球迷还来不及进行欢呼，却见杜里察冲上来一个大脚将球踢出了边线！

    
肖恩看了眼对方的防线，杜里察远离禁区至少20码！

    
看来在比分落后的情况下，斯洛伐克被迫只能压上，为了保持阵型严密，连后卫线都远离了禁区！

