
　　“查案啊……”

　　诸葛凤雏露出了一副为难的表情。

　　说实话，虽然他肯定陈牧的能力，但对于查案却完全没有兴趣。

　　当初在大云洲就跟着刑部查过案子，整个过程如裹脚布似的又臭又长，让人枯燥到极致。

　　所以才自动请缨，跑来这破地方抓妖。

　　现在一听到查案就头疼。

　　陈牧道：“你不是想知道穆香儿死亡的第一现场吗？跟着我一定会有收获的。”

　　听对方如此笃定，诸葛凤雏最终勉强同意了。

　　反正也不亏啥。

　　等张阿伟将鞠春楼所有人的笔录做完后，陈牧带着他们二人前往芫林北街。

　　那里是穆香儿婶婶李氏居住的地方。

　　原本在陈牧的计划里，是先和张阿伟去麻陵县看看火灾现场，然后再来李氏家调查。

　　不过现在多了个诸葛凤雏，干脆改变计划。

　　毕竟这家伙是个‘大人物’，懂得也多，有他在身边对案情的调查有极大帮助。

　　顺便还可以多了解一些妖物的情况。

　　……

　　宽阔的大理石主道上。

　　三人共乘一辆马车前往李氏家里。

　　在大炎王朝，为了方便人们日常出行，专门有马车作为交通工具，等于是出租车。

　　这些公共马车隶属于商户所经营的‘车坊’。

　　为防止马车泛滥导致城区交通堵塞，大炎王朝还专门出台了法令，所经营车坊必须经过官府审批。

　　而且每辆在外出行的马车，也需经过登记审核后才能上路。

　　包括车夫。

　　一般老百姓称呼为‘赁车夫’，都得是经验吩咐的老司机，以免出现交通事故。

　　马车里。

　　陈牧拿出鞠春楼姑娘们的所有笔录，仔细查看。

　　时不时在小本子上记着。

　　旁边的诸葛凤雏则一边磕着瓜子，一边对着张阿伟侃侃而谈：

　　“这条蛇精有千年道行，当年是由大威寺的天龙法师将其降服，送到我们观山院来的。

　　虽然听着千年道行很吓人，但其实他的自身实力并不厉害，只是善于躲藏罢了。

　　另外每个妖物都有自身独有的技能，比如有些妖善于隐身，有些善于吃翔……

　　而这条蛇精的能力便是‘噬魂’，可以通过此能力进行换魂。”

　　“大人，那最厉害的妖是什么？”

　　张阿伟听得津津有味，忍不住问道。

　　诸葛凤雏却笑了：“这世上没有什么最厉害的妖，也没有什么最低级的妖，就看你能不能抓得住。

　　抓不住，说明它厉害。抓得住，说明它不厉害。”

　　你大爷的，这不是废话嘛。

　　“那你厉害不厉害？”陈牧插了一嘴。

　　诸葛凤雏谦虚道：“一般般，我们观山院有八万弟子，我勉强排在前十，如今也是固元境高手了。”

　　听到‘固元境’这三个字，陈牧眼前瞬间一亮，忙问道：“能不能说一下你们的修炼体系。”

　　身为一个异界穿越者，最重视的便是修炼了。

　　可惜穿越了半年连个影子都没找到，如今好不容易遇见修士，自然得抓住这份机缘。

　　说不定雄霸天下的大机缘就由此开始了。

　　“你问这干嘛？”

　　诸葛凤雏斜眼一乜，讥笑道，“难不成你想修炼？如果真抱有这种想法，我劝你还是趁早打消念头。”

　　“为什么？”

　　“因为修炼本就不易，九岁之前没能打好基础，即便你的根骨天赋再俱佳也是闲的。”

　　对于诸葛凤雏的这番话，陈牧颇为有些不屑。

　　穿越，就是来打破常规的。

　　要记住，身为穿越者，你永远是不一样的烟火！

　　“这世上的修炼体系有很多种，各不相同，比如我们观山院修‘气’，分为四大境界——

　　气虚境、固元境，太游境和天命境。

　　每一层境界的提升跨度很大，少则三五年，多则十年，越往上越难。

　　我从八岁跟着师父修行，如今二十五岁便达到固元境，已经是很天才了，所以你没戏！”

　　诸葛凤雏表现出一副很得意的样子。

　　陈牧微微撇嘴。

　　修行了十七年才达到第二层境界，吹起来倒是很唬人。

　　半小时后，马车停在了芫林北街口。

　　三人下车，找到了李氏的院子。

　　院子里摆放着灵柩，里面是穆香儿的尸体，周围布置有简易的灵堂，只置办了一半。

　　旁边是抹眼泪的李氏和她的丈夫。

　　夫妻二人一筹莫展。

　　本打算将穆香儿的灵柩带回麻陵县去，谁知那一家子全被烧死了，这下也不知该如何是好。

　　只能等麻陵县衙将那一家子的尸骨还回来，一同下葬了。

　　“大人。”

　　看到陈牧三人，李氏和丈夫连忙上前行礼。

　　陈牧声音温和：“两位请节哀，我这次来是想问你们一些问题，如果方便的话……”

　　李氏抹着眼泪泣声道：“大人尽管问便是。”

　　陈牧也不废话，直奔主题：“当时孟伯母定的相亲时间是六月初四，为何穆香儿提前两天来青玉县。”

　　“妾身之前跟大人说过，她要去云村一个朋友家作客，所以提前来了。”

　　李氏老老实实回答道。

　　陈牧眯起眼睛：“是她亲口对你们说的吗？”

　　李氏点了点头。

　　“那么当天穆香儿来的时候，有没有什么异常？”

　　“异常？”

　　李氏和其丈夫对视了一眼，仔细回想了许久后皆是轻轻摇头，“并没有什么异常。”

　　陈牧继续问道：“有没有跟你们说什么奇怪的话？”

　　“就随便拉了些家常，也没说什么奇怪的话啊。”李氏不明白陈牧为何询问这些。

　　诸葛凤雏看不下去了，将陈牧拉扯到一旁说道：

　　“我说陈捕头，有你这么查案的吗？穆香儿是被蛇精杀死后被附身的，你现在只管调查穆香儿在什么地方死的就行了，问那些乱七八糟的有什么用？”

　　“那要不诸葛大人您亲自来查？”

　　陈牧淡淡道。

　　诸葛凤雏眼眸圆瞪：“我……我……”

　　“放心吧凤雏兄，我有经验。”陈牧拍了下对方的胸口，递了个安心的眼神。

　　诸葛凤雏翻着白眼，索性坐在一旁椅子上休息。

　　随便你折腾吧。

　　反正浪费一天时间罢了。

　　陈牧将张阿伟招到身边：“询问他们那天穆香儿离去时的情形，做好笔录，任何细节都不要遗漏。”

　　“没问题，班头。”

　　张阿伟点头。

　　陈牧吩咐完，便在院子里闲逛起来。

　　李氏家境很一般，院子里摆放着的都是一些陈旧的杂物，还有一辆从红记车坊租来的马车。

　　看来李氏的丈夫是一个赁车夫。

　　平日里靠‘跑出租’为生。

　　马车洗刷的很干净，包括车轮都精心护理过，而圈养的马匹品种一般，毛发不存，但很精神。

　　从饲槽中可以看出平时喂的是中等草料。

　　马匹身子同样被清洗过。

　　身为赁车夫，需要每天护理马车，但如此细致护理的还是少见，说明是勤快之人。

　　陈牧回头看向正在配合张阿伟做笔录的李氏丈夫，目光落在他的双手上。

　　指节宽大，很粗糙。

　　指甲缝里塞着不少黑泥。

　　陈牧皱了皱眉头，双目再次落在马车上，绕着它转了一圈，目光如扫描机般巡视着。

　　蓦然，他的身子停住了。

　　陈牧弯下腰，从车厢边的缝隙间缓缓拉出了一根长头发，在阳光下格外清晰。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第16章 九岁不练就废了？免费阅读。https://xs.23sk.com 