    加之秦小鹏不亲自在场，也是真不放心，心里没底。

    　　要知道克隆人可没有后世的记忆。

    　　要说交代大框怎么样，权利进行下放，什么都让克隆人自行操作。

    　　秦小鹏心态上是做不到的。

    　　他也没有存在的意义了，毫无参与感。

    　　人生的乐趣就是在于体验这个过程。

    　　什么都假手于人，那生活还有什么滋味了？

    　　这就跟父母爱管着子女的心里情感，大概是一致的。

    　　无论子女多大年纪，无论子女多么优秀，也无论子女是不是真能处理好。

    　　他们总爱唠叨或者管教几句，甚至有时候强加干涉。

    　　其实这种心里都很正常，越在乎的东西，越放不了手，就越想亲手把控。

    　　第二天，飞机降落到大和国机场。

    　　秦小鹏没有选择休息，而是直奔东府证券交易所。

    　　大客户室内。

    　　“现在怎么样了？简单给我汇报一下。”秦小鹏问山本一木道。

    　　“十月二号时候，大盘指数最高涨到35771点，冲高时候，没有量能跟进，随后指数回落。

    　　加上前一个交易日，9月29号也是一根长上影线。

    　　因此判断是短期内回调的征兆，便在之后的两个交易日，清空了持有的所有指数期货合约。

    　　这样做也是为了结清浮盈。

    　　平均卖出点位是35432点，所以从29568点，这一波上涨到现在。

    　　总共赚了5864点，资金账户里面有5864点*二十万手合约*一万日元除以120汇率，等于九百七十七亿三千三百万。

    　　还要加上五百五十亿，总共是一千五百二十七亿美元。

    　　卖完指数也确实下来了，经过七个交易日，指数打到了最低点34461点附近，比卖时候下降了足足九百多个点。

    　　在前天10月17号，看见大盘有企稳的征兆，并且有大涨的趋势，便积极买进做多日经225指数期货合约。

    　　可是成交并不顺畅，十个账户只买进三万手合约，明显做多的资金大大增加，还被对方抢先买入。

    　　而且看得出来，做空的投资机构大幅度减少。

    　　对不起老板，这次操作是我的操作失误，没有掌握好买入时机，让您蒙受巨大损失。”

    　　秦小鹏脸色非常难看，但事已至此也没办法。

    　　他总不能去惩罚克隆人吧？

    　　开口问道：“现在大盘指数到什么位置了？”

    　　“回老板，大盘指数从咱们买进时34708点涨到了35374点，上涨了六百六十六个点。

    　　对不起，老板。”

    　　“够了，不要再跟我说什么对不起。”秦小鹏怒喝道，发泄了一下自己情绪。

    　　他也没有真的怪克隆人。

    　　毕竟大盘指数还没有涨回到，之前他们做T卖出的价格。

    　　就是有些心疼白花花的银子，666个点*十七万手*一万日元除以120汇率，少赚了大约九十四亿多美元。

    　　克隆人山本一木在一旁站着，不敢再吱声。

    　　“算了，没赚到就没赚到吧。

    　　山本，之前的那十个账户不要再买入交易了。

    　　重新换十个人账户进行做多交易。

    　　抬高价格一直吃进合约，不能上不去车。

    　　另外狮城那边操作情况如何？”

    　　“老板，这个我们近期没有沟通，不太清楚。”山本一木回道。

    　　“主人，我这有汇报，知道那边的情况。”影卫02说道。

    　　“嗯，讲。”

    　　“是。

    　　狮城方面，由于国际游资和投资机构在此配资，大不如大和国这边的金融市场。

    　　所以仓位一直保持在五万手做多的指数期货合约。

    　　在三万点重要关口，平仓一次后。

    　　下跌两百点后，再次买进，持有到现在未动。

    　　按照今天的大盘指数算，浮盈应该是35374点减去29800点，等于5574点。

    　　浮盈5574点*五万手合约*一万日元除以120汇率，大约是两百三十二亿美金。

    　　结算进账户里的钱赚了三万点减去26715点，等于3285点。

    　　就是一百三十六点八亿美金，再减去最开始亏损的12.8亿美金，最后等于一百二十四亿！”

    　　“还不错，总算是有点好消息，没像你一样操作失误。

    　　还有不到两个月时间，要给我打起精神来。

    　　咱们最终在三万八千点时候，全面平仓做多的日经225指数期货合约。

    　　在38400点时候，反手做空十万手，清楚了吗？”

    　　“嗨衣，老板。”

    　　“怎么没看见陈晓东啊？他不是早就来大和国这边盯着了吗？”

    　　“回老板，他在十月二号那天，跟我一起平仓的，之后就不敢再下场买这个了。”

    　　“What什么？为什么不敢？他是怎么想的？”

    　　“他说这个太疯狂了，让他赚的太多了，都有些不敢相信这是真的，也有些迷失。

    　　见过大起大落，害怕他赚的那些财富，再给吐回去。”

    　　秦小鹏听完心里在想，这是什么鬼逻辑？还有人赚钱赚害怕了？

    　　不过倒也能理解，毕竟他不是后世过来人，格局也就这点。

    　　涨了赚了这么多，心里感觉这很不真实，无法接受也是实属正常现象。

    　　“他赚了多少钱给他吓成这样？”

    　　“我算一下，平仓位置应该是在35400点，之前在26980点买了四千四百手期货合约。

    　　那就是赚了30.87亿美金，加上之前赚的1.62亿，等于32.49亿美金。”

    　　“确实是非常多了，都顶上一个半诚大佬的财富了。

    　　难怪赚的让他有些害怕、恐惧了。

    　　就是可惜了，还有至少两千六百点的上涨空间，他还能赚个九个多亿美金！

    　　罢了，人各有命，富贵在天。”

    　　秦小鹏亲自到场交代完了，心也就踏实下来。

    　　这大半年的时间，工藤静香和詹妮弗，也时常主动去港城找他玩耍，做一些增进感情的事。

    　　但是彼此还是聚少离多，让他也很是挂念两人。

    　　现在的工藤静香，已经和百代唱片分公司签约工作了。

    　　詹妮弗也签约了秦小鹏刚收购不久的哥伦比哑电影公司。

    　　秦小鹏刚一忙完工作，就立马动身，去了他的静香酱酱那里。

    　　幕后大老板都来了，即便工藤静香还正在忙工作，那也可以下班走人。

    　　谁能管得了啊？

    　　然后秦小鹏就堂而皇之的带走了工藤静香，去吃饭。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

