    梁惊龙法驾出了余寰诸天，由虚空元海往回赶，感得气机流逝似有三载之后，终是回得并灵天。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这里不似余寰诸天有万空界环，故是又用了大约十载时日，方才破入界中。

    一到这方天地之内，只见到处都是昏暗幽紫的色泽，并无任何日月星光，看着令人异常烦闷，几欲作呕，菡筱璎尽管已非是第一次看到这等景象，仍感觉很是不适，不由蹙起眉关，抬手捂着心口。

    梁惊龙见状，安抚她道：“女儿，上回行程匆忙，为父不及为你做祭礼，这回为父若能过关，当亲自为你主持法仪，不但不会再受这神气侵扰，反还能从中得到极大好处。”

    菡筱璎道：“女儿知道阿父有要事，切勿为女儿挂念，哪怕多等一些时候也无碍。”

    梁惊龙神情很是欣慰，他虽有不少血裔后辈，但那是入道之前所留，已是隔了极远，终究不如菡筱璎来得亲近，而且这个女儿潜力极大，他是当真有心栽培。

    法驾行有一天之后，终是降落在一座通体玄色的幽殿之前，此处殿宇仿若用流气所筑，看去如泼墨一般，飘散回绕，与周围景物交汇相融，站在这里，整个天地似也只剩下了黑白二色，森冷空寂，毫无半分生气。

    梁惊龙带着众人下了法驾，他对菡素言道：“你如今法身已失，经受不起上君气机，还是在外等着吧。”

    菡素言道：“妾身便在此等候夫君。”

    她心中满是忧虑，梁惊龙此番若能逃过一劫，那么她母女二人还有几分希望，要是被其口中那位君上处置了，那下场怕也不妙。

    梁惊龙关照过后，就唤上那年轻修士，就往殿中走去，只是方才踏入那流气经行之地，顿觉自己浑身法力被压制了下去，极难调动，对此他们早就是视若平常，沿着一道悬空崖道迈步行走，有百来息后，再来到正殿门前。

    两人跪下一个叩，梁惊龙道：“弟子梁惊龙、关屯中自余寰回返，恳请拜见君上。”

    殿内出来一个四五岁的小童，道：“梁惊龙，君上问你，关照你的事情可曾做好了么？”

    梁金龙急忙回言道：“禀上君，弟子无能，未能做成。”说着，他又是一个伏拜，“请君上责罚。”

    过有一会儿，童子又道：“君上说了，你未曾应誓，说明过不在你，现问你详情经过，你要如实说来。”

    梁惊龙面上一片感激之色，下来便将余寰诸天之内所历之事交代了一遍。

    只说完之后，却久久不见回音。

    两人惴惴等了许久，终是听到那童子开口道：“君上让你二人入殿说话。”

    梁惊龙道声了是，连忙起得身来，与那年轻修士一同往殿中走来。

    这里大殿内并无梁柱，四处空空荡荡，上不见顶，唯有浑沉天幕，而两壁之上满是石雕壁画，其中人物却在一个个来回走动，画中有几名坐在高处之人，看着两人进来，俱是露出嘲讽鄙夷之色。

    而正对面玉台之上却是立有一尊高大石像，雕琢粗糙，模样似人似鸟，外间围裹一团墨团色气机，给人感觉如同活物。

    二人见了，连忙跪下，道：“见过君上。”

    那石像隆隆声道：“屈长老，此事你如何看。”

    壁画之上有一人转了过来，对着石像一拜，恭敬言道：“君上，弟子以为，那问题当是出在那名册之上，因是界中以往那班人曾与青碧宫有过什么不为我等所知的暗约，此辈先前被我覆灭，什么都未曾留下，想来也是无法查证了。”

    说到这里，他把声音提高了几分，语气略显激烈，“君上，在下本就说过，梁长老所言之法并不可取，因有太多不可预测之事，所行所为极易暴露，现下这便是实证。”

    那石像道：“屈长老这么说，那是本君的过错了。”

    屈长老惶恐道：“不敢，弟子绝非此意，只是梁长老自以为对余寰诸天了解颇深，这才误导了君上。”

    那石像道：“既然自内无法瓦解此辈，那便取你之策好了，梁惊龙，你可知余寰如今势力几何么？”

    梁惊龙躬身道：“回禀君上，弟子已是探看过了，余寰之内此前大战了一场，战亡数位天主，实力不说大损，也是大不如前，青碧宫秘殿弟子难望究竟，但已探明，四劫修士如今还有两人尚在。”

    那石像道：“屈长老，你可有把握么？”

    屈长老大声回应道：“回君上，弟子敢立誓言，不灭此界，神消魂灭。”

    那石像道：“需用多久？

    屈长老这时倒很是谨慎，小心翼翼回道：“虽我与梁长老都是四劫，可青碧宫中还有秘殿长老，无法正面相拼，这般就需从别处界天入手，一处处攻伐下来，如此最快也是七八百年，慢则需要数千载。”

    他先前虽是一直叫嚣强攻，可其实并灵天不具备这等能耐，只能从边角力，逐步进行蚕食，这便可能用时极长，也就是因为这个缘故，殿中先前才准了梁长老的策略。

    那石像道：“倒是久了些。”

    屈长老道：“弟子这里还有一策，若是可以，不妨联手那位邪君，这般我等胜算大些，用时当也会更短。”

    梁惊龙这时一抬头，出声道：“君上，那位邪君并不可靠，当年我两边定下各取一家，可如今数十万载过去，君上这里已是将并灵天完全纳入执掌，可邪君那里却毫无进展，恐怕并不用心。”

    那石像道：“并非如此，之前余寰诸天内乱，当是就他所为，我与他本为一体，虽有许多事都不记得了，但坏去善功之法，皆为我等执念，他不会不尽力，此事我会与他商量，屈长老，就由你去安排攻打余寰事宜，所需诸物由你自行调拨。”

    屈长老大声应命。

    那石像又道：“梁长老，你逃脱回来，本应罚你，但念此回非你之过错，如今又是用人之际，准你戴罪立功，你与你师弟成关屯中，就一同就归于屈长老位下听用吧，若遇难以处断之事，准你前来报我。”

    梁惊龙连忙俯身一拜，道：“君上宽恩，弟子感激不尽。”

    那石像道：“便就如此吧，此回勿在令本君失望了。”说完之后，那声息一落，盘踞石像之上的墨色气团也是缓缓散了去。

    屈长老知是这位上君已是走了，就一晃身，自那壁上下来，走至梁惊龙面前，正色道：“梁长老，攻打余寰非是小事，你我之间过往恩怨先放在一旁，你方自此地回来，当比我更是熟悉，稍候便与我一同定个大略出来。”

    梁惊龙侥幸逃过一劫，姿态也是摆得很低，道：“此是应该，屈长老可容我片刻，我这里还有些俗事处置，稍候会来拜访。”

    屈长老皱了皱眉，道：“勿要让我等太久。”说着，身形一晃，就化为一道深色云光，往天中一纵，眨眼遁去不见。

    年轻修士看他离去。上来道：“师兄，真要听他的？”

    梁惊龙道：“目前只能如此了，

    年轻修士道：“现在屈维功还用得着我们，才对我们这般客气，等弄明白，说不定会让我们去打头阵，到时生死可就只能由得他拿捏了。”

    梁惊龙道：“你方才未听君上所言之语么？我遇危难，可以奏报，请求君上决断，况并灵天只我与屈维功功行相当，我若不在，他一人也独木难支。眼下尚不至于如此做。”

    年轻修士听了，这才放心。

    两人见已是无事，就自大殿之内退出，到了外间，菡素迎了上来问道：“夫君，如何了？”

    梁惊龙道：“事机已是解决了，算是过了此关，不过不久之后，我便要随同屈长老攻打余寰诸天了，不过在此之前，我会先将你母女二人之事安排好。”

    菡素犹疑一下，一抚额头，摸了下来一枚晶珠，递过来道：“夫君，此是那另一半秘法。”

    梁惊龙有些意外，先前他索要时，菡素怎么也不肯拿出，不想现在却是主动交了出来，他点了点头，便接了过来，沉声道：“这两日我便替你选好地界，送你前去转生，女儿我亦会照顾好。”

    菡素万福一礼，道：“劳烦夫君了。”

    然而就在她行礼之时，一股无形阴风自她身上浮出，到了天中之后，彭向就自里显现出来，看着脚下这方天地。

    本来他奉张衍之命一直看守玄洪天，但是关屯中在外窥探，却是引起了他的注意，事后就跟随上去，不想意外现了此辈密谋。

    其实以他此刻便是，气机侵袭之下，就算是渡觉修士也难察觉，只是梁惊龙师兄弟二人身上皆有一股晦涩气机，令他也不敢轻易碰触，唯恐一旦侵入进去，就惊动了那背后之人，故是最后选择依附在了菡素母女身上，并随其成功到得此处。

    这些时日来他差不多已是弄清楚了此辈的目的，心下忖道：“这些人欲坏善功之法，绝非上真所能容许，待我先把这处界天情形探查清楚，等有机会，再设法告知青碧宫，让他们有个提防。”思定之后，他身躯骤然一散，就化为一道道阴风往四面八方飞去。

    …………

    …………