    什么？！

    听到南云副局长的话，众参谋都是面面相觑起来，就连泽井总监和吉冈局长都皱了皱眉。

    显然，他们都没想到，南云健竟然会有这样的想法。

    居间惠更是瞪大了眼睛，难以置信的惊呼道：

    “南云副局长，你疯了吗？”

    南云健的这一番言辞，简直就颠覆了居间惠的认知。

    要知道，正是由于奥特曼存在，才帮助人类度过了一次次的危机。

    地球上的人类，更是早已将奥特曼视为了救世主一般。

    但是在南云健的口中，却以飞燕二号失踪这一件事情，轻描淡写的就将奥特曼列为了不可相信的存在。

    就如同那些人类不知根脚的外星人。

    而且听他的意思，似乎还妄图想要掌控奥特曼的力量，令奥特曼成为自己手中的工具！

    这简直就是骇人听闻！

    “居间惠队长，请注意你的言辞。”

    南云健瞥了居间惠一眼，浑不在意的说道。

    他在意的只是泽井总监和吉冈局长的态度，如果F计划能够得到他们的首肯，那么就可以直接搬到明面上来，而不用再偷偷摸摸的了。

    基于此，南云健才会抓住飞燕二号失踪件事这个千载难逢的机会，明目张胆的提出F计划。

    至于居间惠的态度，南云健压根就懒得理会。

    “南云副局长！”

    泽井总监直视着南云健，后者原本想继续说些什么的，也不得不咽了下去。

    一旁的吉冈局长正了正坐姿，不过最终还是没有多说什么。

    吉冈局长原本是强硬的鹰派人士，主张用加强武装的手段，来保护人类和地球。

    如果按照原剧情发展下去的话，他极有可能会成为F计划绝对的支持者，甚至是这项计划的策划人。

    但是在吉冈局长获得了盖欧扎克之后，他对于奥特曼的力量就没有那么深的执念了。

    而且在正木敬吾潜移默化的影响之下，吉冈局长也认为，人类凭借着自己的力量，也一定能够应对狂风暴雨。

    所以他在听到南云健所说的话时，其实内心是感到有些排斥的。

    而泽井总监到底是属于坚定和平的鸽派人物，并且他也早已将奥特曼看做人类值得信赖的朋友，如果是在此之前南云健就提出丧心病狂的F计划，一定会被他严厉斥责。

    但是现在，他却不得不深思其中的利弊。

    因为TPC担负着保护地球的责任，一旦他们这些高层决策失误，那么很有可能就会引发巨大的扰乱。

    而现在的重点就是在于，奥特曼他们还能够相信吗？

    正木敬吾在TPC是著名的怪兽专家，同时他对奥特曼似乎也有着深刻的了解，按照正木敬吾的观点来看，奥特曼是守护人类的光，同时也是绝对值得信任的。

    然而这一次，偏偏就是正木敬吾，因为奥特曼的缘故而失踪了！

    吉冈局长这两天同样因为正木敬吾的失踪而心力交瘁，他让警务局的地面部队在现场疯狂的寻觅，简直都要把中部山坳给翻了过来。

    正木敬吾失踪，对他和泽井总监都造成了很大的冲击。

    “南云副局长，难道你不知道，奥特曼一直都在为了保护地球和我们人类，而努力的战斗吗？”

    这时候，居间惠继续激愤的质问道：

    “难道说，我们人类就这么的忘恩负义？”

    听到这话，不少人感到有些脸红，因为刚刚他们心中都暗暗赞同了南云健的说辞。

    毕竟奥特曼有千般好，终归是他们不熟悉的存在，属于不可控因素。

    如果说人类能够自己掌控奥特曼的力量，那么不仅能够消除不可控，更能利用奥特曼来实现自身的发展。

    “呵呵，忘恩负义？”

    南云健目光一闪，冷笑道：“自从那些奥特曼出现之后，地球上就开始不得安宁，以往见不到的可怕怪兽跟宇宙人，更是层出不穷的冒出来。”

    “所以我认为，奥特曼之所以会战斗，根本就不是要保护地球，而是为了自保罢了！”

    “自保？”

    南云健的话音一落，立即就有一个身穿灰色正装的参谋沉声道：“南云副局长，你的意思是，那些怪兽和宇宙人的目标，其实并不是地球，而是那些奥特曼？”

    “是的。”

    南云健点了点头，不过他的双眼却是微微一闪，因为这个说话的参谋，其实是他的一个“捧哏”！

    为了F计划能够顺利实施，他不仅暗中联合了丹后博士那些顶尖的科研专家进行秘密实验，更是拉拢到了好几位TPC的高层，而这个灰衣参谋，正是其中之一。

    他们策划着，在这次参谋会议上，将F计划直接摆到明面上。

    为此，他们必须找到一个合理的借口，名正言顺的否定掉奥特曼对人类所做出的贡献！

    南云健环视了一圈，接着说道：

    “这些奥特曼为了对付他们的敌人，所以才不得不做出一副保护我们人类的样子，至于他们这么做的目的，自然是为了获取我们人类的信任和帮助！”

    轰！！

    南云健的话，就像是深水炸弹一般，直接令所有参谋都脸色一变，并且低声议论起来：

    “南云副局长说得也挺有道理啊，那些奥特曼的来历，确实值得深究。”

    “对啊，每次怪兽一出现，奥特曼就立刻跟着出现了，他们不计回报的保护我们，图什么呢？”

    “如果怪兽本来的目标就是他们，那么就解释得通了。”

    “……”

    南云健说完之后，就嘴角含笑的看着众人。

    他的一番话，不仅将奥特曼打怪兽变得天经地义，而且还将人类树立为帮助奥特曼的存在，甚至于是受奥特曼牵连的背锅侠……

    一瞬间，他就直接站在了道德的制高点！

    居间惠听到这些言论，当场为之气结。

    这些颠倒黑白的话语，也不知道南云健这家伙是怎么想出来的，简直是睁着眼睛说瞎话！

    这种话如果让正木顾问他们听到，恐怕他们会对我们，甚至对人类都会感到失望透顶吧……居间惠同样看向了众参谋，心中不禁暗叹。

