    ps：  感谢二月亲亲小ed、kathie、兰灵狐、千层酥软 同学的打赏和快乐无罪288、kkecho、d9rac、某天使？珩、小香魚、夜暗云起同学的粉票^-^，龟速的作者君掐指一算，大概十一点前还能来一章~~~

    陪着林卿言的藏神修士虽说不知林卿言为何会变成这个样子，不过他自觉此事定然与沈离光脱不了干系。他是不喜欢林卿言，甚至一早有了待主上大事已成之后就动手解决了林卿言的想法，可是现下主上大事未成，林卿言决不能有事。

    他自诩修至藏神，天下有几人敢令他吃上如此一亏？顿时大怒，一出手，也不管先前林卿言的威胁，就要将眼前这个藏神修士一击毙命。敢坏我等的好事，就拿你昆仑一峰首座的命来偿还。

    可见那一剑西来，明明看似极其平凡的一剑，甚至那修士眼角的余光在那一剑出现之时已然扫到，却并不准备动作，这一剑平淡无奇，以他藏神修为的自身防护，绝对不在话下。

    然而变故陡升，似乎不过一瞬而已，那方才还看似平淡无奇的一剑所带威势自远及近压顶而来，剑域之广，让他纵身为藏神修士也一时之间摸不准出剑人到底是什么修为。

    平心而论，这一剑若说所含的灵力，让他觉得完全在他掌握之中，然而这一剑的剑域之广，却究其他整个生平也未曾见过。况且这一招初时频繁，而后威势陡增。一时间虚虚实实。倒让他无法轻易摸透此人的修为。

    他眼中杀机毕现。来人若是修为不在他之上，当真能让他心生杀意。对剑的领悟之高，可以预见，即使将来那人再无所寸进，待得进阶藏神，那实力必定远在他之上。主上手下的修士，他哪一个不曾见过，既非主上之人。那么必是敌手，有这样的敌手，当趁早连根拔除。

    变故再次升起，方才还广阔的剑域瞬间融为一点，直刺他眉心而来，这时，沈离光之流早被他放到了一边，不得不说，这位藏神修士也是极其自负之人，先解决了麻烦的。至于那厢的沈离光，要解决还不是一招的事情。

    来人实在叫人忌惮。光这一招之内的变化，虚实相交，撇开剑意与修为不谈，那人居然在这等关头居然还有这样心思，一招一剑竟在计划之中，让人摸不清虚实。此人计谋也一点不浅。计谋、剑意、修为均如此了不得的人物，天下间又几人？

    饱含着通身灵力的一拳祭出，那纵虚实相交，剑意过人的一剑在绝对的实力之下，不过略略一顿，还是陡然似是丧失了灵力一般落了地，剑上光芒暗淡，放佛一瞬间抽去了所有的灵气，重新归合尘土。

    视野的尽头已然出现了一行修士。

    藏神修士的眼力自然菲比寻常，他眸光一扫，在扫到一位一身素色麻布衣衫的修士之时，几乎想也不想，抬手一记信号弹的光芒耸入云霄，他本自诩藏神，天下间无几人能在他面前有所动作。可没想到，来人似乎一早预料到了他的修为，竟派出了藏神后期的修士。

    “昆仑来客当真是好大的排场，为一个叛徒，不但执法堂首座亲自出手，便是如今整个神州大地第一等的高手妙无花居然也来了。”那修士心中暗暗掐算着援兵到来的时间，看着匍匐脚下，一脸苍白的林卿言，眼中闪过一丝恼怒，纵还不曾为她把脉，可林卿言这样子，分明是油尽灯枯之相。

    修士间的来去往往不过瞬息，眨眼光阴，妙无花等人已行至沈离光身边，伸手在他颈脉前探了片刻，妙无花脸色大变，连忙手中一股脑的现出了几瓶丹药。

    这几瓶丹药，无论哪一瓶放到外头那都是能引起一阵不小的腥风血雨的东西，可眼下竟似是普通糖丸似的被妙无花往沈离光口中灌下，又伸手疾点他数道大穴，妙无花这才起身，将沈离光交给身后的莫问与另一位元婴修士：“守着他。”

    他负手向那修士看去。

    就在方才的功夫。那修士目光在前来的几人里头扫了一圈，最后将眼神落到了秦雅身上：“方才那一剑可是你所出？”

    秦雅点头，眉目间一派风光霁月之色：“正是在下。”

    “你好得很。”那修士冷笑。

    秦雅面上一片坦然之色：“多谢阁下夸奖。”

    “秦雅，你退后，此人修为已臻藏神中期，让本座来会一会他。”说话间妙无花已然欺身近那人之前，似乎不过片刻的功夫，那二人就已拆上了百招，此次一同前来的还有明定城东元巷林家的林培源，见那方两位高人逗得正是难解难分之时，连忙行至秦雅身边：“首座，可要帮忙？”

    却见秦雅抬头眯眼看向空中打斗的二人微微摇了摇头：“他二人的修为太高，实在不是我等能够插手的。况且此一战妙真人必胜无疑。”说罢，秦雅抬步，众人之间他似乎只跨了一脚而已，便已行至那厢眼神涣散的林卿言身边，居高临下的看着林卿言。

    “你是那贱人的师尊。”究竟不知是如何的恨才能让她命不久矣之时还能破口骂出这一句。

    眼见昆仑来人，乔乔大舒了一口气，连忙跟在诸星元的身后向秦雅身边行去。也不多管，一把拔下林卿言手中的匕首，强行用灵力抹去神识。若放在平时，要抹去神识，恐怕以乔乔的修为还远远不够，可现下林卿言的状况明显不好，自然是被她不过微一用力，便轻而易举的抹去了那抹神识。

    轻呼了一口气，双手捧着匕首抬至半空中，似是一种古老的仪式一般，向那红日的方向跪了下去，重重的磕了三个头，这才收回了自己的匕首。

    本就已油尽灯枯的林卿言被她强行抹去本命法宝上的神识，情况自然不妙，“噗”一口鲜血自喉中涌出，恨恨的看向乔乔的方向：“贱人。”

    乔乔白了她一眼，恍若未闻，站在一旁等昆仑修士的决断，他们若是突然起了什么正道侠义之心，她乔乔不介意补上一刀。

    “她姓连，名葭葭，不是贱人。”对着林卿言，秦雅神色难辨的说出了这一句话。

    林卿言冷笑：“就是贱人。你们这些名门正派要耐我何？”

    林培源气急，心道还好林家的那几个小辈并不在此，这林卿言作恶多端，现下这副破罐子破摔的样子，还当真叫人出不了气。她倒是好了，左右不过一刀结果的事而已，可林家满门之罪让何人来受？

    “培源，你林家满门之祸的祸首在此，你想如何处置他？”秦雅问道。

    林培源看了林卿言片刻，有些泄气的摇头道：“当真是杀了她都不解恨。”

    “既然你左右都要死了，不知诸某可否问你个问题：藏剑峰的连真人到底与你有何过节，让你恨她至斯？”站在一旁的诸星元得了秦雅首肯，探过头去问道。

    “过节？”林卿言冷笑，“我二人是不死不休。年师尊收徒，这贱人临插一脚，让那么多人看了我的笑话……”

    “最后不是你成为了沈首座的徒弟么？那你还有何好恨的。”诸星元不解。

    “师尊本要收的就是我，她凑什么热闹。”林卿言咬牙“呸”了一口，又道，“后来门派大比上，师尊居然为了她动手，还为了她将我关了起来，她是什么东西，凭什么让师尊为她待我？”

    诸星元抽了抽嘴角：“你若是不动手伤人，你师尊也不会出手啊！”

    “师尊还将指方镜送给了她。”

    诸星元啧了啧嘴：“指方镜并无大用，顺手而已。”

    “我讨厌她。生了那张脸，整日那般可怜兮兮的样子给谁看？她在九道崖大出风头，将我比了下去，师尊收了我，弃了她，一眨眼，她便进了内门，还成为名满天下的藏剑君子的弟子。门派大比之上，刻意用普通的招式赢我，踩了我的面子。那师兄诛仙台之上，又如此羞辱于我，我与你等一门师徒之仇不共戴天。”林卿言咬牙切齿的怒道。

    诸星元看了她半晌，最终还是无力的摆了摆手：“这人天生反骨，想法偏执，诸某是没见过这样不讲道理的。难怪你师尊要掐死你了。”

    说到“你师尊”之时，林卿言眼中一黯，狠狠的盯着面前几人：“师尊会出手都是你等挑拨的，逼的不然他何至此？师尊若是出了什么事，我定要血洗你昆仑。”

    诸星元重重的舒了一口气，深深的觉得与她谈话当真是要做好心理准备，一个不留神就能被气死了。不过气归气，他诸星元受了气，这罪魁祸首就算要死了，怎么着都得膈应她一番！

    是以诸星元笑道：“你师尊说此生最大的错事就是收你为徒。至于我藏剑峰的连真人么？你想的不错，你师尊心悦于连真人，不然你瞧，为何连佛门的指方镜都会送给她？你道为何你师尊要突然出手杀你，是因为我藏剑峰的连真人闭关去了，待得她出关之日，二人就要结双修大典，这聘礼就是你的项上人头。”

    “我不信！”林卿言双目突出，七窍流血的样子甚是可怖，咬牙叫道，“我不信，我不信。”

    她连叫了几声，忽地捂住自己的脑袋“啊——”尖叫了起来，那披头散发的模样，状若癫狂。

    秦雅转头扫了他一眼：“胡说也该有个限度，葭葭是个女子，这等话岂能乱说？”(未完待续。。)