“那也不小啦。”宣帝果然开始进入主题：“惜玖，朕早就相中你这个儿媳，故而早早为你指婚定下亲事，无奈容言那个小畜生做下那等糊涂事，确实配不上你，朕这才为你俩解除了婚约，免得耽搁你的前程。不过因为这件事朕心里一直很歉疚，为了补偿你，朕怎么也得为你指一门好亲事，还得让你做朕的儿媳，容楚……”
　　果然来了！她不要他补偿行不行？！
　　她刚刚设局踹跑了一个中级渣，皇帝又想赐予她个高级渣？
　　“陛下恩宠民女感激不尽，但民女福薄，怕是无法承受陛下恩赐，民女明日就要被投入暗黑森林了，十有八九没命闯出来，如真订下亲事，只怕会坑了尊贵的皇子，反而不美……”顾惜玖开始措词拒绝。
　　“玖儿，就是因为你要进暗黑森林了，朕才会这么急为你订门婚事，一来用此喜事冲一下，二来也是为你增强闯出来的信心，让你能闯出来的几率更大些。心中有了牵挂人才会爆发出最大潜能……”宣帝开始侃侃而谈地忽悠。
　　顾惜玖：“……”
　　这还是标准的古代么？皇帝居然还懂得潜能——
　　其实这个朝代挺怪的，在现代历史书上压根没有它的存在，但这个时代的人却知道一些古人词句什么的，似乎唐代以前的古人他们也是知道的。
　　但唐代以后的历史却生像是拐了个弯儿，冒出这个很有玄幻气息的时代，好多东西都不能用现代知识来推断……
　　“陛下，民女对这条命也爱惜的很，不会想轻易丢掉的，就算没这门亲事，民女也会拼尽全力向外闯的……”顾惜玖极力想要打消宣帝这个念头。
　　宣帝脸微微一沉：“玖儿，你想抗旨？”声音冷了下来。
　　帝王一怒，不知道多少人头会落地，大厅里静了下来，静的连一根针掉在地上都能听得见。
　　抗旨不遵是死罪，说不定还会导致抄家灭族！
　　顾谢天再忍不住：“陛下息怒，玖儿不会抗旨的。这孩子就是……就是怕在暗黑森林回不来连累了和她定亲的皇子……玖儿，陛下仁慈，你万万不可再有其他想法，快快谢主隆恩！”
　　顾惜玖微一皱眉，她很烦这个皇权大于天的制度，皇帝说出来的话就是金口玉言，无论对错做臣子的都要感激涕零地坚决执行……
　　但她也知道以自己现在的力量，改变不了这种格局。
　　她现在确实可以抗旨，宣帝不会处死她，但她的家人朋友就会跟着遭殃——
　　“惜玖，按我们的计划来做！”容伽罗的声音传入她的耳朵。
　　顾惜玖一横心躬身：“惜玖谢陛下隆恩！惜玖愿听陛下吩咐。”
　　她这句话一出，几乎所有人都松了一口气。
　　宣帝眉目也柔和下来：“玖儿，朕就知道你是个懂事的好孩子。那——”他正要说别的。外面黄门官飞奔进来禀报：“禀陛下，左天师大人偕云清罗圣女来了！”
　　顾惜玖心中微微一跳！
　　宣帝已经站了起来，说了一句：“快请！众爱卿随朕去迎！”
　　……
　　终于把男主又拎出来了！
　　帝拂衣：本座出场，宝贝们撒推荐票庆祝吧。
　　
