    反观整个人类的疾病史，除去时不时出现的新病原体，当下带给人类痛苦的几乎都是基因区域所造成的原发性疾病。国立科学院在很久前就在报刊上报道过这一点，但遗憾的是，人类依旧对这样的病痛毫无办法。

    目前所谓的干预治疗，说白的就是等死的一种手段罢了。

    回望历史，数千年来，人类一直在不断地改造自然界。其对自然界的影响甚至超过以往存在过的任何物种。在最新的一期地质报告中，领域内的地质未人戏谑的称目前的状态为：人类世。

    作为准生命未人，他当然清楚这究竟意味着什么。在这个漫长的进程中，生命遵循着生物学的原理，逐渐演变，伴随产生的遗传突变也在某种程度上，造就了更加具备生存、繁衍乃至竞争的个体。

    事实上，就算放到现在，人类也一直没有脱离被自然界演化塑造的命运。但是演化需要的原材料，也就是，DNA(脱氧核糖核酸)在绝大多数情况下仍然是自发产生的，人类的意志几乎干涉不到它们。

    在自己初步拟写的领域报告中，他也得出了类似的结论：人类改造自然的能力其实是相当有限的。林辙原本以为自己已经可以断定：医学的发展已经无法满足病人更为渴望的期盼了。

    但现在似乎出现了一些反转。

    “真的存在着不会患病的全息模式吗？”

    他坐在一楼的窗口大厅等待着叫号。就在他离开病房的那一刻，波段凌看起来还是有些悲伤，所以干脆让她坐在洁白的床铺上平复一下情绪。目前，他正在办理出院手续，在征得医院的同意后，便在药房取了一些所谓的泼尼松激素片。

    或许你也察觉倒了，等死的手段同样也落在了林辙的身上。

    这让他想起怪胎秀明星大象人的故事，长相畸形的他每天只能靠着在电视节目上作秀过活。没人理解在熄灯的那一刻，他内心深处对不完整的生命有多恐惧与厌恶。

    “真可恨。”他逐渐可以与这些有着悲惨遭遇的个体产生共鸣了。他不清楚改变人类遗传物质是否越过人伦道德的边界。但有一点他可以肯定：不对基因细胞系进行编辑来缓解人类的痛苦，才是违背病患期望的。

    事到如今，为了突破人类的界限，他愿意迈步这一步。就算那里布满了危险，他也要履行自己作为生命未人的职责。

    “297号林辙先生。”窗口叫到了他的号码。

    “在。”他赶忙跑了上去。

    ……

    用过午餐的刘伯正躺在床上观看着午间新闻，波段凌还是有些难过。她说不出为什么，明明这是她期望发生的事情，但是当它变成现实的时候，又让她的内心感到异常的堵塞。

    那个男孩义无反顾的身影将她原本构筑的防线打了个措手不及。

    没过多久，他从窗口完成了出院手续的办理，此刻的怀里正抱着Easy Life Sniper，明眸在视线中对视着，像是个还未玩够的电玩少年，但又可以将她人的事情轻而易举地放在首要的位置。

    “我们走吧。”他一把抓起床边的小黄花，在对着这个白色床单来回检查，确认没有落下物品后，便看向痴痴发呆的波段凌说。

    她无动于衷，显得有些愧疚。

    “花你也要带走？”刘伯惊讶地问。

    “那当然了，长这么大第一次收到女孩子的礼物，怎么可以不当一回事。”

    他让尾端的水滴落到了花瓶中，随手抓起了一个波段凌多余的发捆套了一圈，接着便插在了藏青色书包的侧边口袋。

    “怎么样，帅不帅？”他抖了抖肩膀，还没有枯萎的小黄花也在阳光下摆动了起来。

    躺在病床的时候，除了盯着湛蓝的天空以外，带给他最多希望的事物，就是看着波段凌给自己购买的小花骨朵儿慢慢绽放的模样。

    他第一次收到女孩赠送的鲜花，虽然这是护理雇佣网站赠送给雇主的固定条款，但不妨碍自己体验了一把收到礼物的感觉。

    以前他总觉得，鲜花在医院是多么多余的存在，但现在，他意识到自己错了。生病的个体太需要这种带有强烈绽放欲望的生命象征了。它们不仅仅带给病人能量，还缓解了一股对疾病的恐惧。

    他蹲了下来，盯着她乌黑的眼睛欣赏了起来：“现在你再跟我坦言，以上所述的都是骗局的话，可能已经来不及了。”

    “我说的都是真的。CRISPR全称为Clustered regularly interspaced short palindromic repeats，这项技术可以将生物体的基因组变得像文本一样可以被编辑。只要合理的利用它，它甚至可以达到插入、篡改、删除基因组等效果。”说出这些专业术语的同时，她的眼眶不知不觉也红了起来，随即用手臂遮住了原本对视的视线。

    怕打转的眼泪被男孩看见，误以为自己是个爱哭鬼。

     波段凌可没有说谎，生物未人早就利用CRISPR技术制造出一种增强版的猎犬，他们改良了猎犬中参与控制肌肉形成的碱基对，让他们在成长的过程中更加容易获得强壮的体格，就好像特化版的施瓦辛格一样。

    “那你哭什么？我不会死的。在未来的某一刻，我一定会大放光彩的。请你放她一万个心。”

    带着些许沙哑的哭腔，她呜呜地说出了内心的困惑：“为什么你只听了我的片面之词就这么义无反顾地想要帮我。”

    “什么叫片面之词，这不是生死攸关吗？”楼辙一把拽住波段凌的手腕，既然她也已经知道自己叫楼辙，他也没有继续隐瞒下去的必要了。

    他们与刘伯道了别，在收获了彼此的祝福后离开了肾病住院部。

    重新从住院大楼走出来的时候，先前的恐惧已经荡然无存了。现在楼辙知道这是自己所谓的第二次生命，这次肩膀上捆上了死亡的炸药包，在呼吸到崭新空气的那一刻起，便开始为他在这美好的世界里启动了倒计时。

    “你需要回去准备行李吗？”

    “不需要，我什么都不用准备。”

    “那你可真方便呀，我小时候刷牙的时候，总在想人类要是可以吃上一顿饱一个月就好了。现在可被你实现了。”

    “那也不好，这样你就不能品尝到这个世界各种各样的美食。如果你体验过的话，还是会习惯拥有躯体的状态的。”

    站台上的出租车排成长队，要回到自己的住所的话，需要大概四十五分钟的时间，要是坐地铁就更久了。现在自己的腰部无法使劲，行李全在波段凌的手头上。

    “我们叫台出租车吧，我回去收拾一下，然后就出发。”

    波段凌点了点头。

    在通过山体的隧道后，出租车开始行使在平稳的马路上。

    冲破黑暗的那一刻，光又再次透入了车窗，楼辙发现波段凌没有看向自己，从上车的那一刻起，她就一直盯着不断后移的外部风景。

    心事重重的样子让楼辙感到有些苦闷，缠绕在身上的安全带伴随着身体的滑落，将他勒在了座位的边缘。

    他原本还有很多问题想问的，但现在看起来不太好开口。如果硬是要打破这份僵局的话，他有预感自己会搞砸。为了避免这样的状况发生，他索性也不说话。

    说到底，楼辙的内心都有些热血沸腾了。如果生命可以有一些独一无二的经历的话，那也不枉人间此行。况且，倘若能在这场旅途中治愈自己的肾病的话，那么便再好不过了。

    想到这里，他便有了更多面对未来的勇气。

