    林寒停好车辆，觉得这事先不让吴念慈知道，先留车上。

    他跳下车，大步走向大门，门口有警员把守，林寒表明身份，才放他进去。

    院里，吴家一些人被警方围着，正在逐个问话。

    “林先生，请你救救吴先生！”琉璃从屋里出来，急声大喊。

    一向沉着冷静的琉璃，此刻，竟有些不知所措，那副着急的样子，不难看出吴三泰在她心中的分量。

    林寒神色凝重，随他进入大厅，吴素素红着眼，正在与手下探讨什么。

    卧室里哭声连天，亲属有的跪在地上，有的趴在床上，一个个伤心欲绝，包括琉璃脸上早已挂满泪痕。

    林寒来到床前，吴三泰脸色苍白，双目紧闭，就像是睡着了，当手指搭在他的脉腕上时，心里一沉，肌肤已失温度，生机正在悄然消失。

    “林医生，听老吴说你医术精湛，求你把他救过来！”吴夫人声音都哭沙哑了，泪水宛如断线的珠子，她是吴三泰第二任妻子，这女人虽然是吴念慈的继母，但对她比亲生女儿还要亲。

    听琉璃讲过，为此，林寒对她印象不错。

    林寒无奈地摇了摇头，由于死亡时间太长，回天乏术，说道：“没救了，琉璃，让人都出去吧，我要跟吴先生全身检查！”

    知道他要检查死因，琉璃劝人退出房间，最终屋里只剩下琉璃和吴夫人。

    片刻后，检查完毕，身上无明显伤痕，也没有中毒症状，接下来，只能进行尸检。

    嗯？目光落在吴三泰耳朵上，有明显血迹，急忙用棉签伸进去搅了下，上面都是血。

    林寒眼前一亮，急忙检查吴三泰的头部，仔细观察后，有不明显痕迹，当即做出结论，应该是高手用内劲把他拍死的。

    能够不伤及皮表，震碎大脑，至少是化境高手。

    为了进一步确定自己的判断，林寒要求给吴三泰做头颅CT。

    “林先生，你是不是发现异常？”吴夫人急声问道。

    林寒点点头：“现在还不能确定，只有检查过才知道。”

    琉璃相当配合，不等吴夫人吩咐，已打电话联系。

    这时，吴素素走了进来，身后跟着几个法医，要对吴三泰进行尸检，林寒说出了自己的推断。

    吴素素不相信，直到林寒指着吴三泰的头皮和耳朵里的血迹，她才半信半疑，哥哥死了，她心烦意乱，失去了冷静和判断力。

    可是林寒言之有理，那就等做完头颅CT吧，要是还查不出死因，只能进行尸检。

    医院那边比较给力，带来移动CT机，给吴三泰做了头颅CT，医生眼睛都瞪直了，大脑居然碎得跟豆腐渣似的，不死才怪，但是头骨却完好无损，太匪夷所思了。

    检查结果印证了林寒的推断，是武林高手潜入房间行凶作案，根据推测，死亡时间在六至八个小时。

    怎么潜伏进来的？吴素素立即做出指示，一队调取院内所有监控，二队继续对吴家所有人审问；三队负责附近监控查证工作。

    大白天的跑进来一个大活人，不可能没人发现。

    林寒想到唐文朝，极有可能是他派人干的，除他之外，别人没有这个胆子。

    思考着死亡时间，难道是袁老？放眼深城，能够用内劲在不伤及皮表情况下震碎大脑，这样的高人屈指可数，梅川次井受伤排除嫌疑，袁老的可能性非常大，可惜死江里了。

    林寒怀疑袁老是有原因了，吴三泰极力维护他，致唐文朝不满，现在突然希望唐文朝能活下来，凶杀案才有真相大白的一天。

    他把琉璃叫到一边，问：“吴先生仇家多吗？”

    琉璃想了想答道：“应该不少，但是敢杀他的人不多！对了，我怀疑跟唐文朝有关系！”

    “怎么说？”林寒精神一振，要是有确凿证据，可以向唐家讨公道。

    琉璃说出原因，几年来，唐家多次派人来劝吴三泰加入四海联盟，均被拒绝，这次唐文朝来还是游说，再次遭到吴三泰拒绝，加上帮助林寒站在唐文朝对立面，激起他的杀意。

    这些都是猜测，只有抓到凶手，真相才能水落石出。

    琉璃还分析了深城武者，据她所知，目前能够悄无声息潜入戒备森严的别墅，还通过内劲杀掉吴三泰的武者，除唐文朝身边的梅川次井和袁老，想不出其他人，当然，还有林寒。

    林寒似乎想到什么，快速回到车上，却发现吴念慈脸色红彤彤的，浑身湿透，像是刚从水里捞出来，他立即打开窗户，并开启空调。

    车内温度太高了，要是晚来一会，能热死里面。

    他把吴念慈弄醒，将冷风对着她猛吹。

    “大哥哥，有人偷袭……咋那么多警车呀？”

    林寒用毛巾帮她擦去脸上的汗珠，说道：“等一会儿我告诉你。”

    话毕，他又拨出一个号码，问道：“你可知道深城有多少个化境高手？”

    “丰超群，仇九霄，他们都死了，你怎么突然问起这个？”身在千禧岛的狄漫妮疑惑不解。

    “吴三泰遇害！用掌拍死的，大脑震碎，但皮肤和颅骨完好，只有化境高手才做得到。”林寒没有隐瞒，向狄漫妮说出事情经过。

    “是唐文朝，他昨天给我打电话，逼我杀掉吴三泰，我没同意，应该是他的人所为！”

    如今狄漫妮对林寒没啥可隐瞒的，当场认定是唐文朝让人干的。

    这个信息相当重要，挂掉电话，却发现吴念慈正在看着他，“我……我爸死了？是真的吗？”

    “你别激动，念慈，你要有个心理准备，你爸的确遇害了……”

    没等他说完，吴念慈推开车门跳下车，踉踉跄跄冲进家里。

    林寒靠着座椅，深深呼了口气，吴三泰对他不错，遗憾的是无法救活他，看着自己的双手，医术高明又怎样？却不能起死回生。

    对吴念慈将是怎样的打击？这让他想起自己的父亲，至今生死不明，而今吴念慈也失去了疼爱她的父亲！该死的凶手！

    证据都指向唐文朝，如果这次他没死，林寒会潜入唐家送他归西！

    吴三泰遇害的消息不胫而走，整个深城沸腾了！并且传出多个版本，有人说她被仇家所杀，还有人说是突发疾病不治身亡。

    吴家旗下的公司股票暴跌，损失惨重。

    林寒在吴家待到天黑，各种调查均已结束，没有发现凶手行踪，正验证林寒的推断，能够来无影去无踪，避开监控，绝对是超级强者。

