    

    “从奥布脱离？”拉米亚斯中校惊讶的看着乌兹米代表。

    “你们应该也看出来了，奥布已经到了极限，陷落已经是时间的问题了。”乌兹米叹息道。

    “父亲，你在说什么啊！”卡嘉莉惊讶的看着乌兹米代表。

    “市民已经都避难了，需要的支援也已经安排好了，剩下的牺牲，就由我们来承担吧。就算失去了奥布，有些东西也不能失去，地球军的背后，有蓝色宇宙的盟主，穆尔塔·阿兹拉艾路的身影。

    而现在的PLANT，也在主张调整者是新种族的，帕特里克·萨拉的手里。这样发展下去的话，世界将会发展成两个互相敌视，互相攻击的二元世界，你们能接受这样的未来吗？知道另一种未来的你们，现在从这里带走微弱的火种，向那个最终的目标前进，虽然是一条充满了艰难坎坷的道路，但是我希望你们能理解。玛硫·拉米亚斯。”乌兹米看着拉米亚斯舰长。

    “我相信，星星之火可以燎原的，阿斯哈代表。”拉米亚斯舰长坚定的点点头。

    “那么，请尽快做好准备吧。”

    “是！”拉米亚斯和娜塔尔对视一眼，转身快速离开。

    “你们也尽快离开吧，卡潘塔利亚也好，东亚共和国也好……待在这里你们的下场可不会太好。”乌兹米看向另一边气质逐渐转向海贼的“被遗忘者”舰队的舰长们。

    “等待应急处理结束后，我们就会出发的。这一阵承蒙你的照顾了，阿斯哈代表。”一名少校舰长点点头。“我们那边见。”

    “你们准备怎么办？蕾娜少校，爱德华少校。”李平在大天使号加装推进器的船坞旁找到了休息中的两位倒霉蛋，以及蕾娜的六名学生。

    诶？不是七名来着吗？李平一皱眉头，人数不大对啊。

    “我和大西洋联邦的帐还没算完呢。”蕾娜脸色不是很好看。“大西洋联邦的那群混蛋……”

    “发生了什么吗……”李平有点茫然，这姐姐一开始不是自认倒霉的那种态度吗？怎么现在这么恼火？

    “我刚才和南美合众国的抵抗组织取得了联系，蓝色宇宙把我们两个视为自然人的叛徒，并对蕾娜的家人发动了袭击。

    蕾娜的丈夫死了，女儿身受重伤，现在被旧南美情报局的特工安置在巴西的秘密基地里进行治疗中。”

    “……节哀。”李平心说蓝色宇宙不是想调整者死，而是想大西洋联邦死吧……

    “另外，你还记得那艘在符拉迪沃斯托克港靠岸后就失去联系的护卫舰吗？”

    “记得，他们怎么了？”

    “他们中的接近半数人死在了欧亚联合内部的蓝色宇宙成员的拷问中了，剩下的人也离死不远了，不久前刚被东亚共和国的特种部队救出来。”

    “东亚共和国？”李平眉头皱了起来，他感觉现在剧情有点暴走的趋势了，虽然自己拿东亚共和国吓唬了PLANT方面好几次，但是还真没认真的思考过，这个全程打酱油的国家下场会是什么情况。

    “原先的第八舰队提督，“智将”哈尔巴顿现在在东亚共和国任联合宇宙军第二舰队提督，根据我们的内部消息，哈尔巴顿提督在适当的时间以G系列和大天使号的数据为筹码，借助东亚共和国的影响力，摆脱了蓝色宇宙派对他的压制。

    老实说……那个国家虽然创新能力弱了一点，但是各方面的技术都相当扎实，有了哈尔巴顿给的数据，东亚共和国在这半年里可以说军队脱胎换骨了。另外……你在PLANT所说的，关于“大西洋联邦和欧亚联邦的军火商联盟通过操纵舆论导向，煽动人类内部矛盾频发，试图维持一次不停止的战争来发战争财”的理论，已经被PLANT、东亚共和国以及我们南美的情报机关找到证据了。”

    “……哈？”

    “死亡商人LOGOS，这是他们的秘密结社的名字。东亚共和国正在考虑通过煽动舆论导向，发动人民的汪洋大海的方式来摧毁这个联盟，但是东亚共和国国际舆论话语权掌控程度太低了，计划推进相当艰难。”爱德华往沙发靠背上一靠。“南美合众国流亡政府秘密接触了东亚共和国，他们认为LOGOS的问题需要再一次战争才能解决了，现在ZAFT因为阿拉斯加战役和巴拿马战役的损失太大，ZAFT在地面战线全面收缩防线的事情，让东亚共和国的观察员认为，ZAFT地面战线的溃败已经是时间问题了，这场战争很快就会接束了。

    这场战争解决不了的问题，只能由下一场战争来解决了。就像当年的第一次第二次世界大战一样。”

    “……说到一战，费迪南大公在萨拉热窝被杀，引爆欧洲的火药桶，和乔治·格林被杀凶手被判无罪，彻底撕裂自然人和调整者有点像呢……”

    “历史是个环啊……”

    一群人在地上坐着聊天，看着起重机动来动去……

    “姑且问个问题。”蕾娜调节好了心情，看着自己的六名学生还有爱德华和李平，八个人的眼神特别同步的盯着起重机。“你们为什么都在看起重机？”

    “……”一群人一呆，然后一起扭头盯着蕾娜，对啊…为什么呢？

    而蕾娜，也好奇的看着这八个男人。

    “雷达出现机影，MS队全机战斗准备。”好在突然响起来的警报声打破了尴尬。

    “M1部队加速登舰，没时间了！”

    “草薙号的投射质量变了，记得修改数据！”

    “MS接近，距离50公里，加快作业速度！”

    “MS数量95，先头部队是那三台G系列，高速接近中，预计15分钟后抵达辉夜。后续，联合军舰队接近中。”

    “拉米亚斯中校，请立刻起飞。”

    “了解，诺依曼少尉，大天使号起飞。”

    “了解。”诺依曼拉动船舵。

    “少尉，虽然装上的是草薙号的预备推进器，但是动力是足够的，达到预定速度后，发射阳电子炮，引发阳电子加速效应，能飞上去的。”一名代表给诺依曼解说临时蛮干的大天使号脱离地球圈的方式。

    “了解。”

    “基拉君，李！”

    “我们掩护升空，大天使号请出发吧。这是空中战，灾厄高达和短剑起不到作用，蕾娜和爱德华你们到大天使号上去。”李平操作弥赛亚升空。“草薙号的升空呢？”

    “了解，诺依曼少尉，大天使号仰角40度，引擎全速。阳电子炮发射准备。”

    “马上就好，抱歉。”通讯器里传来了乌兹米的声音。

    两台灾厄，一台暴风和6台短剑迅速到大天使号上着舰并迅速在格纳库中固定完毕。

    “草薙号加快出动！”李平说完，操作弥赛亚加速冲向初代三小强。“阿斯兰和基拉不要远离质量加速器，抓住草薙号直接升空！”

    “中校你怎么办？”

    “弥赛亚能单机突出大气层，不用担心我，专心护卫质量加速器。”        

