    眼前这只老得快要掉渣的家养小精灵，一定就是小天狼星嘴里的……克利切。

    用小天狼星的话来说：

    它是布莱克家族万恶的集中体现。

    它也确实像个神经病，弓着背，拖着脚，一步一步地在游荡，好像腐朽的幽灵。

    它用牛蛙般沙哑、低沉的声音，念叨着：

    “万恶渣子主人的朋友，偷偷摸摸站在雷古勒斯主人门口。

    他们和蒙顿格斯那个小偷一样，肯定是想偷点东西。”

    克利切擦了擦眼睛，低声道：

    “我可怜的女主人，如果她地下有知，她儿子把渣滓弄进家门，她会对老克利切说些什么？

    泥巴种、狼人、骗子和小偷，可怜的老克利切，他能怎么办呢……”

    “你在说什么，大声点，克利切。”赫敏关心道：“是不是走不动路了？”

    她看着克利切如此老，以为它不舒服，需要帮助。

    但克利切那两只浅色的眼睛，突然间睁大了，嘴里念叨得比以前更快。

    “泥巴种居然跟克利切说话，就好像她是我的朋友。

    克利切的女主人，看见他跟这样的人说话，她会说什么呢？”

    威廉手指抬起，正想要让克利切闭嘴，身后传来一声暴怒。

    “闭嘴，克利切！如果我再从你嘴里听见‘泥巴种’，我就把你从这里赶出去！”

    小天狼星走了过来，他举起拳头，怒气冲冲地瞪着克利切。

    克利切一看见小天狼星，立刻深鞠一躬，身子低得简直滑稽可笑，猪鼻子般的大鼻子，压扁在地上。

    “快点起来。”小天狼星不耐烦地说，“我不是说，不要靠近我的房间吗？”

    “克利切在打扫卫生呢。”小精灵仇恨地望着他，“克利切终生为高贵的布莱克家族效力。”

    “所以? 房子一天比一天脏? 你就打扫成这样？”小天狼星不屑道。

    “少爷总是喜欢开点儿小玩笑。”克利切又鞠了一躬，随即压低声音念叨道：

    “少爷是个讨厌的、忘恩负义的下流坯? 伤透了他母亲的心——”

    “我母亲没有心? 克利切。”小天狼星冷笑道：“完全是靠怨恨维持生命。”

    “不管少爷怎么说，”克利切嘟哝道：“少爷连给他母亲擦鞋底都不配。

    我可怜的女主人啊? 如果他看见克利切在服侍少爷，会说什么呢？”

    小天狼星显然说不过克利切? 他正准备咒骂他的老母亲? 威廉却开口道：

    “你女主人会说什么，我们不知道，不过她越生气，我们就越开心。

    我听小天狼星说? 他过几天要把这栋老宅拆掉? 建一座三层小楼。

    还要邀请附近的麻瓜邻居，来这里做客。”

    小天狼星愣了一下，随即又点点头，似乎他真有这个想法。

    克利切睁大眼睛，咒骂道：

    “卑鄙的少爷? 你不能这么干，这是布莱克家的祖宅? 有上千年历史，不能拆掉！

    你个畜牲? 败家子玩意！”

    “我们当然能拆了。”威廉笑得好像个魔鬼，他拖着声音道：

    “我们还要在你女主人的画像里? 给她画一条火龙和九个太阳。

    哦? 对了? 我听德拉科说，他爷爷阿布拉克萨斯·马尔福，年轻的时候，就喜欢你女主人。

    我和德拉科关系不错，我可以找他，要一幅他爷爷的画，放在你女主人肖像的旁边。

    他爷爷是得龙痘疮死的，不知道肖像之间能不能传染？别传染给你的女主人和男主人了。”

    克利切气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，眼泪不争气地流了下来。

    他正要咒骂威廉，威廉又来了一句：

    “我还要把胖夫人和卡多根挪过来，让他们陪你的女主人。

    胖夫人是祖安女巫，最喜欢半夜和别人骂架，可以让她跟你女主人真人对线。

    还有卡跟多爵士，他可是龙骑士呢，会和你女主人聊得来。”

    克利切硬是将话吞了回去，仇恨地望着威廉，然后不停嘟囔着魔鬼，害怕地走远了。

    小天狼眉毛扬起，吹了个口哨道：“真有你的，威廉。”

    “不要和克利切对骂，你要攻击他最在意的东西，他就不敢骂你了。”威廉说。

    小天狼星若有所思地点点头：“要不然，我们现在就做，去把卡多根爵士送过来？”

    “……”

    威廉瞥了他一眼，无语道：“我只是说说而已，那可是你母亲。”

    “我才没有母亲呢。”小天狼星冷漠地说。

    “我和你们一样大的时候，就离家出走，住进了詹姆家里。她巴不得我离开，好把遗产都给我弟弟。”

    小天狼星叹了口气：

    “我不喜欢布莱克家族。

    他们建立起的坟墓，比活人的房子还要华丽；他们遍数家谱卷轴上的古老名号，比自己的儿女还要亲切。

    如此亲情冷漠的巫师，必然陷入衰落，家族血脉断绝。”

    威廉拍了拍小天狼星的肩膀，安慰道：“我相信，布莱克家族，会从你这一代开始改变的。”

    小天狼星停顿片刻，脸色柔和，望着眼前这三个年轻巫师，好像多年的老友一样，笑道：

    “是啊，所以我很珍惜现在的生活。”

    ……

    ……

    既然得到了证实，威廉便带着赫敏和安妮告辞，离开了布莱克老宅。

    这次是赫敏幻影显形，三人出现在圣卡奇波尔村的小屋。

    不愧是台风过境，连这边都受到影响，天空落起了瓢泼大雨。

    但他们却没有立即进屋，威廉变出一条长凳，三人挤坐在屋檐下，窃窃私语。

    威廉望着阶下的积水，轻声说道：

    “安妮，我与赫敏离开后，你要多接触克利切，他也许知道挂坠在哪。”

    安妮点点头。

    “安妮，你要对克利切好些。”赫敏也说道。

    这次安妮没有点头，而是不解道：“赫敏，他刚刚还在骂我们……”

    “那是小天狼星的错。”赫敏直言不讳道：

    “他从没把克利切看作和人类拥有同样敏感情绪的生物。”

    “克利切已经独自生活很长时间，他肯定渴望一点温情。”

    “但是小天狼星呢，他用很粗暴的态度对待克利切。克利切对他，自然也很恶劣。”

    威廉双手笼袖，向后靠着椅背，仰头望着雨幕。

    他不得不承认，赫敏的看法是对的。

    从安全的角度来说，克利切就是定时炸弹。他住在凤凰社总部，知道很多秘密。

    只有把他变成自己人，才是最安全的做法。不然就杀了他。

    不然继续恶劣的对待他，迟早会出事。

    不是小天狼星，就是凤凰社的其他成员。

    “没错。”威廉点点头：“安妮，听赫敏的话，要对克利切好些。”

    “威廉，你总是那么好，总是会支持我！”

    赫敏感动地望着威廉，她扬起脑袋，快速地在男孩脸上啄了一下。

    威廉咧嘴笑了一下，伸手揉了揉她的脑袋。

    “喂，能不能注意一点，我还在这里呢！”安妮没好气地说。“别假装看不见我！”

    赫敏抬起下巴，挑衅道：“谁让你在这里的，你可以回伦敦啊，不就看不见了！”

    “哼，我是来监视你们俩的！”

    安妮身体突然前倾，伸手去接那从屋脊间淅沥沥落下的雨水，朝着赫敏泼去。

    赫敏啊了一声，站起身，跑入了雨幕。

    她的靴子踩在庭院青石板上，溅起无数细碎水珠。

    安妮也大叫着，跟着追了过去。

    凝望着两个打闹的青葱少女，威廉会心一笑，微微眯起那双狭长眼眸，眉眼温柔。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“一块老墨”，“小狮子鸭”，“书友2019101 5203421439”，“月下人已逝”四位大佬的打赏。）

