    下午四点十分，员工一食堂。

    言自若先等自家弟弟，还有余苏叶吃了一些东西，垫了垫肚子，才担心的问：“非凡，秦医生没有迁怒你吧？”

    言非凡摇了摇头，说：“秦老师不是那种斤斤计较的人，她人其实挺好的，传言夸大了太多。”

    “没有迁怒你就好。”

    言自若松了一口气，又吼吼道：“非凡，那位潘先生之前承诺的钱，给了。”

    “上午，他妻子亲自把一张四百万的转账支票，送到了医院科研财务处。”

    言自若嘿嘿笑道：“非凡，这总共可就是六百万了呢。”

    “光是科研津贴，你就可以拿……”

    意识到余苏叶也在场，言自若含糊着说：“拿不少小钱钱呢。”

    经费到账，不菲的收入即将到手，言非凡也是开心的很。

    他慷慨的表示，“姐，你可以买以前想买，却又一直舍不得买的东西了。”

    言自若矜持的说：“姐姐我可不是乱花钱的人，你赚的钱，姐姐都帮你做理财和投资。”

    “等你将来娶老婆时，拿出来用。”

    她又补充道：“昨晚那几万的餐费，我已经帮你报销出来了，钱直接转进了你的工资卡。”

    言非凡轻嗯了一声，说：“姐，你自己有数就行了，反正我的工资卡、信用卡什么的，都是你负责掌管的。”

    言自若瞅了一眼余苏叶，解释道：“现在这个社会谁还用卡啊，都是用手机的。”

    “卡在我在，也不耽误你用钱。”

    她又站了起来，说：“好了，我也该回去工作了，你们慢慢的吃……”

    余苏叶目送言自若消失在门口，才收回目光，说：“非凡，你姐对你非常好啊。”

    言非凡随意的回道：“还行吧。”

    “只不过，她发起脾气来，对我这个弟弟动起手也是毫不留情的。”

    “若若姐舍得打你？”余苏叶有些不相信。

    言非凡白了她一眼，说：“怎么舍不得？虽不是经常被打，但我被打的次数，也是有不少的。”

    他又强调道：“我姐打架挺厉害的。”

    余苏叶忍不住笑了起来，说：“我想起来了? 前段时间? 你们和熊孩子的冲突视频，我还看过呢。”

    “若若姐是真的挺生猛的。”

    “真是的? 我怎么这么快就忘了呢？”

    余苏叶又自语道：“主要是若若姐给人的迷惑性太大了? 看上去瘦瘦的，面相上也偏温柔。”

    “这就叫人不可貌相！”

    言非凡说笑一句? 又询问道：“谭医生那里？”

    “今早上去过她那里了，谈了一个小时！”

    余苏叶汇报了一句? 又接着说：“谭医生还让我转告你一件事? 说是之前说好的，请你帮一位病人整容一事，黄了。”

    “那位病人的父母不同意，不仅如此? 病人父母不让她再给那位病人治疗了。”

    言非凡微微一怔? 问：“有看出谭医生受到打击了没？”

    余苏叶轻笑道：“就我这道行，怎么能看出一位心理专家有没有受到打击啊？”

    “就像我们有治不了的病人，谭医生也有各种原因失败的病人，应该挺正常的。”

    言非凡深以为然的点点头。

    又默默的吃了会东西，余苏叶再次开口道：“非凡? 你住在醉墨华庭，距离医院很近? 好像从没有邀请同事和朋友去你那里做客啊？”

    言非凡一板一眼的说：“房子还是王川主任的，不是我们自己的房子。”

    “楼下邻居是听力过敏患者。”

    “我每天都是早出晚归的? 没时间招待。”

    余苏叶郁闷了一下，又笑吟吟的说：“其实? 邀请同事朋友来家里做客? 我应该首先做检讨。”

    “我住的胜景公寓? 距离医院更近。”

    “择日不如撞日！”

    她郑重其事的说：“非凡，我邀请你今晚来公寓做客，我给你做京城口味的晚饭。”

    “怎么样，赏个脸呗！”

    言非凡有些为难的说：“今晚上，我需要看郑灵医生让人发过来的一位患者病历。”

    “那明晚？”

    “福利院鼻畸形儿童修复手术。”

    “周三晚上？”

    “写论文。”

    “周四晚上？”

    “准备周五的椎管内肿瘤切除手术！”

    “那就周五晚上？”余苏叶一副不达目的，誓不罢休的架势。

    言非凡一五一十的说：“到了周五，田雨那小家伙就会来了。”

    他又建议道：“苏叶，这个做客，其实没有必要的。我姐曾经有一次在家宴请她的姐妹，可以说是折腾了一整天。”

    “有这功夫，还不如出去玩一天更划算。”

    余苏叶绷着嘴唇，盯着言非凡看了一会儿。

    忽然之间，她噗呲一笑，说：“非凡，我发现，你姐对你的担心，是有道理的。”

    “担心？我姐担心什么？”言非凡好奇的问。

    余苏叶莞尔一笑，说：“你什么时间来我住处做客，我就什么时间告诉你。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“你不说，我晚上直接问我姐就是了。”

    他又想到了一事，问：“福利院伤残儿童手术，你确定了没？”

    “确定了。”

    余苏叶笑眯眯的说：“一个十三岁小女孩的右腿畸形矫正。”

    言非凡轻哦了一声，说：“你确定下来，就赶紧的让孟瑶联系福利院那边，好安排检查。”

    这时，他身上的手机响了起来。

    言非凡取出手机一看，是田雨父亲田叔的来电，赶紧的接了起来。

    电话一接通，田叔的声音从手机中传出，“小言，今天我来医院做体检。”

    “这里的医生说，我这个年纪最好是对心脏做一个全面的检查。”

    “这心电、彩超，还有造影，都得要做吗？只做一个不行吗？”

    言非凡想了想，解释说：“田叔，这三项检查，可以这样解释……”

    “好比心脏是一间屋子，心脏彩超看屋子有多大，墙结不结实，漏不漏水。”

    “心电图看电路通不通，有没有短路漏电。”

    “而造影呢，是看水管，也就是血管堵没堵。这水管都是管道，里面锈成啥样，谁也不知道，心电图和心脏彩超根本看不着，只能做造影。”

    言非凡又补充道：“心电、彩超、造影，各有各的侧重点，是不能相互替代的。”

    “只是，心脏造影有一定的风险，如果没有心悸、胸闷气短等疑似冠心病表现，普通的体检最好不要做造影。”

    他又提议道：“田叔，这样吧，你这几天有空的话，可以来我这里一趟。”

    “我给你做个检查。”

    田叔在通话里快速回道：“好，我这几天就找个时间过去。”

    “正好跟你和你姐谈一下小雨这丫头……”

    言非凡结束了与田叔的通话，就见余苏叶单手撑着下巴，笑盈盈的看着自己。

    “吃完了？”

    “嗯……”

    “那我们回去吧！”

    “你急什么啊，人家协助你做手术练习，都累了好几个小时了。”

    “你再多陪我一会儿……”

