    见状，凌冉赶忙上前，将霍云霆拉到身边，帮忙解围。

    “不好意思，各位学妹，这位是我朋友，他不喜欢拍照。”

    众人失望而散，三步一回头。

    甚至，她们还悄悄议论起来。

    “我就觉得那个男人很眼熟，你们不觉得吗？”

    “他那气质，一看就不是普通人。”

    “那可不，普通人谁带保镖啊。”

    “虽然戴着面具，不知道长什么样子，但他的身材是真不错。”

    “可惜，已经被学姐捷足先登了。”

    ……

    她们口中的这位学姐，现在正牵着霍云霆的手，艰难地穿过人群，来到相对来说安静的地儿。

    “你凭票进来的？”昨天晚上还非要她那张亲友票，今天不是照样用了自己的票么。

    早知如此，她就不该那么着急忙慌地，一大早晕头转向地，就为了多弄一张票。

    霍云霆戴着面具，觉得甚轻松。

    他终于可以在公众场合，肆无忌惮拥抱自己的妻子。

    只是，他的手还没伸过去，凌冉就灵巧地避开了。

    “你还没有回答我，票……”

    他一本正经地打断她的话，“刷脸进来的，没用票。”

    凌冉更加诧异，瞳孔微缩。

    “你不是戴着面具么？谁认出你来了？”

    “是老校长，他非要领着我进来。”

    “他眼睛这么毒的吗？”凌冉对此表示不可思议。

    不过，既然是老校长，她就不担心了。

    霍云霆正大光明地牵起她的手，走在南大的校园里。

    “今年的校庆赞助商不少，到处都是广告牌，看了心烦，你有什么推荐的好去处么。”

    闻言，凌冉微微一愣。

    推荐好去处？

    她对今年校庆的活动，还不如他呢。

    但她又不想显得什么都不知道，环顾四周，随手一指。

    “前面那个就挺不错，要去看看吗？”

    说实话，她没指望他过去。

    毕竟，这些小活动，对他来说肯定没什么吸引力。

    “嗯，去看看。”他牵着她的手来到活动区。

    一个戴着银色面具的男人，十分抓眼。

    任何东西，凡是戴在他身上，无形之中就升了价码。

    手持随身麦的负责人吆喝着。

    “这位先生，我们这里是鬼屋探险活动，右侧是入口，左侧是出口，您和女朋友一起参加的话，情侣半价，还有小礼物赠送呢！”

    霍云霆一听说是鬼屋，身体明显僵了僵。

    凌冉离他很近，还被他牵着手，将他的反应看在眼里。

    突然，一个坏念头萌生。

    在她的固有印象中，霍云霆几乎没有什么害怕的东西。

    可他刚才那反应，分明怕鬼啊。

    反正来都来了，莫名就想捉弄他一下。

    “同学，请给我们拿两张票。”

    听到凌冉要参加，霍云霆马上拽住她的胳膊，沉声提醒，“你确定要玩这个？”

    听上去像是关切的询问，但凌冉很清楚，他这是变相的警告呢。

    因此，这更加坚定了她的念头。

    她十分肯定地点点头，对着霍云霆微微一笑。

    “听上去就很有意思，当然，你要是不敢……”

    身为男人的尊严受到质疑，霍云霆立马将票拿了过来，“这个世上，就没有我不敢做的事。”

    说完，他二话不说，大步流星地拉着凌冉进入大门。

    排队等待进入的过程中，门口的志愿者温馨提示。

    “请注意保管好您的随身物品，游戏中，请勿挑衅、骚扰、殴打我们的工作人员，否则我们将会强制驱逐，穿高跟鞋的女士，请您在奔跑的时候注意脚下安全……”

    凌冉下意识地低头，还好，她穿的是平底运动鞋。

    随着前面的人越来越少，快要轮到他们是，霍云霆握着凌冉的手一紧。

    他目视前方，听起来像是咬着牙问。

    “你是故意的么。”

    凌冉明知故问，“什么故意的？不是你让我推荐的吗？”

    她的脸上藏不住笑意，已经等不及想看他进鬼屋的各种反应。

    她实在难以想象，霍云霆面对那些家伙时，尖叫崩溃的场景。

    一会儿，她绝对要全程录音。

    他以后再敢欺负她、占她便宜，她就把录音拿出来。

    她正在心里盘算时，霍云霆突然冷冷地来了句。

    “你那副幸灾乐祸的表情是怎么回事？”

    凌冉描边严肃脸，避开他的目光，一本正经：“我没有，你看错了。”

    “呵，是么。”他微微俯身，贴着她耳畔沉声道，“等着，一会儿有你受的。”

    凌冉只当他是恼羞成怒，用放狠话的方式，逼她改变主意。

    她眼中含笑，故意靠近他，幽幽地开口，“霍先生，别害怕，我会带着你平安通关……”

    她的言语充满挑衅。

    奈何，霍云霆还没法反击。

    面具下，他脸色微凛。

    怎么会有人喜欢玩这种东西。

    纯找虐么。

    策划部的几个同学以鬼校为主题，将整个教学楼作为活动场地，校庆前一个月就开始大刀阔斧地布置，反响非常不错。

    一对小情侣出来时，脸色煞白，男生像个小媳妇儿似的依偎着女生，女生不住安慰。

    “不怕不怕，我们已经出来了，宝贝乖……”

    男生一米八，哭得像个孩子，这一幕在旁人看来十分滑稽。

    凌冉想象着，一会儿霍云霆出来的时候，会不会也跟这男生一样？

    教学楼内，尖叫声此起彼伏。

    甚至还有重物摔落、物品破碎、恶鬼狂嚎的噪音。

    外面正排队的小情侣们瑟瑟发抖，紧张不安。

    “亲爱的，我好怕~”

    “别怕，一会儿我保护你。”

    “我说，我们还是去玩别的项目吧，这个好像很吓人啊。”

    “那是他们胆子小，不禁吓，都知道是假的，有什么可怕的。”

    男生话音刚落，一个玩家被志愿者用担架抬了出来。

    外面众人面露震惊，退避三舍。

    “这这这……这是个什么情况！”

    “听说是隐瞒心脏病史，直接被吓晕过去了。不过还好，里面有医护人员，已经急救过了。”

    凌冉听到后面那群人的谈论，扯了扯霍云霆的袖口。

    “你应该没有心脏病吧？”

    霍云霆斜睨了她一眼，反问，“你觉得我像是有病的样子？”

    凌冉干笑着，不作回应。

    算她多此一问。

    轮到他们时，霍云霆拉起她的手，与她十指相扣。

    凌冉低头看了一眼，并未甩开。

    勉强他去面对自己害怕的东西，貌似有点不道义。

    但他一个大男人，最多被吓晕过去，总不会吓得尿裤子吧。

    结果坏不到哪里去。

    鬼屋里黑漆漆的，伸手不见五指。

    从外面到里面，一下子变暗，需要几秒钟才能完全适应。

    嘭！

    突然一声巨响，在密闭的空间炸起。

    霍云霆停下了脚步，抓着凌冉的手一紧。

