    “确实有些令人难以置信！”

    方立功摇了摇头，沉吟片刻，突然说道：“奥~！对了！前沿阵地汇报说，好像坂田的指挥系统，遭到了打击。”

    “八路对进攻的小鬼子发起了反冲锋，坂田联队竟然被打的措手不及，溃不成军。”

    “什么？”

    楚云飞眼珠子瞪得更大了，惊讶的说道：“对正面进攻的坂田联队发动反冲锋？”

    “还击溃了坂田联队？”

    “是的！”

    方立功肯定的点了点头，说道：“前沿是这么汇报的，应该不会出错的。”

    楚云飞一脸赞叹的说道：“干的漂亮！”

    “没想到八路竟然还有这么厉害的部队，简直是令人难以置信。”

    “对了，这股八路是哪一部分的？调查清楚了没有？”

    方立功回答道：“已经查清楚了，是八路386旅新一团，团长叫李云龙。”

    “新一团？”楚云飞微微皱了一下眉头。

    方立功解释道：“三八六旅的正式编制中，只有七七一和七七二两个团。”

    “这个所谓的新一团，也是他们私自扩充的部队，听说还有独立团。”

    “哼~！”

    楚云飞冷哼了一声，说道：“这八路拉队伍的速度，简直是可怕！”

    “你刚才说，他们的团长叫李云龙？”

    “对！”方立功点了点头。

    楚云飞思索了片刻，说道：“这个李云龙又是哪里冒出来的？”

    “此人的战术指挥能力，堪称大师级的，别的不说，这苍云岭一战，打的实在太漂亮了，完全可以载入教科书，当做经典案例了。”

    “这样的人才，应该是哪个军校里出来的吧？”

    “可是黄埔前五期肯定没有这个人？”

    “难道是保定军校？”

    “亦或者是哪个讲武堂出身的？”

    方立功低着头思索了片刻，微微叹了口气，说道：“哎~！八路当中上过军校的，也就有数的那么一些人。”

    “怎么可能会有他呢？我看八成又是一个泥腿子出身。”

    楚云飞微微点了点头，说道：“言之有理。”

    “他若真是泥腿子出身，那我倒要会会他。”

    “此人的战术指挥能力，真的不一般！”

    “没有上过正规军校，能有如此超凡的战术指挥能力，堪称天才！”

    方立功说道：“八路当中，虽然大多数都是泥腿子出身，但是确实也有不少的人才。”

    楚云飞说道：“给我尽量关注一下这个李云龙！”

    “有关他的一切资料，能调查到的，都给我调查清楚了，然后给我。”

    “是！”

    方立功连忙应道：“卑职这就命人去调查。”

    八路军总部！

    副总指挥沉着脸走进了指挥部。

    一进门，便接下来武装带。

    “啪~！”

    副总指挥将武装带直接拍在了桌子上。

    副总参谋长听到动静，抬头看了一眼。

    试探着问道：“老总呀？什么事儿发这么大脾气？”

    “又是这个李云龙！”

    副总指挥怒吼道：“战场抗命，不服从指挥！”

    “这次我非要好好整整他不可！”

    副总指挥说着，将帽子一把薅了下来，一把摔在了桌子上。

    旁边的几个参谋，见首长发这么大火，吓得乖乖的躲到了一边，生怕被殃及池鱼。

    副总参谋长劝说道：“老总！这件事情，咱们是不是再考虑一下！”

    “是~！这个李云龙抗命不假！”

    “但是新一团击溃了坂田联队，击毙坂田联队长，从正面出重围，毕竟还是有功的嘛！”

    “有功又怎么样？”

    副总指挥怒气冲冲的说道：“他李云龙立的功难道还少吗？”

    “你去查查他的材料，他李云龙立的功和他受过的处分，几乎是一样多。”

    “哼~！这都成了规律了！”

    “每次刚给他记下功，还没容你喘口气呢！他就来劲儿了！”

    “准给你惹出点事儿来？”

    “哈哈~！”

    副总参谋长忍不住笑了，说道：“但是李云龙会带兵呀！原来的新一团装备不行，战斗力差！”

    “去年把李云龙调过来，不到一年的时间，他愣是把这个团整的嗷嗷叫。”

    “没用上级调拨的一枪一弹，自己靠缴获，愣是将这装备换了一茬儿。”

    “现在的新一团，可是咱们整个根据地，最有战斗力的一个团了。”

    “这样的干部，简直就是宝贝呀！”

    副总指挥没好气的说道：“他李云龙给了你什么好处？你怎么净帮着他说好话呀？”

    副总参谋长笑着说道：“老总，不瞒你说，我还真是喜欢上他了。”

    副总指挥无奈的叹了口气，说道：“不错，这个李云龙确实会打仗。”

    “使起来也很顺手。”

    “但是这战场抗命的毛病是不能惯的！”

    “不管你立多大的功，就算是你新一团把日本天皇给打死了。”

    “你不服从指挥，我照样处分你。”

    “这功是功，过是过，是两码事！”

    副总参谋长微微点了点头，不得不承认，老总说的也是有道理的。

    无规矩不成方圆，部队最讲究的还是纪律。

    若是不处分李云龙，每个人都学他，那首长们也就没法带兵打仗了。

    李云龙自己虽然抗命，但是却也绝对不会允许自己的手下抗命的。

    你看张大彪，敢在李云龙面前说一个不字吗？

    敢提出一丝质疑，立马就会受到一通训斥。

    所以说，战场抗命，无论是在谁那里，或者是在哪支部队里，都是被明令禁止的，一旦违反，必然会遭到严惩的。

    副总参谋长问道：“老总，那您打算如何处分他呢？”

    副总指挥沉吟了片刻，说道：“这我倒是没想好！”

    “要不……让他到总部，喂几天马怎么样？”

    从副总指挥的话中也可以听出，副总指挥也只是想治治李云龙罢了。

    毕竟部队上是缺军事干部的，尤其是像李云龙这样会带兵，能打仗的干将。

    无论到哪里那都是宝贝。

    所以副总指挥，也就是想让他喂几天马罢了。

    “当马夫？”

    副总参谋长笑道：“呵呵~！他早干过了！”

    “长征的时候，就是从团长的位置上下来的。”

    副总指挥说道：“那就到炊事班去背大锅！”

    副参谋长笑道：“也干过了，过草地的时候。”

    “喝~！”

    副总指挥笑道：“没看出来，这混小子倒是个多面手。”

    “哈哈~！”

    “那咱们都好好合计合计，非得给他找个，他没干过的。”

    “好好的整治一下这个混小子，不然的话他还不反了天了。”

