    先进来的是几个服务员。

    他们的手上分别提了十几个袋子，费力将袋子放在了包厢里后，退了出去。

    江燃的身子抖了抖，就看见他堂姐走了进来。

    那是一个女生，年龄绝对没有超过二十岁。

    她肤色极白，是好看的杏眼，睫羽细密翩长。

    这是一种让人很舒服的长相。

    花树堆雪，新月生晕。

    现在这个社会，很难有她这么无暇的眼神了。

    嬴子衿撑着下巴，若有所思。

    怎么这么一个女生，还会让江燃和修羽都避之不及？

    她还挺喜欢的。

    “咳，介绍一下，这是鄙人的侄女——”凌重楼轻咳了一声，“凌眠兮，和子衿你是同龄人，小羽和昀深早就认识了，就不介绍了。”

    聂朝挺奇怪。

    他也不认识，为什么不给他介绍？

    凌眠兮抱了抱凌重楼，很乖巧：“叔叔好。”

    她又去抱江画屏：“画屏姐姐好。“

    江燃：“……”

    他忘了。

    除了修羽惯着他妈，还有凌眠兮。

    凌眠兮放开江画屏，微微眯了眯眼，视线扫到了江燃。

    江燃握紧拳头，下意识地就要跑。

    但来不及了。

    他堂姐“蹭”的一下，就来到了他面前。

    “小燃燃又长高了。”凌眠兮死命地揉着他的脸，揉成了面团，“这身材，这长相，肯定能给我带回来一堆弟妹。”

    江燃面无表情，可是他反抗不了，只能忍受着凌眠兮的蹂躏。

    凌眠兮心满意足地蹂躏完毕之后，目光又落在了修羽的身上。

    修羽只感觉身子一凉。

    “小羽羽。”下一秒，凌眠兮就过来了，也揉她的脸，“小羽羽你也长高了。”

    修羽面无表情，咬牙冷笑：“凌眠兮，我比你大！”

    小个屁。

    “都一样一样。”凌眠兮抬手，比了比两个人的身高，“你看，我比你高那么一小丢，我还没有穿高跟鞋。”

    修羽：“……”

    OK。

    她1.7m，凌眠兮1.73m，是高了那么一丢丢。

    嬴子衿：“……”

    她大概能明白为什么江燃和修羽会是那样的表情了。

    嬴子衿顿了顿，准备降低一下存在感。

    可是没有用。

    “美人！”凌眠兮眼睛一亮，一把把女孩抱住，就趴在她的胸前，“求包养！”

    嬴子衿沉默了下来。

    她委实是没有见过凌眠兮这样的“生物”。

    傅昀深瞥了凌眠兮，他似笑非笑，微弯的桃花眼中，警告意味很浓：“把你的手，拿开。”

    他都没抱过，凌眠兮也真是够可以。

    凌眠兮抬头，有点不情愿，但在看见是傅昀深说话的时候，还是拿了下来。

    她的目光在男人和女孩之间打量了一眼，神情严肃：“我明白了，你——”

    傅昀深开口：“把嘴也闭上。”

    “……”

    凌眠兮果断不说话了，她依依不舍：“美人，等到时候他不在了，我们再探讨人生的哲学意义。”

    说完，凌眠兮警惕看了傅昀深一眼，从他身旁饶了过去。

    除了傅昀深之外，只剩下聂朝没有被抱过了。

    瞧见凌眠兮在往他这边走，聂朝清了清嗓子，神情严肃了起来，还整理了一下着装。

    在美人面前，他一定要留下一个好印象。

    他已经好久没有女朋友了，那些个馋他身子的小家族千金和十八线女明星，都被聂老爷子派出的保镖给当了回去。

    他都快忘了和异性聊天是什么感觉了。

    这姑娘带劲儿，连大佬她都投怀送抱了，他说不定也能够得到一个？

    聂朝也深觉他要听兄弟的话。

    女朋友，应该自己养一个出来。

    这时，凌眠兮停在了他的面前。

    聂朝都已经做好了准备，就等着一讨美人欢心。

    可还没等他付诸行动，紧接着，他听见了让他身心都碎裂开来的三个字。

    凌眠兮说：“叫大嫂。”

    “……”

    “……”

    “……”

    包厢内。

    诡异的寂静了下来。

    江燃的筷子，再一次“啪嗒”掉在了桌子上。

    他当然知道聂亦这个人。

    聂亦也是在古武界内修炼的，修为不低。

    可谁能告诉他，聂亦什么时候和他这个魔鬼堂姐搞到一起去了？

    傅昀深眉挑起：“我说呢，我问他他的小女朋友是谁，他一直不说，原来是你。”

    倒也不是不能理解。

    可聂朝直接就疯了。

    “卧槽！！！”聂朝发出了杀猪般的惨叫声，他一屁股坐在了地上，表情可以称之为惊恐了，“你你你——”

    凌眠兮见他这个反应，拿出镜子来照了照：“我有这么吓人吗？”

    她凑近了一些，蹲下来，拍了拍聂朝的脸：“真是的，你和小亦亦一个爹一个妈，怎么兄弟俩差别这么大啊？”

    “啊！！！”聂朝又是一声惨叫，他双手双脚并用，拼命地倒退，“你别过来，别过来！”

    凌眠兮耸了耸肩，果然就不过去了，在江画屏的另一旁坐下。

    凌重楼含笑看她：“追到手了？”

    凌眠兮双手托着下巴：“没到手也得到手。”

    凌重楼也就没再问：“大家开始吃吧。”

    古武界内可没有什么成年不成年之说。

    小辈的事情，他也不会去插手。

    一听到能吃饭了，江燃瞬间就没了被凌眠兮统治的恐惧了。

    他拿起筷子，手速极快地开始夹菜吃。

    聂朝哆哆嗦嗦地爬出包厢，给聂亦发微信。

    【大、大哥，我大嫂多大？】

    那边没有回复。

    聂朝咬牙切齿地接着发。

    【你他妈丧心病狂啊，你怎么比七少还无耻呢？你多大了？你二十七了吧？那姑娘多大？有18了吗？你不知道你在老牛吃嫩草？】

    这一次，聂亦终于有回复了，给他回了一串省略号。

    【……】

    聂朝更气愤，再发。

    【我要把这件事情告诉爷爷，让他制裁你，多么好的一个小姑娘啊，就毁你手上了。】

    他这条消息刚一发出去，前面冒出来了一个红色的感叹号。

    下面弹出来一个框，温馨提示他——

    【聂亦开启了好友验证，你还不是他/她的好友，请先发送好友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。[发送好友验证]】

    聂朝瞬间感觉他没了。

    他苦了吧唧地回到包厢，干饭的力气都没有。

    倒是江燃一直吃得很欢快。

    凌重楼这一次来沪城，专门带了食材，这些食材有助于古武者修炼，普通人吃了也能够延年益寿。

    聂朝趴在桌子上，只想哭。

    偏在这时，他的头被拍了拍。

    聂朝有些茫然地抬头，就对上了凌眠兮“慈爱”的目光。

    她把一个鸡腿放到他碗里：“乖，不要难过，大嫂给你一个鸡腿。”

    “……”

    **

    另一边。

    孟茹带着嬴玥萱去了一家高级西餐厅。

    她已经恢复了原有的高贵优雅，同时也挺不以为意的。

    两个女高中生而已，初生牛犊不怕虎，才敢那么说她。

    要是那些踏入上流圈子的人，又怎么会这样？

    说白了，无知者无畏。

    西餐厅内。

    那位帝都大学计算机系教授已经到了。

    孟茹也是好不容易请来的，毕竟元家和学术界的交流并不多。

    这位教授也是到沪城出差，好不容易腾出了这么一段时间。

    “你好，李教授。”孟茹将一份礼物递了过去，“这是我给你提起过的那个学生。”

    嬴玥萱也忙打招呼：“李教授。”

    “坐吧。”李教授很和蔼，“先吃个饭，一会儿再说事情。”

    孟茹点了点头，招来侍者点餐。

    “现在计算机方面的人才太少了。”李教授和孟茹聊天，“上次我们系里的那位名誉教授亲自去找学生，可惜被拒绝了。”

    孟茹惊讶：“被拒绝？不知道是谁？”

    帝都大学的名誉教授，每一个系也就那么一个，这可是连穆家那样顶级大家族都要去敬仰的任务。

    居然有人会拒绝？

    但不管有没有拒绝，能被名誉教授亲自邀请的人物，元家高攀不起。

    “这倒是没什么不能说的。”李教授笑了笑，“叫温听澜，是沪城今年的高考状元，也是全国卷的高考状元。”

    “啪嗒。”

    嬴玥萱的手一抖，把筷子掉在了地上。

    孟茹看了过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    聂朝：我人没了

    *

    说个事，请不要在评论区提别的作者和小说，请彼此尊重

    更不要去别的作者下面提，但嘴在你身上你要造谣我也没办法，一个轻飘飘的怀疑，就能够随便说。

    我就这么一个笔名，写书三年，嬴皇是第三本书，没有别的书。

