    怎么回事？

    我怎么又听到了沈月茹的声音？

    难道……

    此时，我脑海中冒出来了一个大胆的想法，该不会眼前的这个腐尸就是沈月茹吧？

    有了想法之后，我便放弃了攻击那玩意的想法，大声疾呼道：“我是大为，你是沈月茹吗？”

    腐尸在我面前突然愣了一下。

    这一反应，似乎是印证了我的想法。

    “是我！大为，你是沈月茹的话，点点头！”

    我不是很确定，只是这么开口一问罢了。

    没想到，腐尸竟然真的点头了。

    沈月茹？

    我不敢相信自己的眼睛。

    不知道是什么原因可以将沈月茹变成了腐尸，我脑海中一片混乱。

    “大为，你怎么会成为腐尸了？”

    正当我搞不明白状况的时候，面前的腐尸却开口问我了。

    这一刻，我明白了是怎么回事。

    “月茹，这都是幻觉，我没有变成腐尸……”

    说话之际，我将沈月茹牢牢地抱在了怀里。

    纵使她再恶心，再可怕，她依旧是沈月茹，只是，这一切都是假象，是幻觉罢了。

    我用力抱住沈月茹，后者虽然有一些抗拒，不过，很快也抱住了我。

    感受着彼此的温度，突然，我眼前的景色发生了一阵变化，顿时，我感觉到自己好像来到了一个陌生的环境当中。

    沈月茹不见了。

    而我则是以一个很奇怪的视角在看到另外一个故事似的。

    此时此刻的我站在一处山峦之上，脚下是无数的行尸走兽，他们正在朝着山顶涌上，身边站着一个奇怪的男子。

    他手中拿着一枚罗盘，而脚下则是蹲坐着一条老黄狗。

    男子看不见我似的，他就这么居高临下的看着山脚下的这一幕。

    这些行尸走兽很快就爬到了山顶。

    对方稳如泰山，一动不动，任由行尸走兽将其包围。

    正当我看着，不明白这是怎么回事时，突然，那男子爆喝一声，身旁的老黄狗站了起来。

    画面到此竟然停止了。

    转而，我又一次回到了黑暗当中。

    只见沈月茹还抱着我。

    “你怎么了？”

    “没什么，我好像出现幻觉了！”

    说话之际，黑暗开始消失，眼前的景色又一次恢复成为了自然。

    再看头顶，乌云消散，阳光直射。

    看来这一切还真的跟太阳有关。

    “小伙子，你们能活下来，已经是奇迹了，快点走吧！再不走就来不及了！”

    老两口又出现了。

    而此时，李清就站在我的不远处，至于她表哥，摔在地上，现在已经苏醒了过来。

    “我们怎么了？”

    “没什么，快点离开这里，不能再待了！”

    我拉起他，直接让他跟着我离开化工新村。

    说实话，这地方实在是太诡异了。

    我现在已经打定主意，想退出去再说。

    现在带着他们这些人，虽然不说他们是累赘，但是，带着他们对我来说总是有些不方便的。

    一路上，趁着乌云还没有将阳光给遮挡，我赶紧带着众人从化工新村里面出来了。

    可是，回到车上，之前的小李竟然不见了。

    “人呢？”

    李清的表哥一脸的惊悚，他似乎是感觉到了什么不好的事情。

    在给小李打电话的过程中，我们已经上车在等了。

    我的双手止不住地颤抖着。

    也不知道为什么，我脑海中一直回忆着刚才看到的那个环境。

    那人是谁？

    那条老黄狗又有什么特殊的？

    我满脑子都是刚才的画面，而这时候，李清突然开口道：“听！”

    顿时，我的思绪被拉了回来，竖起耳朵，我隐约听到了一阵手机铃音的声响从车窗外面飘来。

    打开车窗，声音稍微清楚了一些，不过，感觉还是离得我们有些远。

    李清的表哥不断打着，每当呼叫的间隙中，我们都会因为中断的铃音而感到有些焦急。

    现在可以确定的是，那铃音就是小李手机发出的。

    可是，人在哪呢？

    从声音来判断，应该离我们不远，可是，现在手机在响，小李却没出现，这事情的本身就足以让我们感觉他出事了。

    当李清表哥再度拨打小李的电话时，李清又一次开口了。

    “声音是从那里传来的！”

    随着，李清的手指方向看去，我顿时瞪大了双眼。

    她现在指的不就是刚才我们去的那家快餐店嘛？

    “这家伙不会去那了吧？”

    李清表哥也看向了快餐店，他的脸上写满了恐惧二字。

    见李清表哥如此害怕，我深吸一口气道：“你们在车上等我，我去看看吧！”

    冥冥之中，我总感觉那家快餐店必然有什么蹊跷，现在一方面是要去寻找小李，另外一方面，我也借着这个机会，把快餐店里面的事情搞清楚。

    从车上下来，我猫着身子快步走到了快餐店门口。

    里面黑漆漆的，没有人影。

    当我推开快餐店的大门时，一股腐臭味扑鼻而来，嘎吱嘎吱的声响不断。

    抬头一看，一台老式的吊扇正在摇摇欲坠般的转动着。

    屋子里面空无一人。

    刚才的老板也不知道去哪了。

    柜台里面的餐饭已经是腐烂，上面不断有各种蛆虫在蠕动着。

    一想到刚才我们还吃了不少，顿时，胃里面就是翻江倒海，差一点让我吐了出来。

    我硬着头皮走入了快餐店中。

    这时候，李清的表哥应该还在拨打小李的电话。

    手机的铃音变得很清楚，就从柜台的后面传来。

    我小心翼翼的摸出一张黄符，绕过几张东倒西歪的桌子走到了鬼胎的旁边。

    当我将头探过去，往鬼头后面看去时，哪里有小李的人影，有的只有他的手机，正在不断的响着。

    可是，当我看向手机屏幕时，我发现上面显示的来电人并非是李清的表哥，而是一连串的‘4’。

    这把我着实吓了一跳。

    这是什么情况？

    我现在去接电话也不是，不接也不是。

    正当我犹豫之际，这手机竟然自己接通了。

    “啊！”

    一阵惨绝人寰的惨叫声从手机里面传了出来，顿时，只叫我头脑发胀，快要裂开了一般。

    捂住自己的耳朵，却根本无法阻挡这声音的穿透力。

    我的大脑仿佛在这一刻有些沸腾了……

