    “嘿嘿……”

    董虎一阵奸诈“嘿嘿”直笑，他也不在乎郭缊等人在不在脸前，搂着郁闷不已的呼厨泉奸笑。

    “哥哥咱抢了河湟谷地后，原本是韩遂一干老小子造反的，朝廷本应该一举将他们弄死的，弄死了后，自然也就没了今日的凉州羌人造反，可朝廷给咱使坏啊……非得把哥哥咱的仇人招降了！”

    “招降韩遂那老小子，朝廷这是想干嘛？还不是想让哥哥咱与韩遂老小子拼命？还不是想着狗咬狗，然后再把两条狗一起宰了算计？”

    众人一阵无语，这都是明摆的事情，即便呼厨泉也能看的明白。

    董虎咧嘴笑道：“哥哥咱也不是不能与韩遂老小子拼命，可朝廷又与咱使坏，咋整？在咱快把老小子揍死的时候，朝廷又来招抚……咋整？”

    “咱与韩遂老小子拼命，兄弟死了无数，马上就要干掉了那老小子时，朝廷突然喊停……咱是停下，还是不停下？”

    “停下，咱死了无数兄弟，屁个斩获也无，停下后，咱如何与死了的兄弟交代？咱又如何面对兄弟们的不满？”

    “不停下，那咱就是造反，本来是韩遂那老小子造反的，转过头，咱成了造反者，朝廷与那帮反贼合伙揍哥哥咱，咱咋整？”

    呼厨泉一脸惊愕、不信，见他如此，董虎苦笑叹气。

    “兄弟你也别不信，只要兄弟跑去凉州，随便寻个人一问便知，两三年前时，朝廷就这么整过！”

    “所以啊，咱就从河湟谷地跑了出来，那韩遂老小子再造反，咱也不与他干架！就让他与朝廷干架！让朝廷自己弄死了那老小子，省的哥哥与那老小子干架时，朝廷老是拉偏架向着那老小子！”

    呼厨泉、郭缊两波人猛然惊醒，这才明白了眼前小子为何从河湟谷地跑了出来，回头一想，也确实是这个理。

    匈奴人、并州官吏距离大汉朝政治中心较远，不是说他们距离雒阳的路途较远，而是并州在大汉朝的权利政治中是边缘地带，他们对这种事情稍微迟钝些也算正常，但整个雒阳都早已认定了董虎这番话语。

    董虎奸笑道：“哥哥咱就让那韩遂老小子折腾大汉朝，看朝廷还拉偏架不，咱还就不信了，那老小子都要跑去长安三辅挖帝陵，朝廷还能不砍那老小子脑袋？”

    “之后呢？”

    “没了那帮爱闹腾的各部羌人头人，或是凉州羌人被朝廷胖揍一顿后，能不寻个靠山依靠吗？”

    “他们挨揍了后，又能依靠谁呢？”

    董虎指着自己鼻子，一脸的奸笑。

    “他们只能依靠哥哥咱！哥哥咱不费吹灰之力，由河湟羌王，一举成为整个凉州的羌王！”

    众人大惊，呼厨泉、郭缊等人全都轰然惊起，帐内一干董部义从将领唯恐他们动手，也跟着轰然站起，个个冷脸按刀。

    董虎像是若无所觉帐内紧张气氛，一脸奸笑站起，按着一脸惊骇的呼厨泉肩头，生生将他按坐了下来。

    “呵呵……”

    “这是明摆着的事情，韩遂那帮贼头闹腾的越大，朝廷越是不会轻饶了他们，他们都死了个精光，下面的小喽啰日日恐慌，自是需要一个领头人，依靠在咱身上并不奇怪。”

    董虎笑道：“咱说这些，不是想炫耀自己的算计，甚至咱在郭司马面前说这些话语，都是极为愚蠢的事情！当然了，就算朝廷知道咱说了这些算计后，他们也是没有太大法子，谁让韩遂一帮贼头造反了，而且还侵入了长安三辅呢？”

    “咱说这些，实则是想告诉兄弟你，你们美稷匈奴实则与哥哥咱的情形差不多！”

    众人皆是一愣，呼厨泉更是不解看着董虎。

    “哥哥咱在凉州时的情形，是因朝廷希望哥哥咱与韩遂老小子拼了个同归于尽，这才可以招降了那韩遂，可你们美稷匈奴并无朝廷的参与，至少在张修被大怒的陛下下狱论死后，朝廷就没有再掺和你们匈奴人任何事情，看似你我情形不同，事实上真的如此吗？”

    董虎一脸的郑重，说道：“看事情不能只看表面，而要看根子，哥哥咱与韩遂老小子的争斗，实际上还是河湟西羌与东羌的争斗，争夺的是凉州羌王！

    “张修擅杀呼征单于，羌渠单于虽然成了匈奴单于，兄弟你也成了右贤王，但你们根本无法服众，看似你们成了美稷匈奴单于，实则只是有名无实的美稷匈奴单于！”

    “你……”

    董虎话语刚落，呼厨泉大怒就要站起，董虎一把将他按住，一脸的郑重。

    “哥哥话语虽不好听，但兄弟你心下知道，知道哥哥说的是不是真的！”

    “哥哥与韩遂老小子厮杀争斗，争夺的是凉州羌王！”

    “你们与各不服部众争斗，同样争夺的是美稷匈奴单于！”

    ……

    “哥哥咱之前也说了，在凉州时，本应该是东西两羌之间的争斗厮杀，是羌人自己的事情，但朝廷却横叉一杠子，咱就不得不从河湟谷地走了出来，避免朝廷继续支持那该死的韩遂！只有避免朝廷继续支持韩遂，转而支持哥哥咱，咱的凉州羌王才能做的稳妥！”

    “兄弟你也别与咱说什么……大汉朝此时处处窟窿无数，别说什么造反掀翻朝廷屁话，当年王莽造反时，闹腾的如此之大，最后又如何？还不是天下归汉？你匈奴、我羌人不还是老老实实趴着、低头？”

    “所以，要想做匈奴单于、凉州羌王，就要获得大汉朝的支持！即便不能获得支持，那也不能让大汉朝屁股偏了，不能让大汉朝支持对方！”

    “所以咱从河湟谷地跑了出来，那韩遂老小子不安分造反了，朝廷本来是支持他们的，骤然间就转变成了仇视打压！别看他们现在闹腾的挺大，越是闹腾的大了，他们死的越惨！最后能够胜出的只有哥哥咱！而且还不费吹灰之力获得最后胜出！”

    董虎不屑道：“或许兄弟会说，哥哥咱是羌人，羌人死了数万、数十万，都是羌人，死了这么多族人，咱不会心痛吗？”

    “哼！”

    “大汉朝的汉民，凉州的羌人，都是汉民，都是羌民，看似都是族人，可真的就是这样吗？若不听皇帝、羌王的话语，不给皇帝纳税，不给羌王供奉，那还是族人吗？”

    “不给老子供奉，还整日想抢了咱的牛羊、族人，整日想着剁了咱的脑袋，那还是族民吗？这样的混蛋羌人，死了再多咱也不会有一丝怜悯，反而死的越多，咱的羌王位子越稳妥！”

    董虎指向大帐之外，冷笑道：“兄弟今日前来，肯定是因为咱让兄弟们领五千骑进入河套三郡，肯定是那些与羌渠单于闹腾的混蛋们哭诉！”

    “那帮混蛋去美稷匈奴哭诉，兄弟你就跑了过来与咱不满，反过来呢，咱让五千兄弟杀入美稷，他们会救援你们父子吗？”

    “不会——”

    “他们巴不得你们父子被咱砍脑袋！咱砍了你们脑袋，他们就会去雒阳向陛下哭诉！陛下就会制止咱继续屠戮，他们就是下一代匈奴单于——”

    呼厨泉由愤怒变成惊骇、惊惧……

    “兄弟是不是觉得哥哥咱走不得一遭美稷？是不是怀疑咱一万五千凉州铁骑、二十万汉兵走不得一遭美稷？”

    董虎不屑道：“哥哥咱能算计韩遂那老小子，能算计了朝廷，兄弟你就真的以为哥哥那么愚蠢吗？愚蠢到分不清攻打美稷和攻打河套三郡的差别吗？”

    “攻打美稷，咱就是把你们父子脑袋挂在旗杆上，也绝对不会有太多匈奴人去救你们！”

    “攻打河套三郡，你们父子却会领兵救援那些不给你们供奉的所谓族人！”

    “真当老子愚蠢，愚蠢到干死十万与四十万匈奴人的区别吗——”

    ……

    “呵呵……”

    董虎愤怒暴吼后，舒缓了些语气，拍了拍了呼厨泉肩膀。

    “首先兄弟你要确定最重要一点，朝廷的屁股偏在何处，虽说张修擅杀了呼征单于，但他却支持了你父汗继承了单于，无论朝廷愿意与否，你父汗成了单于后，朝廷的屁股就还在兄弟你们这一边，而这是能够坐稳匈奴王最重要的条件！就如哥哥咱，若朝廷屁股偏在那韩遂身上，哥哥咱无论如何也成不了凉州羌王！”

    “在确定了最重要一点后，之后呢？之后就要确保朝廷的屁股始终在自己一边，同样的，以哥哥咱为例，朝廷一开始的屁股是歪在那韩遂一边的，可他们造反了，朝廷的屁股就从那老小子身边挪开了，最后身死也是必然！”

    “所以，第二点是……朝廷的屁股始终歪在自己一边！”

    董虎笑道：“朝廷的屁股是歪在你们一边的，那些不遵单于号令的家伙们抢占了河套三郡，霸占了大汉朝的领土，朝廷自然是要重新夺回来的，陛下让咱领二三十万汉兵前往河套三郡屯田，就是要夺回河套三郡！”

    “朝廷屁股偏在你们一边，朝廷就不会允许哥哥咱领着人杀入美稷，可若你们支持那些抢占了河套三郡的混蛋们，朝廷就会从你们身边挪开，转而坐在哥哥咱的身边，咱再领兵杀入美稷，即便咱把兄弟你的脑袋挂在旗杆上，朝廷也只会视而不见！”

    董虎不屑道：“咱知道攻打美稷和河套三郡的区别，知道朝廷的屁股若不在咱这一边，咱明明知道攻打美稷容易些，咱也不能轻易攻打，所以咱就让五千兄弟屯兵成乐塞，咱就是等你们美稷支持侵入河套三郡的那帮混蛋！”

    “你们不支持河套三郡那帮混蛋，朝廷的屁股又如何坐在哥哥咱这一边，不坐在咱这一边，咱又如何跑去攻打你们美稷单于庭？”

