    第111章 可怕的阳谋

    袁泽不屑一顾，我特么信你个鬼，你个糟老头子坏的很！

    如果按照修斯刚才的说法来看，他如果回到深渊里，他将面临的是地狱级别的开场。

    举目四望，全是敌人。

    这个老贼和那个老贼伙同那群老贼一起把自己给卖了。

    而且这一卖就卖了几百年。

    但是，袁泽在乎他此次行动的真正目的吗？

    袁泽并不在乎。

    我只是想知道我能得到什么就够了。

    至于和修斯做朋友，绝不可能。

    因为袁泽不喜欢和阴险狡诈的家伙打交道。

    “你的家乡，好吗？”

    “在外人眼里，我的家乡很糟糕，但在我的眼中那里就是天堂！

    没有哪一个游子是不想念自己家乡的。”

    呵……忒~

    当真是情真意切的让人恶心呐！

    “你一定要帮我！我的朋友！”

    “我可以帮你。”

    “那你会获得丰厚的回报。”

    深情的面庞消失，奸诈的嘴脸再次出现。

    果然，这家伙在这里等着自己呢。袁泽现在心里都有些没谱，这家伙是挖了多大的一个坑在等着自己往里面跳。

    这是一个陷阱，袁泽看到了。

    但在陷阱里一定还有一只烧鸡在等着你，就看你能不能经受的住诱惑了。

    “哦？”

    袁泽故作疑问，背地里他已经悄悄的运转起模拟器了。

    如果想知道事情的发展和进程的话，只有模拟器可以给自己帮助。

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【您答应了和修斯之间的邪恶交易，您得到了300只风狼幼崽。并答应半年之后和修斯进攻风狼部落】

    【您将300只风狼送到了栖霞镇学校进行秘密培训，并坚信300只风狼会成为栖霞镇最顶尖的战力】

    【一个月后，修斯再次给您送来500只风狼，并对您许诺，事成之后送给您一半的力量。】

    【两个月后，修斯和您签订了战前协议，并再次向您保证，这次计划完成之后他将回到深渊，绝不侵犯您的利益。】

    【三个月后，风狼部落发现了您辖区内的风狼幼崽，并和您进行了郑重的交涉。】

    【您得知，拐卖风狼幼崽将会遭受到风狼部落的彻底敌视。】

    【四个月后，您送走了800只风狼幼崽，和风狼部落完成了幼崽的交割。】

    【在完成交割后，您的辖区莫名其妙的出现了死掉的风狼幼崽的尸体和头颅。】

    【五个月后，风狼部落对您宣战，栖霞镇岌岌可危。】

    【您向修斯求助，修斯没有对您进行明确的回复。他只负责向您提供一定的力量来帮助您对付风狼部落。】

    【您中了修斯的计谋，您遭受到了风狼部落的毁灭性打击。】

    【六个月后，栖霞镇遭受到了巨大的风暴袭击，圣军死伤惨重。】

    【修斯对您进行了偷袭并占据了栖霞镇，您驾驭神躯和修斯战斗，但遭受到了风狼部落的强势打击。】

    【神躯毁灭于天劫，您使用了永不磨灭的丰碑。】

    本次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：您获得了300只风狼幼崽。

    事件2：您获得了500只风狼幼崽。

    事件3：神躯毁灭于天劫。

    卧槽，不得不说，很劲爆。

    袁泽很生气，但他无法当场质问修斯。

    此时的他已经明白，修斯并不真真切切的想要和自己进行合作。

    他想要的是自己的栖霞镇，以及彻底的毁灭自己。

    他的复仇对象不是曾经卖掉他的恶魔们，也不是所谓的世仇风狼一族。

    而是被他当做朋友的自己！

    其心可恶，其心可诛！

    袁泽表情略显僵硬，修斯还在做着他的春秋大梦。

    “我的朋友，您的收获就不用我多说了吧？风狼的领地面积，足足抵得上几十个栖霞镇了。这些都是你的。

    而且，风狼一族的事物就是这些土著们，你还会获得大量的土著信徒，这是您的力量源泉！”

    不得不说，修斯很会画饼。

    这个饼很大，而且还很香。单单是听到耳朵里，袁泽都有些兴奋。

    前提是袁泽不知道修斯的计谋。

    就算知道了，袁泽对修斯画的饼依旧很感兴趣。

    因为这张大饼，就是他心中所想啊。

    但是，袁泽不想按照修斯的方式来吃掉这块饼。如果按照修斯的计划，自己根本吃不到这块饼。

    但是，如果拒绝的话，自己又会多出一个可怕的对手和敌人。

    说实话，袁泽并不怕这个家伙，袁泽怕的是这个家伙能够调动的力量。

    合作，还是不合作？

    现在的袁泽，感觉刚才的模拟白模拟了。

    在模拟器中，自己一定是被这个家伙说动了所以才有了接下来的协议和承诺。

    如果自己不答应呢？

    万一修斯直接在栖霞镇边缘杀狼呢？那不就等于自己直接和风狼部落开战了吗？

    至于说喊来风狼部落揭穿修斯，那更不可能了。

    因为在栖霞镇里，还藏着一头风灵呢。在风狼部落看来，自己和修斯是同一类货色，谁也强不到哪去。

    深思一口气，袁泽无路可选。

    这块饼，袁泽一定得吃，不吃也得吃！

    和魔鬼的合作，永远是这么的刺激和操蛋。

    就算自己心里门清，还是没有适合自己的选项。

    “为了让我的朋友感受到我的诚意，我这次特意为您带来了一些礼物！”

    血色燕尾服遮住再展开，300只风狼幼崽呈现在袁泽面前。

    头疼，看到风狼幼崽，袁泽就有些头疼。

    这是礼物，更是威胁。

    现在袁泽能做的，就只有合作了。

    “哈哈，我的朋友，谢谢你的礼物。我应该如何帮助你呢？”

    袁泽盯着修斯的眼睛，注意到修斯眼中的那一丝杀意慢慢的散去。

    现阶段危机解除。

    “我的朋友，我想我们应该在半年之后进攻风狼部落，风狼头领交给我，他的领地交给你，我相信你有实力！”

    修斯嘴角翘起微微一笑，充满了奸诈和生意气息。

    “半年？时间有些太短了！”

    袁泽皱着眉头说道。

    半年的时间，确实太短了。

    自己需要一些时间来想解决的办法，自己想活着，还想要修斯不能好好的活着！

    (本章完)

