    听到是找自己，叶凡眉毛微微一挑，粗略扫了几人一眼，大抵便明白了过来。

    “我是叶凡，怎么，你有事？”

    “原来就是你！你是什么东西，也敢在比赛伤到我家小姐！”

    “吃我一拳！”

    当中的壮汉怒喝，抬手，虬龙一般的肌肉纠结隆起，一拳便向着叶凡面门而来。

    这一拳迅猛如雷，一拳打出，竟是带起了一些音爆的声音。

    看着这一拳袭来，叶凡咪起眼睛，并未出招，而与此同时，一旁的陈鹏已经是站出，作为叶凡最死忠的跟随者，当叶凡遭遇危险，他往往是第一时间出手。

    “陈鹏在此，想伤团长，先问过我！”

    一记寸步轰拳，附着着些许的雷霆之力，陈鹏一拳砸出，和这壮汉对了个结结实实。

    咚。

    闷响声响起，陈鹏倒退数米，而那壮汉同样是一个踉跄，退后了好几步。

    “平城这样的地方，也能有人用拳头挡住我？”壮汉开口，看着拳头上有些焦黑，略显一丝惊讶的看向陈鹏，“你哪来的体术，白银级就能用属性力量？”

    陈鹏冷哼，却是不回，正准备再次上前，叶凡按住了他的肩膀，微微摇头。

    陈鹏见状，不再出手，退到了叶凡身边。

    “怎么，洛家七女，现在也学起贵族公子哥那一套了？”看向对面的壮汉，叶凡开口，“比赛输了就找人私下决斗，未免有些掉份。”

    “你休得胡言乱语。”壮汉回答，声音却是小了一截。

    许多大家族基本都会花大价钱培养一些专门护卫的仆从，许多不乏是世代为仆，对主人和家族十分忠诚，其中这洛牛二就是，不仅表现出色，还被洛家赐了姓，跟随洛莹之后更是忠心不二，生怕洛莹受了什么伤。

    得知洛莹在比赛中被人击败，他着急殷切，急匆匆的而来，寻找这叫叶凡的小子，准备出手为小姐找回场子，可一击没有占到便宜，听到叶凡说的话，他才有些觉得不对。

    比赛输了私下报仇，这样的事情，并不算是什么好名声，自家小姐一向爱惜声誉，哪能受到这等污名。

    “是我自己要出手，与我家小姐无关。”想到这儿，洛牛二补充一般的道。

    “哦？你自己要出手？”听到这话，叶凡却是有些笑意，“你也不像是刚刚做护卫的人吧，你家小姐没有命令，你私自出手，没有想过会带来的后果吗？”

    “更何况我能击败你家小姐，实力自然不会逊色于她，你的一身体术不过白银三星上下，哪来的底气找我麻烦？”

    接连的两个问题一出，洛牛二有些噎住了，看着叶凡，一时间，竟是回不上来什么话了。

    双方僵持，正是下不来台之时，一旁，一道声音响起，“牛二，你怎么在这里？”

    声音传来，如同救星，洛牛二急忙扭头，当看到洛莹时，连忙开口，“小姐。”

    “发生什么事了？”看着洛牛二几人和叶凡对峙，似乎还有些交手的动作，洛莹皱起了眉头。

    听到这话，洛牛二立马有些后悔，道：“小姐，我听说你比赛被叶凡给伤了，想着来替你出气……”

    “胡闹！”

    此话一出，洛莹顿时有些许怒了，“谁要你来替我出气了？”

    “是牛二冲动……”此刻，洛牛二已知犯错，连忙答应。

    “比赛是公平公正的，输了就是技不如人，我洛莹也从不是输不起的人。”

    洛莹则是有些怒意，又是说了牛二一句，这才看向叶凡，沉声道：“叶公子，我这护卫有些莽撞，我比赛完有些劳累去独自休息了，一时不察让护卫冲撞了叶公子，洛莹在这儿先说声抱歉。”

    “我倒是当不起公子这个称呼。”叶凡回答，摆了摆手。

    “平城叶家是历史悠久的屠龙者家族，叶公子是屠龙者后裔，这句公子，肯定是当得起的。”

    这话出，洛莹有些尴尬，看叶凡的样子似乎并不买账，犹豫了几秒，又道：“既然是我的护卫冲撞了叶公子，我也有管教不严的过错。”

    “这样吧，我请叶公子去怡天楼，吃喝算我的。”

    “怡天楼就不必了，洛小姐若是有心，多注意一些便是。”叶凡回答，略带深意的开口，“护卫逾越，这种事情可大可小，洛小姐应该知道的。”

    “明白明白。”洛莹连连回答，叶凡也是摆了摆手，准备带着众人离开。

    “叶公子。”

    眼看着几人离开，洛莹犹豫，再一次开口。

    “你还有什么事吗？”叶凡停下。

    “确实还有一事。”洛莹开口，略微上前，“过一段时间，造化果秘境会开启，此事叶公子应该是知道的吧。”

    “嗯。”

    “我想邀请叶公子和我一同。”洛莹开口，倒也直接了当，“秘境里鱼龙混杂，我来平城慌忙，家中也并未给我太多护卫，我看叶公子身边也只有几个伙伴，不如你我联手，填几分夺得造化果的机会。”

    “联手。”听到这话，叶凡则是略微沉默，几秒后，突然开口，“造化果是绝对只有一枚的，若是得到了之后，怎么分？”

    “这……”这个问题显然是一针见血的，洛莹也有些沉默，犹豫后，开口道：“我的家族需要我得到这枚造化果，若是到时我们得到，我愿意给叶公子支付相应的报酬……”

    “若是如此，洛小姐再找些雇佣兵便是，我也志在造化果，恐怕无法苟同。”叶凡回答，拒绝了洛莹的提议。

    “多谢洛小姐好意，人各有志，我们都是去争那一枚造化的，分不了，合作到最后也是扯破脸皮，索性不要合作好了。”

    说完，叶凡带着一众人离开，洛莹待在原地，看着几人离去，有些无奈。

    一次比试，她是很明显的能够感受到叶凡的不凡了，能两剑扫下在自己强化下的白魔猩，叶凡的整体实力，绝对是接近白银高星，若是在秘境里得些奇遇，在那秘境，既然黄金不出，未尝不能扫平一片。

    “这人虽然有些傲气，但心性算是宽阔，若是能合作，倒是不错的……”有些嘀咕的说了一句，洛莹摇了摇头。

    “小姐，今天都怪我。”一旁，洛牛二发出了懊恼的声音，“若不是我擅自出手给那叶凡留下了不好的印象，他也不会拒绝小姐了。”

    “毕竟是造化果，没有什么人会放弃的。”洛莹回答，看了一眼似乎因为犯错正在懊恼不已的洛牛二，无奈的叹了口气。

    “好了，这件事情你虽然冲动，但错不在你，而在我。”

    听到这话，洛莹愣了愣，“小姐有什么错……”

    “哼。”洛莹略微轻哼，随即，挥了挥手，“牛二，你一直都是在我房前护卫的，突然就跑不在了，真以为我会不知道吗？”

    ……

    “团长，刚刚为什么不让我教训教训那个叫牛二的混账。”

    回去的路上，陈鹏有些不满，在叶凡身旁道：“寻私仇，这种人，我最看不起了。”

    “他只是个引子而已，和他较量，犯不上。”叶凡回答，拍了拍陈鹏，“他出手的时候，那洛莹早就已经到了，只是没有现身而已。”

    “什么？”听到这话，陈鹏惊了，“那那洛莹不是说是因为她休息……”

    “别人嘴里说出来的话，从来就是有真有假。”叶凡摇了摇头，看了一眼陈鹏，道：“所以我才会告诉她说这件事可大可小。”

    “那她这样做的意义在哪儿？”陈鹏依旧不解，“她若是想找团长合作，摆足诚意邀请便是，放任手下冲撞团长然后道歉了再邀请算怎么回事？”

    “制造一个巧合，给自己营造出一个好形象呗。”叶凡摇了摇头，“若是我此时不告诉你这些，你是不是会觉得她人还是挺不错的，手下错了马上道歉，邀请什么的倒也颇具诚意？”

    “这……”陈鹏犹豫了，一旁的李胖子则是连连点头，“还真是那么回事，我刚刚还在想这洛莹挺不错的，为人挺客气的，叶凡你咋不给人家好脸色看什么的……”

    “我一向不喜欢给这种耍小心机的人好脸色。”

    叶凡摆手，向前走去，语气，则是有些自顾自的念道。

    “先示弱，再一步一步的把你吞的骨头都不剩，这一套，算是她洛家七女的老手段了。”

    “也不知道这一招是哪个老不死的教给她们的，怎么每一个都在用……”

