    顾禾看着薇薇安躺在沙发上，看着她闭上眼睛，入睡。

    几分钟后，几小时后，她还在沙发上，既没有消失不见，也没出什么问题。

    第二天早上，薇薇安醒来，宣布自己并没有回到流光城世界。

    她就只是睡了一觉，连梦境都没有，那是一种奇怪的感觉，无法诉说。

    但她知道，自己也被困住了。

    顾禾进来一个月，之前睡觉是有做梦的，但在找梁姐催眠、多了些记忆、找到胖大海、薇薇安进来这一系列的变化后，他还没睡过觉。

    而这个夜晚，他睡觉也没有梦，只有朦朦胧胧的光亮，像是脑海那个漩涡。

    有没有梦，显然是人格状态的一种重要分别，与这个幻境世界的连系程度有关。

    如果有了梦境，就更难离去。

    他们现在正与这个世界起着某种冲突，但这个世界又正在消化着他们。

    “我们得抓紧想想办法。”顾禾很是心急，“至少看你能不能传个消息回去。”

    尽管这边一个月，流光城才一周，一周时间却也能发生很多事情。

    洛娜还在骨血区不断拼命地猎杀着异种吧，每天都过得很危险。

    只是由于幻活程序，薇薇安在流光城那边的躯壳会醒来，会走动，会说话。

    大伙儿都不知道有没有人能看出运行她躯壳的其实是个镜像人格。

    薇薇安说很可能没有，就算是妮妙和林赛这些最熟悉她的人也悬乎，因为她的镜像人格比她还薇薇安，每天有不同性情表现，充满着变化。

    所以即使“薇薇安”文静也好，古怪也好，看着也是正常的。

    “要被心网幻境困住，那我首先得戴着头盔进入心网，周围会有队友和线下守卫，那不需要看我的表现，我的被困情况都会有人知道。

    “镜像越像薇薇安，对自己和队友都越有好处。

    “而且就我所知，除了幻活程序做的幻境，心网幻境的维持时间都不长，除非我进入幻活幻境，不然线下躯壳能运转一会就行了；我进入幻活幻境的话，就是去找被困者的事儿的，时间不会长，也会先找好线下守卫。”

    薇薇安说着摊开双手，“谁想到会被你直接拉到这里，还会有这种幻境。”

    这是幻活幻境吗，这比幻活幻境还要高级。

    作茧自缚？顾禾抓着脑袋，“我感觉幻活程序还有操作的空间，把你的真正人格与镜像人格进行交换……”

    “或许以后可以，但我现在不会，这个程序我都没完全上手呢。急也没用呀大禾，时间一长，妮妙应该还是能看出来的，镜像毕竟只是镜像。”

    薇薇安的双眸转闪着迷彩，“你那么急，要不我再给你一些巫毒吧。”

    “等等，别乱来。”顾禾犹豫地叫住她，“我们先看看其它情况变化。”

    他说不好用巫毒去攻击这个幻境好不好，不知道能否真正地动摇它，却无疑会加速这个世界对薇薇安的吸纳。

    “那今天有什么安排？”薇薇安饶有兴趣。

    “去海边看看吧！”胖大海这时叫着，“我想看看这里的大海。”

    ……

    小禾心理咨询中心又暂停营业了。

    一连十天过去，流光城那边也该过去近两三天了。

    这周时间，顾禾都忙着与胖大海、薇薇安到处走动，也搞着各种动作，去试图破解这个幻境的困锁。

    一开始，他就想接近伊普西隆公司，与那位CEO拉伯-瑞斯进行一场谈话。

    但折腾下来，顾禾发现真没那么容易，他直接打前台电话，甚至跟接线员说出：“我知道这是个幻境世界，《神经超速》才是真实的。”

    “谢谢你对《神经超速》的热爱。”那外国接线员只是笑着打发掉他了。

    顾禾作为一个普通人，没办法与拉伯-瑞斯搭上线。

    就算知道整个世界是假的又怎么样？

    在街上大喊大叫吗，只会被当作是醉汉、疯子、奇葩人士，成为新闻趣谈吧。

    顾禾却已经被逼到这一步，试试就试试，跟简似的站在街上对来往路人宣教：“这里是个幻境世界，假的，我们都是些信息数据！”

    除了收获到一些莫名其妙的眼神，一些“神经病”的嘀咕，一些笑声，没人在意。

    除了他几乎被警察带走，也没有发生什么，那个智能体没有出现。

    顾禾也有带着薇薇安去找梁姐了，但梁姐看上去毫无问题，还是那个让人感到十分亲切的梁姐，她对薇薇安也很热情。

    薇薇安甚至直接对梁姐施展了巫毒，除了巫毒被幻境消化，没什么状况。

    走的时候，梁姐悄悄地让他有时间最好去医院拍个颅脑CT检查一下。

    伊普西隆公司总部位于国外，在直闯那里之前，顾禾想在江海市再折腾试试。

    所以直接联系行不通后，他只好开始联系蔓延集团的那个谢意德，薇薇安合作宣传的事情可以谈，但他表示了想要见到拉伯-瑞斯的想法。

    谢意德这就无法答应下来了，最多只能帮他们发个邮件。

    “薇薇安惊现江海市漫展”的新闻在当天就传开了，尽管上不了热点，不过在一些《神经超速》玩家论坛，COS圈子，还有老色批论坛，组图都在传开。

    之后几天过去，“史上最还原的薇薇安”也有了点出圈热度。

    很多网民纷纷打听这是谁，还有什么图没有，有没有拍过什么片子。

    “大禾，我们还是干脆闹大吧。”薇薇安觉得可以乘势而上。

    顾禾也没什么好办法了，心里又急，就试着在网上她有热度的地方给她注册帐号，略作宣传，最后给她开了直播，直播间的热度迅速上升。

    为了推动她的名气，他又从那叠名片里翻找联系了几个民间COS社团，找到一些薇薇安其它皮肤的服装，让她继续COS自己。

    薇薇安的皮肤服装都很性感，性感就是最大的传播武器。

    又有谢意德的运营帮助，而网络的信息传播速度是极快的，这一周下来，时间虽短，薇薇安却着实小火了一把。

    最让人惊奇的是，她不只是长得像薇薇安，直播玩《神经超速》的时候，她使用薇薇安这个角色简直如有神助，已经称得上是职业水平。

    她不只是长得漂亮装样子而已，还是个真真正正的游戏玩家。

    而且她口才好，说话风趣，又有妩媚的福利，这些都是非常涨粉的。

    “其实我来自流光城。”薇薇安在直播间这么跟网民们说，“我就是薇薇安本人。”

    对于她这番言论，直播间一片欢声笑语，很多人刷着礼物，是本人没错啦；也有些人说她飘了，竟想把薇薇安这个角色据为己有。

    随着她展现出这些能力与商业价值，一些网红孵化公司、甚至是一些电竞俱乐部，都找上门来了，想要与她签约。

    “跟我男朋友联系啦。”薇薇安乐于把这些麻烦都交给顾禾处理。

    顾禾已经成了很多人口中的顾狗。

    像强子、排骨等朋友都十分惊讶，他们都玩《神经超速》的，真羡慕死了。

    他什么时候找到这么个漂亮女朋友了？简直成了现实版的林赛。

    “只是朋友。”顾禾一概这么说，“我女友是洛娜。”

    薇薇安出名搞事是策略之一，而与此同时，他继续做着漩涡研究。

    但是，胖大海的超高速狗头漩涡已经没有效果了。

    他似乎明白了为什么会有一个漩涡研究文件夹。

    他又开始收集各样不同的漩涡，到处留意、用手机拍摄，重建着这个文件夹。

    木纹，服装图案，墙边的蜗牛，风暴图片……

    每天都有一次次的既视感，越多漩涡，他脑海里的光漩就越亮，这样下去应该就能唤醒超凡能力、控制台以及脑海里其它的东西。

    比如，那两份罗顿-卢德的人格原料影像。

    顾禾有个想法，既然这个幻境能把薇薇安拉进来，如果在这里打开那两份影像，会不会把那个只读思想盒里的罗顿也拉进来……

    找到罗顿正是他进入密钥迷宫的目的。

    罗顿-卢德见多识广，又是个猎人系高程序者，而猎人就是搞信息爆破的。

    如果罗顿进来了，会不会有什么办法？

    顾禾持着这些纷杂的念头，收集着一个又一个的漩涡。

    只是与此同时，他晚上睡觉时，有点朦胧的感觉，仿佛梦境随时就会来临。

    一转眼，又是几天过去，薇薇安在这里已经半个月了。

    ……

    已是傍晚时分，天空中夕阳正在徐徐地落下，这是摄影的黄金时段。

    江海市的这片海滩上游人成群，在七月份的炎夏，这里一整天都会很热闹，在海边的商铺与酒店，也是进进出出很多人。

    此时，薇薇安正在海滩上，与《神经超速》的宣传团队拍着一组海边夏日照。

    她一套朋克风的彩色比基尼，展现着雪白的肌肤与性感的身段。

    胖大海在沙滩撒欢地跑，而顾禾站在一边望着，心里有点躁。

    她进来半个月，流光城那边过半周了，不知道大伙儿发现到情况没有……

    过了一阵，薇薇安拍完一组照片，要换个海滩位置继续拍，但她往这边走过来了。

    “大禾，板着一张脸干嘛？”她问道。

    “你就不急吗。”顾禾不由反问，“真的不回去也没所谓吗？”

    她好像假戏真做，这些天越玩越开心。

    “唔……”薇薇安望着周围沙滩上的游人们，情侣在约会，小孩在玩沙子，很多人拿手机拍着夕阳，到处有笑声呼声。

    她抬起右手掌，按着被风吹乱的彩发，“这个世界，我一进来就知道是幻境，你知道为什么吗？”

    顾禾默然地听她说，那边的胖大海冲向大海，又被海水冲了回来。

    “当你尝过真实的滋味，假的就是假的，尝起来会有一种不对劲的感觉。”

    薇薇安笑了笑，“这就像你搞的时候，不带套套和带着套套，根本是两回事。”

    “但是啊……”她望着远方的海面，“这半个月，我开了眼界，我在这里越久，越感觉这里细节完备，越感觉到……它的真实，它的吸引力。”

    “你现在想要留下？”顾禾有点茫然。

    “我只是觉得，”薇薇安笑着摇头，一开始说留下也没问题只是口嗨，而现在，“在这样的世界生活，真的挺不错，也有我玩得高兴的原因吧。”

    “薇薇安，这不像你啊……”顾禾说道，“你难道是假的？”

    “怎么才像我？混迹巫毒街头的交际花吗，越搞事越开心的乐子人吗？”

    她更是笑了，“大禾，那是在流光城，街狗有街狗的活法，没人生来就喜欢当街狗，哦林赛除外。骨血运动呢，红雨团呢，你呢，追求的是不是这样的世界？”

    顾禾沉默，心里有些波澜被她的话掀动。

    “你来的头一天，我提醒过你这里不假。”他半晌后说，“我现在想提醒你，这里是幻境，它可以设定各种虚幻，我觉得自己不是来自这里……”

    “如果就是呢？”薇薇安凝眸地看着他，少有的认真，“如果你就是幻境族，这些人都有不同的人格，这个世界有稳定的运行法则，是‘真实世界’，你怎么办？

    “还有，是不是只要洛娜也在这里，你就可以不走，你就不想走？”

    顾禾望着海面的波浪，眼前闪过父母、朋友等很多人的面孔……

    以及这里的生活，流光城那边的种种凶险与破烂。

    一时之间，他说不出什么话来。

    “大禾，你该想想答案了。”薇薇安上去挨着他，轻声地说：“因为如果我是智能体，我又想把你留下，我一定会让你面对抉择。”

    “吓到你了吗。”她笑着拍拍他肩膀，转身回去拍照了，“我真是薇薇安本人啦。”

    另一边，胖大海还在欢乐地冲着海浪，似乎想回到大海当回海豚。

    顾禾想着心事，随意地走动，渐渐，脚步却又停下，看到前面的沙子上有一个被小孩划出来的漩涡图案。

    他这么看着，脑海中的光漩越来越亮，但有些杂念也在翻腾……

    “小禾，你好。”

    忽然，在他身后响起一个声音。

    顾禾霍地回头看去，只见是个普通游客大叔模样的中年男人，T恤沙滩裤，圆脸的笑容很亲切，但是，他心头沉下，是智能体吗……

    “我是幻境族的成员。”大叔说道，“一个世界管理员，负责跟你谈谈。”

