    就在这时，苏洛雪从门外走了进来。由于刚才失血过多的缘故，此刻的她面色苍白如纸，小臂上绑着绷带，鲜红的血液已经将白色的绷带染红了一片。

    秦无命有些惊讶的说道：“洛雪，不是让你待在车里静养的吗？你怎么出来了？”

    苏洛雪说道：“我们的任务还没有完成，今晚要突击审讯这个梅川义夫，我不能不在现场。”

    秦无命点了点头，也就没再阻止。

    站在一旁的唐广军和李建群的面色有些尴尬，唐广军轻微的咳嗽了一声，充满歉意的说道：“苏支队，您的伤势诶问题吧。”

    苏洛雪面若寒霜，不带一丝表情的说道：“暂时没事，只是没有想到，对待友军你们也做的如此过分。”

    一句话就把唐广军，李建全的说的面如死灰，毫无人色。

    李建全还想解释一下，就看到苏洛雪连看也没有看他，目光紧紧的盯着像死猪一样躺在地上的梅川义夫。

    李建全知道，现在所有的解释都已经苍白无力，只怪他们贪功心切，差点酿成大错。

    要知道，人最可贵的就是有自知之明，自己几斤几两都没搞清楚，以后还怎么混。

    秦无命走了过去，一把就抓住梅川义夫的衣领，就将他从地上直接抓了起来。

    梅川义夫哼哼唧唧的想要说着什么，无奈嘴上再次缠上了胶带，只能像猪一样的叫着。

    秦无命一下就撕掉了缠在他嘴上的胶带，力度太猛，梅川义夫的嘴皮都被撕掉了一层，隐隐带着血丝。

    梅川义夫“啊”的一声就大叫起来，嘴里再不断的重复着东瀛国骂：“八格牙路！你的！死啦死啦的！”

    还没等他骂完，就看到秦无命一手拎着他的衣领，一手就直接朝着他的脸上就扇了过去。

    “啪啪啪.....”的声响在房间里面回荡。

    谁也不知道他挨了多少个大嘴巴，直到梅川义夫的脸颊全都充血肿胀，腮帮子鼓起了老高，就连鼻子嘴巴就是鲜血淋漓，原本就不大的小眼睛，现在基本已经看不到了。

    梅川义夫这才用龙国语支支吾吾的说道：“好好，求求你，饶命吧！别再打了！”

    秦无命这才十分厌恶的将他直接扔在了地上，坐在他的对面，点燃了一直香烟就喷云吐雾一般的抽了起来，高高在上，连眼皮都没有抬一下。

    梅川义夫刚想抬起头来，就感觉自己的脑袋被狠狠的踩在地上，原本就被抽的晕头转向，现在直接就被磕的眼冒金星，差点没晕过去。

    秦无命一脸不屑的看着被自己踩在脚下的梅川义夫说道：“说吧，我们龙国的资料你卖给谁了！”

    梅川义夫眼珠一转，就开始哀嚎起来，“哎呦呦，好汉呐，资料都被梅国的特工截胡了，我也没办法啊！”

    秦无命看他的脸上，一直都是干打雷不下雨的样子，就知道这老小子的话里肯定有真有假，说不定全是假话呢。

    这一点，秦无命倒还真想错了，梅川义夫这老小子说的倒还真是实话，确确实实是被梅国特工给截胡了。

    但是这小子是个老奸巨猾的主儿，不到最后一刻，绝不会交出自己的底牌。

    秦无命知道他心里想着什么，反正能拖一时就是一时，说不定还会有什么转机呢。

    秦无命脚下用力，在梅川义夫的头上狠狠的一踩，梅川义夫这下实在有些吃不消了，他没想到这个龙国来的毛头小子下手居然这么狠毒，出手就是杀招啊。

    此时的他头痛欲裂，只能在地上不断的挣扎，嘴里几乎哀嚎的说道：“大爷，大爷，您饶我一命，我全说！我全说！”

    秦无命这才稍微松了一下脚力，等着梅川义夫的交代。

    看着秦无命这般的冷酷无情，宛若杀人如麻的恶魔一般，站在一旁的唐广军他们不由的倒吸了一口冷气。

    尤其是李建全还不由的摸了一下的还有些肿胀的脸，心说：感情这小子打我的时候还留着劲儿呢，要不然出手就是杀招，我现在可能已经躺在了太平间。

    躺在地上的梅川义夫，稍稍的松了一口气，说道：“我是隶属于东瀛三零集团的一个特工组织，在几年前接到一个任务，就是利用我的黑客技术不断的进攻你们龙国的安全网络，以此来获取信息。”

    “哪知道，你们龙国的安全网络太厉害了，我试了很多次，无论是什么手段都起不了作用。”梅川义夫说道。

    “哦，那你为什么最后还是攻破了呢？”秦无命冷冷的问道，其实对于这个答案，他心里早就有了底。

    “最后我都快放弃了，谁知道，当我试探性的进攻你们龙蟠市的市局安全系统的时候，我居然一下就攻破了，这安全系统太垃圾了，完全就是请了一些新手做的。真没想到这个狗屎运就这么被我踩着了。”梅川义夫说着，脸上还不由的露出兴奋的神色。

    站在一旁的李建全的脸上青一阵白一阵的，都快没了成了变色龙了。

    秦无命也没看他，只是默默的听着梅川义夫继续说道：“我利用市局的安全漏洞，进入了服务器，在服务器中安装我自己研发的超级木马，致使我可以轻松的在白云省的内网中来去自如。就这样，我就搞到了一份白云省的军事防御的地图。”

    “哦！军事防御地图！不可能的，军事网络可是另一条内网，也有自己的安全系统，你怎么可能这么轻易的就得到了呢？”秦无命目光冷峻的说道。

    “嗨！那还不简单，只要翻一翻服务器的垃圾桶不就行了，有些人删除文件之后，就不管了，其实他们不知道，这些文件我还是可以复原的，就算清空垃圾桶对我来说也不是什么问题。”梅川义夫说着说着，脸上就露出了几分自豪的神色，对于自己的黑客技术，他还是挺有自信的。

    “好，那你就给我们说说，这个梅国特工到底是谁！”

