    “先躲起来。”

    叶欢拉着紫娟，指了下院子中间的那棵茂密的大树，示意她爬上去。

    “这么高啊？”

    紫娟犹豫起来，不是自己爬不上去，而是自己这样一个淑女，怎么能做这样粗鲁的事情？

    “付三爷的功力不比我低！何况他还有那么多手下。”

    如果只是自己逃跑，想来也没有问题，但紫娟的功力太差，恐怕不容易逃走。

    想到此，叶欢飞快地冲起来，“噔噔噔”地踏在树身上，立刻就像灵巧的猴子一样蹬着树杆，直接跑了上去。

    紫娟看呆了，如果换了别人这样爬树，她不一定会吃惊。

    可这人是叶欢，她很了解，纵然他真修炼到了贤灵七品，还是不会飞啊！

    可刚才，叶欢踩着笔直竖立的树子，飞奔而上！

    而且，这棵树太高了，比三层的小木楼还高一倍！

    一口气冲上去，他连手好像也没有借一下力，这还是人吗？

    猴子也不能这样爬！

    叶欢突然反应过来了，马上又沿着树干跑下来。

    “师姐，你怎么还不上去啊？”

    “太高了，没法爬！”

    “我背你上去。”

    叶欢转过背，催促她快一点。

    米龙说，它已经嗅到危险的气息了，必须立刻做决定，要么跑，要么躲。

    紫娟犹豫了下，又往两边看了一眼，感觉如果再有贼人闯进来，真没地方躲。

    她只得搭在了叶欢的肩头上，叶欢反手抱住她。

    紫娟吓了一跳，差点失声叫起来。

    噔噔噔！

    叶欢背着她，踩着树身，速度顿时慢了下来，几乎是手脚并用，才费劲地爬到了上面茂盛的树冠中。

    他喘了口粗气，把紫娟小心翼翼地放了下来。

    “师姐，你有点重！”

    “不用你提醒人家减肥。”

    紫娟白了他一眼，心说，爬这么高的树，哪怕背一个小孩子，肯定也会觉得很吃力的！

    她又感到耳边有冷风“呼呼”地吹，下面一片漆黑，几乎什么都看不清楚。

    躲在这里应该很安全，但不知要躲多久。

    叶欢凝视着远处，神情十分冷峻，他好像在专注地察看什么。

    “到底是什么人想害我们？”紫娟压低声音问。

    “现在还不清楚。”叶欢迟疑了片刻，忽然又说，“距此三里地左右，有人过来了，这不是东光拍卖场的付三爷吗？原来他在害我！”

    “叶欢，你能看那么远？”紫娟有些惊奇。

    “那边也有人，宁老板！这厮果然不是善类！”

    叶欢冷着脸，刚才在拍卖会场，他就已经看清楚了，宁老板的功力虽然一般，但他身边有两个虎背熊腰的中年汉子，功力已经达到了贤灵八品。

    这种境界的修真人，他们不在山上修炼，而是选择出来给人做打手，可能是因为，他们不管怎么努力，功力也没法再往上提升了，所以就放弃苦修，回到尘世享受生活。

    ……

    屋子后面，付三爷的一帮手下，紧紧地把被叶欢扔出去的两个黑衣人，按在地上。

    “居然想逃，哼，到了我们的地盘上，要是让你们逃走了，我们多没面子。”

    “装麻袋！扛回去！”

    夜色较浓，付三爷的手下七手八脚地把两个黑衣人塞进了麻袋中。

    “三爷！逮住了，一个都没有跑掉！”

    这帮家伙点燃了灯笼，兴奋地给抬起麻袋，给走过来的付三爷邀功。

    “干得不错！兄弟们，明天我给你们摆酒！”

    付三爷面色大好，马上挥了下手，叫众人抬回去。

    这时，宁老板带着一伙人赶过来了。

    他们同样点燃了灯笼，挡住了付三爷的去路。

    “付三爷，这么晚了，你们这是做啥呀？”宁老板冷冷地问。

    “出来打打野，抓出了两只猪！怎么？我碍着你了？”付三爷嗤了声问。

    “江湖规矩，既然让我遇上了，自然得见面分一半！”宁老板蛮横地叫道。

    “不行！”付三爷断然拒绝。

    “你既然要把事情做绝，那我就不用和你客气了！”

    宁老板冷笑了一声，冲身后打了个手势，那两个贤灵八品的中年大汉横着走了出来。

    叶欢看在眼里，顿时轻松了几分，他们如果能打个两败俱伤，那是最好不过！

    “上！”

    “给我狠狠地打！”

    付三爷身后同样走上来两个大汉，功力竟然也不低！一个处于贤灵七品末期，另一个竟修炼到了贤灵九品初期！

    不过，这两人的功力，其实和宁老板那两个贤灵八品的手下，差得并不多。

    一个高不到哪里去，一个也低不了多少。

    付三爷这两个打手，其中一人提着狼牙刺，一人拿着圆月弯刀。

    单从这二人手上的兵器看，他们似乎是异域中人。

    燕秦帝国的修真人，惯常使刀枪棍剑，却很少有人使这种细圆棒子的狼牙刺和挂着铃铛的圆月弯刀。

    宁老板那两个贤灵八品的手下，马上取出了长剑！

    场面顿时混乱起来，两边各自走出的这四个中年大汉，立刻捉对厮杀起来。

    当当当！

    当当当！

    轰！轰隆隆！

    兵器交接，寒光四射，不时又炸出阵阵气流，还伴随着刺耳的声音。

    可能这个小镇上经常有人在夜晚打斗，因此，现在弄出了这么大的声响，居然也没有人出来看热闹。

    四人你来我往，斗了好一会儿，全然没有分出胜负。

    叶欢不时摇头，猜测这四个家伙都是拿钱干活的，此番争斗，只是为了完成任务，并非想置对方于死地。

    说不定他们还有私交，因而四人虽然打得好看，但却处处有惊无险。

    不行，我得想个办法让他们打得激烈一点，最好弄成两败俱伤！

    米龙说：欢哥，你修炼的精神力量，目前仅仅处于海灵境中期，能够放出的法力实在太小，完全不可能控制这种七八品的修真人！而且，就算你在他们身上消费了大量的法力，恐怕也起不了什么作用！

    叶欢说：那倒未必，米龙，我今天就让你见识一下，什么叫四两拨千斤。

    ——四两能拨动千斤？不可能！这玩意儿多半都是哄人的，我不相信！

    叶欢没再理它，奋力加强意念，把精神力量全都集中到那个拿狼牙刺的汉子手上，因为这家伙的功力最差，只有贤灵七品。

