    和百分百被空手夺白刃一样，金遁同样是规则之力，只不过外在表现形式没那么夸张。

    碧血双蛇没在第一时间逃跑，也没有反杀李小白，他们自以为是恐惧李沐的怪异武功。

    实际上，却是被金遁影响了。

    金遁对人的影响是无形无色的。

    主动留下来的碧血双蛇颠覆了客栈众人的认知。

    不过，将心比心，要是他们遇到不按套路出牌的李小白，估计也不敢跑！

    或许，碧血双蛇是在找机会反杀那少年呢！

    大部分人的心中冒出了这样正常的想法，包括铁传甲。

    用自己的仇敌当护卫，说好听点是艺高人胆大，难听点就是脑袋被驴踢了！

    ……

    客栈的地板上趴着两具扑街的尸体。

    唐若悠在昏迷。

    李寻欢在昏睡。

    碧血双蛇捡回了他们的剑，两人站在李沐的对面，一副拘谨的样子。

    场面越发的怪异了！

    默默的注视了诸葛雷和赵老二的尸体半晌，李沐道：“白蛇，你去把诸葛雷他们身上的钱摸出来吧！人死了，钱不能浪费了啊！”

    李沐发现了金遁最大的奥义。

    但使用金遁的前提是有钱。

    签约碧血双蛇的钱还是借的呢！

    总不能每次使用金遁的时候都借钱吧！

    李沐读过原著，知道碧血双蛇有钱，可刚用几两银子签了人家当护卫，转头又抢人家的钱，似乎有些说不过去！

    他又不是吕小树，不靠收集负面情绪活着，败人品的事情还是少做的好！

    那极有可能导致以后金遁招不到人啊！

    但摸尸体就没有那么多的负罪感了，游戏里杀人打怪不都掉落装备和金钱的吗！

    ……

    让他去摸死人的钱？

    周围没人也就罢了！

    可是？

    白蛇环视四周，嘴角的肌肉剧烈的抽搐了几下，一时间竟愣在了那里，碧血双蛇的脸面还要不要了？

    白蛇迟疑。

    李沐眉头微皱。

    黑蛇咳嗽了一声，连忙冲白蛇使眼色。

    白蛇一个激灵，连忙向李沐挤出了个笑脸，然后从赵老二的怀里摸出了他的钱袋，恭敬的放在了李沐面前。

    李沐兴致勃勃的把钱袋里的银两倒了出来，散碎的银两叮叮当当洒落了一桌子，大概有个二三十两吧！

    铁传甲本打定主意不理会李沐了，可看到李沐竟然去摸死人身上的银两，还是没忍住，他重重咳嗽了一声：“白少爷，君子爱财，取之有道。”

    这时，白蛇把诸葛雷的钱袋也拿了过来，交给了李沐。

    李沐伸手接过，看看铁传甲，又扫了眼地上的尸体，认真的点头：“铁叔，你说得对。”

    说完，他从桌子上拿起了两锭银子。

    想了想，又放回去一锭。

    然后，李沐把银子丢到了柜台上，道：“掌柜的，死者为大，劳烦您把他们掩埋一下，让他们入土为安，剩下的钱买些纸钱烧给他们吧！”

    “……”铁传甲。

    “……”客栈掌柜。

    ……

    铁传甲突然没心思呆在客栈里了。

    李沐是以李寻欢子侄的身份出现的，发生在这里的事情传出去，他倒是无所谓，李寻欢的名声就毁了啊！

    “白少爷，我和少爷还要赶往关内，你和我们一起走吗？”铁传甲把醉醺醺的李寻欢搀扶起来，客套的邀请李沐。

    “谢谢铁叔，恭敬不如从命！”李沐笑逐颜开，顺杆向上爬。

    铁传甲一颤，恨不得扇自己两个嘴巴子，走就走了，多说两句废话干什么？

    但木已成舟。

    说出的话也不好收回，铁传甲没李小白那么厚的脸皮，只能硬着头皮和李沐同行。

    李沐掐人中，弄醒了昏迷的唐若悠。

    清醒过来的唐若悠仍然没搞清楚状况，迷迷糊糊的跟着李沐坐进了马车。

    她受的刺激不小，整个人都不太清醒。

    碧血双蛇像一对真正的护卫，骑马跟在马车后面！

    没谁觉得有什么不对。

    ……

    碧血双蛇跟在马车后面，让铁传甲感觉有些毛毛的，连驾车都提心吊胆，他犹豫了半晌，压低声音提醒道：“白少爷，江湖险恶，你太容易相信人了！”

    李沐微微一笑：“铁叔，别把人心想的太复杂，得饶人处且饶人，路才能越走越宽！”

    金遁的奥秘他才不会暴露呢！

    铁传甲呼吸一滞，希望李沐栽跟头的心情越发的迫切，虽然他知道这个想法不对，但就是忍不住。

    过了片刻，好奇心又一次占了上风，铁传甲问：“白少爷，你的剑术有些奇怪啊！”

    小李飞刀，例无虚发，已经成了武林神话！

    但小李飞刀和这个李小白的招数比起来，简直是小巫见大巫！

    最起码小李飞刀还在正常的范畴之内啊！

    但是……

    铁传甲的脑海里不断回荡着碧血双蛇飞过来接剑的那一幕。

    那真的算是武功吗？

    手里有钱，心里不慌，怀里沉甸甸的钱袋让李沐感觉分外踏实，他嘿嘿一笑：“那不是剑术，那是妖术。”

    “……”铁传甲。

    “对了，铁叔，还你钱。”李沐从钱袋里找出了两锭银子，钻出了马车，递向铁传甲，好借好还再借不难吗！

    “我不要死人身上摸来的脏钱，怕遭报应。”看着递过来的银子，铁传甲黑着脸的撅了回去。

    “……”李沐一愣，讪讪的收回了手，“好吧，等我以后赚了钱再还你！”

    沉默。

    一路上，只有马蹄踏过雪地的簌簌声，和李寻欢的呼噜声。

    以及李沐把玩钱袋，发出叮叮当当，银子相互碰的声音。

    铁传甲没来由的一阵烦躁：“白少爷，你身家殷实，为什么要贪图死人身上的钱财？有辱侠名！”

    “你哪只眼看到我身家殷实了？”李沐道。

    “你请少爷喝酒的那只晶莹剔透的琉璃瓶，价值千金吧！”铁传甲瓮声瓮气的道。

    “……”李沐一愣，重重拍了下脑袋，果然还是给穿越客丢人了啊！

    物以稀为贵，跨界贸易显然比摸尸体来钱快啊！

    李沐看着摆在马车的角落，仍然装着少半瓶的玻璃酒瓶子，沉默了片刻：“铁哥，你说我这个价值千金的酒瓶子，卖给龙啸云，能卖多少钱？”

    嘎吱！

    铁传甲狠狠拽了一下缰绳。

    希律律一声马的嘶鸣声，马车硬生生的停住了。

    他后槽牙有些发紧，多好的一个少年啊，怎么掉钱眼里就出不来了呢！

    李沐措不及防，撞在了马车壁上，所幸，马车壁上垫着厚厚的貂绒，倒也不是很疼。

    李沐撩开了帘子，问：“铁叔，怎么了？”

    “没事，手滑了！”铁传甲黑着脸道。

    话音未落。

    一个高亢的声音突然从树林里传来：“果然英雄出少年，没想到我们藏的这么深，还是被李少侠发现了！”

    随着声音，两个人从树林中走了出来，一个颧骨高耸，面如淡金的老人，一个干枯瘦小，像猴子一样的家伙。

    “查总镖头，神行无影虞二先生。”铁传甲惊呼。