    看着抱着自己，像是个傻子一样嘿嘿直笑的男朋友，莫娜又好气又好笑。

    她想了想，忽然一探脑袋，在对方的脸上啄了一口，然后迅速收回脑袋，像是什么都没发生过一样。

    陆时元摸摸脸颊上被亲到的地方，疑惑道：“刚才是什么呼一下过去了？”

    莫娜无语，抿了抿嘴，鼓起勇气，再次探出头去，准备再亲这个迟钝的家伙一口。

    “啵——”

    这次她加大了力度，嘴唇和脸颊分离时，甚至发出了轻微的声响。

    亲完之后，她的脸蛋彻底红透了，低着头不敢看男朋友的表情。

    “哎呀，脸上痒痒的，是被什么碰到了吗？”陆时元不解的声音再次响起。

    莫娜神情一滞，陡然间明白过来，这家伙是故意的，她猛的抬起头，看到了对方那张凑过来的大脸，表情笑嘻嘻的十分欠揍。

    “你这家伙，一点也不规矩！”莫娜鼓起嘴，气呼呼的道。

    “因为你实在是太可爱了啊。让我忍不住想要逗一逗。”陆时元笑着道。

    “哼！”莫娜高傲的轻哼一声，“不要误会了，刚才那两口，是我预先支付的报酬。”

    “报酬？什么报酬？”陆时元歪了歪头。一下子没反应过来。

    “以后不可以和别的女人有亲密接触，搂搂抱抱什么的绝对禁止！

    我在场的情况下，一定要跟我在一起，不能抛下我跟别的女生说话。

    我不在场的情况下，跟什么女人说了什么话，都必须跟我汇报！

    如果每天能做到这些的话，我就奖励你，不过，今天的奖励已经提前支付了。”

    陆时元惊了，忍不住道：“莫娜，你这也太黑心了，资本家都没有你这么黑，居然只给我这点酬劳。

    你这样，让我很难办啊。”

    “我不管我不管！”莫娜耍赖道，“你不能亲近除了千纸之外的女人，因为那样的话，我心里会很难受的。”

    “会很难受嘛……”陆时元闻言，到了嘴边的反驳突然说不出口了。

    是啊，他现在也是有女朋友的人了，得注意一点，多考虑考虑另一半的感受。

    他认真点点头：“我知道了，莫娜。”

    少女一愣，时元居然答应得这么干脆！随即，她目光柔和了下来，果然，他会设身处地的为她着想呢。

    “但是——”就在这时，陆时元话锋一转，认真道，“我也有我的要求。

    莫娜，以后要是有男人敢跟你搭讪，拒绝了还要纠缠的话，别客气，直接打！若是碰到打不过的，就暂避锋芒，过来找我，我帮你打！”

    说着，陆时元挥了挥拳头。

    “嗯。”莫娜不假思索的点点头，“对那种不识时务的家伙，我绝对不会客气。”

    “那就好。”陆时元放心的点点头。

    见状，莫娜不由扑呲一笑：“原来你也很在意我和其他男性的联系啊。”

    “这是当然的，毕竟你现在是我的恋人！”陆时元理所当然的点点头，随后狡黠一笑，“既然你答应得这么痛快，那我也应该慷慨的给予你奖励。”

    “什么意思？”莫娜本能的感觉不对，刚想问，就忽然被陆时元一下子推倒在了沙滩上！

    还没来得及有所反应，对方的嘴唇就将她的小嘴堵住。

    “唔——”

    莫娜瞪大眼睛，大脑忽的变得一片空白，几乎要无法思考。

    只是，她的本能并未反抗与男朋友的这种接触，相反，她下意识的主动回应起来。

    足足一分多钟之后，陆时元才抬起头来，躺在沙滩上的少女满脸潮红，嘴角还有一丝被带出来的晶莹，眼神中似有迷茫，但更多的却是回味。

    “看，我多大方啊。”陆时元叉腰笑道。

    片刻后，莫娜回过神来，主动的一把抓住陆时元的胳膊，将他拽回来，继续重复着刚才的交流。

    又是一分多钟后，莫娜把男朋友一把推开，揉了揉有些红肿的嘴唇，冷笑道：“我可是伟大的占星术士，别小看我。”

    陆时元回味着刚才的交流，忍不住笑着道：“总感觉咱们两个总是会在一些小事上比过来比过去呢。”

    莫娜撑着手坐起来，有些开心的回答道：“但是这样很有趣啊，不是吗？”

    “说的也对。”陆时元点点头，提议道，“时间不早啦，我们先去跟大家汇合吧，今天我亲自下厨，庆祝咱们确定关系。”

    闻言，莫娜的脸又泛上了一抹红晕，她轻轻的点了点脑袋，“嗯。”

    一想到要向熟人们宣布这件事，就感觉又是害羞，又是开心呐。

    莫娜想了想，忽然道，“时元，我想让你称呼我为「梅姬」，可以吗？”

    “梅姬？”陆时元疑惑的歪了歪头。

    “就是类似于小名一样的称呼，老太婆有时候也是这么称呼我的。”莫娜解释道。

    “除了你师父，是不是没别人这么称呼你啊？”陆时元有些好奇的问道。

    “嗯，基本没有。”莫娜咬着下唇，有些害羞的点点头。

    “梅姬！”陆时元试探着叫了一句。

    “我在。”莫娜笑着回应，她有些惊讶，“好奇怪啊，被你这么叫，居然不会有害羞的感觉。”

    “因为，我们的关系已经足够好了。”陆时元猜测道，随即他也笑了起来，“我觉得这样非常好，「梅姬」几乎相当于我独占的称呼，可以充分体现咱们俩的关系。”

    莫娜红着脸，没有否定。

    说笑间，两人回到了荧等人的身边，她们此时已经不再玩羽球了，陪着可莉在堆沙堡。

    只不过，对玩沙子这种无聊游戏，可莉不是太感兴趣。

    “可莉，去炸几条鱼。”陆时元哪里还不明白小姑娘的心思，乐呵呵的指示道。

    “真的吗！”可莉眼睛猛然一亮，激动得几乎快要蹦起来了。

    “时元！”琴抬起头，有些责怪的看了对方一眼。

    “没事的，反正这附近又没什么人，等鱼炸回来了，我给你们烤着吃。”陆时元笑着解释了一下，用手势催促着可莉赶紧去炸鱼玩。

    小萝莉紧张的看了琴一眼，发现琴没有明确反对时，顿时欢天喜地的跑向了海边。

    把可莉支走后，陆时元看向众人，正色道：“其实，我有一件事情要向大家宣布。”

    琴，芭芭拉，荧，派蒙都好奇的看向了他。

    陆时元深吸了一口气，拉住莫娜的手，庄重道：“这是一个好消息，因为在今天，我和梅姬正式交往了。

    我们现在是情侣的关系。”

