    陈十三与老魔这就算是约定好了，至于后续各自是什么样的心思，那就要留到后续去说了。

    至少两人的心思都不单纯，说不出谁坑谁，都图小天地里的机缘利益。

    老魔站起，狭长的身躯在月光照不到的小巷里充满了压迫感，神情在昏暗里明灭不定, 看着陈十三，轻声道。

    “还有些内情，你想不想知道？”

    陈十三与老魔相对而立，神情平淡，微笑回道：“我也有些内情，咱们可以再交换一下。”

    老魔狭长眼瞳眯起, 沉默片刻, 轻声道。

    “你所想的一切都没有这么简单，包裹这个道仙遗迹的出世，你就没有想过一个问题吗？”

    陈十三点头，明显知道老魔要问的十三，于是回道：“为何一个仙人的小天地出世，只有一个小小的乾庆城参与？”

    “对的。”老魔认可，再说道：“你所看到的三大古典宗门，以及夜勤人，他们后边都有各自代表的势力，都是听命于人而已，而所求的东西，我也已经给你说过了。”

    陈十三明知故问道：“道仙的真正修仙法？”

    老魔颔首，狭长的双手垂在身体两侧，不时跳动一下，像是止不住的抽动，轻声开口道。

    “道仙的修仙法出世时，就是小天地大变之时, 到时候小天地的出口也会打开，只是这些修士能不能逃出去就不知道了, 不过你倒是可以趁着之前多找一些机缘，我可以对你提供一些帮助，就当时表达诚意了。”

    陈十三不动声色，微微点头。

    老魔肯出手帮他，到时候索要的东西肯定更多，这点道理还是很容易明白的。

    两人之间沉默了一会儿，没有话说了，四目相对，老魔咧起微笑，直接拿出古朴钟表，搬开其上的一个刻度，瞬间挪移到陈十三面前，将刻度强硬的插入了他的胸腔里。

    没有血液溅射，甚至连疼痛都没有，刻度就这么融入了陈十三的肉体。

    陈十三弓起腰肢，单手捂着腹部，重重的咳嗽两下，他的身体里有一股很强的不适感，像是本该进入食管的食物，却窜入了气管一样难受。

    老魔站在一旁, 提着古朴钟表，面色平淡道：“等过会儿你就能接受了，咱们谁都信不过谁，自然由实力强的拥有话语权，我在你身上加上一套保险，很公平吧。”

    陈十三的不适感在几分钟的干咳之中缓缓消退，他整个人蹲在地上，抬头看着老魔，面无表情的点头回道。

    “确实很公平。”

    那他以后找机会弄死老魔也很公平吧？

    这句心里话陈十三没说，而是问道：“接下来干嘛？”

    老魔低头，咧起微笑，狭长的瞳孔在此刻沾染起猩红，像是深渊里的幽冷，对着陈十三笑道。

    “杀。”

    “把一切能杀的都杀了，全都献祭给小天地，道仙残体自然会苏醒，赐给飞升法。”

    陈十三皱眉，真的需要这样吗？

    老魔似乎是看出了陈十三的疑惑，继续笑着，只不过笑容显得很是寒冷，像是寒冬腊月里带着雨水的风，能够冷入骨髓。

    “你觉得道仙是什么样的存在呢，为什么身为一个仙人还会陨落，是什么存在杀了他？”

    “让我告诉你吧。”

    老魔瞳孔在此刻闪烁，带着癫狂，像是寒冬腊月的风骤然变大，冷得呼啸，继续道。

    谷槓

    “道仙的成仙路，是用三千年前乾庆城五百万人的命换来的，没错，他献祭了几乎六成乾庆城的人口，成就了自己的仙路，之后更是斩了一位前来问责的老牌仙人，彻底站稳了脚跟。”

    “而百年后，他因为远去天外，与天外诸神交易的缘故，被嘉兴朝当世最强的三人围杀，陨落在了乾庆城，残存道体也自封在了这小天地之中，算是苟延残喘，想在油灯枯竭之际寻找最后的传人。”

    “而你……”

    老魔指着陈十三，继续咧嘴笑道：“你就是道仙这一脉的道观传人，很可能也是最后一个传人。”

    陈十三眼神微瞪，有略微的惊讶。

    献祭了乾庆城六成的人口以成仙，只能说太牛了，比灭霸还牛逼，灭霸都只杀一半。

    老魔很满意陈十三现在的表情，双手一拍，响起微微的掌声，像是给自己鼓掌，再道。

    “你肯定很好奇我为什么会知道这么多秘辛？”

    “我告诉你，因为三千年的道仙，是妖魔殿的创始人之一。”

    陈十三随着老魔的节奏一拍手，哈哈大笑起来，倒是一时间把老魔整懵了。

    “这么说来咱们还是一脉相承，真是不打不相识，我毕竟是道仙的传人，这里就妄自尊大一下，咱们也不搞什么虚头巴脑的，你称呼我一声师祖就行了。”

    老魔沉默看了他片刻，然后沉声道：“妖魔殿里，以实力论身份。”

    陈十三再次一笑，伸出手来，朝老魔点头道：“你早说啊，师兄。”

    老魔撇了陈十三一眼，没说什么，而是轻轻招手道：“一切实力之上，不用弄些虚名。”

    陈十三收回了手，消化着脑海里的刚刚得到的消息，同时想着小天地的机制。

    “对了，祭术你应该也会吧。”老魔忽得问道，又说，“我记得你的师父，是叫刘旭吧，就是用祭术斩杀的一个五境妖物，怎么说呢，死的……有点惨。”

    陈十三眼神跳动一下，又很快归于平静，点头道：“他一向喜欢出风头，遇见什么妖物都喜欢去打一打，遇见什么人都想去帮一帮，是个烂好人。”

    “不。”老魔摇头，继续道：“你相信不到他死的有多惨，不单单是肉体，更有心灵上的折磨。”

    “多提醒你一句，其实你们这个道观，遭受的是和妖物一样的待遇，有夜勤人监视的。”

    陈十三瞳孔瞬间凝起，他想到了很多种可能，其中有一个他最不愿意想到的……

    师父有可能不是死于妖物之手，而是……夜勤人？！

    老魔摇了下头，像是看出了陈十三的心中所想，说道。

    “所以呀，这个世界，没有黑的，也没有白的，一切都只看各自立场而已，唯一没变的，就是弱者没有话语权，是蝼蚁，是蜉蝣，是路边残存低鸣的狗，是可以被随手丢开的棋子。”

    “那么……”

    老魔声音低起，像是贴在耳边的肺腑之言，又像是鲜美但滚烫的汤，问道。

    “你想成为强者吗？”

    陈十三独眼看着老魔，轻轻摇头。

    “强者有很多。”

    他要成为唯一。

