    这个时候，石村的人已经将那些宝血宝药放在那大鼎之中熬制。

    熬制宝药的材料都是非常珍贵的，所以，这些东西，石族根本舍不得浪费。

    不一会儿，那青铜鼎中传来了阵阵异香。

    众人闻着这股异香，心里一阵激动。

    族长神色肃穆，亲自立于鼎前，将一株又一株古药扔了进去，都是上了年份的宝贝，守着大荒，药草倒是不缺。

    时间不长，沸水中就传来各种药香，沁人心脾，水变了颜色。

    一道道氤氲气体蒸腾而起，将整个大鼎都笼罩在雾气之中。

    一道道神芒冲天，仿佛神灵一般。

    那些药香气息在这个时候，更加的浓郁了。

    不久之后，青铜鼎盖掀开，一株又一株的药草被扔进鼎内。

    每一株药草，在鼎内都会散发出浓烈的药香。

    石云峰神色肃穆的站在一旁，看着那青铜鼎中，药草在慢慢的消失。

    石云峰紧闭双眼，感受着鼎中药效的变化。

    一炷香之后，石云峰睁开了双眼，嘴角勾勒出一丝笑容：“果然，这次，是最佳的时候！“

    “小不点，石渊，快进入鼎中！”

    “明白！”

    石昊大声应道。烈火熬大药，火势很猛，香气浓郁，鼎内成为淡金色的浆液，不时传出阵阵太古遗种的嘶吼声，慑人心魄。

    隐约间，可以见到一头金色的狻猊浮现，恐怖滔天，吞吐日月，让星辰都在颤栗！

    那些药汁中，有着一团金色的液体。

    那金色液体，便是传说中的太古遗种的精华了，拥有极强的滋补功效，能够帮助修者，将身躯锤炼到一个全新的高度。

    那鼎壁之上，也出现了一个又一个的符纹。

    符纹密布，交织出一张张的大网，笼罩了整个大鼎，笼罩了整座青铜鼎。

    “轰隆~！“

    石昊和石渊，来到了那大鼎之中。

    还有其他的孩子，也纷纷进入。

    黑色大鼎震动，散发出阵阵宝光，小不点被封在里面一个多时辰了，鼎盖不时被震开，金色浆液溅起，浓郁的香气让人迷醉。

    石渊也进入了鼎中。

    顿时，只见那些血肉之力，不断的汇入了石村的那些孩子的身体之中。

    香气越来越浓，黑鼎厚重，不断有神辉洒落，从鼎盖的缝隙中冲出，众人在里面沉沉浮浮，闭着双目，接受洗礼。

    小不点宝相庄严，一动不动，血肉在发光，他沉浸在一种奇异的境地，不管不顾，像是与外界隔绝了，淬炼那些包裹自己的神性光辉。

    炼符文于血肉中，熔成霞光，化成神曦，每一滴血液都是一个符文，都为一个永恒神炉，发出无量光，滋养己身。

    他浑身喷薄神辉，光点一粒又一粒，密密麻麻，像是有无数的神明在吟唱，在诵经，在发光，照耀青天。

    那只金色的狻猊冲过来，被无数的光点引导，化成一缕又一缕光辉，被那一粒又一粒光点净化，熔炼自身内。

    只见石渊坐在那鼎中，顿时，只见那密密麻麻的符文，朝着石渊冲击了过来。

    在众人的注视下，石渊的肉身，开始变得更加强大。

    不过，那些符文却没有停止冲击，反而越来越猛，越来越迅速，朝着石渊身体中涌去，不断的被熔炼。

    这一刻，只见石渊忽然感受道了一丝异动。

    他发现，那些符文，开始逐渐进入了刻入了石渊的肉身之中。

    石渊心中顿时大惊。

    这宝药，在增强自己的身体力量？？

    石渊心中大喜，他明白了。

    看来，自己的身体，并不是不能增强，之前之所以不能增强，是因为那些药材和宝血太弱了。

    所以，只有有足够强大的宝血和宝药，即便是石渊的身体，也可以增强。

    想到了这里，石渊的心中大喜。

    立即吸收着这些宝血。

    “好痛啊！”

    “我受不了了！”

    这一刻，只见那大鼎之中，一个个孩子，全部都跳了出来。

    最后只剩下石渊和石昊在那大鼎之中，吸收着那宝药。

    其实，这个时候的石渊和石昊，也非常痛苦。

    这大鼎之中，不仅有太古遗种的精气，更有各种强大的符文之力在冲刷两人。

    这一刻，石渊明显的感觉到，自己的体质在不断的增强。

    石渊知道，只要得到更多的宝药，只怕石渊的体质，也会变强。

    里面的小不点也是如此，体内光点无尽，骨头与脏腑律动，如一曲铿锵神音，散发宝辉，与黑色的大鼎共鸣。

    人与鼎都很璀璨，发出各种符文与道音，这里云蒸霞蔚，流光溢彩，一片灿烂。

    石渊的身上，也出现了无数的符文。

    滚滚异象，不断的在周围升腾了起来。

    时间一天天的过去。

    很快，那宝药，全部被吸收了。

    石昊睁开了眼睛，无尽的神曦流转。

    瞬间，他飞了出去。

    石渊身上，也有一层淡淡的金光在闪烁。

    “嗡~！“

    突然，只听到一声轻响，只见石渊的身上，竟然出现了一个又一个小小的符文，符文闪烁，交织成一个又一个符号，汇入了石渊的身体之中。

    随着时间的推移，石渊的体内符文不断增强。

    “轰隆！！“

    终于，石渊身上的符文，达到了极致，发出剧烈的轰鸣之声。

    一刹那间，石渊浑身一震，身上的金光冲天而起，化成一股狂风，席卷四方，掀起漫天尘埃。

    此时，只见石云峰看着石渊，心中大惊。

    “石渊和小不点，都吸收了这宝药之力了！”

    “不知道石渊的体质有没有增强？”一个族老问道。

    这一刻，石云峰来到了石渊的面前。

    顿时，石云峰看着石渊，心中大惊。

    “石渊的体质，增强了！”石云峰立即大喊道。

    此时，石云峰看着石渊和石昊道：“你们过来举鼎，看看身体增强到什么地步了？”

    石渊点了点头。

    小不点石昊也开始跃跃欲试了起来。

    石渊和石昊都走到那大鼎的面前。

    “轰”

    小不点将族中最沉重的大鼎举过头顶，那是一口八千斤重的犼纹鼎，上面刻着一只恐怖的凶兽。一群人全都震惊了，这个年龄，这种神力，从来就没有听说过！

    “石渊，你来试试！”石云峰道。

    石渊点了点头。

