    

    第七十七章碰瓷儿的女孩儿

    “呵呵呵”

    张大壮干笑了两声，随后便是用极其尴尬的语气说道：“凡哥你知道的，我这个人，一直都是傻傻的，除了凡哥你不欺负我，这以前他们可都是一直拿我当傻子来欺负的！”

    听张大壮这样说，林凡也是变得略微有些尴尬了起来，毕竟，这个事儿可不是啥光荣的事儿。

    “那啥？你带我去找他看看去吧！”林凡开口说道。

    “凡哥，那什么，要不然你再看看还有没有什么别的办法收拾李大刚那孙子不？这伟哥虽然说是我的同学，但是人家真的是从来都没有将我放在眼里过啊！”

    这以前的时候，张大壮都是被这李小伟给欺负的有些心理阴影了。

    所以，这个时候，要说主动去找他，张大壮还真的是不太敢。

    是的！

    他害怕！

    “这要是有别的办法，我哪儿还至于跑来一趟市里啊！这一次要是我们忍了，这李大刚以后只会变本加厉的，所以，这一次无论如何都是要好好的收拾一顿的。”

    “而且，要是这一次我忍了，以后就不要说是李大刚了，那就是别的任何一个企业再一次眼红我的企业，再学着他打砸抢烧我一顿，那我还干不干事业了，一辈子啥也不干，就收拾这烂摊子就行了，所以，我这一次不但是要给李大刚一个狠狠的教训，我还要借着这个机会让所有人明白我不是谁都能够惹的。”

    看张大壮听的是一知半解的样子，林凡也是软下了语气来。

    “大壮，所以，为了制止这股不好的风气，我必须要给所有人一个深刻的教训，谢飞我目前是指望不上了，他不在这里。对付小混混，除了强有力的拳头，没有别的可以制服得了他们。”

    林凡虽然说已经是将话给说的非常的清楚透彻了，可是，这架不住张大壮的反应慢啊。

    林凡也没有着急，就这么静静的等着。

    自己该说的都说了，他必须要张大壮自己想明白这个事情，毕竟，以后自己的身边是需要强有力的帮手的。

    过了一会儿，张大壮也是想明白了。

    这事儿好像是除了林凡说的那一个方法，似乎也是没有了什么别的方法了呢！

    于是，张大壮就开口对林凡说道：“凡哥，那要是我同学不帮忙怎么办？他可不会给我面子的！”

    “放心吧，到时候你就看我的就是了！”林凡看着张大壮认真地说道。

    张大壮见状，也是豁出去了。

    此时的他，就算是对李小伟有再大的心理阴影，也是被他给抛到了九霄云外去了，他只知道他凡哥要做的事儿，自己无论如何都是要帮着做成的。

    “好，凡哥，那我现在就带你去！”

    看张大壮说完这句话直接就站了起来，林凡的嘴角也是微微地扬了起来。

    这人的成长都是需要过程的，而如今的张大壮就是在这慢慢的成长之中的。

    这李小伟是在一家歌舞厅看场子的，说是歌舞厅，实际上那就是一个迪厅。

    所谓的迪厅，那是九十年代的叫法，换做了林凡的上一世，也就是九十年代，那就是年轻男女口中的酒吧。

    来这里的基本上都是来放纵的年轻男女。

    此时这世间是已经来到了晚上的，这迪厅的音乐还有灯光都是已经开始了它们的工作的。

    虽然说那震耳欲聋的音响声还有那闪烁的聚光灯，跟后世的迪厅比起来，那相差了不止一个两个的层次，但是对于九十年代来说，也算是一个极其放纵的存在了。

    而且，出入这里的女人，那一个一个的疯狂程度比之后世的二十一世纪，也是不遑多让的。

    这个时代本是一个保守的年代，夫妻两人在大街上牵手都是不可能的了，更何况是搂抱等等更近一层的接触更是不可能的。

    可是，就是在这样一个思想比较保守的一个时代，出入这迪厅的女人，这一个一个的衣服那就跟就裹了几片布料一样。

    她们疯狂地扭动着她们的腰肢，极尽所能的展露着自己那曼妙的身材，而她们的身边则是围着一群又一群的男人，看着她们的身子垂涎欲滴。

    作为二十一世纪过来的林凡，对于这样的场景，他自然是习以为常的，毕竟，这样的穿着，在二十一世纪，那在大街上都几乎是随处可见的，更何况是在酒吧这样的地方了。

    但是这张大壮可就是不同了。

    他可是平生第一次出入这样的场合，所以，自从进入这歌舞厅之后，那一双眼睛几乎都是要不够用了。

    四处打量四处看，怎么都看不够。

    毕竟，男人，食之色也，所以，看到那衣着暴露且跳着疯狂舞蹈的女人们，他一双眼睛那可是几乎都贴在了上面的。

    “哇！来了一个身材这样强壮的小哥哥啊！”

    林凡和张大壮一进入这歌舞厅，便是立刻就引来了相关人士的注意。

    在那句话之后，一个浓妆艳抹的女孩儿就是来到了张大壮的身边，主动挽起了他的胳膊，随后就是说道：“小哥哥，跟妹妹跳支舞怎么样啊？”

    这张大壮哪里见过这样的场面啊，这看归看，但是突然之间就被这样的女人给拉住，作为一个连女朋友都没有的张大壮来说，立刻就是开始脸红心跳了起来。

    “我”

    “我”

    “凡哥．”

    张大壮局促不安地半天也是没有说出一句完整的话来，最终他还是直接求助了他的凡哥。

    林凡扯了一把张大壮，便是就将他跟那女孩儿分了开来，随后就是说道：“不用了，谢谢！”

    这初入这种场合的张大壮不清楚，林凡又怎么可能会不清楚呢！

    这九十年代的迪厅，那可是相当混乱的一个地方了，在这里，但凡是有女人主动过来搭讪你，那你可就要小心了。

    因为这并不是所谓的桃花运泛滥，而是因为你被人盯上了。

    在人家的眼里，你可是一头待宰的肥羊了。

    简单来说，这出入迪厅的女孩儿，那可大部分都是犹如后世那些碰瓷之人的存在的。

