    净崖先生看了看白牙断臂的位置，微微摇头：“没有那时候帅气，不过多了一些男子气概，我第二次到长安的时候是你接待的我，那时候我对你的第一感觉是这家伙怎么这么娘娘腔？还一脸假笑，后来才知道你觉得你牙好看，所以经常故意露出来，对了，我有个问题......你这脏兮兮的样子，是因为洗澡不方便吗？”
    这话要是别人说的就有讥讽的意思，可他说了，白牙却一点也不生气，瞪了他一眼后说道：“你现在丢了三根手指，自己撸一撸的时候会不会少几分快感？”
    净崖先生把那只完好的手举起来晃了晃：“我可以换着用，你呢？”
    白牙：“我两只手的时候也不换着用啊，我专情。”
    白无常站在一边看着，听着，就好像做梦一样，白牙前辈他是知道的，能和白牙前辈这样说话的人又是什么来路？看起来他们两个特别熟，眼神交流的时候，还有一种至交好友多年没有相见的那种情感。
    “陛下到了。”
    就在这时候门口有人说话，白牙和净崖先生立刻站起来转身朝着门外俯身一拜，站在门口的黑眼让开一步，皇帝从门外迈步进来，第一眼看向了白牙的断臂，第二眼看向了净崖先生的左手。
    “拜见陛下！”
    “都起来吧。”
    皇帝摆了摆手：“黑眼，关门。”
    黑眼转身把房门关上，眼神不由自主的飘向白牙那边，白牙朝着他挑了挑眉角，黑眼随即笑起来，像个小伙子一样的明媚。
    “又犯傻了？”
    皇帝看向净崖先生：“朕是让你去，是想借助当年的那一层渊源劝劝徐少衍，朕不想做个薄情寡义之人，当年大宁开国之际，徐绩虽然不在太祖陛下八大战将之中却有不输于八大战将的战纪，况且立国之后他为宰相，也曾为大宁做了不少实事，所以朕一直觉得徐家应该往回拉一拉，给他们一个提醒，这才让你去，可你呢？还了人家三根手指回来了？”
    净崖先生垂首道：“臣欠了三条人命，所以还三根手指。”
    他没抬头，似乎是不敢和皇帝的眼睛对视。
    皇帝把他受伤的左手拿起来看了看，又朝着白无常伸手，白无常楞了一下才反应过来，连忙把药箱打开，皇帝一边清理伤口一边说道：“早知道你会丢三根手指，朕就不把你叫回来，前阵子长安城里出了命案，卫蓝说杀人的刀法快的离谱，且很怪异，后来又问才确定，那是以刀用剑法，所以怪异，天下第一快剑是你，朕就让人把你叫回来看看能不能帮上忙，哪想到那三个刺客和你还有渊源。”
    净崖先生似乎有些不适应，又不敢把手收回来，所以看起来极为局促。
    “放轻松！”
    皇帝瞪了他一眼，清晰伤口，敷药，包扎，这些事皇帝已经好多年没有做过，但依然很熟练。
    “两清了？”
    他问。
    净崖先生垂首：“两清了。”
    “那如果将来朕再对徐家有什么举措的话，你还管不管？”
    “不管了。”
    皇帝叹道：“把你找回来是让你协助廷尉府破案，你却跑去了徐家......你想去就去，朕不阻拦，可朕知道以你的性子怎么可能在徐家过的自在，当年你师姐就说过你的，你这性子不好，太耿直。”
    净崖先生一抬头：“她还说我？”
    然后醒悟过来，他师姐已经不是原来的那位马帮小当家了，而是宫里的贵妃娘娘。
    “行了，这事不说了。”
    皇帝看向白牙：“朕把你也召回来，是因为听说你在北疆发脾气了？”
    “臣有罪。”
    白牙跪伏在地。
    “起来吧。”
    皇帝伸手把白牙扶起来：“流云会的事，朕本没必要解释什么，可朕想和你解释......朕取消了流云会，不是不要你们了，而是得给你们找个出路，如果有一天朕没办法再照顾你们了，也许你们就会被人遗忘，朕不想让你们这些为朕留过血拼过命的汉子们受了委屈，所以朕把流云会解散，把人都转进了衙门里，朕得给每个人一个光明磊落的身份。”
    皇帝拍了拍白牙的肩膀：“朕让你回来，第一是因为你的身子不好，想让你回长安休息一阵子，然后朕给你换个地方，北疆气候苦寒，你伤过太多次，扛不住，休息好了之后你去东疆，去沈冷那边，沈冷原本得力的手下都已经派驻在各地，他身边没什么人可用了，朕还要看着他带着你们远征桑国呢。”
    白牙听到这句话咧开嘴：“臣遵旨。”
    “朕还没说完，第二件事......”
    皇帝转头看向净崖先生：“得你们两个做。”
    净崖先生和白牙互相看了看，然后同时俯身：“臣听陛下吩咐！”
    东疆。
    沈冷坐在海边看着远处海面上的战舰正在操练战术，却有些走神，眼睛里看到的和心里想的完全不是一回事，到东疆这些日子以来有些安逸，因为安逸所以思考的时间就变得多了起来，越是思考就越觉得陛下的举动不对劲，可是又没有人能给他一个答案，所以越想越有些慌。
    如果陛下真的是身体出了问题，那怎么办？
    沈冷长长吐出一口气，陛下着急安排这一切，可能是只有他自己知道他的身体快要撑不住了，所以陛下才会给他降职降爵，等到二皇子即位之后，这些被皇帝剥夺的东西会如数再还给他，甚至会有更大的荣耀，可沈冷从来都不在乎这些，他只在乎他在乎的人。
    茶爷挨着沈冷身边坐下来，肩并肩。
    沈冷侧头朝着茶爷笑了笑：“谁家的姑娘，这么俊。”
    茶爷：“你家的。”
    沈冷：“既然是我家的，那我可要不客气了。”
    茶爷伸出两根手指做剪刀状比划了一下，沈冷随即把腿并拢。
    沈冷指向远处大海：“你看海水是不是比之前浪大点了？”
    茶爷点了点头：“确实风浪大些了。”
    沈冷问：“那你知道为什么吗？”
    茶爷：“那你说为什么？”
    沈冷认真的回答：“因为在你坐在我身边的那一刻，我的心跳突然就控制不住了，我心跳的越来越快，海水的浪也就越来越大，我是水师大将军，海归我管，我心跳快海浪就会大，可我不厉害，厉害的是你，这些都是因为你。”
    茶爷：“这句不及格，勉勉强强。”
    沈冷：“你现在要求很过分啊。”
    茶爷：“你刚刚说的话，总结起来就是你心越荡大海越浪？”
    沈冷：“我荡不行，得你荡......当当当当，当当当，打起鼓来敲起锣，你看那小妞俩酒窝，哎呦......”
    茶爷把沈冷按在地上，沈冷趴在那：“我荡，我荡，就是我荡。”
    坐起来后依然嬉皮笑脸：“其实我没说谎话，你荡一下，我就浪起来了。”
    茶爷忽然轻轻叹了口气：“冷子......如果你在我面前也要装的这么辛苦，你还能在谁面前让自己放松些？我知道你一直都满怀心事，也知道你不愿意将心事告诉任何人，你只希望自己身边的人轻松也开心，但凡是有些不好的事你都窝在自己心里，冷子，你那么累，但我却不知道怎么能帮你。”
    沈冷笑了笑，然后长长吐出一口气。
    “我这个人啊，可能改不了了。”
    沈冷道：“我不能太安逸，安逸了就会胡思乱想。”
    茶爷：“担心陛下？”
    “是。”
    沈冷看向茶爷：“没办法不担心。”
    茶爷有句话几乎脱口而出，可是在即将说出口的那一瞬间硬生生忍了回去，她差一点就说出......担心父亲没有什么不好意思的，毕竟那是亲情在。
    这句话如果说出来的话，可能冷子会更加的不自在。
    “也不光都是陛下。”
    沈冷看着大海声音很轻的说道：“我还在担心孟长安，如果陛下真的要提前布局，孟长安这个人就应该距离长安越远越好，而最合适的地方就是渤海，或是桑国。”
    他问茶爷：“你现在明白了吧，为什么陛下要打桑国，如果说只考虑到桑国对大宁的威胁，实际上那威胁并不可怕，哪怕桑人穷尽举国之力来攻打大宁，也不过是恶心一下而已，他们训练了水师又怎么样？他们登陆上岸之后能撼动大宁战兵吗？桑人只是谜一样自信而已，如果说没意外的话，陛下动桑国至少是几年之后才对，等大宁缓口气再打，可陛下显然不打算缓口气。”
    沈冷继续说道：“陛下越来越频繁密集的安排事情，就说明情况可能比我们预想的还要糟一些......他着急了，着急很多事，他知道孟长安需要远离长安，那么让孟长安常驻桑国就是最好的安排。”
    茶爷问：“为什么孟长安要远离长安？”
    沈冷抬起头看向天空：“你觉得，孟长安厉害，还是裴亭山厉害？”
    茶爷理所当然的回答：“当然是孟长安。”
    “是啊，当然是孟长安厉害。”
    沈冷的视线缓缓的从天空上收回来，看着茶爷的眼睛：“那你说，我现在像不像是当年的留王？”
    茶爷一惊。
    沈冷这话如果不是对她说的，而是对别人说的，传到朝廷里那就是要灭门的重罪，这一句话就能定为谋逆。
    “我甚至在想着，陛下真可能会在打完桑国之后，把我的兵权全都拿回去，把孟长安按在桑国，你再想想，唐宝宝在哪儿？远在西疆，石破当在哪儿？远在南疆，王根栋，王阔海在哪儿？远在北疆，孟长安远在东疆......”
    沈冷道：“远，都是远。”
    和沈冷关系密切的人，陛下舍不得不用，但是都放在最远的地方。
    离长安最远。
