
　　站在楚天眼前不远处的。

　　是一个黑人B级轮回者，ID名为耶达纳！

　　楚天居高临下的望着他道：“这些骷髅与泥人，是你所为？”

　　那耶达纳神情凝重的点头又摇头道：“是也不是，这不光是我一人所做的。”

　　“我很好奇……”

　　楚天面色平静的看着他道：“你们这么做，目的是什么？难道说也要建立一个轮回者至上的社会？”

　　全世界各地，几乎每天都会有至少上千起轮回者袭击普通市民的事件发生。

　　但造成这种袭击事件的轮回者们，都是一些刚刚从无限空间里获取力量的低级普通轮回者罢了。

　　即便是一些严重的，也正如上次郑市的迷雾事件一样，是有人刻意而为之，想要创造出一个轮回者至上的社会罢了。

　　可这次的所作所为，楚天感觉似乎事情并没有这么简单。

　　“想要知道？”

　　耶达纳冷笑道：“那就看你有没有资格知道了！”

　　他手掌之间突然金光大亮，紧接着便凭空变出了一根法杖来。

　　紧接着，耶达纳手持法杖，轻轻地在太极八卦图案上一点。

　　顿时！

　　地面又随之开始颤抖了起来。

　　无数的骷髅从地底涌出。

　　“这些骷髅可不是我召唤的，我只是……将你们国家一些历史悠久的城市里，那些曾经埋藏的死人给复苏了罢了，你们应该感谢我才对！”

　　耶达纳冷声道。

　　“真是找死！”

　　楚天看了一眼那些骷髅。

　　这种低级的骷髅，实力顶多只有F级罢了，根本不足为惧。

　　楚天掏出火种源来，将周围的一些汽车再次变成了机械生命体。

　　这些汽车一旦通过火种源变成的机械生命体，本身就有至少E级的实力，有一些强大的机械生命体更是拥有D级轮回者实力。

　　对付这些骷髅，根本不在话下！

　　而楚天的目标，只有眼前这个耶达纳！

　　“找死！”

　　楚天爆喝一声。

　　四倍界王拳！

　　深红色的气体再次萦绕在楚天的周身。

　　手掌之上，球状闪电不断地萦绕着，他随手丢了过去。

　　同时！

　　大威天龙！

　　在四倍界王拳的加持下，天空中更是出现了一个巨大的“卍”字，金黄色的“卍”字随着佛光之力，狠狠地压在了耶达纳的身上。

　　那耶达纳倒也并不慌乱，而是冷笑了一声，从怀中掏出一个锤子来，将其高高的举起！

　　那球状闪电在即将砸到耶达纳的身上时。

　　他手中的那一把锤子忽然亮了起来。

　　球状闪电不听使唤的，像是受到了什么吸引力似的，便一下子被锤子散发出的亮光所吸收。

　　“真没想到，你也会雷电！”

　　耶达纳似笑非笑的道：“那么，皇帝……让你看看是你的雷电强，还是我的雷电强！”

　　他爆喝一声，双脚猛踩地面，整个人腾空飞起。

　　忽然！

　　天空中，乌云密布，电闪雷鸣，似有狂风暴雨之势！

　　他手中的那把锤子……

　　楚天感觉眼熟，近些看时，不禁瞳孔微微一缩，满脸惊讶。

　　“没想到，你竟然拥有雷神之锤！”

　　想来，这把雷神之锤，应该是耶达纳通过第九层《雷神》副本世界所获取的特殊物品！

　　“你还挺识货的。”

　　耶达纳对于楚天能认识这把锤子，不禁感到有些惊讶，“任何的雷电，在这把锤子面前，都只是徒劳而已！”

　　若是对方使用的是雷神之锤，那楚天使用任何的雷电属性能力，的确跟耶达纳所说的那样，都只是徒劳。

　　但……

　　楚天又不光只有雷电一种特殊能力！

　　“拥有雷神之锤又如何，老子照样捶你！”

　　楚天紧握着拳头，双拳之上萦绕着无数枚细小的水针来。

　　同时，高原血统开启！

　　楚天猛然动身，身体行动的速度已然突破了音速，划破长空时，还发出阵阵剧烈的音爆声。

　　一眨眼间，他就已经来到了耶达纳的面前，双拳轰出！

　　轰的一声！

　　耶达纳一时间没反应过来，直接被轰飞了出去。

　　紧接着，他的周身忽然又一次的闪烁而过一抹金色的光芒，瞬间再次出现在了楚天的面前。

　　“奥术跃迁？”

　　当他再次释放出这个技能的时候，楚天反应过来，不禁眉头微微一挑。

　　这是……探险家伊泽瑞尔的技能！

　　有意思！

　　楚天嘴角扬起了一抹笑意来。

　　水属性能力再次发动！

　　在耶达纳的身体周围，突然出现了无数细小的雨针，将其牢牢地包围了起来。

　　楚天轻轻地打了一个响指。

　　这雨针像是得到了命令似的，瞬间齐刷刷的朝着耶达纳刺射而去！

　　雨针扎入耶达纳的身体时，发出剧烈的爆炸声响。

　　然而……当爆炸声结束后。

　　耶达纳却只是嘴角微微流出一抹血渍，受到些许轻伤而言。

　　“皇帝不亏是皇帝，这份实力基本上在B级以下无敌了吧！”

　　耶达纳擦了擦嘴角的血渍，他狰狞的一笑道：“如果说，一星期以前，我或许不是你的对手，可这一星期的时候，我突破了一个很重要的副本，让我的实力产生了巨变！”

　　“现在的我，拥有近乎无限接近于A级的实力！”

　　耶达纳低喝了一声，他的拳头猛然变成了黑青色，让人有一种宛如钢铁般坚硬的感觉。

　　“武装色霸气？”

　　《海贼王》里的一种能够提升自身防御力，也可演化为攻击力的一种手段。

　　武装色霸气有不同的使用技巧。

　　硬化，缠绕，外放，内部破坏等。

　　就是不知道眼前这个耶达纳将武装色霸气运用到了哪种地步。

　　不过……

　　他能使用出武装色霸气来，倒是真的让楚天感到有些棘手。

　　“皇帝，你……死定了！”

　　耶达纳说着，他从怀中掏出了一枚漆黑的药丸来，将那枚药丸吃了下去。

　　“这枚药丸能够将12小时内击杀的前三名轮回者爆率提升至百分之九十五以上！”

　　“我早就听闻皇帝的大名，想来你身上一定也有很多宝贝吧……那些都将是我的了！”

　　耶达纳的面色变得极为狰狞可怖，他紧握拳头，奋力一拳的朝着楚天狠狠地砸了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百六十八章 武装色霸气免费阅读。https://xs.23sk.com 