
等叛军占据了那十门老旧火炮的时，他们不由得发出了阵阵欢呼！但是他们不知道的是，那十门老旧的火炮就是标志物，标志着他们已经进入了火铳的极限射程！

方阵的火铳手们在军官的指挥下快速的放平火铳，远远的瞄准对方。随后就开始了第一轮齐射！

随着两个方阵的火铳打响，硝烟立刻腾起。呼啸的铅弹打进叛军的身体当中，发出噗噗的声响！鲜血随即如同泉水般喷出！惨叫声更是此起彼伏！一瞬间就把叛军刚刚抬头的士气又打了回去！

叛军从来没有受到过这样的远程打击！他们根本就想不明白，自己居然还没有到达弓箭射程的时候就被别人用火铳打了一轮！这是简直是闻所未闻的情况！

不过叛军们还是按照惯性继续向前推进。不久后叛军的队伍又迎来了第二轮火铳的打击！这让叛军的士气下降的更快了！毕竟这种只能挨打，不能还手的感觉太憋闷了！

等火铳打到第五轮的时候，压倒骆驼的最后一根稻草落下来了！因为那些火炮已经重新修筑好了炮位，射出了更换炮位后的第一批炮弹！

不过这次打来的就不再是实心炮弹了，而是密密麻麻和霰弹！那些带着硝烟的灼热霰弹，如同狂风刮过麦田一样，将冲在最前面的人尽数打倒在地！

一时间铅弹入体的声音连绵不绝！随后就是在大批叛军的身上和四肢上开出无数的血洞，鲜血不要钱一样的喷涌出来！即便那些侥幸未死、未受伤的人也被这些血淋淋的场面吓坏了！

叛军的队伍前端，活着的人在拼命的尖叫！受伤的人在不停的呻吟、哀嚎！只有死去的人一声不吭！

这突然出现的变故就连久经战阵的孔有德也惊呆了！他虽然知道火炮可以打霰弹，但是他可没见过这么密集的霰弹！直到火炮打出第二轮霰弹，在人群之中掀起第二轮血浪的时候，他才清醒过来，

高喊着：“撤退！撤退！”

随着令旗摇动，叛军士兵们疯狂的向后跑去，连队形都顾不得了！幸亏前面两个方阵的人堵住他们，维持住了秩序。再加上督战的军官们斩杀了几十个溃兵才止住了部队的混乱。

刘佩毫无意外的打退了孔有德的第一次进攻。他刚松下一口气，就看见手下的士兵们居然有些蠢蠢欲动，想要追击的意思。刘佩立刻大声喝道：“军官压住所有人！任何人都不许妄动！”

随着军官们将命令层层传达下去，已经习惯了纪律约束的士兵们迅速的安静下来，没有人冲出去！

刘佩知道这一轮已经将对手击溃了，但是刘佩可不敢大意！他绝不相信孔有德这样的老手不会留下后手！所以自己不能轻举妄动！因为自己的阵型一旦解开，再想恢复起来可就难了！而且自己还没有预备队，万一对手有伏兵的话，到时候自己一定会吃大亏！

刘佩观察着叛军的举动，发现孔有德果然很有一套。在他的指挥下，军队迅速的安静下来，恢复了秩序。然后在军官的组织下再次完成了整队。双方就这样再次对峙起来。

刘佩看对方已经稳定住了，也没看到有伏兵出现，不由得怀疑自己是不是有些疑神疑鬼了？不过刘佩随后就赶走了这个想法。战场上容不得失误和妄想，否则代价就是无数战士的生命！

刘佩定下心神，下令说道：“派50个人过去把兄弟们的尸首收一收。不要带武器！”

刘佩这方很快出发了50个人，他们放下武器，快步向阵地中间跑过去。很快，孔永德那边儿也派出了100人，也没有携带武器向中央走来。

双方很有默契的没有说话，各自翻找着自己人的尸体。刘佩最后一方拖回了21具尸体和一个重伤的伤员！不过可惜的是，那个重伤的伤员没挺过去，刚回到阵中就咽气儿了！

至于孔有德那边整

理战场所花的时间就比较多了。因为死伤的大部分都是他的人。不过孔有德也够狠的，他派出来整理战场的人看见重伤的就直接用短刀顺手戳死，只有轻伤的人才被拖回去。

双方整理好战场就已经就花费了大半个时辰的时间。之后双方各自整队准备再战。不过这孔有德谨慎多了，他留下一个方阵作为本阵，然后一次性就派了三个方阵压上来。

刘佩毫不畏惧的直接命令炮兵，要求在他们等叛军进入射程后就开火。此时炮兵们早已经将火炮推回了原位等待着进攻对手。

但是有趣的是，那十门老旧火炮被叛军们拖走了，可是又被遗留到了不远的地方。看来他们本来是想将这些火炮拖走，但是败退的时候叛军将他们丢在那里不管了！所以炮兵们干脆将这火炮又拖了回来。

战场上平静了不久，火炮就再次开始射击！兴奋的炮兵们有了上一次瞄准的经验，这一次炮弹的落点更准！

第一轮齐射几乎就将炮弹全部打在了叛军的方阵里面！连炮弹最基本的蹦跳过程都省去了！所以这次炮击的结果格外的惨烈！

白色的脑浆混着黑红的鲜血，描绘出了这30枚炮弹的弹道！那惨烈的景象吓得身旁的士兵们都尖叫起来！有一想溃退的士兵直接被被军官砍杀在地！不过叛军们还是顶着火炮的轰击，一步一步的迎了上来。

经过几轮炮击之后，叛军们的士气已经降低了很多。甚至有士兵准备想要逃亡了！在这种情况下，军官们直接砍下那些制造骚乱的溃兵，头颅也被竹竿高高挑起，用来震慑士兵。那些在混乱中的叛军士兵们见到血淋淋的人头才清醒过来，逐渐安静下去。

刘佩对这种情况感到很意外，他不明白孔有德为什么还要坚持下去？刘佩觉得，以孔有德老辣眼光来看，他肯定能看得出自己的队伍已经是强弩之末了，但是他依旧在督促士兵们前进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="65219764"  chaptername="0836  第一次交手">加入书签</a>
</div>
