    “大荒王，你要做什么？”

    那位祖王的声音，继续传来，嗡嗡作响，让人震惊。

    一股恐怖的威严，犹如银河坠落般，砸在所有人的心头，让他们心脏巨震，这是属于祖王的气息，好似一头巨龙立在苍穹，俯视下方的大地，让所有人都战战兢兢。

    祖王境界，绝对恐怖的存在。

    大荒王抱着龙镇一，淡淡道：“龙昊天已经死了，其母有很大的责任，如果龙镇一继续被她抚养的话，未来一定会发生很可怕的事情，龙镇一也许也会走入歧途。”

    “你准备怎么做？”

    空气一阵凝滞，沉默片刻，龙雀族的祖王声音继续传来。

    “我亲自抚养，算是今日的补偿。”大荒王道。

    “什么？”

    “不可……”

    八大王与十三王见状，全都反对，龙镇一是他们最后的希望了，原本，他们押宝在龙霄的身上，可是他们发现，龙霄有自己的想法，很难被管束。与其投资龙霄，不如再找一个年轻人，虽然帝路争雄已经开始，但这场战斗，也许会持续数千年。

    二十年后，龙镇一就能成长起来，并不会被落下，他们等得起。

    若是龙镇一被大荒王带走，对于他们来说，是毁灭性的打击。

    龙雀族的那位祖王再一次沉默，他思索许久后，淡淡出声，道：“你有多大的把握？”

    “不出意外的话，可以超越我。”大荒王道。

    “可以。”

    龙雀族的那位祖王干脆利落的回答，而后气息收敛回去，彻底消失。八大王与十三王那一脉的众人，全都呆住，没想到他们这一脉的祖王竟然答应了大荒王，将龙镇一放在大荒王的名下寄养。

    “放心，我亦是为了龙雀族，不会乱来的。”大荒王对着虚空说出最后一句，将襁褓中的龙镇一收入空间法器中。

    八大王等人不甘，可没有任何办法，只能狼狈离开仙池的范围。林南走上来，道：“多谢前辈出手相救。”

    “不必谢我，我也是为了龙雀族。”大荒王摇头。

    林南没有纠结这件事，问道：“晚辈听龙溟说，前辈曾经进入过血色禁地？能否询问前辈一些事情。”

    “你想问什么？”大荒王微微颔首。

    林南道：“血色禁地，到底是一个什么地方，为何一旦开启，如此之多的古族，会趋之若鹜，想要进入其中。前辈进去过里面，应该知道一些情况吧，可否为我解惑？”

    大荒王站在原地，看向远空，眼神一下子变得迷茫起来。他沉默不语，犹如一尊雕像一样，立在那里，许久都没有说话。

    最终，大荒王才幽幽的开口，道：“血色禁地，具体是什么地方，我也不得而知，若是当年，我也没办法回答你，可是后来，我走访过许多地方，最终得出一个结论，那里并不是什么禁地，而是这个世界一片未知区域。”

    “前辈是什么意思？”林南惊讶。

    大荒王道：“上古时期，这片大地远不止这么大，只是后来发生巨大变故，很多地方，都被封印起来，与这片大陆隔离。血色禁地内，一片灰暗，犹如一片死地，死亡是那片大地永恒的主题。同时，血色禁地内有许多上古的传承，非常的神秘且诡异，寻常修士进去，想要活下来太难了，不仅要对抗同等级的修士之间的掠夺，还要防御血色禁地内的各种危险。”

    “血色禁地真的是上古时代的世界吗？”林南追问。

    大荒王沉默一下，才缓缓开口，道：“这只是我一个人的猜测，那里面有很多古迹，但都已经破败不堪，死亡的气息充斥着每一个角落。莫大的机缘与死亡相随，每走一步，都可能陨落！但，能从血色禁地中杀出来的人，无一不是气运加身。”

    他补充一句，道：“你们若是进入血色禁地，多半会遭受一些恐怖的事情。”

    “什么恐怖的事情？”林南好奇道。

    “自己去体会吧。”大荒王摇头，不愿意多说。

    龙溟问道：“祖爷爷，血色禁地真的如此危险吗？”

    “神子级陨落在血色禁地中，都不是什么奇怪的事情。”大荒王说到这里，看向龙溟，道：“你若是进入血色禁地，就要做好九死一生的准备。”

    “祖爷爷，我已经决定了，既然成帝之路，势必要走一遭，那血色禁地就是其中一站，势在必行。”龙溟肃然道。

    大荒王微微点头。

    林南总感觉，大荒王有什么隐瞒着他，并没说出血色禁地的情况。他还想再问，可是大荒王已经不说了，他一步踏出，脚下大道的印记涌动，脚踏铅云离去，消失在天际的尽头。

    林南拧着眉头，看向大荒王离去的方向，道：“龙溟，大荒王似乎不愿意告诉我们。”

    “我也发现了，祖爷爷说的话，模棱两可，没有说明白。”龙溟点头。

    林南与龙溟离开龙雀族祖巢，返回圣城的龙雀皇宫。龙马早就在此等候，第一时间上来，看到林南后很激动，道：“张友仁先走一步，已经进入血色禁地，你终于回来了，不过还不算晚，血色禁地这才第一天开启，我抽空回了一趟老家，带出来一些东西，应该足够进入血色禁地应付了。”

    林南知道，它所说的回老家一趟，应该是进入青帝坟。

    “事不宜迟，我们准备半日，进入血色禁地。”林南沉声道。

    就在这时，有手下过来，对着龙溟一阵禀报，听完下人的禀报，龙溟大吃一惊，气的直跳脚，道：“不好，凰雀儿已经进入血色禁地了。”

    “她一人进去了？”林南惊讶，凰雀儿活泼好动，按照她的性格，真的有可能一人进入血色禁地。

    龙溟脸色变幻不定，全是担心，道：“雀儿说过，要与我一同进入血色禁地，被我拒绝，我们回祖巢的那几日，她自己去偷偷报名，已经进入血色禁地了。”

    “不行，她一人在里面，已经过去一天多，会很危险，我要立刻进去找他。”龙溟坐不住，飞快离开神子宫，来到圣城的混沌广场上。

    混沌万灵榜立在那里，犹如一座山岳一般，直冲云霄，上面刻着古老的符文，混沌之气涌动不已。附近有许多古族，皆在此等候，混沌广场上人声鼎沸，人山人海。

    在混沌万灵榜上空，有一座虚空之门，已经被打开，不断的有古族进入其中。

    “血色禁地已经开启两日了。”

    “不知道里面是什么情况，是否已经有天骄陨落了？”

    “金鹏神子第一个进入其中，真的有天大的勇气！”

    “不仅是金鹏神子，各大天骄，几乎都进去了，螣蛇神子，魔蝶公主，魔日神子，黄金神女伤势没有复原，似乎还没进入其中。”

    “琼玉楼的清瑶仙子，我看到她与龙霄结伴而行，今天一早进入血色禁地了。”

    “每一次帝星出世，血色禁地都要开启一段时间，让年轻一代进入其中，在里面征战，血色禁地中到底有什么气运，让人如此追捧？”

    “不知道，你进去看看不就行了，反正你才二百岁，还年轻。”

    “我才不进去呢，我知道自己的天赋不行，进入血色禁地的话，绝对十死无生，白白送死的事情，我才不做！”

    “哼！哪怕是萤火之光，也当与皓月争辉，不去试试，怎么知晓自己不行？”

    “就是，昔年神鸦族的金乌大帝，不是资质普通吗？他进入血色禁地后，再出山的时候，当世无敌，以惊天伟岸之姿，成为妖帝大帝的。”

    “任你怎么说，我都觉得，自己的命最重要。”

    “你们不去，我去！”

    无数人都在议论，还有一部分古族，在思考，在犹豫，是否进入血色禁地。一旦进入，可谓是九死一生，不一定能活着出来。

    “这东西我认识，混沌万灵榜，非常神秘的一个榜单，是整块混沌石材质吧，应天地气运而生，内部有混沌之气！”龙马道。

    林南与龙溟出现的那一刻，在混沌广场上，引起很大的轰动，无数古族看过来，低声在议论。

    “人族圣子来了，与龙雀神子走在一起，看来龙雀族真的是与人族交好了。”

    “金鹏王的事情，还没解决呢，要不是血色禁地突然开启，这件事一定没完……你们说，是不是金翅大鹏族与城主府说好了，直接开启血色禁地，将金鹏王的之死的话题热度给压下去？”有人猜测道，眸光闪烁。

    “嗡！”

    他这一话一出口，附近所有的古族，全都像是见了鬼一样，纷纷后退，远离此人，不敢靠近。

    “你疯了！”

    “妈的，这种话你都敢说，不要波及到我们。”

    “我们可没说过这种话，你要找死，自己找死去。”

    四周的古族面色惊恐，这时，人群中一阵轰动，金翅大鹏族的几位老者走来，他们的脸色冷峻，每个人的身上，都带着恐怖的寒意，看向刚才开口的那名古族，冷声道：“刚才就是你在胡说八道吗，给我带走！”

    “你们……你们要做什么，别以为是荒古皇族，就敢乱来。”这位年轻的古族大惊失色，吓得脸都白了。

    众人见状，纷纷后退，金翅大鹏族的人真的来了，所有人的头皮炸开，不敢多管闲事。一瞬间，这里呈现出一片真空地带。

    林南脸色微沉，看了过去，发现是金鹏族的几位老者。

    “又是那些鸟人，他们还真是多事啊。”龙马人立而起，冷眼看过去。

    “胡说八道，抹黑我们金翅大鹏族的名誉，随我们走一趟吧，交代清楚。”金鹏族的一位老者上前，声音森寒的说道，他伸出一只大手，对着那位古族年轻人抓过去，手段凶狠，残忍至极，带着杀伐之力。

    一旦这位古族年轻人出手抵抗，很有可能被直接抹杀。

    “救命……”这位古族年轻人惊悚无比，吓得面容扭曲。

    “哧——！”

    这时，一道金色的剑气突然斩落下来，金鹏族那位老者惨叫一声，抓出去的那条手臂直接被斩断，断臂掉在地上，鲜血淋漓，喷涌而出。

    “是谁？”

    金鹏族的老者大吼一声，回头朝着出手之人的方向看去，其他金翅大鹏族的强者，也纷纷回头，怒视出手的人。可当他们见到，林南手持皇道黄金剑，立在不远处的时候，全都吓了一跳，一身嚣张的气焰，瞬间消失的无影无踪，忍不住蹭蹭蹭的后退十几步，一脸悚然的看着林南。

    “林道一，又是你，你是真的要与我金翅大鹏族撕破脸，不死不休吗？”断手的这位老者声音冰冷，强压住内心的怒火。他是金翅大鹏族的一位王者，修为通天，实力高深莫测，却被林南当众斩掉一只手，心中怒火中烧。

    可，他又不敢太放肆。

    人族圣子林道一的威名在那里，几乎是金翅大鹏族的噩梦，他们的神子好几次差点死在林道一的手下，就连上一任皇主，都因他而死。

    乌云笼罩在金鹏族众人的心头，挥之不去。

    “聒噪！”

    林南淡淡出声，手里的皇道黄金剑铮鸣一声，他一道剑气斩出，虚空一片涟漪，就像是有什么东西，从水底破水而出一样，斩向金翅大鹏族的这位断臂王者。

    “你敢！”

    金翅大鹏族的断臂王者大惊失色，急速的远退，可这道剑气的攻击力，简直让人震惊，它像是有了眼睛一样，朝着前方急速杀来。

    “嗡！”

    虚空一阵颤动，这位金翅大鹏族的王者张口一吐，祭出十几件道兵，全都一股脑的倒出来，抵挡林南这一剑之威，只可惜，这些道兵全都崩溃掉，被剑气斩碎。金翅大鹏族的其他几位老者见状，其中两人，上前帮忙，同样出手抵挡。

    “噗！”

    “噗！”

    “啊——！！！”两声惨叫传来，血光乍现，他们触碰到剑气的那一刻，半边身体炸开，化为一片血雾，只剩下一段身体，在地上蠕动，并未第一时间死去，非常的凄惨。

    “砰！”

    金翅大鹏族的那位断臂老者，则是当场爆开，整个人炸掉，被剑气当场抹杀。混沌广场上，一片安静，鸦雀无声，落针可闻。

    “你……！”剩下几位金翅大鹏族的人，眼皮子猛跳，头皮发麻，化为一道金芒，破空而去，一刻也不敢停留，连受伤的族人都不管不顾了。

    “跑的真快，可惜了，这些鸟人，一个都不应该放过，连金鹏妖帝的帝坟，都一起给挖了。”龙马吐着大舌头，语出惊人。

    众人震惊，纷纷后退，远离这匹马，它实在是太敢说，妖帝的一世威名，它都敢亵渎，简直太大胆。若是被金翅大鹏族的人听到，一定会不惜一切代价追杀它。

    林南摇头，无视了众人的反应：“我们走吧，进入血色禁地。”

    林南、龙马、龙溟三人一步踏出，来到混沌万灵榜前，进入那扇虚空之门，它连接另外一个空间。四周的虚空都不复存在一样，林南只感觉，四周的时间，宛如禁止一样，等到他脚踏实地的时候，一股古老的气息，迎面袭来。

    四周一片灰蒙蒙的景色，到处都是大山的残影，就在远空。丝带一般的黑雾，在空气中流淌，低头一看，脚下都是黑色的焦土，一片赤地。

    附近杂草丛生，一片破败与死寂。

    地面龟裂开，有许多腐烂的树叶和枯骨，抬头看向天空，没有星光，只有一轮血月，挂在天空，非常的诡异。

    血月并未发出光芒，大地依旧是一片灰黑色，让林南产生一种感觉，此处与仙陨之地很是相似，都是同样的破败。这些空气中的灰色雾霭，他不仅在仙陨之地见过，在圣城地下的帝渊内部，也曾经见过。

    这是巧合吗？

    “什么地方，怎么死气沉沉的。”一旁传来龙马的声音，它瞪大铜铃般的马眼，咕噜咕噜的转动，打量四面八方的情况。

    远方的黑色山岳，看不清楚真容，只能看到一道影子，它们一座座直冲天际，根本不知道有多高。

    没有一丝风声，万籁俱寂，安静的可怕，连自己的心跳都听得清清楚楚，自己的呼吸声，如在耳畔。

    “真是个诡异的地方。”龙溟皱眉。

    “坏了。”

    林南突然开口。

    “怎么了？”龙溟警惕起来，看向四面八方。

    “神念无法探索出去。”林南沉声道。

    龙马与龙溟探出神念，发现一个可怕的事实，神念根本无法离开身体太远，顶多蔓延出去半米左右，这种范围，还不如自己的眼睛好使。就算是利用眼睛，这一片诡异区域之中，也被一片恐怖的雾霭笼罩，可见度极低。

    “嘶嘶嘶！什么鸟不拉屎的地方。”龙马有些愤怒，一脚踢出去。

    “哐当！”

    它惨叫一声，蹄子几乎都变形，跌倒在地，摔了一个狗啃泥。林南与龙溟都憋着笑，这货太憨了，想发火竟然还能将自己跌倒。

    “我靠，真是个好地方。”龙马突然大叫，扒开地面上的污泥，眼睛都直了。它趴在地上，对着一个土丘疯狂的挖掘，让人费解。

    “怎么了？”

    林南惊讶，龙马这么快就改变自己的看法，它发现了什么？不过，因为神念无法探出，加上黑雾的阻挡，林那看不清楚龙马在拔弄什么东西。

    他快速走过去，低头一看，不由得一惊。这是一座小土丘，一块黑色金属，露在外面，大部分被泥土掩盖，刚才龙马那一脚，就是踢在这块黑色金属上。

    “竟然是一块赤渊玄金，这可是宝贝，祖王级道兵的专属金属！随便裸露在地表，天大的机缘啊！”龙马吐着大舌头，口水不断的流出。

    林南也感觉不可思议，赤渊玄金这种东西，在外界都是可遇不可求的存在。珍惜程度，虽然比不上帝级金属，但穷搜整颗星辰，也找不到一两块。

    此刻，脸盆大小的赤渊玄金，就这样被龙马从一个土丘里挖出来，简直让人意外。

    “真沉啊，起码有十几万斤！”龙马抱着赤渊玄金，兴奋的呲牙咧嘴，想将它吞下去，带回去炼化。

    “这边还有！”

    十几米外，龙溟忽然叫起来，林南快速走上去，朝着前方一看，顿时惊呆，前方一大片土丘，全都只有一米高度的样子，一个个都隆起，黑色的雾霭在上空飘荡，土丘里面似乎埋葬着什么东西。

    “啊！”

    龙马突然惨叫一声，斜飞出去，怀里的赤渊玄金也跌落在地。

    它来不及捡起来，满头大汗，脸色有些发白的跑回来，惊悚道：“小心，这里不安全，有诡异的东西。”

    “你看到了什么？”林南问道，心中警惕，感觉黑暗中有什么东西在注视着他们。

    “我见鬼了。”龙马嘴唇颤抖，它瞪大铜铃般的眼睛，指着黑雾的某处方向：“在那里！”

    “什么？”

    林南看过去，感觉心中一寒。

    在黑雾的深处，一个人形的影子，站在一座土包上，浓雾挡住视野，看不清楚他具体的模样，一股死亡的气息，扑面袭来，让人不寒而栗。

