
任重考虑约莫两个小时后，通过腕表直接联系鞠清濛。

他向鞠清濛提出了两个新的要求。

第一，调整以装甲实验室为核心框架而新成立的星火军工的业务范围和研发生产方向。

之前星火军工主要是为星火镇的内部人员服务，仅组装、生产、改良一些高规格的自用装备。

虽然采用了大量自动化设备，但人员培训还得一步步来，星火军工的产能一直在缓慢爬坡中。

最近由于任氏集团终于从企业战争的泥潭中脱身，产能才堪堪够用，再略有盈余。

任重提出，要让星火军工依托于源星上现有的军工体系，在最短的时间内研发出一些价格低廉、杀伤力够强且批量生产难度较低的“性价比”武器。

任重的态度很直白。

他认为，企业战争原本既是风险又是机遇，现在没了风险，只剩下机遇。不用在乎阳升市里的另外八镇最终会被孟都集团裹挟着打成什么样，任氏集团不能放过这发财的机会。

除了维持日常的狩猎资源开采之外，这军火生意也大可做得。

甭管是其他资源公司的钱还是为了保命而进行自我投资的荒人的钱，都能赚。

第二，任重让鞠清濛通知孙苗，进一步扩张镇医院的规模，推出对外的医疗服务，主要走高端路线，给镇外的就诊者以星火军战士同等水平的康复治疗，但利润率一定要做到百分之三百以上。

之前规划的廉价体能综合药剂生产线也要尽快投产。

这部分业务的利润率肯定达不到最高，因为厂房没办法去南高镇修，只能放在星火镇，但问题不大。

这倒是又能给星火镇这边短暂闲下来的武装战士找个新活，让人们去南高镇开采资源，再武装押运回星火镇。

与此同时，星火镇还将从外地引进两条二手的兴奋剂生产线，以废矿坑周边的植物提取液为核心原料，生产一种副作用不致命，能给一级到四级的职业者提供时长为5~10分钟的体能与大脑综合增益状态。

这条生产线的产品的主要消费者，当然也是以阳升市里其他镇的荒人为主。

自此，任氏集团完成了新的产业链布局。

左手将军火卖出去，让别人打生打死。

右手在将还有得治的人再拉进镇里来救活，治好。

等这些人治好之后，条件允许的，能把家里人都接过来的，又有潜力的人才，便留下来。

无法举家搬迁离开当地的，又或是人品、能力和潜力等各方面不达标的，就不留，又给送回去继续参战，成为新的潜在客户。

任氏集团钱也要，人也要，其余各镇还得感恩戴德。

在可以预见的将来，等企业战争的规模进一步扩大后，任氏集团的这种全套贴心服务还能进一步扩张。

任重要大发战争横财，狂吃人血馒头。

鞠清濛没有问为什么，只是就这般去安排与实施。

从表层理解来看，进入深讯集团核心部门，得到真正的靠山后，任重彻底撕碎了自己“伪善”的面具，展现出了疯狂嗜血的逐利本质。

这种事发生在别的公民身上的话，非常合理，很源星。

但如果发生在任重身上，就出了问题。

他现在的行为与他过去一直以来在“网”的数据库中建立的人设出现了巨大冲突。

虽然也有一些人工辅助，但“网”在给每一个监视对象建立模型时都会有自己的综合判断。

什么是伪装，什么是真实，储备了大量信息的“网”都会有自己的完善结论。

之前“网”已经花费了大量算力以不断完善任重的模型，目前也在不断地接近任重的本质。

但现在，任重的行为瞬间推翻了“网”前期建立的大量数据。

第二天一大早，任重在早上六点准时起床，然后到宿舍卫生间洗漱刷牙。

在他将手伸向牙刷时，只听噼啪一声脆响，塑料材质的牙刷柄上竟打出一道细微的静电，敲到了他的手指上。

任重心知肚明。

“网”开始拼命了，又一次加大算力投入，甚至连超高强度的信息流扫描都用上了。

高能级信息流让这房间里的电荷失衡，以至于留下了静电。

约莫半小时后，任重坐到了自己的指挥工位上。

在他的正前方，五名下属呈扇形分布，各自坐在自己的工位里。

任重的工位比其他人的高了半米。

这是算法项目组的计算小组在工作状态时的标准布局。

任重看了眼倒计时，然后说道：“距离我们的第一次合作模拟计算还有十分钟。我不给你们心理压力。我将会关闭你们那边的时间提示。你们不要管自己用了多长时间。你们就按照自己的正常水平去发挥，至于最终的目标，嗯，就定在四分钟以内。明白了吗？”

“明白。”

五名下属不置可否。

十分钟后，马夏澄那边的考核机制自动运转，给今天参加模拟计算的三十五个计算小组发来一组并不算庞大的假想标定数据。

任重快速浏览眼前的仿真立体投影。

“D135497区出现运算迟滞，疑似坏块。故障类型为数据饱和，A3类。”

任重深吸口气，结合之前所学的知识，在心中完成快速推演，然后输入数据。

“网”的D区部件的主要组成部分为没有长期存储功能的高速运算单元，类似于“古代”计算机的内存模块，功能以缓存为主。

1开头则代表该地区负责的是“网”的图形判断，类似于人的视觉缓存中枢。

后面的每一个数字分级，都代表不同的细分功能。

数据饱和的定义则是该模块里的基础计算单元已经贮存了大量无法删除的冗余信息，是物理结构层面出现了改变。

至于A3类的标注，指代的是“网”的这个模块在运转时出现了误差值超过十万分之一的信息溢出。

对照着这些前置条件，任重完成快速查询信息，再利用脑波控制智脑，将屏蔽计划的半成品子选项提炼出来，整合为一个完整的执行计划。

四十四秒后，任重将自己拆分后的计划发送到五名下属的面前。

这五人丝毫不敢耽搁，立刻开工。

直觉告诉他们，组长的用时似乎没到一分钟，但他们不太确定到底快了多少。

两分零七秒后，五人提交各自负责部分的计算成果。

二十二秒后，任重完成结果论证，选择提交。

整个过程总用时为三分十三秒。

五秒后，任重得到考核中枢的判定。

“模拟方案的执行成功率高于99.9999%，符合标准。屏蔽方案编制成功。总用时193秒，B级评价。”

任重的嘴角浮现一抹笑容。

下面五个下属惴惴不安地问道：“任组长，怎么样？”

任重摇头，“一般般。你们拖了我的后腿。”

众人：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="69660678"  chaptername="第318章  崩塌的人设">加入书签</a>
</div>
