    潜龙渊，南赡洲一处极为有名的水泽灵地，据传闻，在久远的岁月以前，这水渊中有一条龙蛇蛰伏于此，待到乾坤交感，暴雨袭来之际, 引动天地之力，沐浴九天劫雷，就此褪去蛇躯，化作真龙。

    这等足以让龙蛇蜕变的大泽水渊，在过去一直都是被龙族所把持，不过, 随着人族的崛起，大量的灵山水泽被人族掌控，即便是龙族这等上古时便一直强盛不衰的古老种群也选择了退让，放弃了不少地方。

    但此刻，这一处原本灵机盎然，水雾朦胧的大泽水渊上空，血河滔滔，阴风阵阵，凶戾之气弥散，无数鬼魅尸影若隐若现。

    而在这宛如冥府降临人世的浩大鬼域之中，可见剑气纵横，清光扫荡，所到之处，枯骨横飞，鬼魅凄厉。

    有大能者在此地斗法！

    不过这斗法虽然声势浩大，逸散的余波更是扫荡周边，万里无云，可其最下方，距离最近的水泽大渊却没有受到半分影响。

    别说是那水泽上的千百湖心岛没有受到半分摧折，就连水面上的波纹也如往常那般荡漾，好似上方那场大能斗法, 只是幻影而已。

    而在更高天穹之上，脚踏金虹桥的赵君仙俯视下方这一场斗法，原本他只是打算瞧一瞧热闹，顺便长一长见识。

    下方这场斗法，不知道的还以为是玄门剑修在斩妖除魔，但是稍微了解情况，再有点眼力了，就能瞧出，这分明就是两个相识许久的老家伙在那里打闹。

    因此，赵君仙也就没有出手干预的打算，只是他在天穹高处悬空而立，听着下方的两位已经踏足仙道的老修士搅动风云，听到他们毫不掩饰的喝骂传音，脸色逐渐发生了变化。

    “风秉文！”

    赵君仙听到其中关键的名字，原本无所谓的神情顿时出现了变化，双眼微微眯起。

    如果他没有看错的话，下面那两位前辈分别来自幽冥道与天剑道，而他们在此斗法的原因则是为了他放养的那位记名弟子。

    知晓下方斗法的缘由后，赵君仙呆不住了，没办法心安理得的待在上面悠哉悠哉的看戏了, 吃瓜吃到自己身上来了。

    他脚下的金虹桥顿时仙光大放，微微倾斜，浩瀚金光贯入水泽大渊，阴气弥漫，剑气激荡，诸多斗法余波被镇压大半。

    而自天穹而降的金光，顿时让斗法的双方同时收手，面带诧异的看向那位自金光大道，踏步而下的少年。

    “太上道，赵君仙，见过诸位前辈！”

    那是一位看起来很儒雅与俊朗的年轻人，一身白衣胜雪，眼眸蕴光，偶尔流转出点点神辉，屹立于金光大道之上，好似谪仙临尘，此时他恭谦有礼，却不是针对那一位，而是对这一方天地。

    虽然乍一看，只有两位大能者在斗法，可是周遭的山水河泽间，虚空之中，不知隐匿了多少位正在瞧热闹的大修士。

    此时赵君仙降下，行这一礼，许多本来正在瞧热闹的大修士也就不好意思藏了，纷纷现身，不光是给这位注定成仙的后辈面子，同样也是敬重他身后的太上道。

    霎时间，神虹挂天，仙气飘渺，血气如龙，炽如烈日，阴风呼啸，寒风刺骨……一尊又一尊各有神异，些许波动给人以恐怖之感的大修士出现。

    “太上道的赵真传，本座早就听过你的名讳，先前还以为言过其实，今日一见，传闻无有半点夸张，甚至犹有过之。”

    一位头戴金冠，身着锦袍的青年越众而出，只看其面容衣袍，恐怕还以为是凡俗中生于钟鸣鼎食之家的王侯贵子。

    可是，在其身周却有万千幽魂簇拥，死气萦绕，阴风咆哮，远远望去，哪有半点贵公子的模样，分明就是一尊凶唳鬼王。

    而他这番言语也不是单纯的恭维，而是发自内心的赞叹，这少年虽然境界不如他，但感受其身之“炁”，便已知道此子随时都可以渡劫，跻身与他等同的境界。

    “前辈廖赞了。”

    赵君仙从容应对，作为还没有卸任的太上道的首席真传，也就是寻常修士所说的道子，这样的场面对于他来说太常见了。

    “遍数人族九洲，同代之中，无一人是你对手！”

    “前辈说笑了，天衍道的少恒道友，一手推演之术，近乎算无遗漏……广源道的张玄关道友……还有……”

    被一群老家伙围着夸怎么办？很简单，把同代最优秀的那一群人，挨个夸一遍，这样就能应付过去了。

    “赵道子。”

    先前的言语不过是走过程，大家都互吹一波，以免太过尴尬，接下来才是谈正事，

    “不知此番前来潜龙渊，可是有要事?”

    话音落下，近十位人仙，二十多位元丹大修士，目光齐刷刷地落在赵君仙身上。

    在他们眼中，这位太上道的首席真传出现在这里，未免也太过突兀了吧，几乎没有人能够料到这一点。

    毕竟离开九天十地后，不论先前是怎么进去的，都必然会在潜龙渊出现。但是这跟太上道有什么关系，虽说都是年轻一代，但赵君仙这种完全就是超纲了，他刚刚夸的那些，绑在一起都不够他一个人打。

    “赵君仙！”

    不同于眼中略带疑惑与好奇的天剑宗清虹剑主，幽冥道的幽鬼山主则是有些紧张，不是畏惧这位太上道的真传。

    对方的潜力，虽然假以时日必然凌驾于他之上，但是现在他背后站着的是幽冥道，没有必要畏惧对方。

    他之所以担心，是因为他调查过风秉文，知道对方在年幼时与这位太上道真传接触过，如无意外，还是这位真传将他引上道途，而对方突然出现，十有八九便与风秉文脱不开关系。

    “我来此处接引我的弟子，诸位前辈，若有惊扰，还请见谅！”

    赵君仙体态修长，气度雍容，血气如龙，隐而不发，即便是面对诸多人仙，仍旧不卑不亢，泰然处之。

    “接引弟子？你的弟子是谁？”

    不仅仅是幽鬼，就连清虹剑主都反应过来了，太上道可是根正苗红的人族大跑，能入山门者必然是人族，而此时九天十地中，遍数天骄，也只有那一位自称散修的风秉文根脚不明。

    “风秉文！”

    赵君仙含笑答道。

    “什么？风秉文是你的弟子?”

    “这样就说得通了！”

    “这风秉文估计便是太上道的下一任道子了，如此，天剑中的道子败得也不冤。”

    此话一出，这一处水泽大渊上空，顿时惊呼声连连。

    他们大多都是进入九天十地的人族，天骄师尊或是父辈一类的长者，不然也没有那闲工夫，跑到这处大渊守着。

    也正因此他们也借助各自宗门的手段，透过自己弟子与子侄的视角，看到了风秉文与天剑道道者的那一战，见识到了自称为散修的少年拥有何等惊人的才情与资质。

    原本他们对这区区一名散修拥有如此表现，还感觉分外惊愕，可此时当太上道的当代道子跳出来说，那是他收的弟子时，那一切的不合理，顿时都有了解释，令人释然。

    不过，虽然有些离谱的事情变得合理了，但是原本还算正常的事情，又变得离谱起来了。

    太上道的真传，怎么跑到九天十地里面去了，而且还肆无忌惮的接收他们祖师先辈留下的种种布置与机缘。

    诸多目光若有若无的落到了此方代表幽冥道的幽鬼山主身上，正是那位犹如世家贵子的锦衣青年。

    这位人仙的面色此时就变得极为难看，毫不掩饰，彰显他此时极为糟糕的心绪。

    而一旁原本与他相争的清虹剑主，脸色也变得有些精彩，不过很快便恢复平静，以一种幸灾乐祸，看好戏的神情盯着幽鬼山主，却是打算吃瓜看戏。

    如果那位天资横溢的风秉文是散修，那他不建议耍一些手段，试一试能把这样的英才拉入山门之中，可既然是太上道暗中培养的仙种，那就没有必要争了。

    只不过，虽然不打算抢人，可是有些事情却是要说清楚的。九天十地，只有符合某种理念的人族天骄才能进去。

    “赵真传，这风秉文是我幽冥道看中的仙种，花费不少的代价将他送入九天十地，你说他是你的弟子，你可有证据？”

    幽鬼山主目光沉凝，气息晦涩，而簇拥他的万千鬼灵感受到他情绪的细微变化，顿时纷纷开口嚎叫出声，顿时，阴风浩荡，死气飘飞，如坠冥域。

    “此事何须证据？待我弟子出来，我与他当面核对即可?”

    赵君仙感受到了此时场中的变化，原本那些带着赞叹欣赏的目光，此时都变成了审视，猜疑，还有些许敌意。

    他可以理解这种情绪的变化，毕竟在外看来，分明就是太上道算计了幽冥道，将一位道子级别的天骄送进了九天十地中。

    “风秉文说他是散修！”

    “他当时尚未引气修行，所以我只是传了他十万道藏，并未将他带回山门！”

