    第836章  凤卿美女救鸳鸯   

    重华看着君临陌看了很久，他眼中的黯淡，是落寞吗？

    

    这个男人，说的是真的吧？

    

    他愿意留下？

    

    重华也没有见过外面的男人，所以重华会被君临陌吸引。

    

    她嫉妒花花可以和君临陌有说有笑，也嫉妒花花可以得到所有人的喜爱。

    

    这个男人，她也想要……   

    如若想要独占这个男人，她就必须除掉花花。

    

    只有除掉了花花，她才能得到所有的一切。

    

    花花，原本就是一个和她抢占身体的废物而已。

    

    她才应该是这幅身体的主人，凭什么所有人的喜爱都被花花抢走。

    

    她不甘心……   

    “将花花彻底扼杀，所有的一切才真正属于你。”

    

    天珠在蛊惑重华，一步步蚕食她的心神。

    

    花花的灵体天生不全，天珠无法蛊惑花花，甚至无法撼动花花的善良，所以……重华成了天珠唯一蛊惑的对象。

    

    “我会杀了她，我要杀了她……”重华对花花的杀意和嫉妒越发浓郁。

    

    “为什么你白日里和夜晚会有些不同？”

    君临陌试探的问了一句，他还无法猜测是不是不同的两个人。

    

    “天黑了，只是心情变了。”

    重华小声解释。

    

    看着君临陌，重华再次开口。

    “那你是更喜欢白日的我，还是夜晚的我？”

    

    君临陌愣了一下，别开实现，白日里的女人，更像师父……   

    重华眼眸沉了一下，君临陌不说话是什么意思？

    

    很显然，君临陌更喜欢白天的花花。

    

    手指慢慢握紧，重华慢慢靠近君临陌。

    “男人和女人之间，就只会做些弹琴起舞的事情？”

    

    君临陌愣了一下，下意识后退。

    “那你说……还能做些什么？”

    

    “白日里，她不是好奇男人和女人的区别？

    我也好奇……”重华的手指触碰君临陌的衣带。

    

    君临陌狐疑的看着重华，和白日里确实判若两人。

    “她？”

    

    “你不觉得，白天的我更像个废物？”

    重华倒是也没有掩饰。

    

    君临陌的眼神更加疑惑。

    

    “你不是她……”   

    很显然，白天与晚上，不是同一个人。

    

    ……   

    上虞，鲛人族。

    

    轩辕修带着凤卿连夜逃出牢笼，往破旧的神女庙赶去。

    

    半鲛人躲在神女庙，还在等着他。

    

    “我们先去黑市，然后想办法将半鲛人都救出来。”

    轩辕修找到神女庙的半鲛人，小声开口。

    

    “出来。”

    角落里，半鲛人瑟瑟发抖的蜷缩成一团，见到是轩辕修，才冲出来扑到他怀里。

    

    轩辕修愣了一下，有些尴尬的看着凤卿。

    

    凤卿只是深意的笑了笑，得了……轩辕夜的祖父祖母终于见面了。

    

    “神女庙有动静，进去搜！”

    

    突然，神女庙外传来凌乱的脚步声，然后是火把，还有前来搜查的鲛人族。

    

    轩辕修心口一紧，拉着半鲛人躲在石像后。

    

    凤卿感觉自己就是个外人……   

    只能自己找地方躲藏。

    

    半鲛人从小就被鲛人族囚禁虐待，听见他们说话全身抖的厉害。

    

    “别怕……”轩辕修小声安抚。

    

    半鲛人很惊愕的抬头看着轩辕修，不知道是不是雄性鲛人身上特有的气息，她感觉……在这个男人怀里很安全。

    

    他说出的话，让她觉得安心。

    

    “里面找找，有血腥气。”

    鲛人族的嗅觉很灵敏，显然有血腥气是可以嗅出来的。

    

    凤卿有些无奈的看着躲在角落的鸳鸯，这要是被抓回去，免不得血雨腥风。

    

    再看看自己，没人疼没人爱的，自己男人还在龙渊和别的女人……   

    不，那个女人也是自己。

    

    自己男人还在和这个时代的自己谈恋爱呢。

    

    幽怨的摇了摇头，凤卿决定美女救鸳鸯。

    

    从横梁上跳了下来，凤卿耸了耸肩。

    “你们属狗的吗？

    我跑到这都被你们发现了。”

    

    “你！你怎么跑出来的！抓回去！”

    

    轩辕修惊愕的看着凤卿，这个女人……是真的要帮他？

    

    捂着半鲛人的嘴，轩辕修不敢出声，也不能救凤卿。

    

    不然，凤卿的牺牲就白费了。

    

    眼看着凤卿被人带走，轩辕修有些懊恼，该死……   

    “她，会不会……危险。”

    半鲛人有些担心凤卿，眼眶泛红。

    

    轩辕修居然觉得……这雌性半鲛人，秀色可餐？

    

    用力甩了甩脑袋，轩辕修觉得自己可能是动情期快到了，必须远离雌性……   

    “别担心，鲛人族虽然滥杀半鲛人，但还不是很想和人族挑起争端，在没有确定那女人身份的时候，不敢贸然动手，那女人聪明着呢。”

    轩辕修觉得凤卿就是只狐狸成精，肯定不会出事的。

    

    他们去上虞关外等，凤卿肯定能找过来。

    

    ……   

    龙渊，梨花林。

    

    清晨的朝阳洒进树屋，君临陌醒来的时候，嬷嬷就在他身边。

    

    心口一紧，君临陌猛地起身。

    

    龙渊的人都是高手，这里内息太过丰沛。

    

    他仅仅只是来了龙渊这么短的时间，不仅伤好得快，内息也得到质的提升。

    

    这应该就是天珠的功劳。

    

    “你醒了。”

    嬷嬷的声音很冷，视线落在那把古琴上。

    

    没想到公主会将琴给了这个男人……   

    “昨夜，你似乎夜知道了些什么。”

    昨天夜里，如若不是她发现的及时，那个女人不知道要对君临陌做出什么。

    

    既然是公主看上的人，嬷嬷也不希望重华去动。

    

    这龙渊寂寞，公主是绝对不能离开的。

    

    让公主像她一样孤独一生，也是一种残酷。

    

    如若这个人心甘情愿的留下，愿意照顾公主，她也就放心了。

    

    “夜间，她和花花不是同一个人？”

    君临陌警惕的问着。

    

    他现在几乎可以肯定，晚上的女人，她说她叫重华……   

    她和花花，不是同一个人。

    

    “公主生性善良，可惜……却要和魔鬼共用一具身体，如今，魔鬼想要吞噬她。”

    嬷嬷眼底满是担忧。

    “你如若真心想要留在龙渊，就要守护好公主。”

    

    君临陌蹙眉，不知道这是什么意思。

    

    “公主的灵魂在出生的时候就有些残缺，导致心智单纯，一片纯净。

    她没有坏心思，也不会害人，对所有人都很善良。

    可就是因为她灵体不全，那个魔鬼才有机可乘，她想要霸占公主的躯体，彻底代替公主，成为身体的主人。”

    

    君临陌半信半疑，可重华和花花，确实差距太大。

    

    “我……能做些什么？”

    君临陌知道，这个嬷嬷来找他，自然是有事相求。

    

    “帮我，除掉魔鬼。”

    嬷嬷低沉着声音开口。

    

    她必须尽快除掉重华了。

    

    

