    之后，他便将下注区域所对应的赔率，一一告诉了南鲤。

    听完，南鲤不由一阵心动，那个围骰的赔率，居然是1赔150？

    这么高的赔率，也就意味着它赢钱的可能性最低！

    不过……

    还是算了!

    南鲤略有些可惜的挪开目光，她没必要一开始就做的这么明显。

    很快，荷官摇过了骰子，亮起了【请客投注】的灯牌。

    沐瑾城的那些朋友也跟了过来，有不少人都纷纷下注，当然，他们也就是玩玩，跟着随便下注。

    “你打算押哪个？”沐瑾城好奇的问。

    “押点数总和吧。”南鲤说道。

    之后，她把十万块的筹码，都押在了4点上。

    沐瑾城：“……”

    押点数总和，意味着三个骰子开出来，最后的总和只能是4，那么必然是两个1点，一个2点，它的赔率是1赔50，仅次于围骰了。

    “嫂子，你押的这个，虽然赔率高，但是开出它的可能姓也很低，很容易赔钱的！”

    “是啊是啊，不如你从单双或者大小玩起，这样也更有可能会赢。”

    ……

    沐瑾城虽然没说什么，不过他的那些朋友，不由纷纷开口劝道。

    南鲤心中一喜，她一脸严肃的说道，“你们不必劝了，我心里有数。”

    “你们放心，我敢押它，就有这么押的底气！”

    “我之前说自己是赌神，那可不是说说的。在赌桌上，向来是我押什么就是什么，我就没输过！”

    “要是我今天输了，我就把这三个骰子给吃掉！”

    众人：“……”

    虽然南鲤这态度嚣张到……有点欠揍，不过吃骰子什么的……

    “……大可不必，大可不必！”众人纷纷说道。

    荷官按下了桌上的响钟，示意停止投注。

    之后，这才打开骰盅外罩。

    众人纷纷朝着骰子看去，下一刻，不少人倒吸一口凉气。

    那三粒骰子，正好是1、1、2，总和是4！

    南鲤直接懵了！

    不是吧，不是吧？

    1赔50的赔率，这特么都能赢？！

    她算算，这十万筹码，算下来等于她赢回来了……五百万？！

    南鲤顿时觉得肝疼，她一出手就帮沐瑾城赢了五百万，这还有没有天理了？！

    而此时，众人不由看向南鲤。

    神了！

    他们都以为之前是南鲤在吹牛，没想到她说的居然都是真的！

    更让他们刮目相看的是，虽然五百万对他们来说，不算什么钱，但是能用十万赢回五百万，他们都会高兴一下……额，不止一下，会高兴的飞起，直接开始吹牛炫耀了！

    可是，南鲤居然如此沉稳，宠辱不惊，完全没有高兴的意思，这样的心态，真的让他们很佩服！

    可他们不知道的是……南鲤她不是不高兴，如果不是她一直在控制情绪，她现在能直接哇的一声哭出来！

    她不要帮沐瑾城赚钱！

    “老婆大人真棒~”沐瑾城轻声一笑。

    南鲤顿时觉得很扎心。

    “看来之前是我运气好，”南鲤沉声道，“不过运气这东西，不可能一直好下去的。”

