    

    当人们发现香水瓶底部的玄机之后，顿时诧异不已，而更多的还是疑惑，一个个纷纷开始就这些字符是符号，还是文字，展开了激烈的辩驳。

    有人言之凿凿的说这些是上古文字，只是知道的人不多，而见过的人寥寥无几，所以大家才不认识。

    说这话的是一个身穿儒衫，一副读书人打扮的中年人，他在东海城显然有一定的名气，听到他这么说，有不少人点头，开口称赞男人学究天人，居然连这么生僻的古文都知道。

    面对众人的夸赞，男人却不骄不躁，一脸的淡然，似乎认出这些古文，对于他而言，不过是小意思，不值一提。

    也有人无比肯定的说，香水瓶底部的花纹，根本不是什么狗屁古文，而是上古的符号，代表着一些特殊的意思。

    还有人说，那花纹既不是古文，也不是上古符号，而是修行者专用的文字，只是大家都没见过而已。

    当然，除了这三种说法之外，还有其他的说辞，总之说什么的都有，每个人都坚持己见，不断的进行辩驳，一时间，百货楼的门口成为了菜市场，人声鼎沸。

    可是，众人在争论一番之后，还是没有给出一个确切的结论，这个时候，终于有人反应过来，看向秋歌高声的问道：“掌柜的，这香水瓶上的花纹到底是什么？”

    此话一出，刚才还争论的面红耳赤的众人，顿时安静下来，纷纷看向秋歌。

    是啊，做出这些花纹正是百货楼，人家都在这儿，不直接去问主人家，他们在这儿瞎吵吵个什么劲儿啊。

    秋歌深深地看了一眼刘春兰，然后看向众人，笑着说道：“这是我们百货楼防止一些别有用心的人，仿制我们的东西，由我们公子亲自设计的一种徽章，一种新型的文字。”

    “啊？！”

    ∑(っ°Д°;)っ

    乂(?Д?三?Д?)乂

    卧槽，好牛逼的啊！

    秋歌此话一出，现场顿时一片寂静，众人面面相觑，他们没想到，自己在这儿争论了半天，却是这个结果，而刚才那几个言之凿凿说这些花纹是古文，上古符号，还有修行者专用文字的人，一个个面红耳赤，羞愧不已，抬头看天，似乎这样一来别人就看不到他们了，如果不是为了弄清楚这花纹到底是什么，他们早就掩面而去了，太尴尬了，太丢人了。

    社死！

    赤裸裸的社死！

    当着这么多人的面社死，贼鸡儿尴尬啊！

    相对于吃瓜群众的吃惊和尴尬，真正难受的是刘春兰。

    在她发现香水瓶底部有玄机之后，她就意识到事情不好了，事情发展到现在这一步，已经完全脱离她的掌控，甚至都超出她的预料了。

    香水瓶底部的花纹，那些既像文字，又像符号的东西，她也不认识，也没见过，只是以为那只是香水瓶上的装饰而已，现场所有人都是跟她一样的想法，可是，她没有想到的是，这居然就是秋歌的杀手锏。

    当然了，如果只是这种符号的话，刘春兰还不至于如此难受，真正让她难受的是，她的那瓶香水是假的，准确来说，香水是真的，瓶子是假的，因为她的瓶子是仿造的，虽然底部也有花纹，可是，如果这些花纹真的跟秋歌说的一样，是一种徽章，一种文字的话，那就不好说了。

    更重要的是，她刚才发现，秋歌从那个女人手里拿到的香水瓶，瓶子底部的花纹跟她手里的不一样，如果是这样的话，那岂不是每一瓶香水的文字都不一样？

    一想到这个，刘春兰就想转身离开。

    拿着假货找正品的厂家，要求退货赔偿，这不是闹嘛。

    虽然她的香水是真的，可是，瓶子是假的，就这一点儿，谁能证明她用的香水，就是百货楼的香水？

    还有就是，她手里的香水其实也不是正宗的香水，而是经过特殊加工的，虽然闻起来香味一样，跟正品的香水一样，如果仔细闻起来，就会发现，她的香水还是不一样的。

    “掌柜的，那到底是徽章？是什么文字啊？什么意思啊？难道每一瓶香水的瓶子上都有这种文字？都是一样的吗？”

    就在刘春兰想着怎么大事化小小事化了，揭过这件事的时候，人群当中有人忍不住问道。

    其实，现场所有人都想知道，毕竟，这种文字他们之前都没有见到过，自然好奇了。

    人都是有好奇心的，就像当初香水的出现一样，正是因为好奇，前来购买的人才那么多。

    当然了，买香水的一般都是女人，虽然也有一些特殊癖好的男人前来购买，这种人还是占据少数的，现场的男人很多，其中不凡一些饱读诗书的人，他们就更加的好奇了。

    秋歌一直在等着有人来问，而现在问了，捧哏出现了，秋歌自然就顺着台阶下、

    “各位，这种雕刻在香水瓶上的符号，确实是一种文字，而这种文字我以前也未曾见过，是我家公子发明的。”

    好嘛，秋歌不着急解释，反而趁机给许一凡打了一波广告，让他再次成为人们的焦点，而此时远在百里之外的许一凡，对此却一无所知，不知道他知道之后，又会是什么表情和心情呢？

    众人闻言，就愈发的好奇起来，这到底是一种什么文字呢？

    刘春兰原本是打算趁机溜走的，可是，刚才她弄出来的动静太大了，百货楼门口聚集的人太多了，少说也有上百人之多，她这个时候想走，可不太现实。

    另外，就算她想走，不说百货楼的人会不会答应，就现场这些毫无立场，纯粹吃瓜的群众都不会答应。

    想通了这些，刘春兰索性破罐子破摔，趁着众人还没有回过神来，率先发难道：“呵呵！你说这是文字就是文字，说出去谁信啊？我还说这就是普通的花纹呢，怎么？不想负责任，开始耍赖了啊？百货楼也不过如此嘛。”

    “呸！”

    说完，她还十分粗鄙的朝地上吐了一口浓痰，就落在秋歌脚步，不知道是巧合，还说刘春兰故意的。

    对于刘春兰则虚张声势，转移注意力的办法，秋歌自然看的出来。

    刚才，秋歌还在想该怎么让刘春兰跳出来呢，因为从刘春兰发现香水瓶上的玄机之后，她就沉默不语，这让秋歌有些意外，也有些不好办了。

    如果刘春兰不说话，那她接下来要做的事情，该怎么做呢？

    现在好了，正是困了就有人递枕头，如果这个时候不一棒子打死她，那还留着过年啊？

    只见，秋歌转过头，笑吟吟的看向刘春兰说道：“是不是我们百货楼独有的文字徽章，你说了不算，我说了也不算，我家公子说了才算，倒是夫人你让我想起了一件事，你口口声声说用了我们百货楼的香水，才造成这幅尊容的，那能否请你把香水瓶拿出来给我们大家看看啊？”

    此话一出，刘春兰的脸色顿时难看起来，她有些后悔说话了，真有一种搬起石头砸自己的脚的感觉！

    “对啊，拿出来给我们看看啊。”

    “是啊，说好的吃瓜的呢，怎么跑偏了呢。”

    “就是，怎么把正事给忘记了？”

    刚才，众人都因为香水瓶子上出现了一种新的文字，而纷纷好奇，展开了激烈的谈论，却把现场的正事儿给忘记了，现在，秋歌提出来了，他们这才缓过神来，有不少人开口喊道，而众人也纷纷看向刘春兰。

    刘春兰听着那些让她拿出瓶子的人，看着这群刚才还跟她站在一起，打击百货楼的人，此刻纷纷临阵倒戈了，她十分的愤懑。

    以往，她刘春兰跟人开战的时候，这些人哪次不是站在她这边的啊，今天是怎么了？这个小娘皮三言两语，就把她弄成光杆司令了，哦，不对，她还是有帮手的，就是那几个跟着她一起来闹事儿女人，不过，刘春兰看了一眼她们，发现她们正看着自己，这群女人此时慌得一批，如果不是她这个正主还在，估计她们早就撒丫子跑路了。

    秋歌不在说什么，而是面带笑容，静静的看着刘春兰。

    刘春兰此刻很纠结，很蛋疼，哦，不，她没有蛋，她奶疼。

    到底拿不拿出来呢？

    如果拿出来，那瓶子是假的事情，肯定要露馅了，而香水是特殊加工的，肯定也会暴露出来，到了这个时候，不管她说什么，都不会有人相信。

    如果不拿？

    呵呵！

    现场上百人看着呢，而且已经有不少人再次朝这边聚集起来了，甚至还有身穿黑甲的黑甲兵站在人群外面看热闹。

    卧槽，黑甲兵你都出现了，难道没发现这里聚集了这么多人吗？东海城不是明文规定，不能恶意聚会吗？黑甲兵你的职责呢？

    另外，刘春兰的香水瓶，此刻就在那个女人手里握着呢，现在，已经有不少人盯着她呢。

    娘希匹的，你这个蠢货，都什么时候了，怎么就不知道把瓶子揣起来呢，你的脑子里装的是什么？大粪吗？

    就在刘春兰脸色是红是白，纠结着要不要拿出来的时候，有人帮她做了决定。

    一个跟着刘春兰一起来砸场子的女人，突然走了出来，一把从另一个似乎来历不简单的女人手里抢过了香水瓶。

    这一幕出现之后，顿时引起了一阵的骚动，秋歌瞳孔剧烈的收缩一下，心中一惊，而其身后的护卫们，已经有人超前迈出去一步，大有想出手抢夺香水瓶的意思。

    刘春兰也是吃了一惊，一脸诧异的看着女人，不知道她这是几个意思，不过，她已经想不了那么多了，反而是喜上眉梢。

    好啊，抢了好啊，最好把瓶子摔了，这样一来，没有了证物，你能拿我怎么样，到时候，百货楼的香水有问题，还是会传播出去，就算你说的天花乱坠，还是有人怀疑你们的，这样一来，我的任务也算是完成了。

    就在所有人都在想着这个女人要干什么，该不会是打算销毁证物吧？

    然而，接下来发生了一件非常戏剧性的一幕。

    那个抢走香水瓶的女人，不但没有像刘春兰想的那样摔坏香水瓶，而是屁颠屁颠的跑到秋歌面前，把秋歌吓得下意识的后退了两步。

    女人来到秋歌面前，直接把香水瓶递到秋歌面前，笑容谄媚的说道：“掌柜的，那姓刘的泼妇不想给，我帮你拿来了。”

    乂(?Д?三?Д?)乂

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    ？？？

    卧槽，这是什么情况？

    女人这波骚操作，不但秋歌懵了，刘春兰也懵了，而那些吃瓜群众更加的懵圈了，尼玛，这是什么操作？卖队友吗？这卖的也太彻底了，也太果断了。

    你们不是一起来砸场子的吗？

    现在胜负未分，你就选择了背刺，而且直达要害，正是牛皮啊，你和刘春兰的姐妹情呢？你们的友谊呢？

    果然，女人是不可信的，都说女人翻脸比翻书还快，之前，还有很多人不相信，现在，他们相信了，这友谊的小船说翻就翻了！

    现场一下子安静下来了，一股诡异的气氛笼罩着每一个人，很多人都瞪大了眼睛，直勾勾的看着那边。

    尼玛，好大的一颗瓜啊，好大的一道雷啊，太刺激了！

    刘春兰傻眼了，不，她要吐血了，这尼玛的还玩个锤子哦，以前都是她卖队友，现在，终于轮到自己被卖了，正是天理循环，报应不爽啊。

    秋歌虽然也很吃惊，而且还被吓到了，但是，她却反应很快，不管这个突然对刘春兰实施背刺的女人，到底是什么意思，她还是要赶紧控制局面，把这件事顺利的解决掉才行，不然，让刘春兰这么堵着门，生意还做不做了？

    秋歌没有犹豫，直接让一个护卫从女人手里拿过青花瓷的香水瓶，然后，把瓶子底部对着众人说道：“各位都很好奇这花纹到底是什么文字，那我告诉你们，这个文字叫阿拉伯数字。”

    (｀_′)ゞ

    ∑(O_O；)

    ヾ(′??｀?)ノ

    阿...阿拉伯...数字？这尼玛是什么鬼？

    阿拉伯是谁？数字不是壹贰叁吗？什么时候变成鬼画符了？

    疑惑、不解、诧异......在众人的脸上浮现。

    现场沉寂了好一会儿，终于有人开口问道：“请问这阿...”

    “阿拉伯数字。”秋歌善解人意的提醒道。

    “对，就是这个什么阿拉伯数字，到底是什么文字啊？”

    这个人问出了所有人的心声，秋歌十分的满意，今天这是怎么了？怎么有这么多捧哏啊？

    心情大好的秋歌笑着解释道：“具体的我也不清楚，按照我家公子的说法，阿拉伯数字是一种文字，嗯，严格来说，也不算文字，它只是一种记数的文字而已。”

    “记数的文字？”

    众人还是疑惑不解。

    秋歌只好解释道：“这阿拉伯数字跟我们常见的壹贰叁是一样的，它一共有十个数字，从1到9，不信各位请看。”

    不知道什么时候，赵文华让人拿出了一张白纸，上面分别写着0、1、2、3......而在阿拉伯数字下面，还分别写着中文的壹贰叁，方便大家辨认。

    这东西虽然是第一次见，但是，在如此直观的看到之后，所有人都看懂了，因为这玩意儿很好辨认，也很好理解。

    只是，有人看着看着，突然发现了一个问题，中文的壹贰叁都有了，而阿拉伯数字也对应的有，可是，中文的什，阿拉伯数字却没有，反而多出来一个像鸭蛋的符号，这又是什么玩意儿啊。

    “掌柜的，那个大鸭蛋是什么玩意儿啊？怎么没看到什啊？”有人忍不住问道。

    秋歌似乎早就知道有人这么问，直接笑着回答道：“这个不是鸭蛋，而是念零。”

    “零？”

    众人一愣，面面相觑，零又是什么鬼啊？

    这次，不等有人提问，秋歌就直接说道：“在1的后面加个0，就是什了，”

    一边说着，秋歌一边拿起毛笔，在汉字什的下面，写下了10，不但如此，秋歌还写下了100,1000等等数字，而在其上面，分别写下了佰仟万。

    这样一来，一切就一目了然了，很多人瞬间就明白这个阿拉伯数字是什么鬼了，呸，是什么文字了。

    就在众人纷纷感慨这什么阿拉伯数字的升起的时候，秋歌却转移了话题说道：“诸位，刚才我找这位夫人借了香水瓶，让你们看到了香水瓶上的文字，你们肯定很好奇，这些文字到底代表了什么意思。”

    众人纷纷点头，他们确实好奇。

    只听秋歌解释道：“我们百货楼每一瓶香水的瓶子，都是独一无二的，因为每一瓶香水的瓶子都有一个编号，就像是甲乙丙丁一般，而这位夫人的是108，你们看看你们的是多少？”

    “89。”

    “187。”

    “305。”

    “549。”

    “......”

    手里有香水瓶的人纷纷对应着白纸上的阿拉伯数字，报出了自己瓶子上的编号。

    等到所有人都说完之后，秋歌继续说道：“每一瓶香水的编号不一样，从没有一个重复的，而所有购买香水的人，我们除了登记姓名之外，还会留下香水的编号，这样既方便香水出了问题，我们可以直接快速的找到根源所在，又防止某些别有用心的人，借借故生事。”

    秋歌在说这句话的时候，看向了刘春兰，她口中所说的别有用心的人是谁，在场所有人都明白了！

    ————

    PS:从这个月开始，《大炎不良人》日更一万五走起，量大管饱，求订阅，求收藏，求推荐票和月票，么么哒，(* ￣3)(ε￣ *)！        

