    澄清了江森强暴沈柔荑、盛若庭持枪杀人等情况之后，接下来才是重点。

    沈柔荑回国之后，在微博上卖惨的同时，她就去报警了！

    她真的去报警了！！！

    她的工作室还特别高调地拍了公安到她病房里了解情况的照片，发到了微博上。

    却没想到，她报警之后的尿检结果，竟然是阳性！！

    这就意味着，她吸毒了！

    这简直就是自己往枪口上撞！

    在铁证面前，筑梦娱乐傻眼了，李乔治傻眼了。

    他精心培养，倾注了他毕生心血的完美替代品，竟然吸毒！

    更令他没想到的是，沈柔荑在铁证面前供认不讳，承认了自己不仅吸毒，还贩毒、运毒、容留他人吸毒等事实。

    案情还在调查之中。

    当新闻发布会结束之后，直播间都关了，众人还是久久不能回神。

    大家的脑海里除了沈柔荑扒开自己衣服，露出两坨马赛克的画面外，那就是那一连串的罪名。

    今晚，沈柔荑是唯一的主角，得到了网络上所有的流量。

    那些之前帮她转发微博的艺人们，避之如鬼神，纷纷删除了微博开始装瞎，别家明星粉们也是悔不当初，删除了所有关于沈柔荑的微博，生怕沾染上半点，沈柔荑的大小后援会直接原地解散。

    这可是天大的事情啊！

    全网都在讨论这个事情。

    “我靠，我到现在还不相信，一个24岁的女孩子，她哪儿来这么大的胆子啊？这可是华国啊，我们的国家曾经因为流毒天下，而差点亡国灭种，丢失了一半的国土现在还没要回来，全世界禁毒力度最强的国家，这沾染一点毒品就直接死刑啊。”

    “我一直都觉得沈柔荑的粉丝和她本人一样，都是疯子，一个把自己全脸整成另外一个人博出位的女人，本身就特别可怕。”

    “我觉得更可怕的是盛若庭啊，这么大的委屈，她愣是捂了十几天，一个字都不说，换成是我，早他妈翻天了！”

    “沈柔荑这波操作让我目瞪口呆，在M国，她只需要坐牢几年，但是在华国，她这波不是死刑就是无期。”

    “果然，慕川那个狗币前男友一出来，我就知道有反转，他微博还没删呢！走，冲烂他！”

    “我就想知道，沈柔荑那些货，到底是卖给了谁？又是容留了哪些人一起嗑药？”

    “还用说，盛雨萌啊，林优儿啊，季树啊，一帮帮她转发微博的好集美啊！”

    “你们有没有发现，好多帮她转发微博的艺人这几天都没消息了，啧，这瓜，有点大啊。”

    大家涌入盛若庭的微博，见她永远都是这么安静如鸡，即使发生了这么大的事情，她还是一言不发，沉默得令人窒息。

    但是江森却十分活跃，发布会之后，他立马就发一张图片。

    照片里，盛若庭拴着围裙，正站在厨房灶台边上，用瓦罐熬着什么东西，还穿着一身粉红色的兔耳朵卡通睡衣，夸张的兔耳朵垂到了腰上。

    江森：“谢谢大家关心，我身体没有大问题了，每天吃媳妇儿熬的药进补。”

    粉丝立马冲进来评论。

    “呜呜呜，骗色夫妇YYDS！”

    “七少真够爷们，直接把送上门的小三一枪崩了膝盖！这样的男朋友谁不想要啊！”

    “完了，我脑海里全是你把那两坨马赛克推开的画面！”

    “脱粉4天，我又回来继续磕了。”

    “这就是冲冠一怒为红颜吗？盛若庭为了江森，直接把沈柔荑给送去坐牢了，牛逼！”

    没想到，江森转了那条‘冲冠一怒为红颜’的评论，说：“这叫‘龙之逆鳞，触之必死’。”

    网友：“66666！”

    “啧，不是所有的龙麟都能成为逆鳞，有的只是周期性脱落物，掉了也不心疼。”

    “我之前还觉得盛若庭是个乌龟，慕川给她戴了这么大一顶绿帽，还经常带着现女友去她面前舞，她都一声不吭，现在发现我错了，只是慕川不值得，当盛若庭遇见了真正对的人，才会不顾一切。”

    “慕川和江森真没可比性，一个是被小三小指头勾勾就走了，一个中了药还保持理智把小三一枪崩了。”

    “我对江森的认知从现在开始转变了。”

    盛若庭端着熬好的药汁，到了客厅，见江森正看着手机，看样子心情不错，被网友的彩虹屁给哄得十分开心。

    “你怎么了？”

    江森将手机一收，看向了盛若庭，笑道：“没事。”

    药汁太苦，盛若庭给江森准备了甜点。

    江森期间，盛若庭也拿起了手机，关注了一下网络舆论。

    她虽然不在网络上发言，但她特别喜欢上网学习，发展太快了，她也必须跟紧潮流，当然，也喜欢上网看八卦。

    没想到，一上去就看见江森发的微博，小手一戳，点了个赞。

    算是给自己的逆鳞盖章了。

    一会儿时间，#盛若庭的逆鳞#就登录了热搜了。

    这个词条下的第一个热门微博却是慕川发的。

    “盛若庭，江森是你的逆鳞，那我们那几年的感情又算什么！我在你眼里又算什么？”

    盛若庭和江森当然没空回复他，可广大热心网友却回复了。

    “你是盛若庭割下来的发炎阑尾。”

    “你是盛若庭拔下来的阻生智齿。”

    “你是盛若庭切下来的肾结石。”

    “你是盛若庭挤出来的青春痘。”

    “你是盛若庭挖出来的恶性肿瘤。”

    而盛若庭的家里，等江森喝完药，盛若庭又给他检查身体。

    检查完毕，眉心一拧。

    “还是没反应。”

    沈柔荑下的这个药，真是太猛了。

    “放心，我不会让媳妇儿等太久的。”江森拍着胸膛保证。

    “切。”

    盛若庭冷哧了一声，别开脸去。

    江森将她圈在了怀里，在她的唇上轻啄着。

    “媳妇儿，我们的孩子取什么名字呢？”

    盛若庭闻言，表示震惊。

    才睡了一次，这家伙竟然已经开始想孩子的名字？

    反正今晚也没事，盛若庭洗洗手，吃着蜜饯，随口回答：“跟我姓。”

    江森点头：“好，头胎跟你姓，那二胎得跟我姓了。”

    呵，连二胎都想好了。

    【作者有话说】

    感谢?染橙?、依赖??、林俊杰的1307、花香语曦、珊瑚海的金币打赏哦，么么哒

