
郝运两人带着队伍来到营地，引起了巨大的轰动！因为这批俘虏人数已经接近整个营地的人数了！胡长官安置起来可是费了心思。手忙脚乱的忙碌一阵子了才算安置吞当，还要忙不迭的派人向下游因地去报信，要求加大补给力度。同时向大帅报告打开局面的好消息。

但是所有人里最高兴的还是泰巴查！他已经从察干那里知道了郝运将这批俘虏全让给他们的事情，可把泰巴查高兴坏了，一连声的说郝平安的这个结拜哥哥讲义气！要给他介绍一个寨子里最漂亮的姑娘！

但是可怜的泰巴查根本就不会算数，或者说不会计算这一大批奴隶能换回多少东西。等他在郝运的帮助下弄清了这批奴隶能换多少物资的时候，泰巴查暴怒了！

原因就是因为郝运扣了十个青壮奴隶的事情。当然，他的怒火不是对着郝运，而是对着部落里那些勇士们发的！好歹他还知道家丑不可外扬的道理，他将那些还在兴奋中的勇士们叫到营地外面，在河岸边上劈头盖脸的就是一顿臭骂！一起跟着泰巴查来的长老也在旁边指手画脚的训人，将那些勇士们骂得抬不起头来，直到他们一个个赌咒发誓，一定会服从命令才算了事。

泰巴查骂完了人，转身就找到了胡长官。他拉着胡长官的手上的：“胡兄弟，单靠我们一个部落是捉不到多少奴隶的！你看我多联系几个部落一起来捉生番，你觉得怎么样？”

其实不用他说，胡长官都要准备跟他商量这件事情的。所以他自然是答应下来。得到胡长官的许诺，泰巴查立刻派了勇士们，拿着自己的信物去邀请周边几个部落的头人来聚会。

在周边的几个部落里，泰巴查不算最强大的。但是主持一个会议的信誉还是有的。更何况泰巴查还是以举行拜月会的名义。

等周边五个部落的头人带着勇士们来到部落的时候，他们敏锐的发现整个部落的氛围都不一样了！这些头人们或许不识字，或许没有太广阔的见识，但是能做到头人这个位置上的没有平庸之辈。他们很快地察觉到了泰巴查部落的不同，并开始旁敲侧击侧击的试探起来。

泰巴查也不客气，而且他也有着自己的算盘。他带着头人们巡视了寨子，展示了部落里的新变化。

首先他让勇士们展示了他们的新砍刀。这些砍刀都是营地提供给他们的，质量绝对上乘。和他们以

前的砍刀有天壤之别！对砍的话，基本上三两下就是一刀两断的结果。这就让来访的头人们胆战心惊了，生怕泰巴查武力强大了，就有了扩张的意思。

随后泰巴查又向头人们展示了两座堆得满满的粮库。这就更让这些头人们吃惊了！

粮食重要性可不比平常。有了足够的粮食，老人们就不用忍饥挨饿，能活的更长久；青壮年们体力会更好，会带来更多的猎物；孩子们吃得饱，长得会更快，会更早的成为勇士；对妇女们来说，足够的粮食意味着可以敞开的生育。这才是一个部落最根本的未来！

最后泰巴查向他们展示了由两名勇士守卫的药品仓库，这些头人们就激动了！等察干现身说法，说这里面的药品连瘟神的凝视都能治好，。这些头人们就近乎疯狂了！

这也由不得他们不激动。原始部落里哪有什么成体系的医药！他们有的只是会跳舞的巫师，还有他们熬制的，黏糊糊的，天知道是什么东西熬制而成的所谓草药！这东西更多的是心理安慰而已！

也就是说，部落里的人一旦得了病，生死就靠天命了。虽然说他们生活的原始丛林里面，已经适应了恶劣的生活环境，但是依旧挡不住疾病的降临！

小灾小病能扛一扛，但是稍微严重点的病他们就治不了！一旦发生瘟疫，往往就是整个部落无声无息的消失在丛林当中。这不是开玩笑！而且，疾病可不认识你是不是头人，生病了也照样死！所以当他们看见有一仓库药品的是时候，他们立刻疯狂起来也是可以理解的！

这些头人们都不傻，知道这些变化不是泰巴查能做到的。当下就有一名头人说道：“泰巴查，我们认识已经快20年了。说说吧，这些这些东西你是从哪里搞来的？是从汉人那里吗？”

泰巴查得意的说道：“当然啦！我们认识了一批汉人。他们刚刚迁居到我们寨子附近定居下来。这些东西都是我们从他那里换来的！”

另一个头人急切的问道：“你们是拿什么换的？皮毛吗？我们寨子里也有很多皮毛，黄金我们也有一些。那些汉人都很喜欢黄金！”

可是泰巴查不仅不再说下去了，反而用回忆的神情说道：“你们还知道和我们相邻的那个呼兰人部落吗？”

一个年岁最大的头人受伤的：“当然知道！不光你们和他们是世仇，我们和他们也曾经

打过仗！而且你们寨子搬迁到这里来，不就是因为和他们打仗打输了吗？”

泰巴查仰望天空，悠悠然的说道：“那个呼兰人的寨子已经被我们攻破了，而且彻底被我们灭族了！”

泰巴查的这句话引起了众位头人的惊诧！一个头人说道：“泰巴查，你这么骗我们没有什么意思的！你以为我不知道吗，那个呼兰人的寨子能出动的勇士至少是你们寨子里的两倍以上！除非是那些汉人帮助了你们才有这个可能！”

泰巴查微微一笑说道：“你说的没错，我们就是在汉人的帮助下打赢了他们。具体的情形，在今晚在大会的时候，你可以让你们寨子的勇士问问我们寨子的勇士，然后就知道具体的情况了。”

其他几位头人都被泰巴查的话弄得摸不着头脑。在他们印象当中，汉人并不是很能打的，他们更热衷于做生意。但是泰巴查已经明显不肯再说下去。不过头人们也不着急。马上就是晚上了，到时候打听一下就知道了。部落里的勇士们都是诚实的人，他们是不会撒谎的。

等到傍晚的时候，胡长官带着郝运那个排来到了寨子里面。他们的到来受到了热烈的欢迎！小伙子们也很兴奋。因为他们知道在拜月会上会发生什么。这是察干特意和他们通过气的。

说起拜月会来，实际上就是一个大型的相亲会。不仅寨子的人会参与，就是临近寨子的人也会参与。在晚会当中，小伙子们将展示自己的勇武和健壮的体魄。而姑娘们则会展示自己美丽和身段。若是有看对眼的，就能发生一些美丽的事情而不必承担责任！就是迎娶回去一个美丽的姑娘也不是不可能的。

不要以为这些习俗不好，这都是被现实逼迫而形成的习惯。就是在建国前的时候，在藏蒙地区还有用妻女待客的习惯。这并不是野蛮的习俗，也并不是说他们不爱惜自己的妻子和女儿。而是古人们很早就知道近亲结婚的后果。

他们的妻子和女儿和外人接触过过后，一旦怀孕了，就会带来新鲜的血脉，生下更强壮的孩子。好让部族在严苛的环境中存续下去。这是大自然逼迫的结果。

就是在宋朝时期，日本人就曾经大量的派女性到中国来渡种。那些日本女性会认真的记录他曾经是侍奉过的中国人的名字。一旦怀孕之后，她们就会被立刻送回日本，甚至会被贵族家庭迎娶，从而一步登天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61525368"  chaptername="0553  拜月会">加入书签</a>
</div>
