    那些拥有遗迹的家族，在这一刻，都是议论纷纷。

    “约翰逊家族，自导自演了这出戏，演技还如此的拙劣，当场就被拆穿了，斯基勒必然不会去剑魔府邸，你们说，秦屠天敢去约翰逊家族吗？”

    “敢不敢的我不知道，我知道的是，秦屠天搞出这一切，现在约翰逊家族突然来这么一下，秦屠天已经没退路了。”

    “不去，颜面扫地，一切都成了笑话。”

    “约翰逊家族敢如此挑衅，必然有所依仗。如果不出意外，近期内，约翰逊家族应该又有人选择突破到了万劫境。”

    “秦屠天固然很强，连超绝境巅峰强者都可以斩杀，但我敢肯定，他绝对不是万劫境的对手。”

    “虽然他拥有二十多万杀不死的怪物大军，可那又如何？”

    “那些怪物大军也杀不死真正的强者。”

    “除非秦屠天还有其他依仗。”

    “难道剑祖已经成功历万劫，突破到了万劫境？如果是这样的话，再有二十多万杀不死的尸魔大军配合，倒是有希望拿下约翰逊家族。”

    “……”

    历万劫的万劫境和没有历万劫的万劫境，完全是不同的概念。历万劫的万劫境，可以横扫没历万劫的万劫境。

    差距就是如此之大。

    “也许，剑祖真的突破到了万劫境。”

    “这般一来，纵然拿不下约翰逊家族，那秦屠天有剑祖的配合，整个昆仑圣地的家族，也是想打谁打谁。”

    “绝对不能如此坐以待毙。”

    “走，去西方六层。”

    “现在约翰逊家族第一个站了出来，我们也不能坐视不理，看着约翰逊家族被灭。”

    “一旦发现约翰逊家族不敌，能救援就尽力救援。而且，这一次，也是击杀秦屠天的大好时机。”

    “……”

    那些拥有遗迹的家族，超绝境巅峰强者以及万劫境强者，纷纷向西方的第六层而去。

    他们可不认为，斯基勒会去剑魔府邸还债。

    这是必然的。

    不去。

    秦帝不想成为笑话，那就必须来约翰逊家族。

    纵然剑祖突破到了万劫境，纵然在他们这些没经历万劫的万劫境中是无敌的，但也只是一个人罢了。

    昆仑圣地各大家族，所有万劫境加在一起，可是有数百人的。

    尤其是近几天，不断有人选择突破。

    数量更多。

    还有那些超绝境巅峰强者。

    这些人，在关键时刻，不能当成超绝境巅峰来看，他们是可以随时进入遗迹，花钱找古族帮忙突破到万劫境的。

    只是迟迟没选择突破罢了。

    真到了不得已，这些超绝境巅峰，全都是万劫境。

    所以……

    那些拥有遗迹的家族，家中超绝境巅峰强者数量多的家族，都希望秦帝来第六层。

    这对他们来说，就是一个机会。

    杀秦帝。

    暴了秦帝的一切。

    到了那个时候，哪怕是古族也就没那么害怕了。

    唐定山和唐紫月，能够快速看透，秦帝尸魔大军的恐怖之处，其他人也不是傻子，又怎么会看不出？

    杀古族！

    这是以往，大家都不曾想的。

    不过，秦帝那些杀不死的尸魔大军的出现，让大家看到了希望。

    之前也没往杀古族上想，现在……一个个心动无比。

    这一刻，对各大家族来说，什么防御无敌的剑魔府邸，都没有二十多万的，杀不死的尸魔大军重要。

    谁得到了，谁就可以真正掌控遗迹中的古族。

    交易？

    交易个屁？

    敢不帮我们提升修为，弄死你丫的。

    只是这一点，大家虽然都想到了，却没人说出来罢了。

    心里知道就行。

    只不过，他们还不知道，秦帝已经对古族下手了。

    但这并不影响他们的疯狂。

    ……

    地球。

    侍魔村。

    秦帝在宣布让约翰逊家族的斯基勒前来还债后，便带着花如是，来到了侍魔村。

    此刻的侍魔村，密密麻麻全都是尸魔，一望无际。

    在赵宏月的奔波下，三天的时间，所有尸魔，全都被汇聚到了一起。

    赵宏月更是不辞辛苦的，开始为众尸魔科普秦帝的强大，告知了有尸魔突破后，开始叛变，被秦帝杀了多少多少尸魔。

    这些秦帝并没有交代赵宏月，但赵宏月还是这么做了，目的就是为了更好的完成，秦帝交给他的任务。

    总不能，秦帝每一次带尸魔进入昆仑圣地，尸魔突破就叛变一次，然后被秦帝杀一批吧？

    要把事情做到位，要让秦帝省心。

    接下来，秦帝足足花费了半个多小时，才将所有尸魔，全都收进了一枚又一枚储物戒之中。

    尸魔数量太多了，一个储物戒根本就装不下。

    好在，储物戒在昆仑圣地并不算什么，秦帝收尸得到了很多。

    在所有尸魔，全都收走后，地球的两大隐患，尸魔和魔族，算是彻底的消除了。

    之后，秦帝回到了剑魔府邸，接着又通过钥匙，找到了杜老爷子，将杜老爷子带回了昆仑圣地。

    这三天，杜老爷子动用自己的身份，让全国印刷厂，什么都不做，全都在印刷华夏国的法律。

    秦帝要在昆仑圣地普法。

    华夏国的法。

    身为华夏人，秦帝觉得，华夏国的法，比任何一个国家的法，都要好。

    搞定了一切之后，回到剑魔府邸的秦帝，拉着花如是的手，走出了剑魔府邸。

    “出来了。”

    “剑魔秦屠天出来了。”

    “这是要去西方第六层的约翰逊家族，缉拿斯基勒？”

    “他真的敢去？”

    “这不是废话吗？斯基勒明显不会来还债，而剑魔已经把话放出去了，这个时候，硬着头皮也得去啊。”

    “……”

    秦帝的出现，立即揪住了所有人的心。

    “斯基勒欠债不还，并违背我的命令，拒绝来此还债。”秦帝催动体内的灵气，大声说道：“时间已到，我现在便去缉拿斯基勒，将他斩首示众。”

    “除此之外，我还有一件事要宣布。”

    “待到我斩杀了斯基勒，便会对你们进行普法，普我华夏之法。”

    “从斩杀斯基勒开始，昆仑圣地所有已经登记入册之人，都要遵守华夏之法，违法者，按照华夏之法处置。”

    秦帝丢下一句话，拉着花如是的手，径直向登天梯走去。

    “剑魔大人，我们唐家，愿意誓死效忠剑魔大人。”这时，唐定山带着唐紫月，唐紫明，快速跟上。

    秦帝没说话，连头都没回，唐定山也不恼怒，只是默默地跟着。

    这个时候，可是唐家立功的机会。

    当然。

    万劫境之下的唐家人，并没有跟着，去了也没什么太大作用。

    “轰！”

    而秦帝刚走，周围的所有人都骚动了起来。

    已经登记入册的人很多，非常多，毕竟，在任何一个国家，一个地区，普通人才是最多的。

    豪门，强者，只是少数。

    这些人中，有华夏人，也有非华夏人的小老外，而小老外则是占据了绝大多数。

    毕竟，华夏只是一国，而除了华夏国外，还有很多国，非华夏国皆是小老外。

    结果……

    秦帝竟然让所有人都要守华夏的法。

    疯了吧？

    当然，秦帝也说了，在斩杀斯基勒之后普法。

    如果秦帝真斩杀了斯基勒，还能全身而退，那秦帝一统昆仑圣地，几乎没什么太大的悬念了。

    在那时，让他们守华夏之法，也没什么，如果秦帝死了，普法也只是一个笑话罢了。

    【作者有话说】

    第4章。

    8200票的加更。

