    傅青海刚刚回到了布鲁克林区第五大道，将卡车停在了实验楼外，走进自己的实验室，趴在计算机屏幕面前，开始了新一轮对青之壳动力战甲的改进。

    准确地说是打几个小补丁。

    过去星际战士们在各种荒芜残酷的异星上作战，本着皮实才是耐用的理念，动力盔甲没有整合太多太复杂的信息设备。

    因为复杂的信息设备往往都需要更多的基础信号设施来支持。

    钢铁侠要是在其他星球作战，其实力肯定是要比在地球上大打折扣的，因为很多轨道卫星提供的信息支持和火力支援都没法到位。

    而现在傅青海是在地球上作战，就要充分利用地球本身的基础基建设施。

    傅青海将汉默工业给自己的黑莓手机，以及九头蛇给自己的iPad平板，把这些通讯设备的基带和芯片都整合到了自己的战甲里。

    不然打着打着架，突然掏出个手机来接电话像什么样子。

    同时，傅青海还将自己的战甲信息接收系统与太空里的某几颗卫星联网了。

    怎么办到的？

    因为汉默工业在实验室的那台小型超级计算机里布置了漏洞和后门。

    傅青海早就猜到了这一点，汉默工业肯定对自己的原始实验数据很感兴趣，所以实验室的计算机里百分百是留有后门的。

    然后傅青海将计就计，利用这个后门反向入侵了汉默工业的防火墙，黑进了汉默工业总部的系统之中，趁机控制了太空轨道中几颗属于汉默工业的卫星。

    汉默工业的航天科技不差，在原著漫画中，贾斯汀·汉默晚年得了癌症，自己跑到了地球轨道的空间站里去住着，认为这样能延缓癌细胞的扩散。

    于是加强了更多复杂信息收集能力的……

    青之壳1.1 beta.型动力战甲。

    更新。

    傅青海刚刚把重新升级过的头盔戴上。

    “叮咚！”

    一条短信框就在视线里弹出。

    内森·莱蒙：

    “昆汀先生，汉默先生邀请您到长岛别墅一叙。”

    傅青海回复道：

    “今天忙，没空，改天。”

    另一边，看到短信的内森·莱蒙一愣。

    连贾斯汀·汉默的面子都不给了？

    纽约长岛富人区的半山豪宅，贾斯汀·汉默已经从欧洲回到了这里，正坐在书房内研究着底下人给出的对石垩成品的分析数据。

    收到内森·莱蒙回复的贾斯汀·汉默也是一愣。

    这个昆汀·傅，才半旬不见，就已经这么狂了？

    实验室内，傅青海回完了内森·莱蒙的短信，就继续浏览九头蛇那边给的关于尼克·弗瑞的详细资料。

    全名：尼古拉斯·约瑟夫·弗瑞

    年龄：70岁（大概）

    身高：6英尺1英寸（186cm）

    体重：221磅（100kg）

    傅青海才浏览到照片，就微微一愣。

    这怎么是个白人？

    和印象中的独眼黑光头不一样，九头蛇给的资料里，尼克·弗瑞是一个满脸胡茬的壮年白人，面容凌厉，有一头棕色的短发，两边鬓角全白。

    啊，原来这就是漫画宇宙里的尼克·弗瑞么。傅青海若有所思，将这张脸牢牢记在了心里。

    正常70岁的普通人应该已经是一个古稀老人，而不是一个壮年男子，显然，从二战时期就活跃到现在的尼克·弗瑞也是经历过某种改造手术的。

    资料显示，尼克·弗瑞最后一次露面的地点是神盾局在纽约的某个安全屋，被九头蛇安插在神盾局内部的特工发现以后，直接就是三枚制导导弹伺候，导弹把那一整片居民楼都夷为了废墟，然后这位神盾局长就不知所踪了。

    傅青海摸着自己的下巴，沉思了起来。

    不想再去那片居民楼的废墟查看了，连九头蛇都找不到的线索，自己去了也是做无用功。

    找汉默工业也没用，连九头蛇都查不到的人，内森·莱蒙更查不到。

    这时，一旁电视里的紧急新闻，吸引了傅青海的注意力。

    “插播一条紧急新闻，就在十分钟前，我台驻曼哈顿特区记者发来消息，有不明势力在曼哈顿特区展开大战，大量街区被损毁，目击者声称自己看见了巨龙，还有食人魔，还有……呃，那是什么，一台艾布拉姆斯主战坦克？”

    傅青海当即转过头去，仔细查看电视报道里的画面。

    画面里，镜头摇来晃去，很乱，似乎摄影师在逃跑，到处是惊恐逃窜的市民，以及楼房坍塌的废墟，折断的路灯，撞在一起的汽车……

    画面背景音里是密集的枪声，单从这些枪声判断，各种型号口径的都有。

    忽然，乱麻麻的人群中，一张熟悉的人脸一闪而过，傅青海瞬间认出——

    尼克·弗瑞！

    尼克·弗瑞在曼哈顿特区，在那片冲突现场！

    “叮咚！”

    一条短信框出现在了傅青海的视线里。

    阿姆尼·佐拉：

    “昆汀，收到最新消息，尼克·弗瑞出现在了曼哈顿特区莱辛顿大道。”

    “收到，正在前往。”

    傅青海没有犹豫，豁然起身，下楼跳上了皮特比尔特重卡，车门都没关就一脚油门踩到底，引擎轰鸣，汽笛响起，卡车驶向了曼岛。

    空荡荡的实验室里，电视新闻依旧在继续播报：

    “本台提醒各位纽约市民，请不要靠近曼哈顿特区，所有目前还在曼哈顿特区的居民们，请通过罗斯福快速道路离开曼哈顿。”

    ……

    大卡车逆着车流驶向了曼哈顿的方向，傅青海一边驾车，一边在心里思考。

    看电视画面里，如此规模级别的大战，肯定是有轮回者们参与其中了。

    终于，在降临到这个宇宙不到一个月之后，在初步摸清楚了阵营和剧情线之后，终于有轮回者按捺不住了。

    可能是有人受不了雾里看花、纷繁杂扰的复杂剧情了，也可能是有人觉得自己已经掌握了剧情的关键信息，找到致胜之道了。

    总之。

    随着这一场摆在明面上的大战，很多势力格局会浮出水面，局势要开始逐渐明朗化了。

    即便是还躲在暗处，没有暴露出来的轮回者们，知道了曼哈顿发生大战，肯定也要前去观摩的。

    因为这是一个梳理剧情、分清敌我的大好机会，此刻所有身在纽约的轮回者们都不会再继续潜在水面之下，纷纷冒出了头来。

    傅青海想明白了这一点，更坚定了前往曼哈顿的决心。

    傅青海车速很快，面前就是哈德逊河，跨过这条河，就是曼哈顿特区，看着不远处堵住了道路的一排警车，拉起了的警戒线和水桶隔离带，傅青海没有丝毫减速，油门踩到底，在纽约警察的一片鸣枪示警之中。

    “嘭！”

    巨大方正的车头撞开了前方拦路的警车和塑料水桶隔离带，警员们连忙飞身扑倒躲避，几辆警车被撞得侧翻横移，水桶炸裂，水花四溅。

    金属格栅和挡泥板扭曲变形，卡车驶上了哈德逊大桥，继续向前。

    进入了曼岛，巨大的卡车撞开了一连串横停在道路上的小汽车，撞开了一面倒塌的水泥墙壁，傅青海一脚刹车，在刺耳的摩擦减速声中，车身缓缓停下。

    周围是一片狼藉的街道废墟，行人早已经跑光了，远处，已经能听到巨大的爆炸声和不知名动物的嘶吼。

    打开车门，全副武装的白甲战士跳下。

    猩红的目镜亮起，白色疤痕的星际战士端着爆弹枪，腰间插着动力长刀，谨慎地观察了四周，快步走进了一栋大楼里。

    曼哈顿岛上高楼林立，傅青海选择了一栋不算最高也不算最矮的大厦，没有选择乘坐电梯，而是走消防通道楼梯，快速向着顶楼奔去。

    快要靠近顶层的时候，傅青海放慢了脚步，在黑暗的消防通道中，侧耳仔细聆听。

    顶楼天台的入口处，有人把守。

    果然，打着和自己一样主意的轮回者们不少，虽然没有参与进大战里，但肯定都要前来暗中观察的。

    一个肩膀上挂着枪带，手里握着一把xm1014霰弹枪的瘦子，正站在通往顶层天台的入口处，随意地走动着。

    突然，一只覆盖着铁甲的大手捂住了他的嘴，整个人被拉进了怀里，背部贴着冰凉凉硬邦邦的盔甲，动弹不得。

    低沉的声音在耳边响起：

    “你是什么阵营的？”

    紧箍住嘴巴的铁手微微松开了一丝缝隙。

    被手臂揽住的瘦子面露惊恐，连忙道：

    “别杀我别杀我，我是好人那边的，我是神盾局剧情线阵营的玩家，别杀我啊。”

    哦，那你可真不走运。

    “咔”一声轻响，脖子被扭断了。

    脑海里提示同化点数奖励。

    这个瘦子果然是神盾局剧情线阵营的。

    刚刚捏断这个轮回者的脖子，不远处黑暗的通道里，有了一丝细微的响动。

    傅青海毫不犹豫，抬起另一只手臂，手掌心对准了那个方向，半秒钟的充能声后——

    “Biu！”

    一道金白色的炽烈光柱闪过，一瞬间照亮周围的墙壁，消失在了黑暗的通道中。

    傅青海放开手里的死人，走向了那个方向，从墙背后拖出来了一具无头尸体。

    脖子的断口上是焦黑碳化的血肉。

    手里还握着一部简易小手机，手指按在通话键上，没来得及拨出电话。

    一个在明处巡逻，一个在暗处观察，这个轮回者团伙还知道要布置明暗哨，倒也不是什么乌合之辈。

    只可惜反应慢了点。

    没有使用爆弹枪，是担心爆弹枪的巨大枪声惊动楼上的其他轮回者，掌心炮的声音相对要小很多，还可以人为控制能量输出功率。

    傅青海顺着梯子爬上了天台，轻轻拧开铁门把手。

    “吱呀——”

    锈蚀的门轴发出噪音，正拿着望远镜趴在天台边缘的一众轮回者们刚刚回头。

    “咔嗒…嘭！”

    一枚黑色的枪榴弹划过一道抛物线，直奔他们而来。

    “Boom！”

    枪榴弹在半空中爆炸出巨大的火团，弹片射出，一圈轮回者们被打得人仰马翻，惨叫连连。

    没有等爆炸的烟尘消散，傅青海悍然扣动了扳机。

    “哒哒哒哒……”

    枪口顺着天台边缘扫射了一圈，很多轮回者纷纷开启了自己的能力，什么肌肉强化，什么念力护盾之类的，然而在质爆弹的强大威力下，脆弱的肉体纷纷被打碎，防弹背心被打穿了碗口大的一个洞，防爆盾牌被撕裂成扭曲碎片。

    爆弹枪，简单，粗暴，管用。

    傅青海还没打完一整个弹鼓，忽然心有所感，原力示警，在头顶！

    枪口猛然上扬，金属火线顺着向上扫出，却没有打中任何敌人，头顶上方空空如也。

    傅青海眼前视觉一换，刚刚切换成了热成像视图，“咻”的破空声传来，一条锋锐的金属软鞭“啪”一下缠绕上了傅青海手里的爆弹枪。

    热成像视图里，是一个两米五左右的高大身影，一股沛然巨力顺着细细铁鞭传来，锋利的鞭刃瞬间缠紧，在爆弹枪身上拉出一条条白色的划痕，对方想要拽下傅青海手里的枪。

    傅青海通过热成像视图清晰地看到，对方拉拽着自己手里的爆弹枪，肩膀上还亮起了热得发红发黑的高温反应。

    傅青海没有选择撒手放开爆弹枪，然后翻滚躲避，相反，他浑身电子肌肉纤维束瞬间绷紧，双手握住爆弹枪往回猛然一拽。

    一股超乎对方想象的力量反拽了过来，对方被拉得身体向前一个趔趄，隐身解除，肩膀上的肩炮射出了一发圆球形的蓝色等离子，却因为发射时身体一歪，打偏了，擦着傅青海的肩甲射向天空中，刮掉了一片不浅的陶钢护板。

    铁血战士。

    傅青海在看到肩炮的那一瞬间就已经认出来了。

    电浆面前众甲平等，铁血战士的等离子肩炮，威力口径或许不如星际战士的电浆武器，但终归也是等离子，傅青海的护甲抗不住，所以没有选择硬接。

    傅青海松开了手里被软鞭缠绕住的爆弹枪，锵然拔出了腰间武器扣上的动力长刀，幽蓝色裂解力场启动。

    对面的铁血战士甩了甩头上的黑色“脏辫”，也站直了身子，金属腕匣上“咔”一声，切断了软鞭的末端，双手的腕甲上各连接两根造型奇异的狰狞弯曲腕刃，马步下压，同样摆开了架势。

    傅青海一句废话都不多说，双手握刀猛扑上前。

    刀刃在空气中划过了一道角度刁钻的弧线，直劈变斜斩，砍向了铁血战士的肩膀。

    铁血战士反应也是极快，没有被傅青海的变招骗到，左手手腕刃抬起，格挡在了动力长刀的刀刃下。

    “锵！”

    出乎了这个铁血战士的意料，他的腕刃在接触到傅青海刀刃的一瞬间，稍一凝滞之后，就被整齐地斩断了。

    直刃长刀斩断腕刃后余势不减，继续砍来。

    铁血战士连忙扭身后撤，却依然被刀尖划到了胸口。

    如同面对腕刃时一样，肩膀延伸至前的金属盔甲并没能抵挡住裂解力场的作用，被轻易地撕开了一道口子，肉体被切开，荧光绿色的浓稠鲜血喷洒而出。

    铁血战士抬起头看向了傅青海，虽然看不见他头盔里的表情，但傅青海能想象他此刻的面具下必然面露惊骇。

    荧绿色的血液顺着刀尖滴落，傅青海扬起动力长刀，再次冲来。

    直刺，横扫，斜劈，傅青海步步紧逼，铁血战士连连后退，狼狈地躲闪着。

    器不如人，没法用腕刃格挡，只能被动闪避，这样的战斗怎么打？傅青海攻势连绵，丝毫不给对方肩炮充能瞄准的机会，再次斩断另一根腕刃以后，瞅准机会一记上挂，刀尖捅穿铁血战士的咽喉。

    这个身材高大和傅青海近乎平齐的强壮铁血战士，停住了，荧绿色鲜血在胸前淅淅沥沥地喷涌洒下，双手颤抖着想要去握住插在脖子上的长刀，抬起到一半，又颓然垂下了。

    傅青海双手下压，拔出直刃长刀，面前的铁血战士颓然向后倒下了。

    却没想，还没等铁血战士的尸体落地，傅青海猛然跨步上前，又一刀斜向上撩起，斩断了铁血战士装备着腕匣电脑的右手，接着一脚踢出，将这只断手踢得远远的。

    断手在半空中飞旋，还没等落地……

    “Boom——”

    一记远比傅青海的枪榴弹威力更大的爆炸，冲击波将整个天台上的残尸断臂都吹开了一圈。

    最后一刻，傅青海没有忘记铁血战士电影里的设定。

    腕匣电脑在检测到使用者死亡以后会自爆，决不将任何铁血战士部落的科技和信息落入敌人的手里。

    傅青海轻轻调整呼吸，俯身捡起了自己的爆弹枪，将缠绕在上面的软辫解开，然后才有心情转身看向天台边缘，看看那几个还没有死绝的轮回者们。

    …………

