一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其实他根本不了解秦浩隐藏的巨大价值，以及可怕的身份。

    甄长老对此却清晰无比。

    秦浩被海大富尊为“主子”，海大富乃西凉商盟的十二位大议员之一，地位比甄长老还要高一层。

    况且秦浩本身还从爆炎山脉，挖出不少上古丹方，那已经是无价之宝。

    其实单独这些，还不足以令甄长老把秦浩尊成“祖宗”的地步。

    他真正怕的是……秦浩背后的药老，那位赤阳武院的副总院长。

    在洛水帝国新星赛上，甄长老亲眼看到药老和田树林在高空对抗，那可是元尊级别的通天大能，可撕裂天地。

    言语之间，俩人匆忙的奔出殿外，正欲往少蕾的住处赶。

    愕然……

    俩股气息划破天际，从头顶飞过。

    第一道劲气，是璀璨的红芒，那速度简直像锋利的刀子，能把西平城的天空切成俩半。

    “王级高手！”

    甄长老步子一顿，当即被震住了。

    抬头望之，看到了红色光团里的颜如霜。

    瞬间，甄长老脸色大变，颜如霜的地位非同一般，实际上是西凉灵阵公会总会长的独生女，比一个帝国的公主还宝贵。

    她为何如此焦急？莫非出了什么大事？

    紧接着，又一道橙色的光团飞来，啃铜一眼看清，光团里的人是咬铁。

    “咬铁咬铁，急急如律令，速速下来，速速下来！”

    啃铜本能觉得西平城出了大事，于是昂首大声的呼唤对方。

    这一嗓子吼出去，真把咬铁从天上吼了下来。

    实际上，咬铁此刻心急如焚，秦浩正陷入水生火热之中，他原本是不想搭理啃铜的。

    但他看到了啃铜身旁的甄长老。

    甄长老光临西平城的事，对方曾向咬铁提起过。

    所以，也是不敢得罪。

    “哎呀，你有什么屁事赶紧说，我还赶着救人呢！”

    咬铁散去元气之后，不耐的落到啃铜面前。随即，他拱手弯腰到：“灵阵公会咬铁，见过丹阁甄长老！”

    “嗯！”

    甄长老随意的点点头，不急不缓的问到：“阿咬，你和颜会长如此匆忙，是去救何人呐？给老夫打个招呼的时间都没有，难道那人比老夫还金贵不成？”

    “不不不，您金贵，您金贵，只不过，唉，其实我们是去救秦浩公子，他八成小命不保！”

    轰隆！

    仿佛有道炸雷劈来，苍天可鉴，甄长老险些被这句话劈翻在地，一巴掌盖在了咬铁的肩头，眼神爆瞪到：“你再说一次，去救何人？”

    “疼疼疼……是秦浩公子，昨天我和小啃一起接见过！”咬铁痛得身子斜倾，他的肩胛骨快被甄老头子捏爆了。

    轰隆！

    甄长老再次脑海一震，掌下力道又增强几分：“究竟何人大胆，对秦浩祖宗图谋不轨，快说，否侧，我送你去轮回！”

    “甄长老饶命啊，全都是西门老庆干的，他把秦浩公子骗去了城主府，事情是这样的……”

    咬铁剧痛难忍，脸上豆大的汗水直流，把少蕾说的重复一遍。

    什么西门二庆断了一只手和一只耳朵。

    城主府的孙黑狗还被秦浩杀了。

    然后合伙向秦浩勒索钱财。

    “他们逼秦浩公子交出五百万玄晶，还是五千万玄晶，总之小人记不清了。但这哪里是赔钱，分明是谋杀，是陷害，是赤裸裸的要致秦浩公子于死地！”

    啃铜急着去救人，所以刚才少蕾说的是五十万还是五百万，他确实没听清楚。

    “原来如此，怪不得秦浩会跑到丹殿，卖掉自己心爱的丹方，原来是被西门老庆勒索了。”“好你个西门老庆，昨天还和老夫一起喝酒吃肉，你我二人称兄道弟，情同手足，我还送了你一枚威风老虎丸，重振你的男人雄风，可是一转眼，你却来谋害我的秦浩祖宗，简直是不把我甄才华放在眼里头

    ！”

    甄长老气得是怒火四窜，眼球布满了血丝，更有滔天的元气从身体蔓延。

    “他哪里是不把你放在眼里，肯定放进裤裆都不够资格，甚至，他压根没把您当人看，我们还是快去救人吧！”

    咬铁急道。

    话说，为何甄长老称呼秦老哥为老祖宗，这不是差辈了吗。

    但这时，甄才华已经脚踏地面，掠向天际，怒得如一头发狂的苍鹰，朝城主府扑了下去。他身上震荡的红光，简直比颜如玉还浓烈了几分，刺眼了几分。

    咬铁和啃铜见状，对视一眼，同样冲天而起。

    刹那间，整个西平城几乎最巅峰的四人，搅得天空闷雷滚滚，倒是把城内的百姓吓得不轻。

    “擦，今天绝壁要发生大事！”

    “谁说不是呢，神仙打架，天要打雷，我们还是快回家收衣服吧！”

    在街上摆摊的商贩，快速的卷铺盖走人，生怕晚一秒，自己受到波及，小命不保。

    ……

    城主府门口！

    颜如霜第一个到了，美目夹杂着怒气，迈步而进。

    “站住！”

    “城主府不是谁都能来撒野的！”

    “呦，好生漂亮的小娘子！”

    门口的侍卫立刻将人拦住，但这一眼过后，马上被颜如霜的气质和美貌，给迷得是神魂颠倒，口水直流，有俩个家伙手里的兵器，险些拿捏不住，掉到自己脚面上。

    “给你们一个活命的机会，滚开！”

    颜如霜冰冷开口。

    事实上作为西平城灵阵公会的会长，她一向大门不出，二门不迈，待在房内研究阵法，公会大小事务全权交给咬铁打理。

    城主府的看门狗不知道颜如霜的身份，也在情理之中。

    但颜如霜的话，他们却不敢苟同。

    “今天太阳打西边出来了，找死的人那么多，刚进去一个男的，现在又来了个女的！”

    “进去那男的，八成被二公子大卸八块了，不过这女的……嘿嘿嘿……”

    “美人，我现在正式宣判你袭击城主府的士兵，按律得进死牢，所以乖乖束手就擒，免得受皮肉之苦。”

    “如果你把我们哥几个伺候好了，兴许还能有条活路，哈哈哈！”

    几人也是大笑。

    在他们认为，颜如霜是个手无缚鸡之力的女子，送上门来的尤物，只有任他们五大三粗的男人蹂躏的份。

    甚至有个胆大的家伙跨前俩步，猥琐的伸出手，公然撩向颜如霜的下巴。

    砰！

    一声爆鸣！

    此人还没碰到颜如霜，一层强盛的红芒却从他眼前暴虐而出，如掀来的巨浪，狠狠轰击在士兵的胸膛。伴随着咔嚓的粉碎声，这士兵如一张面饼，贴在了城主府的墙面上，翻着一双死鱼眼，缓缓的滑落下来，背后的鲜血染满了墙壁。