    凌素笑笑没有说话，抬步也朝着里面走进。

    别墅内的气息明显比别墅外看着更让人觉得浪漫粉红。

    简柒望着客厅墙壁上那挂着的一副巨大照片，眉头微微上扬。

    那是她的单人照片。

    这挂在上面，完全是有种她是这里主人的感觉。

    客厅摆放着粉白相间的玫瑰花，这让简柒想到几天之前的游艇。

    简柒忍不住笑着开口：“你这是又去把哪个花店给包下来了？”

    唐依依刚进来就听到这话，她忍不住感慨，要是一般女孩子看到这种情况，指不定变得有多么的开心，也就自家嫂子能够在听到这话的时候，还能够一本正经的说些大煞风景的话！

    唐靳御倒是对于某人这作风习以为常，他笑笑，直接伸手拉着简柒朝着楼上走。

    唐依依要跟着上去，凌素伸手拉住她。

    “怎么了？”唐依依问。

    凌素笑：“你不知道我们来这里已经是两个大灯泡了吗？”

    唐依依顿住，接着轻笑：“对，还是很亮的那种。”

    凌素笑着摇头，“走吧，先去把车上的东西搬出来，给你哥哥嫂子在温馨的布置一下。”

    唐依依笑着点头。

    即便这里已经被唐靳御给布置得相当的好，可有些事情，凌素还是想要亲力亲为的做一下。

    这是她儿子和儿媳妇的婚礼，她想要参与，想要见证这一份幸福。

    楼上，唐靳御拉着简柒来到一个房间门口，却意外的停下脚步。

    “怎么了？”简柒疑惑的望着人：“进去呀！”

    唐靳御停下，沉默的望着人，似乎是在想着一个很严肃的问题。

    简柒不解的望着人，“你干嘛？难道是还没有准备好，所以都不敢让我进去看？”

    唐靳御只是定定的望着人，没有说话。

    这反应更是让简柒疑惑。

    她笑着开口：“放心，你就算是给我一个毛培房，我也绝对是不会皱一下眉头。”

    说着，她已经抬手直接推开屋子的门。

    看着房间，简柒嘴角的笑容倒是愣了那么几秒。

    随即弧度越发上扬几分。

    “唐教官，你简直……”

    简柒一时之间竟有些语塞。

    他是真的让她不知道该说什么好！

    和唐依依一眼，简柒也是认为唐靳御就是一个比任何一个人都还要刚的男人。

    怼天怼地的一个钢铁直男，他却一手给她制造出如此多的惊喜。

    从踏进别墅开始，她心里就是高兴的，高兴这个男人竟然会如此用心的给她制造浪漫。

    冬天，其实很多事情还是会受到一定的限制，可是他却给她制造出一种生机盎然的浪漫气息。

    会将整个别墅营造出一种，她是女主人的强烈视觉感。

    会在他们的房间里，挂上那一副她强吻他的照片。

    甚至还原在老宅那边的她亲手在墙上画上的恶搞结婚照。

    那些他当初愤怒的，甚至是不愿意看到的，他都放在属于他们一起的天地之中。

    整个房间，全部按照她喜欢的风格设计。

    简柒惊喜于这个男人的用心。

    更为感动的是墙上的那两幅画。

