    乔斯年也坐到床上，将她放在怀里，让她的小脑袋枕在他的腿上。

    这个姿势，叶佳期很喜欢。

    小的时候，她也喜欢跟妈妈这样。

    她的双手圈住他的腿，闭着眼睛。

    “你家小帆帆很可爱……”叶佳期的唇角扬了起来，“你有这样一个宝宝，是不是觉得人生很圆满？眨眼之间，你都有孩子了，还记得以前，乔宅只有我们两个。”

    “不羡慕你。”叶佳期又撅起嘴巴，“我以后会比你过得好。”

    “嗯，你以后会比我好。”乔斯年抚摸着她的头发。

    是啊，眨眼之间，那个喜欢跟在他身边的小丫头都这么大了。

    十二年的朝夕相伴，点点滴滴，细水流长。

    叶佳期又想到了小帆帆，笑得很开心：“你宝宝真得很可爱，有时候，我想把他拐走，就像你拐我一样，我也有棒棒糖。”

    “我儿子又不笨，一根棒棒糖怎么骗？”

    “你意思是，我笨咯？”

    “有点。”

    “你就不会夸我……为什么你这样的男人……也能也老婆……”叶佳期气，“我为什么要跟你回家，你说我小时候为什么要跟你回家……”

    “后悔了？”

    “唔。”

    “我没后悔过。”

    “嗯？”叶佳期蹭了蹭他，撅起嘴巴，“要是再给你一次机会，你还会带我回家吗？就是你知道我是向家人的话，会吗……”

    “会。”乔斯年没有犹豫。

    叶佳期咯咯笑了：“那你看来很喜欢跟我玩，我是不是很好玩。”

    乔斯年没有做声，手指轻轻抚摸她柔软的发丝。

    深夜安静，漂亮的水晶灯散发出柔和的光线，倾泻在他和她的脸上。

    他的动作异常轻柔，比春天的风还要柔。

    他就这样抚摸她的长头发，偶尔滑过她的脸颊。

    叶佳期闭着眼睛，很舒服，但就是睡不着觉，也不太想睡。

    莫名其妙就失眠了。

    她的身上盖着被子，也不觉得冷，暖和和的，就是没有睡意。

    “我很喜欢上学……马上要放寒假了……”叶佳期絮絮叨叨，“程先生说带我去滑雪，或者去纽约玩……以前让你带我玩，你从来都不肯……小气……以后我也不会缠着你了……你也觉得程先生好，我也觉得他很好……”

    乔斯年的动作停住，深邃的眸子里是一望无际的黑暗。

    没有光泽，宛如幽深的黑潭水。

    “你说……多久能对一个人产生感情……”叶佳期问他，“三年够吗？”

    乔斯年没法回答她。

    叶佳期也没法回答自己。

    空气，又陷入无边无际的沉默。

    深夜的晚上太安静，安静到他们能听见彼此交融的呼吸声。

    叶佳期还是没有困意，就有一句没一句地和乔斯年说着话。

    “你说……你先结婚，还是我先结婚……”她笑了。

    “别想这些有的没的。”乔斯年打断她，“睡觉，嗯？”

    “我睡不着，睡不着嘛。”叶佳期的酒意还在，脸蛋红扑扑的，“你要是困你就先睡好了，我不睡，不睡。”

