    戴刚说起来也不由觉得有点儿丢脸。

    “是啊，就那么大的地方，但是我们愣是没找到人！”

    “你们是怎么找的？”

    “跟校长打过招呼，自己进去搜索了，但就是没找到人。”戴刚无奈地说道：“石小清应该是躲起来了。我们不能随便暴露身份，她也有可能以为我们是钉子的人吧？”

    江筱摇了摇头说道：“不大可能。”

    石小清应该不是傻子。

    就她看着戴刚和那两位军人，一看就是军人气质，正直而稳重可靠，怎么会把他们误以为是钉子那边的人？

    只有一个可能，石小清同样也不希望被军方的人找到。

    那么，为什么？

    她在怕什么？

    为什么要一直躲着？

    躲到三中又有什么意义？

    江筱回头看了丁海景和关铁柱一眼，然后又对戴刚他们说道：“你们这一回来的任务主要是什么？”

    “抓捕钉子他们派来的人，查出华明县有没有他们的窝点或是接应他们的人，一起端了。”

    “所以，任务中没有石小清对不对？”

    “嫂子，”戴刚压低了声音，道：“石小清可以交给你，老大说过，过后他会交出石小清那边的相关报告，就是石小清该招供的，都会让她说出来。老大不让我跟你说这些，但是我还是得跟你说一下，老大到时候是需要交上关于石小清这边的报告的，你......”

    可不要因为石小清是你的亲妈，到时候不让孟少将问她任何事情。

    毕竟这也是孟昔年的任务啊。

    现在是他们肯定了石小清和钉子是对立的，而且钉子他们派人过来是要抓石小清，否则他们都还不能让江筱直接负责石小清，或是让江筱把她带走。

    江筱也听明白了他的意思。

    她点了点头，“我明白了。”

    就算是她找到了石小清，她都会有很多的问题要让石小清说出来的，怎么可能不问？

    “嫂子明白就好。”

    戴刚是松了口气。

    孟昔年这些话根本不会跟江筱说。

    戴刚知道他是担心石小清对于江筱来说意义完全不一样，担心江筱心里难过，所以想把关于石小清的事情都自己默默扛了，万一到时候他那边完全交不出石小清的报告，他可是会被处分的。

    现在江筱答应了，那就没有问题。

    戴刚还是很信任江筱的。

    江筱听了戴刚的话之后只觉得心里一暖。

    知道孟昔年在背后还想替她扛着，她更是想念他了。

    “我现在就带人去三中找石小清，你们准备怎么办？”

    戴刚说道：“我们本来该行动了的，但是怕人手不够无法保证石小清的安全，所以只是派人先在三中盯着。现在既然嫂子来了，石小清就交给你，我们去全力对付钉子的那些人。”

    “好。”

    石小清就交给她了。

    只要她真的还在三中没有离开，江筱就不相信这一次找不到她。

    说起来，石小清还真的是挺会藏的，不仅是这一次会藏，还有过去的二十年。

    相信要找她的人不少，可是她一直都在外面游荡，这一次还是主动找上钉子他们的？

    