    第2章 婚礼插曲（新书求各位大佬收藏）

    “不好意思，看到你这么帅的帅哥，我一时间忘记了松手。”

    陈美嘉吐了吐舌头，急忙松开了手，抱歉的说道。

    “好了美嘉，我还有事情，我就先走了。”

    “那能留个联系方式吗？”

    “额……这是我的名片，上面有我电话。”

    林晨从穿着的黑色西装的上衣口袋里拿出了一张名片，递给了陈美嘉。

    “晨光智能科技公司？董事长，林晨……”

    陈美嘉看着上面的字念道。

    她好像在哪里听过这个名字，只是，这一时间不知道为什么想不起来了。

    当她准备抬头询问林晨这个公司的时候，却没看到林晨的身影了。

    此时的林晨重新返回了 3601，还没打开门，就听到了胡一菲的怒吼声。

    “我是婚礼的总导演！必须听我的！”

    “我还是婚礼的主持人呢！”

    曾小贤反驳道。

    林晨开门进来，胡一菲和曾小贤同时将目光看向了他。

    胡一菲阴阳怪气的说道：

    “哟，我还以为某人不回来了呢！”

    林晨没当回事，坐在沙发上，翘着二郎腿，说道：

    “一菲，我怎么就不能回来了？我刚不是去给你买手抓饼了嘛！”

    说着，林晨把手抓饼拿了出来。

    刚刚离开陈美嘉后，林晨用自己的“钞能力”快速的买了一份手抓饼。

    没别的原因，为了不让自己挨胡一菲的揍。

    胡一菲高兴的接过手抓饼，坐在林晨旁边，笑道：

    “还算你有点良心，姐姐没有白疼你～”

    她摸了摸林晨的头，仿佛在摸一个小孩子一样。

    林晨扯了扯嘴角，表示不想和这个霸道的女人争论太多。

    曾小贤走到林晨面前，伸出了手。

    “干嘛？”

    林晨疑惑的问道。

    “我的呢？”

    “什么你的？”

    “我的手抓饼啊！凭什么胡一菲有，我没有！”

    林晨白了他一眼，无语道：

    “你又没叫我买。”

    “……”

    曾小贤的脸瞬间郁闷了，冷哼了一声，离开了 3601。

    等曾小贤走后，胡一菲哈哈大笑，一把搂住林晨的脖子，笑道：

    “林晨，干得漂亮！咳咳——”

    因为嘴里吃着手抓饼，所以胡一菲这一笑直接呛到了。

    林晨帮她拍了拍背，道：

    “好了，你别和曾老师置气了。咱们要把二妞还有铁柱的婚礼弄好，你们这样，会把婚礼搞砸的。”

    或许是因为胡一菲知道这些下去也不好，于是说道：

    “我可没有和那个贱人置气，这样吧，婚礼待会你来安排。”

    “我？”

    “对，你！你来当婚礼的主持，我来当总导演！”

    林晨想了想，刚想拒绝，就听见外面传来一阵古典音乐。

    胡一菲和林晨都愣住了，两人对视了一眼。

    胡一菲急忙拿出对讲机，问道：

    “怎么回事？我请的摇滚乐队呢！？”

    林晨捂脸，道：

    “刚刚曾老师不是出去了吗？我想应该是他搞的鬼，我们去看看情况吧！”

    胡一菲深吸了一口气，怒道：

    “这可恶的曾小贤，居然胆敢改变我的计划！”

    说着，急冲冲的冲出了 3601。

    林晨心里替曾小贤默哀三秒钟，待会不出意外的话，曾小贤可能会被暴打一顿。

    “各位相亲父老，各位兄弟姐妹，我是你们的朋友曾小贤！”

    两人来到婚礼现场，只见曾小贤拿着话筒，站在婚礼的舞台上介绍着自己。

    台下，来宾们，还有这个时候再次相遇的陈美嘉和吕子乔都看着曾小贤。

    “该死，居然敢破坏我的计划！上去两个保安，把那个家伙给我拉下来！”

    胡一菲拿着对讲机说道。

    说完，又对林晨说道：

    “林晨，待会曾小贤被拉下去后，你给顶上！”

    “这不太好吧……”

    “没什么不好的！你难道要看着二妞还有铁柱的婚礼，毁在那家伙的身上吗？”

    “好吧，我去。”

    台上冲出来两个保安把曾小贤拉了下去，林晨急忙的来到讲台上。

    “抱歉，刚刚是我们婚礼总导演胡一菲给大家准备的一道开胃菜小品，希望能够逗大家一乐。”

    林晨先是把事情圆了一下。

    不然，待会这些来宾们还以为婚礼出了什么岔子。

    果然，林晨解释的话说完，台下的人都鼓起了掌。

    被拉下台的曾小贤愤愤不平的找到了胡一菲，指着台上的林晨，质问道：

    “胡一菲，这到底是怎么回事？我才是婚礼的主持人，而且还是专业的！你居然让林晨这种非专业人士上去，算什么！？”

    胡一菲抱着胳膊，看着台上没有丝毫怯场，和来宾们互动的林晨，淡淡道：

    “我是婚礼的总导演，我想安排什么人，还需要问你的意见吗？”

    “可……”

    曾小贤的话还没说出口，只听见台上的林晨大喊道：

    “婚车到了！让我们欢迎新娘新郎入场！”

    来宾们自觉的站到两边，中间让出了一条路。

    林晨已经猜到来的人是谁了，下台对胡一菲说道：

    “一菲，我们上去看看新郎新娘。”

    “好！”

    他们刚来到婚车前，车门一开，一个呆头呆脑的男人和一个清纯靓丽的女孩走了下来。

    他们，正是陆展博和林宛瑜。

    陆展博看着鼓掌的来宾们，感叹道：

    “好隆重啊！没想到，我姐居然这么欢迎我回来！”

    “他们看我们的眼神，怎么怪怪的？”

    林宛瑜一脸的疑惑。

    一旁的林晨解释道：

    “这是婚礼现场，你们坐着婚车来的，所以大家都是带着祝福的眼神看着你们。”

    “婚礼？结婚？”

    林宛瑜一脸的惊慌，心里暗道：自己刚逃避了爸爸安排的相亲，没想到这一出来就已经要让自己嫁人了吗？

    “嗯，我朋友结婚。”

    “哦，那就好，那就好！”

    林宛瑜松了一口气，只要不是让她结婚，管它谁结婚呢！

    胡一菲把陆展博拉到了一边，问道：

    “展博，你怎么会在婚车里？”

    陆展博挠了挠头，道：

    “姐，这个说来话长，一会儿再说。”

    “这是我朋友，林宛瑜。”

    “你好，我叫胡一菲。”

    胡一菲一脸姨母笑的看着林宛瑜。

    (本章完)

