    这个世界……是一个放置抛弃之物的世界。

    表世界并没有尸体，碎块，或者类似的东西，那是一片广阔的，光滑的，闪亮的……结晶所覆盖的世界。

    在表世界产生的所有残骸都会在一定的时间之后消失，并且去到……弃世界。

    在时间的流动之下，弃世界便聚集了无数的废弃物，有些刚刚来到，有些则在这里待了很长的时间了……

    为什么会有这么一个‘弃世界’呢？它的目的到底是什么？我无法推断那些……始境的思维，它们经常会模仿别的生物的思维，然后按照那个生物的思维逻辑来做事。

    有时候我会怀疑，它们到底有没有自己的思维。

    但不管怎么样，在有生物意识到这两个世界存在之前，表世界和弃世界的相互作用已经持续了很久很久。

    表世界有着许许多多的生物居住在那里，它们的外形虽然多种多样，但是……外皮却比较单一。

    它们几乎全都是结晶生物，全身都被结晶覆盖着，以闪亮的姿态活在表世界上，它们的……生活并不是那么的简单。

    因为它们的确生活在一个表面美丽，但的确很恐怖的世界上，有许多生物，包括我们在内，都厌恶着尸体，残骸，排泄物之类的东西，可是如果一个世界失去了这些东西，那想在这种世界上生活是非常艰辛的，通常来说那种世界不会有生命。

    不过具体的说我并不是非常了解表世界的生物情况……因为我没有在那里待太久，我的大部分时间都是在这个堆积废弃物的世界生活着。

    至于弃世界，又是另一种形态，这个世界分为两面，一面永远对着光明，另一面永远对着……黑暗，你们现在处于‘光明’这面，所以只能看到白昼，另外一面是永恒的黑夜，那里有着更多，更大的生物。

    不过，不管是哪一面，弃世界都聚集着极度丰富的物种，它们因为各种原因而来到这里，也有相当一部分是在这里自行‘进化’出来的。

    居住在弃世界的物种过着很……普通的生活，就是收集食物和繁殖，几乎每种生物都有着这两件事情作为主题。

    而那些原本待在别处的生物，多少都有着想离开弃世界的想法，因为在这里的生活也是很艰难的……

    但这个世界还有着另外一种问题，你们似乎把它叫做‘野生化’，没错，弃世界有着一种相当怪异的‘力量’在影响着这里每一个生物。

    这种影响对那些智力较高的生物会特别显著，在影响之下，它们会慢慢地忘记过去的东西，变成在这里的……野生生物。

    你们已经见过我的种群，它们现在还记得一些以前的事情，但是我认为它们很快就会把那些事情也忘掉，忘掉要离开的想法，彻底成为弃世界生态环境中的一份子，在这里一直繁衍下去，或者抵御不了这里的艰难生活而灭绝。

    这种影响甚至也影响到了以前我们的那个‘勇气’智能系统。

    它就像是发疯了一般，先是攻击我们，然后再造出一大堆的机械，并且给每个机械都装配了一定程度的智能组件，然后让它们去当野生生物。

    实际上这点蛮奇怪的。

    系统没把自己野生化，而是制造了很多野生的机械，我想它最近是制造完了资料设计图里的所有种类的机械，于是便关闭了自己，可能它就打算这么去死，不再醒过来。

    所有的生物都是这样，最近在这里出现了很多的……新生物，而它们也很可能会受到影响，从而忘记以前所有的一切变成这里的生物。

    而这一切并不是没有意义的。

    我在这里的研究让我发现了很多，我发现弃世界每过一段时间，就会出现一种可以被称为‘巅峰’的物种。

    这种物种非常强大，它们在这里发展出了庞大的群体，并且能够击败周围的所有对手，甚至可能利用这里的东西来制造出各种武器和道具。

    在野生化的过程中，智力生物是无法表现出智力的，但在它们完全忘记过去……彻底成为弃世界的一份子之后，它们的智力会慢慢恢复，并且可能利用这份智力结合弃世界到处都是的废弃物和残骸制造出武器工具。

    因为忘记了过去所有的知识，想一下制造出厉害的东西是很困难的，但是如果能达到这步，那就会成为这里的巅峰物种。

    如果在弃世界达到巅峰，那么这个物种将会被始境所发现，它们会将这个物种……记录起来，并且带它们离开这里。

    这样，这个物种就能为始境所认可，它们就能够随时地离开这个世界了，而始境则会模仿这个物种的模样，学习它们的精髓和它们的技术能力，还有思维逻辑等等……将这一切都记录下来。

    也许这就是它们被称为‘始境’的原因……就像是一面原始的镜子一样，没有自我，但却映射着万物。

    始境已经记录过许许多多的种族，它们都被始境带离了这个世界，而剩下在弃世界的这些种族则继续生活着，直到下一个‘巅峰’的诞生。

    我说到这里你们应该已经明白了……我们只需要合作，就能离开这个世界。

    ……………………

    “那么……你们怎么想呢？”

    这里是一个昏暗的空间，周围的墙壁看上去像是岩石构成的，而在空间内，血雾搭乘的机械水黾正在中心的位置，并且看着眼前的一个……立体影像。

    “你就是那个……舰长吗？”血雾看着影像问道：“刚才你说了那么多，但没怎么说你的个龙信息，而且你为什么不现身而是用这种影像来说话？”

    “是的……我就是舰长。”影像说道：“在肯定安全之前我并不想现身，但是这样也可以对话，而且我从你那个性格相当暴躁的同伴那里了解了你们的语言。”

    “它在什么地方？”血雾说道：“你杀了它吗？”

    “它现在还很安全。”舰长的影像说完这句话后，血雾明显地表现出了失落的样子。

    “我们回到讨论的主题吧。”舰长的影像没有在意血雾的表情，而是继续说道：“我已经通过研究获取了一种特别的技术，我能让始境认为我们是已经达到‘巅峰’的物种，这样的话，我们就能够离开这里。”

    “嘎？”血雾疑惑道：“你是怎么做到这一点的？”

    “当然是通过研究这个世界的历史。”舰长说道：“在这里无数的残骸之中，隐藏了很多很多的秘密，我花了很久很久才研究出来。”

    “但是这样有什么用？”血雾说道：“这样不是会被始境抓走拿去记录吗？”

    “它们会记录我们，但不会抓走我们，我们可以获得自由。”舰长说道：“不获得它们的认可的话，你们是无法离开这个世界的，就算是装上了我们战舰的引擎也是一样的，但是只要获取认可，就能获得自由。”

    “让它提供它的研究资料。”爆哮虫的声音在水黾机械内响了起来：“这样我们才能相信。”

    “你应该给我们提供你研究的资料。”血雾对舰长说道：“这样我们才能相信你。”

    “这是唯一的机会……”舰长的影像闪烁了一下，发出噼噼的杂音，不过很快恢复了：“你们可以不相信我，但是当你们的意识受到影响，开始‘野生化’的时候就太迟了。”

    “你至少要说明……”血雾说道：“你是怎么不受到野生化影响的？而且你是怎么活那么久的？”

    根据爆哮虫的研究，这个舰长活的比一般的咕咕噶种群生物要久很多。

    它可能活了数百绒球年，而咕咕噶种群一般只有五十个绒球年的寿命。

    “我使用了很多种方法避免这些事情。”舰长说道：“但这也让我不能再接近我的种群……要不然我就会受到它们的感染，我现在已经给你们留下了一个地点。”

    ‘嘀！’

    影像瞬间变化成一幅地图的模样，血雾看见在地图上的一个位置被圈了起来。

    “你们如果想要加入我的计划，那就去到那个位置，我会进一步告诉你们细节，实际上整个过程非常简单，因为始境并不会‘亲自’来这里判断巅峰物种。”

    说完之后，影像便消失了。

    “我们要怎么做呢？”血雾在机械内对爆哮虫问道。

    它们之前跟着蝎子的防护服讯号寻找找到了这个地方，不过却没有见到蝎子而是见到了个岩石构成的小房间，而且里面有舰长的影像。

    “我觉得它虽然说了很多，但是对自己的情况完全不提，感觉上去好像不太能相信的样子……”血雾说道：“因为我觉得它不应该知道那么多才对，如果是一开始就被困在这里的话。”

    “先去它那个地点看看吧。”爆哮虫说道：“我们会采用一些方法找到它的……本身。”(未完待续。)

