    刘耀新是相信韩伦秀对自己的忠心的。

    但是饶晨说的话貌似有几分道理。

    一直以来都有多疑症的刘耀新没有多说话，谢过饶晨后就断开了链接。

    他打算去让手下的专家们再好好研究研究。

    “好了，下一位！”饶晨没把这事放到心上，笑眯眯的继续直播。

    这次链接直播的是一个看上去很年轻的小姐姐，她拿出一个铁盒子，道：“破妄老师，这个盒子在我家已经有很多年的历史了，你给看看有没有什么价值。”

    饶晨仔细一打量，然后道：“嗯，物件是老的，徐福记的礼品盒，原本是放糖果点心的，后来人们常常用来装一些闲碎东西。”

    小姐姐一听，很开心，说道：“破妄老师，这里面还装了一些东西，好像是古代的影像。”

    “是吗？”饶晨来了兴趣。

    他也算开直播这么久了，还从来没有在私人的手里见过什么地球的的照片或者是录像呢。

    盒子用力打开，里面，是一个密封好了的袋子。

    袋子揭开，小姐姐把几张照片一一摆好。

    一共有六张照片，时间在照片的身上留下痕迹，照片上的彩色已经逐渐的褪去，有些地方斑驳不清，不过还是能够看个大概！

    饶晨让小姐姐把照片拿近一点，慢慢的端详。

    照片是老的，在现在的地球上，人们都已经习惯用手机记录生活，用摄像机的人不算太多，更不用说五千年后了，他们怕是没有见过照相机这个东西。

    “美女，你这个东西是好东西，这叫做照片，是古代人用一种叫做摄像机的机器记录生活的东西，是地球产物妥妥的，我有些搞不懂的是，你这照片上的内容...”

    饶晨皱着眉头，照片上的图案有些模糊不清，可还是能够看出来。

    那是一个士兵，穿着迷彩军装，头顶头盔，手中拿着漆黑的钢枪，背上背着一个长长的桶子。

    他好像是在往前面冲锋，偶尔见发现了摄像师，回头了。

    士兵的鼻子眼睛已经看不清了，但从他微笑着露出牙齿的嘴巴，还有举起的大拇指来说，应该是充满了自信的。

    这好像一张普通的军旅照片，展现了军人的英勇形象。

    不过下一照片，就让饶晨有些不可置信。

    照片好像是摄像师站在高楼顶上拍摄的，可以看到下面是密集的城市。

    而在远处，一朵巨大的蘑菇云腾空而起，就算是隔着照片，饶晨也能感受到其恐怖的威力。

    最让人不解的是，也不知道是年代久远的原因，还是其他，在蘑菇云中，饶晨看到了一团黑影。

    这是在城市里放了一枚东风快递？

    饶晨浑身一抖，忽然就寒毛直竖。

    什么时候人类才会绝望在城市里使用核武器啊！

    第三张照片，是三个人的合影，两名全副武装的军人，还有一位穿着便服的普通人，像是摄影师和军人的合照。

    在他们的背后，是一个不知道什么东西的巨大机器，其造型相当的奇怪和诡异。

    一些红色的肉质缠绕在机器上，透过剩下的半边残骸，饶晨能够很明确的告诉别人，他从来没有见到过这样的东西。

    这好像根本就不是地球上能够制造出来的玩意。

    第四张照片，上面出现的是一片残垣断壁，天空是灰蒙蒙的，路上，许多人走了出来，脸上带着惊恐。

    剩下的几张，也全都是和战争有关系，或者是军人，又或者是战车坦克。

    饶晨能够断定照片出现的年代，肯定和自己生活的年代不会太远。

    因为照片里的武器装备，基本上都是现在的现役装备，在各大视频网站上都经常出现。

    饶晨心里怀疑着，这些照片会不会是某位PS的大佬自己弄出来的，或者是为了给什么科幻小说配的插图。

    由于终究是不能亲自上手看，饶晨不能够确定真假，如果这是假的，那这位照片的制作者也肯定是一位大佬，完全看不出任何一点痕迹。

    “破妄老师，这些照片上面的内容应该是记录古人战争的场景，上面有一辆战车都已经出土过来。”

    饶晨稍微放松了一下心情，然后点点头：“你说的没错，这些照片记录的是古人进行的战争，唯一的疑问就是，第三张照片，对，就是那一张。”

    “这三个人背后的东西，应该不是古人所拥有的。”

    “啊，是吗？”小姐姐好奇的看向第三张照片：“那我就不知道了...”

    “对了，破妄老师，在这张照片后面还有一行字呢！”

    照片翻过来，的确有着一行字，是中文。

    字应该是用中性笔写的，这么多年过去了，也只是颜色变得很淡，还是能够看清楚。

    饶晨一字一字的读了出来。

    “人类万岁！！！”

    一股莫名的感觉从脚底升起，直冲到饶晨的头顶，他又重新念了一遍，然后沉默了。

    到底是什么事情，能够让这个照片的原主人写下这么一番话。

    短短的四个字，加上三个感叹号，仿佛是呐喊着什么。

    饶晨不敢轻易的去下结论，他只是一个普通人，就算有了系统，也只是想在直播平台上面给五千年后的人类装装逼，然后弄点积分，把自己的病治好。

    要是奖励了一些高科技产品，最多也就通过人偶的手，转给国家，让国家在面对海对岸那个漂亮国时多上一份底气。

    至于更大的情况，更糟糕的场景，饶晨没有去想象过。

    也许，这些照片都是假的呢，只是现在的人对未来人开的一个大大的玩笑。

    饶晨勉强一笑，对小姐姐说：“好了，美女，你这东西确定是真的，好好保存，将来等彻底弄清楚地球的情况，说不定这些照片有大用！”

    “谢谢破妄老师，老师再见！”

    “再见！”

    断开了链接，饶晨现在的脸色很不好看，他深深吸了一口气，对直播间里的观众道。

    “不好意思啊各位，今天还有点事，就先下播了！”

    不顾观众的挽留，饶晨关闭了直播间。

    待了一会，饶晨打开私聊，联系上了刚才的那位小姐姐。

    “麻烦把照片每张拍一下给我好吗？”

    “没问题！”

    很快，六张照片的图像就传到了饶晨的后台。

    PS.感谢‘梦行者的梦中天国’书友给我的月票，现在是上推荐期间，热门分类，最凉的推荐，我成绩也不好，可以说是很惨，不过我会坚持的。

