
　　穿过旋转门，杜飞站在一楼，眼睛四处张望。

　　记忆里，他有个高中同学在这当售货员，关系虽然一般，至少是个熟人，就不知道在几楼。

　　“大姐，劳您驾，周晓丽您认识吗？我是他同学。”杜飞找个正在织毛衣的营业员问道。

　　“周晓丽？”营业员四十多岁，讪不搭的撩了撩眼皮，打量杜飞，缓了两秒：“二楼东边。”

　　杜飞道一声谢，转身爬上楼梯向东。

　　远远就看见一个穿着紫色毛衣，梳着两条麻花辫的高挑少女，正在柜台后边跟人兴致勃勃的聊天。

　　周晓丽长得挺漂亮，可惜太瘦没发育起来。

　　“周晓丽~”杜飞大步流星走上前。

　　原主性格木讷，在学校也不出彩，但个子高大，长得也精神，周晓丽倒是一眼认出他来，笑道：“杜飞，你咋来了？”

　　“想老同学了呗。”杜飞嘿嘿开个玩笑。

　　刚才跟旁边聊天的大姐一听，顿时眼睛一亮，目光扫视二人，八卦之火，熊熊点燃。

　　周晓丽先一愣，随即翻个白眼，大咧咧一叉腰：“少没溜儿！有事说事，是不是想买啥东西？”

　　杜飞也不客气，连珠炮似的报出一溜清单。

　　周晓丽给惊着了，眨巴眨巴大眼睛：“你咋啦，日子不过了？”

　　杜飞懒得解释来龙去脉，敷衍道：“也不都是我的，还有帮单位同事带的，一会儿你可得给我挑好的拿。”

　　“这样啊，怪不得。东西太多，我记不住，你先写下来。”周晓丽没再刨根问底，拿起笔扯了张纸推过来，又问道：“对了，你毕业上哪了？”看她样子还不知道杜飞家出事了。

　　“进街道办了，临时工，跟你这铁饭碗没法比。”杜飞一边刷刷书写一边回答。

　　“你行呀，不声不响的进街道了，将来转正可就是国家干部！”周晓丽吃了一惊。

　　京城的街道办可是正经的县处级行政单位，即便是临时工无数人削尖脑袋也进不去。

　　杜飞矜持一笑，单子写完，往前一推，大言不惭道：“啥干部不干部的，都是为人民服务。”

　　“德性！”周晓丽给他一个白眼，拿过单子，扫了一眼，从柜台里出来：“跟我来。”

　　……

　　半小时后，杜飞大包小刘从百货大楼出来。

　　这次给他帮忙，周晓丽是真用心了，拿着单子一个柜台一个柜台过去，挑挑拣拣的都是拿的最好的。

　　要是没熟人，这待遇想都别想。

　　临了还要帮杜飞找人搞个内部特别价，杜飞没答应。

　　拢共八十几块钱，麻烦不说，还欠人情，也就省七八块钱，不值当。

　　杜飞双手拎着东西，找了个小胡同钻进去，瞧瞧左右无人，心中念头一动，把东西收起来。

　　该说不说，这个随身空间实在太方便了，要不然拎这两大包东西，他也甭去别地儿了，直接打道回府。

　　出了百货大楼，杜飞看时间还早，心想闲着也是闲着，不如好好逛逛。

　　坐无轨电车出前门大街，在大栅栏下车。

　　这个年代，前门外仍是京城最繁华的商业区。

　　果然刚一下车，就看见一片游人如织的场面，比百货大楼那边热闹多了。

　　先奔‘张一元’茶庄，买一大包茉莉花高碎。

　　拎着茶叶在大栅栏逛了一阵，买些点心吃食，晃晃荡荡，到了晌午，在门框胡同吃碗卤煮，这才坐电车回到南锣鼓巷。

　　但杜飞仍没直接回家，而是先上供销社斜对过的红星浴池泡个澡。

　　在大池子里泡透了，叫个搓澡大爷，搓得浑身通红，感觉体重轻了二斤！

　　跟着是，理发、刮脸、修脚一条龙，一共没用一块钱。

　　临走穿上从百货大楼新买的皮鞋，上着狗皮里子的呢子面半大衣，真是又精神又暖和。

　　站在浴池大厅的穿衣镜前，此时杜飞跟之前判若两人！

　　杜飞本就高大英俊，一米八的个头在这个年代绝对鹤立鸡群，惹得两个刚洗完要走的小媳妇频频偷瞄。

　　等他回到四合院，立即引起一小波轰动。

　　刚一进大门，当头就撞见要外出解手的三大爷。

　　“呦呵！”三大爷吓了一跳，上下打量好几回，才确定是杜飞：“小杜，你这是要上天啊！捯饬的跟新郎官似的。”

　　“三大爷！”杜飞也故意显摆，翻起大衣下摆：“怎么样，呢子面，关外黑狗皮的毛里子。”

　　“嚯~这可不便宜，日子不过了！”三大爷伸手摸摸滑溜溜的狗毛，心里又羡慕又嫉妒。

　　这种带毛里子的皮衣，不算票也得十多块钱，打死他也舍不得买。

　　来到中院，小棉袄、麻花辫，俏寡妇一如既往在洗衣服，洗衣盆里兑的热水早凉了，冻得她两手通红。

　　恰在这时，忽然看见一道高大挺拔的身影走进院子。

　　“这谁啊？”秦淮茹乍一看，都没认出是杜飞，再定睛一瞧，才吃了一惊：“哎！你是小杜？”

　　“秦姐，不是我还是谁？”杜飞笑呵呵放慢脚步。

　　秦淮茹也不洗衣服了，在围裙上擦擦手，凑近道：“真精神，这一身得不少钱吧？”又摸摸衣料，惊诧道：“吓！还是毛里儿的，你也真不会过日子，这衣服少说得十多块钱吧。”

　　杜飞不置可否，今天他仔细想过，对待秦淮茹和院里其他人的态度。

　　这俏寡妇固然是高段心机白莲婊，但说到底只是一个没多少文化的小女人，就算再有心机，但眼界和底蕴，自身所处的层次，都死死限制了她的上限。

　　说白了，傻柱从单位食堂带回来的一点剩饭剩菜，几个白面馒头，或者一两块钱，都能让这个颜值身材均在九十分以上的俏寡妇高兴半天。

　　身为穿越者，又有外挂的杜飞，再被她拿捏住，干脆死了算了。

　　心里有了计较，杜飞面对俏寡妇也没了拘谨，化身老司机，车速飚起来。

　　三言两语逗得俏寡妇，花枝乱颤，两颊绯红，嘴里斥着杜飞胡说，一颦一笑却风情万种。

　　杜飞没料到这俏寡妇突然开大招，被飞了一个媚眼，差一点破防。

　　从心里涌出一股燥热，开始不断下移，令他心中暗道：“这娘们儿天生媚骨，一般人真把持不住！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第五章 同学免费阅读。https://xs.23sk.com 