    “远古邪神……断肢化身……这还没什么？”

    余烬心头有了不好的预感，直接把糖果攥在手心，离开装备强化室，前往第二层的材料库。

    丈育新人培养基地的每一楼层，都由旋转楼梯连通，余烬倚着栏杆向下望去，眼前尽是黑暗，这才发现楼梯空间弥漫着浓重暗幕，他觉得事有蹊跷，便心怀警惕向下走去，果然在即将走到第二层的时候，遇到了意外。

    本就压抑的空气突然变得潮湿阴冷，一道透骨寒意，油然而起。

    【提示：你受到来自“？？？”的“意志威慑”，需要四十八点意志，才能抵抗强大级别的“定身”状态。】

    【提示：判定中……判定失败！你的意志等级仅有四点，你在接下来的一分钟内，无法移动。】

    如此特殊的状况，让余烬心中一动，并未选择激发太阳徽章，而是耐心等待后续变化。

    动弹不得的他，看到视野中的黑色暗幕，逐渐有趋近灰白的迹象，空气里也多了不少絮状漂浮物，一道仿佛源自亘古的声音，从未知之地飘然传来——

    “要吃糖……”

    接着，余烬便发现手中糖果自动飞出，落入楼梯深处，而他也跟着身躯一松，恢复自由。

    【提示：你失去“糖果”，并摆脱了强大级别的“定身”状态。】

    【提示：吃掉“糖果”的“？？？”心情愉悦，在一定时间内，不会向你发起索要糖果的行为。】

    “看来那糖果还真不是给人吃的！那么问题来了，船长的合格印章要怎么拿到呢？他的小家伙，不好惹啊！”

    余烬摩挲着下巴，有些纳闷，旋即转身走向二层大门，他估摸着船长的合格印章，获取难度应该是最高的，也就是说现在根本不必急着想办法。

    船到桥头自然直。

    余烬觉得这句话很有道理，便拿出还能充当通行证件的引导地图，对准了门边的扫描仪器。

    【提示：你拥有材料位面“龟兔海滩”的准入资格，请问是否使用？】

    “是！”

    【提示：你进入了材料位面“龟兔海滩”，持续时间二十分钟。】

    在提示出现的一刹那，余烬便发现自己被传送到一处阳光明媚的海滩上。潮起潮落的海岸边，趴着不少脸盆大的乌龟，岸边深处的树林里，藏着许多时隐时现的兔子。

    “啧，原来是这么个材料库啊！”

    余烬突然醒悟，立刻迈着大步跑向海边，戴起恐狼拳套，冲着一只还在晒太阳的鹰嘴龟，当头一拳。

    【提示：你对“幼生鹰嘴龟”造成了十三点伤害，“强化恐狼拳套”装备特效“猛击”发动。】

    【提示：判定中……判定成功！目标的力量等级为三，不高于你的力量等级+1，装备特效发动成功，造成双倍伤害。】

    【提示：你对“幼生鹰嘴龟”造成了二十六点伤害。】

    【提示：你击杀了“幼生鹰嘴龟”，获得一定贡献点。】

    秒杀！

    干脆利落的一击秒杀！

    血量上限只有二十的幼生鹰嘴龟，根本挡不住恐狼拳套的一击之威。

    这并不是怪物太弱，而是余烬太强。

    目前绝大多数玩家，停留在五到七级这个范围，哪里比得上快要升到九级的余烬，而这正好符合单人挑战赛的设计区间。除开特殊目标，普通小怪均是五级属性，精英怪物则为六级，头目级别的能达到七八级，而考核难度的主要体现，便是精英以上的BOSS，能够获得多少血量、攻击的加成。

    以普通难度为基准，简单向下削弱，困难、噩梦与地狱，依次指数提升，因而幼生鹰嘴龟的实力，比生命禁区的普通活尸还要差一点，基本上能和暗幕森林的强化幼生噬影虫五五开。

    至于生命禁区，本身便存在远超玩家当前水准的设计因素，更何况难度要接近噩梦，所以BOSS等阶每升一次，战力都要飙升一番，只有依靠同样能够蜕变提升的血藤饰品，才能保证玩家拥有通关可能。

    综上所述，真实战力达到十级以上的余烬，在面对仅有五级水平，且不具备任何额外强化的幼生鹰嘴龟，达成秒杀，毫不意外。

    “还是两位数的加减乘除令人身心愉悦！”

    余烬对此很是感慨，生命禁区的步步杀机，让他根本放不开手脚，此刻面对回归正常的游戏难度，令他心生轻松感受，而且这只幼生鹰嘴龟还意外地掉了东西。

    ……

    【鹰嘴龟壳】（基础）

    类型：强化材料

    功能：为防具增加百分之五十的防御值

    介绍：顾名思义，鹰嘴龟的壳。

    【提示：龅牙兔很喜欢用龟壳磨牙。】

    【提示：本物品无法带出本次考核空间。】

    ……

    最后提示，引发余烬的注意，他抬头一望，发现所有受到惊动的幼生鹰嘴龟，全都当了缩头乌龟，并且他的任务目标，强化幼生鹰嘴龟，在海滩上根本看不到踪影，反而是海里飘着一只体型硕大的乌龟，正以绿豆小眼探出海面，警惕无比的盯着余烬。

    “看来这个任务想要完成，光靠实力还不行！”

    余烬心有所悟，立刻远离海滩，捧着刚刚得到的鹰嘴龟壳，直奔龅牙兔的藏身树林。

    那堆长着醒目门牙的灰色野兔，起初看到余烬跑来，纷纷受惊跳入树丛，可是在发现鹰嘴龟壳后，又竖起耳朵为之骚动，有几只不怕生的克服了恐惧，凑到余烬身边，结果直接被一拳撂倒，还贡献出余烬所需的【龅牙兔齿】。

    ……

    【龅牙兔齿】（基础）

    类型：镶嵌物

    功能：为武器增加一点基础伤害

    介绍：顾名思义，龅牙兔的齿。

    【提示：鹰嘴龟很喜欢用兔牙磨壳。】

    【提示：本物品无法带出本次考核空间。】

    ……

    “到手！”

    余烬拿到东西，返身就走，撇下一堆惊慌失措的幼生龅牙兔。

    结果让他意外的是，强化幼生鹰嘴龟居然不上当，虽说稍稍游向了岸边，但那对满是精明的绿豆小眼，还是无比警惕的瞪着余烬，放任一群难耐本能的普通幼生鹰嘴龟，争夺本应由它享用的龅牙兔齿。

    “嘿！我还就不信这个邪！”

    见引诱失败，余烬来了脾气，三下五除二搞定一堆鹰嘴龟，便捧着许多龟壳钻进林子，本想如法炮制搞到一些兔牙，结果有个庞然大物忽的一下蹦了出来，二话不说就要强抢龟壳，两颗巨大门牙如同刀锋划过，径直砍向余烬的胳膊。

    【提示：“强化幼生龅牙兔”对你发动了“门牙斩击”，你受到三点伤害。】（10*2.5-18*1.2）

    嘿！

    你个红眼兔子，这是要逼我动手啊！

    余烬向突然出现的精英小BOSS发动了探查之眼，而后迅速更换了失去迟缓加持的强化恐狼拳套，这是因为他注意到，眼前这位张牙舞爪的大型兔子，居然拥有闪避技能。

    ……

    名称：【强化幼生龅牙兔】（精英）

    血量：60/60

    攻击等级：较弱（10）

    防御等级：较弱（8）

    攻击速度：较快

    警戒范围：较远

    技能：强化闪避、门牙斩击

    介绍：幼生龅牙兔中的精英存在，擅长使用门牙战斗，性格暴躁，易怒好战。

    ……

    见余烬把龟壳丢了一地，强化幼生龅牙兔却选择继续攻击，只是“门牙斩击”处于冷却状态，所以甭管它如何上蹿下跳，都没办法继续造成伤害，反而被余烬找准机会，一棍子敲到头上。

    【提示：你激发了武器“强化充能伸缩棍”的强化特效“能量加持”，使接下来的三次攻击，提升一点攻击能级。】（25-32）

    【提示：你发动了主动技能“棍术·爆头”，降低一点目标头部的防御等级。】（8/2.5）

    【提示：你对“强化幼生龅牙兔”造成了二十七点伤害。】

    【提示：“强化幼生龅牙兔”的敏捷等级不足五点，无法忽视等级为“一般”的“迟缓”状态，在接下来的五秒钟内，攻速移速同时下降百分之二十五。】

    【提示：“强化幼生龅牙兔”的敏捷等级达到三点，忽视了等级为“较弱”的麻痹状态。】

    二十七点伤害，一下子打掉强化幼生龅牙兔近半血量，它意识到自己踢到铁板，就想闪身溜走，结果由于速度降低四分之一，根本没能发挥闪避效果，便被余烬三棍敲倒。

    【提示：你击杀了精英生物“强化幼生龅牙兔”，你获得了一定贡献点。】

    精英贡献让余烬距离升级更近一步，他拎着掉在地上的巨型门牙，火速跑到海岸边，注视着无法淡定的强化幼生鹰嘴龟，奋力摆动四肢，游向海滩。

    余烬施施然的换上强化恐狼拳套，等着对方自投罗网。

    小样！

    我还治不了你？