    梅三娘犹豫了一下，反问道，“我师傅的事应该不在交易的范畴之内吧？”

    “可我问的还是信陵君的事。”古寻自然不认同梅三娘的看法，分，“而且你一点有用的东西都答不上来，这笔交易我很难办啊！”

    “那是因为你问的有问题！”梅三娘不满的嘟囔了一句，但还是没有反驳古寻的要求。

    “师傅的事，他很少和我们说，我们也不会去特意打听……”

    “不需要具体信息，只需要一些大概情况，比如说去了某些一般不会去的地方，或者莫名消失了一段时间之类的情况，有吗？”古寻试着帮梅三娘增加一些回忆的细节。

    “这么说的话……”梅三娘经这一提醒，倒还真有些想法，“之前我师傅好像去过齐国一趟，而且并非是受到大王的命令。”

    “他去齐国很稀罕吗？”古寻先确定情况的问道。

    “当然。”梅三娘一瞥古寻，“我师傅可是昔日的魏国大将军，虽然各国不会明令禁止他国重臣私访，但是以师傅武官的身份，这件事也是很敏感的，他不是会做这种事的人。”

    “哦，这样的话，并非受到王命的他，就很可能是被魏无忌派去的。”

    梅三娘略显默然的点了点头，“还有就是，那一次师傅很可能先去了一趟信陵。”

    “这样的话，可能就更大了……”古寻露出了满意的笑容，“这件事知道的人多吗？”

    “不多，应该只有少数几个师兄弟稍微了解一点。”

    “很好，现在把范围缩小到齐国了，还是之前的问题，有什么能说的吗？”古寻再次问道。

    “……”梅三娘沉默了一下，然后才回答道，“齐国的话……没有。”

    “没有！？”

    “没有。”梅三娘摇了摇头，“信陵君大人和齐国王室当然有联系，但是交情普遍不深。”

    “师兄曾和我说过，信陵君昔日合纵五国抗秦，惟独齐国……所以才会这样。”

    “这样啊…”古寻扭了扭脖子，双眼望天，陷入沉思。

    如果梅三娘所说的都是真的，那么朱亥的齐国之行，要么是信陵君故布疑阵，要么就是确和齐国的某些人有关，只是被掩盖住了。

    如果是后者，又会是谁呢？肯定是齐国宗室中人，但是田氏一族……成员有点多啊！

    梅三娘这时候没好气的打断了自顾自沉思的古寻，“好了吗，还有别的要问吗？”

    “啊！”被打断的古寻低下头，看向梅三娘，“那……就这样吧，看样子你就算知道什么有用的，也很难意识到。”

    “那该你履行承诺了，玄翦的下落！”梅三娘闻言脸上总算露出了喜色，急不可耐的问道。

    “哦，玄翦就在韩国都城新郑，那儿也不怎么大，你自去找吧。”古寻闻言很痛快的随口打发道。

    “太好了！”梅三娘先是喜不自胜的嘀咕了一句，然后还不忘对古寻说道，“希望国师大人不会骗人。”

    “放心吧，我想赖账大可以直接不认，没必要说谎，你赶紧走吧。”古寻也懒得和梅三娘多啰嗦，同样急切的开始撵人。

    “哼！”梅三娘又是一声不爽的冷哼，但没再说些什么，从窗户翻身离开了。

    古寻之后也不再在这件屋子里逗留，直接起身回了隔壁。

    “这么半天才说完，有很多事吗？”焰灵姬穿着一身超越时代的内衣，侧躺在床上，慵懒的问道。

    “事确实很多，不过更意外的是多了个人。”古寻坐下后回答道，“梅三娘刚才摸黑找过来了。”

    “呵，难怪感觉有些异样的动静。”焰灵姬美眸一眨，露出了恶意的笑容，“没想到那个女人不仅穿着大胆，行为更是直接啊，竟然深更半夜来幽会掌柜的你。”

    古寻低头瞥了一眼她，且不说你现在的穿着，就是白天时……你也没比人家多穿啊！

    不过梅三娘那种穿衣风格确实少见一些，竟然是露下半截的欧派……

    不对，重点不是这个！

    古寻赶紧把思路调回正道上，叙述了一遍刚才的交易。

    焰灵姬听完斜眼白了一下古寻，“你就因为这些似是而非的信息，就把玄翦卖？”

    “首先，这些内容是有点价值的。”古寻伸出一根手指，紧接着又深处第二根，“其次，我没有卖掉玄翦。”

    “所以……你又骗人了？”焰灵姬继而又问道。

    古寻摇了摇头，“说不会骗人，那就不会骗。”

    “不过换的情报自然没有钱买的好，他们来不来得及利用我给的信息可是个问题。”古寻露出惯用的缺德笑容，将之前收起来的信件递给了焰灵姬。

    焰灵姬接过东西，半坐起来快速浏览了一遍。

    这是罗网会定期发给古寻的情报，焰灵姬先前之所以没有察觉到梅三娘的出现，就是因为古寻要见罗网的人。

    上面的内容不算多，就两条比较主要的。

    其一，秦国正式对赵国动兵，名将王翦率一军进发阏与、撩阳一带，将军桓齮、杨端和则率一军进发邺城、安阳一带。

    赵王迁则派遣了老将军扈辄率军十万迎敌。

    不过先对赵国发动攻势的反而不是秦国，而是燕国，秦国倒是借了一波好形势，趁虚而入。

    这是燕国的老传统了，不管什么事，先打赵国再说。

    打不赢也是传统。

    这件事虽然很大，但是不算机密，毕竟早有征兆，只能说是所有人的意料之中了。

    而其二则和韩国有关。

    秦国内部已经通过决议，彻底暴露郑国为韩国间谍一事，以疲秦计为由问责韩国。

    使臣都已经在路上了。

    不过这件事山东六国暂时还不知晓，估计要晚几天才能得到消息了。

    “呼呼！看样子韩国要倒霉了啊！”焰灵姬看见第二条消息之后，露出一副很高兴的样子。

    她最喜欢见到韩国或者楚国倒霉了，越惨越好。

    不过高兴之余，她又疑惑道，“这和你卖玄翦的事有什么关系吗？”

    古寻笑了笑，先随手把情报文件给点了，然后解释道：

    “当然有关系，梅三娘得到的消息是玄翦现在人在新郑，但等他们找过去，人估计已经离开新郑了。”

