    第52章保守秘密

    郑宇和沈剑不见了，白辰希约正在开会讨论案情的徐冉报案，这是众人实为不能理解的行为。

    这知道的，她是来报案；这不知道的，还以为她特意来撩徐冉，喂大家一口狗粮。

    事实上，群众的眼睛是雪亮的，白辰希若是真的报案，根本不需要特意约徐冉说明。

    就算他们关系好，哥哥失踪想找他帮忙，那也不会来会议室找他。

    大家都或多或少看出一点不正常，但又说不上来哪里不正常，就是觉得有点怪怪的。

    傅盛看着徐冉，半晌后，小声问：“有眉目了？”

    徐冉也看着他，然后就笑了，如释重负地看着大家。

    “让大家见笑了，我正在追求白辰希，之前是我死要面子不承认，今天弄的已经没有退路了，跟大家坦白。”

    “哪没退路了，你可以直接拒绝她！”刘浩难得笑得如此开怀。

    徐冉：“刘队，你都这么大岁数人了，还学温澜？”

    刘浩：“哈哈哈，温澜那小子经常说的那句网络语叫什么来着的？”

    温澜：“霸总是舔狗！”

    ……

    派出所门口，徐冉扯了扯衬衫领子，目光落在远处的某一个地方，脸上洇着清冷。

    傅盛拎着工作箱站在他身边，仲夏的天气热的如在火炉里蒸烤一般，傅盛身上的衣服已经被汗水汗湿，脸上也开始流汗。

    傅盛：“你说这么热的人，凶手出来害一个老太太，会不会是仇杀？”

    徐冉的目光依然落在远处，即使衬衫已经汗湿，还是一动不动如根人体柱子一样；傅盛无奈的看着他，换了一只手提箱子。

    徐冉：“死者嘴里有粘液，粘液上有药物痕迹，说明凶手不是用的注射方式，很有可能是捂嘴或被人下在食物里的。”

    徐冉一边朝越野车走去，一边继续推理：“天热和杀人并没有直接联系，比如前两起案件；但与前两起案件相比，这起案件又有点不同；灌溉渠案和悬吊案凶手都有急切的自我需求，受害人的死都是在意外中发生的。

    这起坟头老人案凶手并没有急切的自我需求，对死者使用致幻药可能很大程度上只是为了迷惑死者思维，让死者完全由他牵引着走。

    对于上了年纪的老人，控制她思维的最好方法一定是鬼神论，但鬼神论又并不是万能的，俗话说的好，不做亏心事不怕鬼敲门。”

    傅盛坐在副驾驶座上，把下巴搁在怀里的工作箱上，说道：“虽然你说凶手很可能是用捂嘴和食物下药的手段来制服的死者，但不管是用的哪种方法似乎都有点说不过去。

    如果是捂嘴的话，那一定是已经到了坟场才做的，不然也不会死在坟场，而且跟前面高兴的向李翠花要钱买衣服这件事搭不上；如果是食物下药的话，那只能是死者家人，而家人里最大嫌疑就是死者媳妇李翠花。

    李翠花是一名全职家庭主妇，照顾全家人的饮食起居及家庭事务；但她为什么要害死这个本就风烛晚年的婆婆呢？而且在案发现场的时候分明哭的那么伤心。”

    “你忘了姚瑶说的，死者还有一个跟着沈剑混的孙子叫王冕。”越野车稳稳当当的停在了酒店门口。

    傅盛提着箱子走下车，看了一眼酒店招牌，“那我回去先检测物证，你洗个澡也休息会。”

    徐冉看着他，不说话。

    傅盛：“怎么了？”

    徐冉：“跟我上来说。”

    徐冉走在前头，傅盛跟在他身后，两人没有走电梯，直接拐进了楼梯通道。

    傅盛甚感奇怪，涌上一阵疑惑感，紧跟徐冉脚步，直到打开套房的门，看见坐在沙发上的姚瑶，堵在胸口的疑惑豁然平息。

    姚瑶还是穿着之前在派出所出现时的一身衣服，冷艳美丽的脸上清清冷冷。

    听到开门声，投去目光。傅盛正好撞上她黑洞洞的深眸，耳膜仿佛被心脏撞了一下。

    “姚瑶，这……”

    进屋后，眼前两张清清冷冷的脸，一下子将傅盛的记忆拉回到五年前，三人在一起的场景。

    “坐吧，我跟你说说。”

    徐冉说：“在派出所姚瑶靠近我说话的时候，身上散着淡淡的菖蒲香味，我当时心里就有所察觉。

    姚瑶突然来到派出所找我，又这么巧，身上也有菖蒲的香味；在经过一段时间与白辰希相处，我知道白辰希并不喜欢用香氛，姚瑶就更不可能用香氛。

    只有一个可能，就是姚瑶是特意带着菖蒲香来找我的；她的目的并不是找郑宇，而是很可能知道了一些内幕消息，但又不能在q镇派出所那几个人面前暴露身份。

    直到她在我耳边说出死者和白家的关系，我恍然明白，但就在那时陡然有一种昏昏沉沉的感觉，思绪很飘渺，脑海里浮现出太多的声音，不停的扰乱我的思绪。

    他顿住，左耳微微泛红，片刻后说：“那个声音告诉我，她是姚瑶；我找到了，一定要保护她，一定要一直陪着她，一定要……”一定要好好爱她要她，徐冉没有说出口。

    他看着傅盛又说：“你知道那个声音说明什么吗？”

    傅盛看了一眼他身后一直没有说话的姚瑶，朝徐冉使了个眼色，说：“说正事。”

    “你别眨眼睛，知道你想什么，但你理解错了。那个声音说明当时姚瑶身上的菖蒲香带有致幻效果。”

    傅盛震惊，“我怎么没感觉到，我当时就坐在你身边！”

    “姚瑶身上的致幻香用的极淡，所以才需要附在我耳边说话，只有那样才能让我闻到。”

    徐冉绕过沙发，坐在姚瑶身边，傅盛也跟着绕过去坐在他们对面。

    满眼惊喜地看着他们，说：“姚瑶去派出所，是为了故意引我们出来？”

    “不是我们，是我。没有你，你是我带来的。”徐冉端端正正坐在姚瑶身边，说话时脸上的表情淡漠清冷。

    姚瑶将腿搭在茶几上，双手怀抱倚着沙发；仰头看着天花板，身上菖蒲的香气还有阵阵余香。

    神奇的是，这会闻起来竟是神清气爽的感觉。

    “傅盛，你回去见到那老头告诉他，不要再大动干戈地找我，会给我带来很大麻烦。”姚瑶把搭在茶几上的腿放下，十指交握搁在腿上。

    “是，师妹。”

    傅盛看着低着头的姚瑶，她分明比他年纪还要小，却比他想象的要坚强英勇的多。

    “我的身份被迫在你们面前暴露，你们一定要为我守住这个秘密，不然死的不会是我一人。”

    姚瑶起身走到窗户跟前，双手插兜伫立朝外，脸上洇着阴郁，目光落在窗户外面的远处。

    (本章完)

