    “！”

    李沁月一把就甩开叶酉辛的手，说走就走态度强硬。

    叶酉辛盯着她这般不知趣也不恼，再次抬起胳膊直接钳住了她的胳膊，拽着人就塞进了自己的车里面。

    “啊！叶酉辛，你放开我！”

    “我咬死你啊！”

    “啊！”

    李沁月叫的像是被绑架了一样，张牙舞爪的活力四射。

    叶酉辛不动声色，由她折腾，将人塞进去就直接锁了车门，堵死了她的后路。

    “轰！”

    车子启动，直接启程了。

    “……！”

    啊！啊！啊！

    李沁月坐在后座盯着前面开车的叶酉辛，眼皮都跳抽搐了。

    太过分了！力气那么大！

    跟江枫一样讨厌！

    讨厌啊啊啊啊！

    这边一路气氛火山爆发，而江枫带着丁瑶回了家之后，便安抚好她的情绪，直到她看上去不再那么紧张，才离开了财富公馆，直奔了兵部！

    这一次的事情，不简单！

    他已经调取监控，追查了源头。

    可笑！可耻！

    是不是他最近不搭理几大国了，这些人反倒是想着法子在他面前刷存在感，找死不是？！

    既然找死，那他就给几大国的人好好看看，什么叫做偷鸡不成蚀把米！

    江枫飙车离开公馆，一脸的杀气谁看着都觉得瘆得慌。

    “嗖！”

    车飘逸出了一整段，稳稳地停在了兵部大门口，幸亏守门的士兵认识江枫的车，不然就刚刚江枫开车的气势，都让人想要拿枪了。

    停车，进门，江枫来势汹汹。

    赵将军在得知消息之后，第一时间就等着他了，一看到他这么凶神恶煞地进门，眼皮都跳了一下。

    “江将军，上头的意思是查可以查，但是事情不能够闹大。”

    他说的都有些不太好意思了。

    几大国为了得到最多的利益，如今就差撕破脸皮了，龙国秉承着江枫的要求，是丝毫不退让，如今气氛剑拔弩张紧张至极，要是再添油加火，怕是又得打起来。

    而且，主要是这件事情的幕后到底有没有黑手，还没有定论。

    江枫气势汹汹来，定然是觉得这件事情背后是针对他来的，所以火大。

    而他，要做的就是压制住江枫的火，免得真的烧起来。

    “嘭！”

    江枫踏入房门的瞬间，听到这句话后眉目冷沉，什么话都不说地坐在了椅子上面。

    他倒想看看，几大国想要作死到什么程度！

    一次两次的朝着丁瑶动手，这是犯他忌讳吗，这特么的是找死！

    江枫如果说话，说明事情还有转圜的余地，如今江枫一句话都不说，直接让赵将军的脸色都拧巴成了一团。

    “江将军，这是今天出事的地方的监控，你先看看。”

    赵将军转悠了两三圈，跟热锅上面的蚂蚁一样，看了江枫两眼又两眼，最后无可奈何地把平板放在了江枫的桌前，点开了播放键，也不在意他到底看不看。

    平板上，车辆是从酒吧的方向驶来的，一路上都摇摇晃晃着，只能够看出来这是一场酒驾了。

    除此之外，监控上还有一周内这辆车的行驶路线，和开车司机的行驶路线。

    总体来说，看起来没有丝毫的问题。

    赵将军播放完了之后，看着江枫的神色冰冷，微微叹息一声，“江将军，你也知道如今的大局难定，外交上的人嘴角都说出泡儿了，也跟那群死皮赖脸的人说不通。”

    “不愿意撒手，还想要得到人，甚至还妄图掀起国际舆论来压制龙国，现在的局势真的很不好。”

    “是，明眼人都知道这件事情是几大国的人做的，可是那又如何？”

    “人家连脸皮都不要了，你就算是扯出天来人家也不跟你讲道理，跟泼妇一样没脸没皮。”

    赵将军说的无奈，这些天他一直在平衡各方的闹事者，搞得他也是焦头烂额，就今天一大早的，那大金国的使者还想要强上一个服务员，愣是被他拿枪指着骂骂咧咧离开了。

    可是这种事情一天两天还好，如果再继续下去，这些人真的要弄乱子，他也真不能够把这些人全部拿下啊。

    要真的掀起了国际大战，龙国届时才是真正的不容于世了。

    必须要防止事情愈演愈烈，还要在把持平衡的基础上，搞定这一次的事情。

    可恨就恨那些国家的人像是统一口径了一样，死不承认，死缠烂打！

    他最近也上火，牙疼。

    “呵！”

    江枫冷笑一声，骤然冰冷地关掉了平板电脑，打开了手机，丢给了赵将军。

    “把上面的东西公之于众，叫几大国给一个说法！”

    “留一句话，他们若是不想给交代，我就动手了！”

    这话说的，好理直气壮。

    赵将军拿过手机看了两眼，突然就眼睛阴暗了一瞬。

    “嘭！”

    他将手机狠狠地扣在了桌面上，牙根儿都咬碎了。

    他之前还想着这一次的事情可能真的只是意外，如今江枫把事情的源头都查的清清楚楚，这一条线牵出来，几大国肯定吃不了兜着走！

    江枫来的火大，看来是已经下了决定了。

    “我知道了！”

    赵将军把东西发送给外交上的人，随后编写了一句话。

    事情解决，江枫拿过手机便直接离开了兵部，丝毫想要继续处理国际大事情的心思都没有，看得赵将军一阵无奈。

    没办法，国家总得出面，若是江枫真的什么事情都大包大揽了，那到时候或许事态只会更严重。

    让上头的文人动嘴皮子，总比让江枫动手强。

    赵将军的证据丢给外交团后，外交团直接不辱使命地就开启了一阵唇枪舌战，轰得几大国不得不把背锅侠丢出来，可是赵将军这一次的证据却是分开发的。

    也也就导致了，几大国丢出一个，又被接下来的证据给砸懵了，不得已又丢出一个。

    最后多丢了几次，他们终于发现不对劲儿，要真按照这证据丢下来，高层怕是也要被牵扯其中了！

    “shit！龙国的蛮子到底是从哪里截取出来的视频和语音，竟然什么证据都能够被他查到！”

