    因为变了个姿势,洛舟低下头后，原本被他完全挡住的光线又重新照到了初瞳眼里。

    像刚才那样被困在小角落的阴影里倒还好，现在,就从洛舟咬开她的装饰丝带开始,她莫名有种在光天化日之下的错觉，羞耻度呈几何倍数增长。

    他的嘴唇还停留在那一小块皮肤上，没有动,非常缓慢地摩,有些麻,又透出轻微的痒。

    室内空调是自动感应的，在人进门后便会自动打开。初瞳以前还夸过这功能特别好，制冷速度相当快，这会儿却开始怀疑这空调是不是今天反应迟钝了。

    为什么这么热……

    脸颊,手心，后背，与他相贴的肌肤都好热。

    又热又燥,一片混乱中，她突然想到，刚刚他好像嘴里在说什么……以前她怎么非礼他的,要帮她回忆回忆？

    耍流氓就耍流氓，但这怎么能叫帮她回忆呢？

    初瞳得问个明白。

    “我什么……”初瞳刚说了三个字,某人的唇突然加重了力道,她不自觉地扬了扬头,喘了口气,才把话说完整,但还是断断续续的，“我,我什么时候，这么非礼过你了？”

    “……”

    洛舟隔了会儿才答，“你第一次喝醉。”

    他说话时的气息喷在皮肤上，舒服又难受，像是一种慢性折磨。

    初瞳的注意力全被勾走了。顿了顿，她又问了一遍：“什么？我没听清。”

    洛舟慢条斯理地重复道：“我说，在你第一次喝醉之后。”

    “……”

    “……？”

    第一次喝醉之后？

    那不是她刚到这儿不久，参加社团活动那会儿吗？

    那时候……她跟洛舟的关系好像还不如小时候，刚从会因为一句话冷战吵架演变到和平相处，但也仅限于不算太熟悉的兄妹关系。

    “我那时候……”初瞳完全没有这种片段的相关记忆，不敢置信，“我那时候，对你做了这种事？？？”

    洛舟抬眼：“怎么，不信？”

    “……”

    “我至于为了亲你编造这么个理由吗？”洛舟语速缓慢地引导她，“你好好回忆回忆，我什么时候跟你亲热找过理由吗？”

    初瞳下意识想到了两人第一次接吻的时候，也慢吞吞地答：“朋友，癌症，想看？这个……算借口么？”

    “……”

    还真被她找到了。

    洛舟沉默了三秒，“准确来讲，那时候是你问我这几个词的意思，我给你举例，但不算是我编的理由。”他继续道，“我没有骗过你，从来。”

    语气认真到不光初瞳，他自己都信了。

    也是在这一瞬间忘记了自己曾经拿已逝的猫儿子出来卖惨要安慰的时候。

    初瞳想来想去，他说的有道理。

    正大光明的亲热，她也不会说什么，他没必要撒这个谎……再说，当时她记忆是碎片式的，真的断片了，搞不好就恰好忘记了这么一段――

    等等！

    她脑子里突然闪过一个想法，眼睛也随之瞪大。

    她很能理解自己酒后对他做出的举动。

    暴露本性而已，喜欢他，肯定想要触碰他，亲近他。

    但洛舟会怎么想啊！

    他不会是从那时候开始，就看透她的内心了……吧？？？

    她的所有转变都被洛舟看在眼里，他笑了笑，扶着她的腰摸了摸她的脸，“你这什么表情？想什么呢。”

    “……”初瞳正面和他对视，忍了又忍，还是没忍住，“你当时……就是我喝醉之后，对你做这种事，你怎么想的啊？”

    洛舟没想到她会问这么个问题。

    “我怎么想的？”他挑了挑眉，“当然是觉得你喝完酒疯起来真够人呛啊。”

    初瞳：“………”

    按理来说他没往别处想，她应该是松口气才对，为什么还有那么一点点的不满意==。

    “还有……”洛舟又开口。

    初瞳眨了一下眼：“嗯？”

    “我当时还觉得，幸亏我这好哥哥去接的你，这要是你哪个男同学送你回学校，岂不是白让他们占了便宜。”

    他说话时唇边带着笑意，看起来温柔又好看。

    初瞳那点点不满意瞬间就没了。

    “还好哥哥，你不害臊的吗？”她仰着脸，皱了皱鼻子，像是跟他撒娇一样，“然后你这个好哥哥，现在却在占我的便宜？”“是啊，”他毫不犹豫地点头，笑道，“没办法，好妹妹魅力太大了，扛不住啊。”

    初瞳噗嗤一笑，两人在这莫名甜起来的氛围里对视几秒，洛舟再度附身低头，重新吻上她的唇。

    一边接吻，洛舟手上施力，托着她的腿把她从柜子上抱了起来，像抱小孩儿似的。

    “唔――”

    初瞳一下子没了重心，胳膊连忙勾住他的肩膀。

    洛舟一直走到卧室，他自己先单膝上床，而后又把她轻轻缓缓地放下来。

    初瞳衣领上的那个蝴蝶结丝带系好的时候，是个学院风的小裙子，一松开，领口一下子到了锁骨以下，露出来的皮肤白皙晃眼。

    她的手撑在身后，看他需要微微仰头，这个姿势让锁骨极为突出，整个人清纯又性感。

    从玄关到这里，意图已经非常明显了。

    她完全没有拒绝。

    就是看起来人紧绷绷的。

    洛舟眼睛越来越深，两只手半撑在她身体两侧，凑近到她的面前，鼻尖碰了一下她的，“你想好了？”

    两个人顺其自然下来，倒没什么，但这种问题摆到明面上问，就太让人不好意思了。

    羞耻的感觉再度回来，初瞳像是两小时前在酒店里梗着脖子那样，不甘示弱地回敬道：“没关系，你要是不敢的话，就算了。”

    这嚣张的态度，跟那句“你看不起谁呢”有异曲同工之妙。

    仿佛她才是主导的那个。

    洛舟看着她这幅模样，突然特别想笑。

    他忍住笑意，然后把她撑着身体的手从床垫上挪开，让她自然后躺，而后附到她耳边道：“那现在开始，你哭也没用了。”

    “……”

    初瞳接下来就被夺走了自由活动权。

    准确的说，是没什么余地自由活动。

    温热的触感在肌肤上滑动，昏昏沉沉中，她有那么一瞬间想到了自己在家里撸猫的样子，只不过现在洛舟才是撸猫的人，而她变成了小乖，无法反抗这种舒服的感觉，乖乖露出白白的肚皮让人抚摸。

    可是。

    就很不公平。

    她突然想，洛舟为什么不当小乖？

    初瞳一下子睁大眼，手指攥住他t恤边缘。

    洛舟从她脖颈里抬起头，“怎么了？”

    初瞳盯着他，认真道：“我也要。”

    洛舟先是愣了一下：“要什么？”

    而后不等她答，他突然迅速明白过来她话里的意思，忍不住笑着逗她，“就这么馋啊？”

    “为什么只说我，”她忍不住脸热，但还是不能落了下风，“你不馋？你在干嘛呢？”

    这是承认了。

    洛舟彻底憋不住，趴在她身旁开始笑，初瞳的手一个错位，碰上了他的副部。

    隔着布料能感受得到，硬邦邦的，很结实的手感。

    她惊讶了：“你是有腹肌吗？”

    “？”洛舟骤然止住笑，“你为什么这么惊讶？”

    “……”

    似乎是不屑于正面回答她的问题，某人单手从床上撑起身，又单手脱了t恤，洛舟极少户外运动，皮肤又天生白，明亮的灯光下，把他的身材照的像白玉雕塑一样好看，哪哪都完美。

    初瞳一下子眼睛看直了。

    “你知道我拒绝了多少模特公司么？”他眯了眯眼，表情十分不满，“还质疑哥哥身材，嗯？”

    “我不是质疑……”初瞳勉强把视线挪回他脸上，实话实说，“我觉得你太忙了，下班就来找我，肯定没空健身什么的……”

    她只知道洛舟瘦，平时抱着都是搂脖颈或者后腰，也碰不到前面那儿，这下真的有点惊讶。

    毕竟这东西可不是一天就能练出来的。

    越看越喜欢，忍不住上手戳一下，再戳一下。

    不知道洛舟又怎么了，突然把偏移的状况又拉回了原来的轨道，重新压下来，从她的下巴一点一点往下吻。

    初瞳一边忍着奇奇怪怪的燥热感，一边跟他说话，“所以……你到底什么时候去练的啊？”

    洛舟百忙之中回复她：“我家就有健身用的房间，回家睡前练。”

    初瞳坚持不懈：“每……每天吗？”

    洛舟百忙之中又回了个“差不多”。

    “每天多久，才可以练到这样啊？”

    “不一定。”

    “我也想健身，你要不要推荐――”

    她的话还没说完，洛舟突然停住了一切动作。

    初瞳咽了咽口水：“……你怎么了？”

    洛舟伸手捏着她脸上的软肉，语气相当不善：“初瞳女士，干这种事儿的时候，咱们能不闲聊吗？”

    “……”

    初瞳女士觉得委屈又兴奋，小鹿一样的大眼睛水汪汪的，看起来无辜极了：“可是我紧张。”

    “……”

    洛舟看着她，顿时生出了一种在他身上极为罕见的情绪。

    ――被拿捏得死死的无力感。

    他闭了闭眼，而后采取了最简单直接的办法――说不过，骂不得，那就堵住。

    ……

    空调不断运作，源源不断的冷气输送到整个空间里，可还是觉得室内气温在逐渐攀升，越来越高。

    初瞳最后还记得小声要求他：“你关灯。”

    洛舟照做，但嘴上依旧调笑，“不是看我腹肌的时候了？”

    “……”

    灯光控制一抬手就碰得到，洛舟关掉，初瞳听到了OO@@的声音。他短暂地离开了一小会儿，回来后，她又听到了那种包装袋撕开的声音。

    很小，但是房间□□静，嘶啦一下就格外明显。

    眼前看不见，初瞳下意识开始脑补黑暗中他在做什么，然后直接给自己脑补了一个大红脸。

    洛舟却突然开口问：“喜欢什么味道的？”

    初瞳：“……？”

    “不好意思，这次实在仓促了点儿，”他准备就绪，凑过来亲了亲她的脸，“你想想你喜欢什么味道的，下次我去买。”

    初瞳：“……”

    人言否？？？

    这荤话问的简直太不要脸。

    初瞳张了张嘴，刚忍不住要反驳，就被他突然吻住。

    洛舟刚才一直吻着她的唇，生怕紧要关头她又问出“你给我点儿健身建议”的那种话，所以现在也是一样。手上动作同步，按揉，轻抚，他在慢慢安抚她紧绷的身体，紧张的情绪，一点一点的引导，直至最后，将她占为己有。

    心跳快得像是刚做完极限运动一样不可思议。

    疼，虽然并不是不能忍，可适应了黑暗的眼睛还是再度模糊了起来。

    朦朦胧胧中，初瞳听到他的声音响在耳畔：“疼吗？”

    “……你没听到我哭了？”

    她流的是生理泪水，完全控制不住的那种。

    他一边吻她的眼泪，一边嗯了声，“听到了。”

    初瞳吸了吸鼻子，说的话微弱又没有威慑力，只能用手揪他头发来发泄，“听到了你还问？！”

    “行，我错了。”洛舟轻轻笑了声，声音低沉，喑哑，有种说不出来的欲，“下次还敢。”

