

    出现在瑶天雪蛟一族三人面前的，是一具庞大如山的尸体，正是先前被收入神狱塔中的莫雅的尸体！

    “你到底是什么人？”

    薛硕惊疑不定望着林辰，和另一名中年人挡在了薛灵姬的面前。

    对方的手上，竟然有貘魇的尸体，显然并非貘魇一族的人，貘魇在如何狡猾阴狠，却也不曾做出过同族相残的事情，那可是族群之中的禁忌！

    林辰没有回答他的问题，道：“我的确不是莫莽，被莫涵和莫雅给识破，他们两个要对付我，结果一个被我杀了，另一个逃走了。这尸体，便是莫雅的尸体。”

    他说得轻描淡写，却是吓得薛硕和另外一个中年人心神狂震！

    薛灵姬目瞪口呆，这人同时对上莫涵和莫雅两名不朽境大圆满，结果竟然是对方一死一逃？

    一股强烈的危机感，从薛灵姬心中涌起，她终于有些惊慌起来。

    自己族中的两位长辈，实力未必比莫涵和莫雅强上多少，而自己的实力根本帮不上忙，反倒是会拖后腿，若是动起手来……

    她越想越是心惊，有些后悔，自己刚才干脆假装没有发现他就好了！

    本想收拾对方，没想到却是把自己逼入险境！

    薛硕心中震惊，表面神色则没什么变化，道：“你刚才说，过来这边是想要看看有没有什么帮得上忙的，那么和我们瑶天雪蛟一族，应该没什么恩怨？”

    “的确没有。”

    林辰点头，将莫雅的尸体收起，庞大的貘魇尸骸化作黑光，飞入林辰的眉心。

    这一幕，又是使得薛硕和薛灵姬的眼皮跳了跳，越来越觉得面前这个来历不明的青年，无比神秘！

    薛硕松了口气，露出一丝笑容：“既然我们无冤无仇，你和貘魇一族的恩怨，我们也无意插手，那么就此别过，各走各的路！”

    说完，他便要带着另一名中年人和薛灵姬离去。

    “等等！”林辰道。

    薛硕三人脸色一僵。

    “小友你这是什么意思？我们虽然不想招惹你，但却也不是怕了你，还希望你不要欺人太甚！”

    薛硕转过头来，说出来的话，让他自己感觉都有些不舒服。

    这话听起来，好像是自己怕了对方一样！

    怕吗？

    好像还真有那么一点……主要是他对莫涵的实力很清楚，和自己在伯仲之间，莫雅的实力在不朽境大圆满中也并非弱者，结果两个人联手，都死了一个，另一个如果不是及时逃走，估计也会没命

    ！

    说明这小子的实力，绝对无比恐怖！

    若是将压箱底的手段，也使出来，不是没有杀了对方的可能，但是只要还有得选的话，拼命显然并不是一个明智之举！

    他也不认为自己，有和对方拼命的理由。

    “你们可以走，但有个问题，我要先问清楚。”

    林辰目光落在薛灵姬身上，狐疑道，“你背后为什么有天禄吞金兽的图案，和天禄吞金兽是什么关系？”

    “你才和天禄吞金兽有关系！”

    薛灵姬有些不服气的哼了一声，对上林辰那锋锐的目光，立马有些怂了，“我和天禄吞金兽没关系！那个图案，你自己身上也有！”

    “我自己身上也有？什么乱七八糟的！”

    林辰皱眉，认为薛灵姬这话是在胡说八道。

    薛硕脸色古怪：“灵姬说的是真的，你的背上，应该也有相同的图案。不只是你，就连我们两个的背后也有！”

    林辰心脏狠狠一跳，有种不好的预感，他直接将上衣脱了下来，看了下右肩后方的皮肤。眼下他变成了莫莽的模样，长着一身黑皮，但依旧可以清晰看到，右肩后方，有一个犹如伤疤一般的红色图案，巴掌大小，和薛灵姬身上那图案一模一样，正是天禄吞金

    兽！

    “怎么样，现在信了？”

    薛灵姬见这可恶的家伙，脸色变得难看起来，顿时有些幸灾乐祸。

    林辰沉着脸，将衣服穿回去，道：“这是什么东西，到底是怎么回事？”

    “如果我没猜错的话，这应该是天禄吞金兽所掌握的一种诅咒手段，名叫‘天禄噬魂咒’！”

    薛硕的心没薛灵姬那么大，一点也幸灾乐祸不起来，叹了口气。“据说如果中了‘天禄噬魂咒’，唯有灵魂产生质变的至尊，能够强行将这种诅咒化解，其余之人，都会在接下来的一年时间，灵魂渐渐衰弱，就像是被一张无形的嘴巴缓缓

    吞噬，直至最终灵魂彻底消散！”

    林辰心中咯噔一响，皱眉道：“你在胡说什么。天禄吞金兽都已经陨落不知道多少年，我们怎么可能中了它的诅咒！”

    薛硕道：“天禄吞金兽身为天生神兽，虽然最终未成至尊，但它掌握的一些手段，就连至尊都会感到有些匪夷所思。它已经陨落，不代表就不可能在我们身上种下诅咒！

    如果我没猜错的话，问题应该是出现在那尊天禄吞金兽的巨大雕像之上。当我们进入这方异空间，从雕像的口中走出来时，便已经中了诅咒！”

    说话时，薛硕观察林辰的脸色变化，正常情况下，听到自己身中诅咒，无论是相信与否，情绪基本都会变得异常激动，大喊大叫是再正常不过的。

    林辰却是沉默几秒，问道：“要怎么解开这个诅咒？”

    薛硕心中暗道，这人的心性倒真是沉稳，应该是一只经历过无数险境的老狐狸，在遇到问题时，第一反应不是惊恐，而是立马寻找解决问题的办法。

    他道：“就我所知，这种诅咒，即便是至尊也无法解开。唯有靠着天禄吞金兽的另一种手段，名为‘天禄赦魂咒’，才能够将诅咒化解。

    天禄吞金兽的陨落之地，很可能便留有着包括‘天禄赦魂咒’在内的各种典籍。所以——”

    林辰接话道：“所以想要活命的话，就必须找到天禄吞金兽的陨落之地，找到关于‘天禄赦魂咒’的典籍？”

    薛硕点头。

    “行了，你们走吧！”林辰示意他们可以离开了。

    薛硕三人，很快消失在林辰的面前。“天禄吞金兽，还真是个狡猾的老家伙，都已经死了，竟然还留下手段，害得所有进入这异空间的外来者身中诅咒！这是要把所有打它的宝物主意的人，全都弄死，给它陪

    葬？”

    林辰心中很是无语，宝物还没动手呢，自己就先中招。

    “既然如此，那我就不仅要解开诅咒，更是要把你的所有宝物都给弄走！敢暗算我，那我就给把你扒得干干净净，裤衩都不给你剩下！”

    林辰有些恼火与无奈，本来以为，即便没找到天禄吞金兽的宝物，也顶多是没什么收获，不至于有什么损失，现在却关系到自己能不能活下去！天禄吞金兽的陨落之地，非找到不可！

hf();
