    “沨儿, 我这钱不刚转给你吗？这么快就还回来了？”韩霖发跨国语音来问。

    刚走进宠物医院的叶沨跟护士打过招呼后靠在路边等玻璃墙上木着脸回：

    -【耶】：朋友他爹把钱转我了。

    韩霖信以为真：“哦哦，也是，这骨折动手术呢, 伤筋动骨的, 不可能不告诉家里人……”

    叶沨听到前面就知道韩霖要放什么屁, 按掉了语音, 转成文字：

    “沨儿, 你跟家里真不准备缓缓了？从小到大你闹了多少次了，离家出走都不知道多少回。我看没必要这么僵着，等阿姨那边给个台阶，你顺着下得了, 伯父脾气再爆也不可能真不认你这个亲生儿子是不是？”

    刚扫完内容, 韩霖紧接着又发来一条十八秒的语音。叶沨长按点击转换成文字：

    “不过沨儿, 你这次不太老实啊，究竟发生了什么事也不跟我说, 你这么瞒着我有意思嘛？难道是……你出柜了？不可能, 你连个对象都没有，出哪门子的柜？”

    叶沨：“……”

    他低头随便敲了一行字发出去, 按黑了屏幕揣回裤兜里。

    -【耶】：出了，说对象是你。

    韩霖看到这句话吓得手抖，见他妈疑虑地看过来, 怂得忙将手机握紧，紧急删掉聊天记录。

    这才赶紧上楼，发消息小声问：“卧槽！你别他妈胡说，我妈最近来美国盯着我呢！”

    韩霖：“不是，你真出柜了啊？这么勇？我俩这才分开多久，你有对象了不第一个通知我？”

    韩霖：“我可没吃醋啊, 我就是单纯好奇。再说就算刚谈也没必要立马出柜啊！你没听过一句话‘初恋无限好，就是死的早’嘛？更何况是和男人。”

    韩霖：“你人呢？回我话啊亲！沨儿～沨儿？”

    ……

    连声肉麻呼唤无果后，韩霖黑着脸把手机丢在了床上。

    单方面不理不睬的叶沨透过宠物医院的小床位，看到了手术后全身被清理干净，包扎好腿部伤口，正蜷缩成一小团睡觉的小黄。

    叶沨只是刚走近，小黄登时被惊醒，睁开黑漆漆的眼睛循声戒备不安地看过来。

    看到叶沨的瞬间，小家伙眼中的害怕顿时消失，取而代之地是依恋和兴奋！它恨不得从床上跳起来，然而它也确实这么做了，结果猛地扯到了伤口，疼得它一哆嗦，怂怂地呜咽了声，瘫回去。

    叶沨心疼不已，几步上前安抚住小黄，伸手轻轻抚摸它软绒绒的小脑袋。

    小狗情绪慢慢缓和下来，反倒有些享受地往叶沨的掌心里蹭。

    他和小狗玩了一会儿，考虑到自己擅自主张给小黄认了个洋爹，不免心虚，心虚之余吧，还有点兴奋。

    于是乎，他打着给小黄的金主爸爸见见崽子的心理，掏出手机给小黄拍了个360度无死角的视频，致力于表现小狗的奶萌活泼可爱。

    视频里还有他的声音作为旁白画外音进行介绍。

    发完，他看了一遍，OK，除了他的手，没露出任何信息。

    叶沨打开Line，把视频发了过去。

    刚从教授办公室出来的步寒蝉口袋里的手机震动了下，他摸出手机，看到这条封面是小黄的视频，点开。

    “Welfen～今天我来看小黄，正好给它拍一个视频也让你看看它。小黄很乖很可爱的，现在被医院洗干净了，颜值更高了哈哈。你瞧这小狗脑袋，我摸给你看啊，摸起来超好摸，哈哈，它还蹭我……”

    “对了，小黄只是我以前随口给它喊的昵称，现在既然我们准备正式收养它了，肯定要取一个正式点的大名。我是这么想的，我叫戚风，你叫布丁，它嘛，就跟咱画风一样，取个甜品风怎么样？”

    步寒蝉听到视频里少年的声音，心情愉悦而舒展眉头，踱步走上楼顶天台，吹着风，继续听着叶沨发来的语音。

    叶沨这边跟报菜名似的将自己来的路上想的，全念了一遍：“奶黄包、蛋挞、马卡龙、慕斯、芝士……怎么样？有你喜欢的嘛？”

    步寒蝉将颀长的身体前倾，伸手将白色衬衫衣领处解开两个纽扣，拉松了些，颇为慵懒地倚靠在天台边，按下按键，熬了小半夜做实验，用有些沙哑的嗓音低笑着说：

    “我要说没有，你怎么办？”

    叶沨正在小狗病房里，屋里现在就他和小黄，看到对方被自己的语音带上勾，也发了语音，心里一喜，强压住自己内心的雀跃，点开。

    男人沙哑却更有成熟魅力的声音带着笑意传出来。

    这调笑的意味太明显，叶沨险些没控制住自己，强按着心里那头到处乱撞疯狂鸡叫的小鹿。

    下午那句“你想悔亲吗？”还犹言在耳。

    叶沨耳朵尖烫起来。

    还未等叶沨张口说点什么，Welfen又发来一条语音：

    “蛋挞吧，比较像这小家伙。外脆里甜。”

    外脆里甜？甜？哪里甜？

    叶沨闻言，总觉得对方好像是在内涵自己，不知道想到了什么，脸再次一热。明明对方是很正经的声音，他怎么能想得那么……

    OK，是我黄了。

    “咳咳，”叶沨清了清嗓子，伸手揉揉小狗的脑袋，按下语音：“这个我也挺喜欢的，那从今以后，你就叫蛋挞了！”

    小黄，啊不，蛋挞对于这个陌生的名字毫无感觉，依旧欢快地蹭着叶沨的手掌心，偶尔伸出舌头舔一口。

    他安置好蛋挞，到宠物医院去办理收养的相关手续。

    工作人员在填写名字时，公事公办地问：“小狗叫什么？”

    叶沨：“蛋挞。”

    工作人员记录好，头也不抬：“爸爸名字呢？”

    叶沨想也没想：“Welfen。”

    “什么？”工作人员抬头皱眉以表不解，“英文？怎么拼？”

    叶沨尴尬地念出拼写。

    工作人员写好后继续：“妈妈呢？”

    叶沨懵逼了，意识到刚刚报Welfen的名字把爸爸那栏给占了，内心纠结：“能不能再添一个爸爸？”

    工作人员是个年轻女孩，闻言抬头打量了一眼面前的小伙，看出对方的尴尬，乐了，来了句：“可以搞个男妈妈，你要不要？”

    叶沨：Sad。

    “……要。您就填Chiffon吧。C、H、I、F、F、O、N——Chiffon。”他体贴地报上拼写。

    填好信息，工作人员在养狗证上“啪”地盖上章。

    叶沨拿起喜庆的红色小本本一看。

    嚯，好家伙，对方还真在他的信息栏前面用黑色签字笔添加了一个“男”字，从妈妈变成“男妈妈”仅仅只需要七笔。

    叶沨拿着本子好想两眼一翻晕过去。

    离开医院时，他偷偷摸摸把小红本揣兜里面带走。

    小狗蛋挞继续在医院疗养，叶沨松口气，准备奢侈地开一辆共享单车回去，结果发现附近竟然一辆自行车都找不到了。

    他肉疼地坐上地铁，发朋友圈吐槽：

    【这年头共享单车这么难抢的嘛？让我们穷人怎么活？】

    一分钟不到，好几个人点赞留言。

    -胡了胡了我胡了：叶哥，你不看新闻的啊，北京的共享单车被取消了。以后没得骑了。

    -佟话里都是骗人的：小叶，坐地铁吧，不是要赶回去直播吗？

    -耶回复胡了胡了我胡了：我去，不早点告诉我。

    -耶回复佟话里都是骗人的：已经坐着了，心痛，痛失四元大洋。等会儿回去就直播。

    叶沨昨晚请了假没播，今天得补上时长。他准备回去就开播，早播完早休息。

    回到家后，叶沨囫囵煮了包泡面加火腿肠吃了，开电脑，开直播间，打开PUBG游戏端。

    开播前，他在舰长群里发了个通知，一群人嗷嗷待哺。

    一开播，不少粉丝率先涌进了直播间。

    叶沨现在的粉丝也有小三万，固定观看人数一万到一万五左右。

    【臭宝！你可终于知道开播了！】

    【小傻逼一天不见怪想的，哈哈！】

    【风崽下午好！今天开播好早啊！】

    【啊啊啊啊我来了我来了！第一次赶上前排！】

    ……

    直播了那么长时间，叶沨面对这么多陌生的粉丝，也没有刚开始那股子青涩了，愈发游刃有余：“大家下午好，我是戚风，欢迎来到我的直播间。不好意思，昨天晚上聚会回来又出了一些事耽搁了，今天我会把时长补回来的。”

    “我先玩两把找一下手感，等会有送礼物的水友我就开始带水友，没有我就排路人。”

    叶沨说完开了游戏，昨晚睡得晚，他今天一直在忙，精神状态不太好，不过这并没有影响他的单排，依旧是很暴力很凶残，一个人屠城屠得毫无人性。

    又是一场虐杀式吃鸡。

    弹幕一片牛逼。

    【小疯批今天很猛啊！爱了爱了！】

    【我的天，每次看风崽单排都好帅！看来风崽还是比较适合SoLo，一带水友或者路人就有点不够看了哈哈哈！】

    【楼上你是不是忘了，有个人例外，他和主播在一起，简直无敌！我是指主播躺着的情况下哈。】

    叶沨出游戏回到直播间也看到这句，想到Welfen，不免遗憾，毕竟他感觉Welfen好像很久没和他打双排了。中文教学局怎么算都得差个六七局吧。

    不过最近他们关系好像还可以，要不要问问他来不来玩？

    他正想着，直播间上闪耀出酷炫的马车特效。

    系统提示【用户Welfen进入直播间。】

    管理员可乐十分有眼色，立即将人抱上麦序。

    Welfen紫马后面的小喇叭闪了闪，里面传来男人的声音：

    “Chiffon老师，我来上课了。”

    叶沨听到他喊自己的英文名，莫名其妙想起了下午那个盖了戳的红本本。

    作者有话要说： 感谢支持～爱你萌～

