    

    顾德旺则是等不及，扑过去搜何三癞子的身，一边翻找一边问：“糖呢？你肯定是买了一包糖，有十颗呢，我才吃了三颗。”

    还有七颗才对。

    何三癞子听到这话，差点气死，忍着手臂脱臼的疼痛骂道：“小兔崽子，你个杀千刀的，坑了老子，还记挂着老子的糖。糖没了，你别想吃！”

    顾德旺才不会信他，在他身上找了一会儿，没有找到后，又沿路寻找，终于在坳子底下找到剩下的大半包饴糖。

    顾德旺笑眯了眼，一边拿出一颗饴糖，往嘴巴里塞，一边含糊不清的冲着秦三郎道：“三郎哥，我找到糖了，给你吃。”

    说着，用脏兮兮的手拿了一块饴糖，快步跑到秦三郎面前，把饴糖递给他。

    秦三郎看一眼他手里的糖，脸色如常，说一句：“你自己吃吧。”

    “诶，那我就自己吃啦。”顾德旺很是高兴，三郎哥不吃糖，他就能多吃一颗。

    顾德旺吃着糖，冲着何三癞子道：“坏人，还想用糖骗我，你一包糖才多少钱？小鱼姐可是能让我家每天都赚上二两银子的。”

    他娘说了，甭管是谁撺掇，他们兄弟都不能跟小鱼姐作对，小鱼姐可是金元宝，得罪了她，他家就没钱赚了。

    何三癞子的手臂疼得不行，不断的抽着冷气，骂道：“到底是谁骗谁？明明是你这臭小子骗了老子！”

    “诶诶，轻点轻点，秦小哥我真的没有坏心思，是真有事要找小鱼妹子说。”何三癞子疼得直吸气，那只脱臼的手动一下就疼。

    秦三郎懒得听何三癞子废话，押着他往自家屋子走去。

    树林离秦家院子有个半刻钟的功夫，很快就到。

    秦三郎押着何三癞子回到秦家的时候，顾锦里已经在院子里等着了，她的手里拿着一把匕首，一边晃着，一边笑看着何三癞子。

    何三癞子想起那晚顾锦里暴打他时说的那番话，身上一寒，不由自主的颤抖起来，好一会儿才道：“姑奶奶，姑奶奶饶命，小的找您真是有大事，真没有其他坏心思。”

    “大事？”顾锦里冷笑一声，手中匕首指着何三癞子道：“再大的事儿需要单独进树林里说？你怕不是脑子进水了吧。”

    何三癞子这人鬼祟惯了，哪里会想到什么光明正大的法子，觉得通风报信什么的，自然是悄悄来的好。

    何三癞子想要解释，还没开口，顾德旺就蹬蹬蹬的跑来，拿出一颗糖给顾锦里：“小鱼姐，这是何三癞子用来骗我的糖，你吃吗？”

    顾锦里看着那块沾满黑灰和口水的糖，敬谢不敏：“我不吃，你自己吃吧。”

    “诶！”顾德旺开心极了，三郎哥跟小鱼姐都不吃这糖，那他只要给发哥儿、玉梅姐、德兴哥一人留一颗，自己就能独吞七颗糖，想想就觉得美。

    顾德旺站到一旁，看着何三癞子的囧样，美滋滋的吃糖。

    顾锦里看向何三癞子道：“有话就说，有屁就放，别等着我们审你。”

    她笑了笑，警告何三癞子：“别跟我说废话，也别说假话，这两种话，姑奶奶都不乐意听，赶紧说！”

    “诶诶，说，马上说。”何三癞子见识过顾锦里的狠劲，见她动怒，不敢有任何隐瞒，立刻说道：“村东边的陆德柱家，一个时辰前出了村子，听说是要进县城上房契地契。他们上的地契房契就是你们几家住的老屋！”

    短短一句话，让秦三郎跟顾锦里听得一凛。

    他们住的老屋还没有到县衙里上房契跟地契，只有何村长给的一张收据，证明他们花了五两银子买了自家的泥土院子。

    要是陆德柱去县城把他们住的老屋的房契地契给上了，那他们就会被赶出去，村里的收据再怎么样，也没有县衙的房契地契管用。

    而早前，几家人已经打算找个时间到县衙上房契和地契，可他们最近太忙，抽不出空去县城，这一拖二拖的，就拖到现在。

    没成想，竟是拖出个大麻烦来。

    顾锦里揪住何三癞子的衣襟，问：“陆德柱家是走路还是坐车？是陆老三给钱让他们去县衙里上房契地契的？”

    上几家的房契地契，这可要不少银钱，陆德柱家是陆家族里最穷的两户人家，想也知道陆德柱家的钱是哪里来的。

    顾锦里是气得不轻，这该死的陆老三，竟然还没吃够教训，又来招惹他们家。

    何三癞子道：“走，走路去的，陆德柱家历来贪心抠门，哪里舍得花钱坐车。”

    顾锦里扔下何三癞子，对秦三郎道：“秦小哥，你去何村长家借牛车，我去找三爷爷他们，把这事告诉他们，咱们把何村长写给我们的收据带上，赶去县城，抢在陆德柱他们之前把房契地契给上了。”

    顾锦里说完，对何三癞子道：“记住，你来找过我们的事，别让陆家知道。”

    陆家有骡车，要是陆家知道他们要赶去县城上房契地契，一定会赶着骡车撵上陆德柱他们，用骡车把让他们送去县城。

    “好，你快去跟三爷爷他们说。”秦三郎说着话，抓着何三癞子的手臂一用力，哒一声，把何三癞子脱臼的手臂接好。

    接好何三癞子的手臂后，秦三郎蹿出院子，像是箭矢一般，跑到何村长家。

    何村长这几天的日子过得好，家里每天卖豆腐都能赚到几百文钱，此刻正抱着小孙子坐在院子里讲古，看见秦三郎匆匆跑进来，问道：“秦小哥，你这是咋了？”

    秦三郎把陆德柱家的事情一说，何村长是气得不轻：“这该死的陆家，咋这么多见不得人的手段，屋子早就卖给你们了，他们咋能跑到县衙里去上地契房契？”

    这不是要把秦顾罗田几家逼走吗？

    在何村长骂人的时候，陈氏也在大骂陆家：“该死的陆家，杀千刀的，这是想要夺了我们的屋子，让我们没有安身之地呢。”

    说完又愁道：“这可咋办？咱们好不容易安顿下来，要是没了屋子，咱们还能到哪里去住？”

    逃荒大半年，好不容易安顿下来，陈氏一想到又要流离失所，便忍不住心慌，要强的她也忍不住哭了。

