    俗话说得好，有钱能使鬼推磨！

    在金钱的激励下，不到一个星期的时间，四合院的改造工程就正式完工了。

    徐东找了一位行业内的专业人士过来验收，结果还不错，果然是一分钱，一分货。

    用对方的原话讲：

    “好好维护的话，使用一百年都没问题。”

    这次改造，徐东前后总共花费了大约356万元。

    扣除掉购买四合院的1个亿，再加上偿还了各种高利贷和外债，如今徐东身上差不多还剩下6000万。

    而这6000万元当中，其中大部分将会被用来囤积各种物资。

    徐东首先选择囤积的是粮食，包括主粮和副食。

    根据前世的经验，太阳大耀斑结束后，全世界很快会迎来一场看不到尽头的空前旱灾。

    彼时，粮食将成为各国仅次于淡水资源的战略物资。

    甚至从某种角度分析，粮食比淡水资源更重要。

    因为只要海洋还没有彻底干涸，淡水资源就会源源不断，无非就是成本高低的问题。

    而粮食是种出来的，意外因素太多，谁也不能保证产量。

    为了方便采购，徐东通过中介特意接手了一家即将倒闭的小型超市，专门用来打掩护。

    毕竟有些采购，是需要特定资质和渠道的，普通人根本无法插手。

    一切就绪！

    徐东很快就向供货商下了第一笔订单，30吨带壳的脱水稻谷。

    其中东北大米和丝苗米各一半，而且要求添加脱氧剂，然后密封包装。

    之所以如此严格要求，唯一的目的是延长稻谷的保质期，理论上只要保存得当，保质期可以长达三、四十年。

    为了吸引供货商，徐东不得不把稻谷的收购价格足足提高了两成，这才有卖家愿意接单。

    毕竟30吨的稻谷，说多也多，足够一家十口人吃上三十年了；

    但说少也少，一些大的厂家根本不愿意为此改动生产线，因为量太小了，得不偿失。

    只有一些小厂家才会愿意尝试，前提是得加钱。

    下完稻谷的订单后，徐东紧接着又下了一笔10吨的小麦订单，要求一样，干燥后加脱氧剂密封。

    皖州虽然属于南北方的过渡地区，但庐阳绝对是南方城市，老百姓的主食还是以米饭为主，徐东一家当然也不例外。

    小麦只是用来做早餐，或者是调剂一下胃口，当然了，饺子肯定是最好的选择。

    下完这两笔订单，约定了交货时间后，徐东没有继续下单。

    他来燕京“出差”已经一个星期了，有点想家了，尤其是孩子们。

    而且也确实需要回去露个面，免得家人担心。

    快乐的时光总是短暂的……

    五天的时间转瞬即逝，徐东再次返回了燕京，因为稻谷和小麦快要到货了。

    晚上十一点，徐东接到了物流公司的电话，送货车队终于到达了。

    正好四合院旁边，有一片五百多平的广场，在徐东的引导下，三辆大货车整齐地停在了广场上。

    办完交接手续，徐东便招呼搬运工们开始卸货。

    搬运工是提前从网上找的兼职，总共有20个人，按小时收费，因为是重体力活，每人每个小时70块钱。

    两个小时后，30吨稻谷全部被运回了四合院的院子里，幸亏提前购买了三辆电动叉车，不然这活干到天亮都干不完。

    第二天一早，10吨小麦也到货了，这次来的是四辆小货车，徐东直接让司机把车停在了大门前。

    这次没花多少时间，十个人不到一个小时就干完了，徐东见众人干活爽快，最后每人直接发了一百元。

    为了保密，在接下来的一个星期里，徐东利用蚂蚁搬家的精神，将总共40吨的主粮全部搬进了地下室的负二层。

    负二层的温度要比负一层低一些，因此更适合储存粮食。

    别看这40吨的货物看起来很多，但其实只占用了大约五分之一的货架。

    整个仓库还需要更多的货物才能填满，徐东心中对此充满了期待。

    ……

    囤完了主粮，接下来是各种杂粮，包括玉米。

    对于很多南方人来说，玉米也是一种杂粮，日常生活中几乎很少作为主食。

    这次徐东没有再找供货商，而是直接在购物网站上下单，毕竟需要的量没有主粮那么夸张。

    其中，大豆购买的最多，足有2吨，这些大豆主要用来磨豆浆和做豆腐，大人小孩子都喜欢吃。

    其次是小米、大麦、燕麦、绿豆、黑豆、豌豆、莲子和玉米，每一种徐东都购买了1吨，足够全家人吃很多年了。

    以上这些豆谷类的杂粮，都是非常适合长期储存的食物，同样只需要干燥密封就行，一般放个三、五十年都不会变质。

    除此之外，像是芝麻、花生、薏米、板栗等储存期没有那么长的杂粮，徐东统一各采购了200公斤，够吃个几年就行了。

    反正吃完了，还可以通过黑市购买。

    就算买不到，也没关系，吃不到也不会少一块肉。

    说到肉，鲜肉是不用想了，到时候只能去黑市上碰碰运气。

    徐东打算购入一批腊肉和金华火腿，这两种食物如果采取密封储藏的话，应该可以保存个几年时间。

    在网购平台上挑了一家非常有名的商家，徐东直接把人家的库存全都扫光了，一共是4000多公斤。

    因为量大，商家给打了个八折，可即便如此也花了150多万。

    不甘心的徐东，在网上搜索了一番，终于让他找到了一种带肉的食品，保质期也足够长。

    这是一种在大洋彼岸很流行的紧急食品，采用的是冻干技术，保质期长达30年。

    更神奇的是，这种紧急食品食材丰富，可以做成成品菜，蔬菜、肉类和面食都可以作为原料。

    它的口感据说也不错，即便是过去几十年，依然能保留住大部分的味道和营养成分，是专门为“末世求生”开发出来的产品。

    不过它的价格也很贵，一包重约100克的紧急食品，换算成大夏的钱，差不多需要70块钱。

    徐东此时正是财大气粗，当然舍得花钱。

    他通过代理商，一口气采购了10万包的紧急食品，各种口味的都有，包括运费，最后支付了整整720万元。

    唯一麻烦的是，这批货物要到8月份才能到岸，毕竟两国之间还隔着一个太平洋呢。

