    石动美玲见他追来，也来不及想为什么对方有火花人偶，于是慌忙逃跑。

    “哈哈哈，别跑。”

    凯姆尔人一路追到了一栋教学楼里，在昏暗的走廊中不断地发出渗人的诡笑声。

    在楼道里绕了一圈，石动美玲心惊胆战的从后门逃出。

    “啊！”

    猛然发现面前出现了一个人影将她吓了一跳。

    仔细一看，原来是过来巡查的警察小柿，这也让她松了口气。

    “天黑了你多小心点。”小柿手里拿着手电筒，然后提醒道。“不光上次骑摩托车的事，最近整个镇子都不太平。”

    但是小柿在说话的时候，石动美玲却突然不安起来四处张望着，因为那个怪人居然不见了踪影。

    “对了，说出来可能你不信，我上次看到了怪兽。”小柿还在继续说道。

    但是此时石动美玲却已经被吓住了，因为那个怪人不知何时出现在了他的背后。

    “后面……后面！”石动美玲急忙提醒道。

    “哎呀，我肯定不是吹牛。”小柿还以为石动美玲不信他的话，于是再次强调。

    但是，很快他也注意到了不对劲，总感觉背后阴森森的。

    只见那凯姆尔人发出渗人的笑声，让小柿的身体顿时僵住了，接着他缓缓转头看过去。

    原来是一个长相丑陋的怪物……

    “出现了！”

    小柿张大了嘴巴，被吓了一大跳。

    就这样，凯姆尔人从头顶的漏斗状器官中喷出了不明液体道小柿的身上。

    瞬间，小柿整个人就被传送到了异次元空间。

    “哈哈哈……”凯姆尔人接着把目标放在了石动美玲的身上，一步一步向她紧逼过来。

    石动美玲慌乱间往后退去，碰到台阶后不小心倒下了。

    “砰！”

    但就在这时，一个足球从远处飞过，打在了凯姆尔人的身上，将其打懵了一会。

    “美玲，你没事吧！”

    只见礼堂光从远处跑来，急忙扶起了石动美玲。

    “小光。”美玲看到了礼堂光后顿时一喜。

    不禁让她想起了小时候每次自己遇到困难都是对方过来相助。

    “你没事吧。”礼堂光再次关切的问道。

    此时美玲也露出了笑容，原本的心结也暂时放下了，于是朝他的怀里扑了过去。

    这股恋爱的酸臭味，深深的刺激到了一旁变成凯姆尔人的暴走族。

    于是凯姆尔人从背后抓起礼堂光将其丢到了一旁就开始殴打他来发泄自己的怒火。

    “小光！”石动美玲见礼堂光被打得很惨，就连银河火花也掉了出来，不禁焦急起来。

    “对了！”她突然想起了什么，于是连忙从包包中掏出了雷文的火花人偶。

    这让还在睡觉的雷文顿时一愣。

    “求求你帮帮他！”美玲双手握住雷文，焦急的说道。

    你倒是自己拿棍子上去帮忙啊。

    雷文很是无奈。

    这姑娘现在怕是急傻了。

    哎呀算了，我就大发慈悲一次吧。

    于是，雷文使出奥特念力直接控住了凯姆尔人，然后将其甩飞在了远处，重重的撞在了一棵树上。

    “谢谢你！”石动美玲激动的看着手中的人偶。

    果然和她猜的没错，这个人偶和泰罗一样有自己的意识。

    于是她跑到一边将银河火花捡起，然后上前扶起了礼堂光，对他说道：“小光，你没事吧！”

    “我没事，美玲，这个火花人偶是……”在刚才被打的时候，他就注意到了美玲手中拿着的奥特战士火花人偶。

    “我昨天本来想和你们说的，可……”石动美玲正要解释，但他们的身后却突然出现巨大的动静。

    “轰隆隆！”

    只见凯姆尔人瞬间巨大化起来。

    “真是火大啊，看老子把你们俩个都踩扁了！”暴走族在在内部空间之中愤怒的说道。

    妒火中烧下，他一脚就要往两人身上踩去。

    “轰隆隆！”

    巨大的脚掌停留在半空中，那阴影完全笼罩住了这一片草地。

    礼堂光见状急忙牵着石动美玲一起逃跑。

    因为此时礼堂光身上没带怪兽火花人偶，无法进行超级融合来反击。

    于是两人只好躲在一颗大树底下，不敢发出声音。

    “小光，要不要试一试这个。”美玲这时将手中的阿法洛斯闪光人偶递给了礼堂光。

    终于要来了吗？

    雷文见状，开始激动了起来，他已经迫不及了，但是此刻内心却还是有些忐忑。

    毕竟有泰罗这个无法超级融合的先例在。

    “嗯。”礼堂光于是没有犹豫，一把接过。

    这时，泰罗突然出现，并且带着两个怪兽的火花人偶。

    “嗯？”

    他本以为礼堂光的身上应该没带火花人偶才对。

    “这是什么奥特战士，我居然没见过？”

    泰罗一脸惊讶的看着雷文。

    难道说，昨天那个奥特念力就是他发出的吗？

    “现在不是管这些的时候了！”礼堂光此时直接将银河火花顶在了雷文的脚上。

    【超级融合！】

    【阿法洛斯奥特曼！】

    听到这个声音，雷文顿时就松了口气，他还担心自己会像泰罗一样无法超级融合呢。

    只见蓝色光芒从银河火花中绽放开来，接着礼堂光的身影随光消失。

    半空中落下了一个巨大的银色身影。

    “轰隆！”

    地面顿时扬起了百米高的尘土。

    石动美玲躲在大树后面，也感到了一阵摇晃，和扑面而来的烟尘。

    “怎么这么大的动静？”

    泰罗直接被灰尘给覆盖住了，此时一脸懵逼。

    落地之后，阿法洛斯的身影在月光之下完全展现出来。

    “原来他的名字是叫阿法洛斯。”石动美玲抬头仰望着那在月光的照耀下，显得更加神圣的银色身姿。

    “看来又是一个我所不认识的奥特战士。”泰罗说道。

    此时，在内部空间之中，礼堂光却有些纳闷，刚才那个落地并不是他想要这么干的啊，怎么就不知不觉这么做起来了呢？

    他不知道，这其实是雷文在发力，想要抢夺身体的控制权。

    虽然没完全成功，但还是干涉到了一些。

    雷文对此虽然却有些遗憾，但也没有太意外。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！求金票！！

