    长沙侯府。

    下午申时。

    ‘当当当当’

    高亢刺耳的兵器交击声不断，震耳欲聋。

    一把丈八长的巨斧，和另一把丈五长大斧激烈交锋，火花四溅，斧光霍霍，劲风扑面。

    周围，围满了荆南第一军‘天罡斧卫’，个个面露惊叹，眼现激动，同时喝彩不断。

    丈八长的巨斧，舞动间搅动空气，宛如巨蟒翻涌，气势磅礴，威不可挡！

    另一把丈五大斧，则神奇灵动，时而重如山岳，时而轻如鸿毛，有翩翩起舞之仙渺，亦有飞天神龙之夭键！

    纵然对面的巨斧每一次劈斩，都如巨人踏浪，天神搬山，拥有无可匹敌之势，却始终被这把大斧牢牢牵制，威力不得发挥。

    丈八大斧的主人，是名身高一丈，肋生麟甲，双眸透着惨白微光的恐怖巨汉。

    另一把丈五大斧的主人，则是面如淡金，苍髯如戟，威猛无涛的壮汉。

    这两个人，当然是邢道荣和兀突骨了。

    良久，丈五大斧以迅雷不及掩耳之势，连劈五下，将对面的丈八大斧磕开，随即一道豪爽大气的笑声响起。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣收起手中大斧，大笑道：

    “痛快，痛快，小骨，你再修炼个一年半载，怕是真的能赶上本将军了，哈哈哈哈！”

    “主公厉害！”

    兀突骨面带潮红，微微喘气，一双常人见之顿生恐惧的眼眸，崇拜的看着邢道荣，说道：

    “和主公打，我有种束手束脚，无处使力的感觉！”

    “呵呵！”

    对兀突骨那崇拜的目光颇为受用，邢道荣丢掉手中大斧，笑道：

    “好好修炼，下次征战，许汝一个先锋大将的位置！”

    听到邢道荣的话，周围的‘天罡斧卫’，均露出羡慕之色。

    但他们自然没有意见，兀突骨的实力有目共睹，被主公看重理所当然。

    看着对面的兀突骨，邢道荣心中十分满意。

    回到长沙一个多月了，如今的兀突骨，已经将‘天罡三十六斧’修炼至第十一式大成，武力97，达到了‘千军猛将’巅峰阶位。

    此外，去年就开始孕育的必杀技，今年春天也出来了，是‘大喝’！

    至此，兀突骨以‘千军猛将’之身，拥有了两个百战猛将特有的必杀技，‘生擒’与‘大喝’！

    除了没有统兵之能外，兀突骨已经堪称当世顶尖大将，可与天下任何猛将阵前争锋！

    这样的猛将，当世少有，何况，按照兀突骨的修炼资质，‘天罡三十六斧’还能继续修炼，日后武力突破97，成为‘超级猛将’，也不过一、二年的事情。

    甚至，超越关张赵，武力达到这个世界的天花板，即100，想来也不难！

    当然，到现在，就算是以兀突骨的资质，修炼‘天罡三十六斧’的速度也放缓了下来。

    去年夏天，兀突骨开始修炼第九式，花了四个月才练成，和当初邢道荣估计的一样，武力停留在96未变。

    第十式，则花了五个月，今年春天才练成，同时，武力增加1点，达到了97.

    春天到现在的秋天，半年时间，兀突骨才练成第十一式，而武力却没有增加！

    邢道荣估计，‘千军猛将’到‘超级猛将’这个门槛比较高，怕再修成一式，即将第十二式练成，兀突骨的武力也未必能突破97，达到98.

    但若练成第十三式，十有八九能成！

    至于时间，就不好说了。

    练成第七式后，每增加一式，兀突骨修炼的时间便要增加一个月，练成第十一式花了半年，第十二式至少也要半年，甚至一年也说不好！

    ‘天罡三十六斧’，越到后面越难，这也是没办法的事情。

    当然，邢道荣特殊，他没有这些凡人才有的烦恼。

    这一日，夏口刘邕派人前来汇报，有许昌来的使者，带着天子圣旨前来。

    那名使者，刘邕恰好认识。

    徐庶！

    听到这个消息的时候，邢道荣差点从地上蹦起来。

    曹丞相，好人呐！

    数日后，代表朝廷使者的徐庶，来到了长沙。

    为表达对朝廷的尊重，邢道荣亲自出城迎接。

    徐庶一行，颇有阵仗，竟然有百余名军士护送，其中，有好几辆马车在其中相随，车上似乎有什么贵重物品，被布帘遮盖。

    邢道荣没有注意这些，他一早看到了走在前面的人，一名脸庞清瘦，双目幽深，颌下三缕清须飘扬的老者。

    此人，应当就是大名鼎鼎的徐庶了。

    按时间算，当初在新野帮助刘备的时候，徐庶大概接近四十岁，如今快二十年过去了，近六十岁的年龄，自然是老者模样。

    “元直先生，久仰大名，早就想见尊荣了，今幸得相会，终尝吾愿也！”

    在城外，一见到徐庶，不等他宣布圣旨，邢道荣就上前，一把抓住徐庶的手，激动的说道。

    对邢道荣这般自来熟的作风，徐庶颇有些不习惯。

    不过，好在他曾经在刘备身边待过，这等待遇也不是第一次了，所以，倒也能处之泰然。

    “素闻荆南刑安民，仁德之名不下刘玄德，更有礼贤下士之好，如今一见，倒是名不虚传！”

    看到邢道荣一副热情的模样，徐庶心底下暗自嘀咕，不过却将手抽了回来，拱手一礼，拜道：

    “典农校尉徐庶，拜见骠骑将军，昭武列侯尊下！”

    “典农校尉？”

    听到徐庶自报家门，邢道荣一愕，随即双手扶起，叹道：

    “以元直之才，竟然只是一名典农校尉？何其屈才也！”

    言罢，连连摇头，为徐庶感到不值。

    徐庶的官位这么小，说起来完全正常，也怪不得曹操。

    要知道，这哥们当初可是被曹操骗去许都，甚至，为此事，家中老母还自缢而死。

    这种情况下，徐庶会为曹操效忠么？

    当然不会！

    更别说，他当初还在刘备面前信誓旦旦的说过‘纵使曹操相逼，庶亦终身不设一谋’！

    如此，向来爱才的曹丞相，尽管得了徐庶的肉体，却始终得不到他的灵魂。

    徐庶也遵守诺言，从来没有为曹魏出过一项计策。

    相应的，曹操也不可能给予徐庶高官厚禄。

    后世‘身在曹营心在汉’典故，正是取自徐庶这一节，当然，还包含了关二哥‘降汉不降曹’的故事。

    看着徐庶那清瘦的脸庞，嘘嘘的胡渣子，不对，是三缕清须，邢道荣嘘嘘不已。

    这位，真正的燕赵之士也，一诺值千金不足以形容！

    话说，刘大耳那厮，拉拢人心可的确有一套，区区79的智力，竟然让这么一位智力高达97的大才念念不忘。

    姓名：徐庶

    所属人主：刘协

    等级：8

    职业：文官

    阶位：学贯古今（强国贤才，可强国富民，开拓进取）

    忠义属性：忠心耿耿（打败仗，掉少量忠诚度，有一定几率免疫离间计。）

    忠诚度：1%

    武力：66

    智力：97

    体力：87/87

    技力：60/60

    必杀技：无

    武将技：一阶（命疗术），二阶（火雷龙）

    军师技：强化士兵（中级），鼓舞士气（中级），增加技力（初级）。

    擅长：统兵，军阵，内政，外交，攻城，守城，后勤，……

    擅长兵种：高级长枪兵，高级朴刀兵，高级弓箭兵，高级大刀兵……。

    寿命：82

    评价：秉性刚直，至情纯孝，精通兵法，文韬武略，痛恨高贤不再逢，临歧泣别两情浓，片言却似春雷震，能使南阳起卧龙。

    这么华丽的数据，对徐庶来说，理所当然。

    智力高达97，还在陆逊和邓艾之上，仅次于庞统。

    阶位和陆逊一样，邢道荣估摸着，和武将阶位差不多，智力95-97，都属于‘学贯古今’阶位。

    ‘所属人主’一项，邢道荣先是惊诧，后来也就释然了。

    徐庶的主公，绝对不可能是曹操，但和刘备早断了关系，也就不会继续认刘备为主公。

    这种情况下，他也只能认刘协为主公了！

    但就像微弱的‘泛信’信仰一样，徐庶对刘协的忠诚度可有可无，以‘忠心耿耿’的忠义属性，忠诚度却只有可怜的区区1%。

    正常，刘协被近乎软禁于许昌，哪来的手段和机会拉拢手下？

    能有这1%的忠诚度，还是因为徐庶在朝廷为官罢了。

    毕竟，典农校尉也是官不是？

    这点忠诚度，都不需要施展军师技‘离间计’！

    “元直，吾早已备下宴席，外面风大，快快进城叙话！”

    扶着徐庶，邢道荣急急说道。

    啥也别说了，既然徐庶来了，当务之急，就是赶紧纳入麾下，初次见面，还有什么比请客吃饭，更能拉近双方关系的呢？

    “且慢！”

    谁知，徐庶却抬手制止，面对邢道荣，正色道：

    “安民公，吾此次前来，是以朝廷使者身份而来，还请骠骑将军，昭武列侯阁下接旨！”

    话毕，从怀里取出一个黄色卷轴，定定的看着邢道荣。

    “额！”

    邢道荣愕了一下，但很快就反应了过来。

    人家对刘协，好歹有1%的忠诚度呢！

    这次出使荆南，虽然是曹操指派，但名义上却是颁发天子圣旨，自然要将宣读圣旨这份神圣工作完成。

