    “哼！”

    萧阳冷哼一声，手往上一扬。

    整副扑克，一共五十二张纸牌，霎时间漫天飞舞。

    萧阳宛如舞蹈一般，在这些纸牌的中间来回穿梭，手在空中快速的抓取，弹射。

    一阵又一阵的破空声传来，刺的人鼓膜生疼。

    血花四溅！

    每一个人的咽喉侧面，都被切入了一张纸牌。

    鲜血沿着纸牌，缓缓的流淌出来。

    纸牌的菱角，比匕首还锋利，直接插进肉里。

    只要再多进去几分，这些人的大动脉，就会被纸牌切开，到时候就不止现在这一点点的血了。

    所有的人，都吓到不敢再动弹一下。

    每一个人，都紧张的站在原地，保持最后那一刻的动作一动也不敢动。

    因为，萧阳的手中，又多了一副崭新的扑克牌。

    萧阳的眼睛也不看众人，只是淡淡地凝视着手中的纸牌。

    宽边沿的礼帽，遮挡住了萧阳的脸，但他身上浓厚的杀气，却毫无遮掩地散发出来。

    谁也不知道，这个天杀的家伙，到底用什么手法，射出那些纸牌？

    而飞出来的纸牌，怎么能拥有那么强大的杀伤力？

    刚才还满怀信心，为了钱准备奋不顾身的那些人连忙往后退去。

    钱重要，可是如果没有命的话，给一座金山，也没有什么卵用。

    刚才萧阳出手，在场的混子，谁都看得出来，他已经手下留情。

    否则的话，那一把扑克牌，便可以切断每一个人的大动脉。

    甚至，直接见血封喉。

    就连始终一脸阴沉的郝先生，这个时候也忍不住露出惊诧的表情。

    他的身子悄悄后退，下意识的跟高虎保持了距离。

    高虎依旧站在原地。

    他瞪圆了眼睛，看着萧阳，全身都在不自觉的发抖。

    “我认输了，你想怎么样？”

    高虎面色惨白的说到。

    这是高虎混迹地下势力这么多年，第一次给人低头。

    然而奇怪的是，没有谁嘲笑他。

    事实上，高虎能挺到现在，已经让很多人佩服他的硬骨头。

    面对这么可怕的人物，面对实力已经强大到足以完全碾压你的对手，你还非要跟对方鱼死网破。

    那是傻子才会干的事情。

    萧阳随手一丢，把手中的那副扑克牌扔到牌桌上。

    那些散乱的纸牌，落在牌桌上的时候，那些一脸紧张的众人总算是长舒了一口气。

    我去！没想到一副纸牌居然也会让他们紧张成这样。

    不过，刚才萧阳手里拿着的那副哪里还是纸牌啊！那简直就是追魂夺命的飞刀啊！

    当然了，也只有在萧阳这样的高手，才拥有摘叶伤人的本事。

    “既然你认输了，那咱们就坐下来谈一谈吧。”

    萧阳拍了拍手，淡淡地说到。

    他来这里大闹君乐赌场原本就只是为了给高虎一个警告，并不是来这里赶尽杀绝的。

    萧阳知道，凡事有个度，过犹不及。

    杀一个高虎很容易，萧阳只是不希望还有十个八个的高虎冒出来搞事。

    沈傲君拍下来的鸿运楼马上就要开业，他不希望有人节外生枝。

    听到萧阳肯跟他谈，高虎也是喜出望外。

    他点了点头，抹了一把额头上的冷汗，只觉得背脊凉飕飕的。

    高虎说出“我输了”这句话之后，不知道怎么的，千钧重担陡然落地，浑身一下子就轻松起来。

    “好了，散了散了，没什么好看的。”

    郝先生这个时候也松了口气。

    “清场，清场，我们君乐赌场今天暂停营业。”

    郝先生听到高虎认输，萧阳要跟高虎谈判，立刻心领神会的开始清场。

    萧阳这个家伙太猛了，完全惹不起。今后绝对不能招惹他。

    郝先生在心里默默的记下了萧阳这个名字。

    讲真，谁也不愿意去面对一个这么可怕的敌人。

    高虎的手下开始清场，收拾现场，同时把那些受伤的兄弟送到医院。

    幸亏萧阳手下留情，大部分人其实都只是皮外伤。

    只是，他们这一个个的脖子上都插着扑克牌，着实是有些吓人。

    一番清理之后，那些不相干的人全部被赶出君乐赌场。

    现在在君乐赌场的包厢之中，就只剩下了萧阳、高虎、郝先生，以及高虎的几名心腹手下。

    “萧兄弟，刚才多有得罪。”

    高虎亲自给萧阳奉茶，脸上堆着恭敬无比的笑容。

    这高虎，江湖人称“笑面虎”，都说他是笑里藏刀，口蜜腹剑。

    然而，今天他脸上的笑容却是发自内心的。

    如果不是萧阳收手，高虎和他的那些手下今天肯定是交代在这里了。

    “我跟萧兄弟也是不打不相识，之前多有得罪，还望萧兄弟大人不记小人过。”

    萧阳接过高虎端来的茶，没有说话。

    高虎眼珠子一转，朝着旁边的郝先生使了一个眼色。

    郝先生也是早有准备，双手捧着一张银行卡走到萧阳的面前。

    “萧兄弟，这是我们虎爷特意给您准备的银行卡，这是我们虎爷的一点心意，还请萧兄弟不要客气。”

    郝先生道。

    “对，对。这是我的一点小小心意。萧兄弟一定要拿着。”

    高虎嘴上这么说着，心却在滴血。

    这里面可是一千万啊！

    当然，如果花钱能够买个平安的话，至少能让他多睡几个安稳觉，那也是值了。

    萧阳接过那张银行卡，手指按住卡片，上下不停的敲击。

    “我呢，这次过来主要是给你提个醒。”

    萧阳淡淡的说到。

    “过几天鸿运楼就要重新开张迎客，我呢，正好在鸿运楼也占了一点股份。”

    “我不希望鸿运楼重新开业的那天出什么意外，你懂我意思吗？”

    萧阳望着高虎的眼睛提醒道。

    高虎心里顿时咯噔了一下。

    “原来他是因为这件事情过来的啊！”高虎顿时明白。

    随即，他的脑海里浮现出郑少爷的样子。

    不过，郑少爷的影子只是一闪而过。

    跟眼前这个杀神相比，郑少爷那边真没什么好担心的。

    “放心，放心。”

    高虎弯着腰恭敬的说道。

    “鸿运楼开业当天，我一定亲自送上开业花篮。绝对不会有人去打扰萧兄弟。”

    高虎的脸上堆着笑，脸上的肉挤在一团。

