    “呦，回来啦，荒，这次准备呆多久呢？”

    “好久不见了呢荒，你又长高了呀。”

    “荒，听说你在北境又完成了一项A阶任务，是不是狠揍了那帮岩隐一顿，哈哈。”

    “.......”

    荒安静地行走于熟悉的街道，耳畔亲切的问候声不止。

    他们大多是来自警务部队和从雾隐战线退下的族人。

    这些信奉实力的家伙们，目光里有尊重、有敬佩、有狂热。

    这份炽热的情感，不仅仅是因为荒在不到两年的光景内，达成了包括两个A级任务在内的七十二个委托，更是因为他在边境打下的名声！

    ‘血修罗·荒！’

    这个名号，在水之国与火之国的交界处，已然掩盖了昔日的瞬身止水！

    “嗯，会停留一段时间。”

    “冥火哥也变强壮了呢。”

    “嗯，当然。”

    荒逐一回答，嘴角带着浅浅的笑。

    两年的时间一晃而过。

    木叶56年。

    宇智波被鼬与带土灭族。

    在那一日到来前，他不会再踏出族地了。

    走过熟悉的街道，荒回到了相隔许久的小窝，推门，想象中的腐朽、发霉味并没有出现。

    这一点在他踏入小院的时候就已经初显端倪了。

    ‘踏、踏、踏。’

    巷弄传来了急促的小跑声，不过在即将接近的时候骤然放缓。

    “荒。”

    耳畔响起少女的呼唤。

    循声而望，一位身着紫色无袖忍者服的女孩就站在院门口。

    蔓蔓长发有些凌乱地落在肩上，轻轻起伏换气的胸口证明刚才在巷弄中小跑的人儿就是她。

    “好久不见，泉姐。”

    荒回应道。

    不用想，没有杂草的小院，整洁干净的小屋，这所有的一切都是眼前这位女孩收拾的。

    然而泉脸上的欣喜之色并没有维系太久，很快便被心疼所取缔。

    “快给我看看，这次又伤哪儿了！”

    那几近破碎的战刃，那尽是印痕的护额都说明了一件事：对方这次北境之行又是危险重重，村子里所流传的大败岩隐，也根本没有表面上的那么轻松。

    “蒽蒽，哪儿也没伤着。”

    “这次小队里的白云队长很厉害，将那些岩隐村的高手全部解决了，根本没有我出手的地方。”

    荒挑拣着内容说着。

    不过，宇智波泉明显对这样的言辞很不信任，靠近这不省心的少年后便立马开始检查起来。

    她仍旧记得两个多月前对方被族人背回来的情境：浑身染血，骨头不知断裂多少，体内的查克拉更是被榨得丝毫不剩。

    但荒仍旧紧攥着战刃！

    泉真的不信，眼前这不令人省心的家伙，会在北境之行什么都没有做。

    只是，村子也没有将这一次的任务过程公布出来。

    仅仅简单说了一下在白云叶山上忍的带领下，又力挫了一次岩隐村对木叶边境的偷袭，小队成员里有宇智波荒。

    泉终究没有能够检查出什么。

    毕竟，萤草的治愈能力可是很强大的，一般外伤根本不会留下什么痕迹。

    “这次，准备什么时候走。”

    少女向后退了一步，好看的眉目流转着担忧。

    两个月前，对方从木叶医院康复的第一站就是任务大厅。

    如此的疯狂的行径，不只是在族内掀起巨浪，就连整个木叶的忍者都为之惊叹。

    有心怀诡意的人提及荒曾经邀战鼬时的情境，说他仅是想要得到更多的关注、更多的名利，能够完成一次A级任务，还是因为有宇智波一族的保驾护航。

    但当北方边境的胜利传回时，他们都说不出话了。

    又一个A级任务达成！

    况且，真正在乎名利的人，会一次又一次的将自己置身于危险地域吗？

    独自踏足拒绝交换俘虏的水之国、及近雾隐村；毅然前往没有家族势力驻守的北方边境。这一切的一切，都将那些嘲弄、讽刺的画面戳破，拆穿。

    “大概会很久。”

    荒轻声回应道。

    原剧中，因为止水的死，宇智波一族陷入了很长时间的沉寂，两年未言反叛，兀自承受着来自木叶方的排挤与压迫。

    但在经过两个多月前的那场雾隐之战后，沉寂的家族像瞬间活过来了一般，它再一次的向整个忍界宣告，什么才是第一豪门！

    也正是因为这样，荒才会选择提前回到族地，怕时间线被推前。

    “欸，很久？”

    宇智波泉显然对这样的回答有些意外，傻傻的复述，丝毫没有往日邻家大姐姐的风范。

    “嗯，怎么了？”

    荒有些疑惑。

    “存下的赏金，应该够用好久了，没有族内的资源也没有关系的。”

    他以为是对方担心自己的生活问题，又旋即补充道。

    “不不不，不是！”

    泉轻扬起面颊，着急的想要解释什么。

    可目光在触及少年安净又裹挟着丝丝杀伐气息的脸庞时，刹那慌乱。

    “哎呀，快好好收拾一下，多少天没有好好清理了你！”

    她强装着姐姐的风范，不着痕迹地岔开话题，并煞有其事地退后了好几步。

    “还有，等会过来吃饭。”

    移至门口的少女缓和了波澜微起的心境，开始变得自然大方。

    “好，是有好久没有见到叶月阿姨了。”

    荒答应着。

    只是他提起泉的母亲时，那堪堪抚平好心情的少女面颊又噌的一下滚烫了起来，并随即转身，丢下一句好好清理便迅速离开了。

    徒留下有些懵懵的荒。

    ‘自己是说错什么话了吗？’

    .......

    泉离开后，荒开始审视最后召唤所得。

    七张低阶符咒分别召唤出的妖怪是【涂壁】、【天邪鬼赤】、【天邪鬼绿】、【天邪鬼黄】、【天邪鬼青】、【铁鼠】以及【山童】

    除却妖怪·山童能够在鬼缠后带给他一定程度的力量提升，其他妖怪都有些弱小了，充其量只能起到些许的辅助作用。

    而最被他期待的中级符咒，也没有能够给与其很好的回应。

    梦魇级妖怪：【熏】

    是一位和萤草一样温柔可爱的女孩子。

    拥有的是守护的力量。

    这让荒迫切想要进一步提升势力的想法破灭了。

    但却解锁了另一个称号任务：

    【称号任务·十一鬼夜行】

    任务描述：通灵异界百妖，让他们信服你、认可你、给予你力量，这样才能够在残酷的忍界活下去，乃至有朝一日成为魑魅魍魉之主！

    达成条件：缔契十一只妖怪

    任务奖励：称号·十一鬼夜行

    任务状态：已达成

    （你的妖怪队伍可真弱小！）

    进阶任务：三十三鬼夜行

    （Ps：鬼夜行称号，宿主身侧每存在一名缔契妖怪，宿主的力量、速度、感知、精神、术力恢复等全方位能力均提升目前状态的百分之一。当前提升上限：百分之十一）

