    十分钟之前。

    土拨鼠青年拿着对讲机，面色凝重地对着话筒说道：“洞拐洞拐，我是洞妖，听到请回答。over”

    “洞拐收到。over”

    “洞拐洞拐，你确定大力学姐是去了3号楼的6楼？over”

    “没错，而且洞妖洞妖，你这样说话不累吗？over”

    “洞拐洞拐，你说得对，还是打电话吧。over”

    （……MDZZ）

    “你说那人是个律师？”

    “没错，昨天早上我亲眼看见大力学姐走进了3602，那是个律师事务所。”

    “好，看我今天会一会他！居然骗得大力休学搬过来，这个卑鄙无耻的人渣！”

    ......

    于是土拨鼠兄进入了不知是谁忘记了关门的3602客厅。

    又于是孟浪看到了这个土拨鼠大兄弟无缘无故出现在自己的公寓里，有些懵逼的愣住。

    又又于是走神的大力撞上了愣神的孟浪。

    吃痛的大力抬头一看。

    “赵海棠？！”

    听到诸葛大力叫自己，土拨鼠青年赵海棠立刻摆出一副专业的舔狗表情，谄笑道：“大力，你别怕，我来救你了！”

    说完，他转头一脸倨傲的用鼻孔对着孟浪说道：“在下赵海棠，走刀赵，一树梨花压海棠的海棠，是大力的追求者。”

    孟浪无视了来自土拨鼠的挑衅，面无表情走向冰箱，嘴里淡淡道：“嗯，10秒内说清你私闯民宅的原因，否则我会把你扭送公安。”

    赵海棠闻言，呼吸微微一滞，立马快速说道：“我没有私闯民宅，你这个房门本来就是开着的！再说了，我进来又不是为了你，我是来找大力的！”

    “我告诉你，像你这样的小白脸我见多了，根本配不上大力，识相的就自己离开！”

    孟浪压根没理会这个神经兮兮的大兄弟，甚至不太理解对方的脑回路。

    拿出一瓶冰可乐喝了一口，孟浪问道：“这位同学，你是不是走错地方了？这里是公寓不是精神病院。”

    ‘而且……’

    孟浪在看见赵海棠的同时就展开了自身的见闻色霸气，随后他就“听”到门外有着四个胖、矮、娘、丑的不明物体正在待命。

    而且这几个物体还随身带着乐器！

    ‘导演！我要举报！这里有人准备发动自杀式空怖袭击！’

    孟浪觉得自己必须阻止他。

    于是孟浪扭头对诸葛大力问道：“大力，你认识他？”

    诸葛大力苦笑：“我很想不认识。”

    孟浪心领神会：“明白。”

    于是，在诸葛大力满脸好奇的注视下，孟浪一个闪身瞬间出现在赵海棠身后，提着他的后衣领把他拎了起来。

    赵海棠感觉自己的身体秃然腾空，立马慌得不行，开始手舞足蹈胡乱扑腾起来，同时大声喊道：“我是守法公民！你不能这么对我！”

    孟浪不屑一笑：“守法公民会手持凶器私闯民宅？”

    “胡说什么，你哪只眼睛看见我手持凶器了？”

    “你是不是忘了，你在门外还有四个奇形怪状的同伙时刻准备进来定向爆破呢。”

    “什么定向爆破？他们手里的都是音响和乐器！”

    “对不起，如果你不了解城市治安管理处罚法的相关规定，我们这里有律师，我可以让他称几斤法律条文让你背一背。”

    “门外那几个货准备的都是大音量乐器和音响，每一样的动静都不会小于75分贝，足够我把你们扭送到有关部门了。”

    “额……”赵海棠发觉自己遇到了知识的盲点，之前从未有人告诉他这样做是违法的。

    “而且，据我所知你用类似的违法手段骚扰大力很久了，虽然这个年代流氓罪已经取消了，但你这种行为已经称得上哔骚扰了。”

    赵海棠的小眼睛瞪得前所未有的大，他不敢相信自己的“浪漫”在别人眼中居然成为了“哔骚扰”。

    “最重要的是，你可能不知道你给大力带来了多大的困扰，你知道她办理休学的事情么？”

    见赵海棠茫然点头，孟浪心底微微一笑，给了这个单纯而又可怜的孩子致命一击。

    “大力因为被你长期骚扰而患上了抑郁症，她需要休学在我这里进行很长一段时间的心理康复治疗。”

    说完，孟浪松开手，任由赵海棠挣脱了自己，甚至还伸出了另一只手拍了拍他的肩膀。

    轰！！！

    如果说之前的几句话在赵海棠耳中是一声声枪决，那现在这句话在可怜的土拨鼠听来简直就是核弹爆炸了！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    (;′??Д??`)

    赵·崩溃土拨鼠·海棠，涕泗横流地满地打着滚。

    【叮！恭喜宿主，完成成就《忽悠，接着忽悠》，获得奖励中级抽奖一次】

    yes！我就猜到了。

    其实以孟浪的阅历，一眼就看出这个叫做赵海棠的男生并没有想要伤害他人的意思。

    嗯，他本性不坏，只是有些时候蠢比坏造成的结果更加糟糕。

    所以孟某人才顺手给了他一个小小的教训，毕竟今天放假，下雨天打孩子——闲着也是闲着，找找乐子也是挺不错的。

    中级抽奖更是意外之喜！

    看着满地打滚的赵海棠，诸葛大力觉得有些过意不去，刚准备上前说点什么却发现自己的手被孟浪拉住了。

    孟浪凑到大力耳边，对她悄悄说道：“之前他让你难堪了那么久，给他点教训也好，让他哭一阵长长记性吧，省得以后出门还要祸害别人。”

    感觉到耳边传来的热气，小丫头面色酡红，顿感孟浪言之有理。

    于是诸葛大力矜持的点了点头，看着地上鼻涕眼泪糊了一脸的赵海棠同学，小丫头在感到恶心的同时也在恍惚间感到心底生出了一丝奇妙的快感。

    ‘原来，这就是整人成功之后的恶趣味吗？挺奇妙的。’诸葛大力觉得，自己似乎有什么奇怪的知识增加了。

    【叮！恭喜宿主，完成成就《美少女的恶趣味启蒙（壹）》，获得奖励中级抽奖一次。】

    孟浪：∑(O_O；)

    大力，你肿么了？？？

    ......

    PS：新人作者创作不易，求看官老爷多多投票支持。

    鞠躬下台。

