    “嚯！”

    如来这话一出口，可给李靖吓得不轻。

    他并非太一时代的人，是他昊天末代才出生的，封神之战时，还只是个小小的陈塘关总兵，所以并没有经历过太一被推翻后的那段暗黑岁月，他也是从古籍中，以及人们口中了解到的。

    当时太一追杀造反的昊天，鸿钧暗中帮助昊天，在葬龙岭布下大阵，太一大意没有误入大阵，被困于阵中，遭鸿钧及弟子镇杀在大阵之中。

    太一死后，昊天称帝，太一的旧部从四面八方揭竿而起，誓要诛杀昊天等凶手，给太一报仇。

    但最终，在鸿钧帮助下，太一的旧部投的投，降的降，杀的杀。

    历时一百余年，太一的余孽，以及飞禽族几乎被屠了个干净。

    由于被杀的人太多太多，很多都是肉身死而神魂未死，因此变作恶鬼，还在反抗昊天，到处作乱，整的天界是民不聊生。

    为此昊天又派出大队人马去铲除这些恶鬼。

    而这些恶鬼中，以阿修罗地位最高，全听从阿修罗的统领。

    可阿修罗又是个魔，当年神魔大战之时，是太一的敌对，最后被太一收编，成了太一手下第一悍将。

    阿修罗不仅实力强悍，而且对太一又忠诚，关键又是太一皇朝的二把手，号召力非常恐怖，太一死后，阿修罗可谓是一呼万万应。

    虽战死，但还有神魂在，已经知道大势已去，想给太一报仇是不可能的了，也撼动不了昊天的统治了。

    但是，阿修罗毕竟是魔，心狠手辣，知道无法给太一报仇，也知道无法推翻昊天的统治，他没有选择投降，而是选择死也要让敌人不好受。

    便号令所有忠于太一的战死亡魂，对昊天统治下的平民百姓下手。

    打不过你们，得你们疼，让你们恼火啊。

    果不其然，在阿修罗的残暴号召下，不知道多少亿无辜的人遭到残害，为此昊天建立的天庭是头痛欲裂。

    去剿杀这些恶鬼嘛，他们又跑，跟他们和谈嘛，他们又不和谈，只能硬着头皮去铲除这些恶鬼。

    可数量实在是太多，又实在是残暴，都是打过无数硬战，从血泊里爬出来的，那可真是视生命如草芥，蜂拥扑向哪座城池，哪座城池就变成死城。

    而天庭也是无奈，根本拿他们没办法，只能硬着头皮，一边付出沉痛代价，一边去剿杀这些恶鬼，可剿杀来剿杀去也剿杀不干净。

    最终大道化身混元老祖出面了。

    在三界之外，另开一世界，用无上道法，将这些恶鬼全部关进新开辟的世界，由于这些恶鬼的头子叫阿修罗，就取名阿修罗界，并且封阿修罗为阿修罗界的主宰，统治阿修罗界。

    还在冥界设了个通道，但凡进入冥界的冤魂厉鬼，凡是达到恶鬼级别的，全流放进阿修罗界，达不到恶鬼标准的则无法进入阿修罗界，同样阿修罗界的恶鬼也出不了阿修罗界。

    这样一来，昊天就无法派人进去将阿修罗界屠尽，阿修罗界的恶鬼也出不来作乱，天界这才得以恢复平静。

    这也是李靖得知叶辰有可能进入阿修罗界，才会如此震惊的原因之所在。

    要知道，阿修罗界里面的几万亿恶鬼，至少又一万亿是太一的旧部啊！    这要是叶辰真的进入阿修罗界，被认出来他会成为太一，阿修罗王奉他为尊，继续追随于他，一旦叶辰能打破混元老祖设下的封印，带着几万亿恶鬼出来，那还了得？

    天界都得被掀翻了！    如来也是因为这个原因而幽幽哀叹。

    这要是他一掌把叶辰拍进阿修罗界，哪天叶辰带着几万亿恶鬼大军出来，那他的罪过可就大了。

    关键阿修罗界就算能进去，他也不敢进行，阿修罗可是比他凶悍多了去了。

    神魔大战那会儿，阿修罗跟太一开战时，如来还没生，并且阿修罗还是混沌时期就存在的人物，战死成为恶鬼时已经是大道境三重的圣人级别高手了，比当时的三清、昊天、女娲、准提、接引强不知多少倍。

    尽管阿修罗变成恶鬼，上千万年来修为都没有提升，以如来的修为，一旦进入阿修罗界，阿修罗能把他手撕了。

    而鸿钧在渡劫难，太上、元始、女娲、准提、陆压，都在盯着镇元子和通天教主，若是叶辰真进入阿修罗界，并带着阿修罗打破封锁出来，后果有多严重如来心知肚明。

    “但愿叶辰没有掉进阿修罗界吧。”

    如来只能这样安慰自己了。

    李靖和四大菩萨，也皆是这么认为。

    “接下来怎么办？”

    李靖问道。

    如来道：“你们先盯紧祭坛，看看叶辰会不会跑进去，玄鸟甚是凶悍，在钵盂里面反抗的很强烈，本座先消耗她的体力，再用钵盂给她制造一些伤害，待她筋疲力尽、林体鳞伤之时，本座再将她镇杀。”

    “是，佛祖。”

    ......    女儿国。

    “查清楚是什么原因导致地动山摇，山崩地裂了没？”

    女儿国国王问道。

    一位女将汇报：“已经查清楚了，是叶辰在持边山，被佛祖如来拍进地里，导致的地动山摇。”

    女王一惊：“叶辰被如来佛祖拍进地里了？”

    “是的陛下。”

    女王又问：“那叶辰还活着没？”

    “从如来佛祖那一掌的力度和破坏性来看，至少用了九成力，叶辰恐怕是已经被拍死了。”

    女王很懵，回想到那天在长安城的法场，叶辰是何等的威武，为了救妻儿，不惜冒死劫法场，碾碎杨戬哪吒，多有男人气概啊。

    自那次回来之后，她脑海中总是时不时浮现叶辰那英武的身姿，甚至做梦都会梦到叶辰醉卧她的美人膝。

    却不曾想，那一次见面之后，竟是永别了。

    “可惜了。”

    女王的精神一下子变得萎靡。

    女将道：“还有，叶辰的女儿化身玄鸟，与佛祖大战，被佛祖用钵盂镇压住，佛祖的娘舅大鹏金翅鸟，想去通知孔雀大明王，被四位菩萨困住，连孙悟空也被杨戬哪吒拖住，不让消息传到孔雀大明王那，以免孔雀大明王向凤凰族禀报，引得凤凰族前来搭救飞禽之长玄鸟。”

    女王一听，连忙道：“那你速速去灵山，秘密将此事奏报孔雀大明王，让孔雀大明王快带凤凰族去救叶辰的儿女，叶辰的儿女太可怜了，咱们能救就救。”

    “是，女王，臣这就去灵山找孔雀大明王！”

    

