    大字不识一箩的铁匠也能当老爷，震惊的不仅是那群匠户，在崇州县、在海陵府，也是往湖里投入一块小山似的掀起泼天狂澜，成为酒肆茶楼、馆驿走铺间，人们争先相传的奇谈。

    “当真是胡闹，莽夫也能当官，将那些十年寒窗苦读的士子置于何地？”

    官船停在水驿码头，岸头便是茶肆。

    淮安知府刘庭州、山阳知县梁文展、盐渎知县胡大海以及淮安府军指挥使肖魁安坐在船舱里，静听茶肆里茶客放声议论崇州铁匠当官事。

    盐渎知县胡大海倒是先忍不住，满腹牵骚的抱怨起来。

    崇州修捍海堤的折子批复下来了。

    曹义渠截西秦郡税银以修径源渠，朝廷都无奈应允了；林缚在淮东自筹粮钱修捍海大堤，朝廷又有什么借口不许？

    朝廷下了特旨，要淮安、海陵两府以及两淮盐铁使配合之。

    有了这道上谕，林缚便正式召盐渎、建陵、皋城三县以及射阳、大丰盐场以及鹤城草场司的主官到崇州议事。

    肖魁安是为淮安府军的裁编事，到崇州面见林缚。

    刘庭州不是无所作为的官员，他心里清楚捍海堤筑成对淮东地区的好处。

    事实上，刘庭州在任盐渎知县时，就上书建议在盐渎与射阳盐场之间修捍海塘。

    单在盐渎县东修一座捍海大塘堤，少说要筹四十万两银，远非盐渎一县能承担。

    刘庭州是想朝廷能从盐铁使拨银，才越郡府两级，直接上书朝廷。

    两淮盐利是朝廷命根子，刘庭州不合规矩的上书能有什么结果，也就可想而知了。

    林缚初任淮东制置使，就要自筹粮钱在盐渎、建陵、皋城、鹤城外围，修筑捍海大堤，在燕京、在江宁都引起很大的震动。

    在淮泗战事后期，刘庭州处处与林缚作对，也是在大是大非面前有所坚持。修捍海堤对淮东有大利，刘庭州在这件事上却又是支持林缚的。

    刘庭州对在盐渎东面修捍海塘，有过认真的考察，即便林缚这回没有召他过来，他也不管，特意与盐渎知县胡大海一起，跑过来热脸贴冷屁股。

    山阳知县梁文展有其他事要到崇州跟林缚专陈，主要也是借这个机会，与崇州众人亲近、亲近。

    从淮安坐船南下，进了皋城境内，就听到满城都在议论林缚在崇州提拔铁匠做官的事情。败夫走卒们当成一桩奇谭来议论，更多的是羡慕、眼馋；在刘庭州、胡大海、梁文展、肖魁安等人听来，却是另一番滋味。

    胡大海平日是小心翼翼一人，听到这些荒唐事，也忍不住在刘庭州、梁文展面前口出怨意。要认真细究起来，胡大海都能算是抵毁上司了。

    梁文展抱着茶盅腹里冷笑，暗道：林缚在江宁就给陈西言斥为猪倌儿，自古以来又有几人，能短短三年间“胡闹”到如此地位、如此势力？梁文展心里如此想，脸上倒不动声色。

    淮泗战事后期，梁文展甘为林缚前驱，为林缚收拾马家，为淮东军势力全面渗透到山阳县，立下汗马功劳。

    谁都不是笨人，梁文展与刘庭州之间的关系算是彻底毁了，他也给淮安府其他的官员孤立起来。

    淮泗战事里，梁文展也是有功之人。

    战前梁文展是淮安知县，淮安县是淮安府首县，淮安知县官定从六品，比其他县的主官要高一级。战后梁文展正式出任山阳知县，正七品的职守，不升反降。

    在张玉伯出知徐州之后，淮安通判的位子没有轮到梁文展。

    旁人都冷眼看好戏，都说这是梁文展投靠林缚、得罪岳冷秋、刘庭州的下场。

    梁文展这段时间夹着屁股做人、低调做事，仿佛一副受到打击的模样，心里却清楚得很。

    张玉伯在短短半年多时间里，从江宁府司寇参军到出知徐州，连升四级，但与陈韩三同处一城，是福是祸，还真难以预测。

    林缚曾劝张玉伯托病辞谢，张玉伯思量再三，还是接受岳冷秋的辟举，到徐州任职，他心里也是希望能有一番作为，但家小都留江宁，只身到徐州赴任，心里未尝没有做最坏的打算。

    看看这一两年来，多少知府、参政、参议、宣抚使、监察使、提督死于战乱。乱世将临，性命都不能得到保证，升官又怎么算得上一桩好事？

    要不是想透这点，梁文展又怎么在淮安夜奔林缚？

    战后，梁文展要争淮安通判倒不是没有机会。一是他心里有愧刘庭州，不想在淮安与刘庭州对立而处。再则他料到会给淮安的官员孤立，夹在淮安府诸官员中间任通判，难有施展拳脚的机会，远不如独掌山阳更有作为。

    梁文展心里清楚，林缚据淮东以自立，山阳县的地位比淮安城要重要得多。

    梁文展谋求的是淮东军的地位，而不再是朝廷所授的官位，又怎么可能放弃山阳知县一职，去争没有什么实质意义的淮安府通判？

    要说出身，淮东军诸人自林缚以下，哪个出身又是高了？林缚能率淮东军诸人做出这一番事业，闯出这一番天地，便是士大夫眼里的“胡闹”所致。

    林缚在崇州辟举铁匠为官，恰恰是他一贯的作风，梁文展倒不会觉得有多意外：铁匠里就没有可用之大才？

    或许在他人眼里，林缚此举有些过于张扬，几乎将淮东军推到与士大夫势不两立的地步，不是善策。

    梁文展认识又有不同。

    崇州修捍海堤便有蛰伏之意，相对于奢、曹、梁等势力，淮东势力毕竟没有太深的根基，这期间也奢望不了会有多少名士会慕名来投淮东。

    此时提拔铁匠做官，在士子清流听来十分的刺耳，但天下间会有多少因出身而苦无出头之路的有才之人听闻此事，会到崇州撞一撞运气？

    此乃千金买马骨也。

    待三五年后，士子清流对铁匠做官一事也能冷静相看。而淮东一旦夯实了根基，有逐鹿天下的实力，真正有远见的士子清流，在择主而附时，还会在乎那些虚名吗？

    肖魁安出身低微，靠战功搏得如此地位，十分的辛苦，如今出任淮安府军指挥使，实权与正七品的府司寇参军相当，但素来给同僚文官瞧不起。

    听到胡大海口出怨言，肖魁安心里就颇为不满。

    刘庭州对他有知遇之恩，也感刘庭州对朝廷的忠义，知道刘庭州对林缚一向都有看法。肖魁安没有吭声跟胡大海争辩，以免引起刘庭州的不快。

    刘庭州对林缚在崇州辟举铁匠做官一事不置可否。

    这是林缚为淮东制置使司所辟举的幕僚官，是林缚的特权。即使惹得天下士子恶目相对，也更能限制林缚的野心，对朝廷来说，要算一桩好事。在刘庭州看来，林缚若能忠于朝廷，是两百余年来少有的能臣。

    林缚如此要修捍海堤，刘庭州一时也看不透他是忠是奸，倒不纠结铁匠做官这些细枝末节。

    刘庭州微叹一声，让随扈出舱吩咐开船，争取赶在天黑之前，进入崇州境内。

    ***********

    刘庭州是自己到崇州来，事前也没有知会崇州一声，也就没指望崇州会有派什么头面人物到县境来迎，料得崇州也不会为胡大海、梁文展、肖魁安三人的到来而大动干戈，毕竟还有盐铁使及海陵府的官员要接待陪同。

    官船从北官河进入运盐河，便算是进入崇州境内。

    岸上有数骑哨探驰来，隔岸相问：“可是从淮安发来、山阳知县梁大人所乘之船？”

    在船头的舱头大声回应岸上：“正是，淮安知府刘府尊也在船上……”

    那数骑也没有吭声说什么，也没有派人上船来检验，兜着马首，便往回赶。

    入境给问询也是很正常的事情，刘庭州坐在舱室里也没有在意。

    又行了约半个时辰，听见前头车马声大作，刘庭州也疑惑的让人推开舷窗往外看去，却看到一队骑兵逶迤有两三百人，正从往东沿河岸往这边而来。前头奔驰的数骑扛着仪旗，沿岸走马大声吆喝：“淮东制置使有迎淮安知府……”

    林缚亲自到县境来迎，刘庭州倒没觉得有什么荣耀的地方，侧头看了梁文展一眼。

    刘庭州过来又没有知会崇州，除非淮安那边有人刻意通风报信，不然林缚不会知道他会来崇州。就算他来崇州，林缚多半也不会亲自来迎。林缚来迎的是梁文展，只是提前知道他在船上，这才临时改的口。

    再说之前来人探路，问的也是梁文展在不在船上。

    这里面的蹊跷，刘庭州不会搞不清楚。

    即使林缚不来迎他，刘庭州也没有怨言。林缚官阶在他之上，本来就没有上司到县境来迎下属的道理。令他意外的，是林缚竟然屈尊来迎梁文展。

    若说林缚在崇州辟举铁匠为举，有张扬跋扈之姿，但他能亲自到九华来迎梁文展，倒是体现出他礼贤下士的雅量来。

    梁文展暗附淮东军，放弃淮安府通判不做，林缚这一迎，倒也不屈他了。

    刘庭州心里微叹：林缚这样的人物，不做治世之能吏，必为乱世之枭雄。

    为林缚辟举铁匠为官事，胡大海一路行来是满腹怨意，此时看梁文展心里竟是酸溜溜的感觉。

    梁文展自诩修身养性有成，此时也难免心绪激动。只是他这激动的心绪也无处表达，毕竟林缚知道刘庭州在船上，也只能临时改口称来迎刘庭州了，他只能将这激动的心绪按捺住，跟着刘庭州后面走出舱室，与崇州诸人见面。