
她到底在哪里，这个孩子又是谁？还有，她的声音，为何会变成了一个奶娃娃的声音?

许多的疑问，交织在月千澜的心里。

奈何，她被男孩紧紧的抱在怀里，她即使用尽全力都无法挣开。

“你……你到底是谁？”月千澜低声问。

男孩沉默了一会儿，随即，他沙哑着声音一笑。

“我就知道，你不认识我。哎……难道我在你眼里，就是这么一个可有可无的一个人吗？小月儿，你可真是让我伤心啊。”

小月儿？月千澜暗暗心惊，她才反应过来。

这个称呼，似乎只有君墨渊喊过。

她的心，控制不住的，砰砰跳动着。

这到底怎么回事？

她正惊愕的无法回神呢。

下一刻，那小男孩又开口说道。

“小月儿你要记住了，我叫君墨渊。我是大越国的太子殿下，还是你未来的夫君。我们从这里出去后，你可不能忘记我了，你清楚没有？”

月千澜整个人都傻了。

她脑袋，轰隆隆的一片，全部一片空白。

君墨渊？他……他怎么会变成了一个七八岁小男孩的模样？

这是什么情况啊？

月千澜心里，掀起惊涛骇浪。

她张了张嘴，半天都没发出声音。

怔愣了好一会儿，她才渐渐的回过神来。

难不成，自己再一次的重生，重生到了小时候？

月千澜几乎都快崩溃了——

男孩等了好一会儿，都等不到他的小月儿的回应。

他不免带了几分不安，他又沙哑的声音问：“小月儿，你记住我的名字了吗？”

月千澜此刻，她只觉得自己的脑袋，是一团浆糊。

她根本无法相信，自己又再次重生，而且重生到了小时候。

她抬手，用力的掐了掐自己的手背。

“嘶”好疼啊——

月千澜忍不住的呻吟了一声。

男孩声音里带了一丝焦灼，他连忙问：“小月儿，你怎么了？你是受伤了吗?”

月千澜哭笑不得，立即回了一句：“我没事……”

男孩似乎松了一口气，他紧了力道，又抱紧了月千澜几分。

“小月儿别怕，很快就会有人来救我们了。你放心，我会保护好你的……只是，我现在很冷，你别动，让我抱着你取取暖。”

“你这次救了我，我会感恩，铭记一生的。你放心，长大以后，我会以身相许报答你的救命之恩的。所以，小月儿你要等着我哟……”

“你可千万，别忘了我的名字，我叫君墨渊哟……”小男孩说着说着，他的声音，便渐渐的消失了。

月千澜蹙眉，晃了晃他的身子。

男孩低声呢喃：“嘘……小月儿怪，我好困，你让我睡一会……”

月千澜心底突突的跳着，她感受着，男孩身上的体温越来越烫。

她整个人都被禁锢在他怀里，根本动弹不了分毫。

月千澜叹息一声，看来，她的身体，真的是一个三四岁大的体型。

否则，她不可能会被一个七八岁的孩子抱住，挣脱不开半分的。

月千澜感到非常苦恼，这都什么事啊。

一觉醒来，她又回到了小时候。

老天在和她开什么玩笑啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333770"  chaptername="第1236章">加入书签</a>
</div>
