    血红色的屠魔之翼。

    流淌着金色圣光的裁决之剑。

    闪耀着银色光芒的光明铠甲。

    炽天使战士不愧为天使一族乃至神鹰帝国的至高武力。

    当他们如同流星般撞进鸱鸮军团的队列中之后。

    那些被巴斯视为眼中钉的持盾鸱鸮战士立刻连人带盾被劈成了两半。

    裁决之剑虽然对除恶魔族之外的其他种族没有特殊加成。

    但以它本身的锋利度和坚固度，再加上炽天使战士俯冲下来的巨大作用力的加持之下。

    那一击的威力几乎没有任何人可以扛得下，就算是宁远也不一定行。

    因为当炽天使战士急速拍打着屠魔之翼防止自己坠地之时，他们所经之处已经再也没有任何的活人了。

    从上至下，一共十几层的鸱鸮战士全都被他们一剑贯穿到底了。

    原本所有在他们身体下方的鸱鸮战士如今都已经成为了他们身体上方的残肢断臂。

    八千名炽天使战士的全力一击。

    不仅直接击杀了康德麾下最后的几万持盾鸱鸮战士。

    同时也彻底击碎了康德想要继续顽抗到底的信念。

    在看到最后的那几万持盾鸱鸮战士在一瞬之间便全都遭到了肢解之后。

    康德再也无法保持之前的那种镇定从容了。

    此时此刻，他只想尽快逃离这个天空炼狱。

    “撤退，全军分散撤退，能逃走一个是一个。”

    被吓破了胆的康德在转身撤退的同时，下意识的大喊了一声。

    总算是没有忘记他的身份和使命。

    康德这一嗓子及时唤醒了那些被眼前同伴遭到虐杀的凄惨场景镇住的鸱鸮战士们。

    听到康德的喊声之后，很多已经没有了战意的鸱鸮战士立刻转身便逃。

    看到身边的同伴以及他们的指挥光康德都开始转身逃跑之后。

    一些原本想要冲过去为惨死的同伴报仇的鸱鸮战士也只能无奈的叹息了一声，然后转身加入了逃亡的队伍。

    ......

    在看到敌人开始大规模逃亡之后，巴斯率领的炽天使军团并没有跟上去进行追杀。

    他们利用自身跟裁决之剑之间的联系收回了坠落到地面上的裁决之剑。

    然后纷纷捂着右手的手腕飞上了高空。

    在炽天使战士升空的那一瞬间，那些被他们杀死的鸱鸮战士的残肢断臂混杂着鲜血与他们擦肩而过。

    鲜血直接染红了炽天使战士身上的银色铠甲，并顺着铠甲不停的向下低落。

    如果仔细观察就会立刻发现低落的鲜血有两种颜色。

    暗红色的鲜血是鸱鸮战士的鲜血，这种颜色的鲜血占了大多部分。

    除此之外，在暗红色鲜血之中还夹杂着一些金红色的鲜血。

    金红色又被称为金光红，炽天使一族体内的血液就是这种颜色的。

    这些金红色的鲜血正是罗斯率领的八千炽天使战士流出来的。

    如果仔细观察不难发现，所有炽天使战士的右手全都受了伤。

    金红色鲜血正是从他们破了的虎口中流出来的。

    炽天使战士们刚才如同群星坠落般的致命一剑不仅对敌人造成了巨大的伤害，同时也给他们自己带来了一定的反噬。

    刚刚那一击的主要威力来自于从高空急速下坠产生的巨大动能。

    当炽天使战士手持裁决之剑与下方的鸱鸮战士产生接触之时。

    巨大的动能借助着裁决之剑的锋利直接洞穿了十几层的鸱鸮战士。

    裁决之剑每接触到一名鸱鸮战士，就会有一股反震力通过裁决之剑传回到炽天使的手掌上。

    刚刚炽天使战士虽然是双手握着裁决之剑，但巨大的反震力还是震破了他们的虎口，并对他们的手腕造成了一定的损伤。

    这也是裁决之剑坠地的主要原因。

    炽天使战士们在刚才那一瞬间连裁决之剑都握不住了，他们又拿什么去追击溃散的鸱鸮大军呢？

    虽然他们的手腕并没有断，而且虎口被震破了也不算是什么大伤。

    但他们还是需要休息一会儿，让酸疼的手腕慢慢恢复过来，至少得能够重新拿起裁决之剑。

    ......

    炽天使军团无法去立刻追击敌人，他们需要暂时修整一下才能继续投入战斗。

    然而一直没有什么损伤的银飞马骑士团却并不需要进行等待。

    在炽天使军团使用流星坠落击杀掉敌人那最后一批持盾鸱鸮战士时。

    银飞马骑士团那里的战斗也已经进入了尾声。

    五万银飞马骑士对付两三万名被放弃掉、而且还阵型不整的鸱鸮军队可以用摧枯拉巧来形容。

    失去了阵型的保护之后，那些头脑发热的鸱鸮战士终于明白了他们与银飞马骑士之间那不可逾越的实力鸿沟。

    他们悲哀的发现，无论远近，他们都不是银飞马骑士的对手。

    特别是当他们发现就连自己一向引以为傲的近战都不是银飞马骑士的对手之后。

    这个巨大的打击直接摧毁了他们所有的自信心。

    在斗志全无之后，本来就处于绝对下风的他们立刻被五万凶猛的银飞马骑士给吞没。

    “以千人联队为核心，百人战队为基础，追击。”

    当解决掉眼前的敌人之后，巴斯大吼一声，直接率领着五万银飞马骑士就朝着敌人大部队撤退的方向追了过去。

    在这一刻，康德之前最担心的的事情还是发生了。

    仅仅只是一两分钟的时间，银飞马骑士团的先头部队就已经追上了鸱鸮大军的尾巴。

    随着银飞马背上精灵骑士的不断弯弓搭箭。

    将后背完全交给银飞马骑士的鸱鸮战士顿时如同下雨般的不停坠落。

    康德之前在遭到银飞马骑士团的伏击时，他之所以硬着头皮迎战，就是因为他不敢撤退，害怕被银飞马骑士追在屁股后面放冷箭。

    然而该来的总归是要来的，躲得过初一，躲不过十五。

    在康德精心训练的布阵军队全部阵亡之后，他们别无选择，只能将后背和屁股露给银飞马骑士。

    什么是兵败如山倒，现在孟阳镇的这支鸱鸮军团就是。

    他们明明还有十几万人，但却被五万银飞马骑士追着屁股杀。

    所有鸱鸮战士全都在拼命的向前飞，没有一个人想要回头迎战。

    如果说要是在康德下令撤退之前，面对着银飞马骑士团的进攻，这些还活着的鸱鸮战士们还有拼死一搏的勇气。

    那么在康德亲自下令撤退之后，随着士气的跌入谷底，再想让他们转身迎战恐怕就是痴人说梦了。

    鸱鸮战士们在前面拼命地逃，银飞马骑士们在后面从容的追。

    在这种无法还手的时候，所有鸱鸮战士心中都只有一个念头。

    那就是自己必须要比其他战友飞得快，只要这样才能够有逃出生天的机会。

    ......

    从两军发生激战的地方到孟阳镇大概有四十多公里的直线距离。

    本来这四十多公里对于鸱鸮战士们来说也就是二三十分钟的事情。

    可现在这短短的四十多公里却成为了令他们喋血的死亡之旅。

    这场追击战一直从发生战斗的地方持续到了孟阳镇。

    当追击到孟阳镇的银飞马骑士们看到那些幸存的鸱鸮战士全都逃进镇里面的房屋之后，他们才停下了追击的脚步。

    就在那些鸱鸮战士以为成功逃回孟阳镇终于保住了小命之时。

    随着一支支银飞马骑士队伍的赶到，几万名银飞马骑士立刻对孟阳镇发动了进攻。

    仗着自己可以无视远程攻击的无赖能力，银飞马骑士们肆意的在孟阳镇上空游荡着。

    但凡是敢露头，或者是被银飞马骑士们找到破绽的敌人，几乎全都遭到了他们猛烈的攻击。

    在这一刻，精灵骑士们那精湛的箭术得到了完美的展现。

    很多躲在房屋之中的敌人都因为门窗没关严，或者是好奇的朝外探头探脑而饮恨当场。

    在领教到了银飞马骑士的精湛箭术之后，孟阳镇的守军全都老老实实的龟缩了起来。

    他们将门窗关得紧紧的，坚决不给银飞马骑士留一点射击的缝隙。

    当赶到孟阳镇的巴斯看到敌人全都钻进了坚硬的乌龟壳里面再也不出来之后，他的脸上立刻出现了灿烂的笑容。

    随着巴斯一声令下，立刻有上千名银飞马骑士驱使着银飞马降落在了孟阳镇的广场上。

    成功占领了广场之后，银飞马骑士们立刻从附近找来了一些干柴和干草，然后便在广场上点起了一堆堆的篝火。

    当篝火燃起之后，他们小心翼翼的从银飞马身上的背囊中取出了一个个的牛皮纸包。

    随着牛皮纸包被打开，一团团淡黄色的膏状物露了出来。

    这些膏状物不是别的什么东西，全都是上好的牛油。

    这些牛油是银飞马骑士们平时吃饭时用来调味用的。

    如今他们将这些牛油小心翼翼的涂抹在了一些专门用来放火的箭头上。

    涂抹好牛油之后，银飞马骑士们又在箭头上缠绕了一条棉布。

    随着简易火箭的制造完成，孟阳镇中那些木制的房屋立刻遭到了灭顶之灾。

    当一支支火箭准确的命中了那些木制的建筑之后，不一会儿的功夫，整个孟阳镇便化为了一片火海。

    当房屋着火之后，躲在里面的缅甸士兵们再也顾不上外面有多么凶残的敌人了。

    为了不被活活烧死，他们全都争相恐后的从房屋之中冲出了出来。

    然后便再也没有什么然后了。

    因为他们才刚刚冲出房屋，早已经占据了有利位置的银飞马骑士们就立刻松开了手中的弓弦。

    随着一支支利箭呼啸而下，那些刚刚冲出房屋的缅甸士兵立刻倒在了血泊之中。

    在孟阳镇的四周整整逗留了一个多小时之后，巴斯才率领着银飞马骑士团离开了已经被大火烧成废墟的孟阳镇。

    这一场空中阻击战，康德率领的二十万鸱鸮大军几乎全灭。

    除了一些逃往其它方向和及时躲入山里之中的鸱鸮战士侥幸逃过一劫之外。

    跟随着康德逃回孟阳镇的鸱鸮战士直接阵亡了百分之九十多。

    只有一些幸运逃进石质房屋的鸱鸮战士才得以在烈火中幸存了下来。

    这一战，缅甸一方不仅损失了一支成建制的鸱鸮军团，还连累着孟阳镇也被焚烧成为了一片废墟。

    可谓是赔了夫人又折兵。

    然而这还仅仅只是一个开始，接下来神鹰军的一些列行动会让他们付出更大的代价。

    ......

    在罗斯和巴斯分别率领着炽天使军团和银飞马骑士团阻击康德大军的时候，景栋镇那里的战斗也依然在持续着。

    德萨躲在三层小楼中不停的估算着腾龙军那些妖族玩家还剩下多少变身时间。

    宁远则骑着银飞马无聊的看着丁宝成率领的搬山巨猿们在景栋镇内搞破坏。

    “陛下，妖族军团的变身时间只剩下不到十分钟了。”

    就在宁远无聊的开始不停的打着哈欠时，杜伦的声音突然在他耳边响起。

    听到丁宝成等人今天的变身时间要到了之后，宁远顿时精神了起来。

    他用双手拍了拍脸颊，让自己彻底恢复清醒之后，立刻看向了景栋镇。

    看到丁宝成等搬山巨猿依然在兴奋的搞着破坏，宁远摇了摇头轻笑道：

    “再让他们爽五分钟，然后立刻让赫尔将他们带到我们之前选好的那座山顶上去。”

    “明白，我这就派人去通知赫尔。”

    说着，杜伦便向身边的一名银飞马骑士小声的交代着。

    ......

    五分钟的时间很快就过去了。

    随着赫尔一声低吼，意味未尽的丁宝成等人立刻从搬山巨猿变化成了风翼蝙蝠，然后纷纷落在了银飞马的马背上。

    待所有的风翼蝙蝠全都落好之后，赫尔立刻率领着麾下的银飞马骑士们飞向了宁远所在的方向。

    ......

    “吴德萨大人，敌人逃跑了。”

    看到刚刚还在镇内肆虐的搬山巨猿转眼间便一个不剩之后，德萨的侍卫队长纳卡立刻提醒道。

    扭头瞥了一眼自己的侍卫队长，德萨没好气的说道：

    “我还没瞎。

    我当然知道敌人现在正在逃跑。

    可是光知道又有什么用呢？

    难道你还想让我派军队去追击吗？

    在康德率领着孟阳镇的二十万鸱鸮大军赶过来之前，我们没有资格在天空中与神鹰空军一较长短。

    所以你也不要抱有什么非分之想了，现在我们唯一能够做的就是老实待着。”

