    叶未央以及黄铎和廖颉在客气的向评鉴人与观众们鞠躬了一下后，就下了舞台。

    不过哪怕他们的身影已经从舞台上消失了，但是现场的掌声和欢呼声依旧是经久不衰。

    这让下一位上台演出的古风女神董珍，心情很是复杂。

    她准备的其实就是一首简单的加入了豫剧唱腔的中国风歌曲，甚至和具体的某一出越剧戏曲都没啥关系。

    原本以为，大家其实都差不多，都是在中国风歌曲里加入了一些戏腔元素，这就算是点题了。

    但是没想到，实际上一个比一个猛。

    伯谦的《霸王别姬》融合的非常好，开场就惊艳了观众。

    颜方休虽然说和自己一样，也是只把戏腔作为元素加入到了歌曲中，但是他很聪明的借用了家喻户晓的梁祝故事，天然的，观众就会为这首歌背后的故事而受感动。

    叶未央就更别说了，这家伙简直不是人，居然准备了两首歌！

    而且两首歌都是和《桃花扇》这个著名昆剧代表作息息相关，而且作品已经上升到了艺术程度，包含了浓浓的家国爱恨情怀！

    央视可太吃这一套了！

    对比之下，自己准备的《梨花落》就显得很一般了，只是一首比较优秀的中国风歌曲而已，在戏曲结合方面，几乎没有深入，更别说像他们一样都有戏曲原剧典故加成了。

    董珍拍了拍胸口，深吸了一口气。

    不过还好，还有一个路遥垫底呢。

    自己就算比不过那些好的，只要比得过最差的就行了！

    输给伯谦和叶未央一点都不丢人，观众只会觉得她已经尽力了，是她俩太优秀了而已，属于非战之罪。

    只要不输给发挥拉胯的路遥，那就说得过去。

    这么一想，董珍的情绪立马稳定了不少，握紧了话筒，在撒老师的报幕下，登上了舞台。

    不管怎么样，表演必须认真做到最好，千万不能慌乱之间出错。

    一上台，董珍就冲着观众们优雅一笑，不断挥手。

    然而，观众们却没太多理她的，都在交头接耳的聊着叶未央刚才的公演，特别是《赤伶》，这首歌里头包含的东西太多了，值得细细分析的。

    这就让董珍有些尴尬和下不来台了。

    还好，眼疾嘴快的撒老师立马接过了话头，隆重的介绍了一下董珍。

    这才把现场的观众们注意力拉了回来，准备观看接下来的演出。

    “一首《梨花落》送给大家，希望大家喜欢！”

    董珍稳住心态，再次向观众挥了下手后，就举起话筒，开始了演出。

    《梨花落》这首歌，中国风很浓郁，词写得很不错，古风味足足的，曲子编的也不错，琵琶、古筝、二胡、萧等华夏古典乐器都用上了，而且配合相得益彰，曲风优美动人。

    单单作为一首中国风歌曲来说，是很中规中矩，甚至很优秀的，比那些简单加入一些古典乐器元素，或者加入几句戏腔就标榜自己是中国风或者古风的歌，好到不知道哪里去了。

    但是吧，也就是不错了。

    在这个神仙打架的舞台上，这样一首放到其他歌手手上可以作为主打歌，并且很有可能成为小歌手为数不多的代表作之一的歌曲，只能算是及格线上的歌。

    对的，只能算是达到了及格线。

    伯谦、颜方休和叶未央这三位的作品，无限拉高了今天《国风传唱人》第一次公演的水平，也把现场观众的口味和审美拉高了。

    以至于一首放在平常都算是优秀的歌，现在观众们只感觉及格而已。

    已经回到了后台休息室的路遥，脸色已经黑的和锅底一样了。

    他直到现在都不觉得自己的演出有问题，甚至认为比颜方休和董珍这两个根本没有任何戏曲唱段元素的作品好得多！

    他才是那个严格按照节目组题目进行创作的人，并且他的《秦香莲》同样讲述了陈世美与秦香莲的爱情故事，并且添加了评剧唱段。

    他作品的立意一点都不输给伯谦以及叶未央！

    但是现场观众和评鉴人对他的作品反应却寥寥，这让他觉得，现场观众绝对是在针对他！

    要是台下坐的都是自己的粉丝，那获得的好评绝对比伯谦他们都高！

    之前他还不信，但是现在有些怀疑，节目组是不是把叶未央和伯谦的粉丝都找来当观众了！

    投票结果还没出呢，他就已经感觉到了，自己的成绩肯定会很差，只是根本不愿意把错放在自己身上而已，只顾着在找其他原因呢。

    怀着这样一个恶意揣测的心思，路遥暗搓搓的想着，等到节目播出后，必须要发动水军和自己的粉丝好好闹一闹！

    这事不能就这么算了！

    ....

    “好，感谢董珍老师的精彩演出。”

    台上，已经唱完歌了的董珍在接受了评鉴人的一番评价后就退了场。

    撒老师就再次走上了舞台。

    他举着话筒，做出了一个意犹未尽的表情，砸吧了一下嘴后说道：“时间过得真快，不知不觉中，我们的第一次公演，就快要结束了。”

    “只剩下最后一位国风传唱人还没有登台公演了。”

    “让我们用最热情的掌声，欢迎本场最后一位国风传唱人，宫琼仙！”

    节目组并没有让叶未央来压轴，反而是安排了宫琼仙压轴，自然是有节目组的原因的。

    她真的太漂亮了。

    漂亮到不管之前的演出精彩或者不精彩，只要人站到了舞台上，就能让观众暂时忘记掉之前其他嘉宾的演出，只顾着欣赏宫琼仙的美貌了。

    如果之前的演出搞砸了，宫琼仙放在最后一位，可以救场，让观众暂时忘记那些不愉快，欣赏最后一场演出。

    最重要的是，可以重新把收视率拉回来！

    冲着宫琼仙这张脸，大家都愿意看完她的演出！

    光是这一点优势，为了节目的收视率更好，为了观众们体验感更好，那节目组肯定都会将宫琼仙放在最后的。

    当撒老师的话音一落，现场的观众们热情的掌声就响彻整个演播厅。

    不少观众都争先恐后的伸长了脖子往舞台深处瞅，期待着宫琼仙的出现，生怕错过一秒她的身影。

    大部分观众这都是第一次现场亲眼看到宫琼仙本人。

    哪怕是女观众，都很好奇这位在电视上美颜不可方物的女歌手，到底本人是不是真的那么漂亮！

    宫琼仙的出场，可以说是万众期待！

