    张旭听到小丫头的话后再看向小丫头手指的东西，他不由的笑出了声，然后他摸了摸小丫头的头道：“今天绝对让小公主满意。”

    卢筱筱听到张旭的话后不由的老脸一红，想她一个心里年龄已经二十多的人了，竟然被一个十六岁的少年叫小公主，她简直想找个洞钻进去。

    张旭看到小丫头脸红红的，知道她应该是害羞了，于是他也不敢再继续逗小丫头了，他怕再逗下去小丫头就该恼羞成怒不理他了。

    “我们快进去买东西吧，不然一会儿东西就被他们买完了。”

    “好。”

    “过年要准备些什么？”张旭朝小丫头问道。

    张旭之所以会问小丫头过年要准备些什么，是因为他从来没有准备过年货。

    卢筱筱其实也不知道这个年代过年要准备什么年货，前世她倒是买过年货，可是前世她准备的东西这个年代基本上都没有，所以她也不知道该买些什么。

    卢筱筱心想她虽然不知道这个年代过年要准备什么，但是她可以看别人准备什么，然后她跟着买行了。

    卢筱筱站在原地观察了几分钟后，她心里就有数了，于是她朝着张旭道：“我们上二楼看下。”

    “好。”

    卢筱筱来到二楼的时候看到买东西的人明显少了很多，看来这个年代的人准备年货多数都是准备吃的东西，既然这样她多买些吃的就行。

    “张旭我们下楼。”

    “不买东西吗？”

    “二楼没有什么好买的，我们下一楼去买吃的。”

    “好。”

    卢筱筱下到一楼的时候，她买了一些糖果糕点和烟酒就拉着张旭出了百货大楼。

    张旭看着手里拎着的几包东西后，看向小丫头道：“我有钱和票，你不用替我省钱。”

    “我知道你有钱有票，可是一楼卖的东西大概就是这些，就算你有钱有票也花不出去啊。”卢筱筱笑着开口道。

    张旭听到小丫头的话后顿了下，然后他回忆了下一楼的柜台，好像卖的还真就那些些东西。

    “我们去供销社看看有没有卖肉和鱼之类的吧。”

    “好。”

    卢筱筱来到供销社的时候看到一群人在排队，她挤到前头看了一眼今天供应的东西，就拉着张旭离开了供销社。

    “供销社没有卖鱼和肉吗？”张旭朝小丫头问道。

    “有，不过队伍那么长，轮到我们的时候估计东西都卖完了，所以没有必要在那排队。”

    “那明天我早点去排队。”

    “不用，那些东西到县城买一样。”

    “好。”

    卢筱筱回到国营宾馆的时候看了眼时间才早上九点半，她就朝张旭问道：“你接下来打算干什么？”

    “我有事需要出去一趟，你在这等我回来带你去吃午饭。”

    “好。”

    “那我走了，记得不要乱跑。”

    “嗯。”

    卢筱筱在张旭离开后就进了空间，她心想离开村子已经半个月的时间了，也不知道师傅他们怎么样，还有过两天就是梅花姐和刘书玉的婚礼了，她得想想随什么礼比较好。

