    

    
                第509章

    
                谭老爷子满意的点了点头，他都看的出来，谭一峰他们真的是很有心，专门惊心给自己选的礼物。

    
                其他的一些谭家人，也是陆陆续续的开始上前给老爷子送礼。

    
                当然，他们的礼物，就算不如谭思思和谭一峰，那至少也是价值好几万，或者十几二十万的礼物，可以称得上是豪礼了。

    
                “好了，老爷子，这边登记完了，那我们去门口登记，一会儿有人送礼，我直接报出来！”

    
                负责等级礼簿之人，把这些提前过来的人都给登记了之后，然后说道。

    
                “叶凡，还愣着干什么？你还不送礼啊？”

    
                罗凤见到叶凡半天没动静，脸色一沉，这个叶凡，也不知道在搞什么，居然现在还没动静。

    
                “是啊，姐夫，你不会没准备吧？还不拿出来啊！”

    
                谭兵也有些等不及了。

    
                “叶凡，别忘了，我们之前的赌约，今天你办不到的话，你就得滚出谭家哦！”

    
                谭一峰则是在一旁提醒道，身怕叶凡忘记了似的。

    
                “我知道，我知道能拿出来的话，你们就要承认我是谭家的女婿，承认我的身份，是吧？”

    
                叶凡笑了笑道。

    
                “对对对，拿出来呗，价值千万的礼物！”

    
                谭思思笑嘻嘻的道：“我看你两手空空的，莫非你的礼物，揣在身上，到底是什么东西，那么小，还那么贵啊？”

    
                见到大家逼着叶凡拿礼物，王蒙和韩志云以及那成昆，自然也都围了过来，他们都等着，叶凡拿不出礼物，滚出这里的那一幕。

    
                “叶凡，听说你拍卖下来了那栋别墅，不知道是不是真的？莫非，你是打算送给老爷子的礼物？”

    
                成昆想了想之后，则是道。

    
                “什么！叶凡，拍卖下来了那栋别墅？”

    
                罗凤一听，顿时看了看对面那别墅，那可是独栋别墅啊，价值两三千万吧，叶凡啥时候买了这么大一栋别墅，居然都不告诉他们呢。

    
                叶凡的嘴角，则是微微抽搐了几下，他本来是想等宴会结束了，晚上带着谭诗韵过去，给谭诗韵一个惊喜的。

    
                没想到，成昆这个混蛋，居然在这里，直接把这事儿给说了出来。

    
                这样子的话，他还怎么给谭诗韵惊喜啊！

    
                “姐夫，他们说的是真的吗？那就是你给老爷子准备的礼物吗？”

    
                谭兵也是吞了吞口水，感觉叶凡也太厉害了，这别墅可不便宜啊，叶凡居然拍卖到手了。

    
                见到叶凡一脸阴沉，谭一峰更是直接道：“叶凡，现在来的人还是很多，我们这个时候说出来，其实也是为了给你留面子，不然一会儿人来的多了，你到时候更是丢人！”

    
                一旁的谭诗韵，只是淡然的站在那里，看这个样子，那别墅的确是叶凡拍卖下来的，不是成昆他们想要挑拨离间才乱说的。

    
                毕竟，这里那么多人，他们不可能不怕穿帮。

    
                她想要看看，叶凡这个时候，到底该怎么解释，如果叶凡真的是背着她，跟那个富婆在一起的话，别说谭家人会赶走叶凡，就算是她，也会喊他滚蛋，因为那样的话，叶凡就真的是让她彻底的失望了。

    
                “那别墅，的确是我拍卖的，花了九千五百万，这个，谭少爷记得应该最清楚，毕竟，你给我擦鞋子了呢！”

    
                叶凡苦笑了一下，摸出了一支烟，给自己点上，慢悠悠地吸了一口。

