    终于，实在拖不下去的渡和希罗娜将大吾从青木的身上拉了起来。

    　　虽然后面一段时间青木用超能力保护了自己，但前面的几拳可是结结实实地承受了的。

    　　所以现在青木的样子e

    　　有点惨。

    　　看到起来后青木的模样众人都忍不住大笑了起来。

    　　就连大吾，将他这一年的郁闷全都发泄出来后，现在也跟着众人放声大笑起来。

    　　过了许久，众人心中的郁结都得到了缓解，再次将事情带回正题。

    　　“所以说，青木你是觉得我们没能力承担这么多，所以才不把这件事情告诉我们吗？”渡问道。

    　　青木连连摆手。

    　　“唔呀系正抗布气拟么”青木承认，自己的嘴巴好像有些漏气。

    　　看到青木说话的模样，众人再次大笑。

    　　爽朗的笑声已经有许久未从他们的身上出现。

    　　“说人话！”大吾没好气地瞪了青木一眼。

    　　满脸的无奈。

    　　青木从自己的口袋里拿出了一支特殊的治疗喷雾，再结合自己的超能力，对面部的伤做了一个简单的处理。

    　　心中不禁有些无语。

    　　自从制作了这个药剂后，就基本没有使用过，没想到居然在烟囱山顶，在这样的氛围下动用了这支喷雾。

    　　不过青木出品，必属精品。

    　　效果还是相当不错的，仅仅不到一分钟的时间，脸上的浮肿就开始消散，说话也终于恢复正常。

    　　“咳咳，我说，我并不是看不起你们，只是你们觉得你们的演戏能力有老师那么厉害吗？

    　　但是他瞪我的那个眼神，那种恨铁不成钢的表情，可是真的把我给刺激到了，当时连我都差点以为是真的了。”青木揉着自己的脸，一脸认真地说道。

    　　两只眼睛一眨不眨地直视着他们，就差把‘相信我’这三个字写在脸上。

    　　咚――

    　　走过来的柳生刚一个脑崩直接敲在青木的头上。

    　　“你个臭小子还好意思说，什么叫我的演戏能力强？当我从阁老的口中知道原来你真的是火箭队成员，一直在骗我的时候，老头子我大义灭亲的心都有了，当时哪里是演戏，明明就是真情流露好吗？”柳生刚的唾沫星子直接溅在青木的脸上。

    　　青木却不敢有任何的反驳，只是一个劲地在那里点头。

    　　众人看到青木的这幅模样，顿时心中的心情也好了不少。

    　　不过那些联盟会长的表情就没有他们这些个年轻的联盟冠军那么乐观了，脸上多多少少都带着些许愁容。

    　　“怎么了吗？各位会长，如果还有什么不清楚，或者是担心的，不妨说出来，说不定我能帮你们把事情给解决了。”青木问道。

    　　几个联盟会长对视几眼，最后还是由和青木最熟的亚当斯问道，“青木，虽然这样大肆的覆灭那些家族，大快人心，但不得不说，这些大大小小的家族的确是属于联盟力量的一份子，和联盟有着千丝万缕的关系。

    　　这么做固然是让联盟将来几十年甚至是上百年的隐患给切除了，但联盟这段时间该怎么做？

    　　毕竟，实力的降低是显而易见的。”

    　　青木点点头，也明白亚当斯几人所担心的东西。

    　　毕竟在除掉这些家族的时候，并不是所有人都在家族内，总有一些人在外面历练，或者说有一些人在联盟内任职。

    　　但这些人知道自己的家族被覆灭后，心中会作何感想，会怎么做，这些东西都是亚当斯他们所需要考虑的。

    　　“其实，亚当斯会长，这些东西不是你们所需要担心的，做这件事情的是彩虹火箭队，其中主要获利的也是彩虹火箭队，这些留下的人，只有两种可能，要么就是在失去了家族的扶持后，泯为众人，也就构不成威胁。

    　　要么就是奋发图强，努力提升自己的实力意图报仇的，就算这样他们所针对的还是彩虹火箭队，并不是联盟，甚至还能在一定程度上给联盟提升实力。

    　　还有一点最重要的，那就是除了在现场的各位，并没有认知彩虹火箭队所做的事情是出于什么原因，所以你们只要将这一切都推到彩虹火箭队的身上就可以了。

    　　再说了，就算是联盟的实力真的有所下降，那也不会有什么危险的事情发生，难道你们忘了现在的彩虹火箭队掌权者是谁吗？”

    　　青木已经说得足够清楚。

    　　这几个会长也只是关心则乱，他们没有反应过来，从今天这一刻开始，精灵联盟不仅没有了隐患，而且还没有了真正的敌人，因为彩虹火箭队也已经在联盟的掌控中。

    　　“那么这个彩虹火箭队你准备怎么办？融入联盟吗？还是就这样放在那里？”亚当斯又问道。

    　　“很简单，保留彩虹火箭队的存在，而且是必须要存在。

    　　有句俗话说得好，生于忧患死于安乐，如果没有外界的压力，联盟的实力非但不会变强，只会越来越弱。

    　　而我们要做的，就是让人们意识到有一个威胁的存在，并且会时不时地对整个联盟带来重大的损害，如果想要抵抗他们，就需要不断变强。”

    　　青木说得非常肯定，这是他这么多年来所得到的经验。

    　　“而且当这双方的势力都在我们的掌控中时，所造成的灾害大小，带来的冲击大小，不就都在我们的掌控中了吗？

    　　还有我通过在丰缘地区的实验可以得知，完全掌控天空队和丰缘联盟的我，甚至能让整个地区的犯罪率都直线下降，减少不必要的损失。

    　　最重要的一点是，有彩虹火箭队在精灵世界的黑暗面存在，能遏制住那些不受我们所掌控的黑暗势力的产生，这样才算是真的将整个精灵世界掌控在了我们所能掌控的范围内。”

    　　众人目瞪口呆地听着青木讲述着他的大计。

    　　在越来越认可青木话如果真的实行会对整个精灵世界的同时，对于这个年轻的城府和心思，也都觉得有些心惊。

    　　如果真的让青木在掌控彩虹火箭队的同时，再掌控住联盟的话，那么这个世界就真的是他一个人说了算。

    　　众人心中有些担心的同时，又看到了一旁的柳生刚。

    　　瞬间心中无奈，现在这已经不是他们能阻止的。

    　　在阁老将联盟总会长的位置让柳生刚来继承的时候，所有的一切就都不在他们的掌控下了。

    　　而且今天青木单枪匹马带着烈空坐拯救整个精灵世界于危难之中，这可是所有人都看到了的。

    　　本来销声匿迹一年的青木，现在的声望更是高到令所有人都有些难以想象。

    　　除了声望，青木如今的实力，毫不客气地说，将其称之为精灵世界的第一人也并不是不可以！

    　　这样的实力、如此的势力，以及冠绝整个精灵世界所有人的声望，他的上位已经是必然。

    　　就算现在拿出青木是彩虹火箭队首领的证据，别人也不会买账，除非只有青木自己承认。

    　　但是都已经走到现在了，难道青木还会承认自己彩虹火箭队首领的身份？

    　　这不论是对自己，还是对联盟，亦或是对整个精灵世界，都没有任何的好处。

    　　除非是损人不利己！

    　　但是在场的都是联盟中绝对的高层，显然不会那么没有脑子。

    　　“差不多就是这样，我和阁老只是定下了一个大概，中间有很多过程需要我自己把握，不过从结果来看，好像还不错。”青木耸耸肩，这一年的时间准备就是为了今天。

    　　众人也点点头，神色各异，心中都有着自己的想法。

    　　“对了，我估计现在各个地区都已经有些混乱得可以，这次陨石危机中最大的那个，已经差不多都解决了，我建议各位会长最好回去统筹全局，下面的这些陨石碎块，交给我们就可以了。”

    　　“没错，我也这么觉得。”渡点点头同意道。

    　　因为最困难的，如何将巨大的陨石轰碎的问题已经解决，剩下的一些小陨石，对他们来说的确是没有什么问题。

    　　看到这些年轻一辈的冠军们都如此坚决，各个地区的会长就没有再强求，现在的他们的确是有些担心自己地区的情况。

    　　彩虹火箭队的肆意行动，虽然说有着青木的约束，但肯定还是有些人不会那么老实。

    　　而且他们不在的时候，联盟的部队肯定是出击了的，要是不及时阻止，估计会造成不必要的损失。

    　　所以在确定情况后，各个联盟会长们都离开了，同时也抽调走了在烟囱山周围的不少人。

    　　“现在各个会长都走了，让我们来比比看，谁击碎的陨石最多吧？”青木看着大吾等人略显兴奋地说道。

    　　“不比，你有超梦，还有那只新收服的未知精灵，和你比这不是自己找虐吗？”大吾没好气地白了青木一眼，给了他一个帅气的侧脸。

    　　“同意，你欺负我们没有什么意思。”希罗娜也若有所思地点点头。

    　　“同意！”渡也耸耸肩。

    　　“”

    　　青木额头出现几道黑线，对于这几个朋友，也是有些无语。

    　　自己不过是离开了一年的时间，这些人就团结起来针对自己一个人。

    　　“那这样吧，我不适用超梦和代欧奇希斯，而且你们这一群人可以算成一个小组，我一个人单挑你们一群人怎么样？”对着他们扬了扬下巴，挑衅之意不言而喻。

    　　都是天之骄子一般的人物，被青木如此挑衅怎么受得了。

    　　“你说的啊，说说看赌注是什么。”渡不能忍了。

    　　见过嚣张的，没见过这么嚣张的！

    　　“赌注啊，输了的人帮赢的人洗一个月衣服吧？怎么样？你们一群人洗我一个人的衣服，好像比我要赚得多哦？”青木满脸的戏谑。

    　　“哎呦我去！不能忍了！我同意了！”大吾握着自己的拳头，发出“卡拉卡拉”的声音，回忆着刚刚揍青木时的那种触感。

    　　“我们也都同意了！我倒是要看看，就算他的实力是我们几个人里最强的，那他也只有一个人，双拳难敌四手！”希罗娜和卡露乃两人对视一眼，也点头同意。

    　　多大点事，不就是洗衣服？

    　　要是青木输了，他们这么多人的衣服，能洗死他！

    　　以后，一天洗三次澡！决定了！

    　　青木脸上的笑容越发怪异，“那就这样约定了啊，到时候可不能耍赖！”

    　　“发废话少说，陨石来了！都用全力！让这个混蛋看看我们这一年的成长！”

    　　大吾话音落下，他的一只只精灵被召唤而出！

    　　不得不说，作为冠军，现在的大吾是绝对合格的！

    　　青木就这么静静地看着他们几个人一个个都气势汹汹地召唤出他们的精灵。

    　　嗯，实力都很强。

    　　陨石宛如巨大的火球，已经在天空中出现。

    　　虽然没有一开始那么慑人，但就算是陨石碎块，也依旧有一些体积比较大！

    　　“你还不召唤吗？”大吾看着不为所动的青木。

    　　“既然你们都觉得你们有人数优势，那么我就必须要让你们看看，什么叫做数量优势！”青木从自己的腰带上解下精灵球。

    　　达克莱伊！班吉拉！火焰鸡！波士可多拉！暴飞龙！路卡利欧！沙奈朵！妙蛙花！巨沼怪！蚊香蛙皇！刺龙王！

    　　以及，呆呆王！耿鬼！龙王蝎！花洁夫人！还有代表着青木身份的乌鸦头头与玛狃拉，这两只从未被青木当着大吾等人的面召唤出来的精灵。

    　　“就这些吗？好像还是我们的优势更大啊！”大吾看着青木的精灵，虽然有些惊讶于此时青木精灵的实力，绝对是冠绝整个精灵世界的存在，但是单单从数量上来说的话，还是他占优势。

    　　青木没有说话，深处一根手指，朝着天空指了指。

    　　一团巨大的阴影慢慢在天空中浮现，其规模之大，就像是一座在天空中飞行的巨大城堡。

    　　“这是”

    　　大吾等人瞪大眼睛看着这座出现的悬浮在天空中的巨大钢铁城堡！

    　　“这是我现在的座驾，天空队的总基地，天空堡！等这次的事情结束后，请你们到上面去玩啊？绝对能感受不一样的风景。”

    　　咕咚――

    　　“这玩意儿，也能算是精灵？青木你可不要为了赢耍小手”

    　　咔咔――

    　　大吾的话还没说完，天空堡的形态开始改变，一根巨大的金属炮管在变化中缓缓伸出，对准了天空。

    　　仅仅只是看到这只炮管，就能感受到这个天空堡的攻击会带来什么样的威力。

    　　“谁说这不是精灵的？这是与我的精灵，玛机雅娜完全融为一体的机械城堡，我将之取名为天空堡，但如果你们愿意的话，可以称呼它的另一个名字，因为能飞得很高，在云层中就宛如仙境，能与仙人共舞，所以也可以称之为――摸仙堡！”

    　　青木非常自豪地介绍着天空堡的存在和能力。

    　　不过让大吾等人惊讶的并不只是如此。

    　　从天空堡上延伸出了一个好似梯子一样的东西，一只只看起来像是石头，但其上又镶嵌着浅蓝色钻石的精灵出现在众人的眼中。

    　　小碎钻！

    　　而且还是大量的几乎数不清的小碎钻，在蒂安希的带领下，朝着青木等人所在的位置跑来。

    　　这些小碎钻的非常有纪律性，站在烟囱山上后，就一个个整齐地列队！

    　　钻石禁卫军！

    　　整整五百只达到了天王级的小碎钻，虽然只是刚刚达到天王级，但这么多的数量，也不是一般人能接受的。

    　　“好了！我的阵势已经摆开，让我们来比比究竟谁能取得胜利吧。”青木站在小碎钻群中。

    　　“”

    　　这时，大吾等人也反应过来了，青木这家伙就是给他们上套，还让他们自己心甘情愿地往里面钻。

    　　“哼！数量多也不代表着什么！就让我们好好比比吧！”渡虽然心中发虚，但脸上当然不能表现出来！

    　　“来呗！班吉拉！各位，让他们看看我们的最强战术，钻石领域！”

    　　随着青木的话音落下，小碎钻和他所有的精灵们，全都行动起来！

    　　一个星期后。

    　　顺理成章地接替柳生刚成为了精灵联盟的总会长，没有任何人有异议。

    　　在六个地区冠军的全力支持下，还有会有人敢反对么？

    　　至此，青木成为了精灵联盟诞生历史上最年轻的联盟总会长，并且也是第一个统一地下势力与担任联盟总会长的人！

    　　甚至这都是精灵世界的第一次！

    　　在成为联盟总会长后，青木还未做什么事情，就消失在了众人的是视线中。

    　　他还记得自己有一件事情需要解决，冥王龙！骑拉帝纳！

    　　所以现在出现在毁坏的世界中！

    　　但是在刚刚步入毁坏世界后，青木右手上沉寂许久的未知图腾们再次给予了他反应。

    　　最后一只未知图腾，在毁坏世界中！

    　　而且极有可能是被骑拉帝纳关押了起来，他大概是知道一些关于未知图腾们完全聚集起来后的能力。

    　　在青木带着超梦、达克莱伊正大光明地进入毁坏世界后，骑拉帝纳作为毁坏世界的主人，当然是在第一时间就发现了他们！

    　　不过这次青木也不能算是单枪匹马，他还拉了一个大帮手！

    　　烈空坐！

    　　这次烈空坐倒是老老实实的，没有当初那样面对青木时的愤怒。

    　　现在单论精灵和实力来说，拥有超梦、达克莱伊、代欧奇希斯三大神兽，以及班吉拉、暴飞龙这些堪比神兽的存在。

    　　烈空坐自认自己没有战胜青木的能力。

    　　“达克莱伊，报仇的机会来了！”青木对达克莱伊说道。

    　　“魁！！”达克莱伊神色凝重，等了这么久，现在的他终于能直面骑拉帝纳！

    　　看到对方上门招麻烦的阵容，骑拉帝纳也有些慌！

    　　有人要群殴他！

    　　在双方剑拔弩张，战斗开始之前。

    　　一只粉色的娇小精灵也出现在了毁坏世界中。

    　　“梦幻？！”青木诧异地看着这只出现的精灵。

    　　但还有比他跟惊讶的，那就是超梦！

    　　当超梦看到梦幻出现时，眼睛就一直在他的身上从未离开过。

    　　仅仅是一眼，超梦就感觉到了自己和梦幻身上有着的千丝万缕的关系，身上的战意不受控制的扬了起来。

    　　梦幻也看了一眼超梦，不过对于超梦他却并不是很意外。

    　　只见梦幻飞到青木的身边，双手摊开

    　　是一只未知图腾！

    　　最后的那一只未知图腾！

    　　这只未知图腾出现后，也非常的干脆，直接附着在青木的手腕上。

    　　至此，二十八只未知图腾，全部聚集于青木的手上！

    　　刹那间，一股未知的能量将青木包裹起来，宛如一根冲天石柱，贯穿整个毁坏的世界，甚至这股就算是毁坏世界的主人，骑拉帝纳都无法阻止这股能量！

    　　甚至别说是阻止这股能量，就连靠近都无法做到。

    　　只有梦幻在外面稍微盘旋了一下后，一头钻进这股能量中。

    　　看到梦幻进去了，超梦也不甘示弱，一头钻了进去！

    　　而达克莱伊在骑拉帝纳与青木之间稍微犹豫了一下后，也很快就做出了决定。

    　　一起进入能量柱内！

    　　这大概是整个精灵世界，第一个将未知图腾这种神秘的生物聚集在身上的人。

    　　通过这道冲天的能量柱，青木隐约能看到，在这道能量柱的尽头，是另一个世界！

    　　或者，不能用另一个世界来形容，而是应该用另一个时空。

    　　看着自己的几只精灵也都跟着他进入到了能量柱内，以及那只突然出现，却感觉非常熟悉的梦幻！

    　　“这是新的时空，新的挑战吗？！”青木看着能量柱尽头的未知世界。

    　　“既然如此超梦！超进化吧！！”

    　　拿出那枚在代欧奇希斯所在陨石中得到的超进化石，经过测试青木已经确定，这就是属于超梦的超进化石！！

    　　新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前

    　　――――――――――――――――

    　　写了一年零两天，也就是三百六十七天，一共写了373万字，单从字数来看，对于槿木这一个新作者，就是成功，毕竟网上都流传着不少关于百万成神的例子，而槿木可是写了将近四百外，哈哈哈，做梦在这里结束！

    　　这本书写完了，但槿木的故事还没有结束，这些天我收集了不少大家的疑惑和槽点，等会会有一个完本总结，说一些这些事情，然后再说一下大家比较关注的番外的事情！

    　　最后推一下自己的新书《木叶养猫人》，因为已经通过内投，所以大家可以放心投资，然后每天有多余的推荐票，槿木希望大家能投给新书！感激不尽！

