    因此现在巫摩对楚风眠，也已经是无比尊敬了，巫摩崇拜强者，更何况楚风眠带给他的好处，巫摩自己心中也清楚。

    如今在南荒山林之中，巫摩已经是以楚风眠的意见为主了。

    “可以先离开了，你的伤势，虽然恢复了不少，可也要找个安静的地方好好静养几天才行，免得落得什么问题。”

    楚风眠看向巫摩开口道。

    虽然借助这楚风眠的仙丹，巫摩大部分的伤势，都已经是恢复了，不过还有一些顽固的伤势，可不是那么好恢复的，至少需要在静养几天。

    而且楚风眠也有着离开南荒山林的打算了，倒不如就此离开。

    “那我们直接回部落。”

    巫摩听到楚风眠的话，也是点了点头，便是转身，准备带着楚风眠离开。

    南荒山林中部，也是一片无比庞大的区域，他们二人之前一直向着深处走去，也已经来到了中部较深的一片区域了，足足是走了接近半个时辰的时间，他们二人才回到了南荒山林中部的边缘。

    这还是附近的妖兽凶兽，之前都已经是被楚风眠跟巫摩二人扫荡了一遍了，没有遇到其他的妖兽凶兽，不然想要从这南荒山林之中离开，也不是一件容易的事情。

    很多进入南荒山林中部寻找仙药的巫族，最终都是在路上，碰到一些凶兽，导致遇到危险的。

    楚风眠跟巫摩，来到了南荒山林中部的边缘，正是打算向着外面走去的时刻。

    突然一道七彩霞光，一闪而过，这七彩霞光，似乎就在楚风眠二人的不远处，突然一闪而过，却是瞒不过楚风眠跟巫摩的眼睛。

    “这是？七色鹿角的霞光？居然是七色鹿？”

    巫摩看到这七彩霞光的一刻，脸色露出狂喜之色，兴奋的说道。

    “七色鹿？”

    楚风眠眼神也是一变。

    七色鹿，可是一种极为有名的妖兽，说是妖兽，其实更像是一种天地异兽，七色鹿的独角，汇聚无比精粹的天地之力，乃是一种极为珍贵的仙药。

    炼制任何仙丹之时，如果可以加入七色鹿的独角，都可以让仙丹的品质，再进一步，可以将一炉中品仙丹，足足提升到上品仙丹的层次。

    一枚七色鹿的独角，如果拿到三大圣域之中，都足以引起各大宗门，无数势力的争抢。

    在荒古时代之中，七色鹿便是就被斩杀无数，到了如今这个时代之中，都只有在古籍之中有所记载过了，真正碰到过七色鹿的武者妖神，却是寥寥无几。

    没想到就在楚风眠准备离开这南荒山林的时候，居然碰到了这样一尊七色鹿。

    “楚兄，怎么办？”

    巫摩在一旁，看向那七彩霞光的方向，想要追逐而去，看他最终还是看向了楚风眠，准备让楚风眠拿主意。

    七色鹿的实力，可也极为强大，算的上是妖兽中的佼佼者了，他一个人，未必可以对付的了这七色鹿。

    “都送上门来了，没有错过的道理，追上去。”

    楚风眠毫不犹豫，直接开口道。

    七色鹿角，至少相当于一株上品仙药，楚风眠来到南荒山林之中这么久，还没有碰到过一株上品仙药，现在终于碰到一个，当然没有放过的道理。

    而且论起价值，七色鹿角，比起许多上品仙药的价格都要更高。

    一边说着，楚风眠一边已经是身形一动，冲着七彩霞光的方向追了上去。

    楚风眠跟巫摩的身形，一路追逐这七色鹿的方向，追了过去，很快在这山林的深处，他们二人都看到了一尊大约数十米高的身影，正是一头巨鹿。

    这巨鹿，头生独角，呈现出七彩颜色，那七彩霞光，就是从这独角之上散发出来的。

    七色鹿最为珍贵的，就是这七彩独角。

    “仙君初期的七色鹿。”

    楚风眠也注意到在这七彩独角上，隐隐约约可以看见的六个圆环，这六个圆环，也代表着七色鹿的实力。

    七色鹿踏入天人境，便是会头生七彩独角，上面会显现出第一个圆环来，后来每随着七色鹿境界提升一重，头顶独角上也会多一个圆环。

    眼前这七色鹿独角上既然有着六个圆环，就代表这七色鹿，应该是仙君境界。

    而且其中第六个圆环，看起来还显得有些模糊，似乎是刚刚凝聚出来不久的，就证明这七色鹿，应该只是仙君初期，刚刚踏入仙君境界。

    七色鹿，据说有着无限成长的潜力，甚至可能成长到仙帝境界。

    不过仙帝境界的七色鹿，却是从来没有出现过，在古籍的记载之中，最为强大的一尊七色鹿，也只是仙尊境界。

    眼前这一尊七色鹿，只是仙君初期境界，对楚风眠来说，倒是不难对付。

    如果是碰到仙圣境界的七色鹿，那楚风眠可就白白追逐了。

    当楚风眠跟巫摩追上去的一刻。

    七色鹿似乎也察觉到了身后的危险，速度猛然加快，在这南荒山林之中，就如同这一道七彩霞光，急速向着南荒山林深处逃去。

    可楚风眠的速度，却是比起七色鹿，还要快得多，只见楚风眠身形一闪，刹那间撕裂空间，来到了七色鹿的身边，顿时运转起空间之力来，将七色鹿周围的空间，团团封锁。

    “轰！”

    七色鹿运转力量，疯狂冲击，打算打破周围的空间牢笼，可是在楚风眠的力量面前，才不过是仙君初期的七色鹿，远远不可能打破楚风眠的空间牢笼。

    “果然是七色鹿，楚兄真是好运气。”

    这个时候，巫摩才匆匆敢来，他虽然实力已经达到了仙君境界，可实力上却远远不如楚风眠，费了全力，才勉强跟上楚风眠的身形。

    当看到落入到空间牢笼之中的七色鹿的一刻，巫摩的脸上都是露出了几分兴奋之色到。

    “怎么办？要杀了这七色鹿吗？”

    巫摩在一旁，向着楚风眠询问道。

    七色鹿最为重要的，便是他的独角，一般除了斩杀了七色鹿，不然几乎没有可能取得七色鹿角。