 “嗡……”

    随着这般深入，秦逸尘的面色逐渐的变得凝重了起来，他发现笼罩在这片天地间的黑雾之中，有着一股极为晦涩的波动涌现。

    在这股波动之下，秦逸尘感觉自己体内血液的流转都有着一种阻塞之感，仿若有着一种神奇的力量对他造成了一些压制一般。而

    让秦逸尘意外的是，在他身旁的韩闰，眼中虽然充满了警惕之色，但是，他似乎并未感觉到什么异样一般。

    “难道是我的错觉吗？”见

    到韩闰的模样，秦逸尘有些疑惑的低喃道，不过，在其心中却不由的涌起了一种不安之感。

    “这里还没到黑崖涧吗？”

    秦逸尘目光扫视一圈，低声问道。

    “黑崖涧？”

    听到他的问话，韩闰微微一愣，他的眸中有着一抹惊愕之色，似乎没有想到，秦逸尘居然会将心思放到那凶地去。“

    可不是我要去那里，如果我没猜错，那两个家伙的目标就是黑崖涧。”感

    受到了后者目光中的惊愕之色，秦逸尘耸了耸肩，一脸无辜的说道。闻

    言，韩闰眉头一皱，眸中的神色也变得凝重了起来。黑

    崖涧这片区域极为辽阔，其范围甚至比起黑原部落还要大，不过，只有阅历丰富之人，方才知晓，这片范围只是因为黑雾笼罩，所以才被列为凶地，而真正的黑崖涧，其实是一座宛如山谷一般的凶恶之地。

    不过，那片区域，就连天境至强者都不敢涉足，向盛与何木又不是什么傻子，他们怎么会将主意打到那个地方？“

    我们现在，应该走了差不多一半的路程了。”

    虽然不知道秦逸尘有什么打算，不过，在沉吟少许后，韩闰还是回答道。

    “才走了一半吗？”闻

    言，秦逸尘皱了皱眉，面色显得有些凝重不已。“

    你应该猜错了，那两个家伙的实力虽然不弱，但是，他们应该还没有蠢到，认为两个地境巅峰，就能去探索黑崖涧的程度。”韩

    闰稍稍思索后，低声道。“

    很快便知道了。”

    对此，秦逸尘并未反驳，只是淡笑一声，意味深长的说道。“

    轰！”而

    在两人交谈间，前方突然有着一道巨声响起，旋即，一股可怕的波动在黑雾中涌荡而开，让得大地都为之颤动不已。

    “看来他们遇见地境至强者级别的凶兽了。”

    察觉到这种动静，秦逸尘眼眸微微一眯，低喃道。

    韩闰也是点了点头，向盛与何木虽然强大，不过，在面对地境至强者级别的凶兽时，他们肯定不会如同之前那般轻松，不然的话，他们也不会制造出这般巨大的动静。要

    知道在这种地方，动静越大，越容易吸引凶兽的注意，对于他们而言，这可不是什么好事。“

    嗡……”

    而就在秦逸尘和韩闰准备暂时停下来，等前方动静停止后，再继续前行之际，他们身前突然有着一股晦涩的波动涌动。“

    嗯？”在

    那股波动出现的一瞬，秦逸尘便是感觉到了，他眉头微微一皱，目光对着那个方向扫视而去，旋即，他的眼瞳猛然一缩。在

    那片黑雾之中，隐约的有着一道虎形的兽影，此时的它身躯隐匿在黑雾之中，若不是秦逸尘感觉敏锐，恐怕都无法看到它。“

    小心！”见

    到那道身影之际，秦逸尘低喃一声，对着身旁的韩闰提醒道。

    “唰！”而

    就在他话音刚响起之际，那道兽影突然暴掠而起，其脚下一踏，身形宛如一道黑色闪电一般，带着一股凌厉的腥风，对着两人暴射而来。“

    好阴险的凶兽！”

    突入而来的袭击，让得韩闰的面色微微一变，还好他一直没有放松警惕，秦逸尘出言提醒之际，他便做好了应对变故的准备。

    “嗡……”

    随着这道黑色闪电的靠近，秦逸尘眉头一皱，旋即指尖轻点，一道金色光芒呼啸而出，宛如一柄利剑一般，对着后者的脑袋轰去。“

    唰！”不

    过，就在那道金色的伏魔之力即将轰落而至之际，那道兽影却在半空中以一个诡异的角度扭动，极为敏捷的将其闪避而开，而后，其凌厉的攻势没有半点停顿，依旧对着两人暴射而来。“

    好快的速度！”见

    到这幕，韩闰心中一惊，旋即，他深吸一口气，双掌间有着强大的波动涌动。“

    交给我来。”

    不过，就在韩闰要动手之际，秦逸尘的低喝之声却突然响起。“

    咻！”

    下一瞬，秦逸尘身形一动，便欺身而上，在那道兽影尚未反应过来之前，他便落在其上空，而后，一记重拳便狠狠的对着后者的脑袋暴砸而去。“

    轰！”感

    觉到异样之际，那道兽影想要拼命闪躲，不过，在几个闪烁之后，它依旧没能避开这致命的一拳，随着铁拳的轰落，它的脑袋都被砸扁，最后连半点呻吟都没发出，便轰然落地。“

    这家伙……是个怪物么？！”见

    到悄然飘落而下的身影，韩闰的嘴角不由微微一抽，心中暗自叹道。那

    道黑影，起码是地境至强者级别的凶兽，在这片黑雾之中，它更是如虎添翼，韩闰虽然也有把握能将其击杀，但是，定然做不到秦逸尘这般轻松。

    一拳便将一只地境至强者级别的凶兽轰杀，这不由让得韩闰有些怀疑，究竟谁才是真正的凶兽？“

    麻烦了啊……”不

    过，在韩闰惊讶之际，秦逸尘的目光扫视一圈，他的眉头不由紧皱而起，口中无奈的低叹道。

    “吼……”见

    状，韩闰有些不解，不过，就在他疑惑之际，黑雾之中突然有着一道道极低的咆哮之声响起。这

    时，韩闰方才看到，在自己周围的黑雾之中，突然出现四对闪烁着绿油油光泽的兽瞳！“

    还有四只？！”

    望着黑雾中缓缓浮现的四道兽影，韩闰顿时感觉一阵头大。

    “你拖住一只便可，其他的交给我。”而

    在此时，秦逸尘的声音已经再次响起，旋即便是见得那道修长的身影，已经宛如鬼魅一般暴掠而出。这

    些凶兽的速度虽然快，但是，在秦逸尘这个怪物眼中，这种速度，却还无法避开他的致命一击！ 