    接下来好久，维斯顿的脸色都是臭臭的，任谁被坑了一把都不会是好受的，何况，还是自己坑了自己，这让他原本想好好逛一逛的心情都没有了，干脆直接和莫斯提马回到了摩尔城。

    摩尔城位于整个地狱一层的中心，与巴塞尔城不同的是，整个摩尔城是由血红且透明的地狱火晶石建成，远远望去，就像一座巨大的红色水晶宫一样，十分的华丽。

    城中，还有着种种的绿植种植着，这在地狱中无疑是一种极为奢侈的行为。要知道，地狱中是不具备绿植生长的条件的，也就是说，有人将这一点硬生生地扭转了。

    在摩尔城中，或者这个地狱一层中，具有这样的力量的人，无疑只有莫斯提马一个。

    维斯顿还注意到了一点，整个摩尔城中的建筑都是十分的精美，看起来很有一股巴洛克艺术的风格，传说莫斯提马这位大君喜欢艺术，恐怕还真的有一定的可能性。

    来到了莫斯提马的王宫时，王宫中的魅魔女仆已经准备好了食物，等待着莫斯提马和维斯顿来享用。

    “来吧，尝尝这里的食物，相信不会让你失望的！”莫斯提马笑着邀请着，“我也相信我的厨师们的手艺，来试试看！”

    看着桌子上一道道华丽的菜肴，维斯顿忽然不知道怎么下口了，这些食物他别说吃过，见都没有见过，只有一道看起来做法应该是炸的，其他的都不认识。

    “叔叔，我想，我需要你的一些帮助！”维斯顿苦笑了一下，“请原谅，我真的不知道这些东西应该怎么吃。”

    “哈哈，倒是我忽略了！”莫斯提马大笑了一声，“来吧，让我这个当叔叔的来给你亲自介绍一下。”

    在女仆们震惊的目光中，莫斯提马站了起来，走到了维斯顿的旁边坐了下来，开始一道一道菜地介绍了起来。

    “这个是比亚酥炸亚龙里脊，是比亚城东南部的一种地行亚龙的里脊和摩尔城的小麦粉制作的，尝尝看？”

    这道菜正是维斯顿认出的那半道，他只是看出了这是裹着小麦粉炸的，却是不知道，这是地狱中的亚龙的肉。

    轻轻叉起了一块，放入口中，一股浓浓的肉香直接在口中爆发了出来，整块肉虽然不小，但是咬起来却是丝毫不吃力，牙齿一压，肉汁就直接充满了口腔，汁水还带着一股炙热感，仿佛让人感觉到置身于火焰中。

    好吃！这是维斯顿唯一的一个念头。

    “怎么样，喜欢么？”莫斯提马笑着问了一句。

    “相当不错，我很喜欢！”维斯顿赞叹地说着。

    “再试试这个，芬末大虾烤！芬末城外有一处沼泽，这种虾就是在里那里生长，虽然没有什么智慧，但是战斗力却是不低，味道还算不错。这可是嘉丽的拿手菜！”

    一名女仆听到了莫斯提马的话，脸上陡然浮现出了一抹红晕，目光中明显多了几分激动。然而，她并没有说什么话，只是对着两人微微鞠了一躬。

    “这是虾？”维斯顿看着盘中散发着香气，看起来像是果冻一样的东西，如果不是莫斯提马说，他绝对不会把这个和虾联想到一起。

    “当然，去了壳而已！来试试吧。”

    说的对，管他是不是虾，先吃了再说！

    维斯顿带着一丝期待，微微用力，刺破了盘中的透明的简直如同水晶一般的虾肉，径直送进了口中。

    这是烤出来的？感受着口中冰凉的口感，维斯顿心里刚刚冒出这么一个疑惑，结果在下一秒就打消了。

    一股烤肉的香气从他刺破的口子中直接冲进了他的空中，弥漫的他整个口腔和鼻腔中都是这个味道，微微用力咬破虾肉，柔滑而又弹力十足的肉质在口腔中不断地跳着舞，仿佛这还是活的一样。

    冰凉的肉中带着烧烤特有的火焰感，配上这劲弹，这种“冰火双重天”的感觉简直让人迷醉。

    看着维斯顿闭目品味的样子，莫斯提马微笑着点了点头，又对着那名女仆点了点头。女仆激动得又是鞠了一躬。

    接下来的时间，维斯顿根本来不及想其他的，彻底迷醉在了这些美食中。

    “这是深渊女妖的翅膀，堪称最有嚼劲的肉食，制作起来也是十分的不易，需要将肉来回按摩软了才能制作，也是唯一一道使用地狱火制作的菜肴，来试试？”

    “......”

    “这是熔岩巨兽的心管，这种家伙全身上下都是石头和火焰，只有这一处是可以吃的，不需要烹制，只需要切开后，配上摩尔城出产的胡椒就可以。吃的时候要小心，可能会有些烫！”

    “......”

    “这是一道甜品，用的是暗精灵之森的生命古树汁和梦魇一族的梦魇战马的奶制成的，味道有点类似于人间乳酪，但是其中的清新和愉悦感却是任何乳酪都比不上的。”

    “......”

    “这是......”

    “......”

    一顿饭吃的维斯顿酣畅淋漓，不愧是地狱中的七君之一，吃的东西没有一样是简单的，当然，美味程度也是前所未有的。

    竟然吃撑了！简直是太没有出息了！维斯顿一边暗骂自己，一边悄悄地揉了揉自己已经有些发胀的肚子。实际上，他还仅仅是每样食物都尝了一口而已，即使这样，也让他撑得不行。

    “吃得差不多了吧？来试试这个吧！”莫斯提马手指一划，一道小小的空间裂缝就这样出现了，随后他随手一招，一个暗金色的瓶子就从空间裂缝中飘了出来。

    “这可是我当年从天堂带出来的金苹果树酒，用的是金苹果的树叶酿制而成的。如今也只有不到五瓶了！”莫斯提马眼中带着一丝怀念，随后轻轻摇了摇头，“不说这个了，来尝尝看吧！这可是你父亲都想喝都得东西哦！”

    我吃不下了啊！维斯顿心里大喊着，手却是不听使唤一般，老老实实地接过了莫斯提马递过来的水晶杯。

    暗金色酒液在半空中划出一道完美的弧线，精准地落在了杯子中，阵阵独特的芳香气息缓缓弥漫了开来，令人还没有引用，就仿佛有了几分醉意，而灵魂却是越来越清醒。

    这酒......维斯顿神色瞬间肃穆了起来，郑重地看着杯中如同琥珀一样的酒水，感受着灵魂强度随着自己吸入的酒香缓缓提升。

    不愧是金苹果树叶酿制的，真是不简单！维斯顿心里暗暗想着，他现在倒是有些迫不及待了。

    举杯，放到唇边，在众人的注视下，维斯顿直接一口气喝了一个干净......

