    凌风开门见山，佩特奥一下子愣住了。

    愕然的瞪圆了眼睛，他有些难以置信的问道：“你，你怎么知道？”

    “别管我怎么知道的，反正这事儿是瞒不住我了！”

    凌风嘿嘿一笑，随后从对方的脑海中已经得到了答案！

    松开手，他接着说道：“不好意思，开了个玩笑！”

    佩特奥：“……”

    他的眼神一下子变得充满了狐疑之色，认真的打量着凌风：“你究竟还有什么我们不知道的能力？”

    “很多！”

    凌风一笑，拍拍他的肩膀：“好了，关于佩特奥先生对我的厚爱，我仍然是不能答应的，至于水晶头骨的事情，我其实也没那么大的兴趣，只是随便问问罢了！”

    佩特奥：“…….”

    他已经感觉到了不对劲儿，但是却一点思路都没有，只能有点蒙的看着凌风：“那你留下来，究竟是为了什么？”

    “也没什么大事，只是想试试总统度假营的床舒不舒服而已！”

    凌风笑了笑，起身继续道：“时间也不早了，总统先生还是早点休息吧，我的房间在哪里？”

    “等下会有工作人员安排，凌先生，你确定不想再跟我谈谈了？”佩特奥问道。

    “不用了，多说无益，大家早点休息才是最重要的！”

    凌风一笑，迈步径直往门口走去。

    看着他的背影，佩特奥眼中精光一闪，随后无奈的摇了摇头。

    凌风没管那么多，他是真的不想跟佩特奥再聊下去了。

    因为刚才已经得到了自己想要的答案，他才懒得再继续跟此人纠缠，扯些有的没的。

    从佩特奥的脑海中，凌风得知地下室的保险柜里，那个水晶头骨的确是已经没用的东西，里面的能量已经被抽空了。

    这东西放在地下室里超过一百五十年，至于是什么人用了里面的能量，根本不得而知。

    所以正如佩特奥说的，那头骨就算是弄到手也没有任何用途。

    凌风知道这不会有假，于是干脆放弃了弄走它的想法，就让那头骨在保险柜里面继续待着吧！

    在工作人员的带领下，凌风到了客房，洗漱之后就躺在了舒服的大床上。

    不过他可没什么睡意，拿出手机，编辑了条短信发给了瑞克。

    等待片刻，回信到了。

    看了眼屏幕，凌风眯起眼睛，暗想道：“很好，纳瓦罗啊纳瓦罗，明天我不做别的，就找你算账去！”

    这一夜凌风过的很是平静，但庄园里的那些特勤局的人却是累坏了。

    为了防止发生什么事情，特勤局专门增派了人手，全神戒备，防的就是凌风！

    但没想到，一夜平平安安的过去，凌风进了房间就没再出来，一直到太阳升起！

    眼看着总统都起床洗漱完毕，准备要吃早餐了，凌风还没从房间里出来，最后无奈之下，特勤局的人只好去敲门，想要喊他起床。

    敲了几下，房中没有任何回应，特勤局也没办法，只好硬闯，用备用钥匙打开了房门。

    结果进门一看，屋子里哪里还有凌风的影子！

    床头柜上放着一张纸，上面用汉语写了几句话，算是凌风提前离开，给了他们个交代。

    佩特奥在餐厅坐着，听翻译讲了纸条上的内容，顿时一脸无语：“这个凌风，哪里是有急事要办，分明是给咱们点颜色看看！”

    说完转头看看特勤局的人，他沉声问道：“这下知道人家的能力了吧？在你们的眼皮子底下，他就可以悄无声息的离开，这要是潜入进来，你们怎么办？”

    特勤局的负责人一头冷汗，尴尬的不知道说什么才好，心中却暗暗抱怨：“要不是你非要留他住下来，也不会发生这种事情了！”

    ……

    ……

    凌风已经回到了酒店，并且洗了个舒服的热水澡。

    凯瑟琳早早就来了，等他裹着浴巾出来，立刻上前抱住凌风的腰：“昨晚怎么样？住在总统的庄园里，一定很特别吧？”

    “没什么特别的，只不过是睡了一觉而已！”

    凌风笑了笑，拉着她的手在沙发上坐下来，随后问道：“在你们米国的历史上，有没有出现过什么特别厉害，特别神奇的人物？”

    凯瑟琳被问的一愣，想了想说道：“如果说特别出众的，那还真是没有，虽然米国历史上的确出现过一些精英人物，但那也只是略比普通人强了一点的智慧或者手段罢了，你说的人，应该是跟你类似的那种吧？”

    凌风点点头：“是的！”

    说完，他把自己昨晚的发现告诉了凯瑟琳，末了叹了口气：“如果说一百多年前就有人吸收了水晶头骨里面的能量，那现在要找那个人，怕是难比登天了！”

    “有没有活在世上都很难考证了啊！”凯瑟琳点点头说道。

    “嗯，算了吧，这个就暂时不考虑了，我昨晚还得到了别的情报，回头咱们去找另外的头骨！”凌风说道。

    “另外的？”

    凯瑟琳愕然：“其他的头骨下落你也知道了？”

    “嗯，从佩特奥那里得知的，他知道那些头骨的下落，我现在最担心的是里面的能量是不是也已经被抽空了，如果是那样的话，咱们这次留在米国，就算是白跑一趟了！”凌风说道。

    “应该不会。”

    凯瑟琳摇摇头，想了想说道：“水晶头骨的传说由来已久，偶尔也能听说什么人发现了这种东西，但都是传说而已，从来没听谁说起有人从中获得了超人的能力！”

    “这就是闷声发大财了，但凡是个聪明人，得到超常能力之后都会选择隐藏起来，不被外人知晓的！”凌风说道。

    听到这话，凯瑟琳瞟了他一眼：“你也是这种人吧？”

    凌风一笑，点点头说道：“我当初的确是这样，只是后来才不得已，开始抛头露面的！”

    “说明你也是个聪明人啊！”凯瑟琳笑道。

    说笑之后，她马上问道：“那咱们今天，马上就去找水晶头骨吗？”

    凌风摇头：“不，还有一件很重要的事情要做！”

