
    徐秀英看到宋青瓷的表情，就知道她心里面肯定是误会了，非但没有觉得不高兴，反而有些心花怒放。

    要的就是这个效果，得劲！

    要是宋青瓷认为，她、许欣还有齐柔，跟着叶秋四个人一起乱搞，那么宋青瓷还可能会对叶秋有想法吗？

    像这么脚踏几条船的渣男，换成是她徐秀英，肯定是一脚把他踢成太监！

    徐秀英心里面恶狠狠的想着，扫了叶秋一眼。

    叶秋这个时候突然感觉到下面有一丝凉意，鸡皮疙瘩都起来，心里面莫名的一寒，尼玛，谁又在惦记着我。

    宋青瓷现在的确已经被徐秀英带乱了思路，想到叶秋四个人居然乱来，而且还这么“光明正大”的在同居，她就觉得脑子里面一片乱麻。

    “你们真的住在一起？”

    宋青瓷有些不可置信的问道。

    许欣听到这，点头说道：“是啊，怎么了？”

    宋青瓷想要说什么，可是也不知道该说什么，最后有些干涩的说道：“我，我就不打扰了。”

    徐秀英见宋青瓷正的不想留在这里，就叹了口气，假装很是惋惜的说道：“那宋里长，路上小心。”

    “好的。”

    宋青瓷的脸色不是很好看，说了一声就急忙叫上了没有吃上饭的小冯，回青山乡去了。

    “哼！我看你还能够有什么心思，要是这样子你都能对叶秋有什么想法，本支书就认了！”

    徐秀英美目当中闪过狡黠之色，然后看了一眼叶秋，突然脸色又拉了下来，要不是这个犊子，本姑娘用得着自毁名声吗？

    以后嫁不出去，这混蛋必须负责！

    “走，欣欣，齐柔我们去睡觉。”

    徐秀英瞪了叶秋一眼，然后拉着两女上楼去了。

    叶秋有些莫名其妙，我今天啥也没有干啊，连你的便宜都没有占过吧，这波真是亏了。

    ……

    回去的路上。

    宋青瓷坐在后排座位上，看着车窗外的夜色，有些出神。

    她今天的世界观真的是被打破了，没有想到居然还有这种关系的，她们难道能够接受得了？

    换成是她的，她可没有办法跟其他女人共同分享一个男人。

    可是，看起来她们的关系，为什么会那么融洽？

    难道说，其实这种状态……也不错？

    那我要是跟芳华姐一起……

    宋青瓷想到这突然暗啐了自己一口，自己胡思乱想干什么，自己可是受过高等教育的人，怎么能够想到这种事情呢。

    但是，如果真的……

    宋青瓷虽然让自己不要乱想，可是想到刚才徐秀英她们的关系，还是忍不住往那方面上想过去。

    自己现在走上了这条路，以后可能不会再跟男人结婚。

    于此孤独终老，那么，其实这种关系，好像也不是那么不能接受？

    宋青瓷的脸突然红了起来，自己不能够再乱想了，目前还是工作要紧，看了看正在开车的小冯，好在在夜色当中根本看不见她的异样。

    而要是徐秀英知道，自己舍身取义的办法，非但没有让宋青瓷打消念头，反而有了奇怪的想法，不知道会不会目瞪口呆。

    ……

    第二天上午。

    叶秋留在村委这边处理公务，因为接下来又要离开一段时间，所以要先把事情提前做完。

    正在干活的时候，突然接到了张洪飞的电话。

    “老大！”

    叶秋放下了手里面的活，说道：“怎么了？你们已经到了省城没有？”

    张洪飞的声音传来：“已经到了，现在正在调查那个袁成文的情况，不过刚才收到了一个消息，要跟你说一下。”

    现在他们手中还有关于魂组，以及鸿门内奸的线索，就只有那个所谓“成老板”的电话，所以张洪飞他们的目标，和马怀的目标都是一样的，都放在了那个袁成文的身上。

    叶秋对于张洪飞他们的调查能力是没有怀疑的，不过没有想到他还有其他事情找自己，说道：“什么事情？”“根据我的人传来的消息，天广市那边有一个外科医生在家中被人杀害了，案发现场在发现了手术工具，推测是用来止血的，而被害人是被人用手直接捏断了胫骨而死，此

    外，现场没有发现任何一个脚印，甚至是指纹或者其他线索。”

    叶秋眉头一挑，凝重的说道：“那两个护法？”

    没有留下任何线索，而且单凭手就能够捏断一个人的胫骨，那么也只有高手才能够做到了，结合离风负伤逃离，叶秋很快就想到了这一点。

    张洪飞凝重道：“恐怕没有错，他们还在天广市。”

    叶秋沉吟了一下，说道：“这件事情我知道了，我安排完这里的事情就会去省城，到时候再联络。”

    “没有问题。”

    叶秋挂断了电话，脸色有些凝重，没有想到那两个护法居然还没有离开天广市。

    要是没有什么安排，就离开了这里去调查魂组的事情，他是根本没有办法放心的下的。

    叶秋想到这，就拨通了于珊珊的电话。

    没有多久，电话接通，于珊珊的声音传来，娇声道：“叶秋，找我什么事情？”

    叶秋笑道：“你回天广市了么？”

    “回来了，现在在珊叶国际这。”

    “我现在过来。”

    于珊珊挂了电话，看着坐在沙发上的沈婧琪，笑眯眯说道：“婧琪，叶秋等等就过来了，这次你可要抓住机会。”

    沈婧琪俏脸上浮现丝丝红晕，咬着贝齿说道：“姗姗姐，我，我还是不了吧，这么做对你不好。”

    于珊珊看到这心里面叹了口气，要说之前她对于这件事情还有点怨念，可是当她听到沈婧琪只能够再活三四年之后，心里面就没有了任何的怨念。

    而且沈婧琪性子柔弱，而且明明知道自己都活不了多久了，可是还在替别人着想，这让于珊珊都看得心疼。幸好沈婧琪现在也不是没有救，她也知道如果在这三四年的时间里，要是沈婧琪能够怀上一个孩子，要是孩子的身体健康，那么说不定就有一丝得救的可能。
