    

    离开了云顶商会，云逸凡马不停蹄，直奔虎翼军大营飞速赶去。

    一路上，他脸上的笑容几乎就没有停止过，一想到自己拥有了一架属于他自己的中级丹炉，他的心里就开心得不得了。

    “可惜云顶商会只有这么一架中级丹炉，若是有更多的话，我就可以帮师尊他老人家也买一架了，说起来，师尊那架丹炉可是有点儿掉价啊！”

    想着自己的丹炉，他突然间就想到了自己师尊的那架丹炉。

    之前在军营之时，他曾使用过对方的那架丹炉，说真的，那么一架破丹炉，肯定是配不上对方炼丹大师的身份的。

    “等到了天命城，一定要想办法帮师尊也弄一架中级丹炉才行，炼丹大师用低级丹炉，真的是太寒碜了！”

    撇了撇嘴，他不禁在心里暗暗发誓，今后一定要帮自己的师尊也弄一架好一点儿的丹炉，免得对方炼制高级丹药之时，还得跑到丹盟去借炼丹室。

    “对了，之前听亭芳姑娘说，极品聚气丹对于宗师以下的炼丹师都有很大的用处，等我回到军营之后，就把身上的极品聚气丹给师尊一半，让师尊随便去研究，说不定还能帮助师尊提升一些炼丹技艺呢？”

    对于自己的师尊，他肯定是没什么舍不得的，他心里清楚，对方的天赋其实并不算是顶尖，如果再没有一些外力的话，恐怕炼丹大师就已经是对方所能达到的极限了。

    想到这儿，他恨不得马上就回到军营，快些把自己的极品聚气丹分给对方一些，然后看看这东西是不是真的有谢亭芳所说的那等效果。

    脚下加速，很快，虎翼军大营就已经出现在了他的眼前，以他的脚力，用不上半刻钟的时间，他就肯定能够回到军营当中了。

    然而，就在这时，正在急速赶路的他突然身形一滞，一个急刹车，直接停了下来。

    “得，看来又得耽搁一会儿了啊！”

    身形定住，他不由得摇了摇头，脸上闪过一抹笑意，说笑之间，他的目光不禁朝着前方看去，那里，一个一袭青衫的阴翳老者，不知何时出现在路中央，刚好挡住了他的去路。

    “你就是云逸凡？本座已经等候多时了！”

    这时，阴翳老者的声音当先在路上响了起来，打断了云逸凡的思绪。

    云逸凡微微一笑：“不错，我就是云逸凡，不知这位前辈怎么称呼？又为何要拦住晚辈的去路？”

    “桀桀桀，本座的名讳，又岂是你所能询问的？你只要知道，本座是来杀你的就足够了。”

    听到云逸凡之言，阴翳老者怪笑一声，脸上闪过一丝不屑。

    在他看来，云逸凡不过就是一个小小的真气境武者而已，在他这个先天灵力境强者面前，简直就是不值一提，他今日能来刺杀对方，已经是对方莫大的荣幸了。

    云逸凡眉毛一挑：“来杀我的？这么说来，你是隐杀阁的刺客？”

    “咦？想不到你这小娃娃倒是挺聪明的，竟然一下子就被你猜到了！”阴翳老者嘴角一挑，却是没想到云逸凡居然直接就猜到了他的来历。

    云逸凡摇了摇头：“我在大元帝国没什么仇人，只有你们隐杀阁三番两次跑来暗杀我，我都不知道究竟哪里得罪你们了。”

    “你自然没有得罪过我们，我们不过是拿人钱财，替人消灾罢了。”阴翳老者冷笑一声，脸上突然闪过一抹疑惑之色，“小子，在你死之前，本座倒是有一个问题想问你，你的修为顶多就是真气境八重而已，你究竟是如何躲过之前的刺杀的？”

    来此之前，他已经了解到，隐杀阁此前已经派过了三波人马前来暗杀云逸凡，可最后竟然全都失败了，这在隐杀阁的历史上都并不多见，所以难免让他们感到十分的震惊和不解。

    他们已经调查过云逸凡，除了最近拜在炼丹大师古德门下之外，其它的根本没什么特别之处，可之前隐杀阁暗杀云逸凡之时，古德那时并不在大元帝国，也就不可能给对方提供保护。

    而既然没有古德的保护，他们实在想不通，云逸凡到底是怎么活下来的。

    “阁下这就不对了，我都马上要被你杀了，为什么还要回答你的问题呢？这对我又有什么好处？”听到老者竟然问出这样的问题，云逸凡的双眼顿时眯了起来，皱着眉头道。

    按照他的猜测，隐杀阁肯定是没有对他太过重视，对他的调查，怕是也只停留在了他拜师之前，而在那之后，隐杀阁应该没有继续深入了解过他，否则也就不会有现在这样的疑问了。

    不过话说回来，不管换成是谁，在了解了他的过去之后，恐怕也很难对他重视起来吧，毕竟，谁又能想到，一个普通的真气境六重的少年，能够在短短月余的时间之内达到如今这等骇人听闻的高度呢？

    “好处？你居然还想要好处？”听到云逸凡之言，阴翳老者的嘴角微微一挑，略作思忖之后，这才继续道，“这样好了，只要你乖乖告诉本座其中的隐情，那么本座可以承诺给你个痛快，让你少受一些痛苦，如何？”

    “我呸！少受一些痛苦有什么用？说到底还不是要死？”

    听到老者的提议，云逸凡狠狠地啐了一口，这才继续道，“我看不如这样好了，让我先问你一个问题，如果你的回答让我满意的话，那么我就回答你适才的问题，如何？”

    “你想问本座问题？”闻言，老者的眉头皱了皱，显然是有些不太情愿，不过，为了弄清楚这段时间失利的真相，他的面色变幻数次，最终还是答应了下来，“好吧好吧，你想问什么就问吧，若是能回答的话，本座倒也不介意帮你解解惑。”

    云逸凡面色一喜：“我的问题很简单，我就是想知道，你在大元帝国的隐杀阁里面算是什么级别的？可是能够排的上号么？”

    “你问这个做什么？本座能不能排的上号，跟你又有什么关系？”

    听到云逸凡的问题，阴翳老者微微一愣，却是没想到云逸凡会有此一问。

    云逸凡摇了摇头：“我就是单纯地好奇，另外，我也想知道我究竟死在了什么级别的人物手里，如果你只是一个小喽啰，我岂不是死得很不体面？”

    “这个你大可放心，本座在大元帝国的隐杀阁当中，就算排不上第一，却也肯定能排在第二位，你能死在本座手里，一点儿都不委屈你。”

    老者的下巴微微扬起，满脸傲然地道。

    “你居然能排在第一第二位？这么说来，就算有人比你强，也不会比你强太多了？”

    听到老者的回答，云逸凡的双眼顿时微微眯了起来，语气怪异地道。

    “可以这么说吧！”

    老者微微一笑，继续得意洋洋地回道。

    “哈，既然这样的话，那我就放心了。”闻言，云逸凡不禁长笑一声，这才继续道，“好了，现在轮到我来回答你的问题了，对了，你刚刚问我什么来着？”

    “我问你，你之前到底是如何躲过隐杀阁那么多次暗杀………厄！！！”

    老者冷哼一声，就要把之前的问题再重复一遍，可他的话还没等说完，一柄冰冷的长剑，便是突然出现在了他的喉咙下方，彻骨的寒意，直让他浑身一僵，再也不敢多说一个字！

    “嘿嘿，老东西，现在你可是明白，我是如何躲过隐杀阁的暗杀的了么？”

