    “红？”

    梅敬渊听到凤夕的话，目光不由再次投向冷伯仲。

    这时他神色顿时变化。

    冷伯仲的脸……那是有点红，分明红的发紫。

    上边还清晰的印着一个巴掌印。

    而且半边脸已经肿胀了起来。

    几个意思？

    这是有人扇冷伯仲了？

    祖良来了？

    梅敬渊目光巡视，但并未看到祖良的身影。

    顿时那脸上带着惊奇之色。

    他并未看到祖良。

    那么谁打的？

    该不会是……

    梅敬渊的目光落在了江小白的身上。

    是这小子？

    但……怎么可能呢？

    冷伯仲作为一个仆人，缺少的只是赐姓而已。

    江小白，怎么可能抽冷伯仲一巴掌？

    但不是江小白的话，那又是谁做的呢？

    另外，从现在的局势和冷伯仲的气场来看，冷伯仲好像认真了。

    那盘旋之力，可是奇门家族特有的元力。

    绝非内力可以比拟的存在。

    “再来！”

    冰冷的声音响起。

    开口的正是冷伯仲，声音落下的刹那，身影而动中，速度之快令人骇然咂舌。

    没错，眨眼的瞬间。

    距离直接拉近，轰然中直接到了江小白跟前。

    厉害！

    在场的人瞳孔收缩，满目震撼。

    冷伯仲认真起来，果然强！

    梅敬渊也震惊了下。

    冷伯仲好像不止认真，好像还动了真格。

    没错，这速度显然是借风了。

    真元而行，自然而御！

    啧啧，江小白这次怕是要倒霉了。

    凤夕眨着清澈的眸子。

    江小白站在那里，看上去极其的稳定。

    他还有什么仰仗么？

    没错，一个古武高手，不，古医！

    他还有什么仰仗？

    在凤夕疑惑中，此刻人群中有一人，满脸无奈。

    这个人正是唐洋。

    只见唐洋暗叹了口气，他无奈的是……没饭。

    他想恰饭，哪怕吃个西瓜也行。

    早知道……早知道，他带饭来了。

    就这冷伯仲动手的瞬间，他都感觉自己能吃好几口！

    “给我飞！”

    冷伯仲此刻暴喝了一声，目光森冷中，真元疯狂充斥。

    这一巴掌，他必须还回去。

    抬手，手稍稍合拢，如此更响。

    引风，手周围，可以看到风的肆意，如此更猛！

    呼耳，耳光，耳光，那他就得抽的响。

    声音而动，他原地转了一圈。

    蓄力！

    风行！

    那顺其自然的感觉。

    那种水到渠成的感觉。

    他的状态，简直……完美！

    轰！

    瞬间，炸裂的声音再次响起，所有人都呆了……

    梅敬渊表情渐渐从平静，变得错愕了起来。

    凤夕怔了怔，那清澈的眸子中尽是难以置信。

    而唐洋看着一巴掌飞出去的冷伯仲，不免仰天。

    如此帅气的动作。

    如此丝滑的手势。

    那是艺术般耳光，简直就是伟大的视觉盛宴。

    艺术大魔王出手了！

    他竟然没饭。

    可悲！可泣！可叹！

    在场的人则是咽起了口水。

    这……

    反了？

    刚刚冷伯仲表现的那么强，怎么还是被抽飞的那一个？

    碰！

    落地的声音响起。

    长长的沟壑再次出现在地面上。

    冷伯仲半跪在地上，另外一张脸也彻底红了。

    完美的和另外一边形成了对称。

    可……

    冷伯仲不论起手，还是出招，表现的都无比强势惊人。

    虽然未曾动用什么武功招数，但也绝常人可以比拟。

    哪怕可以比拟，最起码的也应该是接招吧？

    这招都没接，直接抽飞。

    牛！

    真的牛！

    三年级的人，看着台上的江小白，彻底服了。

    难怪人家有恃无恐坐那个位置。

    人家，根本就有这个实力。

    而三年级那位还找江小白谈话的男子，脸色带着苍白。

    其实他当时还想出手教训下江小白的。

    还好，还好冷伯仲当时出现了，不然他怕是要飞。

    “这小子，是你们奇门家族的人吧！”

    梅敬渊震惊的看向了身边的凤夕。

    “不是，从来没见过！”

    凤夕摇了摇头道：“说起来，他叫什么名字？”

    梅敬渊怔了怔，将手机拿了出来。

    而在他打电话的时候，满脸肿胀的冷伯仲再次落在了战台上，此刻脸上挂满了愤怒，双目瞪着江小白直咬牙。

    他的心境破了。

    两巴掌给他彻底抽破了。

    他现在只想发泄，只想江小白给抽飞。

    双目冷光中，惊人的气浪再次爆涌，席卷中，狂风肆意。

    而这风中还带着一丝丝红意。

    他的极限，借风，借火。

    双重之下，互相增幅，他只会更强。

    他也不想如此。

    但他是仆人，他背后代表的是主人。

    他绝对不能输！

    冷光之下，冷伯仲的双眸尽是怒火。

    身影而行，带着无边玄妙。

    交错之下，风火汇聚。

    在场的人看着同时呆滞。

    这……异能？

    冷伯仲还懂的异能？

    但江小白并不这么看。

    这并非异能，而是元力引动自然之变。

    术的进阶篇介绍的很清楚。

    游龙掌！

    吼！

    瞬间宛若风声呼啸。

    风火交织，竟然好似长龙一般在冷伯仲周身盘旋。

    “小子，你给我的耻辱，必要偿还！”

    冷伯仲话音落下，身影而行。

    游龙相伴之下，不到半息，直接到了江小白跟前。

    右手探出，游龙瞬间汇聚于掌心。

    可怕的能量喷涌中，朝着江小白印了下来。

    在场的人无比呆滞。

    这异能怎么看着如此像古武招数。

    但古武中，有如此惊人的招数么？

    他们闻所未闻，还是第一次见到。

    打电话的梅敬渊看到这一幕，瞳孔收缩了下。

    冷伯仲竟然用了奇门招数？

    是想打死江小白么？

    阻拦？

    他可没这个实力。

    反倒是凤夕此刻动了，身影朝着战台上冲了过去。

    但来得及么？

    而江小白神色带着惊奇，好玄妙的招式！

    这绝对不是异能可以表现出来的。

    古数，古术！

    数皆为术！

    “来的好！”

    江小白精神一震，内力直接翻腾，九成之力汇聚。

    他不懂奇门招数。

    既然如此，那就继续直接点吧。

    右手而动，笑容璀璨。

    随后在场的人都看到了震惊一幕。

    轰然的声音中，惊人的能量涟漪般震荡。

    一圈圈波纹肉眼可见。

    冷伯仲汇聚的掌印崩离中，整个人吐血而飞……

    唐洋看着这一幕。

    浑身冒起了鸡皮疙瘩。

    大魔王不愧是大魔王！

    这么牛的招式下，依然是一巴掌……

    【作者有话说】

    抱歉，上午暂时一更，刚刚接到家里电话，我家里一位亲人去世，需要临时回趟家，如果晚上有时间的话，我会争取在写两章的。

