    ……距离那场大爆炸，已经过去了十个昼夜……

    琳成功的阻止了这场大陆的灾难，虽然说最后是创造者自己爆掉的，但也是因为方舟的脑波侵入，导致了它自身启动的自爆行为。

    但也因为如此，所有的空中部队包括方舟在内，它们都被强烈的爆炸摧毁，而琳在这块大陆上的基地和大部分的部队，也在战争之中死亡。

    不过，这是一场有趣的战斗，如果不是以大陆上的生物作为赌注的话，会更有趣一些的。

    琳对这个可能来自星空翻滚者的神奇生物进行了研究，琳发现创造者的大部分树根里面的细胞依旧保持着活力，但神经节的部分却已经停止活动了。

    这就意味着创造者不会再继续活动，它也不会吸收食物，这样下去它会慢慢地死亡。

    在它们体内的剑蚤也没什么异常，它们依旧保持着原来的活动方式，但是它们的命运会如何那就不清楚了。

    它们可能会在创造者的尸体内建立一个新的族群，当创造者不再给它们供给养分的时候，它们也许会以创造者的尸体为食，或者就这么死去……又或者发展到外面去寻找食物。

    通常一个生物死去后，它的共生物和寄生物都会同时死去，但那么巨大的生物那就不一定了，剑蚤可能有足够的时间来适应新的生活，但适应期巨量的死伤是在所难免的……

    而且，还有别的生物会争食创造者的尸体，比如说……琳。

    琳已经让浮空球制造出许多部队。开始在大陆很多地方吃起创造者的树根。

    它有着巨量的养分。这个绝对不能浪费掉。而且应该有很多的养分埋藏在地下深处，这是创造者很久以来储备的营养，这些东西能让琳的军队迅速恢复。

    琳要重新塑造所有部队，包括那些巨型兵种，根据对这次的战斗进行分析，能制造出更为强大的部队来。

    在吃光它之后，琳也要占据它的大部分躯体，并把这些树根作为自己的基地。

    实际上琳并不想在那么深的地方做基地。但是吃空它的话，那显然必须用什么东西塞上，要不然还是会崩塌，而一部分养分琳会将它洒到陆地上，以作为植物生长的养分。

    现在，在陆地上活着的最多的生物就是植物了，但它们因为不会移动，在创造者钻出来的时候被推倒，被绞烂，也有许多植物的种类消失了……

    但是。琳却发现植物之中居然出现了一些新的种类。

    准确的说，它们是一种受到感染的植物。大部分受到感染的种类在脑波的毁灭中倒下了，而剩下的也被创造者给吞噬，但这种植物却活了下来，它们被称作‘酪树’，而这种树也是琳成功的‘试验品’之一，它们在被琳的微型兵种影响之后，成功地长出了原本掉光的树叶，而且好像因为脑波的影响，它们完全不像之前那么凶暴，反而变得比较平和起来。

    而且它们不会传播病毒，但依旧保持着感染变异之后能自由行动的姿态。

    这种植物可能会发展出一种全新的生物，琳对它们很感兴趣。

    不过，最有兴趣的部分还是在爆炸的巨坑中进行。

    琳让浮空球制造出一些挖掘用兵种，在爆炸的地方进行挖掘，琳已经挖了很久了，但好像创造者把一切都给炸掉了，所以很难找到什么东西，如果有更多关于月，或者陨石的情况就好了，还有它的别的生活习性，它是如何生长之类的。

    这几个昼夜来，天空一直都在下雨，在积水的巨坑中出现了很多毛茸茸的生物，毛玉是在动物之中存活率最高的生物之一，它们的数量相当庞大，并且以各种残骸为食，它们已经越来越多。

    不过聚集到这里来的不只是毛玉而已，还有一群绿色的龙。

    翡翠龙，它们聚集在城市的外围，在苏苏米的带领下，一共有数千个翡翠龙在灾变中活了下来……

    虽然部队的损失惨重，但它们还是相信着希望，只要回到城市，一切都会慢慢地恢复……

    然后……它们眼前就出现了这难以置信的情况……

    城市消失了，城市的居民也不见了，什么都没有了……所有翡翠龙都愣愣地看着自己的城市，它们有些发呆，有些趴在地上哭泣，天空似乎也十分配合的降下了微微细雨，让它们处于一种极度悲伤的气氛当中。

    就连苏苏米似乎也受不了这种打击，它一直沉默着看着自己的城市，什么也没说，一滴眼泪也没有流出……

    说起来眼泪是个有趣的东西，很多生物有一种叫做泪腺的结构，作用是产生液体，冲干净眼睛中的灰尘碎屑，但是琳发现它们极度悲伤的时候，泪腺也会排出大量液体，这是因为强烈的情绪刺激时，脑部会释放出大量的物质，这种物质不能累计过度，需要眼泪来排放。

    不过排的太多好像会有别的问题，有些翡翠龙已经连续哭了好几个昼夜了。

    但它们至少还没死，虽然它们的数量甚至快回到了发展之前，但还是足够重建的……

    在三种龙类之中，如果说存活率最高的龙，应该是骸龙了。

    它们大部分都活了下来，这主要是因为骸龙之中不分什么士兵和普通龙，它们每个都擅长战斗，擅长面对各种危险，在遇到什么意外的时候，也能以强大的身体素质来进行反应。

    毕竟它们都是受到‘绒球’认可的龙，不过另外两种也经历过了这次事件，它们会变得更强，然后在新生的世界上继续……

    ……琳好像发现了一些东西，很重要的东西……

    有一个掘渊者挖到了很深的地方，在那里琳看到了一些特别的……痕迹。

    这应该可以称作‘创造者的年轮’，而且上面记载着……许多有趣的情况，虽然只是初步研究，但琳却发现了创造者‘苏醒’的规律，这都是有着一定的间隔的。

    但是这一次的苏醒，好像比以往都要……早上很多。(未完待续。。)

    ps：感谢~风行的光~的588~

    感谢~体验美景~的打赏~

    感谢~无尽の轮回~的月票~RT

