
    第313章龙凤对抗{三更}

    叶天龙跟着残手去了医院，帮他挂号安排床位，确认老人脱离危险后，他就预存五千块离开医院。

    老人施放煤气自我了断，必然牵扯自己跟残手的家事，叶天龙不想给他们造成压力，也不想给人施恩求报的错觉。

    所以跟残手打了一个招呼就离开，残手没有说什么，连谢谢都没说，只是很真诚点头。

    叶天龙从医院打车回到百石洲，已经是晚上七点半了，村里的灯光已经亮了起来。

    叶天龙摸摸饥饿的肚子，买了两个窝窝头就开吃，窝窝头吃完的时候，他也走到了榕树广场，正见龙部门口剑拔弩张。

    恐龙、大狗和山猫一伙人，正跟十几个年轻女子对峙，双方都气势汹汹的样子，好像随时要开架。

    叶天龙眉头轻轻一皱，以为是黑社会或者小贩闹事，但他又一眼看到，村委的二楼，包租婆和贵叔几个人却在吃瓜子看戏。

    毫无疑问，这是内部冲突了，只是叶天龙根本不认识那批女子，怎是自家人？

    “大哥，大哥，你回来了？太好了。”

    这时，卫猎豹见到叶天龙出现，马上高兴的喊叫一声，还跑到叶天龙身边指着前方开口：

    “你再不回来，他们都要开架了，那些娘子军一个个牙尖嘴利，恐龙他们都快招架不住，你快点为我们作主。”

    叶天龙还是一头雾水：“究竟咋回事？”

    恐龙他们此刻也见到叶天龙，呼啦一声围了过来，像是老乡见到八路一样，泪汪汪：“大哥。”

    叶天龙更加郁闷：“靠！一群老爷们，怎么娘成这样？究竟怎么回事？”

    说话之间，他已经走到龙部办公大楼的前面，抬起头望过去，神情一惊，八嘎，好多花姑娘啊。

    视野中，十五个身材高挑气质不凡的美女堵在门口，清一色短发，迷彩装，漂亮中又蕴含一股英气。

    卫猎豹所言没半点水分，这放在古代，弄几把剑，绝对是娘子军啊，站在前面两女人更是英姿飒爽。

    波涛汹涌。

    叶天龙笑着问出一句：“各位姐姐，晚上好，你们有事吗？”

    “叶顾问好！”

    话音落下，十五号人齐齐挺直身躯，像是一把把长枪站立，然后齐声向叶天龙问好。

    叶天龙吓了一跳：“你们究竟是谁？”

    这时，百里冰从里面走了出来，笑容清冷地喊道：“叶顾问，这是我招聘的队员，十五人，先让你过过目。”

    “待她们熟悉百石洲情况后，我会再招十五人，我今天带她们过来呢，就是让你们认识一下。”

    百里冰一身黑色服装，长衣长裤，衣服的紧致，把修长挺拔的双腿，玲珑的曲线完全勾勒了出来。

    看着这样一群养眼的女人，叶天龙脸上很是高兴：“不错，不错，一个个身材火爆，气势不凡，身手应该也不差。”

    “别说当保安，就是当特种兵都绰绰有余，小冰啊，你是不是把自己的老战友拉来了？”

    如果真是的话，叶天龙就高兴了，招几个保安，结果招了一队霸王花，哪怕不干架，看着也舒服。

    而且这会刺激恐龙他们的积极性。

    百里冰白了叶天龙一眼，似乎有点不满小冰两字：“叶顾问，什么人不重要，重要的是她们有用。”

    “这倒是事实，行，我就不多问了。”

    叶天龙很快转入正题，接着手指勾一勾：“你们怎么跟恐龙他们冲突了？发生什么事了？”

    大狗听到叶天龙主持公道的话，马上窜到前面委屈指控：“队长，你要给我们作主啊，这百里冰太霸道了。”

    “下午来到办公室，二话不说就要霸占甲字休息室，还说要我们把宿舍楼三楼给她们腾出来。”

    龙部办公大楼，二三楼都是办公用的地方，一楼除了存放武器的房间之外，还有两个大的休息室。

    一个二百多平方，自带洗澡间和洗手间，还有四个明净窗户，一个三百平方，只有地板和两个排气窗。

    休息室一般是给当天的巡逻保安使用，或者其余保安休闲聚集地方。

    而宿舍三楼，视野最好，也最通风，是恐龙等骨干住的。

    百里冰要占用这两个地方，自然激起恐龙他们的抗议。

    山猫也忙出声附和：“队长，我们知道你要组建一个女子保安队，所以早给她们留了最大的休息室。”

    “三百平方的乙字休息室，也给了她们最方便的宿舍一楼，这样她们就不用上上下下，浪费体力了。”

    卫猎豹一干人纷纷出声：“就是，就是，多照顾他们。”

    “别说虚头巴脑的。”

    百里冰毫不客气哼了一声：“乙字号除了两个排气窗，连个窗户都没有，地面也是坑坑洼洼，更不用说洗手间和浴室了。”

    “我问过贵叔他们，那里以前是专门摆放过世老人的地方，换句话就是小义庄。”

    “三年前都还躺过人，直到祠堂修建了，那里才不再做义庄。”

    “你们几百号大老爷们，不用阳气去冲一冲乙字号，让我们姐妹去那里坐镇，不觉得没有担当吗？”

    在恐龙一伙神情有些尴尬时，叶天龙却惊讶百里冰做足功课，随后又听到百里冰补充一句：

    “还有宿舍楼，你们给我们安排一楼，听起来是方便我们出入，实际就是一楼潮湿，多爬虫，你们不想住。”

    “最重要的一点，我们住在一楼，你们进进出出都可以看两眼，养养眼，调戏几句。”

    百里冰一脸戏谑：“万一姐妹哪天累了，或者没注意到，春光乍泄，你们就可以大饱眼福了。”

    “你……胡说，小人之心。”

    大狗和山猫神情尴尬起来，弱弱反击一句：“我们没这意思。”

    一个女子马上出声：“刚才一直偷瞄我们的胸部，还想要给我们看手相，还没有？”

    大狗和山猫瞬间咳嗽起来。

    叶天龙恨铁不成钢看了两人一眼：“败类。”

    他的心里则暗呼一句，成事不足败事有余！做事就不能隐秘一点吗？

    百里冰走了上来：“有没有这种想法，你们自己心里清楚，就算你们没有，我们也不得不防范这些东西。”

    “小心驶得万年船，也是我们做保安的准则，所以我恳请叶顾问，批准我们搬去甲字号和三楼。”

    “大哥，这太欺负人了。”

    大狗和山猫他们出声喊道：“她们什么便宜都占，哪有这种好事，就算要换，也是二选一。”

    恐龙也挠挠头，对叶天龙说：“大哥，我不在乎住哪里，休息哪里，只是都让给他们，有点丢脸。”

    “兄弟们心里不服啊。”

    没等叶天龙出声，百里冰哼出一声：“不服？那咱们来一场演习对抗，武器用演习枪，演习刀。”

    “你们龙部防守城中村，以这座办公室为指挥部，我带领她们突击，天亮之前占领这里。”

    “如果我们做到了，你们就把两处地方让出来，如果我们失败，我们服从一切安排。”

    叶天龙闻言一拍大腿，很是欣喜：“这法子不错，能检验一下你们战斗力，也可以看看防卫漏洞。”

    百里冰还望着叶天龙补充一句：“而且我们赢了，我们不并入龙部，我们要自成一个小队。”

    叶天龙微微一怔：“什么小队？”

    百里冰幽幽一笑：“凤组。”

    龙部？凤组？

    叶天龙看着女人笑道：“有追求啊，行，答应你的要求，你们赢了，再给你们五十万经费。”

    恐龙见到叶天龙答应，也挺直了胸膛：“好，我挑十五人跟你们对抗。”

    “不。”

    百里冰手指轻轻一摆：“我要挑你们整个龙部！”

    Ps：喜欢的兄弟顺手点个赞。
