
　　新世界，万国海域。

　　万国海域，又称托特兰王国，女王是四皇BIG·MOM。

　　在与革命军告辞后，菲克航行了五天时间，抵达了万国海域。

　　还有三天时间，便是大妈的茶话会。

　　卡塔库栗已经多次联系菲克，催促菲克赴约。

　　菲克闲来无事，加上也无惧大妈，便赶了过来。

　　至于赤犬让他做出点功绩来，还是算了吧！

　　不就扣半年工资吗？他出海都还不到半年呢！

　　当菲克抵达后，卡塔库栗早已在等候着了。

　　一艘花花绿绿的船只，船上有各种糖果、蛋糕、糖霜。

　　船只巨大无比，足有普通船只的数十倍之大。

　　而且，船首是一个黄色小丑笑脸，戴着三角帽与皇冠。

　　小丑笑脸活灵活现，正在不断的高歌。

　　菲克三人所乘的三角帆船，与之相比如同砂砾般渺小。

　　“女王·妈妈·圣歌号。”

　　远远地，基德就已经认出了这艘船只。

　　作为BIG·MOM的主舰座驾，这艘船同样非常知名。

　　“嗬嗬嗬嗬，还真是隆重欢迎呢！”

　　基拉一阵发笑，也不懂是在笑什么。

　　“切，他们还真是看得起你。”

　　基德却是感觉不爽，偏头看了眼船尾躺着的菲克。

　　即使大妈本人没有亲至，能开出主舰来迎接，足以看出其重视程度。

　　船只继续靠近，菲克依旧懒洋洋的躺着。

　　最近，菲克是越来越懒了，能躺着就绝不坐着。

　　“甜点三将星，全部都到了啊！”

　　已经能看清船上的人影，基拉语气也凝重了几分。

　　他与基德合力，连一个卡塔库栗都打不过呢！

　　“哼哼，最近他们可是丢脸。”

　　“原四将星斯纳格，被那个怪僧乌尔基击败。”

　　基德倒是自信满满，双眼紧盯着卡塔库栗，别无旁人。

　　他伤势已然恢复，心里有了很多想法。

　　怪僧乌尔基击败最弱的将星斯纳格，他基德不击败卡塔库栗怎么行？

　　这次茶话会，应该有他出手的机会。

　　女王·妈妈·圣歌号甲板，以三将星为首，还有十几名大妈子女。

　　除了卡塔库栗之外，其余人基本都没亲眼见过菲克。

　　“看上去，似乎也不怎么强啊！”

　　“他真的能击败卡塔库栗哥哥吗？感觉不行呢！”

　　“他是在躺尸吗？还是瞧不起我们？”

　　三将星都没开口，其余人则是非常不满与不屑。

　　一眼看过去，实在是看不出菲克有任何强者的姿态。

　　反倒是站在船头的基德与基拉，还更有气势一些。

　　双方这都见面了，菲克还在躺着，摆明就是瞧不起他们。

　　他们如此隆重的欢迎，菲克简直是欺人太甚。

　　若非还有三将星站在船头，个别脾气暴躁的已经想动手了。

　　“闭嘴。”

　　很疼爱弟弟妹妹们的卡塔库栗，扭头厉喝一声。

　　“那个男人，不是你们能够妄加评论的。”

　　“如果你们惹怒了他，我也救不了你们。”

　　回头凝视着菲克，卡塔库栗发出严厉的警告。

　　菲克之强，是能够团灭他们船上所有人。

　　这些弟弟妹妹，别说是与菲克交手，评论菲克的资格都没有。

　　原本想要挑事的一些子女，也只能忿忿不平的住口不言。

　　“克力架。”

　　两艘船靠近，卡塔库栗立即看了眼克力架。

　　“啪，啪，啪……”

　　藏身饼干士兵里的克力架拍拍手，饼干凭空出现。

　　一块块饼干，组成楼梯，直达海面。

　　“哈……”

　　躺着的菲克这才打了个哈欠，迷蒙的睁开眼。

　　穿上拖鞋，披上披风，菲克一跃登船。

　　虽然圣歌号甲板足有数十米高，但对他来说，自然不成问题。

　　至于走楼梯上去，太麻烦了，他偏要不走寻常路。

　　船头，已经准备跟着菲克走楼梯的基德与基拉，无奈的对视一眼。

　　他们都准备好，一步步慢慢走上去，霸气的登场了。

　　摇摇头，两人也只好一跃而起，登上甲板。

　　饼干士兵里的克力架，是直接傻眼。

　　老子费劲弄出排场给你，你偏偏不要排场？

　　“卡塔库栗，又见面了。”

　　菲克直接无视其他人，友好的对卡塔库栗点头示意。

　　其他人，还没有资格与他对话。

　　“呵，你啊！果然不是常人。”

　　卡塔库栗无奈的摇头一笑。

　　两个一起喝过酒，他连围巾都拿下了，倒也不用太见外。

　　“来！我已经给你准备好美酒。”

　　卡塔库栗引着菲克来到甲板中心，坐到酒桌上。

　　几名象棋士兵，适时的端上了酒菜。

　　“起航，回蛋糕岛。”

　　卡塔库栗一声令下，便与菲克就座。

　　另两名将星与基德、基拉，分部坐到卡塔库栗、菲克身旁。

　　其余子女，就都没有座位了，只是在两旁看着。

　　“上次见你比较爱吃秋刀鱼，我特意准备了几条上好秋刀鱼。”

　　“这是我们厨师长长面包，亲自下厨制作，应该不会差。”

　　卡塔库栗指着桌上酒菜，介绍道。

　　菲克为他准备甜甜圈，他自然也要给菲克准备爱好的食物。

　　能看出，卡塔库栗确实是很用心。

　　几条秋刀鱼，品相非常好，制作也是精良，看上去就让人很有食欲。

　　BIG·MOM海贼团，基本都是些爱吃甜点的人。

　　鱼肉之类的食物，可是很少见的。

　　“那我就不客气了。”

　　菲克说了声，便拿起快子开动。

　　基德与基拉，也都是不知客气为何物的人，当即放开的吃喝。

　　卡塔库栗跟克力架，都不在人前进食。

　　斯慕吉则是端起了杯果汁，一边打量着菲克，一边慢慢品尝。

　　而在两旁，所有人也是在看着菲克。

　　特别是有几名少女，眼神怪异。ŴŴŴ.23sk.com

　　蛇首族的乔斯卡波尼、五胞胎姐妹还有三眼族布琳。

　　她们，是大妈挑选出来，其中一人将要与菲克进行联姻。

　　妈妈非常看重菲克，给了菲克挑选的权力。

　　世界就是这样，有实力就能赢得尊重。

　　杰尔马66与大妈联姻时，就全都由大妈做主，根本没得选。

　　对于众人的打量，菲克是毫不在意，不顾形象的吃喝着。

　　一些弱者，而且连认清自己实力都办不到，菲克何需在意？

　　“这次你答应赴约，妈妈可是非常开心。”

　　“除你之外，还邀请了不少人过来，希望你能玩得开心些。”

　　卡塔库栗制止了众人打量的目光，斟酌着说道。

　　话里是让菲克玩得开心，实则是提醒菲克不要闹事。

　　他多次邀请菲克过来，完全是迫不得已。

　　内心，是根本不希望菲克来赴约的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百八十四章 甜点三将星相迎免费阅读。https://xs.23sk.com 