    “医生说我是慢性纤维空洞型肺结核。”阮梅叹了口气说道。

    南易对肺结核的了解不少，这得益于他怕死的性格，平时对高发病比较关注；也得益于俞东方这个好为人师的话痨。

    前段时间，南易不是请过这小子烧烤么，俞东方就把他自己得肺结核期间，因为无聊掌握的疾病知识都给南易说了一个遍。

    所以南易清楚慢性纤维空洞型肺结核，是一种大多数患者低传染性，有的甚至是无传染性的肺结核类型。

    不算什么大病，只要不是穷的叮当响、不碰到庸医，想死都难。

    “那问题不大，你只要在医院呆一段时间，等没有结核杆菌就可以回家了。”

    “好烦，吃药要吃好久。”

    阮梅单手扶着下巴，再次叹气。

    “最多一年半，很快就会过去。”南易把水果刀一收，把已经削好的苹果放进塑料袋里，包裹好，对阮梅嚷道：“能接住吗？”

    “接不住，滚过来。”

    “哦。”

    南易俯下身子，手前后扬了扬，一个力道恰到好处的滚地球甩出，苹果滴溜溜的正好滚到阮梅脚边。

    阮梅捡起塑料袋，拿起里面的苹果，摘下口罩，重重的咬了一口，眼睛一亮，继而发出一声银铃般的感叹：“好甜！”

    “慢点吃。”

    “啊~嗯。”

    阮梅轻轻的点点头，小嘴还是不停的嚼动着。

    苹果很甜，她爱不释手，心也很甜，她的胸膛被幸福填满。

    很早以前，在浅水湾2046号当钢琴老师的时候，阮梅就对南易产生了好感。

    不少次，她都有看到南若玢在南易的怀里撒娇，那幸福的模样，她羡慕不已。无数次，她的梦里都能梦到在南易怀里撒娇的是她自己。

    只是当初的她并不清楚自己对南易是哪一种感情，可能是她从未拥有过的父爱，也有可能是爱情，更有可能兼而有之。

    也许她需要的就是一份蕴含浓浓父爱的爱情，在内心深处，她一直憋着一句：“爸爸，打我！”

    看着阮梅在那里专注的吃苹果，南易就对校花说道：“去护士值班台去打听一下，哪个护工的口碑好，把人请过来，钱可以多给点。另外，侧面打听一下阮梅主治医生和护士的喜好，都送份礼物，不要太贵，但要合心。”

    “明白。”

    “吃完了，我还想吃。”

    校花刚走一会，阮梅就冲着南易撒娇似的嚷道。

    “还是苹果？”

    “有其他吗？”

    “我还给你买了一点荔枝和葡萄，日本巨峰，很大个。”

    “我要吃葡萄。”阮梅噘着嘴说道。

    “那你等一下，我去洗洗。”

    “嗯呐。”

    南易提着葡萄，找到一个洗手台洗干净后提回来，放在离阮梅不远的草坪上，让她自己去拿。

    拿到葡萄的阮梅又吃了起来，对南易不敢靠近她的举动，刚才的她也只是心酸委屈了小下下，旋即就释然，这会，她已经适应。

    你死我不活，那叫生死相随，你病我也病，那叫矫揉造作。

    都病了，喝西北风去？

    还是老爸贵姓赵，炸酱面就蒜是艺术加工，家有大别墅，人民币砌墙才是生活写照？

    阮梅慢慢吃完了葡萄，这次，她没有再问南易要吃的，而是转过头，避开南易的视线，舌头一上一下，把牙床上留下的碎渣给舔掉，有一块碎渣很调皮，怎么舔也舔不掉，她只能站起身和南易说了一声，匆匆跑往盥洗室。

    阮梅刚走一会，她坐的那张椅子就坐上了新人。

    南易站在原地等了一会，看到阮梅远远的走过来，他就迎了上去。

    “你的位子被抢了。”

    “谁这么讨厌啊，我就离开了一会。”阮梅踮了踮脚，往椅子那边看了一眼，说道。

    “抢就抢了吧，太阳还有点晒，你也坐的差不多了，回病房吧。”

    “怎么？”阮梅噘嘴道：“你要走了？”

    “对啊。”

    “不能多呆一会吗？”阮梅目光灼灼，满脸期望的看着南易说道。

    “五分钟够不够？”

    “才五分钟啊，半小时好不好？”

    南易轻笑道：“行吧，那我就再呆半小时，你啊，觉得无聊可以让你男朋友来陪你嘛。”

    “男朋友，我没有啊，你相信我啊，我才没有男朋友呢。”听到南易的话，阮梅就紧张的解释道：“我妈咪管我很严的，她不让我交男朋友。”

    “哦？”南易玩味的说道：“照你的意思，要是你妈咪不管你，你就有男朋友了？”

    “才不是呢，哎呀……你误会我了。”

    阮梅不知道该怎么向南易解释，磕磕巴巴，急的小鹿乱蹿。

    “哈哈，好了，我耍你呢。”

    “讨厌啦。”

    阮梅啐了一口，眉梢一红。

    两人慢慢的走到病房一隅的小花坛，阮梅坐到花坛的水泥围栏上，南易站在一边，和阮梅只隔着两米远。

    “有些话现在说可能不合时宜，也可能是自作多情，不过我还是想这会就告诉你。”

    “什么？”

    “我已经结婚了，有老婆，还有其他几个女人，老婆之下，情人之上。或许，我对你来说，不是一个很好的选择。”

    南易的话一出口，阮梅的脸色顷刻间由红转黑，神色变得黯然。

    看了看阮梅的脸色，南易没有停嘴，继续说道：“我知道你妈咪工作很忙，应该没有时间照顾你，已经给你去请护工；还有，我明天可以再来看你，后天就不行了，我后天回京城。”

    “要去多久？”阮梅着紧的问道。

    “你出院前，我应该回不来。”

    “你……你是不是不再来看我了？”阮梅呡了呡嘴，说道。

    “你想我来吗？”

    阮梅愣了一会，低下头，呢喃软语：“想。”

    “可我来不了。”南易摊了摊手，逗趣道。

    “哼，你真坏。”

    “哈哈哈。”

    看着阮梅娇羞的模样，南易乐不可支。

    “还笑……”阮梅抬起手想要拍打南易，想了一下又把手给放下，啐道：“你再笑，我不理你了。”

    “好好好，不笑了。”南易摆了摆手，把笑脸收了起来，“等你出院，办张回乡证，京城有一个医术很高明的中医叫邹一趟，肺结核伤肺，需要调养，这个中医比较在行，你去他那里看一看，顺便也可以在京城玩几天。”

    “嘻嘻嘻！”

    阮梅嫣然一笑竹篱间，桃花漫脸总灿烂。

    陪阮梅说了一会幼稚话，得了一个奀仔的外号，也送给阮梅一个奀妹，南易就离开了养和医院。

    ……

    第三天中午，南易坐上国泰航空飞往京城的飞机之前，上戸雅美那边发来消息，橄榄油期货已经往上涨了52.7美金，上升的势头很猛，大有突破800美金的希望。

    按照上戸雅美的估计，突破820美金只是时间问题。

    另外，迦太基藏匿下来的21万吨橄榄油，已经按打包价1.3亿美金的价格卖给了马克·里奇。

    马克·里奇是马克·里奇公司的老板，著名的国际大宗交易商，特别是在石油领域更是做的风山水起。

    只不过他的做法很有问题，貌似合法，却被羙国当成眼中钉，就因为他在羙国贸易禁运期间与古巴和利比亚交易而声名狼藉。

    去年，马克·里奇受到羙国司法部提出的诈骗、与敌人进行贸易、逃税等多项指控，他拍拍屁股就跑去了瑞土，继续逍遥。

    不过今年年初，马克·里奇支付了2亿美金的罚款和欠税，算是得到了羙国的谅解，案子虽没消，可只要他不在羙国出现，就不会有什么事。

    马克·里奇资助了不少犹太人，还在以国捐了不少钱，并且在苏修的关系也很好，南易把橄榄油卖给他，是因为卖给他最保险；低价卖给他，是为了结个善缘。

    将来，南氏要把脚踩进苏修，还需要借用一下马克·里奇的渠道。

    等南易人到京城，就去赴了曹琳的约。

    已经答应请人家吃饭，南易就不会爽约，何况曹琳对他还有用，南易还想让她帮忙盯一盯杨开颜和那个“切汇哥”。

