    麻烦解决。

    身后还传来众人的惊叹声。

    但宋白已不再关心。

    区区一个六阶高手，自己能出手，就已经很给他面子了。

    在黑龙战士的带领下，两人很快来到了约翰将军所在的营帐。

    还没进门，就听到里面传来震惊的声音。

    “什么？徐州龙血军团，竟然攻破二十万大军，七日之内占领三州之地？”

    “这不可能！绝对不可能！徐州的主公宋白，还在雷霆岛上！”

    “没有了他的带领，徐州哪来的猛将进行战争？”

    “消息不准确，再探！”

    话音落下，宋白带着微笑，缓缓走进去。

    自己果然没有看错赵子龙。

    距离自己离开还没过半个月，赵子龙就已经拿下三州的地盘，足足比原本的徐州，多出三倍不止！

    赵子龙堪称当世名将！

    此战之后，他的名字必将响彻整个天下！

    一战成名！

    进了营帐，面前一个老者，白发苍苍，但却极有精神。

    想来他就是之前听说过的约翰将军！

    此时，看到宋白和伊丽莎白两人进来，约翰眼前一亮。

    他赶忙站起来，客气道：“公主殿下！这位就是……”

    宋白微笑着点点头：“正如您所想的那样，我就是宋白！”

    “嗨呀！”约翰连连点头，“我正提起您呢！”

    “他们说徐州接连攻克三州之地，都比雷霆岛大两圈了！”

    “我心想，以宋老弟当世之勇，得到这些土地并不稀奇。但您现在正在雷霆岛，怎么可能……”

    还没等他说完，宋白就打断了他的话：“消息是真的。”

    “对啊！谁能有如此实力……”

    约翰仍自顾自地说。

    说着说着，他脸色变得僵硬。

    旋即抬起头，满脸不可置信的神色。

    “宋…宋白老弟，您说什么？？”

    “消息是真的？！”

    宋白点点头，并不觉得有哪里不对。

    约翰却瞪大了眼睛，满脸不可置信的神色。

    “怎么可能？！如果您在这里，那带领徐州取得胜利的，到底是谁？”

    “赵子龙。”宋白神色淡然，缓缓吐出一个名字。

    “赵子龙？这……此人是谁？”

    约翰语无伦次，激动到说不出话来。

    宋白道：“三年前，他还是燕州的一名百夫长，三年后，我去燕州，将他收拢为自己的下属！”

    约翰声音颤抖：“一个百夫长投奔您，就将他提拔到元帅的地位，统领一军？”

    “不错！”

    “怎么做到的？”约翰口中发干。

    让一个百夫长，在刚投奔自己的时候，就直接当上了元帅。

    这无异于草鸡变凤凰！

    太疯狂了！

    约翰自认为自己绝对没有这个魄力！

    不但他没有，他敢肯定，就连黑龙帝国皇帝，如今的摄政王但丁都没有！

    谁能如此大胆？

    宋白缓缓吐出一句话：“用人不疑！”

    “用人不疑，用人不疑……”约翰将这句话连连重复，好似抓到了什么精髓般，眼前一亮。

    “好啊！宋老弟果然有大才！不愧为人族第一高手！”

    宋白微笑道：“约翰将军过奖了，论实力，恐怕早就有人超过我了。”

    约翰有些惊奇：“噢？是谁？”

    谁还能有宋白这样的实力？此人必须多加重视！

    宋白道：“赵子龙！”

    赵子龙？又是他！

    约翰彻底震惊了：“此人不但统率有方，还是个极有实力的强者？”

    宋白点头：“自然！当初他在担任燕州百夫长的时候，还只是五阶的实力！”

    “但在跟随我之后，短时间内，竟一跃成为六阶强者！”

    “这样强大的实力，这样飞快的进阶速度，连我都自愧不如！”

    约翰：“……”

    他现在都想丢下将军职务，去给宋白当下属去了！

    本来只有五阶实力，在跟着宋白之后，实力居然突飞猛进！

    这到底是什么道理？难道他能变废为宝不成？

    约翰有心询问，但知道这是他们的机密，只能憋在心里了。

    这时，他缓缓开口：“公主殿下，宋白大人，现在请你们来，是想表达我的歉意！”

    “我也没想到，这个战士竟然如此疯狂，居然想自爆！”

    “我给他们安装这个装置，是为了预防即将到来的危机……”

    约翰将军忽然住了口。

    言多必失。

    伊丽莎白却偷偷一笑。

    这个老约翰还想隐瞒秘密，其实关于这场危机，他们早就知道了好不好。

    宋白一脸正经：“将军不必道歉，其实我们也做了对不起你的事情！”

    约翰心中一惊，连忙询问。

    宋白道：“令公子安德拦下我二人的去路，不得已，宋某只好出手，还望将军谅解！”

    约翰摇头：“这不怪你！我教子无方，让安德太过猖狂，教训他一顿也是好了！”

    “就是不知他伤势如何？”

    他心想，既然宋白主动提出此事，估计儿子也不会受太多伤害。

    宋白汗颜道：“这我不知道，只是一脚把他踹飞了，现在还没见回来……”

    约翰：“……”

    宋白想了想，又道：“关于上古之战，以及龙族守护世界的事情，我们已经全部知道了。”

    “什么？你们都知道了？”

    约翰心中一惊。

    这样隐秘的事情，他们怎么知道的？

    他正要询问。

    这时候，宋白缓缓开口：“我认为黑龙帝国皇帝卡萨丁，妄图称霸天下的事情，实在不妥当！”

    “暂且不论天下强大种族数之不尽，就算是龙族能在域外邪魔入侵之前，统一天下。”

    “但那个时候，恐怕天下生灵涂炭，死伤惨重，龙族又有多少力量能抵御入侵呢？”

    听到这番话，约翰连连点头，连儿子的伤势都顾不上询问了。

    宋白说的话确实在理。

    他建立反抗军以来，迟迟按兵不动，就是在但丁和卡萨丁两人的意见中，左右徘徊。

    但现在，终于有了答案！

    龙族要守护世界，绝对不能称霸天下！

    否则，就是一场灾难！

    想到这儿，约翰缓缓叹息。

    “可惜啊，如果当时有宋老弟这样的口才，我也不至于劝不动卡萨丁陛下！”

    听到父亲的名字，伊丽莎白心中一紧，

    她忙问道：“我父亲怎么了？”

    约翰解释道：“自从卡萨丁陛下与但丁亲王决裂后，但丁亲王一怒之下，将陛下幽禁了起来。”

    “同时但丁亲王每日苦劝不止，但陛下没有丝毫改变主意的想法，同时还命令我抓捕但丁亲王！”

    “我既觉得但丁亲王说的有道理，又需要听从皇帝陛下的命令……”

    约翰的脸上露出难色。

    宋白道：“所以你干脆召集军团，离开帝都，同时以救出皇帝的名义，建立反抗军？”

    约翰一咬牙，干脆承认了：“对，这一切都是场闹剧！”

    “那既然现在想通了，”宋白问道，“为何不回去？”

    约翰为难道：“可是皇帝陛下坚持自己的想法，谁都劝不住啊！”

    宋白自信一笑：“我去劝！”

