    天上，杀意弥漫。

    八个方向就如同八坐火山一样，向着四周喷洒着如同岩浆的天地法则一样。

    四处都能够见到被扭曲的空间，波动剧烈。

    在黑云中，那些天地法则席卷而来，直奔于枫。

    不过。

    于枫却没有丝毫的胆怯。

    他甚至开始露出了嘲讽的笑容。

    “天地法则？你们懂什么叫做道吗？”

    猿玄龟对于道的理解，长达万年，岂能是这些封王者能比较的？

    他手中的那根棍子，便是大道规则的凝聚，坚硬无比，碾碎万物。

    在于枫的体内，火山气海当中。

    于枫站在一座火山上，怔怔的凝视着眼前的一幕。

    他的嘴巴微微一动，感慨道：“这就是……你的道？”

    他能够清楚地感觉到，猿玄龟的道，就好像是艳阳一样，散发着夺目的光辉。

    似乎驱散了一切的黑暗。

    如此嗜杀残暴，戾气十足的猿玄龟，怎么会有这样的道！

    这……到底是什么？

    猿玄龟的声音响起，讥讽道：“瞧你这没见过世面的样子！”

    “爷还有更多你没见过的，这就吓傻了？”

    于枫没有生气，反而非常认真的点了点头，道：“确实。”

    他是真的吓傻了。

    尤其是对于天地法则的利用，简直到了令人发指的地步。

    这已经不是熟悉的地步，而是当天地法则和自己融为一体，仿佛他便是道！

    这种情况，绝对是对于道的感悟，到了一种极端的概念。

    于枫不明白，这究竟是什么境界，才会有这样的感悟！

    他注视着猿玄龟的动作，心里也有什么地方，像是开窍了一样。

    猿玄龟哼了一声，道：“你的悟性不错，那就好好看着，当做爷这一次出来玩的报酬了！”

    半空中，于枫看着这些无穷无尽的天地法则，淡然一笑。

    他将面前的棍子对着虚空猛地戳了下去。

    “呔！”

    瞬间，一方天地骤然爆发，扩散远方。

    周围的那些天地法则本来要袭击于枫，却被于枫的天地法则直接向远方扩散的时候，直接被吞噬，消失无影。

    无穷的气浪喷涌，周围都是恐怖的风，仿佛吞噬一切。

    周围的那些封王者全都惊骇不已，眼神中露出了惊容。

    “这竟然是一方天地！他真的做到了，而且范围如此之广！”

    夏家老祖惊愕的说道。

    他感觉到，这一方天地，比在场的所有人都要强大，要不是他们退得及时，恐怕也要受到波及。

    八个人都很激动，看向于枫的时候，再也没有了之前那种小觑的的想法。

    他们现在认可了，入魔的于枫，很强大！

    一时间，一道道恐怖的杀意浮现，汹涌澎湃。

    他们已经下了决心，要斩杀于枫！

    “我来！”

    药王老祖有些着急，张口一吐，铺天盖地的黑雾出现，冲向玉峰。

    那是他药王谷的毒，几百年来的瘴气毒气，全都被他吞噬。

    他将这些在体内炼化，成为了自己的一部分。

    此时，这些毒出现在天上的时候，甚至能让周围的这些空间都看起来像是腐蚀了一样。

    有的雾气混着雨滴降下，将地上腐蚀出一道道黑烟。

    有一名江湖传承的武者被粘上，整个人都化作了一滩黑色的血水。

    于枫冷漠的看着周围的这些雾气，大笑起来。

    “我杀你之前那个掌门的时候，他也想用毒，我以为是他实力不够。”

    “原来是你们这个门派的毒，本来就不行，垃圾！”

    他大声地嘲讽，丝毫不顾。

    正当这些雾气席卷于枫而来的时候，有一道道柳条直奔于枫，想要将其捆住。

    于枫本想要离开，却发现有些受限制。

    只见脚下瞬间出现了一个太极八卦的图案，在图案上，出现了一把把剑，彷如剑山一样。

    “哼，封王者的你们，现在也要联合起来杀我？”

    “但是，杀得了吗？”

    于枫冷漠的笑了一声，手中的棍子猛地用力，向下一戳。

    这根棍子立刻伸展长达百丈。

    “咔！”

    于枫直接把太极剑阵戳碎，伴随着这道力量，于枫立刻离开了被柳条缠绕的包围圈。

    下一刻，他将手中的棍子恢复原状，在手中翻动，像是螺旋桨一样，飞速旋转，只看到了一道圆形的东西，不断地向着那团黑雾吹起了强烈的风。

    风中带着一道道天地法则，将那些黑雾向着药王老祖而去。

    药王老祖猛地一惊，立刻释放自己的一方天地，想要阻挡。

    却发现，这些黑雾中的天地法则众多，将他的一方天地吞噬。

    “嘭！”

    药王老祖被重重的砸到了远处。

    他再次站起来，气愤不已，身上也出现了被腐蚀的伤势。

    以彼之道，还施彼身。

    药王老祖顿时老脸羞红，怒意十足的盯着于枫。

    他从未想到，自己练毒这么久，却被于枫反用毒伤了！

    夏家老祖眸光闪烁，道：“各位，他好像对于道的理解很深，只是斗法，单打独斗有些牵强，不如一同出手！”

    他一眼便看出了这点，周围的人听了后，都纷纷点头。

    八名封王者虽然诧异，于枫现在有了封王者的实力，但是不管怎么样，按理说都不可能对抗他们八名封王者。

    可是，现在的于枫，不管是境界还是实力，都远超他们。

    于枫看着这些封王者，笑道：“来，早就说了一起上，快点！”

    封王者闻言，怒意更胜。

    谁能够想到，于枫现在竟然变得这样强大，而且还目中无人。

    于是，八名封王者同时而动，横跨虚空，急速而出，在原地甚至留下了几道虚影。

    强大的大道之压扩散，几乎将整片天空渲染。

    下方，所有人都呆呆地望着上方的战斗。

    这些武者全都不知道说什么好了。

    于枫竟然和这些封王者打得势均力敌，这种强大的实力，简直是令人发指！

    他们都很难想象，入魔，能到这种地步？

    怪不得要被整个武界的人视为敌人呢1

    叶临和墨白靠着微薄的气劲修复伤势，同时关注着天上的战斗。

    他们两个人的脸色都有些难看。

    他们很难想象，于枫现在的实力，到了哪种地步。

    一人抵抗八名封王者，前所未闻！

    便在这时候，天上划过了八道流光，直奔中央位置而去。

    于枫战意更浓，直接将棍子扛在肩上，露出得意的笑容。

    “来！战！”

