    “你说什么！”史乙大呼小叫：“本伍长伍中修为第一的位子就这么被你抢走了？以后还有什么可以显摆的……”

    “哈哈哈！”周寇比宋征还高兴，笑的像是一只夜枭：“你还有缺了两根指头的左手，和曾经的千王之名可以显摆呀。”

    赵绡却是一愣：“六烈波光，只是脉河三道？”她抓住了问题的关键：“那么你点燃了多少枚隐穴？”

    宋征迟疑了一下，还是决定对大家说实话：“三百六十枚。”

    “……”一片安静。

    连最吵闹的周寇也瞪大了双眼，张着嘴巴，脑子里有些空白，一句话也说不出来。良久之后，赵绡才开口，自我解嘲道：“我夜郎自大了……”

    宋征连忙摆手，赵绡却笑了，翘起大拇指：“厉害！书生，以前我还不确定，现在我可以肯定，你一定是我们几个当中，能够走得最远的那一个。”

    宋征苦笑：“走多远？能走出圣旨吗？”

    大家都无法再说了。

    史乙敲了一下桌子，他被连续打击了两次，反而冷静了下来：“咱们全都是脉河境了，这修为，当个把总绰绰有余了，还有什么不高兴的？”

    “哈哈哈！”王九很给面子的干笑了两声，史乙气的给了他一巴掌。

    宋征简单吃了几口，拍拍手道：“我去找苗韵儿，顺便看看市集的变化。”

    少个人吃，王九极为高兴，挥手赶他走：“去吧。”

    苗韵儿的店铺还是那一家，她的生意不错，门前有人排队。不过因为原料的荒兽等级不高，所以价格还是那样子，远不如苏尘的“千古商行”赚得多。

    但苗韵儿自己已经很满足了，白白净净的小脸上，始终洋溢着幸福的笑容。

    宋征等了一会儿，她把所有的卤兽肉都卖光了，才看到站在外面的宋征，立刻露出一个灿烂的笑脸，朝他用力招手：“快进来。你早来了吧，等久了吧？”

    宋征笑着摇头：“没多久，看你忙着，就在外面站了一会儿。”

    大家一起经历了生死，虽然其实对彼此不算多熟悉，但也没有陌生的感觉。宋征帮她关店铺，苗韵儿连连摆手：“不用，我自己能行，你坐着等我一小会儿。”

    她的确很能干，宋征在后面看着，她比一般女孩略高的修长身材，矫健的好像一只狐狸，抱着门板飞快的关好了店门，转身来轻巧的一拍手，对宋征道：“走吧，到后院去，我藏着好吃的呢，可不是卖给外人的普通货。

    嘻嘻，潘姐姐也在后面，你是来找她的吧？”

    宋征知道她误会了，笑一下道：“我是来找你俩的，你的荒兽肉快没了？我来给你送点，不过申屠霸猎杀的都是七阶以上，你能做好吗？”

    苗韵儿一声欢呼：“七阶？人家要发财了！”

    宋征跟着她走到了后院，从小洞天世界中找了一头七阶荒兽，切了一条后腿交给她。七阶荒兽体型如同小山一般，一条后腿已经足够她几天的经营了：“卖完了再来找我，申屠霸猎杀的七阶和八阶不少。”

    苗韵儿嘻嘻一笑，朝他眨眨眼，瞟向了一个房间，很是促狭说道：“潘姐姐在那里，你去吧。”她又拍着骄挺挺的小胸脯，对宋征说道：“放心吧，我帮你通风报信，如果你有了情敌，好姐妹我第一时间通知你。”

    宋征苦笑不已：“真不是你想的那样……”

    “我懂啦。”苗韵儿摆摆手，一副知道你面皮薄的架势：“快去吧。”

    宋征无奈，他也的确有些话要对潘妃仪说，冲苗韵儿一摆手自己过去了。刚站在门前，那扇门自动打开，潘妃仪背对着房门站在屋内，宋征却皱了皱眉头，感觉到屋子里有一股低沉的情绪，好像浑浊的洪水一样。

    他走进去，潘妃仪没有转身，冷静的说道：“在神烬山中我已经说了，你不用在乎对我爷爷的承诺。他帮你们猎杀妖首，可是你也用先天甲古火经回报他了。而且这一次你也救了我们一次——且不论从根本上说，爷爷对你并不算有什么恩惠，便是真有，你也还清了。

    如果你还有什么别的想法，韵儿所说的那种想法，还是算了吧，天火诡异，圣旨在上，我们能活到什么时候都不知道，别想那么多杂事了。”

    宋征点头道：“天火不息，圣旨无穷。你爷爷逃不掉，你我也逃不掉。现在不是潘老对我是否有恩，也不是我是否遵守承诺的问题，而是我们应该怎么在一次次的圣旨下活下去的问题。

    我能信任的人不多，只有史乙他们四个。现在希望能够加上你们两个。虽然人多未必就能成事，但总是多了一份力量，你说呢？”

    潘妃仪沉默了片刻，点了点头：“好。”

    她略微一顿，又接着说道：“既然想要互相帮扶，那我也应该坦白一些。明天饮火宗会有六位大修赶来，协助我开办一家‘大焱商号’，这是饮火宗的产业，和苏尘的千年商行类似，不过我们背靠同州，距离皇台堡更近，应该更有优势。

    在下一次圣旨之前，我会弄来一批法器和奇药，你有什么需求，尽管跟我说，我给你们成本价。”

    宋征一愣，他提出双方联合，在接下来的圣旨之中互相帮助，其实也是变相的照顾潘妃仪和苗韵儿，毕竟宋征他们人多，而且是地头蛇。潘妃仪两人唯一的优势是明眸仙子的修为较高，已经是脉河四道的境界，不过宋征已经是脉河三道的境界，并不逊色多少。

    但是现在形势一变，却成了潘妃仪照顾他们了。

    宋征不由得苦笑：“我这算不算是好人有好报？”

    潘妃仪摇头：“你们五个很有价值，只是你们自己还不知道罢了。”

