    “嘿，加里，快起床，其他人都集合了，再晚一点，罗兰教官会很乐意惩罚我们的。”

    刚睁开眼，加里的耳旁就响起了史蒂夫的声音。

    “该死，差点睡过头。”甩了甩脑袋，故作咒骂了一句，加里就快速起床，匆匆整理了下衣服，便跟着史蒂夫一起跑出了宿舍。

    集合完毕后。

    训练他们的罗兰教官就站在前面，吹着哨声大声喊道：“立正！”

    刷！

    包括约翰·加里在内，十多名从各地选出来的精英士兵纷纷站直。

    “负重跑步五千米，gogogo！”

    随着罗兰教官的声音落下，十多名士兵立即绕着军营跑了起来。

    跑了没多久，史蒂夫就落在了最后。

    “史蒂夫，还能撑住吧？”看着美国队长这幅小身板，加里很担心后者会突然栽倒在地上。

    史蒂夫·罗杰斯大口喘着气，摆手道：“加，加里，不，不用管我，我，我能撑住。”

    “快点！”一旁跟着的罗兰教官不停催促着。

    跑步结束后，十多人匆匆吃过早餐，没怎么休息，就开始挂钩网梯上下一百回，接着是铁丝网来回一百趟。

    虽然以约翰·加里的身体素质，并不觉得累，但这样折腾，比较考验意志，所以训练完这些项目后，加里跟史蒂夫差不多，看上去一副身体被掏空的样子。

    十点多的时候，卡特特工便接管了训练。

    接下来便是俯卧撑等一系列的训练项目，而卡特特工则在一旁记录着大家的训练成绩。

    中午吃完饭。

    趁着休息的时间，加里找了个没人的地方，开始按照基础修炼法淬炼身体。

    吞噬星空世界的基础修炼法，说白了，就是通过加快气血运行，然后促进细胞吸收能量，优化身体基因，以此达到身体强化的效果，只不过这种方式比较缓慢，只有当基因优化到一定程度，也就是准武者实力的时候，就可以修炼基因原能了，那个时候修炼就会加快。

    加里倒不担心两个世界的法则不同，毕竟漫威世界包容性很强，这可是经过无数穿越者同胞验证的。

    呼。

    第一次按照气血图册修炼，加里还是很小心谨慎的。

    网上专门提醒，第一次气血运行是最难，也是最容易出错的。

    而随着气血开始凝练，加里很快就感受到上身一些筋脉有了刺痛感，有些地方，出现了明显的凸起。

    “忍住，一定要忍住！”

    加里咬牙。

    五分钟后，刺痛感越来越强，上身仿佛有蚂蚁在撕咬一样。

    或许是因为连续穿越两个世界的缘故，加里的承受能力比前世强了很多，他强忍着继续。

    又过了十多分钟，他身上的刺痛感才缓缓消失。

    “成功了！”在筋脉凸起渐渐平缓下去的时候，加里脸上露出了兴奋之色，虽然身体跟之前并没有什么两样，但他知道自己第一次修炼气血运行图成功了！

    接下来只需要每天抽出时间运行淬炼，然后打拳站桩，他就能不断通过吸收能量来强化身体。

    下午一点半开始集合训练。

    傍晚五点半才结束。

    累了一天的加里，吃完饭冲了个澡，就躺在宿舍睡觉，而他的意识也来到了吞噬星空世界的罗华身上。

    ……

    起床后，罗华穿好衣服，然后用手撑着自己的身体，慢慢移到床边缘，虽然原主早就习惯了这样下床，可他刚穿到这具身体没多长时间，腿部残疾还是各种不适应。

    “小华，起床了吗？”这时，门外响起了龚心兰的声音。

    “醒了，妈。”

    咯吱。

    门打开，龚心兰看到儿子的动作，忙走过来帮忙。

    “早餐都凉了，洗漱完就过来吃饭，你哥早上就打过电话了，七点的火车，现在应该快到了。”龚心兰轻声道。

    罗华点点头，笑着道：“妈，我昨晚想了一晚上，是我冲动了，不该因为别人几句话就想不开。”

    “能想开就好，想开就好。”龚心兰喜道。

    吃过饭，罗华回到了自己房间，打开电脑，浏览起原主操控的几只股票来，虽然前世他对炒股一窍不通，但接收了原主的记忆，对于股票他现在还是比较熟悉的。

    一共八只股票，但自从上次原主赚了一笔后，这几只股票就再也没有出现什么大的波动。

    “不着急，炒股需要的是耐心。”原主在这方面就非常有天赋，接收他的记忆，罗华性格方面也受到了一些影响。

    “爸，妈，小华呢？”

    忽然，客厅传出了一道沉稳的声音。

    “在房间呢。”龚心兰很快回道。

    紧接着，一道脚步声接近。

    罗华转过身，就看到一个脸庞消瘦坚毅的青年，出现在门口。

    不用猜，这个青年就是吞噬星空世界的主角罗峰了！

    “哥，让你担心了。”深吸了口气，罗华带着一丝沙哑的声音缓缓道。

    听到这话，青年似乎松了口气，原本担忧的脸色也露出了一丝笑容，“罗华，看来你比我想象中的要好很多。”

    “我昨天就是一时冲动，想明白后，才知道自己做的事太傻。”

    “你确实傻，不管发生什么，都不该主动去寻死，答应哥，以后不要再做这样的事情了。”罗峰沉声道。

    罗华点头，“哥，我答应你。”

    “嗯，这是你女朋友给你的信，你看看吧！”罗峰说着，便将信递给了罗华。

    看完信，或许是受原主的感情影响，罗华不自禁的流下了眼泪。

    “小楠是一个好女孩，能跟她在一起，是我做梦都想做的事情，可是我这样，怎么能跟她在一起！”

    罗峰摇头，“你跟我来！”

    说完，便推着轮椅来到了二楼的视听室。

    “你看着屏幕。”罗峰说着就发出指令，“开启。”

    罗华虽然知道罗峰打开的是关于生命之水的帖子，但为了不引起罗峰的怀疑，他还是故作发愣道：“这是……”

    “看完它！”

    一边浏览，罗华一边故作震惊的道：“超越领主级的SS级王级怪兽‘地龙王’的精魄为主材料……”

    “看到了吧，你的腿是断了，但只要有一份生命之水，就能重新长出来，到时候你就能重新站起来，自信的走到小楠面前，走到她父母面前！”罗峰低声道。

    罗华摇头，“可是300亿……”

    罗峰取出手机，然后进入账户打开，将手机递到了罗华身前。

    ……

    十多分钟后，两人回到了一楼客厅。

    龚心兰和罗洪国为了不打扰两人，都出门了。

    “哥，如果我腿好了，我能像你一样，成为武者吗？”相比起炒股，罗华还是想成为武者，毕竟另一个世界的约翰·加里需要获得一些修炼秘法来提升实力。

    而显然成为武者，他才有更多的理由来了解这些信息。

    “罗华，武者是很危险的。”罗峰忍不住提醒道，他不希望弟弟像自己一样拼命。

    见此，罗华连忙道：“哥，我只是想强身健体，没打算去荒野区猎杀怪兽。”

    罗峰这才松了口气，笑着道：“当然可以。”

    “对了，哥，我看网上没有武者以上的修炼方法，是不是成为武者后，修炼的东西就跟那些学员不同了？”罗华故作好奇的问道。

    “看来你做了不少功课。”罗峰笑了笑，心道弟弟只怕还是受到了刺激，如今有了能站起来的希望，才对武者突然感起兴趣来了。

    也对，武者具有超然地位，如果弟弟也是武者，那小楠父母就绝对不会拒绝弟弟和他们女儿在一起。

    想到这，他回道：“不错，武者修炼的是导引术，能快速吸收宇宙能量，强化身体。”

    “导引术？”罗华眼中露出浓浓的好奇。

    注意着弟弟表情的罗峰，摇摇头，推着轮椅来到了自己房间，然后打开电脑。

    “导引术一般只有加入各大武馆或者其他像hr联盟等地下势力，才能接触，所以我暂时也没办法让你看，不过这篇基因原能修炼的文章，你可以了解一下。”

    基因原能修炼只有基因优化到一定程度后，才能感应修炼，普通人修炼根本感应不到宇宙能量，因此罗峰也不担心弟弟会去修炼。