    摸尸这种事情，对于夜未明来说完全无所谓。

    只要不是牛志春来摸，谁摸都行。

    剩下的五个人并没有多少纠结，最终便在夜未明的提议之下，由他认为今天运气爆棚的三月，来摸了丁春秋和阿紫的两具尸体。

    三月今天先是用近乎躺赢的方式得到了一本绝学内功秘籍《神足经》，又来在与丁春秋的战斗中，通过吸收对方释放的剧毒血雾，将《神足经》连续提升两个等级。

    虽然说任何内功前面的等级都相对比较容易提升，越到后面越难，但三月今天的一连串际遇给人的感觉，完全就是主角光环的具现化。

    不论怎么看，今天都是三月的幸运日！

    摸尸这种看脸的事情，她不来谁来？

    然而事实证明，夜未明的选择是绝对没错的，随着三月的小手一摸，诸多好东西立刻在众人面前浮现出来。

    首先是丁春秋的掉落物品：

    化功大法（高级）：星宿派镇派绝学，以残缺的《北冥神功》为根基，以特殊的毒功化去对手的内力，诡异霸道至极！

    修炼需求：资质50，悟性30，《毒术》等级≥第7级。

    春秋鸩羽扇（宝器）：星宿派掌门人丁春秋的随身兵器，看似轻柔，实则内中还有剧毒，可杀人于无形！

    攻击＋200，内力增幅＋70%，用毒效果提升50%，攻击附带500点毒属性伤害，毒属性攻击招式等级＋1！

    春秋蝮蛇袍（宝器）：星宿派掌门人丁春秋最喜欢的袍子，对星宿派毒功有着极高的加成效果。

    防御＋500，《毒术》等级＋1，毒属性内功等级＋1，受到攻击时，将所承受伤害的10%转化为剧毒，反伤敌人。

    三笑逍遥散：用毒蛇、蝎子、蜈蚣、毒蟾蜍、毒蜘蛛制作而成，中了三笑逍遥散在不知不觉中会发出一种奇怪的笑声，并在笑够三声之后立即致命！

    该毒必须要被下毒之人处于“内伤”状态才会中毒，中毒之后将在五分钟内连续发出三次怪笑，每一次怪笑，都将损失相当于气血上限33%的气血值，且自身毫无察觉。

    （修炼《化功大法》者与毒抗属性高于3000者，可免疫此毒。且此毒的毒性霸道，普通解毒丹药无法化解。）

    可使用次数：1/1。

    柔丝索（宝器）：星宿三宝之一，以星宿海旁的雪蚕之丝制成。雪蚕野生于雪桑之上，吐出来的蚕丝韧力大得异乎寻常，一根单丝便已不易拉断。这根柔丝索尽数由雪蚕丝绞成，微细透明，几非肉眼所能察见。

    攻击＋300，内力增幅＋100%！

    龟息功……（略）

    金钱：5400金！

    而阿紫掉落的物品则是：

    摘星功（中级）：星宿派轻功，拥有逍遥轻功的诸多特点，步法轻盈，吹可摘星。

    修炼需求：身法50，悟性20。

    三阴蜈蚣爪（中级）：丁春秋所创的一门毒功，轻轻挠一下就能让人中毒，厉害无比。

    修炼需求：《毒术》等级≥第3级。

    碧磷针（黄金）：星宿派暗器，淬有剧毒。

    攻击＋100，攻击附带200点毒属性伤害。

    数量：100

    极乐刺（宝器）：星宿派独有的一种奇门暗器，淬以剧毒，举手之间就能射出，瞬间取敌性命。

    攻击＋500，内力增幅20%，攻击附带1000点毒属性伤害！

    数量：10/10

    龟息功……（略）

    金钱：2100金！

    ……

    从这丁春秋师徒爆出来的物品之中就可以看得出来，三月今天的手气绝对好到爆！即便击杀的并不是丁春秋常态之下的本体，也同样爆出了如此惊人的收获。

    由于落渊和凡夫俗子被丁春秋的“三笑逍遥散”毒死，此刻已经到无锡城的复活点报道去了，剩下的夜未明等人自然也不好擅自瓜分击杀所得。

    于是乎，夜未明先是将两人掉落的物品拍照之后，发在队伍频道里与落渊、凡夫俗子共赏，跟着便将其全部收入囊中，准备等到回头找一个地方坐下来，慢慢研究分赃的问题。

    “阿紫！”

    就在夜未明刚刚收起丁春秋和阿紫掉落的物品，还没来得及替两人收尸的时候，却是忽然听到一声惊呼从洞口方向传来。

    转头看去，却是一行四人已经急吼吼的冲进了山洞。

    这突然出现的一行四人两男两女，正是阿紫的至亲段正淳、阮星竹、阿朱与萧峰。

    四人一经出现，立刻发现躺在地上的少女尸体，其中阮星竹和阿朱齐齐惊呼一声，跟着便扑到了阿紫的尸体上失声痛哭起来。

    而段正淳和萧峰，却是齐齐将目光落在了夜未明的身上。

    因为阿紫身上的唯一处伤口，正是夜未明用《弹指神剑》造成的。在这种人赃并获的情况下，似他们这种等级超过100级的高级NPC，自然能够一眼看出谁才是真正的杀人凶手！

    毕竟夜未明除了本身的功夫与阿紫的伤口完全吻合之外，之前两次三番遭到阿紫恶意偷袭的他，也绝对拥有着杀人的动机！

    所以，就算夜未明现在矢口否认阿紫是死于自己之手，而是被丁春秋所杀，恐怕他们也……

    貌似他们还是会明智的选择相信夜未明。

    毕竟，阿紫本来就不招人喜欢，萧峰又是多次受过夜未明的好处，即便明智阿紫的真正死因，以他的智能程度，装一个糊涂神马的貌似倒也是基本操作。

    至于段正淳……

    看出事情真相的他，对夜未明的好感度肯定降至冰点，但介于阿紫只是他的女儿而不是他的女人，以这货当年可以将女儿丢弃的渣男属性，一旦见到萧峰装糊涂，恐怕也会十分明智的选择打掉了牙齿往肚里吞。

    毕竟，萧峰如果不出手帮忙的话，段正淳自信绝逼打不过夜未明！

    也许这样会显得他很怂。

    但段正淳感觉……

    江湖嘛，强者为尊，不寒碜！

    这时，却见阮星竹抱着阿紫的尸体，一边痛苦，一边无力的问道：“阿紫啊，我可怜的孩子，到底是那个狠心人把你给害死了？我的阿紫啊！……呜呜呜！”

    见到阮星竹如此这般悲痛欲绝的模样，夜未明知道是时候表演真正的演技了！

    于是他长长的叹了一口气，随之开口说道：“段夫人，阿紫姑娘其实是死在我的《弹指神剑》之下，此为千真万确的事实，夜某绝对不会巧言令色。”

    阮星竹闻言顿时身子一僵，下一刻已经放下了阿紫的尸体，一把揪住夜未明的衣服，厉声质问道：“夜少侠，我知道我们家阿紫曾经得罪过你，但她毕竟还只是一个孩子啊！你为什么那么狠心，一定要对她痛下杀手，为什么！？”

    阮星竹的眼神之中充满了恨意，但偏偏却又没有半点的杀机，也许是从小的生活环境影响，让她没有想到要杀死夜未明替阿紫报仇。

    听到阮星竹的质问，夜未明只能无奈的叹了一口气，随之说道：“我在小镜湖替小桥妹子治疗毒伤的时候，就发现阿紫躲在窗外偷听我们的说话。不过想着我们所谈的事情也并不是什么秘密，索性便没有揭穿，任由她继续偷听。”

    “不料当我为小桥疗伤完毕之后，却惊讶的发现阿紫已经不见了。”

    “想着那只冰蚕的毒性十分霸道，攻击也行是极强，又想到阿紫本身便是星宿派的弟子，恐怕会对这种难得一见的毒物产生兴趣，于是便立刻赶了过来……”（我可没说我们是因为担心阿紫才赶过来的哦。）

    微微一顿，夜未明又看了一眼身边的将进酒和刀妹两个红衣男女，继续说道：“当我们赶到这里之后，刚好遇到将进酒等人大战星宿老怪丁春秋，抱着为武林除害的想法，我们便和将兄等人临时合作，一起围攻丁春秋。”

    “结果你们也已经看到了，那个死掉的老头就是丁春秋。”

    “只是没想到，在战斗的关键时刻，丁春秋居然突然抓住阿紫来抵挡我的杀招……”（这个是真没想到。）

    说到这里，夜未明基本已经算是对阿紫死亡的前因后果，有选择的说明了一个大概。跟着又转头看向萧峰问道：“反倒是萧大侠，你们不是动身去塞外了吗，怎么会突然出现在这里？”

    这时候，段正淳开口说道：“我和阿星发现阿紫失踪之后，便立刻出来寻找，路上遇到了还没有走远的萧大侠和阿朱，便一并赶过来了。”

    夜未明点了点头，跟着心念一动，巨阙神剑已经自剑鞘之中飞了出来，在空中转了一圈之后，径直飘到阿朱面前悬停不动，剑柄朝向对方：“阿朱姑娘，我到现在还记得当初在琴韵小筑的时候，是你和阿碧姑娘利用醉人蜂助我从那鸠摩智的手中脱身。”

    “今天你唯一的妹妹死在了我的手中，不管有心还是无意，阿紫的确是死在我的手中。”

    “阿朱姑娘如果想要替你妹妹报仇的话，现在便可以动手，我保证引颈待戮，绝不反抗！”

    夜未明的一番话说得大义凛然，掷地有声，只听得萧峰两眼放光，在心里攒了一声“好一个敢作敢当，有情有义的奇男子！”，同时将目光投向阿朱，冲着她轻轻的摇了摇头。

    其实不用萧峰暗示，以阿朱的个性，就算夜未明当真杀了阿紫，她也不会真的对她的救命恩人痛下杀手。更何况，夜未明杀人本就是无心之失？

    也正因为如此，夜未明才将巨阙剑递到了阿朱的面前，而不是段正淳亦或是阮星竹。

    同时，他此举也是透露出了另外的一重含义。

    我是因为阿朱帮过我，才愿意在她的手下引颈待戮的，至于段正淳和阮星竹，如果当真不自量力想要报仇的话，最好先掂量掂量自己有没有那个实力！

    段正淳身为大理镇南王，自然不可能听不出夜未明的潜台词。

    不过在听到夜未明所叙述的事情“经过”之后，已经放弃了为这个还没来得及培养出感情的女儿报仇的打算。

    至于阮星竹，她的想法其实一点也不重要……

    阿朱在看了一眼悬停在自己面前的巨阙剑，先是擦了一把眼泪，跟着果断的摇头说道：“自幼生活在慕容世家的我，当然知道刀剑无眼的道理。所以，夜少侠还请千万不要因此自责，这件事情本身就不怪你。要怪，就只能怪我这阿紫妹妹命苦！呜呜呜……”

    队伍频道里，刀妹各种鄙视、不屑的表情包已经刷屏了。

    这货明明一手导演了阿紫的死亡，甚至还是他亲自动的手，下手干净利落，毫不拖泥带水，结果只是轻描淡写的一番解释，便直接让阿朱、段正淳和阮星竹丝毫没有怪罪他的意思。

    萧峰更是因为这件事，对他的欣赏又提升了几分！

    这种翻云覆雨的手段……

    果然不愧是你，你这个剑人！

    对于刀妹的鄙视，夜未明却是根本不予理会。

    毕竟，他夜未明并没有说谎。

    从头到尾，他所说的每一个字都是真的，连一个标点符号都没有掺假！

    所以，对于这番解释，夜未明完全可以做到问心无愧！

    “唰！锵！”

    就在队伍里的小伙伴们，被夜未明的骚操作秀得目瞪口呆之际，萧峰却是忽然出手，一把抓过悬停在半空的巨阙神剑，随之将其插回到夜未明身后的尚方宝剑剑鞘之中，跟着一把抓住夜未明的肩头，一脸正色的说道：“夜少侠，阿紫毕竟是死在了你的手里，虽然你并非有心而为，但也总要付出一些代价才行。”

    夜未明被萧峰弄得一愣，但还是坦然说道：“萧大侠，你说。”

    萧峰看了一眼地上阿紫的尸体，跟着说道：“阿紫既然已经死了，总要入土为安才行。而这件事，你是专业的。”

    萧峰这么说，便等于将这件事情彻底的盖棺定论，今后不论是谁，也不会再因为此事找夜未明的麻烦。

    看似有所要求，实则却是帮夜未明解决了一切的后顾之忧。

    更主要的是，他提出来的条件也很对夜未明的胃口。

    就算他不说，夜未明也要找一个什么借口，把这件事情揽在自己身上。

    区别只是在于，既然萧峰开了金口，他就不能按照普通BOSS的标准，随便那一口棺材应付了事了。

    于是乎，阿紫的安葬标准，被破格提升到了与丁春秋同等的程度。

    白玉棺伺候！

    然后夜未明又带着小桥和三月，与萧峰等人一起，在枫叶林中寻了一块风水不错的地方，将阿紫安葬了下来。

    期间，夜未明更是亲手在墓碑上刻下了一段违心之词：

    阿紫是一个好女孩，冤逝者安息！

    顺带着，夜未明又将丁春秋和血刀老祖的尸体一把火烧了，理由则是这两个BOSS身上毒性太重，如果埋了的话，容易污染土地。

    再然后，财大气粗的段正淳，替夜未明报销了两口棺材……

    什么？

    你说刀妹和将进酒为什么没有帮忙？

    拜托！

    他们两个本身就属于邪派弟子，和萧峰、段正淳等人并不合拍。

    所以，在安葬阿紫之前，他们便在夜未明的提点之下，找到了位于石缝中的神木王鼎和千年冰蚕，带着两宝一起，先一步去无锡松鹤楼预定酒菜去了。

    毕竟，在这边的事情处理完毕之后，大家还要将今次的收获瓜分掉不是？

