    化神组的火气！

    是要比元婴组的高许多。

    这个境界在整个神牧都算是崭露头角了。

    一个个的年轻人，都是有着成就合道的潜力。

    无需合道解说开口！

    他们就已经瓜分了十个擂台。

    这次，背叛者们的数量就有了提升。

    有了足够强大的力量，他们才有足够背叛的底气。

    境界越高，越是害怕死亡！

    所以，低境界的虚影承接人倒是选择背叛的比较少。

    反而是高境界的人比较高了。

    十个擂台，背叛者们就占据下来六个。

    剩下的都是属于沉珠修士。

    “刘承他们怎么没有动静？”

    “难道是经历昨天的惨败，都是没有了斗志？”

    “这么轻易就选择了放弃，他们还不如背叛呢！”

    “只是经历一次的失败，便是没有勇气战斗了？”

    “他们有愧圣师给的恩赐啊！要是我有圣师的虚影，管他是谁，肯定要交手一番。”

    “对！输也是要站着输！”

    有脾气暴躁的观众已经开始指责了起来。

    他们怒目看着没有动静的刘承等人，还真有人想要替他们上场。

    只是有护卫拦着，他们无法离开观众席。

    “让我先来吧！”

    刘承听着观众们的吼声，他的情绪很是平静。

    毕竟，他并非是观众们口中说的放弃了。

    而是懒得别人挑战！

    干嘛不主动的去挑战别人呢？

    主动权还能在自己的手里。

    “刘承师兄加油！”

    “抱歉让师兄当试验品了！”

    “哈哈哈！师兄，你可千万要成功啊！”

    刘承动身了，其他的虚影承接人都是笑着看他上擂台，还是没有动静。

    但所有人都从他们的话语中听出来，似乎让刘承先上，是有着特别的安排。

    “试验品？”

    “是什么意思啊！”

    “现在还卖什么关子呢！”

    “是不是都跟着柳霜学坏了，一个个的都爱卖关子。”

    “没有意思了啊！我们就是喷了两句，不至于连我们都瞒着吧！”

    观众们听的心里直痒痒。

    毕竟，谁都对秘密感觉好奇，想要知道。

    偏偏虚影承接人们说的话又简单，让人无从去猜想。

    顶多就是觉得跟着虚影融合有着关系。

    “果然是没有全部说出来嘛？”

    幽香听着试验品三个字，她想到了之前背叛者们真元融合规则的数量，远远不如虚影承接人。

    之前她就猜测其中有可能是柳霜隐瞒了些重要的讯息。

    现在听到试验品三个字，她更加觉得是柳霜有讯息隐瞒，没有告诉莫玉刚和刘崇两个人。

    到底是隐瞒了什么？

    柳霜这家伙也太不老实了吧！

    幽香的心里暗暗的骂着，不过她更多的是责怪莫玉刚和刘崇。

    还自信满满的觉得骗过了柳霜。

    连着她没有把重要讯息说出来的事情都不知道。

    真不知道要你们两个是干什么吃的！

    幽香将这份罪过按在了莫玉刚和刘崇的身上。

    这时，同样身为化神组的刘崇也是有些紧张和意外。

    试验品？

    是柳霜对虚影融合有不确定的地方嘛？

    刘崇倒是没有想到柳霜是有所隐瞒。

    他要是能够想到，其实早该就想到了。

    而不是得到柳霜告诉的虚影融合的方法，立马是志得意满的回到了山谷。

    而刘崇到现在还认为柳霜是没有任何的隐瞒。

    当然，柳霜是真的没有半点的隐瞒。

    虚影融合的方法！

    是完完全全，真真实实的告诉了刘崇。

    刘崇也是没有足够的时间去想了。

    他看着刘承走上了自己所在的擂台。

    “你选择我做对手，是你不明智的选择！”

    刘崇想起昨日的失败，面色就变得阴冷起来。

    闻言，刘承淡淡的道：“希望你的实力足够的强，否则我还白找你了。”

    “呵！那我可能要超乎你的预料了。”

    刘崇冷笑一声，体内虚影涌现出来。

    白！

    他的虚影是白色。

    显然是已经完成了真元融入虚影内的效果。

    “还可以！”

    刘承情绪还是很平淡。

    同时他的身后也有虚影浮现，跟着刘崇同样都是白色。

    他也完成了真元融合虚影的效果。

    “你要是仅仅完成这点！”

    刘崇的脸上反而是更加的得意，笑道：“那还完全的不够。”

    轰隆隆...轰隆隆...随着刘崇的话音落下。

    他身后的白色虚影震动，四周无数的白芒吸收到他身后的虚影内。

    这些白芒不断的扩展开来。

    很快的就不止是擂台上出现了。

    擂台外的选手席上，他们身上不断的有着白芒升起。

    飞快的汇聚在擂台上，融入进白色虚影之中。

    不止是选手席，观众席的身上都是有着白芒不断的升起。

    “这些白芒似乎有些熟悉！”

    “当然是熟悉了，这些都是我们武器的锐气！”

    “好奇怪！怎么这些残留的锐气还会被剥夺走呢？”

    “他的虚影到底是进化成什么样子了？”

    “为什么我们的锐气还会被他夺走？”

    境界不同的修士，遭遇到了相同的情况。

    武器的锐气，是修士战斗时候留下的武器残存的力量。

    这些锐气对于修士们来说并无大碍！

    但是就这样硬生生的被剥夺走，还是让人非常的诧异和不能理解。

    毕竟，锐气是本人使用武器产生的气息。

    除了本人外！

    还未见有其他人能够掌控。

    “虚影的力量！是越来越难以捉摸了。”

    观众、选手、解说惊奇的看着不断吸收着白芒的虚影。

    他们发现虚影的手段，已经不能够用常理去理解和看待了。

    倒是牧老三、玉明和幽香三人是非常的能够理解。

    毕竟，他们都是接触道的强者。

    而刘崇的手段再玄奥和奇妙，都是无法脱离道。

    他们三个对道沉浸的时间或许不同，但都是要比刘崇高许多。

    自是能够看出些端倪来。

    “他修行的是控制特性的金系规则！”

    牧老三果断的判断着。

    金系规则！

    只是一条总体的规则。

    其中还是有着数种的特性。

    跟着修士本身修行的功法有所关系。

    前期规则影响修士！

    而后面就是修士影响自己修行的规则，是相辅相成的关系。

    就像刘崇修行的是金系规则。

    但他的功法是有控制的特性，他所修行的功法主要就是控制金属。

    这才有了眼前刘崇的虚影可以吸收其他人战斗时残留在身上的武器锐气。

