
骚货脑子都不用转，撇嘴：“那首诗的重点，在于最后两句好不好-若为自由故，两者皆可抛。对于这点，我求同存异：这个世界上一定有比生命更宝贵的东西，但，那些死去活来的爱情我也肯定不感冒。”

允儿没想到这么艰险的问题，居然就被他随口给答了，赶紧又开口：

“那如果欧巴你是梁山伯的话，又会用什么办法来守护住爱情呢？”

“如果我是梁兄？”骚货一愣，然后荒唐笑：“如果真是我，那根本就不会有这种问题出现吧？三载同窗啊，还同榻而眠...估计祝英台回家时都已经背上背着一个、肚里怀着另一个了~”

“呀！~”两只小娘同大时笑着拍骚货。

骚货左推右挡，苦不堪言，这俩孩子的力气可都不小啊。

允儿喘息着笑骂：“梁山伯才不会像你这么骚呢...不都说他三年都没发现祝英台是个女孩子么？所以祝英台才得用自家九妹为借口，来试探他的心意呀~”

“那是故事啊，你也信？”骚货撇撇嘴：“身边睡个小娘睡那么久，居然会没知觉，怎么可能？不说身上的香味和...”

骚货突然就卡住了。

然后迅速转头分别看身边的两只小娘，同时余光还扫过某些本该分明的位置。

“...这么说来，倒也是不无可能呢~~”他捏着下巴沉吟。

“呀！！！”两只小娘皮这回是真疯了。

一个人精一个学霸，谁还不明白这家伙的意思啊。

骚货这回算是过了嘴瘾，但身子却跟着受了苦。

双臂和双腿都被姐夫小姨子组合死死按住，还各空出个小拳头来往他肩头胸口处乱锤乱擂。

好在骚货虽然皮糙肉厚，也懂得哎哟哎哟鬼叫，这才没被锤出个五劳七伤来。

但他就是这么神奇，一边挨报应一边居然还能琢磨新的鬼念头。

两条腿，可都被小娘们一边一只的压着呢，当然是用她们的腿。

仔细感觉了一下，骚货又有所得：还真是像啊，这两人居然连小腿不直这点居然都神似。

只不过胖丫头现在小腿上肉多，看上去不分明而已，但现在这么贴身一靠，就很明显了。

喵的，你们的曲线是都往腿上去了咩？

但他只是贱，还不傻，小拳头们还在胸口锤的砰砰作响呢，这话题他可不敢再丢出来研讨了。

好一会，许是累了，许是舍不得了，小娘们终于停止了残暴的行径，躺着一起笑。

没法不笑，因为厚脸皮的骚货正一边一个揽在怀里呢。

连允儿都不避讳了，经过了刚才的同仇敌忾，好像姐夫和小姨子之间，又多了层神秘的默契，玄之又玄那种。

对于现在的她们来说，这样的夜晚，也许不算不上完美，但真的很美好，甚至比想象得更好。

小水晶心里甜，但又有点酸甜酸甜的，她可不像允儿已经经过了各种自我救赎，想到被小看，未免还会稍稍的不甘心。

所以她又向骚货胳膊上贴紧了些，还扭扭，蹭蹭。

骚货都被蹭到替她伤心了，这丫头肚皮上的肉肉倒是好多的喂~

刚打闹完，也不可能立刻就有睡衣，所以骚货眨眨眼睛，就抛出了个早就想跟允儿商量的话题：

“你们有没有听说过一个组织？它神秘又强大，只有最勇敢最美丽最聪明的女孩子才能有机会加入，然后，她们会一起守护地球上那点最最宝贵的纯洁...”

。。。。。。。。。。。。。。。。

第二天，上午，内景。

场地是在离西子湖不远的一家超豪华酒店大堂，也是剧中鬼怪的产业之一。

之前听说南方的新剧要在这里取景，酒店管理层当然是再乐意不过，都不用汇报总部，亚太区总裁就立刻拍板了。

再说现在又正值华国的年前，传统旅游淡季，拍几场戏又不会有太大的影响，以后反而有可能一跃成为亚洲有名的打卡圣地呢。这种帐，只要稍微有点商业头脑的人都会算。

当然，南方自己也没什么架子，对他来说，人敬我一尺，我敬人一丈，这是当有之谊。

所以现在他在赶完了自己的几条戏份之后，正在充当人形吉祥物呢。

站在大厅一角，笑吟吟的挨个儿跟粉丝们合影。

超五星的酒店，又是淡季，客人不会太多。

可备不住工作人员多啊，见南神居然这么可亲，从前台到客房，在得到管理层的含笑默许后，都排着班儿似的就过来了。

寒暄、签名、合影，握手或拥抱，然后在微笑送别，继续接客。

骚货还是蛮快乐的，第一次有这种亲身与本国粉丝一一沟通的机会，别说，挺带劲儿。

尤其是那两个身材爆炸的市场部女郎，抱一抱那真是...安全气囊，就是能带来充足的安全感啊。

好在就算酒店再豪华，一个班次的员工也就那么多。正当骚货感到脸部肌肉笑到微微酸胀的时候，就恰好送走了最后一组餐饮部迷妹。

而另一边的拍摄，好像也顺利结束了。

“ok~非常好~哈哈”李应福兴高采烈的声音响起，也就意味着这边的内景拍摄工作全部结束了，整个摄制组即将收拾起来，继续朝下一组取景点移动。

南方甩甩胳膊，笑着往那边走去。

果然大伙儿都已经开始忙活了，在异地拍戏，每一分钟都是成本，虽然有南方帮着协调，进度已经顺利到不像话，但依然没人舍得浪费时间。

先跟李应福嘻嘻哈哈了几句，南方又转头去寻刚才镜头前的女主角，也是守贞者部落的全新成员。

对着机位还是很好找的，只见那个带着点圆润的小丫头，半个身子还伏在矮柜上面。

笔在她的手里，纸在笔尖下面。

尽管机器已经停了，可她却还在刷刷刷的往纸上写着什么，就如同剧本里的池恩倬那样。

上午的阳光透过中庭彩玻大顶，投射在她侧脸上，将她的眉眼间照得分明，专注，欢喜。

这丫头...鼻型倒真是挺好看呢。

骚货眉梢扬了扬，无意识的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49270043"  chaptername="第一百八十五章  好看">加入书签</a>
</div>
