    “真实状态？”八神启一惊，急忙问道，“难道漱石并没有受伤？”

    “并不是没有受伤，而是伤势程度远没有你们看到的那样严重。”三代看着漱石，眼神之中满是赞赏，“准确的说，是他在主动引导自己受伤，那些伤势看起来很严重，但实际上并不会对战斗有太大影响。”

    “这，这种事情也是可以做到的吗？”

    “当然可以，但前提是……”三代心情愉悦，忍不住拿出烟枪抽了起来，“对自己的身体有着足够的了解。”

    “还有一点，就是他将治愈术发挥到了极致，即便是我来用治愈术，也不一定能比他做得更好！”（防杆PS：十以内的加法，清华教授来了也不一定能算得比我更快?乛?乛?）

    周围众人忍不住瞪大了眼睛，虽然火影大人并不是专门的医疗忍者，但作为享誉忍界的忍术教授，他在医疗忍术上的造诣其实已经超过了绝大多数的医疗忍者。（三代最初的设定是精通五属性的忍术教授，但后来补充的设定变成了七属性俱全）

    能让他说出这种话来，足以说明漱石在医疗忍术上的天赋了。

    感叹之余，还是有人不解道，“不过，这样做有什么意义吗？再怎么掩饰，他的实力也不会有丝毫增长啊！”

    三代吐出一个烟圈，“没有你想的那么简单，阿斯玛他应该很清楚医疗忍术的效果才对，可是现在，他急躁了！”

    众人悚然一惊，这才发现战斗中的阿斯玛已经满头大汗。

    不止是呼吸急促，就连步伐也凌乱了许多。

    这是，心理战？

    “是真的，他的状态真的恢复了！”几次碰撞之后，阿斯玛确定了自己看到的答案。

    另一边，漱石也并没有用话语去刺激对方，而是眼神坚毅，一言不发的朝着阿斯玛发动进攻。

    可越是这样，阿斯玛越是认定漱石深不可测。

    分身术！

    在漱石的巨大压力逼迫下，他的分身术临场突破，分身数量又增加了一个，但还是没用，没有实体的分身根本干扰不了漱石的判断，只是在徒劳的浪费查克拉。

    而漱石也似乎因为自身医疗忍术的“暴露”，不再僵持，转而选用和阿斯玛同样的狂暴打法。

    没过多久，他的身上就满是伤痕。

    然后，在阿斯玛崩溃的眼神中，漱石左手再次抚上胸口，看似严重的伤势迅速愈合。

    “又是这样！太强了，这才是漱石的真实实力吗？”看着漱石那镇定自若的神态，阿斯玛胸膛起伏不定，连握着查克拉刀的双手也微微颤抖。

    虽然此前是他占据着“上风”，但这场战斗的节奏其实一直掌握在对方手里，再加上漱石的神色从头到尾都没有任何变化，让他有种琢磨不透的感觉。

    各种错综复杂的因素组合在了一起，使得阿斯玛的心理防线逐步瓦解，让漱石在战斗前就埋下的心理暗示不断生根发芽。

    最终，心态彻底失衡！

    “唉！阿斯玛要输了！”

    “嗯，他的节奏已经被完全打乱了。”

    “实在是那个叫漱石的太强了！”

    “应该是太无赖了才对，这根本就没办法打嘛！”

    能看出漱石真实实力的人并不多，见阿斯玛的攻势越来越没有章法，周围众人都在心中给这场战斗做出了判断。

    阿斯玛也察觉到了自己的问题，可没有用，他越想冷静就越是急躁，思绪混乱之际又在身上添了几道伤口。

    “冷静，给我冷静下来！”阿斯玛呼吸急促，狠狠咬了一口舌尖，“这场战斗的关键在于漱石的医疗忍术，可他的结印速度太快，根本来不及打断，这样一来，就只能想办法让他的医疗忍术无法奏效了，也就是说，用超过上限的攻击让漱石直接失去战斗能力。”

    “虽然这一招还不够熟练，但也只能拼了！”阿斯玛一边靠近对方，一边双手结印，“巳－未－申－亥－午－寅，豪火球之术！”

    “这……竟然是C级忍术！”

    “开玩笑的吧？中忍级别的忍术竟然出现在了一个见习忍者手里！”

    周围那些老生都是忍不住瞪大了眼睛，当他们还在为E级忍术为难的时候，一个新生就已经能使用中忍级别的忍术了！

    就算对方是火影之子，可也还是太夸张了吧？

    感叹着，众人陡然反应过来，“不好，漱石同学他……”

    作为C级忍术中的高难度忍术，豪火球之术的攻击范围和杀伤力都是非常之大，而漱石也像是被吓傻了一般，呆呆的站在那里，直至被大火球淹没。

    轰！

    热浪汹涌，烈焰吞噬了一切！

    “我……我杀了漱石？”见此情形，阿斯玛双手颤抖着，瞳孔失去高光，整个人都失去生气。

    就在阿斯玛悲痛欲绝之时，脖子却突然传来一丝凉意，伴随着的，还有漱石略带歉意的声音。

    “抱歉了，阿斯玛。”

    阿斯玛大喜过望，抽着鼻子回头问道，“漱石你没屎？”

    漱石收回压在阿斯玛后颈处的苦无，颇为无奈的说道，“火影大人都没有出手，当然是说明我有把握躲过啦！”

    “系哦！偶那烦银的老爸也在呢！”

    漱石一脸古怪，“阿斯玛，你的舌头？”

    阿斯玛神色尴尬，“刚才不小心咬尿舌头，咳，我控几一下。”

    阿斯玛捋直了舌头，然后转移话题问道，“对了，你刚才是怎么躲开的？”

    漱石微笑道，“当然是替身术的原因！”

    “你也会替身术？可我之前没见你用过啊！”

    “我之前没有用，不代表我不会啊！毕竟，我可没有你那么多查克拉。”

    阿斯玛还是有些不敢置信，“只是半个月的时间，你不仅学会了那么厉害的医疗忍术，连替身术也能用得这么好！”

    漱石一脸理所当然的问道，“对于我们这种人来说，替身术不是看几眼就能学会了吗？”

    漱石的确没把这件事放在心上，和宇智波鼬那种一眼就能学会豪火球之术的天才相比，他这种表现，其实也就是普通天才啦。

    “看……看几眼就能学会？”阿斯玛眼神茫然，显得有些无所适从，半晌，才眼神晦暗的叹道，“我，我可能给你们这种天才拖后腿了，没错，我其实只是普通人对吧？”

    对于还处在中二年纪的他来说，幻想破灭的打击的确是有些大了。

    就在阿斯玛陷入自我怀疑之时，一双手掌按上了他的肩膀。

    “你在说什么呢？阿斯玛！你那么强，在真正实力上我根本就不是你的对手！”

    说着，漱石的语气陡然严肃起来，“如果只是一次失败就让你这样沮丧，作为你的对手，我会非常非常失望的！”

    阿斯玛抬头，正好对上漱石那双仿佛跳动着闪耀光芒的眼睛。

    一瞬间，莫名的感动充斥在他的心头。

    阿斯玛用力抽了抽鼻子，带着点沉重鼻音说道，“我知道了，下一次……下一次我一定会打败你的！”

    见阿斯玛再次变成了那个熟悉的中二少年，漱石笑道，“那我们结和解之印吧！”

    “嗯！”

    另一边，作为阿斯玛指导教师的竹内大河却是面色惭愧的低下了头。

    “火影大人，这是我的严重失职！”

    阿斯玛有着最好的饮食搭配，有着最好的资源，还有他这样的“顶级”教师指导。

    可最后还是输了，而且还是输给了一个没有任何资源的新人，一个战争孤儿，这样的结局，让竹内大河觉得自己难辞其咎。

    三代却是笑着摆摆手，“你已经做得很好了，我在阿斯玛身上看到了他的成长。”

    “可是，阿斯玛少爷还是输了！”

    “现在输，总比以后在战场上输要好，而且，他会输也是因为对手太强的缘故！”三代笑着敲了敲烟枪，“如果不是亲眼看见，就连我都难以相信，这是一个仅仅在学校学了半个月的新人能够做到的！”

    竹内大河用力点了点头，那个小鬼根本就是怪物！

    场中，欢呼声一阵接一阵的传来。

    三代笑眯眯的看着这一幕，除了天赋以外，他其实更看重漱石的“背景”和“阳光”。

    这些天，他也了解了一下漱石的经历。

    越是了解，越是能明白对方的难能可贵。

    一个战争孤儿，却不孤僻，不怨愤，反而每天都能用阳光的心态去温暖别人，在木叶医院，几乎每个医生或者伤员都对他十分喜爱。

    在忍者学校也是这样，短短半个月的时间，就能让全班同学都认可他的领导。

    这简直就是火之意志的完美体现，也难怪他能说出那种话来……三代心中感叹着，笑道，“走吧，把欢笑的时间留给他们吧。”

