    城主府被盖华阳带来的官兵整个防卫起来，官兵们十步一人守在院墙外，还有巡逻队伍来回往返，皆刀剑出鞘，杀气腾腾，不准任何人靠近半步。

    万秋清娘四个站在城主府门外的街道上，望着面前几步外的家门口，竟然需要等别人的准许才能进去，不禁感到无比可笑、讽刺，以及愤怒，忍不住想要杀人的愤怒。

    因为非但他们的家被人强行霸占，他们的丈夫（父亲）还被霸占他们家的混蛋关押起来，甚至要把他们的丈夫（父亲）午后问斩，换作任何一个人肯定都恨不得一刀宰了这个混蛋。

    “哈哈——”府门内传出一道张狂笑声，人未到声先至。

    “诸位，没想到吧，咱们这么快又见面了。”

    “风水轮流转，这次轮到本公子掌控诸位的命运。”

    “有没有很期待啊？”

    “哈哈——”

    伴着得意张狂的笑声，身穿藏蓝锦衣的傅玉成走出府门，在门前台阶前停下脚步，居高临下俯视万秋清等人，那不可一世的嚣张气焰看得众人牙痒痒。

    “狗日的傅玉成，你就不怕昨天的毒誓一一应验吗？”牛大娃跳脚喝骂道。

    傅玉成闻言神色顿时阴沉下去，昨天的屈辱经历总是横在心口难以释怀，他目光阴毒地盯着牛大娃，知道唯有杀了牛大娃才能解他心头之恨，解他心中之结。

    “叫吧叫吧，很快你就叫不了了。”傅玉成冷笑道，目光落在万秋清身上，“你不是想见你男人吗？砍了他们三个的腿，还有那个驼背的丑鬼，砍了他们四个的腿，本公子就让你进去见一面。”

    他用手指了指张小卒三人，没忘掉还有一个元泰平。

    “可以。”万秋清闻言爽快点头，“不过奴家想先问公子一件事。”

    “什么事？”傅玉成问道。

    “你是吃什么长大的，为什么会这么蠢？”万秋清冲傅玉成露出了笑容，“另外，你镶的门牙真丑。”

    “贱妇——”傅玉成闻言勃然大怒，张口就骂。

    啪！

    可一张嘴脸上就挨了一耳光。

    这巴掌极狠，抽得他脑袋猛地一甩，双脚离地，身体在空中横了起来，刚要飞出去，又被一只星辰大手掐住脖子，从门前台阶上拽了下去。

    万秋清掐住傅玉成的脖子，将其狠狠地摔在地上，问道：“就这么大摇大摆地出现在本夫人面前，你不蠢吗？”

    “大胆！”

    门前和周围的官兵当即执兵器冲了上来。

    万秋清眸子一寒，青花剑扫出，剑气迸发，十余道血箭飙射，染红了空气，在早晨的明媚阳光照射下格外刺眼。

    冲上来的十多个官兵全都捂着脖子死尸倒地。

    “好！”

    “杀得好！”

    不远处聚集围观的人群中有人拍手称快，他们听说戚无为要被午后斩首，纷纷跑来为戚无为求情，但是被官兵挥刀驱赶，不敢靠前。

    “啊——”

    “你——你敢杀人？！”

    “你死了，死定了！我姑父就在府内，他有天子令箭，你冲撞他的仪仗就等于冲撞当今圣上，你——你这是大不敬，是造反！”

    “你——你等着！”

    傅玉成惊恐而又狠厉地叫嚣道，爬起身就往城主府跑，同时喊道：“姑父，有人造反！”

    噗！

    万秋清手腕一抖，一道剑气射向傅玉成的右腿。

    “啊——”傅玉成凄厉惨叫，嘭的一声摔在地上，他的右腿被齐根斩断，滚落在身侧。

    “啊——我的腿——腿——啊——”

    “姑父，救命！”

    “救命——”

    听见傅玉成的惨叫和呼救声，府外和府内的官兵全都涌了过来，把万秋清等人层层包围。

    “呔！”

    “贼妇，你好大的胆子！”

    “竟敢在光天化日下杀害本巡察使的差兵，罪该万死！”

    “来人，速将这伙贼人拿下！”

    盖华阳闻声从府内急急出来，甫一出门跃入眼帘的血腥情景吓得他肝胆剧颤，又见傅玉成断一腿倒在血泊里，顿时怒气勃发，下令缉拿众人。

    “喏！”

    官兵闻令应喏，扬刀扑上。

    “死！”万秋清厉喝一声，挥剑洒出漫天剑气，射向四周扑来的官兵，剑气所至无人能挡，鲜血溅射，死尸倒地。

    这一剑斩了近百人。

    后面的官兵无不吓得汗毛倒竖，猛然止步。

    咕噜——

    盖华阳站在门口台阶上，望着满地死尸，瞳孔震颤，喉头蠕动，猛吞了一口口水。万秋清的狠辣杀伐，让他心神震颤，眼前这样的画面是他未曾见过的。

    万秋清往前两步，一脚踩在傅玉成的头上，问道：“昨天本夫人有没有说过，不愿杀你只是因为怕麻烦，而不是不敢杀你？你当本夫人的话是耳旁风？”

    她这话不是说给傅玉成听的，而是说给盖华阳听的。

    傅玉成吓得都忘了断腿之痛，伸出手够向石阶上的盖华阳，哭嚎道：“姑父，快救我！救我啊！”

    在万秋清的气势压迫下，傅玉成连反抗之力都没有。

    “快——快去请东郭前辈和伊前辈！”

    “请天子令箭！”

    盖华阳被万秋清的气势所迫，有些慌神，不过想到自己有天子令箭，顿时又底气十足，挺直了腰杆。

    袍袖一甩，展露官威，看向万秋清喝问道：“你是何人？”

    “戚万氏，戚无为之妻。”万秋清答道，“把我夫君交出来，本夫人可饶他不死。”

    “大胆！”盖华阳怒喝一声，想说些什么，可话到嘴边却被万秋清的举动吓得咽了回去。

    万秋清挥剑斩了傅玉成的另一条腿。

    “考虑一下。”万秋清表情冷淡地看着盖华阳说道，左手一挥，空气中腾的窜起三尺火浪，朝傅玉成的两条断腿慢慢靠去。

    意图很明显，只要盖华阳拒绝，傅玉成的腿就会被烧成灰烬，甭想再接回去了。

    “不！不！不要！”

    “姑父，快，快答应他！”

    “她是魔鬼，她要烧了我的腿！”

    傅玉成吓得魂飞天外，他不想下半辈子躺在床上过。

    “让老夫看看是何人这么大胆？叨扰老夫休息，实该万死。”一道苍老的声音从院子里传来，音起时感觉说话之人还在极远处，可音落时人已经出现在门前台阶上。

    是一位须发皆白的灰袍老者，其一双凹陷的三角眼里闪烁着狠厉的光芒。

    “东郭红？”天武道人目光落在出现的灰袍老者身上，脸上露出些许意外的表情，张口唤出一个名字。

    灰袍老者听见有人喊他名字，顺声望去，悠然的脸上突然露出惊吓的表情，看着天武道人说道：“前、前辈，您怎么在这里？”

    由他的表情反应和说话的语气，可以明显看出他对天武道人心有畏惧。

    “这里没你什么事，一边玩去。”天武道人笑了笑，语气虽平淡之极，却包含着不容置疑的强势。

    灰袍老者闻言竟连连点头，被天武道人如此藐视，他非但一点不气，反而拱手朝天武道人连连作揖，语气恭敬道：“前辈万安，前辈再见！”

    说罢，在所有人惊愕的目光注视下腾空而去。

    来得快，走得更快。

    现场一片说不出话的寂静。

    盖华阳望着灰袍老者消失在视野里的身影，半张着嘴整个人原地傻掉了，这可是他花重金请来的星辰大能，竟然照面被人一句话吓跑了，这他娘的分明是个江湖骗子。

    但是气归气，他心里却咯噔一声，目光落在天武道人身上，知道眼前这群人中除了杀人不眨眼的万秋清，还有一个让星辰大能都害怕的存在。

    “巡察使大人，考虑好了没有？”万秋清问盖华阳，然后抬手指了指盖华阳身后空中，好笑道：“告诉大人一个坏消息，你的另外一位前辈好像也跑了。”

    一道身影自城主府里飞出，和刚才的灰袍老者一样，破空而去。

    “！！！”盖华阳欲哭无泪，心中暗暗咒骂：“这群欺软怕硬的老东西！”

    “大人，天子令箭到！”一个侍卫躬着身子，双手高举一个大红色呈盘，从府内一路小跑出来，到盖华阳面前跪下，双手高高托起呈盘。

    呈盘上铺着黄色绸缎，绸缎上摆着一个两尺长的鎏金锦盒。

    “好！”盖华阳神色大喜，叫一声“好”，然后整了整云鹤官袍和官帽，屈膝跪地，朗声喊道：“臣盖华阳恭请天子令箭，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”一众官兵皆恭敬地跪地呼和。

    街道上的老百姓面面相觑，知道天子令箭是何物的人，皆惶恐跪地，山呼万岁。

    城主府门前瞬间跪了一地。

    “哈哈，天子令箭如帝王亲临。贱妇，帝王驾前，安敢继续造次？！”傅玉成觉得自己终于等来了翻身的时机，禁不住张狂大笑，喝道：“贱妇，速速把你的脏脚拿开，否则本少爷让你吃不了兜着走！”

    万秋清皱眉，天子令箭面前造次，就真是对帝王大不敬，无论对错都是要满门抄斩的。

    见盖华阳已经起身，正在打开锦盒，就要把天子令箭取出，心中愈加着急。

    “啊呀呀——”张小卒突然捂着眼睛连连大叫。

    “好大的风啊！”

    “眼睛里灌满了沙子，疼死我了，得赶紧找块布蒙上眼睛。”

    “——”众人表情无不僵硬，抽着嘴角心里好笑道：“你怕不是个傻子吧？头发丝都翁丝不动，哪来的风，哪来的沙？这招掩耳盗铃实在太僵硬了！”

    万秋清忍俊不禁。

    尽管觉得张小卒这一招太愚蠢，但眼下着实没有再好的办法了。

    风元素凝聚，风起云涌，沙尘漫天。

    (感谢书友57631550的月票支持！)

