
8.36毒计揭晓

土肥原贤二中将看完福冈少尉发来的电报之后，立即找来了步兵第28旅团旅团长酒井隆少将和参谋长佐野忠义大佐，如今“大局已定”，土肥原贤二中将终于可以宣布他的计划了！

“酒井君！佐野君！现在要向你们宣布一个好消息！本师团向东靠近归德的‘佯动’已经成功的误导了黄浩然！柳园口和陈留口一线的支那军队正在大量南下！其中还包括了一支重炮部队以及在不久前与第2联队交过手的那支支那战车部队！如今黄浩然的底牌已经全部亮明！该轮到我们第14师团来主宰战场了！”

望着有些眉飞色舞的土肥原贤二中将，参谋长佐野忠义大佐的脑子里面一阵迷糊。到底是从什么时候开始，第14师团进军归德的计划又变成“佯动”了？怎么他这个参谋长一点也没有听说呢？

酒井隆少将就明显比佐野忠义大佐要能沉得住气，既然师团长阁下已经有了决断，第28旅团等候命令就是了!酒井隆少将是土肥原贤二中将的忠实拥护者，日本发动了全面侵华战争之后，酒井隆少将跟随着土肥原贤二中将奉命侵中国，先后转战多出战场，还从来没有吃过败仗！

从第14师团由塘沽登陆上岸开始，这支日本陆军的精锐师团在土肥原贤二中将的指挥下从北平转战保定，之后更是沿着平汉铁路一线南下，相继占领石家庄、邢台、邯郸、磁县、大名、安阳、新乡，直抵黄河渡口！因第14师团进军迅速，土肥原贤二中将被日本国内的报纸称为“华北战场上的一颗明星”。

即使是在薛岳率领中**队将第14师团团团围住的时候，酒井隆少将也从来没有想过土肥原贤二中将有可能会无法取得此战的胜利！现在酒井隆少将又再次见到土肥原贤二中将露出了那种“胜利前独有”的笑容，这位第28旅团的少将旅团长更是觉得信心十足！

酒井隆少将有些不屑的瞟了一眼佐野忠义大佐，在酒井隆少将看来，佐野忠义大佐这为参谋长毕竟是个文官，真要打起仗来到底是不如他们这些武将！

佐野忠义大佐哪里能不了解酒井隆少将目光中的含义，不过他现在的心思都集中在了师团长土肥原贤二中将的身上。从刚才的那番话里面佐野忠义大佐听出了一些东西，似乎土肥原贤二中将想要率领第14师团回身再战！这岂不是意味着刚刚从中**队核心包围圈中挣脱的第14师团马上又要再次回到中**队的包围圈里面去？佐野忠义大佐觉得实在是有些过于冒险!

不过这样的战术倒是很符合土肥原贤二中将的性格，这位大日本帝国的第三代特务头子，建立满洲国和策划华北自治的幕后人物，不仅是和一位阴谋家，还是个冒险家！

“师团长阁下！眼下我们已经失去了坚固的城池，兰封地区的支那军队在黄浩然的带领下又表现出了超乎寻常的战斗力！我认为和第16师团会合之后再采取行动会更加妥协一些！！”

佐野忠义大佐的进言没有给土肥原贤二中将造成任何的干扰，土肥原贤二中将冲着佐野忠义大佐摇了摇手，然后冷冷的说道：“兵者，诡道也！你地军事的不懂！人心的更不了解！”

佐野忠义大佐被土肥原贤二中将的话顶的有些下不来台！虽然佐野忠义大佐这个参谋长不曾冲锋陷阵过，但他毕竟也是帝国陆军大学毕业的高材生！被土肥原贤二中将当着众多军官的面说自己“不懂军事”，佐野忠义大佐感到脸上有些无光！

土肥原贤二中将训斥完佐野忠义大佐之后并没有停止说话，他对着第28旅团旅团长酒井隆少将和师团部的军官们说道：

“我希望你们没有忘记方面军司令寺内寿一大将给我们的命令！第14师团的任务是穿插到支那军队的内线，拖延支那军队的后撤步伐，为皇军的主力创造围歼支那军队主力的机会！”

第14师团部的日军将佐们显然是被土肥原贤二中将的气势震慑住了,一个个都站的笔直，竖直了耳朵听着。别看土肥原贤二中将平时总是一副笑眯眯的样子，其实他的手段非常凶狠！

“阴险毒辣，两面三刀，居心叵测，善于权术”这十六个字是第14师团的军官们在背后给土肥原贤二中将的性格做的总结。

刚才佐野忠义大佐在土肥原贤二中将面前的所作所为在这些日军将佐的眼中，不但不是勇敢的体现，还显得有些愚蠢！

土肥原贤二中将可是第14师团的最高主宰，得罪了他怎么会有好果子吃！

看着被土肥原贤二中将晾在一边的佐野忠义大佐，军官们的眼中满是同情！

“如果我们真的撤出兰封地区，或者是退到等到和第16师团会合之后再回身攻击支那军队，那结果只能是致使方面军的预定计划落空！支那军队不会一直在兰封等我们!战机也不会一直停在原地！要创造一场大胜就得冒险！这是必须付出的代价！而且我也不会去打一场没有胜算的仗，为了等待这一时刻，我已经准备了很久！”

说到这里，土肥原贤二中将的表情变得十分的得意！他用目光在面前的所有日军军官脸上扫了一圈，然后才继续说道：

“诸君！你们一定不会想到！没有和你们一起冲出支那军队包围圈的几个步兵大队，其实并没有被支那军队堵截！他们！是我放在支那军队背后的奇兵！现在黄浩然的主力尾随着我们向动开来，原本支那军队重兵把守的腹地已经变的十分空虚！最多两个小时之后！潜伏在支那军队背后的勇士们就将直捣柳园口和陈留口！然后带着第20师团送来的大批物资在那里等着我们！我就是要给黄浩然来一记回马枪！我们第14师团是机械化部队！在没有工事的野外作战，十个支那师也不是我们的对手！”

说道、到最后几句的时候，土肥原贤二中将举起拳头在半空中用力的挥动了几下，他的这个动作引得对面的日本军官们纷纷大声叫好！听完了这番话，佐野忠义大佐总算是明白了土肥原贤二中将心中的打算！

先在黄浩然的腹地埋下几颗“定时炸弹”，然后用第14师团的主力将黄浩然的主力拖离埋藏有“定时炸弹”的地区！这样一来支那军队腹地的双方兵力对比就会立即发生翻天覆地的变化！随着大批支那精锐部队的东进，第14师团留下的那些“定时炸弹”便从一开始的相对少数变成了相对多数！皇军的战斗力本来就高于支那军队！现在又占据了人数优势！要夺回柳园口和陈留口这两座补给基地那简直就是易如反掌！

这一招“避实就虚”使的真是绝！佐野忠义大佐不得不承认他远不如土肥原贤二中将!之前土肥原贤二中将带着第14师团的主力从支那军队的包围圈中突围而出是，佐野忠义大佐还在背后骂过土肥原贤二中将贪生怕死，消极避战！现在看来，佐野忠义大佐当初的想法是多么的愚蠢！

如果土肥原贤二中将不对黄浩然使出这一招，那第14师团也就只剩下了两个选择！一是立即反攻柳园口和陈留口，恢复补给线；二就是彻底撤出兰封战场，以失败收场！当时第14师团已经被黄浩然断了给养来源，所有的人都知道第14师团最可能会选择的就是第一种方案！黄浩然不可能不在柳园口和陈留口布下重兵，张开口袋等着第14师团上门！而从黄浩然接手之后支那军队的表现来看，第14师团还真没有从严正以待的支那军队手中夺回柳园口和陈留口的绝对自信！一旦这场反击战被黄浩然拖成持久战，第14师团就只能义无反顾的往里面填部队，直到耗尽第14师团的全部血肉为止！

也就是说实际上当时第14师团就只剩下了退兵这一种选择！东撤和第16师团会合，其实就是宣布此次穿插作战以失败而告终！

而现在，一切都变得不同了！土肥原贤二中将的妙计将使得第14师团不用付出多少代价便能收回柳园口和陈留口这两座补给基地！与此同时，第14师团还得到了一次和支那军队正面野战的机会！就像土肥原贤二中将刚才说的一样！作为日本陆军中稍有的机械化部队，第14师团不会害怕任何没有工事依托的支那军队！

即便是黄浩然的王牌第25集团军全员参战，在这样的野战条件下，也绝不是第14师团的对手！

佐野忠义大佐仿佛已经看见了支那军队在第14师团的强大攻势面前土崩瓦解的样子！兰封、三义寨、罗王车站，这些战略要点一个接一个的回到第14师团的手中！

“师团长阁下！请原谅我刚才的无礼！希望您能够给我将功赎罪的机会！”

佐野忠义大佐用力的朝前跨了一步，然后弯下腰向土肥原贤二中将求情道，在看起来“唾手可得”的胜利面前，佐野忠义大佐屈服了！

土肥原贤二中将使出的毒计！对第14师团的日本军官们来说真的很诱惑！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483369"  chaptername="第三十六章:毒计揭晓">加入书签</a>
</div>
