    敖龙雨站在瑶池边，几十年过去了。

    现在的她，已经成功进入元神中期。

    她走在大部分人前面。

    不过最近她突然想起了一件事。

    所以找来了她师妹。

    她坐在这里等，等她师妹过来。

    对于巫仙大会，她也知道，如果是以往她肯定会去，可现在不行。

    她还无法离开瑶池。

    这就是代价。

    成为瑶池神女的代价。

    但确实是变强的最快途径。

    整个昆仑倾斜的资源，或许都没有瑶池多，在这里她修炼的速度好似插上了翅膀。

    “师姐我进不来。”

    突然有声音传了进来。

    敖龙雨听闻起身往前走了一些步伐，来到了山峰边缘。

    她动了动手，仿佛在为过来的人打开一条正常的道路，以方便外面的人进来。

    很快林思雅就御剑飞了进来，她看起来有些狼狈的样子。

    “师姐，待在这里好像很容易出问题。”林思雅没敢上瑶池。

    只能御剑停留在边缘。

    “是有些麻烦，师妹要去巫仙大会吗？”敖龙雨轻轻点头，随后问道。

    “不了，我这两天要闭关晋升元神，刚刚好卡在这个时候，只能等下次再去。”林思雅看着敖龙雨有些好奇道：

    “师姐是想我了？”

    她是被突然被叫来的。

    敖龙雨看着林思雅，她感觉这位师妹一直以来，都很自来熟。

    她不讨厌。

    因为这师妹的性格讨喜。

    “是想问师妹一些事。”敖龙雨看着林思雅道：

    “我记得师妹以前用记录法宝，记录过我出水的过程，对吗？”

    林思雅听到这个，人就怔住了。

    “就，就记录着玩。”林思雅有些心虚。

    “我知道。”敖龙雨看着林思雅，声音一如既往的平静：

    “那个记录法宝能给我吗？”

    林思雅不敢看敖龙雨，然后低声道：

    “丢，丢了。”

    敖龙雨：“.......”

    “在，在找了。”林思雅立即道：

    “已经找到被谁拿了，这几天就要拿回来了。”

    “在谁那？”敖龙雨问道。

    “上次听说在慈琳师姐那，我这几天就去找她。”林思雅说道，而后好奇的问了句：

    “师姐之前并不在意那个法宝，怎么突然要找回来了？”

    那里记录的是敖师姐的龙身子，不走光。

    敖龙雨低眉，没有开口。

    她，不是小孩了。

    正常情况下以龙身示于人前并没有什么，但是录下来，最近感觉身子被看了。

    总是不舒服。

    所以她才想要过来。

    “那法宝会被看吗？”敖龙雨问道。

    “被看了会显示，一直处于封的状态，目前没听说被谁开启过。”林思雅立即道。

    感觉这么多年过去了，师姐开始在意一些事了。

    不过跟以前一样，没有什么表情。

    敖龙雨点点头，如果没有被看那自然最好。

    虽然看了也没什么，但是没看心里更舒服一些。

    ————

    江澜回到了幽冥洞。

    他没有急着去签到，而是浇了植物蛋。

    这些年，他可没有忘记给植物蛋浇灵液。

    不过一百年过去了，这植物蛋是真的孵化不了了吧。

    哪怕是普通的树，用灵液浇一百年，都该有灵智了，而这植物蛋，却一点反应都没有。

    “看来确实只是植物蛋。”

    什么是植物蛋？

    类似植物人。

    当然，江澜也不在意，他想继续养着。

    养了一百年，已经习惯了。

    处理好这些，江澜就盘膝而坐。

    “系统，签到。”

    是时候看看十年不签到，会不会签到好东西了。

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得上位术法九劫之力。】

    【九劫之力：九牛之力上位术法，仙之术法，身具神通镇神劲以及九牛之力，方可学习。】

    看到这九劫之力，江澜有些意外。

    这个术法貌似不是他可以修炼的。

    而且他试了下，无法学习。

    要九牛之力学满才行。

    而这九劫之力，真正的介绍没有出现。

    不过这九牛是怎么升九劫的？

    “这牛很厉害吗？”

    “到底是什么牛？”

    随后江澜不再多想，等他什么时候九牛之力学完了，就该知道具体介绍了。

    不过由此可见，十年不签到确实能签到好东西。

    但是，造化丹这种东西，果然很难得到。

    江澜摇了摇头，心神归一。

    现在的他倒是不急着晋升，修炼不一定都是增加修为。

    熟悉当前的境界，让其他术法变强。

    也很重要。

    他要在炼神返虚待很长时间，所以必须熟悉这个境界，让其他术法也在这个境界发挥最强的战力。

    这样才能应对突然的变故。

    那怕没有变故，也要做好应对的准备。

    危难并不会等人。

    更不会给他留时间。

    目前最需要在意的自然是九牛之力。

    晋升炼神返虚，九牛之力应该很容易从七牛之力晋升到八牛之力。

    天行九步也可以尝试从八步到达九步。

    其他术法以及法宝，都要熟悉一下。

    江澜花了三天的时间，熟悉了九牛之力，虽然没有第一时间进入八牛之力，但是此时的七牛之力也强大的离谱。

    总感觉能打一打返虚中期。

    等九牛之力练成，不知道有没有可能跟仙碰上几下。

    大概不行吧。

    就是不知道可不可以直接学会九劫之力。

