    第472章你信不信

    男子不知道自己接下来将要面对的是什么，哪怕是经过严格的训练，连死都不怕，可是此时此刻，他心里却极度紧张，无比害怕。

    他以为这对男女要将他的脑袋给开了，没想到对方只是用手指轻轻点了点他的眉心，然后……然后就没下文了。

    修云司点了点男子的眉心,读取到他记忆里所有的信息之后就直接和凌暖说：“他叫许文，是一个叫N组织的底层小人物，和凌潇潇一样，专门负责杀人的活。上面交代下来要他们杀谁，他们就必须杀谁。像他们这种底层的杀手，是N组织里的小虾米,连大本营在哪里都不知道，接触最多的是一个绰号叫老鹰的人,人称鹰爷。”

    听到这么一段话，许文对修云司更为惊恐，终于明白凌潇潇为什么会栽跟头了。

    只是点了一下眉心，连鹰爷都知道，简直太可怕了。

    修云司无视许文的惊恐，继续说：“死在他手里的人共有十一个，前段时间周敏他们洗劫地下赌场的事，他也有份。那个鹰爷通常都是在一个叫做时光酒吧的地方与他们见面，包厢号是007。如果你想知道更多关于N组织的信息，只能找到那个鹰爷。那个鹰爷还在酒吧里等着他完成任务回去复命，你现在直接过去就能逮到人。”

    “明白了。”凌暖不墨迹，拿出手机查了查时光酒吧的具体位置，然后带着许文直接来到007号包厢。

    包厢里，一个中年男子正在左拥右抱享受温柔乡，连包厢里突然多出两个人都不知道，直到许文被扔到桌子上，弄出大动静,坐在沙发上亲热的人才有所察觉。

    看到被扔在桌子上浑身是血的许文，鹰爷立即知道事情不妙，掏出手枪指着凌暖，“你是谁？”

    许文看到鹰爷手里的枪，又想到凌暖徒手接子弹的场面，心里更凉了，本想说点什么提醒鹰爷，谁知鹰爷却先对他开了一枪。

    砰……子弹从眉心穿过。

    没想到他最后竟然是死在自己人的手里。

    看到死人了，包厢里的女人全都吓得落荒而逃，转眼间现场就只剩下凌暖和鹰爷两人。

    凌暖其实可以救下许文，但她并没有出手，而是眼睁睁的看着他被鹰爷一枪杀死。

    像许文这种双手沾满鲜血的人，死不足惜，没有救的必要。

    不过她还是阴嗖嗖的说了句风凉话，“自己的下属都杀得那么干脆，你可真是够无情的。”

    鹰爷一枪杀死许文之后又把枪对准凌暖，阴狠说道：“他既然出卖了我，那就该死。”

    “你怎么知道他出卖了你？”

    “若不是他出卖我，你又怎么会找到这里？”

    “这个你可真冤枉他了，我可以明明确确的告诉你，他并没有出卖你。”

    “不管他有没有出卖我，这些都已经不重要。小丫头，我很佩服你的胆量，竟然敢独自一人找来这里。看在你这点胆量的份上，我给你一个交代遗言的机会。”

    “我的时间很宝贵，没空和你磨磨唧唧。”凌暖话一说完就闪身到鹰爷面前，轻轻巧巧就抢了他手中的枪，反过来拿枪指着他，“我也给你一个交代遗言的机会。”

    鹰爷没想到眼前这一个小丫头的身手竟然这么好，他都没看清楚她是如何动手的，手里的枪就已经被抢了去，如今变成他被人拿枪指着。

    “原来是个有能耐的，难怪敢独自跑到这里。我知道你想从我的嘴里套出信息，不过我劝你别白费力气了，就算是死，我也什么都不会说。”

    凌暖转动手里的枪支把玩，没再指着鹰爷，一脸玩味的笑着，“我当然知道你什么都不会说，所以你不用跟我说什么，等我带你去见一个人就行。”

    “小丫头，你信不信，只要出了这个包间的门，不是你死就是我死。”

    “是吗？”

    “不信你可以试试。”

    “试试就试试，做好准备哦，我们很快就到的。”

    鹰爷看了看包厢的门，阴邪得意一笑，可还没等他反应过来，只觉得眼前白光一闪，意识一乱，不到一秒的时间，他却发现自己人已经不在包厢之中，而是在一个书房。

    书房里，坐着一个年轻又俊逸的男人。

    那男人给他的感觉很可怕，心里莫名的慌乱起来。

    时光酒吧其实是他们N组织的产业，一旦出了包厢的门，只要他喊一声，隐藏在各处的高手就会全部出动。那些人会想办法将他救下，如果真的救不了就会把他杀死。

    总之无论如何，绝对不会让他以这种方式离开。

    只是他万万没想到，来的这个小丫头竟然不是普通人，一个眨眼的功夫，他已经不知道自己身处何地？

    此时此刻，时光酒吧里的人恐怕还不知道他消失的事吧？

    凌暖将鹰爷带到修云司面前，不管他是什么感受，暂时凉着，先和修云司聊天去，“这家伙就是那个什么鹰爷，从他嘴里肯定也问不出什么东西来，所以劳烦我家大神出手咯。”

    “行，帮你看看。”修云司温柔一笑，放下手中的书，坐着不动，只是对着鹰爷伸手，将他整个人吸到跟前，然后点了点他的眉心，读取完记忆之后便随手一挥，像扔垃圾一样把人丢回去。

    鹰爷摔落在地，惊恐的看着眼前的人，心里怕极了。

    他不知道自己面对的是什么人，但可以感觉得出来，对方的实力强得恐怖，比N组织里那些神秘的家伙还要强。

    这两个人到底是什么来头？

    修云司读取了鹰爷的记忆之后，自己整理一番，将重要的信息说出来，“N组织其实是一个古武界的邪修创立的势力，目的是为自己搜刮无数财富和修练资源。那个邪修叫古牧，是古武世家古家之人，但二十年前已经被逐出家族。”

    听到修云司把自己所知道的事都说出来，鹰爷终于相信凌暖之前说的话：许文是真的没有背叛他。

    他们怎么会招惹到这么可怕的人物？

    (本章完)

