    “不行啊，罗莉要是使用神术，我可能就无法吸收XP了，可她若是一直这样打下去，估计也杀不掉对方。”

    天色完全暗了下来，看着下方的战斗，颜冲感到一阵无聊。

    罗莉那边不说，另外两名黄金阶巅峰的兽人躲避着龙息，一旦想要离开这片区域，就会被阻拦住，只能在夹缝中灵活的闪躲。

    犹如一只苍蝇被关在了房屋之中无法离开，一个人追逐着想要打死他，但却又打不到。

    三只土龙虽然防御惊人，面对传奇也可以抵抗一段时间，但弱点也很明显，面对同阶的敌人，破坏力和技巧都弱了一筹。

    因此，颜冲望向了同样在观战的梅林。

    “梅林先生，你能不能也下去帮一下忙呢？”

    梅林的脸色已经恢复了正常，又恢复了优雅自得的样子，闻言，他点了点头，开始释放神术。

    “以光辉之名，信念为证，在此请求吾主，将您的伟力赐予我，吾愿执此消灭一切异端——”

    黑暗的夜里，天地间金光洒落，将图书馆附近的数百米笼罩成了一个充满光芒的正方体牢笼。

    囚笼内光明无比，如同进入了光辉神国之中。

    【光辉裁判所】！

    大型禁锢类神术，形成一个黄金阶以下的职业者都难以打破的能量囚笼。

    梅林双手微合，整个囚笼便开始缓缓缩小。

    其中独眼的黄金巅峰的兽人本能地感觉不对，想要将囚笼打破，谁知道斧头一碰到囚笼上面，就黏住了，虽然他很快地就挣脱了，但是头顶上已经出现了大片的巨大石块，朝他砸来。

    【巨石术】！土龙阿尔法释放的A级魔法。

    “砰砰砰！”

    一米见方的巨石纷繁如雨下，却集中在一小片区域，最终堆成了一个小石碓。

    片刻后，石碓爆开，一个人影从中冲出，浑身上下青紫一片，独眼上带着的眼罩也掉了，露出一个深坑，血流不止。

    在梅林的操控下，囚笼越来越小，不过他的脸色也越来越差，似乎操控起来非常地费劲。

    随着囚笼的缩小，三名兽人的活动范围越来越小，三龙时不时吐出的龙息让他们更加地疲于奔命。

    至于打破囚笼，确实是可以办到，但那需要消耗一定的时间。这点时间，就会影响这场战斗的胜负。

    【光辉裁判所】虽然只是B+级的神术，但是由A级实力的精神力所操控，已经堪堪达到了黄金阶的水准。

    “吼——”

    独眼兽人狂吼一声，本来他只是打算暂时忍让，等着那名兽化的兽人回来再进行反击，不过现在的局势已经来不及让他选择了，所以狠下心来，直接抵挡龙息。

    他从怀里掏出了一块巴掌大小的红色木牌，上面刻画着一条狰狞的黑龙，背后则是一段莫名的语言。

    颜冲眼尖地看到了这一幕，立刻发动【阅读】。

    名称：图腾令牌

    品质：稀有+1/一次性

    功能：捏碎后，获得无敌状态，持续时间10秒，极限防御为S+

    描述：酋长蒙多洛克赠予黑龙部落第三百零七届武道会优胜者瓦罗斯

    “好宝贝啊，可惜了。”颜冲心中暗道，有种瞬间移动到他身边将这枚令牌抢下来的冲动。

    然而，独眼兽人接下来的行动打破了他的妄想，直接手指一捏，令牌就化为了一道黑光，覆盖在了独眼兽人的体表。

    龙息吹过，其余两名兽人没有躲过去，浑身上下如同浸染了硫酸一般，惨不忍睹，四肢的骨头都露出来了一截，而独眼兽人却是完好无损，一点伤势都没有。

    只见他直接冲向了囚笼的边界，一头撞了上去。

    这一次，囚笼并没有将他黏住，反而脆弱地如同气球一般被戳破了。

    突破之后，独眼兽人直接朝着东北方向飞驰而去，转眼就没有了踪影。

    而囚笼被戳破的地方，如同流水一般流动了起来，很快就恢复了原状。

    与此同时，梅林脸色一白，一口鲜血喷出。

    再看两名兽人的状态，已经是重伤了。

    罗莉同样被龙息吹过，但神奇的是，浑身上下一点伤势都没有。

    颜冲感觉，这并不是她身上那个神秘马赛克的缘故，之前获得神术加持的时候，颜冲释放出了刀气，就生出了一个念头，是否能让刀气在空中拐弯呢？

    他有种预感，只要达到了黄金阶，也许，还真的可以做到。

    因此，黄金阶的土龙释放的龙息，应该可以辨别敌我，不会无差别的攻击。特别是土元素特有的性质，针对地面建筑之类的目标，更容易控制。

    想到这里，颜冲立马向贝塔提出了这个疑问。

    “哈哈，被你小子看出来了！”贝塔得意地笑道，“这是我们神奇三龙的特有能力，一般的龙可做不到这一点！”

    “黄金阶以后，确实可以控制外放的能量，不过像我们这种程度的可没几人能做到，是因为我们天赋异禀。”

    颜冲竖起了大拇指，表示佩服。

    随着【光辉裁判所】缩小到了十米立方的大小，战斗也到了尾声，罗莉一刀利索地插入对方的太阳穴之中，再次向着那名黄金巅峰的兽人进攻。

    尽管身上的马赛克越来越薄，但对方已经是强弩之末，片刻后，一道抹喉，直接将他的头颅斩掉。

    XP：+12432.7

    XP：+43251.9

    一股震撼灵魂的酥爽传来，颜冲感觉浑身上下都得到了升华一般。

    足足五万多的XP！让颜冲高兴地想要跳起来。虽然他知道A级职业者的XP很多，但真正得到后，却有点不敢置信了。

    “幸福来得太快就像龙卷风——”

    强行按捺住内心的躁动，颜冲准备等待着一个没人的时候，悄悄完成魔眼血脉的进化。

    虽然上次进化的时间可能非常短暂，但他毕竟是当事人，外界具体发生了什么也不清楚，万一出现什么异象之类的，那可就麻烦了。

    “嘿，菜鸟，多学学罗莉，尽管她是一名牧师，但那并不是她原本的意思，因此她一直为了成为一名刺客而努力着。”贝塔看到战局已定，摇头晃脑地对着颜冲说道。

    “哦？当牧师竟然不是她的本意，难道这还能强迫吗？”颜冲惊讶道。

    原本他就对罗莉的职业【平胸贤者】感到非常的好奇，只是直觉告诉他，不能直接地去问罗莉，否则有可能遭受一顿毒打，没想到，还真有隐情。

    “那是当然——一般人可没法做到这样，但如果是——”忽然，贝塔闭上了嘴巴，颜冲朝一旁看去，正好看见罗莉从地面上飞了上来，落到了阿尔法的背上。

    贝塔眨了眨他那巨大的眼睛，颜冲见状连忙眨眼以回馈，表示知道他的意思，现在的确不适合说这件事。

