    

    岳魁在大山中密切关注着州城的动向，每日都有大批尸体用马车运送出来，扔在了护城河中无法再看清河面，密密麻麻的尸体遮盖了河面，清水早已化成了血水，散发着冲天血腥味。

    不过就在今日，城内不再屠杀，敌军好像接到了什么命令，动用俘获的平民修筑工事。很多青壮年被压着干苦力，他们不敢反抗，身旁都是拿着长刀的士兵。

    谁敢偷懒，不光没饭吃还要挨鞭子，岳魁看着很气愤，那么多壮汉为何不敢反抗。坐以待毙不如痛快杀上一场，反正都是死，拼一把可能还有一线生机。

    岳魁打算离开了，他来此是找玄师和师父吴娘，如今，恩师已故玄师也返回了宗门。他该离开了，他求助过玄师，能否解救城内的平民。玄师却说，宗门不掺和世俗的争斗，这是十二宗和五国定下的规矩。五国为宗门输送人才，宗门不能插手俗世的争斗。

    其实十二宗的人很少理会这些，他们追求的是天地大道，不是这些名利富贵，岳魁想想也是，十二宗若是对地盘有兴趣，五国翻手可灭。

    岳魁想救这些百姓，但个人之力微薄，根本毫无用处。自己不是军人，心有余而力不足，他准备返回玉华州，他现在唯一能依靠的只有云家。

    趁着月色，岳魁悄然离去，白日里敌军哨位太多，稍不注意会暴露自己。岳魁匿藏许久，连对方换岗哨的时间都摸清楚了，夜晚很多明哨撤了回来，只留了几个暗哨。

    暗哨的位置，岳魁同样了如指掌，他有信心，暗哨抓不住自己。

    岳魁猫着身子穿走密林，脚步特别轻微，难以察觉。他还是很谨慎，暗哨位置明确，不一定代表安全。这可是正规的军队，哨位布置的很隐秘，换做一般人早就被逮住了。岳魁修炼洞悉神术，衍生出了洞悉之眼，可看破世间一切虚妄。

    “有人跟着我！”岳魁走着走着，心里没来由一阵发毛，有人盯上他了！

    岳魁拿出银枪，闪身进了灌木丛中，他倒要看看，是什么人在跟踪他。应该不是苏氏大军的哨兵，他们若发现自己，绝对会大肆缉拿。

    岳魁钻进茂密的树丛中，双眼环顾着四周，一道黑色人影蹑手蹑脚的跟了过来。原来就是他暗中尾随着岳魁，见跟踪的人消失不见，露出身形过来探查。

    这家伙什么来头，气息这么隐晦，要不是自己身怀洞悉术，根本发现不了对方。岳魁盯着他，手中银枪蓄势待发，‘再近一点...’岳魁心里默念。

    黑色人影小心翼翼往灌木丛靠了过来，这人走路压根没有声音，如同幽灵一般难以琢磨。

    树丛里一道银芒闪过，黑色人影急速暴退，显然没料到对方会发现自己。岳魁哪里会让他逃走，几个瞬步赶上，一枪刺向对方，浓烈杀气弥漫山野。

    “噗嗤”黑色人影肩部被贯穿，银色枪尖从肩胛骨透了出来，鲜血溅了岳魁满脸。

    岳魁心中大惊，眼前这人无丝毫元力波动，竟然是个凡人！岳魁心里更加疑惑，一个凡人也敢跟踪自己，当真不怕死。

    黑色人影痛苦挣扎，却并未发出任何哀嚎之声，紧紧捂住肩膀，尖枪洞穿的痛楚使他身躯颤抖。

    “你是谁？为何跟踪我？不说清楚，这里就是你的埋骨地。”岳魁拔出银枪，冷冷的看着对方。

    黑色人影身高五尺，体型偏瘦身着夜行衣，看着不像善类。

    “我是十五军的斥候，来此打探堍州，你这个小娃娃好生不讲理，出手便要人命。”斥候龇牙道，眼中满是惊骇，他没想到这娃娃竟是修行者，还如此杀伐果断。

    “你一路跟踪我，还说我不讲理？没杀你都是留情了”岳魁冷笑道，他不知道对方的目的，既然跟踪自己，岳魁自然纳入了敌人的名单。

    斥候见三更半夜一个几岁的娃娃独自走在山中，无比反常令人心疑。斥候担心是敌军派来的探子，故而才跟了上去。

    探子没有固定的人群，类似妇孺这些最容易打入他国内部，这些探子防不胜防无孔不入。

    “你是哪国人？”岳魁问道

    斥候没有回答，反问道“你又是哪国人？来堍州作甚？”这娃娃几岁模样，却如成人般老练，斥候越发觉得对方是探子，只有探子才会出手果断，他们都经过自己国度的培养，心思极深与常人完全不同。

    “我是玄熙人士，恰好经过堍州。”岳魁实打实说道，没什么好隐瞒的，特别是对死人，因为他们会永远闭嘴。

    斥候还不知自己被岳魁判了死刑，他看着岳魁，流露出不敢置信神色“你所言可真？当真是玄熙帝国人士？”

    岳魁不耐的点头，这家伙废话真多，他想从对方嘴里套点话出来，不然早送他去见往生了。

    “我是天轩域十五军的斥候，受军主之命来查探堍州，不日大军即将反扑！在此之前，要了解堍州护城大阵可还安在。”

    “天轩域...十五军？”岳魁扫了他一眼，眼中充斥着不确定，十五军他是没听过，天轩域他哪里会不知，堍州、平华州、玉华州都隶属于天轩域。天轩域统辖九大州，地广无边人口基数庞大。

    岳魁不会信此人的片面之词，极有可能是他编造出来的，冷冽的目光直视对方，岳魁的杀意没有掩饰，就这么直直盯着他。

    斥候冷汗狂冒，看这小子的眼神，摆明是要干掉自己。斥候心里大骂，真是见鬼了，怎么会遇见如此杀伐果断的人。最令他崩溃的是，要杀他的人还是个奶娃，虽说对方是修行者，但这落差也太大了...

    “你不相信？我真是十五军的斥候，怀疑你是他国探子才跟踪你。”斥候无奈道，说实话也没人信，这娃娃疑心也太重了。伤口处血流的越来越快，斥候变得虚弱，靠在树下喘着粗气。

    岳魁提着沾血银枪，上下打量着他，问道“军中之人，你可有此物？”

    他拿出龙景泓的金戈衔，试探试探对方，若是本土人，必定认得。

    斥候侧目，艳羡道“八钱金戈，都快晋升校尉了，不像我才五钱铜胄。”语气稍稍自嘲，斥候说完渐渐昏了过去，失血过多导致休克。

    岳魁收回银枪，看着昏死的斥候，眸子深邃如渊不知在想些什么。        

