    大宋景通九年，执天下武林牛耳的全真教忽然在七月传出一个消息，那就是全真教老教主明和真人尹志闭死关中羽化飞升。

    所谓飞升不过就是全真教在给自己脸上贴金，所有华山得传仙法的前辈高人都知道当年连创造了筑基仙功，走通仙路的清玄帝君他老人家都曾说过他也未曾见过仙界天帝和诸神仙，自己不过是居于秘境修行罢了。

    后来这个秘密在丐帮、陆庄、桃花岛、峨眉派、终南派都有流传，如今更是成了武林中大宗师以上人尽皆知的秘密。

    所以说全真教的两位尹真人羽化飞升只有平民和喽啰后辈等才会真信，江湖上的大门大派中的掌门前辈却知道又一位仙人陨落了。

    随着消息传出，与全真教关系莫逆，甚至分属分宗的华山派、龙门派、遇仙派、南无派、随山派、嵛山派、清净派的七派掌门第一时间亲率弟子前来紫霄宫。

    终南派掌门张三丰不在中原，掌门大弟子宋远桥以及两位俞姓师弟正巧在紫霄宫，得知消息后也不离开，留下参加静仪明和真人遗体入土的大典。

    数日内全真教各地分宗的掌门和道宫下院的院首道人等也争相赶来，紧接着就是道教各宗派的宗师掌门亲自前来。

    丐帮当年是汝南郡王的赵老帮主仙逝后继位的高足方余旭帮主亲率四大长老前来吊唁观礼。

    崆峒创派祖师木灵子率领座下五大弟子、昆仑掌门白鹿子道长和师叔何足道并两大弟子班淑娴、何太冲也都相继赶到。

    之后数日内，便是衡山派、泰山派、嵩山派、雁荡派、点苍派、少林寺、大轮寺等十余个江湖大小门派的掌门和长老等相继赶到。

    虽然不少的门派势力前来也有着别的目的想法，但是表面上却无一人敢不尊不敬。

    明和真人玉体安葬在凌虚岩石宫内的大典自然是风光无比的举行了，所有参会人员都恭敬参拜。

    大宋景通皇帝更是赐下了诏书，敕封静仪明和真人为天师真君，着令天下道观于清玄帝君一侧加以供奉尹真君的塑像。

    大元启元皇帝也是有样学样，不仅加封了尹志平，还加封了明玉真人尹克西为真君，更加赐玉清宫主青玉真人诸多封号。

    由此看来，全真教威压世间武林乃至皇权的三仙虽然去了两位，但是全真教的殊荣殊遇却不减分毫，仍旧是天下道门乃至武林的泰山北斗、执牛耳者。

    不过终究是没有了镇压气运的仙人祖师坐镇，与全真教争夺话语权和诸多利益的暗流涌动也从西域发展到了中原，只不过还没有合适的机会爆发。

    林清玄和李莫愁离开紫霄宫后就慢慢悠悠一路向东，先是回了一趟长寿谷，见谷内早已一片狼藉，草屋已经倒塌，丹房也满是尘土，丹炉上更是生生的一层灰尘，可见这里最少也有一二十年没有住人了。

    林清玄大袖一挥，丹房内的灰尘浮土就被水流和旋风气劲冲洗裹着，凝成大球飞出数十丈外。

    丹房内顿时一尘不染，空气清新。

    林清玄微笑道：“咱们在这住上几日，尸解固神法也修炼一二，便是未来不用，此法锻炼神念，你长久修行了也能有助于修炼后续神功。”

    李莫愁点头道：“我正有此意。

    林郎，虽然我没少服食延寿灵药，也把太素化生功练成了，但是不能成仙，人寿终有尽时。

    我看这个尸解固神法多半就是我最后的救命稻草了，只是我怕下一世神念留存不多，会忘了你。”

    林清玄虽知李莫愁说的是实情，但是却不爱听，他沉声道：“杨明剑斩赵炽的仙剑之法非同小可，当是别创一路的仙法。

    郭靖死后，他就是唯一有希望走通炼气化神之路，创出仙法之人，过些时日我带你去找他。

    兴许他的仙剑之法你学了能更快更便捷的修成阴神，若是你能修成阴神，便可保留记忆十之八九了。

    到时候便是转上一两世又有何妨？

    况且，有我在，等我创出阳神之法，你随我修行，练就不朽阳神，咱们就能共享长生了！”

    李莫愁微笑点头，心底却知道自己修行之速越发缓慢，再修炼百年也练不成阴神，实在没有信心能长久的陪伴林清玄。

    到了这个时候，回想起自己一百多年里师父、孙嬷嬷、全真七子、瑛姑，甚至连陈灵云、尹克西、赵志言等晚辈弟子都一一亡故，尤其是昨夜亲眼看到了尹志平的坐化。

    李莫愁终于明白了长生路上多寂寞，心中也感慨万千。

    到了现在，李莫愁也多许多事情看淡了一些，心中觉得小师妹龙儿喜欢林郎也不是什么绝不能接受的事情了。

    在李莫愁的内心深处，她甚至有一个不敢想的想法，那就是万一自己以后寿尽而终，再也不能陪伴林郎，那天下之大，恐怕林郎连个道侣伙伴也没有了。

    到那个时候林郎该是何等的孤独寂寞？

    所以李莫愁内心最深处觉得如果自己不能陪伴林郎，而小师妹恰恰资质悟性比自己强上不少，她也许能代替自己陪着林郎在漫漫修仙长生路上走下去……

    林清玄和李莫愁将丹房收拾一下就住下了，每日林清玄指导李莫愁修炼尸解固神法和太始仙功，大约三个月后李莫愁就把尸解固神法练成了。

    尸解固神法分为三重境界，第一重是凝聚神念，第二重是将凝聚到极致的神念离体而出，第三重则是收发自如。

    这看起来并没有什么特殊，但是却是在练成阴神前施展此法投胎转世的无上法门，林清玄和李莫愁都很清楚，此法未来注定是全真教成为仙宗的一个重要基石。

    李莫愁的修为资质不在原来的四大宗师之下，但是就因为道家修为不足，心性稍显偏激，因此在炼气化神的修行之路上就磕磕绊绊，困难重重。

    林清玄结合李莫愁思索自己、周伯通的修行经验，知道即便是四大宗师再延寿百年，除了一灯有希望练到自己和周伯通的境界，其余的洪七公、黄药师、欧阳锋等都不可能超过李莫愁。

    只因为他们人人都有执着，修仙之路艰难之极，炼精化气时修人，把人作为独立生命修行到极致，这个时候个人有执着尚且显不出多少弊端。

    可是等到炼气化神之时，由于锻神之法艰险无比，若是不能将心性修为修炼到归于道家清静无为的至高境界，心中还有执着，那长久修炼下去，随着神念凝聚，执念也再难消除，最后就会不断拖后腿，令人修行艰难，事倍功半。

    归根结底就是神念凝聚为阴神须得纯粹，越纯粹才越能练成阴神，若是有所执着便难上十倍以上了。

    林清玄数月之内就又把太始仙功的下册完善不少，同时估计，如果不能在炼气化神之前就斩落执着之心，或者不能把心性修为提升到清静无为，无欲无求的境界，即使千难万险的练就了阴神，可是淬炼不朽阳神时就将无力为之了。

    在林清玄推算的第七层心法就是壮大阴神之法，等到阴神修炼到进无可进的地步时就要想办法改头换面，将阴神淬炼成阳神。

    也许是借助白日阳光，也许是借助天降雷电，又或者找寻什么其他法门，总之是非得是至纯至粹的阴神方才能称得上阳神，才能离体以后不朽不灭，有无数神通法力，如此才算是修成仙人果位。

    林清玄的推演方向是和周伯通一同定下的，而且是按照修炼阴神之法合理推演下去的。

    林清玄通过天演镜也推演过心法方向，确定了炼气化神的路子就是以身躯真气为鼎炉修炼神念，而后化神念为阴神，凝聚阴神后进行淬炼打磨，直至纯粹无比，然后就能着手化为阳神，成就不朽，到那时身躯也就成了成道的步履，抵达彼岸的船只。

    林清玄觉得法子方向却是也是对的，因为人身毕竟是碳基生命，即便再以秘法延寿长生，但是终究有衰老死亡的一天，可是精神力量如果不断升华进步，到时候阴神成形，再化为不朽阳神，那自己就算是生命等级进化了，自然就有机会求得长生果业了。

    大约半年以后，林清玄终于按照最终梳理好的思路，结合尸解固神法又把第七层的心法琢磨出来十五句，然后让天演镜慢慢推演，准备推演无误后再依法施为，壮大阴神，如果能成功创立而出，这第七层也就算了完成了，只需要长久修炼，不停壮大阴神就是。

    此时李莫愁也早就把尸解固神法练成了，近几个月一直修炼太始仙功，锤炼神念，借助尸解固神法的技巧帮助，李莫愁第四层心法也突飞猛进，练成了一大半，估摸着只需要三四年便能练成了。

    林清玄和李莫愁离开长寿谷时已经是第二年的初春时节。

    两人依旧是山民打扮，一路向东先去了嘉兴，后到桃花岛，虽未露面但也从杨定处探知到了杨明住在南海一处无名岛隐居，磨砺仙剑。

    此时郭芙、陆无双、程英等都已经死去多年，杨定又是当世的四圣之一，杨明在九十多岁时就远居海外修炼神功，至今二十余年未曾露过面了。

    林清玄施展秘法就得知了杨定所知的一切，知道了杨明所住的岛屿上也有前人遗留的石刻神功，他当年数日内就尽数通晓，然后便传给了杨定。

    此时中原人士所说的南海其实不过是台湾岛往东往南的后世所说的东海以及太平洋海域。

    林清玄估计杨明隐居的岛屿多半就是未来的侠客岛，联想起侠客岛上有火山，心想也许就是日本正南的马里亚纳群岛的某一个小岛了。

    心想雇佣船只出海寻觅杨明太过麻烦，尚且不如自己御风而行，于是林清玄和李莫愁在泉州城内的裁缝铺买了两身干净的道袍穿上，重新又变为了两个气质非凡的道人。

    走出泉州城，林清玄和李莫愁就轻轻一跃，大袖飘飘间就脚踩海风连上数十丈之高，而后袍袖一甩就化作两道杏黄光影箭一般的朝东方天际飞去。

    由于大海之上风浪极大，海风呼啸中林清玄和李莫愁借助风劲越飞越快，真如腾云驾雾的神仙一般。

    这一路向东飞出一日夜才看到一个狭长的岛屿，这是两人飞行近两千里除了台湾岛以外看到的最大岛屿了。

    远远看着就是见到岛上有不少木屋和稻田，岛上的居民大都赤着脚，穿着树皮鞣制的衣物，身材矮小，看着都是一帮野人。

    估算着距离和位置，林清玄心想看来是到了琉球岛了，向前方再看却是隐约可见往东北方向还有连成一线的许多小岛。

    此时的琉球岛上还未接触多少中原文明，看着不过是穷乡僻壤的渔村小岛罢了。

    林清玄瞥了眼李莫愁，见她似乎有些累了，说道：“咱们在这个岛上落脚歇息片刻，吃些东西再走。”

    李莫愁答应一声，两人就缓缓降落，正好落在一个三间草皮大房子前。

    看到天降神仙，大房子内就冲出来数十个男男女女，这些就脚踩木屐，身穿汉服，看着就颇想中原人士了。

    呼啦啦跪倒一片，为首的是个二十多岁的精壮男子，他说着生硬的大宋官话，道：“流求中山王察度拜见仙人。”

    林清玄大感好奇，问道：“你是流求中山王。与中原天朝可有联系？”

    “心中敬仰，不敢朝见，多和过往的华夏商人有联系，国中相爷就是大宋人士，名唤韩千叶。”

    林清玄眼中精光一闪，看向一个身穿儒衫的年轻人。

    那个年轻人样貌标致，更难得的是有着一身不俗的功夫，林清玄一眼就看出他呼吸吐纳，练得乃是桃花岛的武功，似乎还身怀易筋锻骨章。

    那年轻人起身上前，再跪下叩首，道：“晚辈韩千叶，是桃花杨岛主的弟子。”

    “你是杨定的徒孙？”

    林清玄此时也是早就知晓了武林的高人大派的情况，知道桃花岛和陆家庄分别代表着郭靖黄蓉一脉和杨明一脉，如今合为一处，都是杨明之子杨定的产业，而杨定也是如今武林中和张三丰、郭襄、何足道三人齐名的四圣之一。

    韩千叶恭声道：“是的，前辈您二位是张真人和郭老姨奶奶吗？”

    林清玄和李莫愁闻言一怔，随即一笑，知道向两人这般御风飞行的非得是开始着手筑就仙基的高人才行，武林中的十大宗师都无力施为，而四大武圣中唯有张三丰和郭襄是出家人，但是郭襄乃是出家为尼，却也不应当做道人的打扮。

    林清玄微笑道：“老道姓林，我们是去找你祖师爷杨明的。”

    韩千叶闻言大惊，他在流求中山国做国相，就是替师祖杨定给祖师爷杨明尽孝，因为祖师爷隐居修行的岛屿就在琉球岛正东三十里，天下间除了师祖和自己再无一人知道祖师爷闭关所在，不料这两位超凡入圣的道人却是来找祖师爷的。

    李莫愁见韩千叶慌了神，微笑道：“明儿在哪？我们是他的师叔祖，咱们都不是外人。”

    听了李莫愁的话，韩千叶忽然想起来自家祖师爷是全真教主尹真人的大弟子，那他的师叔祖岂不是全真九子了？

    想到这里，韩千叶猛地抬头打量着林清玄和李莫愁的样子，发觉真的和庙宇道观里的金身神像一模一样，顿时长大了嘴巴，颤声道：“您是……清玄帝君……赤炼元君……”

    林清玄和李莫愁笑而不语，一股柔和风力就把韩千叶和中山王察度等人都给托了起来。

    中山国土著里能听懂汉话的不过一两人，中山王察度此时也听出了这两位仙人就是相爷的祖宗，也是东边那个仙人岛上仙人的祖宗，顿时吓得一低头，连大气也不敢喘了。

    韩千叶从小就听闻清玄帝君的神迹，虽然觉得有些夸大，但也确信他是一位神灵，尤其是确信凡人能凭借武道修炼成仙也是清玄帝君开创的仙路。

    毕竟自己的祖师爷杨明就是因为清玄帝君华山传仙法时得问太素仙经，因此练成无上仙剑，成为威震天下数十载的三仙，更是有着一剑破万军的《破天剑经》作为桃花岛一脉的无上仙功流传。

    虽然韩千叶没有福分学的“破天剑经”，但是他长久在流求伺候祖师爷，也没少见到祖师爷修炼仙剑，是以对祖师爷修炼成仙他是确信无疑，心中敬仰崇拜也到了极致。

    不过世人都传说清玄帝君和赤炼元君飞升上界去了，韩千叶也从来不敢相信历史上的人物竟然回活生生的出现在自己的面前。

    此时见到六七十年前就消失的无影无踪的清玄帝君和赤炼元君竟然下凡了，还站在了自己的面前，韩千叶大脑一片空白，不由自主得震惊了。

    林清玄看着韩千叶痴痴傻傻的样子，微笑道：“还不快带我去见明儿？”

    韩千叶这才如梦初醒，急忙点头：“是的，是的，弟子这就带您二位去仙人岛。”

