    第154章 评分和收视率的比拼！   

    顿时，一部分的穿越火线玩家，纷纷放弃昊天集团的《穿越火线》，转身投到《琅琊榜》麾下。

    

    对于这些事情的发生，周扬并不知晓，但是他知道，《琅琊榜》一定会超过《穿越火线》，而且就在这几天。

    

    《琅琊榜》播出的第二天，当天晚上七点，两部影片的最新收视率新鲜出炉。

    

    《穿越火线》，收视率1.01，同时段位列第一。

    

    《琅琊榜》，收视率0.99，同时段位列第二。

    

    看到这个数据，周扬的粉丝们集体欢呼。

    

    “扬神新片的收视率肉眼可见提升起来，看来，距离超越《穿越火线》只是时间问题。”

    

    “哈哈，笑死我了，网上都言传这《穿越火线》火的一塌糊涂，怎么这才到了第二天，收视率就不增返降？”

    

    “自作孽不可活，真以为自己找到了一个不错的题材，就自信到敢跟扬神叫板，简直不知所谓。”

    

    “我只想说一句，扬神，yyds，只要你敢相信他，他就绝对不会让你失望。”

    

    “嘿嘿，我感觉我们这次的胡哥也表现不错，现在才播放了四集，就有了很大的反响，当然，这还是得感谢周扬导演慧眼识人，愿意给我们胡哥一次机会。”

    

    “恭喜恭喜，既然是胡哥的粉丝，在这里也祝愿你们偶像复出顺利，事业一路顺风。”

    

    两位师生的粉丝，都相处的其乐融融，在这整个娱乐圈可并不多见。

    

    毕竟在这错综复杂的娱乐圈之中，明星与明星之间的矛盾激烈不断，粉丝与粉丝之间的撕逼随处可见，像周扬和胡哥两者粉丝这样的相处，绝对是娱乐圈一大趣事。

    

    同时，豆小瓣上面也出现了《琅琊榜》的评分，经过十万多人的评分，赫然达到了9.5的高分。

    

    这个分数，已经打破了内地这二十多年来的评分记录。

    

    “可以说扬神与胡哥的这部电视剧，已经彻底的超出了我的期待，给个9.9的评分不过分吧。”

    

    “不论是剧情的铺垫，或是场景的设置，还是演员们的演技，全都无可挑剔，这部剧绝对会成为经典。”

    

    “这部剧充分的展示了什么叫做细节，胡歌完美的演绎了梅长苏这个角色。”

    

    “蔺晨的饰演者扬神，绝对是整部剧中的一大亮点，那股充满着玩世不恭，逍遥世间的气质，娱乐圈没有几个演员能演的出来。”

    

    “这可是扬神的第一次古装亮相，我已经截屏了，回去剪辑修改一下，给我老婆当手机壁纸，她可是扬神的忠实粉丝。”

    

    “神一样的男人，这部剧出现之后，已经彻底的证明了扬神的才能没有短板，不管是在电影，电视剧，动漫，综艺节目，以及写词，作曲，演唱，他都样样精通，不仅如此，他在每一方面都做到了极致。”

    

    “如果要我对扬神做评价的话，这是一个五百年才会出现的男人，前无古人，后无来者，在过去不曾存在，未来也不再会有，他将会为华夏打造一个前所未有的盛世文娱。”

    

    “忽然有点为同时代的导演，演员感到叹息，因为有着扬神的存在，他们永远不可能达到顶点，只能望向其背。”

    

    “二十一世纪的文娱行业，注定是扬神的天下。”

    

    “世界，颤抖吧，你们将会迎接一位全能娱乐大师的降临，准备承受好迎接影片的洗礼吧。”

    

    “忽然感觉几位楼主变成了神棍，竟然在网上宣传玄学。”

    

    “这可不是玄学，而是未来一定会发生的事情，看着吧，不出五年的时间，扬神便会彻底的统治整个华夏文娱，到时候，他一定会带着华夏影片走向世界。”

    

    “期待，不过目前来说，扬神应该会在国内好好发展几年，等到资本积累的差不多了，便会朝着国外市场开拓吧！”

    

    “嘿嘿，作为一名吃瓜网友，表示对这些东西没兴趣，我只想知道昨天那些疯狂发帖的博主，看到扬神影片的今日数据，会有什么想法？”

    

    “哼，一些唯利是图的东西，只要是一点热点都不会放过，完全不考虑事情的后果，提起他们我就觉得恶心。”

    

    “没错，强烈建议有关部门，能够整改这样的恶俗风气。”

    

    “不用在意，这只是一些跳梁小丑罢了，也就能在网上逼逼赖赖，真要让他们发布得罪扬神的话题，恐怕他们还没有这个胆子。”

    

    “感觉扬神这样的作风很有古时的君子风范。”

    

    “啥也不说了，作为一名扬神的粉丝，俺只会给他最大的支持。”

    

    “圈粉+1。”

    

    “……”   

    高斌是一名国内顶尖的测评人，凭借着犀利，精准的点评，在微薄收获了很多粉丝。

    

    在一开始的时候，他便看了《琅琊榜》的预告片，也在微薄之上给出了自己的评论。

    

    “光从预告片来看的话，这部剧堪称完美，各方面都达到了国内巅峰，但是根据我多年的直觉，整个剧组的钱应该都发在了预告片之上，毕竟，没有任何一个人，能够在多方位领域能够做到精通。”

    

    这条评论一经发出，就受到了很多粉丝的点赞，在他们看来，高斌说的一点没错，人无完人，一个人就算再怎强大，也不可能面面俱到。

    

    但是等到《琅琊榜》播出之后，他们便被狠狠的打脸，事实证明，周扬这个人完全不能用常理来猜测。

    

    他的存在就是一个奇迹。

    

    不得不说，这位高斌的粉丝虽然素质不怎么样，但是深深的贯彻了实事求是这个词语。

    

    在看过《琅琊榜》的前两集之后，便纷纷跑到高斌的微薄，要求他撤回，删除之前那条评价，因为这与事实不否，同时，他们也在微薄之上纷纷留言。

    

    “嘿嘿，高斌这次算是碰到铁板了，那个男人可不能用常理来看待。”

    

    “《琅琊榜》评分高达9.5，看来一向精准的博主也会走眼出错。”

    

    “这两天我已经看完了前两集，在这里给大家强烈推荐一下，一定要看一看这部剧，绝对的好剧。”

    

    

