    在云凌风为了霍斯曼交易核弹头，而前往波尔多港集装箱集散中心的时候，杨晓婷乘坐的黑色保姆车正往波尔多菩依乐村驶去，那里是波尔多五大酒庄之一，拉菲酒庄的所在地。

    杨晓婷去那儿是为了见拉菲酒庄的一名负责人勒戈尔。原本杨晓婷的公司已经跟拉菲酒庄谈妥了一个合作项目，但是就在准备签订最后合约的时候，拉菲酒庄那边却突然告之杨晓婷，他们要中止这次合作，并且愿意单方面支付所有的违约金。

    这让杨晓婷着急不已，这次合作项目中，包括由杨晓婷的公司作为拉菲酒庄在中国的代理商，对拉菲庄园的干红进行包装和销售。

    当国内其他一些红酒代理商，得知了杨晓婷跟拉菲的合作项目后，立即跟杨晓婷进行接洽，希望能从杨晓婷那里拿到一些份额；最终杨晓婷跟国内三家公司签订了合作协议，每年，杨晓婷将自己从拉菲酒庄拿到的百分之十份额中，拿出百分之五交给这三家公司作为二级代理；而这三家公司也在第一时间，向杨晓婷支付了第一年的代理费用。

    现在如果拉菲酒庄毁约，中止合作项目的话，杨晓婷也就拿不出东西给国内三家公司作为二级代理，而那样，杨晓婷就要像这三家公司支付二十倍的违约金。

    即便是将拉菲酒庄赔付的违约金全部拿出，也不足以支付三家公司的代理违约金。

    别看这三家公司的老总，平时跟杨晓婷“叔叔”、“伯伯”称呼的亲热，但是一旦跟钱扯上了关系，他们翻脸的度绝对比翻书还要快。

    一旦杨晓婷的公司向三家国内公司支付代理违约金，她自己公司的资金链就会断裂，造成的影响，将无法估量。说到底，自己还是太年轻了，在没有将勒戈尔承诺的百分之十代理份额拿到手之前，就匆匆跟别人签订了代理合同。

    杨晓婷在拉菲庄园有着上百年历史的古堡中，见到了勒戈尔，勒戈尔?罗斯柴尔德。

    现年五十三岁的勒戈尔穿着一身由著名设计师，量身定制的纯手工西装坐在杨晓婷对面，他那双蔚蓝色的眼睛中闪烁着一个商人的精明。

    勒戈尔从桌子上拿起那只已经被他磨得亮的楠木烟斗，装入烟丝正准备点燃的时候，但看到坐在自己对面的杨晓婷时，又把烟头放了回去。

    勒戈尔对杨晓婷说道：“杨小姐，其实你完全不必要来这一趟，我已经决定中止跟贵公司的合作，而且愿意按照合约的违约规定，支付十倍的违约金。”

    “勒戈尔先生，这次合作对我非常重要，之前我们谈的非常愉快，我不明白您为什么要突然中止合作。”杨晓婷用流利的法语，对勒戈尔说道：“如果您觉得合作条件不满意的话，我们可以再谈。或者，我们的合作条件可以照旧，而我只要百分之五的代理份额。”

    “杨晓婷，你还是放弃吧，勒戈尔先生是绝对不会再跟你合作了。”

    就在勒戈尔准备摇头拒绝的时候，一个令杨晓婷觉得讨厌的男人声音从楼梯上传了下来，紧接着一个穿着银灰色西装的年轻男人从楼梯上走下来，看着杨晓婷说道：“因为勒戈尔先生已经跟我签订了合作协议，你那百分之十的代理份额，现在是我的！”

    “彭安！”

    看到站在自己面前的年轻男子，杨晓婷好看的眼睛中不禁闪过一道冷芒，冷声说道：“是你做得好事！？绑架不成，现在又搞出这种见不得人的卑鄙手段吗？”

    看到彭安，站在杨晓婷身边，替她拿着外套的保镖也是警惕了起来。

    彭安冲着杨晓婷摇了摇手指，说道：“杨晓婷说话要负责任，你说我绑架你，必须要拿出证据，不然你就是诽谤。另外，我跟勒戈尔先生达成合作，可不能说是见不得人的手段，只是我出了比你更高的价！商人惟利是逐，这个道理，你应该很清楚！”

    杨晓婷握紧了拳头，但是却无言反驳。在商言商的道理她也懂，她的公司并不比彭安小，但是她涉及的产业太多，资金分散，没办法像彭安那样拿出大量的现金去跟勒戈尔谈条件，跟彭安对赌！

    “杨晓婷，如果你想要代理，我可以给你百分之五的份额。只不过代价……”彭安捏着下巴，眼中露出一丝淫邪，打量着杨晓婷凹凸有致的身体，说道：“我要你做我的女人！”

    “你做梦！”杨晓婷站起身，拿起桌子上的水杯，把杯子中水一股脑的泼在彭安脸上，转身走出了大厅。

    “真是一朵骄傲的白玫瑰。”彭安看着杨晓婷远去的背影，舔了舔自己的嘴唇水滴，说道：“不过，我最喜欢征服带刺的玫瑰！”

    ……

    6地巡洋舰中，云凌风拉开放在脚边的旅行包，将旅行包中的scar-1型突击步枪拿了出来，挂在身上；然后又将一把p226手枪连同快拔枪套一起固定在自己右腿上，在左腿相同位置，戴上了一个插着两个手枪弹匣和一把阿拉斯加捕鲸叉生存刀的战术模块。

    云凌风把刀鞘中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀从刀鞘中拔了出来，拇指轻轻从锋利的刀刃上刮过；就在这个时候，汽车车轮压到了一块石头，汽车颠了一下，云凌风的拇指被锋利的刀刃割开一道小口子，刀口周围很快就出现几点血珠。

    看着自己手指上被刀不小心割开的口子，云凌风有些愣，行动前间血光，似乎不是什么好兆头。

    云凌风甩了甩头，抛开这突兀的想法，把手指放到嘴里吮吸了几下，把拿在手中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀插回刀鞘中，从旅行袋中拿出“级技师”战术手套，戴在手上；戴上鸭舌帽，挂上空气耳麦后，云凌风按住耳麦，说道：“二十分钟后，我们将抵达集装箱集散中心，第一行动分队现在进行耳麦试音！”