    “啊啊啊哦哦哦～”

    格兰芬多公共休息室门口。

    胖夫人手里拿着一个镜子，正在大声地吊嗓子，陷入某种自嗨状态。

    “那个，能不能开门？”这已经是哈利的第七次打断胖夫人了。

    他怕对方再这样唱下去，会把全校的人都引来。

    胖夫人唱完最后一个调，终于停了下来。

    “你们都上哪儿去了？”胖夫人眯着眼睛，“小巫师大半夜不睡觉，胆子够大的？”

    “别问啦，‘猪鼻子，猪鼻子’。”哈利不耐烦道。

    “哼，早晚告诉麦格教授。”胖夫人嘟囔着，肖像向前旋转着开了。

    几人跌跌撞撞地爬进公共休息室，浑身发抖地瘫倒在扶手椅里。有好一会儿，谁都没有说话。

    “他们到底想干什么？把那么一个玩艺儿关在学校里！”最后，罗恩愤怒道。

    “我们差点就被吃了，你们看见那只狗了，长得真丑，是我见过除了蜘蛛以外，最可怕的动物了。”

    赫敏倒是没有太多愤怒，她刚刚正在检查那张地图，很明显这是一张高级地图。

    罗恩还在抱怨，女孩听得烦躁，坏脾气也回来了，她猛然合上地图，“你们几个，长着眼睛是干什么用的？没看见它站在什么上面吗？”

    “地板上？”哈利猜测，“我没有看它的脚，我光顾着看它的脑袋了。”

    赫敏对大难不死的男孩彻底失望了，“不，不是地板上。它站在一个活板门上，它下面还有其他关口。”

    “搞得跟你下去过似的。”罗恩不爽地嘟囔道。

    “我有没有下去过，和你有什么关系？”赫敏盯着罗恩，怒道：“你们被马尔福骗了，还傻傻的不知道。

    午夜决斗？如果今晚不是我，你们已经被费尔奇抓住了！”

    赫敏站起身，瞪着罗恩和哈利。

    “我希望你们下次也为了格兰芬多考虑一下，没有能力就不要自不量力地违反校规，这样对大家都好！

    好了，如果你们不反对的话，我要去睡觉了。”

    赫敏如连珠炮一样，她说完后头发一甩，转身离开，但走了几步，又扭头道：

    “还有，路威它一点都不丑，它只是……”赫敏努力思考了一下措辞。

    “只是长得比一般的狗特别一点罢了。它在三头犬中，算帅气的了！”

    罗恩盯着她的背影，吃惊地张大嘴巴。“这叫什么事儿？就好像我们把她硬拉去似的。”

    哈利则若有所思，赫敏认识那只三头犬，不然怎么会叫它路威？

    他又想起了刚刚在禁区的事情，赫敏说和威廉一块见过三头犬……难道他们已经进入过活门板？

    所以那下面究竟有什么？

    海格是怎么说的？如果你想藏什么东西，古灵阁是世界上最安全的地方——大概除了霍格沃茨吧。

    他认为自己应该已经弄清了713号地下金库那只肮脏的小包裹的下落。

    赫敏沿着螺旋楼梯，快要走到宿舍门口时，犹豫了片刻，小声道：“威廉，快出来吧，我知道你在。”

    但是等了三十秒钟，四周没有任何变化，除了风声，再无其他。

    女孩一副“已经看透一切的表情”，她认真道：“如果你是想使用幻身咒跟着我混入女生宿舍，还是趁早别打这个主意。

    这周围有魔法，禁止男生进入！“

    赫敏环顾一圈，四周还是没人搭理她。

    她似乎是真的确定没人了，好不容易挪步到了门口，转头说道：“那我就真进去了啊。”

    还是没人说话。

    赫敏走了进去，半响之后，门突然打开，一颗小脑袋探出门口，鬼鬼祟祟地环视一圈。

    赫敏眼珠子滴溜溜转，终于确定自己只是和空气斗智斗勇，对方给了地图就离开了，她只好长吁短叹地关上门。

    赫敏偷偷摸摸走回自己的宿舍，掀开帘子，一屁股坐在床上，有些懊恼。

    “可恶！早晚被教授抓住！扣拉文克劳一万分！”女孩恼羞成怒道。

    威廉并不知道晚上之后又发生的事情，他拿着斯内普教授给的熬制步骤，正美滋滋地在床上欣赏着呢。

    第二天，赫敏没有提及还地图的事情。

    威廉也就没有要，反正他重新制作一个新的，也不会费多大力气。

    不过按照赫敏的说法，这个地图就是她的生日礼物了，并且告诉威廉不用再送生日礼物了。

    呵～这种话谁信谁傻逼！

    赫敏的生日是九月十九，距离那一天还有足足十天呢。

    对于女孩子来说，生日前三天送的礼物，都还能算生日礼物。

    再之前，那只是你的礼物罢了，和生日不沾边，更何况十天前，那更是遥远到上上辈子的事情了。

    如果谁真的信以为真，听话不送礼物，肯定会被记一辈子。

    甚至每次争吵的时候，某人都会将这些陈芝麻、烂谷子的事情抖搂出来，说你小气，连个生日礼物都不送。

    但反过来就不一样。

    假如对方送了一件东西，你生日的时候再要，她会说，我不是一个月前送了吗？看你那小气样子，生日还想要两份礼物！

    大千世界、无奇不有，永远不要低估女孩子的脑回路，毕竟她们就是这样一群奇奇怪怪的可爱（怕）生物。

    威廉当然不会犯这种高级错误。

    于是生日那天，威廉送了赫敏一只猫头鹰。

    那是一只林雕鸮，头上耳簇羽显著，呈黑白二色。上体深褐色，杂有皮黄白色横斑……很漂亮的一只鸟。

    赫敏本来想在暑假的时候买宠物的，那天发生了古灵阁事件，这也算是他的补偿。

    威廉建议赫敏给这只猫头鹰取名雷哥，正好与安妮那只名叫卓耿的猫头鹰对应。

    等威廉下次再买猫头鹰，就取名韦赛利昂了。

    安妮也给赫敏送了礼物，是一套典藏版魔法生物邮集。

    这将她最近攒的零花钱全部花完了，还欠了威廉一屁股债。

    赫敏独自一个人，蹲在床前清点着生日礼物。

    虽然不多，甚至数量少的可怜，但她还是很开心，反反复复、不厌其烦地查看了好几次。

    女孩坐在地上，把安妮送的集邮搁放在膝盖上，越看越欢喜，爱不释手，嘴里哼着没有调的小曲，那只猫头鹰在她脚边，咕咕地索要零食。

    她脸上露出一弯浅浅梨涡。

    ……

    ……

    （感谢“栀璃语岚”，“本帮菜饭”两位大佬的打赏\\(//?//)\\）

    