    落地窗外的跨江大桥，灯光十分的明亮，宛如一条绚丽的灯带架设在江面上，连接着对岸的璀璨。对岸江南的灯光还没有熄灭，哪怕是凌晨时分，那边依然是灯火辉煌的。那边的霓虹哪怕是在深夜也在吸引着各种人群前往去做夜晚的消费。

    杨昆和朱敏希坐在落地窗前看着江对岸的景色，为此杨昆还特意的从酒柜里取出了一瓶库克香槟。因为红酒需要一定的时间来醒酒，才能体现它丰富的味道，而香槟却不用。从冰镇的保险柜里拿出来，放在冰桶里稍微的冰镇一下就可以直接饮用了。

    二人端着酒杯轻轻的碰了一下，朱敏希带着笑容喝了一口这绵密气泡的库克香槟：“嗯~~粉红库克香槟，一直都是我的最爱啊。就是太贵了，平时舍不得，偶尔聚餐点一瓶还行！”

    杨昆笑着说道：“以后常常来玩就是了，反正到了我家，酒肯定管够的。”

    朱敏希没有接话，她只是笑着说道：“这里的风景不错啊，住在这里的人，心情都应该很不错吧？”

    “我只能代表我自己，别人住在这里的感觉是什么我就不清楚了。反正，这个家..对我来说并不是那么的开心。有时候，我再想要不要卖了。”因为杨昆手里真的还有一张‘首尔房产置换卡’。

    朱敏希回头看了看，客厅里还摆放着一些没有收拾的照片，她说道：“卖了干嘛呀，这些东西收捡起来不就行了吗？二村洞这里交通这些都是不错的！”

    “哎，不说这些了，喝吧。”杨昆端着酒杯，邀请着朱敏希，二人简单的碰杯之后再次的仰头喝了两口。

    杨昆看着酒喝了半杯时，他从冰桶里拿出了香槟再给朱敏希斟酒，而她笑盈盈的看着杨昆说道：“你怎么殷勤的灌我喝酒，是想我今天晚上留下来吗？”

    杨昆拿着酒瓶愣了两秒后，直接了当的回应着：“当然了，如此美丽的夜晚，我也想着有着陪伴。”说完，杨昆放下了手里的酒瓶朝着朱敏希靠了过去，他伸手搂着她的腰际，轻轻的朝着她诱人的嘴唇亲吻了下去。在她没有拒绝亲吻时，一切就变得自然了起来。

    .......

    朱敏希的身材非常不错，而且比起前女友还要大一个型号。杨昆总算是心满意足了，毕竟他可是花了三千万韩元啊（18万华夏币）。然而在国内你打赏个十八万给大主播，可能加个微信，但其它的你想都别想了。

    在经过了直播行业的爆发期之后，虽然最近的直播的热度渐渐的淡了下去，但是主播们的价格在曾经提高之后就没有在降落下去。那些投资十多万的，可能小主播能搞定下来。但大主播，你别指望了。

    而朱敏希好歹也是曾经的爱豆嘛。杨昆投资了三千万韩元，只能说不亏！

    太阳升起时，杨昆早起的生物钟在到了固定时间就让他醒来了。看着身边的朱敏希，杨昆轻声的下了床。而下床的举动，让她也苏醒了：“什么时间了？”

    “早上八点半左右，我的生物钟是这个时间，所以每天都差不多这个时段起来，你再睡会吧。”

    朱敏希说着：“不用了，我干脆也起来了吧。欧巴，一会儿送我回去，我晚上还要准备直播呢。”

    “那行吧，我给你准备洗漱用品。”

    不一会儿，朱敏希洗漱完成之后，她失去了妆容的加持，还是有着八十分的模样。因为爱豆的身份，让她们一直在自己的皮肤上保持着稳定的投资，而且白皙是做爱豆的基本，所以只要她稍微的白皙一点，其实就可以遮挡很多不完美的地方。

    二人一起下楼，杨昆驾驶着车辆送着她回家。在路上，朱敏希说着：“欧巴，你有空还是多来我的直播间里看看呀。”

    杨昆点头说道：“那是肯定的，毕竟我现在单身了，就算是看直播也不会引得谁不高兴什么的。放心吧，我肯定会常来你直播间的。对了，平日没事你也可以打电话给我，中午出来吃个饭，逛个街什么的。”

    “嗯嗯。平日肯定会约着欧巴一起吃饭的。”

    其实，二人这样相处彼此的关系还是很不错的。这就是男女之间的暧昧关系，没有特别的说明是恋爱，但却像是恋人一样的相处着。

    杨昆把她送到了目的地之后驾驶着车辆离开了，昨夜，她的表现还是很不错的，至少让杨昆得到了满足。

    获得了满足的杨昆心里乐滋滋的，他哼着此时广播里播放的歌曲，驾驶着车辆朝着梨泰院出发了。

    抵达梨泰院之后杨昆把二人从床铺上叫了起来，然后三人一起去吃了一顿韩式的早餐，汤饭。在吃着韩式早餐时，王宇说道：“早上就吃白米饭，这个..还真有点习惯不了呢。”

    杨昆说着：“昨晚上，你们二人玩到什么时候的？”

    李伟回应道：“我们没玩太久，十一点就回去了，我们就去喝了两瓶而已。原本是想着去搭讪外国妞的，可是突然发现自己的英文好像不太好使，而韩语又不会。只能闷闷的坐了一会儿，听了一些歌曲就回去了。首尔啊，还是没有上海好，至少那边真的鼓起了勇气去搭讪，我们的语言还是共同的。”

    三人吃了早餐，后回到了杨昆的公寓，然后三人开始在停车场里安装摄像头和调试摄像头了。

    王宇调试着设备时，询问着身边的李伟：“今天晚上的拍摄，我们猜测一下，可以搭讪到多少的美女？”

    “我哪知道啊，这个得问昆哥。”

    杨昆摇头说着：“具体多少我也不知道，不过，韩国搭讪还是很容易的，特别是开着这样的高级车搭讪。”

    李伟说着：“对了，昆哥，你开车去搭讪，那我和王宇怎么办？是跟着，还是说，我们另外找地方？”

    “跟着呀，有些车外的镜头是需要你们在拍摄的。放心，我已经安排好了，司机下午就过来，是我在韩国认识的一个留学生。他自己有车，而且也愿意帮我们这次拍摄。”

    李伟说着：“既然昆哥，安排好了，那我们就等着夜晚降临了。不过，下午，我们去哪逛逛呀？”

    “我带你们去弘大逛逛。”

    整理好设备之后，杨昆开着车，带着二人一起朝着弘大出发了。三人在弘大这边逛了一会儿，杨昆约的帮忙的留学生也来了，四人一起在弘大周围游玩了一番，晚上又找了一家不错的餐厅吃饭。

    吃了饭出来，首尔户外的天空已经完全的黑暗下来了。他看了看时间已经接近八点钟的样子了，杨昆点头表示着可以开始着手拍摄了。

    于是，一行人，来到了一个露天停车场里进行着开场的拍摄，李伟和王宇拿起了手里的相机开始对着杨昆做着倒数的手势，3..2..1..

    杨昆对着镜头笑着挥手：“大家好啊，我是你们的羊困困。在经过上期对桥本老师的采访之后，今天我们来到了首尔进行拍摄。今天的拍摄有些俗套，就是大家常常在一些小视频里见到的豪车搭讪。嗯，很多国外也有着什么恶整拜金女之类的视频，我是真不知道这些是不是真的？所以我们就来验证一下。”

    杨昆继续的说着：“我听说过在学校门口，引擎盖上摆放水，而这些被不少人辟谣了。好吧，这个和今天的拍摄无关，毕竟我们是豪车搭讪视频。我看了不少在国内开着豪华车搭讪的，大多数都容易上车。但今天我们不在国内搭讪，我们尝试韩国的妹子是不是也容易上车。今天我们就介绍我们搭讪的主角~~”

    镜头转变到了杨昆的兰博基尼上了：“没错，今天除了我之外，还有这里的Urus，今年全新上市的兰博基尼SUV。车够帅，我一会儿还要去美容院里做个造型..然后再去搭讪。OK，我们现在先去美容院！我打听着，不远的美容院是很多爱豆常去的地方，所以我今天得尝试一下爱豆的造型师到底怎么样？”

    杨昆带着大家一起去了美容院，进行着拍摄，但是在播出时这些都使用着快进的方式播出，几秒钟的时间，杨昆焕然一新。

    他对着镜头捏着自己的下巴说道：“还不错，至少看上去精神了很多，可能是我本来就比较帅吧？”

    拿着摄影机的王宇故意的露出了笑声：“噗~~哈哈哈~~”

    “呀，你笑什么？难道我不帅吗？喊十遍，杨昆真帅，不然扣你一千奖金！”

    “杨昆真帅~~杨昆真帅~~”

    “差不多，嘲笑老板，小心我给你穿小鞋。那次的海外拍摄，我就不带你了。”

    “别啊，昆哥，我..杨昆真帅！！”

    杨昆笑着说道：“这还差不多，走，今天晚上的夜宴行动正式的开始。首尔，夜晚最的热闹地方之一，弘大。现在我们开着车，先去弘大逛逛，看有没有人上车？当然，我们的目光肯定得选择美女，是吧？毕竟我们都开着这么帅的车了。”

