
　　夏博海、秦铮等人从农场回到青岛以后，就立刻开始着手组建去济南府，和袁世凯进行协商办理济南府的行政事务交接的工作组，虽然己经确定了王胜出任济南市长，并接受清廷济南知府，但要管理济南市，也不能只靠王胜一个人，当然要给他配一个管理团队，就是清廷的知府，下属也有同知、通判、经历、知事、照磨、司狱等职官，这还不算知府个人的幕僚。

　　这次随王胜一起到济南的穿越者共有12个人，另外还有18名本土归化民，他们也是第一批进驻济南的工作组，当然现在的工作组也就是未来济南市政府的领导班底。既使是本土归化民，在将来也能在市政府里弄一个小官。

　　而就在济南工作组成立的同时，另一个工作组也成立起来，这个工作组是由安全部牵头组建的，将和王胜等人一起去济南，并且在济南建立情报据点，王胜的工作组将是负责明面上的事务，以官方的身份立场和济南的士绅、商家、地方名流等人打交通；而安全部的工作组则是在暗中活动，深入到济南的社会中下层去，了解济南的社会民情，民意，收集情报等等，这一明一暗，都是为穿越集团全面控制济南作准备。天籁小说网

　　在这段时间里，安全部的主要工作是在上海、青岛两地布置，组建情报网络，以收集这两地的情报信息，这时也已经阶段性的完成了工作，并且在上海、青岛两地发生的一些重大事情中发挥了必要的作用。另外一项重要的工作就是培训人员，无论是穿越者还是本土的归化民，都培训了一些人手。

　　当然培训的方向各有则重，穿越者主要是接受情报整理、分柝以及建设并管理情报据点的能力，而本土归化民则是接受情报的观察、获取、收集以及监视、跟踪等方面。因此现在安全部到是有了一些接受了五个月左右的专业训练的人手，不再像刚成立的时候那样捉襟见肘了。正好这时济南那边需要用人，于是也就借这个机会，检查一下这段时间训练的成果。

　　安全部的工作组由19人组成，有穿越者5名，本土归化民14人，负责人叫段谦、他将和另一名穿越者李国涛，以及两名本土人组成济南情报站的总站，到了济南以后，设法开办一间商铺，做为总站的活动地点，其余三名穿越者则各带4名归化民，组成三个小组，在济南建立济南分站点，形成济南情报网的第一批节点。

　　而且安全部工作组的人员不是一起出发，而是4个小组分头行动去济南，有的小组甚致现在就己经出发了。到了济南城以后，三个分站小组可以自行找合适的身份安定下来，并且按照总站的通知指示，建立上下级的联络，而总站不仅要负责将三个分站都联络起来，同时还要和王胜取得联系，双方才好互相配合，并就此展开工作。

　　两个工作组都组成以后，山东的事情也就基本告一段落了，剩下的事情就由留守青岛的王云鹏自行处理，而夏博海、秦铮、肖建军三人也要转回天津，毕竟在天津还有不少事情需要处理，北京的交接也要开始进行，而且秦铮还要准备去西安面见清廷。

　　就在夏博海、秦铮、肖建军离开青岛的前一天，高世则来到青岛，希望能够和夏博海、秦铮等人就自己出任农业部部长再面谈一次。

　　夏博海、秦铮等人在青岛指挥部里接持了高世则，夏博海首先道：“高场长，你是怎么打算的？”

　　高世则道：“司令员、政委、王主任，我经过了这几天的深思熟虑之后，愿意接受在新政府里担任农业部部长的职务，也感谢你们能够给我这个机会。”

　　夏博海呵呵笑道：“欢迎，欢迎高场长加入新政府，当然前提是我们能够当选新一届的政府。”

　　高世则也笑道：“这一点，我对现在的政府领导班子有信心，你们一定能够当选新一届的政府。不过我担任了农业部部长以后，希望新一届的政府能够答应我三个要求。”

　　夏博海道：“是什么要求？说来我们听听。”

　　高世则道：“第一是我出任农业部长以后，对农业部的下属官员有自主的任免权力，包括会任用几名我的亲属；第二是农场希望交给我的妻子经营；第三是农场的扩建计划也希望能继续推进下去。”顿了一顿，他又进一步解释道：“这并不是说我要任人唯亲，或者是要把农业部打造成我的私有王国，而是因为农业是一个技术性很强的部门，需要大量的专业技术人员，目前我们中间，大概只有我们一家子算得上是农业专业人员，因此能够用得上的，也只有我们这一家的人，农业部是如此，农场也是一样，在旧时空里，我老婆和我一起经营农场20多年，对农场的经营、运作、管理都十分在行，可以说除了我以外，没有人比她更在行了；另外农场的扩建对政府来说，是一件意义重大的好事，希望政府能够推行下去。”

　　夏博海想了一想，道：“原则上这三条我们都是可以答应下来，但你也知道，我们的政府有一套运行制度，就算是我们能够当选新一届的政府领导班子，也不可能独断专行，农业部的官员任命，在原则上可以再各部门的主管官员确定，只要是能够得到行政部的确认，当然，如果我们能够当选新一届的政府领导班子，可以保证在行政部中通过，但也需要符合我们的用人制度。第二条和第三条确实不是我们执委会可以决定的，以后我们的企事业单位的负责人都将釆取公开招聘的制度，你的妻子可以出来参加应聘，相信以她的实力，应该是沒有人能够和她竞争；至于农场的扩建计划，我个人是赞同的，但是按照我们目前的制度，这是需要执委会议投票决定，我们只能答应帮你做其他人的工作，另外你也要进一步完善农场的扩建计划，并且做好问询的准备，这样在执委会议上通过的机率也会大一些。”

　　高世则也点了点头，夏博海说的也都是实情，目前临时政府施行的是集体领导制度，执委会的五人组权力虽然很大，但也不能一手遮天，独断专行，因此执委会也只能做到这一步，而想要实现这些目标，还需要自己进一步努力才行。于是道：“好吧，执委会能够做到这些，我己经很感谢了。”

　　秦铮道：“我相信新一届政府有高场长的加盟，一定能够更好的行使我们的执政权力，为穿越集团谋取福祗。”

　　虽然夏博海一直都在强调现在的领导班子是“如果能够当选新一届的政府领导班子”，但其实谁都知道这几乎是板上钉钉的事情了，一方面是这近一年的时间以来，临时政府的工作确实做得不错，成绩斐然，另一方面也是临时政府在穿越集团里有深厚的基础，现在根本就沒有能够威胁到他们的政治对手。因此在一些无意识的时候，也有人己经开始以新政府自居了，当然也没有人在这个时候较这个真。

　　这时高世则道：“还有一件事情，上一次我忘记提了，现在我认为有必要向你们汇报一下。”

　　夏博海道：“是什么事情？”

　　高世则的情色也有些尴尬，道：“这事说大还真不算大，但说小也不算小，在农场里工作的穿越人员除了我的家人之外，其他的15个人基本都是年轻人，其中只有是两个女生，剩下的13个人的年龄都在40岁以下，而有9个人还不到30岁，而且在农场工作的时候，他们都是单身，这几个月来，到是发展成了两对，不过女孩就两个，因此其他人都还是光棍一条。”

　　虽然不明白高世则到底想说什么，但这一番话也触动了夏博海、秦铮等人，其实这是整个穿越集团的一个老大难问题，穿越集团的男女比例极为失调，男女之比超过了8:1，而且以家庭穿越的更是极少数，既使是把夫妻两人就算成一个家庭的，也不超过100个，而单身男性又以靑壮年占了绝大多数，因此男性穿越者的个人问题也就成了执委会的一个大心病。

　　高世则接着道：“但在犯人的家属当中，到是有不少年轻姑娘，这一个月来，有不少穿越者和她们走得很近，根据我的观察，至少有三对己确发生了男女关糸，处于同居或半同居的状态，有一个人似乎还找了一对姐妹。”

　　听完了高世则的这段话以后，夏博海、秦铮等人也都不禁有些意外，王云鹏道：“高场长你没有阻止他们吗？”

　　高世则苦笑了一声，道：“王主任，人家是自由恋爱，我又能说什么？轻了重了都不。”

　　王云鹏道：“但她们是犯人的子女啊。”

　　高世则道：“我们又不是搞连坐制，而且在原则上就算是犯罪，也是不累及家属的，因此犯人的家属在严格意义上说，并不是犯人，何况我们也没有发布【婚姻法】，又没有发布任何有关婚姻方面的行政命令，我就是想阻止也没有阻止的理由啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五八九章 农场巡视（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 