    “大祸临头？”张悬满是不敢相信。

    最多神殿要杀他，怎么就大祸临头了？

    “不错！”

    双手背在身后，孔师眼中光芒一闪：“你体内，应该拥有天道的一部分吧！”

    “你……”张悬一震。

    天道图书馆是他最隐秘的东西，今天先被神殿的那位首领察觉，此刻又被孔师一口说出，仿佛最大的机密，彻底展露在世人面前，让他忍不住眉头皱起。

    “我如何得知是吗？”

    见他这副表情，孔师笑了笑：“不要紧张！其实……我和你一样，也得到了天道的一部分！”

    “孔师，也得到了图书馆……”

    张悬眼睛瞪圆。

    名师大陆，得知孔师经历的时候，就猜测过，对方是不是也和自己一行，得到了另外一个图书馆，所以才能修炼出完美的天道功法，进步比自己都要快。

    “图书馆？”

    孔师一愣：“不是，我得到了天道的时空能力，也就是说所谓的天道有序！”

    “天道有序？”

    “宇宙万物，天地大道，日中则昃，月满则亏。只要有生命，就必须有秩序存在，而时间、空间，正是其最根本的需要，最基础的秩序。”孔师点头。

    生命想要存活，必须有空间和时间，这是构建整个世界的第一法则，第一序列。

    难怪，孔师创出的法宝，春秋大典，既蕴含了时间法则，又拥有空间法则，即便在图书馆内，都能形成特殊的修炼所在，看来和对方的“天道有序”有关。

    有了时间和空间，一切才会变得井然有序，一切才能顺其自然的发展，而不出现混乱。

    没有这两样，最多只是混沌罢了！

    之前，见孔诗瑶的血脉力量，是“一言成规则，万法来跟随”，就一直奇怪，孔师领悟的到底是什么，听到这才明白。

    原来如此！

    有秩序，才创立了名师堂，这种规范秩序，传授秩序的地方。

    才让整个人族，有序的发展，数万年的坚持，异灵族这种被遗弃的神灵，天生强大的种族，都难以超过。

    “有秩序，才有规矩，才能更好地修炼！”见他明白过来，孔师点了点头，疑惑的看过来：“你得到的天道，难道……不是有序？而是图书馆？什么图书馆？”

    虽明白对方和自己一样，拥有天道的一部分，但天道浩然、博大，具体是哪一部分，也是不知道的。

    “哦，我得到的……虽说是图书馆，但如果猜的不错，应该是……天道有缺！”

    沉思了一下，张悬点头。

    刚激活图书馆的时候，脑海中就出现过声音——天道有缺！

    因为具有这种能力，图书馆才能看出万物的缺陷，并且找到正确的道路，伴随他走了这么远，一直达到今天。

    “天道有序，天道有缺……”

    孔师恍然：“原来如此！”

    “孔师刚说，我大祸临头，命不久矣……难道和图书馆有关？”张悬道。

    “不错！”孔师点头：“得到天道的一部分，是莫大的机缘，也是修炼者最为渴望的事情，但……你有没想过，用的久了可能会被天道侵袭，最终成为天道的一部分？”

    张悬愣住。

    这种事情，还从未想过。

    不过，伴随修炼的时间越久，他的确发现，对图书馆的依赖越来越强，至于现在，没有天道功法，都不知道该如何修炼了！

    难不成，这就是被天道侵袭？

    “天公地道，一饮一啄，皆有因果，能够得到天道的一部分，快速晋级修为，让实力暴增，肯定也有所谓的弊端！如果没看错，你修炼的也是天道功法吧！”

    孔师看过来，眼神严肃：“修炼到仙君巅峰，可发现，体内一直蕴藏着一道一团黝黑的气体？天火、雷霆，甚至仙力，都无法驱除？”

    愣了一下，张悬点头：“是！难道这就是你留在名师大陆意念，曾经说过的那种……藏在胎毒里的东西？”

    当初，利用天火灼烧，将先天胎毒解决掉后，体内却留下了一道黝黑色的气体，无论如何煅烧，都驱逐不掉。

    本来还有些担心，但一直以来，没出现任何异样，也没让身体出现变故，久而久之也就放下心来，不再理会。

    此刻，孔师一提，顿时想了起来。

    似乎，他留在名师大陆的那道意念，曾专门提醒过一句，只不过，最后没有细说罢了。

    孔师神色凝重的道：“不错，你现在看看，这道黑色气体，和刚见到的时候，有什么不同？”

    “不同？”

    精神内视，张悬仔细看了过去，片刻后，身体一僵：“好像……体积比以前要大了，而且再不是黝黑的颜色，而是……灰蒙蒙的！”

    之前的气体，只有一指长短，太过细小，看的也不怎么仔细，所以感觉是黑色的，现在增加了接近一倍，小蛇一般，盘旋在体内，颜色也看了清楚，竟然是灰蒙蒙的颜色，宛如晨烟。

    “对，就是这种颜色！”孔师点头：“你可察觉到了它的异处？”

    张悬摇头。

    这东西在体内存在很长时间了，一直搞不懂具体是什么，自然也没察觉异处，反正对他的修炼，和真气流动，没有丝毫影响，也感觉不到会对身体产生伤害。

    “你动用一下‘天道有缺’能力试一下……一定要集中精神，注意这道灰色的气体！”孔师道。

    “这……好！”迟疑了一下，张悬抬头向刚才孔师布置的阵法看了过去，同时脑海低呼“缺陷！”

    呼！

    图书馆震动，一本书籍出现，记录了阵法的优缺点。

    随便扫了一眼，张悬不由感慨。

    眼前这位对阵法的理解，果然强大，随手布置，就达到了天道级别，一点缺陷都没有，即便是现在的自己，都做不到这点。

    “怎么样，再看看气体可有什么变化……”孔师道。

    张悬急忙向气体看了过去，皱了皱眉：“没变化……不对，好像增加一丝，变得更加强大了……”

    视线中的灰色气体，在刚才使用了图书馆后，增加了一丝，尽管微弱的几乎看不见，但以他现在的实力，还是能够察觉到不对劲。

    “不错，应该是增加了……”孔师点头：“你每动用一次天道有缺，就会产生一丝这样的气流，让其慢慢增加！”

    张悬愣住：“我以前为何没察觉？”

    如果是这样，之前怎么没察觉到？

    修为达到他这种境界，对身体的细微变化，都了如指掌，按照正常情况，应该能够发现的。

    孔师道：“名师大陆的武道、兵器，都十分弱小，即便使用天道有缺的能力，产生的灰色气体也不会太多，但……这里不同，伴随东西的级别越来越高，产生的副作用，也就会越来越大！之前，发现不了正常，但……一旦接触到伪神，甚至进入神界，副作用就会凸显出来！”

    就好像马拉车，拉空车不觉得什么，不会产生太多副作用，伴随车越重，体力自然消耗的越快。

    上苍的宝物，任何一件都比名师大陆高明的太多了，用图书馆鉴别，花费的力量更大，产生的灰色气体，自然而然也就增加了。

    “这……灰色的气体，会致命？”

    张悬一凛。

    “致命，倒也罢了！”孔师苦笑着摇头：“怕就怕，这东西在体内越堆积越多，而且无法驱除，久而久之，会将你取代，最终让你，变成天道的一部分，失去自我意识！”

    张悬身体僵直。

    这个灰色的气体，到底是什么，之前不在意也就罢了，此刻听孔师一说，还真有可能！

    这玩意无法驱除，伴随时间推移，肯定会在体内越堆积越多，最终，导致他整个人都会和图书馆融合在一起，最终变成没有感情，没有意识的天道。

    真要这样，和死了有什么区别？

    “难道，孔师你……”

    急忙看过来。

    眼前这位，和自己一样，拥有天道的一部分，也就是所谓的天道有序，既然如此，会不会也和他一样，同样被这种灰色的气体困扰，无法驱除？

    “不错，我之前也和你一样，无法驱除，差点失去自我意识……所幸，我提前发现，已经成功解决了！”

    孔师点头。

    “解决？”

    张悬躬身抱拳：“还请孔师告诉解决方法，如果能解决这个隐患，张悬感激不尽！”

    图书馆的能力是好，是能让他修炼更快，战斗力更强，但是要是因此失去性命的话，打死也要解决啊！

    看样子，没彻底解决灰色气体前，短时间内，还是别用图书馆了。

    “很简单！”

    孔师看过来：“就看你愿意不愿意，舍得不舍得了！”

    “只要能解决隐患，什么事都愿意！”张悬点头。

    “那就好，其实说白了并不难……产生灰色气体的主要原因，是因为，做为人类，却掌控了天道，违背了规则！”

    孔师眼睛眯起：“只要你将这东西，也就是你口中的这个图书馆，从体内剥离出来，自然也就没了性命之忧！”

