    李如花一个头两个大，无奈苦笑：“你说的……究竟是什么话！”

    谭小梅埋着脑袋，低声：“姐，人的青春就那么几年，我都已经二十五了，不年轻了。我不能一直守在厂里赚几十块钱的工资。如果我没去省城，没看到那边的繁华和灯红酒绿，我……也许还待得住。现在，我已经待不住了。”

    “待不住？那你还说你要回来？”李如花问、

    谭小梅压低嗓音：“到时我再劝二福跟我去大城市打拼，或者去省城也行。反正有一套房在手，一两万傍身，不怕日子没法过好。”

    李如花直觉脑袋更晕了，摇头：“小梅，回去吧。”

    “不。”谭小梅低声：“我要去找二福，让他给我一个准话。最多两年，最快一年我就回来。我让他……等一等我。”

    “不行！”李如花骤然大声：“你咋那么会想啊？！这样的话你在俺面前说说就算了，不许你在其他人面前提起！”

    “姐……”谭小梅被她吓坏了。

    李如花气得要命，粗声：“你知不知你在做什么？啊？俺之前跟你说的话，你都当耳边风了？你咋能这样啊？小梅，人家对你再好，他也没法娶你，给你名分和一个完整的家庭——这样的泥潭你该迅速逃离，不能越陷越深！”

    “姐……”谭小梅委屈嘟嘴：“顶多一年半载……”

    李如花气呼呼：“是！俺知道你爱钱，但世上就没人不爱钱的。那个书上是咋说的……对了，君子爱财取之有道。那句话就是这么说的，道理你也懂。咱们爱钱，大可以努力工作，靠自己双手勤快去赚，迟早也能赚够过日子。搞钱不是能这么搞的！”

    “姐！”谭小梅红着眼睛：“赚钱——太难了！我一个人月也就几十块，赚到啥时候是个头啊。人家有钱人随随便便一丢就一两千。我陪他一两年，就够我赚二三十年。我也有我的梦想要追求——”

    “你这算啥梦想？”李如花冷哼反问：“啊？算啥梦想？这叫不义之财！不义之财你咋能赚？你赚了良心能安吗？”

    “我……我又没犯法。”谭小梅嘟嘴低声：“不是杀人犯罪，不是打劫盗窃。人家是心甘情愿掏钱给我……我也没打算跟他一辈子。”

    李如花瞪眼问：“那万一他家里人知道呢？他家里的媳妇知道了，那你咋办？”

    “我——我会很小心的。”谭小梅嘀咕：“我都不认识他家里人，反正也不会很久。”

    李如花翻了翻白眼，质问：“那万一知道了呢？你这算啥？啊？你觉得那个老赵会为了你跟家里闹掰？你这是破坏人家家庭，你知不知道？！”

    谭小梅急忙辩解：“我没有！我顶多跟他一两年就离开，不会跟他长远的。姐，我说一句实话……直到我跟了老赵，我才知道他身边的很多男人都在外头养女人，有些甚至还不止养一个，三四个都有。干这种事的人……又不止我一个。”

    “呸！”李如花生气冷声：“你已经不是以前的小梅了！你瞧瞧你，烫了头发，换了漂亮衣服，就以为你不是谭小梅了？”

    谭小梅被骂得住了口，不敢再说下去。

    李如花深吸一口气：“你如果还认俺这个表姐，就趁早跟老赵断了！破坏别人的家庭，害得人家家庭破裂，妻离子散，哪里会是啥好事！”

    “我……如果被发现了，我就赶忙离开。”谭小梅做着最后的挣扎。

    李如花扶着脑袋，有气无力问：“这么说，你就是不听俺的，对不对？”

    “姐，我以后一定听。”谭小梅抱住她的胳膊，撒娇：“就这么一次，就一次，好不好？”

    “不好。”李如花再次深吸一口气，推开她的手，“你如果不听俺的，俺以后就不理你了。”

    “姐！”

    “别喊俺！”李如花气呼呼：“俺不要你这样子丧尽天良，泯灭人性的妹子！你是俺带大的，你读的书比俺还多。可你咋能越大越不懂事？人啊，做人不能只想着自己，只看着眼前！你花这样的钱，你能心安理得一辈子不？人家的妻子或孩子如果因为你出事，你能一辈子心安不？能不？”

    谭小梅脸色白了白，支吾答不出来。

    李如花大声：“俺不理你了。从今日起，你爱干啥就干啥，俺不管你了。你爱找二福，爱找谁都自个去。俺不是二福，如果俺是二福，俺铁定甩你一巴掌！忒不要脸！”

    谭小梅愣住了，低低抽泣哭起来。

    李如花扭身离开了。

    “姐……”谭小梅作势要追上去，却见她脚步坚决，背影冷漠，一副动真格的样子。

    李如花大跨步离开了。

    谭小梅伤心不已，蹲了下去，脑袋埋在膝盖上，呜呜哭着。

    就在这时，巷子另一端拐进来一辆自行车。

    车上的刘三冰见有人蹲在角落哭，而且还是女的，以为是附近的老邻居，便捏了捏手刹停在旁边。

    “妹子，咋回事？大过年的，怎么在这里哭？”

    谭小梅吓了一跳，抬头瞧见是刘三冰，一时支吾说不出话来。

    刘三冰也是吓了一跳！

    竟是她！

    她来这里做什么？她不该在省城新家过豪门少奶奶幸福生活吗？

    怎么大过年躲在小巷里哭哭啼啼？

    他疑惑问：“谭小梅，你怎么在这里？”

    “我……我跟如花姐出来……”谭小梅支吾：“我跟她闹了小别扭……”

    刘三冰见她哭得脸上的妆脏兮兮，忍不住问：“就闹别扭？有什么需要帮忙的吗？”

    “没……谢谢！”谭小梅道：“我还有事……我先走了。”

    接着，她拉好身上的昂贵呢绒套装，踩着小高跟鞋匆匆离开。

    刘三冰直觉有些奇怪，但两人不怎么熟，又因为孟二福的关系，他对谭小梅压根没什么好感，故此懒得问仔细，踩上自行车去了出租屋。

    果不其然，孟二福仍没吃午饭，正在埋头奋笔疾书，手上脸上，甚至是脖子上都是一块块的钢笔墨。

    刘三冰好笑问：“你当你是钢筋做的呀？不吃饭饿着肚子能写好文章？骗鬼吧你！”

    孟二福腼腆微窘解释：“刚才思路正好，一口气写了一千来字，我正在检查修改，打算改好再去吃。对了，几点了？你不说还好，我好像饿得很。”

    “一点了。”刘三冰无奈摇头：“我要是不来，你打算喝西北风写字吗？厨房怎么冷飕飕的，一点儿星光都没有。”

    “我……我昨天带来的饼都吃完了。”孟二福解释：“早上吃完的。没事，一会儿我揉点面烤点儿饼吃。”

    刘三冰把纸袋甩下，道：“靠你？弄完估计得下午两点了。我去给你煮碗鸡蛋面，你先忙着吧。”

    孟二福开怀笑了，“大恩不言谢呀！”

