    汪海能想到的，林紫自然也想得到。

    “我问过盼盼了，他们在学校倒是没有这么嚣张，不过本质也差不多的，他们就是对乡下学生冷暴力，排斥乡下学生，不跟乡下学生玩儿，不跟乡下学生说话，甚至是连眼神都不多给一个。”

    汪海了然，“只是冷暴力，没有做出别的事情，还算他们还有一点良心吧。不过，就他们这么欠扁的角色，别的同学也不乐意跟他们玩吧？我猜啊，他们纯粹就是自卑，觉得自己不如乡下的学生，才搞什么狗屁小团体，维护自己可怜的自尊心。”

    林紫看向汪海，眼神里有几分赞赏，汪海分析的还挺有道理的，她之前还担心像盼盼一样的学生，在学校遭受这样的冷暴力，也不知道会不会出现心理问题呢，现在听了汪海的话，还觉得挺有道理的。

    “就是不知道长此以往，他们会不会变本加厉，会演变成什么样。”

    说完，她才想起一事，“我差点都忘了，我让盼盼跟他们辅导员说这件事了。这种事儿，只要薛雨菲他们做，老师很容易就能知道盼盼说的事情是真的，应该也会重视的，会跟校领导反应。由老师出面教育这些挑起歧视和冷暴力的学生，他们应该也没有兴风作浪的那一天。”

    汪海点头，“让老师来处理这件事，的确是个好办法。你跟盼盼是好朋友，你多问一下她，看看他们老师是怎么处理这件事的，如果那些人连老师的话都不听，那这毛病其他人也没必要惯着他们，真等他们做出什么实质性伤害的事情吧？”

    关晓东接话道，“学校的教育不管用的话，到时候我们一起想办法吧。我以前在部队负责培训新兵的时候，遇到过不少硬骨头，最后还不是服服帖帖的。就这点小事儿，我们几个人加在一起想办法，还能解决不了？”

    “那就到时候再说吧，我相信学校能处理好这种事儿的。”林紫说道，“对了，你们老跑我家找我是什么事儿啊？你们要是有事儿，可以直接去学校找我的。”

    汪海应道，“也不是什么要紧事，不过店里真不是聊事情的地方，我们都在这儿的话，客人看到了不好，要不我们去咖啡馆坐着聊吧？”

    他在心里弱弱地道，他哪敢去学校找林紫啊！

    枫哥说了，不是什么特别紧急的事儿，不能去影响林紫学习。

    “又……又去咖啡馆啊？”

    林紫都快被咖啡馆搞出阴影了！

    每次去咖啡馆都遇到人不说，关键是大多数时候遇到的，都是那个‘假孙舒仙’，也就是孙舒欣。

    “又去？”汪海有点懵，“林紫，你好像从来没跟我们去喝过咖啡吧？”

    猛地，他想起什么，“是不是枫哥每次都带你去咖啡馆？这事你不能怪枫哥，枫哥他没有约会的经验，加上平时谈事也就咖啡馆比较合适，他可能就觉得去咖啡馆约会也挺好的。看你这反应，枫哥老带你去吧？你都腻了吧？没关系，改天我在枫哥面前旁敲侧击一下，让他换个地儿跟你约会。”

    就……挺离谱的。

    林紫不知道汪海是怎么联想到这些的，还说的有那么一点点道理，搞得她自己都要信以为真了。

    她挺无奈的，“汪海，你别什么事都扯上你家枫哥。我跟我同学她们没事的时候经常去咖啡馆的，就是不知道跟你说的是不是同一个。每一次吧，我都能遇到熟人，感觉这个世界还挺奇妙的。”

    关晓东脸抽了抽，下意识问道，“你遇到的熟人，不会都是要找你麻烦的吧？”

    就……林紫在他心里就是这样的体质，专门招人恨……虽然也不知道为什么。

    一听这话，林紫就知道关晓东的潜台词了，但她没什么好反驳的，事实好像也差不多，她是真的经常遇到各种奇葩的人和事啊！

    不过，她摇头了，“不是啊，我单纯觉得那个咖啡馆很神奇，我跟室友暗地里把咖啡馆叫‘偶遇馆’，基本每次去那里真的会遇到认识的人。”

    汪海是开车载林紫和关晓东去咖啡馆的。

    车一停，林紫看到熟悉的咖啡店，嘴角跳了跳，没什么感情的道，“就是这家。”

    “巧了，刚好见识一下，看你是不是每次都能在这里遇到熟人。”

    汪海说着，第一个下了车。

    咖啡馆里，三人坐好点了单。

    汪海率先问道，“林紫，你看看店里有没有熟人。”

    林紫微微耸肩，“没有，刚才进来的时候，我就看过了。”

    汪海摸了摸脑袋，“真不好意思了，我们一跟你来，就打破了你的纪录。”

    林紫白了他一眼，“少打趣我，聊正事儿吧。”

    见状，关晓东说道，“我们运输公司这边，发展的还不错，尤其是年底这两三个月，接到的业务特别多。按照这样的速度发展下午，以现在的人员和规模，明年肯定是不够用的。”

    他说按今年的速度发展，其实是保守估计，他认为运输公司明年会发展的更好。

    林紫听出他话里的意思，点头，“你们运输公司过两日应该也放年假了吧？等过完年上班的时候，你们可以多招一些人，与此同时，你们肯定得多买些货车的。现在的运输方式是汽运为主，运输公司还有很大的发展机会，你们扩大人员和规模是没有问题的。”

    关晓东也点了点头，“我们也是这样想的。”

    他看了眼汪海，示意接下来的话汪海来说。

    汪海接收道信号，“扩充人员和规模是需要资金的，所以……”

    他还没说完，林紫便打断了，“你们想跟我借钱？”

    她嘴上是这么说的，但她觉得没什么可能。

    运输公司这一年的业务，她也是有所见闻的，想要扩大运输公司的规模，这点资金还是有的。

    她看了眼汪海，心里嘀嘀咕咕的，这汪海就更有钱了，哪里需要跟她借钱？

    汪海，“差不多吧。”

    “？？”林紫不是不想借钱，而是觉得不可信，这俩人不缺这点钱啊，“你们那么有钱，确定要跟我借？”

    她都要怀疑自己幻听了。

    她觉得，在座的最穷的可能就是她了。

