    “哼，赤脚，剑河那几个废物，还能被这个时代的蝼蚁给打服了，简直是我们大帝圈子的耻辱！”

    “呵呵，区区一品大帝，估计是嚣张轻敌，中了别人的圈套！”

    “哎嘿，这儿有十来个渡劫境界的小蝼蚁，好好玩玩！”

    十几名大帝，看着守护在大阳镇之外的上官帅帅，掌风雷等一众九凤凰朝的强者，脸上露出了戏谑之色。

    “什么人？”

    见这十几名大帝走来，上官当即出言阻止。

    十几名大帝，释放出来的威压，已然让上官帅帅等人内心一凛。

    “呵呵，区区渡劫，见了大帝还不跪拜？”一名浑身长满红毛的大帝走了出来，释放出大帝强者的威压。

    刹那间，上官帅帅等人便在这股威压之前跪下。

    “可恶，快向女帝求救！”

    上官帅帅看向掌风雷，可是掌风雷已经被打倒在地。

    “哼，一群小垃圾，在我们那个时代，见了大帝不跪便是死罪！”红毛大帝一脚出揣在了上官帅帅的胸前，上官帅帅如同断了线的风筝一般倒飞了出去。

    “可恶。”

    上官帅帅暗骂一声，心中恼怒，但是面对大帝，的确不是对手！

    “呵呵，一群蝼蚁，找死！”

    “太弱了你们，哈哈哈！”

    ……

    大帝强者冷笑着，充满了戏谑与不屑。

    上官帅帅等人，只能被动挨打。

    一声声惨叫，传到了正在出来散步的萧长天耳中。

    “上官帅帅的声音？”

    萧长天一愣，抱着白虎快步走来，随后便看到了上官帅帅等人被打。

    “我草！”

    “上官帅帅他们，连个弓都抬不起来，这十几个人专挑软柿子捏？”萧长天怒了。

    “梦溪，你在这儿不要动，看主人我怎么主持正义。”

    萧长天将白虎放了下来，向着那十几名大帝走了过去。

    忍不了！

    都是凡人？

    凡人何必为难凡人？

    一个个骨瘦如柴，比起上官帅帅等人也差不了多少，顶多是在力量上比上官帅帅强上那么一点，居然恃强凌弱？

    自己可是系统加持的武艺技能大成。

    收拾这几个凡人，那可没有什么问题。

    “找打！”

    萧长天撸起了袖子，一拳直接向着为首的红毛大帝砸了过去。

    “砰！”

    红毛大帝直接被砸飞了出去。

    “菜！”萧长天本想着，这些人还会反抗一些，至少能够抵挡一段时间，但是完全没有想到，自己一拳便将他干飞了。

    果然是一群菜鸟。

    萧长天砸了砸嘴，再无顾忌，八极拳，太极拳，军体拳，少女萌萌拳……各种拳法组合在了一起。

    砰砰砰砰！

    剩下的十几名大帝，如同是土鸡瓦狗一般，直接飞了出去！

    “欺负人，就你们这小体格子？”萧长天的脸上，露出了愤怒的神色。

    在他眼皮子地下欺负人，这可不行！

    在他看来，施暴者必须严惩，让他们也感受到被施暴的恐惧，才会意识到对别人的伤害有多大！

    所以，萧长天选择了暴揍。

    可是，当萧长天准备去揍这些人的时候，发现之前的那个红毛大帝已经晕了过去。

    “这些人这么不挨打？”萧长天脸上露出了疑惑。

    上官帅帅等人，则是嘴角抽搐着。

    前辈你什么实力自己不清楚？

    对面一群菜鸡，谁能接下你的全力一拳？

    “你们抽筋了？”萧长天看着嘴角抽搐的上官帅帅等人，脸上带着疑惑之色。

    “嗯嗯。”

    上官帅帅等人都是牙疼的回答道。

    前辈好能装，好像揍前辈，但是打不过……

    “好了，把这几十几个人给绑上，带回小院之中，等他们醒过来，我要好好教训他们。”萧长天淡淡道。

    “是。”

    上官帅帅等人只能点点头。

    ……

    很快。

    众人回到了小院之中。

    而红毛大帝等十五个五阶大帝，直接被一盆冷血给浇醒了过来。

    “啊！不要打我！我错了！”

    “啊！前辈饶命，我们错了，不要杀我们啊！”

    红毛大帝等人大叫着，脸上露出了惊恐之色。

    实在是之前的拳头太过可怕了，现在的他们，还感觉自己的大脑整个骨骼，神元，全部都在隐隐作痛。

    这种痛苦，完全是从被打击的那一点开始延伸，呈现一个网状的延伸！

    这种痛苦，让他们感觉自己的每一根神经，每一条血管都在痛苦不堪。

    甚至是神元，都发生了剧烈的疼痛。

    还好这不是全力的一击，他们能够感觉到，这只是这位前辈随手为之罢了。

    “我不会杀你们的，但是，你们必需得到良好的教育，所以我才对你们下手。”

    “我问你们，今后是否还会对弱小之人出手？”

    萧长天盯着红毛大帝等几人，沉声问道。

    “不会了前辈，我们再也不敢了。”

    “对对对，欺负弱小，这是猪狗不如之人才做的！”

    “前辈，我们已经接受到了您的良好教育，我们已经明白了。”

    “我们对天发誓，我红毛以后若是在对弱小出手，我直接天打五雷轰！”

    ……

    一众大帝跪在了地上，面色惊恐无比。

    萧长天摇摇头：“不，你们没有真的明白，你们只是被我打怕了而已，你们从心底是不服的。”

    “前辈，我们真的服了啊！”

    红毛哭了！

    他直接哭了！

    身为鼎鼎大名的红毛大帝，他直接哭了！

    太恐怖了！

    面对萧长天，他只有说不出来的恐怖，仅仅是随便发力的一拳，就能把他们打死。

    他们还敢说不服，那不是找死吗？

    “前辈，要不您说，想让我们做什么？您直接说啊！”

    红毛大帝哭诉着道。

    “很简单，做一百件好事，我就相信你们。”萧长天淡淡道。

    “一百件好事……？”一众大帝犯了难。

    他们乃是堂堂大帝，让他们做好事……

    “前辈，这个我在行！”红毛大帝赶忙说道。

    “对对对，我们可以的。”其他大帝也纷纷点头。

    ……

    一众大帝在小院之内疯狂求饶。

    而在上古之门前，一道黑色的身影忽然出现，正是之前那名骷髅面具男子！

    “出来吧，都这个时候了，你们三位还不准备出来？”

