    彭禹行动力很快，仅三个时辰，一封奏折便出现在神皇御案。

    当惊闻天宫御品显现道界，昆烈勃然大怒，将奏折扔给李公公，看也不看彭禹送过来的那几件东西。

    “你亲自查！朕要知道，到底是谁敢在宫里倒卖御品！”

    今天卖了昭王曾经用过的床，回头朕的衣物是不是也能出现在其他人家？

    李公公双手捧起奏折，草草阅读后，连忙走出去。心中，他苦笑不已：看来，我们这些人断了一条财路啊。

    昆吾天宫奢侈成风，许多御品用一次便扔弃不要。自然而然，便有回收倒卖的空间。

    天宫不少太监和女官都有参与，李公公曾经就偷偷卖过神皇摔碎的瓷器碎片。

    按照正常流程，天宫弃置的物品会在每月末进行清点，拉到地心熔炉焚毁。

    只要在此期间，拿一副差不多的次品顶包。然后买通内府官员，以次品碎片充当御品，扔到地心熔炉烧掉。

    如此一来，神不知鬼不觉，证据都留不下。

    接着，通过太监宫女们特有的暗线，把御品偷偷送到外头再加工，即可用高价格卖出。

    李公公走出半截，突然察觉不对：“等等……我们倒卖宫中废品，会把相关的御品印记统统抹除。可道界这些东西，还保留御品痕迹。”

    这些大太监如何不知御品留有暗标？

    他们专门收买供养一些退休的老龄工匠，让他们帮忙将御品暗标抹掉，也会对各种废品碎片重新加工。

    但道界这几件东西，依旧保留暗标。

    “应该是道界之人没有认出我们的暗标？这么说，不是我们的产业链？”

    难不成在天宫，除了掌宫太监们的“红衣会”，女官们的“百花林”外，还有其他势力偷偷动手脚？

    李公公眼睛一亮，马上派人回去联络。

    神皇震怒，需要一些人消弭怒火。

    “原想着扔出几个棋子当替死鬼。可现在看，大可将道界的奸细挖出来，帮自己等人引走神皇怒火。”

    ……

    不提大昆神朝的动静，彭禹送出奏折后，也开始积极准备“官方贸易”。

    想要打压走私，进行官方贸易，自然绕不开几位大道君。

    彭禹第一个目标，是太极大道君。

    来到道境，只见道境萦绕在先天玄白二气之间，构成先天太极图之相。

    默默体悟太极道境，彭禹感慨万千：“太极道炁和混元、阴阳出自一脉，也是最有望成为第六道炁的。”

    混元法度，在于一炁圆满，大道归一。

    阴阳之理，在于生克相对，两仪互转。

    而太极之道，则包容共济，既有阴阳对应，也有混元抱一。

    “当今除却道界的太极大道君，老天师李圣也行走太极之道。只可惜，他虽然成就仙君道果，却晚了一步。”

    本宇宙的仙道，同一条道炁只能有一个人占据。

    自上古道人们纷纷陨落，五大道炁的天尊之位全部空出。后继者如罗开、云仙儿等，皆有证道之望。

    但先天太极道不同。

    这一条大道的前路还没开辟，太极大道君和天师李圣都有资格。然而大道君已处于证道边缘，和天道共鸣。无形之间，压制李圣对太极大道的修行。

    唯有太极大道君证道失败，李圣才有机会继续前进。

    彭禹到来，大道君有感，请门人来迎。

    整理衣服，他随金钟儿、邓元贞入内。

    当然，彭禹没有直说自己要进行官方贸易，而是掏出五色帷床的残骸，以苦主身份质问道界偷窃自己的东西。

    大道君听罢，神情呆愣，迷糊糊看着彭禹。

    “殿下是说，你的东西被我们的仙人偷了？你要找那人算账？”

    “不错，”彭禹作怒火中烧之态，“据孤追查，偷窃天宫之物并非个例。希望大道君将相关人等统统交出，按照我们大昆的法律进行惩处。”

    那是不可能的！

    按照你们大昆律法来，道界颜面何存？

    而且整件事经过不知，大道君也不肯马上给答复。

    这时，他看到金钟儿对自己打眼色。

    大道君心中明白，暂找借口让彭禹离开。等剩下自己人时，冷淡问：“关于走私之事，你知道？”

    “老师，昭王所言不假。咱们的人的确在大昆暗中活动，倒卖大昆货物。”

    “什么？”大道君是第一次听闻这事，掐指推算天数。但此事牵扯甚广，他的算术也看不清晰，只是依稀感知到，背后涉及不少人。

    “碧落也参与了？”

    “碧落大道君本人可能不知情，但青岳子师兄和其他几位碧落仙友，都有参与。毕竟，针对大昆的内奸计划，一向是碧落道脉负责。此外，还有万象道脉帮忙颠倒天机。玄黄道脉帮忙构建传送通道。”

    太极大道君越听越心惊，这都快把七大道脉都卷进去了！

    “倒卖大昆的东西，他家的东西品质很好吗？”

    金钟儿迟疑着，看向邓元贞。

    仙姑取来取来一卷《青冥秋水图》：“师尊请看，这是大昆画师所作的风景图。弟子祭炼百年，已成顶级仙宝。您看这笔锋，看这绘画技艺，已入道境。说句丧胆气的话，大昆整体的绘画水平，已经超越我们道界。”

    大道君端详秋水图，轻哼道：“这画不过勉强入眼，为师的画技比这人强。”

    “是不如您，但您会给我们每一个人，制作仙图类的法宝吗？”

    太极大道君很快琢磨过味来。

    论最高端技艺，仙道有百万年传承，自己这些仙君、道君岁月悠久，各自都有几手独门绝技。

    自己擅长绘画，是道界，也是当今整个宇宙最顶尖的画师，可以制作最顶级的仙图法宝。

    已故混元大道君擅长冶炼金铁器物，制作刀剑类的神兵还在大昆巧匠之上。

    但道界仙人何止万数，自己这几位拥有最顶级技术的道君，可以帮多少人制作器胚？

    很快，大道君又想起一事：“为师记得，你们这些人的法宝器胚都是造化大道君点化？”

    造化大道君最擅长造物。好多仙君的证道法宝，都离不开他的帮助。

    “我们这些人可以请大道君出手，但下面的弟子们又岂能劳烦大道君？而造化一脉的仙人数量稀少，一个个要价又高。”

    找那些造化仙人订制法宝，还真不如利用大昆走私，直接订购几个器胚，自己慢慢祭炼实在。

    金钟儿：“老师，眼下造化大道君已陨。造化道脉受到重击，剩下几位造化道脉的同道也要忙着维系生死轮回，再没功夫帮我们制作器胚。我看，不如趁此机会和大昆敲定协议，咱们直接从大昆购买器胚？名义上，就说咱们帮他们打击走私，弄一条官方贸易？”

    “荒谬！”此时，一位仙君走进来，愤怒道：“师兄！我们家的法宝用大昆器胚，万一他们在其中使坏怎么办？”

    金钟儿笑道：“那些器胚原本不是法宝，而是大昆沾染灵气的普通物品。挂在书房的画卷，橱柜上的花瓶，盛放香炉的香几……这些玩意能有什么手脚？

    “再者，咱们只是给门人们多一个选择。不用来充当本命法宝，纵然有些麻烦，威胁也不大。”

    邓元贞：“是啊，咱们日后和大昆必有一战。不如早做准备，多购买一些器具，以充当军备。老师，大昆冶炼水平在我们之上，他们打造的刀剑兵器皆属上等。咱们可以利用他们的刀剑，制作一批仙剑飞刀，留备日后大战。”

    太极大道君沉吟起来，思索这件事的可行性。

    ……

    彭禹离开后，并未走远，而是在先天太极境内转悠。

    很快，他找到云仙儿所在的仙府。

    那是由青赤二色云海相对运转的宫殿群。

    阴阳遗民们抢救两处仙府，重新改造后建立“两仪翠光宫”。云仙儿作为阴阳宗的掌门人，时不时在这讲述阴阳大道，有好些道界仙人过来听讲，修习阴阳道法。

    凌凤子见彭禹过来，马上起身，想要过来招呼。

    彭禹摆摆手，示意他不用开口，默默站在门口听云仙儿讲道。

    虽无玄清道尊那般异象，但随着云仙儿讲道，天空弥漫先天阴阳二气，荡漾起无数道璎珞宝光。

    半个时辰后，异象尽数散去，云仙儿对众人道：“今日讲道完毕，你等好好回去参悟。”

    她从讲道台消失，下一刻出现在彭禹身边，收敛一切仙光。

    彭禹微微一笑，拉着她走出仙府。

    “你怎么有空来这？”

    “过来找太极大道君说些事，对了，你在这边待得如何？可还习惯？”

    “太极大道君对我挺好，这边的仙友对我们也很礼遇。”

    二人凌空踱步，一朵朵祥云、莲花在脚下升起，然后消失，再升起，再消失……

    两人在云海漫步，云仙儿忽然道：“我不会帮大昆对付道界。”

