    楚易的强势，终于在这一刻出现了。

    曾经的楚易最喜欢的是算计，任何时候都喜欢去算计一下得失，算计一下这样是不是值得。

    但这一次，楚易放开了。

    看着周围那些正泛着点点光芒的古老雕刻，楚易知道自己的变化和这里有关系。

    并非是这里有什么力量直接改变了他，而是那种古老荒凉，那种一往无前的悲壮气息让他受到了感染。

    这些，都是在潜移默化之中完成的。

    那边的古寺终于从地面之上缓缓爬了起来。

    本来之前的时候，楚易趁着古寺倒地在连续杀伐的话，那么古寺估计就没有可能在站起来了。

    而楚易，也会顺利取得第一场的胜利。

    但楚易没有这样做，毕竟这样的胜利在楚易眼中，根本不算胜利。

    虽然说只要可以得到胜利，过程都无所谓，难道面对生死的时候也要如此遵守道义，最终让自己完蛋吗？

    这样的说法没错，可现在不是那样的环境啊。

    如今，这是角斗场，如今这是天才选拔战！

    如今，这是公平公正的战斗！

    在这样的战斗中，需要的不仅仅只是胜利，还是要光明磊落的胜利，是强势无比的胜利。

    楚易本身的性格就是如此，而在这样的环境之中，楚易更加不会更改了。

    所以，楚易等待，给了古寺机会，让对方站了起来，让对方重新走了过来！

    静静的看着，下一刻古寺笑了。

    “你很强。”

    “非常强！”

    “比起我之前遇到的对手还要强大！”

    古寺参加海选战，这进行的已经不是第一场了。

    之前的时候，他曾经遇到过许多天资横溢的妖孽，甚至其中有过不少的失败，但古寺却认为，楚易是他迄今为止遇到的最为强大的对手！

    不是因为楚易的实力多么强大，当然楚易的实力在他所遇到的那些对手之中，也绝对是属于最顶尖的。

    但更加重要的，还是楚易的意志！

    可怕，可怕，真的可怕！

    古寺自负自己的意志已经十分强横，就算是断手断脚估计都不会皱一下眉头。

    但之前那催动的那璀璨一击却不是断手断脚可以相比的，其中蕴含的那种可怕的力量摧毁的不仅仅是肉身，更加也是精神。

    那种摧残，比起单纯的肉身伤害带来的痛苦还要剧烈许多。

    这也算是古寺的成名绝技了，在古寺的预想中，楚易就算是沾染一点都会影响到战力的。

    可谁能想到，楚易竟然正面硬刚那强大的一击，几乎将这一击全部的伤害都吃下了！

    甚至，在那样痛苦的情况之下依然还可以催动如此强大的一击！

    天才资质妖孽可怕，甚至战力强大这些都不是最为恐怖的。

    他们的路太顺了，一旦遇到挫折那么很容易沉沦下去，而且太多时候战斗并非是你的实力强大就一定可以胜利的！

    特别是这些顶尖妖孽之间的对抗，实力很多时候只是战斗之前的一个参考。

    真正可怕恐怖的，是那些有着可怕意志的妖孽，因为和他们战斗的时候你会发现，他们往往可以超越自己的实力极限发挥，甚至面对那样的对手你永远都不知道对方的极限在什么地方。

    很多时候，你会觉得他们一击就会倒下，可当战斗到你的力量已经耗尽的时刻你才会发现，他们还站在那里，他们依然还在战斗着！

    曾经古寺就遇到过一尊这样的对手，那是他此生最为难忘的一战。

    而现在…

    第二次遇到，甚至这一次遇到的对手是一尊比起他来更加强大的妖孽！

    刚才虽然他和楚易仅仅交手了一次，但古寺知道自己不是楚易的对手。

    不过…

    身为自己文明之中的顶尖妖孽，古寺也有属于自己的骄傲。

    他可以失败，但是绝对不能畏战！

    “来吧，让我看看你这尊顶尖妖孽的实力！”

    刹那间，古寺的身体仿佛在燃烧一般，那无数的红光又一次出现了。

    只是这一次那些红光却没有化作杀伐的力量朝着楚易扑面而来，反而是全部没入到了古寺的身体之中。

    这些红光入体的瞬间，古寺的面容开始扭曲起来，那种痛苦的神情根本无法掩饰。

    刹那间，一种玄奥的气息从古寺的身体之上出现。

    楚易眉头微微挑动了一下：“战体？”

    不，不是战体。

    瞬间之后楚易确认了，这不是战体。

    当然，也不能完全不算是战体。

    当古寺将这些红光纳入到身体之中的瞬间，他就拥有了战体。

    严格说来，这算是伪战体吧。

    使用外在的力量强行让自己拥有战体的威能。

    这种手段，在仙魔世界之中也有很多，不过除了拼命的时候之外，平时根本没有任何的人去用。

    毕竟强行在瞬间改造自己的身体，可以说这已经触碰到了本源规则的壁垒，必然是会承受反噬的。

    不仅仅是痛苦，更加也会造成自己本源的损失。

    楚易没有想到，这古寺为了这样一次战斗竟然使用了自残的手段。

    当无数红光入体，当古寺的气息达到巅峰之后，绽放了！

    “啊啊啊！”

    那是痛苦的嚎叫，也是疯狂的嚎叫！

    本身已经足足两米多的古寺，此刻身形又一次拔高了一截，宛若怪物一般。

    轻轻一跳，足足数百米的距离就这样被他直接跨越，瞬间来到了楚易的面前。

    眼中猩红一片，身体之上一道道血痕在交织，这一刻的古寺是那么狰狞可怕。

    当然更加恐怖的还是古寺的威能！

    战体，那是宇宙之中力量肉身体系的极限代表。

    即便是最弱小的战体，那也是无尽可怕恐怖的。

    如今的古寺不仅仅身体庞大了，他的战力更加可怕了。

    一拳轰出，气爆甚至音爆都出现了，纷纷朝着楚易扑面而来。

    这样的状态古寺不可能维持很久，所以这一拳是古寺的第一拳，也是最后一拳！

    当然如果只是一拳的话，楚易也不会那么凝重，可此刻他楚易这些之外，分明感受到空间之中无数力量的挤压！

    这是…

    临近规则的力量！

    楚易知道，只有当基因之力达到圆满之后，那么才可以开启规则之力。

    而现在，从古寺的身上楚易竟然感受到了规则之力的波动，这显然是超出了楚易想象的。

    这不能算是纯粹的规则之力，但哪怕只有一丝丝的雏形也是无比可怕的。

    没有给楚易太多的思考时间，瞬间碾压而下！

    轰隆隆——

    整个角斗场是圆形建筑，直径超过三公里。

    可此刻当古寺的一击落下之后，一个直径足足达到了一公里的坑洞出现了！

    直径一公里…

    这样的面积让人感到震撼。

    楚易站在这深坑的边缘地带，眼中带着一种惊悸的色彩。

    可怕，实在太可怕了！

    古寺的强大一击，竟然造成了如此可怕的伤害，这是之前楚易没有想过的。

    当然，如果要是正面对抗这一击楚易也是可以做到的，但肯定需要暴露很多的实力。

    如果对手一尊和自己比肩的超级强大妖孽，那么就算是暴露楚易也不在意了，但问题古寺虽然可怕，但远远达不到威胁楚易的程度，如果这时候暴露…

    也许是下意识的行为，楚易还是选择了隐藏自己。

    最后的一瞬间，楚易躲过了那强大的力量爆发。

    虽然很难躲避，不过依靠速度属性的加持，楚易瞬间爆发出来的速度还是让人瞠目的。

    摸着自己身体之上的道道血痕，楚易眼中一片凛然。

    这就是顶尖妖孽啊！

    甚至，这还不是那些无敌妖孽，更加不会是那些最顶尖文明中的极致妖孽。

    毕竟如今只是海选战！

    可就算如此，楚易依然受伤了，受了不轻的伤。

    如果要是换其他的存在来到这里，那么也许结果就不是这样了…

    “呼——”

    长长的吐了一口气，看着那从无尽灰烬之中艰难走出的古寺，楚易眼中带上了一丝尊敬。

    如果要是将一切力量都开启，那么楚易不会受伤，但这却不能说明什么。

    他的对手，已经足够强大了，甚至那种执着的武道之心让楚易心灵都在震颤。

    古寺不是他，曾经经历过仙魔圣殿那五千年生不如死的考验。

    这只是一个寻常的妖孽罢了，可对方竟然能够在那种痛苦之下支撑下来，甚至发动这样强大一击，这由不得楚易不心惊啊…

    “你很强，希望日后还有机会可以和你一战。”

    那边的古寺走路都是踉踉跄跄的，刚才一击已经古寺全部力量的一击了，一击之后他已经再也没有多余的力量。

    “你这样值得吗？”

    楚易眼神有些复杂的看着对方，他真的想不通明明只是一次海选战，这古寺为何要赌上自己的一切。

    “什么值得吗？”

    古寺一愣，显然有些不太明白。

    楚易微微沉默，指了一下古寺：“这应当算是一种极致的秘法吧，强行归纳无数的力量于己身，成就伪战体的存在，虽然短暂获得了强大的力量，但后遗症你应该是知道的。”

    “为了一次海选战，赌上了自己的未来，这样真的值得吗？”

    值得吗…

    真的，值得吗？

