    ……

    不久，杨戬带着祖凤、祖麒麟来到时空殿旁的宫殿内。

    奚玄，帝瑶看着祖麒麟祖凤，他们也理解不了这两位曾经的霸主究竟是何想法。

    “两位皇者，不知来拜访老爷是？”

    “咳咳，见过两位道友，两位道友，不知道尊他老人家……？”

    祖麒麟、祖凤对视一眼，祖麒麟道。

    “两位陛下，老爷闭关已无数岁月。

    恐怕要让两位陛下失望了。”

    “咳，两位道友，不打紧，不打紧，吾可在此等候！”

    “吾也是！”

    看着祖麒麟，祖凤一副不见道尊不走的趋势，奚玄，帝瑶甚至杨戬嘴角一抽。

    这两位是打算赖在轮回岛，保平安了？

    还真是一点强者的尊严都没有，这是铁定了心要在这里待着了。

    “这……，好吧，那就麻烦两位道友了。

    杨戬，你稍后给两位陛下安排好住处！”

    “是，老师！”

    “嗡……”

    虚空波动，一道年轻身影出现，正是帝牧。

    看到帝牧出现，强大的帝主气势，让得祖凤祖麒麟有匍匐的冲动。

    “两位师兄！”

    对于奚玄，帝瑶这一路帮助自己的师兄师姐，帝牧向来尊敬。

    再看向祖凤、祖麒麟时，这两个家伙此时一点强者尊严都没有。

    “咳咳，帝主大人，吾等是来投靠道尊大人的。

    以后咱就是一家人了。”

    祖麒麟、祖凤还以为自己的出现，引来了帝牧的出手，生怕被帝牧击杀，顿时道。

    “呵呵，两位投靠师尊？你们可是麒麟古地，凤凰圣族族长。

    就如此甘心放弃那最后的超脱之路？”

    祖麒麟：“咳咳，帝主大人说笑了。

    有着各位帝主大人在，吾等还争什么，现在只想谋取那最后的一线生机了。”

    他们可不敢藏着掖着，直接说明了来意，反而坦坦荡荡，容易给别人好感。

    “原来如此。

    师尊向来闭关修炼，一个闭关就是无量岁月。

    闭关出来游历，也是一个游历就是无量岁月。

    这次还不知会闭关到什么时候。

    两位道友既然要投靠师尊，那只有等师尊出关了。”

    “咳……，自然，这是自然！

    还望帝主大人给那几位说一下，吾等退出争夺超脱名额。”

    “哈哈，两位放心，只要真如此决定，贫道会告知那几位的。

    恭喜两位师兄师姐，无量岁月未归，两位师兄师姐已然登临皇者境了。”

    奚玄，帝瑶在这无量岁月，有着林衍的随时指导纠正，终于成就皇者。

    从混沌时代修炼至今，这两个家伙的悟性可想而知。

    奚玄，帝瑶闻言，面色无奈，奚玄：“师弟过奖，终究是无量岁月的苦修。

    混沌时代至今，有着老爷的教导，才堪堪进入皇者。

    而且，吾和师妹可没信心，还能够在皇者境更进一步。”

    “哈哈，两位师兄师姐不必沮丧，你们跟随师尊亘古岁月。

    以师尊不可思议的存在层次，想必总会有办法帮助两位师兄师姐的。”

    帝牧说完，奚玄、帝瑶虽然面色不信，不是对老爷的不信，而是对自己的不信，老爷帮助他们从未吝啬，而且老爷那不可思议的手段，但是漫长的岁月，仅仅成就皇者的他们，真的有信心更进一步？

    “咦……”

    突然奚玄面色更是无奈了。

    “东海陈立，柏皇城玄元？这两个小家伙无量岁月前天骄大赛人族太乙层次前三吧。

    洪荒亿万种族天骄大赛，也是第三，第一名。

    想不到都证道诸天大罗层次了。”

    奚玄瞥了一眼首阳山人族祖地中，此时正在神雷考验下的两人。

    杨戬面色一喜：“那两位啊，不止他们，每个混元无量量劫，只要在无垠洪荒种族天骄大赛中比赛名列前茅的，都是祖地核心重点培养的人才。

    想不到都证道了，如此看来，祖地中那些家伙，也快了。”

    帝牧看着杨戬，他知道这个人，也是天骄大赛中，脱颖而出的存在。

    “的确，吾人族的确是充满可能的种族。

    杨师侄，你如今的状态，诸天有望。”

    “啊……，弟子不敢，多谢师叔！”

    对于这位，他杨戬从未见过，甚至从未听过，但是对于诸天级别的实力划分，他还是知道一些的。

    宗师，尊者，王者，皇者，帝君，帝主，每一个层次的突破难度，不亚于从凡人修炼到诸天大罗层次。

    他也不敢想，自己竟然还有一个师叔，是帝主境的无上存在。

    想必，整个无垠洪荒，也就时空殿深处闭关那位的实力超过这位师叔了。

    突然听到来自这位的夸奖，还真有点受宠若惊。

    祖麒麟看着这个前世神话中的三界战，或许是命运的神秘不可测，在这变态至极的洪荒，依旧是凌霄天庭的战神二郎真君，依旧坐镇着灌江口。

    面色微笑：“二郎真君过奖，人族还真是得天独厚。

    在祖地中，诸天大罗存在，在这无量岁月中，也有不少了。

    至于半步诸天大罗层次，在祖地也就一个大统领的位置。

    哪像吾麒麟族，至今加上吾，诸天大罗，也就两位。”

    祖凤也一脸羡慕：“是啊，在凤凰族，也就吾和朱雀两位。

    女娲帝主大人，在生命造化一道上，实在是不可思议，难怪是最先成就帝君，也最先成就帝主的那几位之一。”

    “师尊！”

    祖凤，祖麒麟正在进行商业吹捧时，帝牧突然恭敬地朝着时空殿内行礼。

    “老爷！”

    “道尊前辈！”

    “师祖！”

    听着帝牧的话，谁的反应的不慢。

    话音落下，时空殿大门自动打开，紧接着一道普通得不能再普通的身影，又显得那么神秘得不能再神秘的灰衣道袍赤脚年轻人缓缓踏出时空殿大门。

    说其普通得不能再普通，那是因为这道身影仿佛就是那么普普通通的，仿佛没有丝毫的修为在身。

    至于说神秘得不能再神秘，那是真正的无我相，无人相，无众生相，恍惚之间，眼神移开这道身影，就会顿时忘记其面容。

    甚至每个人在那道身影上看到的面容，竟然不一样，一切由自己的心定。

