
　　这队长看起来很会做事，一副经验老道的样子，但他刚才看烟尘雨的目光，虽然只是一眼，却被江尘精准的扑捉到，那种目光让他极为的不舒服和讨厌，不过这队长的目光中并没有丝毫的淫邪，有的只是惊艳而已，试想一下，一个五级战皇，就算给他再大的胆量，再高的身份，也不敢去对一个强大的小圣有什么不轨的想法。

　　但江尘可以肯定，那队长之所以站出来组织守卫不收取费用，一定是看来烟尘雨的容貌之后才做出的决定。

　　江尘冷冷的看了那队长一眼，然后大步向着暗桑城内走去，他们毕竟刚刚来到空间三角域，不想一到这里就惹事。

　　直到四人走远，那守卫才小声说道：“队长，这几个可都是小圣级别的高手，身家都丰厚着呢，你干嘛要放过？”

　　“你懂什么？不要因为一点蝇头小利耽误了咱们公子的好事。”

　　那队长瞪了守卫一眼。

　　“公子的好事？公子和他们好像也不认识吧？”

　　那守卫一连的不惑。

　　“说你笨还真是笨，咱们公子的爱好你又不是不知道，公子最喜欢玩弄三大世界来的那些美女，每三年一次的空间三角域开启，就是公子最兴奋的时候，你看那白衣女子，简直是人间尤物啊，公子玩弄过的美女不少，但和这位比起来，简直就是天生地下啊，我已经暗中传信给公子了，这样的猎物，公子是绝对不会放过的，只要公子得手，那咱们就是大功一件啊，到时候少不了好处。”

　　队长一副老谋深算的样子。

　　“队长果然英明啊，到时候只要公子玩的高兴，随便赏赐一些好宝贝来，对咱们那就是好处无穷啊，哈哈……”

　　那守卫双眼绽放精光，好像看到了很美好的未来一样，不过他的笑声仅仅持续了不足一秒，就戛然而止，在他的体表之外，突然出现一层冰霜，连他身旁的队长都没有能够避免，二人完全被冰冻了起来，他们脸上的表情还在最后的样子，却完全变成了两个冰人，如果仔细感应的话，可以发现，二人的生机已经完全消失不见了，彻底死亡。

　　另外两个守卫察觉到了异状，连忙上前查看。

　　“队长，队长你怎么了？不好，队长死了。”

　　其中一个守卫惊呼了起来。

　　“有人暗杀了队长，一定是刚才进入的那几人搞的鬼，咱们暗黑一族没有这么手段，快点通知统领。”

　　另一个守卫开始大声喊叫。

　　已经进入到暗桑城内部的烟尘雨，脸色阴冷，眸光更加阴冷，如今的她，可不是当初的那个柔弱的小姑娘了，谁要再想打她的主意，后果绝对是难以承受的。

　　“他们口中的公子应该是城主的儿子，空间三角域每一个城池都有一个城主，直接归王族管辖，身份尊贵，实力强大，据我所知，暗黑一族的确有不少贵族喜欢其他世界的女修士，每一次空间三角域开启，就会有不少女宿无缘无故的消失，看来今日被咱们遇上了。”

　　丹王苦笑不已，他们虽然走远了，但刚才那队长和守卫的对话，还是被他们一字不落的听到。

　　“咱们这次最主要的目的就是真元石，既然那个所谓的公子想要找麻烦，咱们索性就直接去城主府一趟。”

　　江尘开口说道，他很清楚，刚才那队长已经将信息传给了那个所谓的公子，麻烦迟早是要上门的，而且在这暗桑城中，他们想要躲避也不可能，既然如此，不如直接去面对，江尘想要得到大量的真元石，也必须要去城主府一趟了，整个暗桑城，真元石最多的地方，必然是城主府无疑。

　　轰隆……

　　然而，就在江尘他们刚走出没多久，暗桑城的上空突然爆发出一声惊雷般的声响，随后，足足数十个身穿黑色盔甲的人出现了，这些人二话不说，目光立刻锁定江尘他们四个，瞬间将他们给围困起来。

　　“是你们杀了守卫？”

　　一个身材高大的壮汉开口说道，他气势最是强横，眉心带着一道暗黑印记，修为高深，已经是强大的三级小圣，在他的身边，还跟随者好几个小圣级别的高手。

　　见状，江尘忍不住蹙眉，暗黑一族因为自己独有的特性，彼此间传信息的速度实在太快了，而且瞬间就发现了他们。

　　这时，那两名之前在城门外的守卫也飞了过来，看到江尘他们之后，当即大声说道：“三统领，就是他们，他们是圣元大陆来的人，他们刚刚进入城门，队长就死了，肯定是他们动的手。”

　　其中一个守卫用手指着江尘四人。

　　“哼！外来者竟然敢在暗桑城行凶，真是不知死活，本统领劝你们束手就擒，不要做无谓的反抗。”

　　那三统领冷哼一声，不过他没有直接出手，因为他看出眼前这几个人不好惹，尤其是那个中年人，修为远远在自己之上，如果真打起来，自己占不到什么便宜，不过暗黑一族的强大优越感也让他无比嚣张，一直以来，从另外三大世界来的人，无一不是老老实实的进行交易，就算实力再强，也不敢轻易惹他们暗黑一族的人。

　　“让开。”

　　江尘冷冷的喝了一声，他本来不想惹事，但也从来不怕事。

　　“小子，我看你是找死。”

　　那三统领爆喝一声，当即对着江尘打出一道黑色的光柱，这光柱携带着强大的黑暗力量，有着极强的毁灭力。

　　面对这样的攻击，江尘连眼眸都没有抬一下，他随便探出手掌，一把就将眼前的黑色能量光柱给拍的粉碎，随后大手一抓，将三统领给笼罩住，拉到近前，一股犹如海洋般的压力作用在那三统领的身上，三统领脸色剧变，不看相信的看着眼前这个白衣男子，他感受到了浓浓的杀意。

　　“你，你敢杀我？”

　　三统领有些害怕了。

　　江尘没有说话，用实际行动回答了他，那三统领在他的大力之下，生生被捏死，一点情面都不留，江尘做事的宗旨向来是人不犯我我不犯人，人若犯我，那就用实力说话。

　　不杀就不杀，要杀就狠狠杀，从烟尘雨出手杀了暗黑一族的两个守卫开始，他和暗黑一族的仇怨就算是结下了，既然已经杀了两个，也不在乎多杀一些。

　　这时，一颗黑色的珠子足有拳头大小，从死去的三统领体内飞出，江尘先是一愣，旋即明白了过来，一把将那黑色珠子给抓在手中。

　　“暗黑一族的人果然和怪物无疑，不过这种暗黑之灵对我倒是有着不小的用处，收下了。”

　　江尘脸上流露出一丝惊喜之色，这珠子就和妖兽的妖灵，还有恶魔的魔灵一样，乃是暗黑一族的暗黑之灵，其中蕴含了庞大的能量，这是一个三级小圣留下来的暗黑之灵，价值连城，更重要的是，江尘的化龙诀可以将其中的黑暗力量精华，化为精纯的能量精华，然后被自己吸收。

　　从这个意义上来说的话，在江尘眼中，暗黑一族和魔族基本上没有什么区别，反而因为这里世界环境的不一样，暗黑一族的人比起魔族要更加强大，对于江尘来说，魔灵也好，暗黑之灵也好，全部都是上等的补品。

　　这一发现自然让江尘兴奋，杀一个暗黑一族的人，就能够得到一定的好处。

　　“不好，他杀了三统领，该死的，竟然有外来者敢在城里面击杀暗黑一族的统领，这样的事情从来没有出现过。”

　　“快，快通知大统领和二统领，一定要杀了这几个丧心病狂的外来者。”

　　…………

　　剩下的那些守卫见统领大人都被杀死了，一个个都是脸色大变，这样的情况在空间三角域从来没有出现过，在这个世界上，暗黑一族就是绝对的主宰，其他世界中再牛逼的人到了这里也不敢造次，然而今日，竟然有人当街杀人，简直无法饶恕。

　　“都住手。”

　　就在这时，又是一声大喝响起，场面顿时安静了下来，所有人就看到，一个身穿紫衣的男子从上空而来，这男子走在上空，犹如闲庭信步，每一个动作都无比的优雅，男子看起来有二十五六岁，面如冠玉，眉若刀削，薄薄的嘴唇给人一种苛刻的感觉，一头浓密的黑发直接披散着，却一点也不显得散乱，这是一个比女人还要美丽的男人，他身躯一晃，降落到了阵营当中，举止优雅帅气，不知道能迷倒多少妙龄女子。

　　“公子。”

　　那些守卫见到来者，当即抱拳行礼，态度无比的尊敬。

　　那公子的目光扫过江尘，并未做太多停留，直接就落在了烟尘雨的身上，当看到烟尘雨的绝世容颜，即便以他那阅女无数的心性，也直接惊呆了，再也挪不开目光，他不敢相信，这个世界上竟然还有如此绝美的美人，即便是传说中的仙子，恐怕也不及眼前这位十之一二吧。

　　对于任何一个色魔来说，烟尘雨的诱惑力都是致命的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百零七章 色魔公子免费阅读。https://xs.23sk.com 