    “轰！轰！轰！”帝国海军的五艘‘五帝级’战列舰，率先开火。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ选择攻击的目标则是美军的‘蒙大拿级’战列舰的前两艘，‘蒙大拿’号战列舰和‘俄亥俄’号战列舰。

    尽管，双方现在的距离相隔二十多公里，但经过升级后的381毫米舰炮，完全能够达到这个射程。重达几百公斤的穿甲弹，呼啸着向美军的战舰飞去。只不过，因为距离太远的原因，即便是有炮瞄雷达的辅助，弹着点还是偏的非常厉害。

    “距离太远了，在这个距离上，炮弹显得有些轻了，因为空气阻力的原因，会飘出去很远，很难击中目标。”在‘少昊’号战列舰上，枪炮官向蔡君保少将说道。

    蔡君保少将点了点，想要用381毫米舰炮击中二十多公里外的美军的战列舰，的确有些困难。这距离，甚至已经出了视距了，各主炮塔只能够依靠炮瞄雷达给出的数据和坐标进行炮击。能否击中目标，更多的要看老天爷保不保佑。

    “命令各舰，等距离拉近到二十公里的时候再开火。”蔡君保少将命令道。在二十公里的距离上，命中率会提升不少。当然，被击中的概率，也会大很多。美国人的新式战列舰，可不是吃素的。

    帝国海军的四个战列舰分队，分成了两条战列线。其中，第3战列舰分队的五艘‘五帝级’战列舰和第4战列舰分队的四艘‘中华级’战列舰组成一条战列线。第5战列舰‘靖海’号战列舰，两艘‘龙兴级’战列舰和两艘‘龙飞级’战列巡洋舰和第6战列舰分队的五艘俘获英国海军的战列舰组一条战列线。

    两条战列线，分别从东西两个方向向美军包抄过去，想要将己方的战列舰数量上的优势挥出来。毕竟，如果一对一的话，帝国海军的战列舰估计要不了多久就会被重创，甚至是被击沉的。

    “哼！那些黄皮猴子，他们居然敢主动开火，这分明就是挑衅我们。命令各舰，先不管西面的那些老旧战舰，先集中火力击沉东面的九艘战列舰，让那些黄皮猴子知道我们的厉害。”罗伯特少将命令道。

    尽管，战列舰的数量完全处于劣势，但罗伯特少将却一点都不担心。他相信，强大的美国海军的战列舰，会让帝国海军付出惨重的代价的。只要给他们足够的时间的话，他们甚至可以慢慢的将中国海军的战列舰全部击沉，一艘不剩。

    “命令各舰，开火！尽全力再最短的时间内击沉中国人的战列舰。”罗伯特少将下达了命令。

    “是，将军。”通讯军官立刻将命令传达给了各战舰。

    几分钟之后，‘蒙大拿级’战列舰率先开火。四座三联装4o6毫米主炮，向帝国海军的‘少昊’号战列舰进行了齐射。12枚重达一吨多的炮弹，在动能的作用下，呼啸着飞向帝国海军的战舰。

    “轰！轰！轰！”炮弹落到还里面，溅起了一道道冲天的水柱。尽管，美国人的战列舰同样安装了炮瞄雷达。只不过，在雷达的性能上，比帝国海军要稍微差一点。因此，即便他们的战列舰的主炮口径更大，数量也更多，但是因为距离太远的原因，依旧没有能够命中帝国海军的战列舰，并且弹着点偏离的也比较远，这让罗伯特少将脸上的表情非常的不好看。

    “调整射击角度！”枪炮长看到罗伯特少将的脸色后，不敢多说什么，只能够寄希望于接下来的炮击能够挥的好一点。要不然的话，罗伯特少将恐怕就要责怪了。

    ‘蒙大拿’号战列舰上的主炮，开始微微转动，主炮的仰角也开始变化起来。毕竟，海面上的战舰是快移动的，想要击中快移动的目标，可没有那么容易。再说相隔二十多公里的距离，这段距离炮弹需要飞行差不多一分钟的时间。一分钟之后，目标战舰早已经没有在原来的位置了，已经驶出一段距离了。因此，要击中海面上高移动的目标，向来都是非常困难的。

    两分钟之后，‘蒙大拿’号战列舰再一次的开火了。虽然，这一次依旧没有能够击中目标。但是，弹着点却近了很多。这让罗伯特少将的脸色好看了不少。枪炮长也略微松了一口气。

    海战当中，运气其实是要占很大一部分因素的。炮弹经过高飞行，飞越了二十公里的距离之后，能否击中目标，真的要看运气。如果运气好，说不定就击中了目标战舰的要害，一举重创对方，甚至是击沉对方。但是，如果运气不好的话，炮弹就飞到十万八千里之外去了。

    “轰！轰！轰！”随着双方的距离不断的接近，双方的战列舰都开始了猛烈的开火。即便，帝国海军的战列舰普遍装备的381毫米主炮和343毫米主炮，根本就无法对美军的战列舰构成致命的伤害，但所有的战舰都在奋力的开火，没有人退却。大家都清楚，他们需要为航母编队争取逃离以及释放舰载机的时间，也要为敌1战列舰分队和第2战列舰分队的赶到争取时间。只要坚持到第1战列舰分队和第2战列舰分队赶到，他们就胜利了。

    “轰！”帝国制造的炮瞄雷达的性能，的确要优秀一点。在相距二十公里的距离上，帝国海军先于美国海军取得了命中。从‘颛顼’号战列舰上射的一枚381毫米炮弹，击中了美军的‘俄亥俄’号战列舰。并且，这枚炮弹正中‘俄亥俄’号战列舰的司令塔。

    但是，可惜的是381毫米炮弹的威力还是太弱了，面对‘俄亥俄’号战列舰那厚达572毫米的装甲，根本就无能为力。炮弹在司令塔外爆炸，四射的弹片虽然杀死了甲板上的十几名美军水兵，还毁掉了两门高射炮，但是却没有对‘俄亥俄’号战列舰构成致命的伤害。甚至说，这样的伤势根本就是微不足道的，根本就不影响后续的战斗。

    不过，在被击中的时候‘俄亥俄’号战列舰司令塔内的那些军官们，包括舰长在内，一个个差点被吓尿了。如果不是他们的装甲十分给力的话，他们这些人就通通得阵亡了。

    直到爆炸生之后，里面的美军军官虽然被震的东倒西歪，但却都没有受伤，这才让他们松了一口气。

    “该死，我们居然被中国人给击中了，给我开火，打沉中国人的战舰。”随后，‘俄亥俄’号战列舰的美军舰长就叫嚣了起来。

    当击中‘俄亥俄’号战列舰的时候吗，‘颛顼’号战列舰上的官兵们都欢呼了起来。可是随后，当硝烟散去，现‘俄亥俄’号战列舰根本就没有受伤的时候，大家都不免觉得可惜。

    “狗*日*的。如果是‘东海级’战列舰的46o毫米主炮，击中了对方的舰桥的话，应该能够撕开对方那厚实的装甲吧。”‘颛顼’号战列舰的舰长暗暗的想到。实际上，在这个距离上，即便是‘东海级’战列舰的46o毫米主炮，想要撕开厚达572毫米的装甲，也是非常困难的。

    帝国海军十几艘战列舰围攻美国海军的八艘战列舰，看似处于优势地位。但实际上，根本就打不动美军的战列舰。即便是击中了目标，也最多造成一些无伤大雅的伤势而已。这让帝国海军的官兵们，十分的憋屈。

    “轰！轰！轰！”美军的‘威斯康辛’号战列舰的三座三联装4o6毫米主炮开始了怒吼，目标是帝国海军的‘中华级’战列舰的舰‘中华’号战列舰。

    ‘威斯康辛’号战列舰的排水量高达五万两千吨，而帝国海军的‘中华’号战列舰，排水量仅有三万吨而已，比对方几乎小了一半。‘中华’号战列舰的343毫米主炮，也比‘威斯康辛’号的4o6毫米主炮威力要弱得多。可以说，双方根本就不是一个重量级的对手。双方的对决，更像是一个小孩子和成年人之间的对决。

    但即便是这样，‘中华’号战列舰也没有退却。三座三联装343毫米主炮，依旧在疯狂的开火。

    “轰！”一声巨大的爆炸声在‘中华’号战列舰上响起，从‘威斯康辛’号战列舰上射的一枚4o6毫米主炮，击中了‘中华’号战列舰的侧舷。威力强悍的炮弹，直接在‘中华’号战列舰的侧舷炸出一个大洞，炸飞了两门高射炮，几名官兵也被炸死。

    “该死，报告损失。”现战舰被击中后，‘中华’号战列舰的舰长脸色大变。‘中华’号战列舰的小身板可无法和美国人的‘威斯康辛’号战列舰相比，一旦挨了一4o6毫米炮弹的话，那后果就严重了。

    “舰长，侧舷被击中了。被炸毁了两门高射炮，所幸被击中的地方在水线以上，没有造成太大的损伤。”损管人员报告道。

    这让‘中华’号战列舰的建造松了一口气。(未完待续。)