    直播间中，所有观众全都呆呆的看着现在的一幕！

    包扣这一局的十个玩家也都是这样。

    全体团灭？

    这一幕实在太过于少见了！

    少见到就和拿下五杀一样！

    更重要的是……

    现在的情况是云中君和裴擒虎还各自拿下了五杀！

    这种概率，在王者峡谷上，应该，还没有出现过吧？

    “牛逼！”

    “尼玛的，这一波团战，太牛逼了！”

    “不！是真特么的无耻！”

    几个直播间全都在疯狂的扣着弹幕！

    那边……

    陆子平看着这一幕，扬起了嘴角！

    看起来好像说这一波的团战大家谁都没有捡到好处！

    可是实际上是……

    “地方防御塔被摧毁了！”

    三座塔！

    对方三座塔在同一时间，在兵线中，摧毁了起来！

    在控线的能力上，自己这一边，现在还是稍微强了一些！

    而现在的时间……

    两分15秒！

    暴君，刚刚刷新没多久……

    “公子啊，你不地道啊，说好的和平发育，你这是，做什么呢？”

    张小仙笑着问着。

    “就是就是，公子，你们也太无耻了吧，这是和平发育吗？你们这是准备阴我们吧？”

    马超也说着。

    蒙牙：“恩恩！”

    王昭君：“？？？？”

    夏侯淳：“？？说得好像你们不无耻一样……”

    陆子平：“那个，仙啊，你这就不对了，你又想要做什么呢？怎么就在中路那边遇上了你了呢？”

    辣辣：“那个，你们不觉得地上很凉？”

    众人：……

    “无耻！”

    “下贱！”

    “卑鄙！”

    “小人！”

    两边好像在这时候直接口水了起来了！

    可是……

    这却并非是真正的口水，反倒是看着这一群人的对骂，几个直播间都笑嗨了！

    一群无耻的人，在骂着另外一群无耻的人说他们无耻…还说自己没有无耻……

    这看起来，怎么就很好笑啊！

    张小仙也是很欢乐的看着这一幕！

    这才有些像游戏嘛！

    输赢……

    其实现在已经不重要了！

    重要的是体验感！

    不管怎么样，现在这一局玩起来，体验感，绝对，不会差到什么地方去的！

    陆子平在这时候喊着了：“那个，还有十秒复活……”

    张小仙：“嗯，那……我们和平发育？”

    陆子平：“可以，和平发育？”

    队友：？？？？

    对手：？？？？

    直播间的观众：？？？？

    尼玛的，又来和平发育？

    “靠，我怎么觉得这和平发育这两个字，好像有些不对了啊！”

    “这不会又要搞事了吧？”

    “尼玛，这狗主播和张小仙这是在游戏，还是在调情？”

    陆子平也看到了这弹幕。

    笑着摇了摇头：“玩王者，还是和平发育一些，打打杀杀的，成何体统？”

    他说着，问着张小仙：“暴君和先知主宰刷新了，你要哪个？”

    卧槽！

    这还能商量的吗？

    所有观众全都呆了！

    更呆的是……

    那边张小仙还回答了：“我想要暴君……”

    陆子平：“行，那我们拿先知主宰了……”

    张小仙：“好，那我们这就……”

    陆子平：“和平发育！”

    张小仙：“和平发育！”

    陆子平说完这话，再次开着全体语音：“复活后，直接前往暴君那里……继续团灭他们一波！”

    辣辣：？？？？

    王昭君：？？？？

    夏侯淳：？？？？

    黄忠：？？？？

    辣辣：“那个，大神这……这就是你们口中的和平发育？”

    陆子平：“对啊，他们死了，我们就能和平发育了，有问题吗？”

    66666！！

    直播间中所有已经无法用语言形容了！

    好一个和平发育！

    好一个对方全死了，我们就能和平发育了！

    真……特娘的精髓啊！

    ……

    那边！

    张小仙也开了语音：“等下复活了，我们所有人前往先知道主宰那里……墨子，注意控制，蔡文姬，注意你的技能，有你的控制加奶量，现在的话，我们不会在输他们了！”

    这时候对方没有制裁和梦魇……

    有蔡文姬才，他们无敌！

    蔡文姬：？？？？

    墨子：？？？？

    马超：？？？？

    蒙牙：？？？？

    马超：“小仙，不是，说打暴君，和平发育吗？这个……这个会不会，不好啊？”

    张小仙：“是啊，和平发育啊，我们就是去先知主宰那边看看罢了，然后，顺道放一波技能，有问题吗？”

    马超：！！！！！

    墨子：！！！！

    蒙牙：！！！！！

    蔡文姬：！！！！

    真丶没问题！

    ……

    众人复活！

    陆子平率领着队友前往了暴君！

    张小仙率领着队友前往先知主宰那里去！

    结果……

    当看着空荡无人的龙坑……

    一群人全都楞了下了！

    可直播间中，众人却是笑翻天了！

    “哈哈，笑死我了，不是，张小仙和公子这两人也太逗了吧？”

    “说好的一人一只龙！可结果，两边的人现在却朝着对方的龙坑去了！”

    “现在两波人看着龙坑全都在发呆……”

    “哈哈哈！”

    “这和平发育有毒啊！”

    辣辣也是呆呆的，一张脸想要笑，却一直忍着！

    她们哪里不知道这是怎么回事！

    这是两人都在算计对方，结果……全都算了个空了啊！

    “哈哈，那个……哈哈，大神，我们现在怎么办，我们要不要，继续去杀了他们？”

    陆子平：……

    嘴角微微抽搐着！

    这张小仙……

    很无耻啊！

    竟然说话不算话！

    那就……

    “是收了暴君吧！”

    那边，张小仙也做出了决定……收了先知主宰……

    很快的！

    系统提示！

    蓝方获得了暴君！

    红方获得了先知主宰！

    在看到这系统提示的时候，张小仙发了个全体：“公子，你怎么打暴君去了？”

    陆子平：“不知道，应该是迷路了，你怎么也到先知主宰这里了？不是要打暴君吗？”

    张小仙：“咳咳，和你一样，迷路了！”

    众人：……

    他们发现……

    这一局……

    他们发弹幕的速度太慢了啊！

    这两个家伙……

    也……

    也太……太特么的不要脸！

    神特么的迷路了！

    明明是算计对方算计空了！

    还能说得如此义正言辞？

    两人这边脸不红心不跳的昧着良心说谎……两边的队友人都快丢脸死了！

    这……

    这还是他们心中的公子和张小仙吗？

    但！

    更无耻的事情，才刚发生！

    在那边说完又要和平发育的时候……

    陆子平和张小仙两人就好像学了变脸一样。

    同时开启了全体语音：

    “赶紧清理兵线，等下……集合抓爆对面的【云中君】裴擒虎，今天的目的只有一个，搞他！”

    众人：！！！！

    观众：！！！！

