    完成了人生第一道符箓的绘制之后，陈莫白非常高兴。

    趁着这种成功的感觉，他又接连绘制了十张，失败了三次，成功了七次。

    就在他准备继续巩固之时，却感觉一阵头晕目眩。

    “绘制符箓虽然灵力耗费不多，但是却格外消耗心神, 切不可超过自己的极限，需要劳逸结合。”

    一边的栾荆胜制止了陈莫白继续绘制，并道明了其中的缘由。

    “多谢。”

    陈莫白停了下来，看看外面天色也不早了，又拉着栾荆胜去吃了顿晚饭。

    回到了自己的洞府之后，他也没有再去天河界青光岛，而是以“养念铸神术”好好休息了一晚。

    第二天一大早, 他在旭日初升之际, 继续转化着纯阳灵力。

    陈莫白已经完成了一小半的五行功灵力转化, 神识运转，丹田气海之中的灵力漩涡已经一分为二。

    运转纯阳卷练气篇的路线，将服用补气灵水之后聚拢过来的浓郁灵气炼化入小的那个灵力漩涡之后，陈莫白缓缓的睁开了双目。

    收功后看了下时间还早。

    他拿出了笔墨纸砚，再次绘制起了“苏生符”。

    一夜的休息加上半天的修行，令得他的状态非常好，前面三次均成功。

    直到第四次的时候，因为粗心没有蘸满符墨，画到后面笔划的时候，突然线条淡了下来，致使失败。

    不过，陈莫白对此并不在意。

    他感觉自己已经掌握了这道符箓，蘸墨再次画成功了一张之后, 他放下了青竹笔。

    画符非常耗费心神, 连画五张之后, 他感觉有些累了。

    午饭后。

    他打坐恢复了精神, 关闭了大门，拿出手机再次传送到了天河界的青光岛。

    得到白玉铃铛的收获，令得陈莫白捡东西的兴致大起。

    他感觉青光岛之上，应该还有不少没有损坏的法器散落在各处，上次为了隐蔽，是在晚上过来的，视线能够看到的范围有限，这次他索性直接白天就传送过来。

    出了地洞之后。

    陈莫白在身上拍了三道隐匿身形的符箓，然后沿着上次搜寻过的路线再次走了一遍，最后在倒塌了大半的坊市仔仔细细的找了一下午，却没有那种运气了。

    一无所获。

    主要还是坊市的木屋建筑倒塌的太多了，他又不敢大动干戈。

    掀起木条石块的动静，说不定就引起了黑瘟鸟的注意。

    这地方他可以无限次的过来，慢慢找，虽然效率慢了点，但总有一天能够全部找遍。

    接近太阳落山的时候，陈莫白来到了之前神木宗传送阵所在的地方。

    这块地方战斗肯定是最为激烈的。

    地面还都是暗红色的，再往上就是被啃飞的山头，也就是青光岛灵脉的源头, 神木宗耗费上万灵石培养出来的三阶灵脉。

    只可惜现在已经没了，也不知道是神木宗的人用天木神光阵抽空了灵脉, 还是被强大的妖兽杀到了岛上毁去。

    陈莫白沿着被啃成巨大坑洞, 好似火山口的灵脉废墟边缘一一走过。

    在这里，他又发现了收获。

    一抹金黄色的黯淡光辉在泥土之中一闪一闪，映入了眼帘。

    “咦！”

    他目光移了过去，落到了坑洞的内侧，仔细看着那点金黄色的光泽。

    也亏的今天是白天过来，夕阳落山的余晖落到了那件东西上面，使之闪烁出了一点微不起眼的光芒，陈莫白又走了过来，正好就看到了。

    只能说运气非常好。

    不过谨慎起见，他也不敢走进这个坑洞中去。

    但书包里也没有绳子，怎么把那件东西拿过来呢？

    难道要明天再过来？

    想了一会，陈莫白一拍脑袋，打开了自己许久没用过的针匣。

    一排飞针升起，在磁力的操控之下，纵横交错成了一个巴掌大小的架子，飞入了那抹光华所在泥土，将物品捞了起来，裹着摄取到了自己的眼前。

    清洁术打出，泥沙落下，这抹金黄露出了真容。

    这是一枚黄铜指环。

    做工很是简单，甚至可以说有些粗糙，仅仅是铸成了环形，可以套在手指之上，外层表面之上有不少划痕，也不知道是本来就有的，还是后面磕上的。

    黄铜指环内侧倒是非常光滑。。

    陈莫白伸出一根手指按了上去，虽然是金属，但却并不怎么坚硬，按上去很舒服。

    不过他并不敢戴上去。

    谁知道这黄铜指环是用来干什么的，说不定是禁锢压制用的。

    更不敢注入灵力尝试功效。

    还是拿回去让吴万去鉴定吧。

    希望他不要问这法器是怎么来的。不过吴万筑基失败之后，行事作风还是挺符合陈莫白心意的。

    但一直这样也不行，毕竟可以预见的是，将来他会在天河界收获许多法器，哪怕是吴万口风再紧，多一个人知道就多一分暴露的可能。

    要不这枚黄铜指环找另外一个鉴宝师去鉴定？

    又或者是，自己去系统的学习鉴宝的知识？

    将黄铜指环收入了上衣的口袋中后，陈莫白脑中突然闪过了一个念头。

    不过马上他就摇了摇头。

    这现在连符箓都还没入门，又岂能分心去学鉴宝炼器方面。

    在被舞器道院录取之后，接下来的首要目标，就是拜入神木宗之中，获取筑基丹，以及可以提升结丹成功率的“二相功”。

    接下来，在天色完全暗下来之前，陈莫白又在洞口转了一圈，但似乎运气耗尽了，再也没有发现完整的法器。

    回去之后，他发消息给吴万，问了一下白玉铃铛的鉴定进步，后者似乎在忙着，半个小时后才回了过来。

    说是比想象中的要困难一些，祭练手法非常的偏门。

    陈莫白知道可能是因为天河界的炼器手法与仙门不一样，也很是理解，让他不要着急，慢慢来就行。

    不过这样一来，这黄铜指环短时间之内肯定是不能让吴万去鉴定了。

    现在还是让他专心于白玉铃铛吧。

    接下来一个月。

    陈莫白两点一线，每天在丹朱学府这边练气，画符，还辛苦的去天河界青光岛那边捡东西。

    但除了一方青巾带花纹的手帕，再也没有别的收获了。

    而画符方面，进步也不大，只能够再去请教栾荆胜，后者仔细看了看神木宗剩下的四种生符，却发现了一件令得陈莫白大吃一惊的事情。

