    艾莉森拿着那变幻莫测的结晶，微微张嘴，但最终还是没有吃下去。

    自己怎么能跟坐骑抢食呢，毕竟还没沦落到那种地步。

    “邪神你说是不是。”

    【...】

    “说起来，你刚才不会是被屏蔽了吧？”

    【春天到了，万物复苏大草原又到了动物们交配的季节】

    所以我深陷幻境的时候，你竟然出去配种？

    艾莉森闻言微微皱起眉头，但这话她没敢问。

    她看向那灰烬上插着的，如剑般长短的银白色钉子，沉默了许久。

    “我有资格使用那个东西吗？”

    【这是一件圣遗物，创世神被造物主掰掉的两根肋骨之一，一根被创造了男人，这根被供奉在教堂里，用它钉住的物体会被封印大部分力量，可收入暗白空间】

    艾莉森闻言走上前去，拔掉了那根钉子，就见如剑的长钉在自己手中不断颤抖，发出阵阵嗡鸣。

    但最终没有脱手。

    艾莉森的目光在钉尖上停留两秒，随即将它扔进了暗白空间里。

    整个过程并没有发生意外。

    她转过身，打量着自己所在的地洞，再次丢出基尔罗格之眼，于洞内探索一圈，用用棒球棍沿着洞内敲了一番，确定再也没有暗门之后，转身向外走去。

    大厅里，小黑山羊听从命令的留下了那几个怪物的性命，但除此之外，一些培育的再生品全都不复存在，哪怕是鸟笼里面的东西。

    “吃，吃了。”身边跟着的小狐狸指着卧地倒嚼的小黑羊说。

    “那就这样吧，倒是省的安置了。”

    艾莉森安慰的说了一句，随即在稻草区拽了一把稻草，转身走回到里面。

    她看着五个忐忑不安的怪物，严肃的说，“帮我做事，不死的话你们可以离开这里。”

    怪物们紧张到极点情绪突然一松，随即连连点头。

    “您要我们做什么？”一个龟壳怪物小心的问。

    “一个小游戏。”

    怪物们闻言一愣，就见眼前这个面具少女将稻草挑选折叠，好像在扎稻草人。

    于此同时，侯爵的庄园里，美狄亚总算等到了帝国收容局的人，她眼巴巴的看着收容局成员将三千罪犯交到了多萝西的手中，然后在那些人要离开之际，推了推身边的站着的小贵族。

    那贵族朝美狄亚点了点头，随即迈步朝收容局的人走了过去。

    因为贵族的身份，收容局的人倒是给了面子，他们交谈了许久，直到半刻钟后，那贵族朝美狄亚招了招手。

    美狄亚见状欢快的跑了过去，她身后多萝西则回头看向这边，眼神阴晴不定。

    “轰！轰！”

    庄园训练场，一排抽出魔法杖的收容局对着持盾抵挡的美狄亚一顿狂轰滥炸，直到他们的魔力耗尽，才摆手叫了书记官。

    “请记录，魔法防御盾牌，可持续被高级魔法轰炸半小时而不破损，评价等级为四级，提供人为D级佣兵团长美狄亚。”

    收容局的头目开口复述着，而那书记官则飞快的本子上记录着他所复述的话。

    见书记官记录完，收容局头目看向拎着盾牌走来的美狄亚，“通知多萝西女士送来几个犯人，测试第二项吧。”

    不大一会儿的功夫，多萝西领了一百犯人过来，这里面有普通职业者，秘职者，以及异类。

    美狄亚看着那站在原地的犯人，信心十足的端起手弩，随即在收容局一声令下，对着那些犯人就开始射击。

    “嗖嗖嗖～”

    在美狄亚的操作下弩箭极快的飞射，无数银光顿时劈头盖脸的刺向罪人先是职业者，随后是秘职人员，到随后连那些异类也大半惨死在弩箭下，唯独几个灵体类的身受重伤，在那里苟延残喘。

    “记录一下，有轻微魔法穿透校准加速能力，无限弩箭，评价等级为三级。”收容局头目看向美狄亚，“那么您要的是一份四级的邪神材料是吗？”

    “是的。”美狄亚连连点头。

    “我们晋级用的邪神材料有很多，现在我手中有触手类，藤眼类以及虫足类，你要哪种？”收容局头目问道。

    “藤眼。”美狄亚闻言眼睛一亮。

    “哦，真是巧了，我正把它带在了身上。”

    收容局头目闻言点了点头，随即拿出一个四方的小水晶盒子，在盒子里，是一只让人脸发麻的龟壳，上面布满了藤壶一样的东西，但相比较下，那里凹陷的壳子里面是一颗颗眼睛。

    “喜欢吗？”收容局头目将盒子递了过去，美狄亚下意识的接了过去，就听他说，“预计什么时候能够用到。”

    “大约要五年吧。”美狄亚看着那藤眼只感觉脸皮里似乎有什么钻出来一般，她满是欣喜的说。

    “嗯，五年，时间不快不慢。”

    收容局头目闻言点点头，随即拿出一只黄金手铐给美狄亚锁上，扭头对书记官说，“请记录，提前抓住一只未晋级的藤眼魔女，获取魔女晋级材料藤眼一份。”

    “你在干什么！”美狄亚看着眼前突然的变故一愣，无法言语的恐惧瞬间灌入脑顶，她猛的大吼一声，然而收容局头目并不理会她，只是从她手里拿走藤眼水晶盒，随即让开身，后面收容局成员则立即上前将美狄亚抓住。

    “你们不讲信誉，你们违反职业者诅咒物交换法！”美狄亚大声吼道，然而却见那些抓住她的人拿起小铁锤砸她。

    “叮当～”

    “啊！”

    脑袋瞬间被砸变形的美狄亚七窍流血，惨叫的她看见前面要走的收容局头目转回身来，然后一拳砸碎了她的牙。

    “刚刚的交易是有记录的，我们已经完成了交易。”收容局头目看了她一眼，随即照着她的肚子狠踢了两脚，然后捏着她的下巴说，“现在是抓捕女巫，这是两回事。”

    “喂！你们这是在干什么？收容局不是讲究道理的地方吗？”一旁看楞的小贵族这时愤怒的质问道，“你们难道不要荣誉了吗？”

    “这里是王国，谁知道。”收容局头目看向那小贵族，拔出腰间的蒸汽齿轮枪瞄准了他的额头，那小贵族见状瞪大了眼睛，正要说话...

    “砰！”没了半个脑袋的小贵族不敢相信的倒在了地上。

    他是贵族，他们怎么敢对自己动手？

    “不！”美狄亚看到这一幕大声哭诉道，“他只是一个普通人，又没犯什么罪，你们凭什么这么对待他！”

    “你个女巫还在这里来出感情了，我告诉你，与女巫接触就是罪！”收容局头目冷眼看向美狄亚，“而你好像马上就没有关心别人的心情了！”

    “刚啷刚啷～”

    随着头目话落，就见不远处的黑暗里，一个铁处女被推了出来，它被敞开一半，里面的密集的尖刺分外狰狞，看到它的美狄亚眼神都快疯了，她尖叫着挣扎着，然而换来的却是无情的殴打和刀刺。

    “啊！求求你们放过我！你们让我做什么我都可以，求求你们求求你们！”

    美狄亚眼露惊恐，惨叫着哀求着，即便再铁石心肠的人看到了都会怜惜，但收容局的人有时不是人。

    看着铁处女推到了身边，几个收容局的成员将她往里塞去，她彻底崩溃了。

    她蹲缩在地上，任由他们如何殴打也起身，哪怕把她扶起，她腿也是蜷缩的。

    “呜呜～你们也有妻女母亲和姐姐妹妹，你们希望她们被人这样对待吗？”

    然而几个成员分开她的手脚，硬踹她的大胯，想要把她伸直。

    “呜呜～为什么别人可以在你们这里得到公平，而你们却要如此对待我，都是女巫，为什么差距会这么大？”

    此话一出，远处冷漠观望的多萝西身上顿时爆发出一股浓烈的血腥味，几百个距离近的犯人纷纷被激发出死亡预警，他们惊恐万分的看着那小型魔女的身影，就见她目光阴沉的锁定着蹲在半空的美狄亚。

    她在想，早知道这野狗咬人，当初就应该杀死了。

    而行走的头目闻言也停下了脚步，他嘴角微微翘起，那多萝西是在帝都大庭广众之下有效的帝国，又确实立了功，议院为了立典型才将她特赦的，你一个换材料的，又在这荒凉地区，不灭你灭谁？

    他回过头去，正好看到多萝西生气的模样，于是笑道，“想不到她竟然还要咬你，那么就请你把她送进去吧，但注意不要弄死，我们还要拷问诅咒物的来历。”

    “我保证不弄死她。”多萝西闻言露出残忍的笑，踩着短而快的步伐走到了美狄亚身边，对她微微一笑。

    “疼吗？”多萝西看着她蜷着腿，“你似乎很痛苦。”

    “啊！多萝西大人，看在大家都是女巫的份上，求你救救我！”美狄亚看到多萝西的微笑，眼中放出了一丝光彩，分明没想到其实已经得罪了她。

    “咔嚓～”

    多萝西在她期翼的目光中徒手捏断了她的胯骨，让她蜷缩的两条腿当啷了下来。

    “啊？啊！”美狄亚看着落下的双腿惊吓的连连大叫，随即直接晕了过去。

    “这样不就可以放进去了。”多萝西对着晕倒的美狄亚脸上一划，随即看向那几个表情冷漠的成员，微微一笑。

    那些成员都目光斜视，不敢看她。

    “咔啦咔啦～”

    多萝西扭头向回走去，身后收容局成员开始推门，齿轮微微滑动，铁处女缓缓关门，一群犯人站在那里围观着，美狄亚的惨状非但没让他们同情，反而伴随着那种惨叫的迫害，让他们兴奋的心生向往。

    同样站在那里把守的骑士们则纷纷低下头去，但也有六个人偷偷的递着眼色，在那不远处的地上放着两件诅咒物，上面有圣女的气息。

    “十诫第一条是什么？”有人小声嘀咕道。

    “见到东西就要抢。”同伴一脸严肃的说。

    昔日圣女教会教宗白袍于王都拜见圣女画像降临，却遇异邦机构掠夺，后召集旧部攻陷收容局才重新迎回圣像，从而有了今天的圣女教会。

    那建教前的一战让除教宗外的所有人战死，但同样也确定了圣女教会的第一教条。

    “我们都是虔诚信徒，又亲见神颜，哪怕是死，也要夺回圣物。”骑士们轻声嘀咕道，随即看向那圣物四周的收容局成员，“四六分账。”

    随着口号一出，六名骑士立即冲了出去，就见他们一个冲锋冲到了正在关合铁处女的成员面前，中间的两人去捡盾牌和手弩，其余两边的四个骑士则将手中大剑抡出花来。

    “擦～”

    四颗人头在愕然中飞起，其他成员见状则第一时间反击。

    “叮叮当当～”

    除了抢圣物的两个骑士被对方的诅咒物斩断了手，其他四个骑士开始大杀特杀。

    虽然他们是黑暗诉求者，并非战斗职业，但职级二拔高的身体素质还让他们顶住了一群人的围攻，毕竟收容局的人，战斗也不是专业的。

    远处的头目在看到突然叛变的六个骑士后第一时间举起了枪，但多被自己人挡住了视线，他看着那些不明原因不敢上的贵族骑士微微皱眉，随即看向停在远处的金发双马尾准魔女。

    “喂！这是你负责的地方，又是你负责的人，你不会什么都不管吧？”头目大声喊道。

    多萝西闻言回过头去，先是隔空给了头目一个中指，随即嘴角上扬，目光微冷的向那边走去。

    “你们几个坏小子，我原本还想养你们一阵钓大鱼呢，怎么看到两件诅咒物就沉不住气了。”多萝西笑眯眯的看着他们几个，“我这营地里还有你们的人吧？”

    “你个小不点在说什么，我听不懂。”几个骑士闻言一惊，随即反手砍向一个成员的脖子，随即拉起一个受伤的当护盾。

    “小不点？”多萝西闻言牙根直痒痒，她咬着牙怒瞪几名骑士，“你们是艾莉森的信徒吧！”

    “大胆！竟然敢直呼此名，唔主不可言！”

    几个骑士闻言瞬间怒了，其中一个更是突出包围直接向多萝西冲了过去，结果下一秒身上就爆出一团血雾，炸断了四肢被丢回原地。

    “都发展到狂信徒的地步了吗？”多萝西瞳孔微缩，随即呸了一口向他们走去。

    “不可言说，那你们倒是让她来救你们啊！”稚嫩的声音从多萝西口中传出，但她欢快的步伐和出了酒窝的笑容都让人感觉不寒而栗。

    而就在这时，那怪物巢穴里，艾莉森在一阵开坛做法之后，将一张布条塞进那布娃娃般大小的草人里，随即递给了一个手臂扭曲的龟壳怪物。

    “用你的武器撮它。”

