    一时间在场所有人都诧异地朝姚秋看去。

    唐悄悄微勾的唇角笑意一僵，她猛然朝身旁的姚秋看去，盛满泪水的双眸满是不可置信。

    姚秋竟然反水了？！

    这怎么可能……

    她不是站在阮楚对立面的吗？还掩护着她对付阮楚，现在怎么会帮阮楚作证？

    这一刻唐悄悄心乱如麻，怎么也想不通。

    魏禹洲神情也是一怔，惊愕地看着姚秋和唐悄悄，半晌说不出话。

    如果说站出来作证的是顾漾和顾矜她们，他还能说是她们包庇阮楚，但是现在，站出来作证的竟然是姚秋。

    姚秋还是唐悄悄自己请来的客人，跟阮楚还有疑似敌对的关系。

    “听到了吗？”

    阮楚朝魏禹洲讥讽地勾了勾红唇，对着直播镜头的方向，摊手道：“就许她故意绊倒我，不许我条件反射给她一巴掌吗？”

    乔萱一手支着下巴，鄙夷地看了唐悄悄一眼，“那属实是先撩者贱了。”

    傅昇皱眉看着唐悄悄，忽然觉得她很陌生，眼底满是失望：“唐悄悄，你怎么会变成这样？”

    纪霖白则是护在阮楚身边，冷冷看着唐悄悄，“唐小姐，你故意绊倒楚楚，还损坏我们组食材，请你道歉。”

    直播间观众们也没想到反转竟然来得这么快，刚才还在声讨阮楚心疼唐悄悄的观众们都懵了。

    【卧槽，唐悄悄竟然是故意的？】

    【亏我那么心疼她，没想到竟然是个表里不一的绿茶婊！】

    【姚秋不是唐悄悄请来恶心阮楚的吗？竟然会帮阮楚作证？！】

    软糖们则是扬眉吐气乘胜追击。

    【乔影后说得对，这就是先撩者贱！那些食材是不值钱，但却是楚楚他们辛辛苦苦赚来的。要换谁把我辛苦赚来的劳动成果故意毁坏，我打得她亲妈都不认识！】

    【故意绊倒人就过分了，要是姐姐摔出个什么好歹怎么办？唐悄悄活该被打！！！】

    知道唐悄悄是故意的，傅昇的粉丝也不乐意了，毕竟唐悄悄损坏的也有他们哥哥的劳动成果。

    【请唐悄悄跟阮楚、傅昇和纪医生道歉！】

    阮氏集团和兆丰娱乐的公关部也飞快运转起来，把#唐悄悄故意陷害阮楚#的词条推上了热搜。

    反转太快，以至于吃瓜群众都目瞪口呆。

    有姚秋这个关键认证，又没有人再为唐悄悄冲锋陷阵，唐悄悄最后迫于压力，只能当着直播的面对阮楚道歉。

    “对不起，阮楚姐姐，傅昇哥哥，纪医生，都是我的错。”

    阮楚冷着脸道：“不原谅。”

    傅昇拧着眉看唐悄悄，沉默不语。

    纪霖白金丝眼镜下的双眸微冷，“我也不接受唐小姐的道歉，另外，请唐小姐赔偿我们组的损失。”

    唐悄悄表情难堪，没想到当着直播间那么多人的面，他们竟然这么不留情面。

    “好的好的，我们组也买了些土鸡蛋，就先补偿你们的损失吧。还有调料，你们需要的也尽管拿。”

    姚秋十分积极的把一袋土鸡蛋递给阮楚，然后又去收拾地上的垃圾。

    ——

    今天终于出院啦~

    住院快二十天了，天天输液，两只手背都青了，现在终于熬过来了

