    始皇帝犯难了。

    “陛下，哪一家最疯狂，就弄哪一家啊。”

    始皇帝开始思考了。

    “目前跳的最欢的就是赵国的芈氏家族，嗯，也算是我母后的娘家，不好弄啊。”

    “还有齐国的齐家，鲍家，以及楚国的屈家等等。”

    听着始皇帝的话，乌子仲头大了。

    “陛下，你别说那些，直接告诉我跳的最厉害的是哪一家。”

    “哼，当然是赵国的芈氏家族了，仗着乃是皇室宗亲，无法无天，隐隐有自立为王的迹象。”

    听到这话，乌子仲一拍大腿：

    “好，就动芈氏家族，但是陛下，你能同意么？那可是皇室宗亲啊。”

    始皇帝愣住了：

    “哼，谁说我不同意了？自古帝王无情家，芈氏这段时间太疯狂了，朕早就想把他们灭了。”

    “不过，赵高和芈氏走得很近，你可要想好了。”

    听到这话，乌子仲摆了摆手：

    “陛下，那都不是事。”

    “别人敢做的我敢做，别人不敢做的我也敢做。”

    “总之就是别人做得了的我要做，别人做不了的，我也要做，我就这么霸道。”

    听到这话，始皇帝终于松了一口气。

    “哈哈，既然如此，那么就这么定了，只要大秦百姓不暴动，你需要什么，朕就给什么。”

    始皇帝心中高兴啊，别人不敢干的事情，但是乌子仲敢干啊。

    以前还担心乌子仲被刺杀，但是得知乌子仲乃是绝世剑客之后，始皇帝就放心了。

    “来人啊，吩咐御膳房，做一顿好菜，今天朕要痛饮。”

    “是，陛下。”

    随后，这三人才开始打屁。

    没有人知道，这一次三人说了什么。

    也没有人知道乌子仲是绝世剑客。

    一场风暴即将席卷整个大秦。

    ...

    赵高府邸，此时此刻，赵高已经醒来。

    看着自己的满头白发，心中惶恐了。

    “难道本令真的老了吗？不中用了吗？”

    一夜之间白了头，这让赵高无法接受，不敢面对事实。

    赵府内，一群下人也是大气不敢出。

    深怕得罪了赵高。

    正在这时候，赵高的弟弟赵成十分焦急地跑了回来。

    “哥哥，不好了出事情了？”

    “什么事情？”

    赵高没精打采，被乌子仲打击的够惨了。

    “哥哥啊，刺杀郎中令的死侍全部身亡，无一活口。”

    “什么？”

    一瞬间，赵高猛然坐了起来。

    “不可能，到底是怎么回事？”

    赵成也是急的不得了，立刻说道：

    “哥哥，几十个死侍全部死了，无一活口，都是一剑封喉，对方绝对十个很厉害的剑客。”

    “我们恐怕暴露了。”

    听到这话，赵高脑袋一片混乱，缓缓地瘫坐下来。

    “怎么会这样？不可能啊，郎中令手无缚鸡之力，王离又是半吊子剑客。”

    “怎么一下子就把死侍给杀了呢？”

    “莫非始皇帝，或者王翦早有准备？”

    一时之间，赵高思考着。

    “不对，不可能，这件事情只有你我知道，绝对没有第三个人知道。”

    “如此说来，肯定是始皇帝或者王翦一直有派遣高手保护，否则郎中令已经死了。”

    在这一刻，赵高的心思活跃了起来。

    “哥哥，现在该怎么办？计划还要不要进行？”

    然而，赵高摆了摆手：

    “先不忙，刺杀郎中令失败，一定还有我们不知道的事情，先要查清楚。”

    “再则，王翦和始皇帝必定有所警觉，先不忙，待我上朝之后试探一番再说。”

    突如其来的变故，让赵高一时之间无法适应了。

    刺杀乌子仲失败，让赵高心中出现了警觉。

    一直很谨慎的赵高不得不再次按下了即将进行的计划。

    “让人监视郎中令，监视王翦，监视始皇帝，本令要知道他们的一切，就算是如厕，也要知道。”

    “是，哥哥。”

    赵成离开了。

    赵高心中很是疑惑：

    “郎中令，你到底有什么三头六臂啊，你让本令很棘手啊。”

    赵高一时之间不知道该如何弄了。

    这是以往从来没有过得事情。

    “不行，郎中令还是要死，否则本令的计划无法开展。”

    “是时候请出盖聂了。”

    盖聂乃是大秦第一剑客，曾经和荆轲一起论剑。

    但是剑道不合，也就不了了之。

    赵高下定了决心要整死乌子仲，奈何乌子仲何尝不是想要整死赵高呢？

    ...

    乌子仲回到王翦府上之后，便开始构思如何卸掉赵高的左膀右臂了。

    同时，乌子仲的府邸也在开始建造。

    咸阳城以东，一大片地十分平坦。

    大量的人力物力都在开始忙碌。

    始皇帝可是亲自下了命令，一定要在最短的时间内完工。

    于是，咸阳城几乎所有的百姓都出动了。

    风生水起的，几乎是以肉眼可见的速度进展着。

    时间一晃半个月过去了。

    乌子仲的府邸已经有模有样了。

    这段时间，乌子仲偶尔过来一次查看一下。

    赵高也是缓缓地恢复过来了，虽然被乌子仲怼的下跪学狗叫。

    但是这依旧不影响赵高在朝堂的地位，这足以说明赵高的厉害了。

    同时，这段时间赵高十分淡定，就好像从来没有发生过一般。

    时间过得真快。

    一个月之后，乌子仲的府邸建造完成。

    虽然没有那般繁华，也没有皇宫的奢靡。

    但是好在这一切都是按照乌子仲心中的构想来的。

    一个月的时间，冬季已经过了，早春来临。

    万物复苏。

    乌子仲的府邸，依旧还有人忙碌着。

    “把这里给我围起来，要建立高墙。”

    乌子仲指了指前方一大块空地。

    “郎中令，不能啊。”

    一个大臣大吃一惊：

    “郎中令啊，陛下说了只有良田百亩，这，这里已经上千亩地了啊。”

    “已经超出了陛下的圣令了啊。”

    乌子仲顿时不爽了：

    “狗屁，现在听我的，把这方圆平坦之地全部圈起来，从今天开始，这地方就是我的了。”

    “郎中令，不可啊，你这可是违抗圣令，要杀头的。”

    这个大臣害怕了。

    自己要是听命的话，那可就麻烦了。

    “抗命？你觉得我会在乎么？就算始皇帝在这里，老子一样抽他。”

    此话一出，吓得大臣急忙跪了下来：

    “郎中令慎言啊。”

    也在这时候，一道声音传来：

    “郎中令，你要抽谁啊？”

