    “啊……哥哥……”

    艾莉森从门外的缝隙里看到这一幕，直接吓得脸色惨白，冲着身后的霍普大叫起来。

    “哥，救救那个姐姐，救救那个姐姐……”

    艾莉森抓住霍普的衣服，拉着霍普向着门口跑去。

    霍普皱了皱眉，走到门边，听到了里面的动静，脸色顿时变了。

    抬脚踹开了门，直接一脚将压在孔辛欣身上的男人踹飞。

    在暗处保护霍普和艾莉森的那些保镖见状，也冲了上来，将那个男人控制住。

    男人一开始还骂骂咧咧的，结果看到了霍普后，脸色瞬间惨白毫无血色。

    “姐姐，姐姐……”

    艾莉森上前，看着孔辛欣头上的献血，吓得脸色惨白，身子有些眩晕，差点倒下去。

    霍普见状，直接脱了身上的西装外套，盖在了孔辛欣的身上，随后吩咐手底下的保镖，将孔辛欣抱到了外面的车上。

    随后他则是扶着艾莉森，低声安慰着她。

    “妹妹，没事的，没事的，别怕啊。”

    “嗯，哥，她不可以有事，救救她，找医生救救她，我们去医院，马上去医院好不好。”

    艾莉森抓着霍普的手，冲着霍普紧张的开口，眼泪在眼眶里不断的打转。

    看着艾莉森这么紧张的这个女孩子的样子，霍普微微皱眉，有些疑惑。

    不过还是冲着艾莉森宠溺的点了点头。

    “好。”

    去医院的路上，艾莉森拿出手机，想要给夏璟桓打电话。

    可是想了想，还是犹豫了。

    编辑了条短信，给夏璟桓发了过去。

    将孔辛欣送到医院后，霍普联系了人给孔辛欣做了检查。

    万幸的是艾莉森和霍普去的及时，孔辛欣并没有受到侵害，只是有些轻微的脑震荡，一会醒来留院观察一下就好了。

    得知她没事后，艾莉森便和霍普离开了。

    其实她很想要留在这里，再看夏璟桓一眼，可是艾莉森还是忍住了，红肿着眼眶，跟着哥哥离开。

    看着小妹这么听话的跟着自己离开，霍普有些疑惑，微微眯眸，不过也没有想太多。

    病房中。

    孔辛欣迷迷糊糊中好像看到有人坐在自己的床边，感觉像是顾琛，可是却又不像。

    突然响起那个男人，直接惊醒过来。

    “不要，不要！”

    她这一叫，把给她看病的医生给吓了一跳。

    连忙安抚着她的情绪。

    “啊啊啊，不要过来，不要过来。”

    孔辛欣害怕的闭着眼睛，抱紧自己，往后退缩着。

    那个医生也有些被吓到，连忙退后，让自己的同事过来。

    这次过来的医生是个女医生。

    看到孔辛欣这么害怕不安的样子，有些心疼。

    冲着孔辛欣温柔开口。

    “别怕，别怕，没事了。”

    病房外，夏璟桓隔着玻璃窗，看着孔辛欣，方恒站在夏璟桓的身边，冲着夏璟桓恭敬开口。

    “夏总，医药费已经结清了，我已经联系了她公司那边，那边已经派人过来了。”

    “嗯，走吧。”

    夏璟桓看了孔辛欣一眼，直接转身离开。

    这会孔辛欣的情绪已经慢慢的平复下来了。

    看着眼前的女医生，突然就抱着女医生嚎啕大哭起来。

    她当时真的是好害怕。

    “没事了，没事了，他没有伤害到你，放心吧。”

    女医生心疼的抱着孔辛欣，轻轻的拍着她的后背，安抚着她的情绪。

    听到医生的话，孔辛欣这彻底的松了口气。

    坐在床上，蜷缩着腿，抱着自己，盯着窗外，默默的掉眼泪。

    公司里来了两个人照顾着孔辛欣，可是孔辛欣还是一言不发。

    她从医生那里得知是艾莉森公主送她过来的，有些感激，而且，还听说是夏璟桓帮她付了医药费后，有些想不懂。

    那个夏璟桓，为什么会对她那么好。

    有些莫名其妙。

    就算是合作人，可夏璟桓不应该是联系自己的公司，让公司过来结算医药费么？

    这夏璟桓又不欠她的。

    而且，孔辛欣总觉得自己好像在哪里见过夏璟桓一样。

    可是却又想不起来在哪里见过了。

    孔辛欣出事的消息詹妮老师知道后，没敢告诉唐锦夏，直接订了最快的航班飞到了M国。

    孔辛欣借了别人的手机给唐锦夏打了个电脑报了个平安，只说了自己的手机被人抢走了，要在这边多呆几天。

    唐锦夏虽然很担心，但是听孔辛欣说没受伤后，这才放下心来。

    是夜。

    躺在床上，孔辛欣瞪着眼睛，根本睡不着。

    一闭上眼睛，就会梦到那个恐怖的男人。

    自己一个人躺在床上，翻来覆去，抱着手机，想到了顾琛，想要给顾琛打电话，可是想到顾琛给她发的短信后，眼泪就又忍不住了。

    啪嗒啪嗒的落下来。

    她现在真的好想顾琛啊。

    真的好希望他能出现在自己的面前。

    眼泪顺着眼角落下，吸了吸鼻子。

    不知道什么时候抱着手机睡着了。

    孔辛欣又梦到了那个男人，梦到自己被那个男人压在了自己的身上，猛地惊醒过来，浑身是汗，眸子里满是惊惧不安。

    突然，孔辛欣看到了一旁黑暗处的沙发上坐着的人影，直接吓得叫了起来。

    “啊……”

    好在她这是单间，不会影响到别的病人。

    可是外面一层的房间里的病人都被惊醒了，有些害怕。

    值班的护士和医生见状冲进了孔辛欣的病房里，冲着孔辛欣紧张开口。

    “发生什么事了？”

    “不好意思啊，没事没事，我女朋友做了个噩梦。”

    男人起身，冲着冲进来的护士医生抱歉开口，声音有些沙哑。

    医生护士看到男人态度这么好，也就纷纷离开了，去外面的那些病房里安慰着受到惊吓的病人。

    孔辛欣呆呆的坐在床上，看着突然出现的男人，直接傻了。

    眼泪不断的落下来，努了努嘴，想要说话，可是嗓子眼里好像被什么东西堵住了。

    疼的让她无法发出声音来。

    “对不起，不怕了，对不起，我回来了宝贝。”

    看着孔辛欣这个样子，顾琛真的心疼的不行，上前，一把抱住孔辛欣，冲着她低声开口。

    孔辛欣听着他的话，颤抖着，伸出手，抓着他的衣服，泣不成声。

