    《仙剑外传》并不是一个简单的作品，这个作品是animic进入某东方大国的一个跳板。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这个时候，奈须他们当然要慎之又慎了。

    万一这事情砸在自己手上了，那怎么也说不过去。

    虽说森夏这边是准备看着风声不对，就随时撇开“仙剑系列”和这个“外传”之间联系的，但是森夏是森夏，奈须是奈须，自己既然接手了这个活儿，那自己这边，就一定要做到最好。

    奈须准备说自己的想法了，不过在这之前他又问了一下老虚：“我对某东方大国这边的女主角不是很熟悉，在类似武侠和仙侠方面，他们一般是怎么做的？”

    老虚想了想，说道：“最常见的话，大概是某个大门派的弟子吧，然后就是类似官宦子弟的千金小姐一类。”

    老虚顺便解释了一下“门派”的概念，虽然这个概念在仙剑里面就有，但是他觉得奈须大概不是很明白的。

    “唔……你们觉得，让一个女孩纸打八极拳怎么样？一定很生猛吧？”奈须脑洞了一下。

    “咳咳，这个作品是‘仙剑’，不管怎么说，武器都应该是剑吧。”武内虽然不是很了解，但是“仙剑”什么的，当然是要紧扣主题啦，你胡扯一堆八极拳和幸运e的枪兵什么的，那画风就不对了啊！

    “那就是拥有能够无限制剑的女孩纸……”

    “不要把FaTe的设定套在被人的游戏上啊！”武内想要大吼，但是因为是在飞机上的关系，他只能小声说话，这种憋着的感觉，让武内难受死了。

    好蛋疼有木有啊！

    “咳咳，我就只是说说而已啦，不用在意，不用在意～”奈须干笑着摆了摆手。

    他这个时候才正色起来，然后说道：“《仙剑》本篇，是一个以男主角为视角的Rpg故事，一条直线的流程，除了有些支线任务之外，其他各个部分，都是跟着剧情而来的，这种叙事模式，虽说也有一定自由度，但实际上一切都是框架框死的。”

    实际上，奈须自己其实也挺喜欢这种模式的。

    ——一直到到他玩上《美丽新世界》这游戏为止。

    在玩到了《B》这款游戏之后，奈须现自己眼前好像有一个新世界被打开了。

    顺带一提，奈须自己在游戏里面的Id昵称，就叫做奈须木野子，是一个妹纸。

    这种高自由度的设定，却偏偏能够带出许多奇妙的故事，有些人在网络上的战报流程，润色一下甚至能够写成小说，这实在是非常的厉害。

    奈须在听森夏说的时候，就听森夏那边说过“3d的开放性是2d所不能比拟的”这么一条。

    《仙剑》的本篇，是2d回合制，但是既然是外传，那就能够做的夸张一些，3d即时动作，就是森夏想要采用的模式——当然，未来的二代本篇究竟是回合制还是即时制，那还没确定，要先看市场调查。

    既然是开放的话，那B这种文字游戏的开放性，自然是奈须借鉴的一幕。

    “对了，还有博德之门，还好这游戏我通关了，所以可以借鉴参考一下。”奈须又想到了另外一个事情。

    “你还真玩了博德之门？什么时候？”武内忽然注意到了这个非常大的槽点。

    “咳咳，别在意这个，我们先说情节。在一开始的话，我们可以给主角选择不同的出身，这些出身会影响到故事本身的一部分剧情，但是对具体的故事并不会产生影响。”奈须开始转移话题了！他清了清喉咙，说道，“背景的话，我觉得都应该是大派弟子，但是这个人在进入门派之前的个人经历可以有选择。”

    自由度有时候不一定是自由度，提供足够的选项给玩家，让玩家自己觉得自己很“自由”，这就算是够了。

    通过开始，让玩家选择自己的出生，这对故事完全没有任何影响，但是却能够让玩家产生这个角色是“自己养成的”这种错觉。

    奈须这个时候便是采用了这种模式。

    作为“人类皆强大”主义的奉行者，奈须认为这种方法并不会对情节产生多大的影响。

    “哦哦，这样的话，无论是贵族千金，还是大侠的孩子，亦或者是武林世家，好像都可以啊！”老虚点了点头。

    “嗯，”奈须继续说道，“然后整个事件从门派灭门开始。”

    怎么样的情节是最激动人心的？

    “复仇”这个主题，绝对是其中之一。

    奈须以前和森夏胡侃的时候，曾经听森夏说过什么什么忍者里面，好像就有类似的东西，不过具体是什么，奈须不记得了，因为这是大家在玩游戏的时候随口说的。

    不过这里面那什么被灭门的主角，奈须记得就是一个不错的概念。

    这种灭门，是给玩家一个悬念，让玩家跟随着故事继续前进，而另外一个原因，则是为了完成夏森老师安排给自己的工作。

    嗯，让自己最亲近的人把门派灭了，这不是很带感嘛？

    “但是好像没什么感觉啊。”然而武内觉得没啥有趣的。

    “……哈？”奈须一脸懵逼。

    “门派类似学校吧，这样的话，感情就没有办法深入了啊……”

    学校出了杀人魔事件固然可怕，但是这种事情也不会让人有那种仇恨吧？

    在武内心中就是这样的想法。

    奈须其实很想告诉武内，门派和学校是不太一样的，但是他想了想，也不知道该怎么说。

    因为在霓虹金这边，类似的概念虽然有，但是和某东方大国那边的门派，还是有微妙的区别的。

    “果然，还是让家族被灭门比较好吧……”奈须嘀咕着。

    “唔，说起来，我们不一定要在这种地方的就让故事变得很扭曲吧。”老虚提出了自己的意见，“我们完全可以在一开始的时候，先给大家展示一下世界的美好，然后在中期揭示黑暗，最后冲破残酷的现实这种套路。”

    老虚在说这话的时候，想到了森夏和自己这边曾经聊到过的手法。

    他记得森夏曾经说过，如果在一开始展现一下固定的“套路”，然后再亲手将其打破的话，这整个故事就会得到升华。

    嗯，老虚觉得，森夏的这个套路是很可以的。

    乍眼看去，是一个行侠仗义的故事，但故事的内核却更加的深化和沉重，这样肯定很带感。

    “那就这样，”奈须说道，“主角父母设定保留，但是在这里的话，我们让主角的父母因为某个意外死亡，然后主角被带到了门派收养。但实际上，在这个欢声笑语的门派背后，事实上阴谋涌动——其实，就是门派的人干掉了主角父母的。”

    诶，这样好像不错来着。

    奈须的这个说法，让那边的武内点了点头。

    和第一个故事那种没有共鸣感的不一样，这样的故事，倒是简单易懂。

    而且好像里面谁很深的样子啊，总觉的能够写出一些很不得了的东西来。

    “这样的话，无论是工口还是普通剧情，好像都能够展开啊。”

    老虚点了点头。

    这种故事很方便展开绅士方面的内容。

    你想想看，一个天生丽质的少女，父母被某个邪教干掉了，然后少女被这个邪教收养了，到了最后，这个少女会被对方给培养成“热R兵B器Q”什么的，不是也很正常嘛！

    奈须也点了点头。

    不过这样的剧情，显然并不是奈须所擅长的领域，奈须本人对于绅士内容……咳咳，虽然他很想些一些带感的东西，但是没办法，奈须是工人阶级，只能写出诸如型月重工之类的东西。

    奈须自己当然不这么认为了，但是毕竟思考这种工口的内容还是很麻烦的，所以奈须决定先构思剧情。

    这方面的剧情，实际上要比绅士内容好制作。

    “这样的话，我们在故事的中间，就能够让玩家们知道，其实他们门派才是反派……”

    故事的架构构思到了这里，老虚和武内也没有意见。

    而接下来，就是故事的情节和大纲了，这才是问题的关键。

    “我们的故事主线的话，我建议设定在隋唐时期。唐朝暂时未建立，隋朝则即将崩坏的时代。”奈须说道，“正因为是乱世，所以在神州大地上，布满了可怖的妖魔……”

    不管另外一个世界的奈须如何，反正这个世界的奈须已经走到了一条很微妙的道路上。

    他这个时候就在思考着。

    思索了一阵子之后，他继续说道：“在这样的故事之中，主角的门派，就是注明的退魔一族……不对，某东方大国这边不是这种说法，应该是著名的退魔门派。”

    实际上“退魔”这个词，其实也是在泥轰这边用的比较多。

    不过奈须本身就是霓虹金，他也就是按照这样的想法去思考了。

    奈须继续说道：“故事就从隋朝追捕这个门派放开始。”

    “咦？门派在被追杀？这样的话，门派作为反派的立场，会不会被削弱？”老虚觉得这里有些问题。

    但是这个时候，奈须摇了摇头：“嗨，一般看来是这样没错，但实际上，我们的故事就可以从这里延伸，例如朝廷其实正在和妖魔合作，而女主角的父母，真实的身份，其实是被妖魔附身的人类……”

    “哦哦哦，原来如此，这是反转之后再反转啊，这样不错啊！”老虚点了点头。

    虽然原本整个故事就已经非常有趣了，但是现在和奈须这样，在反转之后又反转了一次，整个故事就变得更加微妙了。

    “那门派是好的咯？”武内问道。

    但是这个时候，奈须又摇了摇头：“夏森老师说过，我们就是要出其不意。当一个角色黑化之后再洗白，这样的故事当然有趣——但如果这样的角色一黑到底的话，那就更奇妙了。”

    夏森老师的教诲，这个时候在奈须蘑菇的心中响起。

    奈须这个时候，就是这样的脑洞大开。

    “一黑到底？”武内追问。

    “嗨，实际上，门派是和妖魔在进行合作的，他们妄图通过这样的方式来和朝廷进行合作，但结果却被妖魔背刺了……”奈须轻轻的说道。

    这个时候，老虚就立刻联想到了自己看过的某东方大国的武侠小说，一个名词在这个时候瞬间就进入了老虚的心中：“伪君子啊！”

    “啊，笑傲江湖的那个吧？嗯，岳不群那种，还真是不错呢。”奈须点了点头。

    “等等，你也看过武侠小说么？”

    武内有些疑惑。

    “咳咳，”奈须意识到自己说漏嘴了，他赶紧补充道，“是夏森老师推荐给我看的，我觉得这个故事还是挺好的。嘛，这不是关键，关键在于，我们这个故事这样展的话，这才是最有趣的。”

    奈须觉得这样的描述方法是最好的。

    门派被描述成为了伪君子，这样的话，后面的洗白也能够顺利的不成功。

    说起来，现在好像都流行洗白呢，有一个一黑到底的反派，好像也不错啊！

    奈须还觉得自己这样的设定不错。

    “总而言之，先记录下来吧，等下了飞机之后，我们把这个故事和夏森老师说说。”

    奈须觉得，这个设定完全可以告诉森夏。

    “这样的话，绅士方面的展开也不错呢，我下飞机之后，也给二代目老师一封邮件，问问她应该怎么做。”老虚点了点头。

    三个人此时此刻都很满意的样子。

    然而在下了飞机之后，他们各自联络了一下自己需要联络的人，但结果却都得到了令他们失望的回答。

    森夏：“不行！不够深刻治愈！”

    二代目老师：“很不错的世界观呢，加入绅士内容，真没问题么？”

    嗯，大概就是这也那个的内容。

    老虚和奈须在得到了回答之后，都是一脸懵逼……

    ……

    奈须木野子来自奈须蘑菇自己的梗。

    说起来，奈须究竟是男是女也很难辨认，不过说不定也可能是妹纸哟～

    二合一～

    喵喵喵喵～