    他带着会议室的几个异能者冲了出去。

    谢时竹脸色惨白，自然能明白周炎话中的意思。

    还真的是躲得过初一，躲不过十五。

    徐寒霜微微叹气，揉了揉太阳穴，随后，看向这三个人，最终将视线放在了谢时竹脸上，“这样吧，你们三个跟我一起出去解决这些丧尸，看看能不能以劳代偿。”

    陆川站起身，率先出去。

    徐寒霜拍了拍谢时竹的肩膀，“走吧。”

    谢时竹紧紧捏着江逾白的衬衫一角，点了点脑袋。

    外面，将近有九个丧尸在异能者之间奔波，他们就如同所有高级丧尸一样，根本打不死。

    有异能者用异能进行攻击，而本来已经倒地的丧尸又缓缓爬了起来，咬伤了异能者的脖子，紧接着，异能者被感染，又成为了一个丧尸。

    一来二去，丧尸的队伍越来越庞大。

    夏洁在人群中瑟瑟发抖，她红着眼圈，看着自己攀上的异能者被感染成为一个丧尸，绝望地瘫坐在地上，哭得很是伤心。

    毕竟，她还要靠这个异能者在末世活下去，所以她之前的努力，全部付诸东流，化为灰烬。

    耳边全是哭丧的声音，夏洁无助地瘫坐在地面。

    忽然之间，有几个人入了她的视线，正是陆川等人。

    *

    等他们几个赶到的时候，情况比想象中还要恐怖。

    徐寒霜站在原地，看到异能者逃窜的画面，呆滞几秒，又发现不少熟悉的面孔，已经变成了丧尸，开始咬向自己人。

    她止不住地倒吸一口凉气。

    而且有些异能者因为关系好的原因，不忍心对感染的异能者下手，最终导致自己被咬。

    “我草，周哥，我们基地要完了！”徐寒霜说话时声音都在发抖。

    周炎紧皱起眉头，平静了几秒后，说：“宁可错杀，也不要放过一个丧尸。”

    徐寒霜吞了吞口水，“是。”

    两人快速举着枪对准了乱糟糟的人群。

    谢时竹能感受到周炎看向自己的目光，带着几分凉意，她忍不住缩了缩肩膀。

    江逾白冷静地看着面前互相撕咬的场景，嘴角勾起嘲弄的弧度。

    陆川加入两人中间，他使用雷电异能劈了几个丧尸，忽然，他看到这些丧尸中一个熟悉的面孔。

    手部动作停顿住，因为那个人正是上次死掉的罗资阳。

    陆川愣住，意识到罗资阳感染后成为丧尸死了，但并没有被烧掉，又一次复活了。

    在陆川震惊的时候，罗资阳猛地向一个方向扑去，而他想要咬的人正好是瘫坐在地上的夏洁。

    夏洁睁大眸子，满脸的不可思议。

    在罗资阳扑倒夏洁，露出獠牙时，夏洁尖叫地说：“陆川，快救我……”

    陆川低头看着自己的手，似乎在犹豫，因为罗资阳怎么说也是他出生入死的兄弟，要他亲手解决了罗资阳，他多少有些于心不忍。

    夏洁见陆川竟然没有动手，脸上闪过绝望。

    徐寒霜快速崩掉了罗资阳，对方瞪着漆黑的瞳孔，似乎有些不甘心地倒在了夏洁身上。

    夏洁呼吸断断续续，她见罗资阳已经被徐寒霜解决，急忙推开身上的罗资阳，从地上爬了起来。

    谢时竹也快速从腰间掏出枪，加入了几个人队伍里。

    这次，她很冷静，表情没有一丝浮动，跟之前那个哭哭啼啼的女人判若两人。

    谢时竹双手握着枪，对准了几个往自己这边过来的丧尸，一枪一个。

    陆川回头看了眼谢时竹，女人头发被风全部吹起来，露出光洁漂亮的额头，狐狸眼沉静，鹅蛋脸白皙细腻。

    陆川有些发怔，脑海中浮现出相片上的女人，与谢时竹此刻的模样如出一辙。

    谢时竹挡在江逾白面前，不紧不慢说：“小江，躲在我身后。”

    江逾白顺从地点头。

    陆川收回目光，心里有些许异样掠过。

    而正当他打算继续用异能对付这些丧尸时，眼角余光瞥见已经倒地的罗资阳又一次缓缓爬了起来，随即，像是有目标地飞奔至某个方向。

    这个位置正是谢时竹的侧身。

    陆川一愣，快速转头看向谢时竹，这会谢时竹正专心致志地射击着面前的丧尸，俨然没有发现罗资阳的靠近。

    眼看着罗资阳要张着大嘴咬向谢时竹，他连犹豫也没有，直接使用了雷电异能，劈向了罗资阳。

    罗资阳发出一声惨叫，倒在了谢时竹脚边。

    这一幕被夏洁尽收眼底，她脸上腾出怒意，恶狠狠瞪着谢时竹。

    原来，这出去的一周里，谢时竹竟然不要脸地抢了她的男朋友。

    *

    经过好几个小时的时间，地上满是尸体，周炎也不管这些人里有没有未感染的异能者，直接用了火异能，将这些全部烧毁。

    瞬间，基地里满是呛鼻的烟味。

    徐寒霜累得瘫倒在地，她喘着大气，看着面前的场景，呼出一口长气：“终于结束了。”

    而有不少的异能者受了点伤，互相搀扶着聚集在一起。

    周炎站在人群中间，越过所有人看向谢时竹，然后抬起手，朝她勾了勾，命令道：“过来。”

    话音一落，就有异能者过来，从谢时竹手上夺走了枪。

    谢时竹脚步顿住，疯狂地摇着脑袋。

    周炎冷笑一声，随即，异能者押住谢时竹的肩膀，强迫地带着她来到周炎面前。

    周炎暂时先没管谢时竹，从异能者手中接过谢时竹，他拽住谢时竹的胳膊，让她没办法挣脱，然后朝一边的陆川说:"你帮他们治疗一下。"

    刚说完，剩下的异能者纷纷诧异。

    陆川点了点头，使用了治愈异能，给十几个受伤的异能者进行伤口治疗，没一会儿，这些人生龙活虎。

    他们看向陆川的眼神纷纷带了尊敬，因为他有了治愈异能加雷电异能，身份地位一下就变了。

    夏洁发现了这些，心里五味陈杂，她完全没有意料到陆川会变得如此厉害。

    而且，现在基地除了周炎外，唯一能攀上的人就是陆川了。

    这一段时间，夏洁从别人口中了解了周炎，得知周炎这人极度颜控，她也知道自己没有机会，那只剩下陆川了。

    再加上，她本身与陆川就是情侣，对彼此比较知根知底。

    夏洁整理好情绪，来到了陆川身边，这会陆川刚使用完异能，累得不行，额头满是汗。

    她急忙伸出手准备给陆川擦掉额头的汗，陆川脚步下意识往后一退，躲开了她的动作。

    陆川看向她，眼神平静，像是在看一个普通朋友，语气有些疏离地说：“谢谢，不用了。”

    夏洁脸色一白，尴尬地收回手。

    *

    一切处理完毕后，周炎这才看向谢时竹，他居高临下审视着女人，不疾不徐道：“知道死了多少人吗？”

    谢时竹垂下眼帘，盯着自己的脚尖，一言不发。

    周炎伸出手捏住她的下巴，迫使女人抬起头，他凝视着谢时竹眼眸，薄唇带着几分玩味：“一共三百人，你说你跟你弟弟的失误，导致了多少人丧命，这种罪，你该怎么赎？”

