
　　在虎啸城的拍卖厅、地摊上挂着无数的符文，因为是用金币交换，所以很少有人去买。

　　纹炎自己的手中有金币，自然可以全部买下来。但是要用自己的金币去解决玩家的事儿，这种事纹炎不会去做的。

　　在拍卖厅中每天都有人在收装备，他们有时为了某件装备，宁可付出大量的金币，想到这里，纹炎心头一动，看来应该改一改尊者帮会任务的方向了。

　　纹炎叫小梅关注一下拍卖厅中的动向，把里面需求最多的装备变成任务，挂在了帮会任务中，叫大家去打装备。

　　并且把各种符文挂在了装备下面，这样一来尊者帮会中的成员就可以通过打装备得到更多的符文了。天籁小说网

　　不过符文的合成率很低，这个纹炎就帮不了他们了，因为纹炎答应过老者，绝不把符文合成方程式的事情说出去。

　　纹炎在帮会任务中，也挂上了收集魔神图纸的任务。

　　魔神是由4套图纸组成，魔身图纸、装备图纸、武器图纸、技能图纸，一般人的运气再好，也不会轻易收集齐这4套图纸的，纹炎索性将这些图纸收集起来，供自己的成员使用。

　　但是魔神图纸更加的珍贵，帮会成员是不会轻易吐出来的。

　　不过纹炎手中有复制符文，他会定期的复制一些满级符文，夹杂在奖励符文中扔到任务里。

　　这样操作的话，系统是不会检查出来的，自己也不算是违背了和老者的承诺。

　　趁着这样的机会，纹炎也偷偷给小梅和一指他们的符文换了一批，使小梅和一指的身上，及魔神的身上也都变成了满级符文。

　　有了满级符文做诱饵，帮会成员自然是不在吝惜手中的魔神图纸，于是大量的魔神图纸出现到了尊者帮会自己的拍卖厅中。

　　帮会成员可以在这里各取所需，补齐自己所缺的图纸，不过这些都是要花费金币和贡献值才能得到的高级东西。

　　正如小梅过去说过的，到了如今这个等级的人，是真的不在乎自己手中的金币的，这些图纸一上架，立刻就被扫荡一空，于是尊者帮会中收集全魔神的玩家，又增加了几十个人。

　　随着满级符文的出现，尊者帮会的整体实力也提升了很多。

　　纹炎布置完了这些之后，他并没有关注在这上面，而是抱着手机认真的研究起师尊的手稿来。

　　在《魁》的游戏中，装备、魔身等东西的缺失，可以通过帮会进行调整，可是经验这种东西是无法通过金币购买的，所以纹炎还是要通过师尊留下来的东西，来找到提升经验的快速路径。

　　到了150级左右时，师尊手稿中提到的挂机地点不多，但是大风口是写在上边的。

　　不过现在大风口自己抢不过来，所以他要另寻地方。

　　以前的时候，纹炎记的有几个副本是专门提升经验的，不过要很多人参加才能完成。

　　那个时候的纹炎还在努力提升自己的等级，所以就一扫而过，现在需要了，找起来反而找不到了。

　　纹炎凭着记忆找了好长时间，当百墨山三个字映入眼帘的时候，他心头一震，知道自己找到了要找的东西。

　　百墨山困兽之斗，记录的是《鬼谷子战神篇》中的故事。

　　这个故事中记载的是一个王朝的后代吴不摇的事情。

　　吴不摇的父亲被邻国所灭，而他也受到了追杀，逃到了一个山崖的下面。

　　受尽了苦难的吴不摇，身带箭伤，饥饿多日，已无力在逃。

　　他望着天上的半面天空，心灰意冷，想要在这山崖下了却一生。

　　可是，也是在这个时候让他得到了一个残破的令牌。

　　令牌上带着邪恶的力量，可以让拿着它的人控制十万阴兵。

　　吴不摇立刻靠着这块令牌翻身而起，杀了回去。

　　在他的不死阴兵的烧杀抢掠之下，他不但一举杀回了国都，夺回了都城，还杀向了邻国，将邻国踏在了脚下。

　　只是他所到之处，生灵涂炭，十室九空，所以也得到了阴灵王的称号。

　　在《魁》的游戏中，是根据他带着十万阴兵冲入到邻国时的情节所设计的。

　　百墨山是邻国最后的一个城市，里面是邻国最后的军队，如果百墨山破了，身后的都城也就破了。

　　所以，邻国的将军没有退路，他只能战斗，直到战死为止。

　　在这期间，邻国百姓多次组织起了民间力量，支援白墨山，可是面对强大的阴兵，他们都死在了白墨山下，所以这一战也叫困兽之斗。

　　在这副本中，帮主要带着自己的帮会成员支援白墨山的城池。

　　可是这一战没有结局，在里面就是不停的打，不停的杀，一直杀到自己头昏眼花，死在阴兵的长枪之下。

　　在这副本中魔怪十分的多，而且密集，也正是升级的好地方。

　　因为这是一个大型团战副本，可以进入万人战队，所以帮会中的人再多也没有问题。

　　想当年师尊为了万人团战做准备，就带着尊者帮进入过白墨山，那个时候尊者帮的整体实力要比现在高出很多，不过却也没有打穿过这个副本。

　　以前的时候，这个困兽之斗是AI厅中的副本，可是因为需要参加的人员太多，没有那么多的AI机供全员使用，所以没有几个帮会能全部进入过这样的副本中，这个副本后来也就关闭了，成为了手机端中的一个副本。

　　这个副本十分适合挂机，应该很多人玩才对，可是在现实中知道这个副本的人并不是很多。

　　因为它也是一个隐藏副本，要进入到副本中，就要先找到它的隐藏任务。

　　纹炎有了师尊的手感，自然就不会去探寻攻略，他直接飞到了百墨山去找守城的将军。

　　百墨山是157级魔怪的地方，而这里四处游荡的正是阴灵王的阴兵。

　　纹炎飞过了这些阴兵，找到了城市中心的NPC，也就是守城的将军王统战。

　　纹炎和将军王统战对话，得到的是击杀阴兵这样简单的任务，并不是纹炎要找的隐藏任务。

　　可是纹炎并没有放弃，他知道这个隐藏任务的发放一定和王统战有关，只是自己还没有触发事件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，232 吴不摇的阴兵免费阅读。https://xs.23sk.com 