    第934章同一个航班

    原本，苏若离定的撤退计划，是所有人分散前往大阪，然后从中海调一架私人飞机，将众人从大阪直接带回燕京。

    但是，考虑到东京警视厅如果抓不到自己以及其他的苏家人，一定会重新翻查之前的出境记录，那么一架从大阪直飞燕京的飞机，必然会成为东京警视厅眼中最为可疑的对象。

    所以，苏若离才决定，大家从大阪先飞中海。

    日本方面只有权利查看与本国有关的航班情况，理论上说所有从日本起飞的飞机航班，日本方面都有权利调阅航班的一切信息。

    但是如果大家到了中海之后，再从中海直飞燕京的话，那这就是一个完完全全的国内航班，和日本也完全没有任何关系。

    这样一来，日本方面的线索也就断了。

    按理说，苏若离不会犯这种打电话被人听到的低级错误，她故意在贵宾休息室里，选择了一个周围5米之内都没有人的角落。

    而且刚才打电话的时候，她刻意将声音压到了最低。

    以她的经验来看，以自己刚才说话的音量，就算是三米之内，有人也不可能听到。

    除非那个人距离自己只有一米左右。

    再加上，她说话也没有透露太过敏感信息，只是说改变计划、先飞中海、后飞燕京。

    只是，她没想到，自己用这么低的声音打电话，竟然会被数米开外的叶辰听到。

    叶辰听到她的话，立刻就意识到，这个女人一定就是苏家的人。

    原因很简单。

    整个东京之所以执行严格的出境管控，就是因为苏家灭了松本满门的事情。

    这时候处心积虑想离开日本，并且还故意遮掩行踪的人，大概率就是苏家的人。

    更何况，这女人刚才在电话里说了，要先飞中海，然后再回燕京。

    这就证明，她的目的地，其实就是燕京。

    燕京，又刚好是苏家的大本营，所以，这个女人必然是为苏家效力的。

    苏若离吩咐完事情，便将手机装回口袋，在座位上闭目养神。

    叶辰在不远处悄悄打量着这个女人，长得很漂亮是叶辰对她的第一印象，对她的第二印象就是，这女人的五官，给人的感觉太冷酷。

    九玄天经让叶辰的感知能力变得更加敏锐，让他能够从一个人的身上，感知出更加深层的味道。

    苏若离给他的感觉，周身都带着隐隐的血腥气息。

    这种感觉在普通人的身上极少遇见，所以，他可以肯定，这个女人的双手一定没少沾血，想来，应该就是苏家的杀手。

    而且，听她话里的意思，苏家派来日本的高手，应该跟自己一样，都在准备从大阪乘坐私人飞机离开日本。

    想到这里，他立刻掏出手机，给陈泽楷发了一条微信：“老陈，你立刻给我查一查，今晚从大阪起飞，飞中海的私人飞机有几架。”

    陈泽楷没问缘由，立刻开始着手调查。

    他在日本虽然没有太大的能量，但搜集一些线报，这种基本的问题还是可以解决的。

    民航信息本身就不算是什么机密，哪怕是私人飞机的航线，也瞒不过机场的工作人员以及机场的调度系统。

    所以，陈泽楷很快查到了一些信息，汇总给了叶辰。

    陈泽楷回给叶辰的信息里显示，今天晚上从大阪飞中海的私人飞机，一共有四架。

    其中两架，是载客量非常少的小型公务机，这两款飞机载客量都在10人左右，考虑到苏家来日本的高手众多，不太可能坐这种飞机回去，所以叶辰便直接把这两架飞机过滤掉。

    剩下的两架，都是空客A320型飞机改造的私人飞机，整机的改后座位数量都在四十到五十人左右。

    所以，叶辰推测，今晚苏家从大阪离开日本的人，乘坐的飞机就是这两架A320其中之一。

    于是，他又让陈泽楷仔细调查了这两架飞机的资料。

    这两架飞机都是在中国注册，其中一架挂靠在国内一家民营航空公司名下，但实际上是为一个高端旅行社服务的，专做高端包机出境游，而且这架飞机昨天刚从南方的深市送了一个四十人的高端旅行团过来，今天则打算接另一批旅行团成员返回深市。

    而另一架，则注册在一家中海的房地产企业名下，飞机是今天才空机从中海赶到大阪的，原本的飞行计划是从大阪飞燕京，但刚刚临时改变了飞行计划，申请了从大阪飞中海的航路许可。

    叶辰一看到这儿，就知道，最后这一架飞机，一定就是苏家安排的了。

    分析至此，叶辰忽然萌生出了一个很损的念头。

    于是，他嘴角抹过一丝冷酷的笑容，吩咐了陈泽楷一番之后，便嘴角含笑的，抱着肩在自己的座位上眯眼假寐起来。

    二十分钟后，一个温柔的声音在他耳边响起：“尊贵的头等舱旅客，你所乘坐的航班已经开始优先登机了，如果你想提前登机的话，请前往登机口。

    叶辰嗯了一声，余光往苏若离的位置上瞟了一眼，见苏若离也同样站起了身，心中暗忖：“想到这个苏家的女杀手，竟然跟我还是同一个航班。”

    随后，他伸了个懒腰，带着自己的小行李箱，先苏若离一步出了贵宾休息室。

    叶辰一路来到登机口，出示了自己的登机牌之后，便在所有经济舱乘客登机之前，优先从贵宾通道登机。

    由于这架飞机值飞的是东京到大阪这种一个小时的短程航线，所以飞机的头等舱很少，只有八个座位，叶辰的座位在第二排右侧靠窗。

    柔弱的空姐主动要帮他放置行李箱，叶辰道了一声谢，却还是自己动手，将行李箱放到了头顶的行李舱。

    他这边刚刚坐下，苏若离便跟几个头等舱乘客一齐走了进来。

    叶辰见到她进来，第一个念头是扭过头去不要看她，以免被她发现异常。

    但是，电光火石之间，他忽然意识到一个问题。

    像苏若离这样的女杀手，实力以及感知能力，虽然未必会比自己强，但一定是优于常人的。

    而且她长得又这么漂亮，平时肯定没少接受普通男人投给她的注目礼。

    如果自己故意躲开不去看她，反而极有可能被她察觉到异常。

    于是，叶辰故意用一脸惊讶与惊喜的看着苏若离，就好像自己被她的美貌所震惊、为能和她同乘一架飞机而感到兴奋。

    苏若离感觉到叶辰炙热的目光，只是随意的扫了他一眼，心中便登时充满不屑。

    她在心中鄙夷的暗道：“哎，又是一个看见美女就拔不动腿的吊丝！”

    