    近了，近了！

    甚至连大王脸上的细微之处都可以看到。

    大王的皮肤是真的好呀！

    有些男子只宜远观，却不可近看与细看。

    远观丰神绝秀，无与伦比，但一离近了细看，便让人有点大失所望了。

    或毛孔粗大，皮肤不够细致，或有些断眉、吊眼、脸上斑点太多，光泽不好等等这样那样的毛病。

    但大王没有，近看一样的帅气，他的皮肤光洁如玉，毫无瑕疵。

    大王，即使转世，依旧这么帅。

    皇妃萱内心赞叹道。

    被皇妃萱用狂热的眼神盯着，徐乐内心一阵古怪。

    还没等他有什么反应，他的嘴就已经被堵住了。

    刹那间，徐乐的脑袋一片空白。

    一颗闪耀着金光的七窍玲珑心顺着徐乐的口划入体内，与他原本的心脏合到了一处。

    当七窍玲珑心入体之后，徐乐的头顶浮现出异象。

    徐乐头顶一道紫色光芒直冲天际，插入云霄，照亮天穹。

    在那边宛如紫气汪洋中。一颗如同水晶一般的七窍心脏悬浮着。

    整个三星城的人都被惊动了，呆呆的看着天上的异象。

    “紫气浩荡，这是有圣人降世！”

    秦明眼神之中全是震撼之色。

    董仲舒之后，儒家再也没有出过一位半圣，这是哪位大儒证道了？

    不管是谁证道，这对儒家来说都是好事。

    要是有一位半圣坐镇，整个儒家都稳如泰山。

    半圣，不仅拥有大修为，而且有大功德。

    就算有妖邪能打败半圣，也不敢轻易出手，因为后果很严重，他们杀了半圣之后，会孽力缠身，遭遇天谴。

    “新圣出世，天下大变？”

    法海面色一变。

    圣人出世的时候，通常是社会大变革的时候，朝代更易，思想迸发……

    武曌惊奇的看着这一幕：“她到底给了徐乐什么造化？”

    武曌对皇妃萱一直很好奇，这人太神秘了，就连她也查不到她的底细。

    这一次皇妃萱给了她很多好处，让她给徐乐带话，她欣然答应。

    她之所以答应皇妃萱，是出于两方面的考虑。

    一，皇妃萱给的好处太多了。

    二，她想查清楚皇妃萱到底什么来历？

    皇妃萱搞出如此异象，出乎她意料，她心中皇妃萱的形象更神秘了。

    同时，她对徐乐也好奇起来。

    徐乐，他为何能引起皇妃萱的注意？他身上到底蕴藏了什么秘密？

    良久之后，徐乐睁开自己的眼睛，在此刻，他能够清晰感觉到自己身上的变化。

    伴随着一股全新的力量涌入他的身躯之上，他浑身上下都有了全新的变化。

    尽管实力并未改变，仍然是此前那个模样，但整个身躯却有了脱胎换骨一般的改变。

    徐乐内视体内，他的心脏生有七窍，闪闪发光，无时无刻不在释放着浩然之气。

    “我的心已经变成了七窍玲珑心！”

    徐乐内心一阵激动。

    七窍玲珑心，乃是圣人之心，万古以来，也就只有比干拥有。

    比干死后，被封为财神，是天庭正神，就算有人打他心的主意，实施起来也非常的困难。

    皇妃萱能将比干的心换掉，当真是非常的厉害。

    从今往后，我就是这天下唯一拥有七窍玲珑心的人了。

    皇妃萱见徐乐睁开眼睛，内心一阵喜悦。

    她发现自家大王比以前更帅了，这还真不枉费自己一番苦心。

    “大王，你感觉怎么样？”

    皇妃萱看着徐乐道。

    徐乐舒展了一下筋骨，回答道：“我现在的状态前所未有的好。”

    他说的是实话，七窍玲珑心入体之后，对他身体的改造是常人难以想象的。

    除此之外，他的《先天浩气诀》运转的比以前更快了。

    先天浩气诀讲究的是利用天地之间的正气转换真气。

    简单的说，徐乐就是可以吸收天地浩然之气为自身的真气，与一股无比庞大的力量相结合，达至循环不息，真气无边无际，一挡百万、千万便不是神话。

    在以前，徐乐要从自己的文心，或者体外吸收正气，而现在不需要了，他的心脏可以直接提供正气。

    七窍玲珑心就是正气永动机，让徐乐可以直接吸取，且没有中间商赚差价。

    七窍玲珑心入体之后，徐乐有了更大的野心。

    他以前打算用《先天浩气诀》吞噬魔种，凝聚出万中无一的仙胎。

    现在他则想更进一步，凝聚成仙胎之后，让仙胎与七窍玲珑心融合，成为圣胎。

    凝聚圣胎，万万古以来，从来没有人做到过，徐乐要是能够将圣胎凝结成功，他的根基将是不可思议的牢固。

    徐乐一直信奉的都是“玄门正宗”的理念，他修炼只求稳，不走捷径。

    玄门正宗，或许一开始不显山不露水，到后期却会厚积薄发。

    当然，他之所以敢这样修炼，也是因为他是个挂壁。

    他可以每天具现真气，每天具现功法，他的修炼速度本就奇快无比，根本不需要搞什么歪门邪道。

    徐乐抬头看向皇妃萱：“谢谢你，皇小姐。”

    “大王，我为你做的一切都是应该的。”

    皇妃萱深情款款的盯着徐乐道。

    徐乐心中一阵腻歪，他可不想被当作什么纣王。

    前世的事情和他一点关系都没有，他只想活好今生。

    正所谓，不求前尘，不问来世，只轰轰烈烈，快意一生。

    “额……皇小姐，你能不能别叫我大王了？听着怪别扭的，大商早就亡了。”

    “不如你叫我徐乐吧，乐公子也行，实在不行叫小乐？”

    徐乐对皇妃萱道。

    “大王……”

    “乐郎，你是要和我划清界限么？”

    她轻咬朱唇，眼神脉脉，口气幽怨的看着徐乐，一副泫然欲泣的样子。

    徐乐……

    额，怎么一副要哭的样子？

    你不是挺厉害的么，连比干的心都敢偷，怎么会因为我一句话就要哭？

    徐乐得出一个结论，皇妃萱是真的喜欢纣王。

    其实大部分小说故事都这样，有的人爱了三生三世，还铺满了十里桃花，仙剑中的紫萱也是爱了几生几世……

    这些爱情都轰轰烈烈，可是徐乐吃不消呀。

    “哪里，妃萱你天姿国色，还给了我这么大造化，我爱慕还来不及，又怎么会跟你划清界限了。”

    徐乐急忙安慰道。

    皇妃萱是符合徐乐的择偶标准的。

    徐乐的眼光很高，庸脂俗粉他是看不上的。

    来到神话世界，要么日蛇日鬼，要么把目标放在龙女，仙女，狐妖，这些上。

    总之，能入他眼的，第一颜值要高，第二仙神鬼怪优先。

    皇妃萱很明显符合了这些标准，她颜值不错，且身份足够。

    皇妃萱能偷比干的心，说明她的身份很不凡。

    她要么是天庭的仙女，要么就是横行一世的大妖。

    总之，皇妃萱有资格当徐乐的备胎了，徐乐就是这么迷之自信。

