    木府众人带着南宫平离去后，秦凌云也从空中缓缓降落。

    灵儿躲在一旁观察着。因为夭夭在此，所以她并未露面。

    秦凌云虽然疑惑万分，但还是对夭夭行礼，道一声：“多谢。”

    他紧紧盯着夭夭身边的木千钧，却并不能从对方身上找出什么破绽。

    其实仔细想想，就算这个木千钧是假冒的，连木府的魁星们都将他当做木千钧本人，就说明这个假人足够以假乱真，他秦凌云和木千钧之间只接触过很短的时间，又如何看出破绽来？

    “这位小友，你一直盯着我作甚？”木千钧被秦凌云看久了，不禁微笑地问道。

    那语气，和之前的木千钧别无二致。

    “没什么。”秦凌云移开视线，又转向夭夭。

    夭夭笑着道：“秦公子，可否随我回千机殿，有要事相商。”

    秦凌云心想，虽然不知夭夭葫芦里装的是什么药，也不知她是使用什么方式令已经死去的木千钧再次出现在众人面前，但她终归是出手帮助过自己，也就没有拒绝。

    看到秦凌云跟着夭夭再次进入千机殿，灵儿气得直跺脚：“不是吧，他难道还是信不过我？非得让千机殿帮他找妻子啊……真是蠢蛋。”

    千机殿内。

    殿首的房间内只有夭夭和秦凌云两个人，木千钧说是有自己的事情要做，并未一起跟来。

    秦凌云满腹的疑惑，不知该从何问起。

    夭夭倒是不见外，直接道：“秦公子，喊你来是因为我有事需要找你帮忙。你可以为我带来一颗剑心果吗？”

    “剑心果？是什么东西？为什么要找我帮忙？”秦凌云问道。

    夭夭道：“剑心果是以剑意浇灌而生的果实，可助人修复破损剑心，乃剑修至宝。茫茫荒域，只有剑域的八仙洞府才有生长。而我调查得知，你打穿英魂台，得八仙赏识，和八仙颇有渊源，所以才找你帮忙。”

    “所以你刚才出手相助也是因为此事？”秦凌云问道。

    夭夭点头道：“正是如此。”

    秦凌云想了半天，突然问道，“殿首，你可知除了修成葬士，还有没有其他能够让人死而复生的方式？”

    夭夭看着他，眼中是说不清道不明的复杂情绪。

    “你问这个做什么？”

    秦凌云道：“我有一个朋友，她是已死之人，可我看她不像葬士。”

    其实秦凌云之所以问她，是因为他看到木千钧“死而复生”，跟在夭夭身边，便觉得夭夭一定知道相关的秘密。

    然而夭夭却摇头道：“哪有人能够死而复生呢？若真的有这种秘术，天地间那么多因各种各样的原因而陨落的神皇、神帝，都借此秘术复生，岂不是天下大乱？”

    秦凌云疑惑地问道：“那木千钧……”

    夭夭便笑出了声：“原来你是问他啊。我还以为你真的有一个死而复生的朋友呢。”

    秦凌云低下头，恭敬道：“愿闻其详。”

    夭夭道：“木千钧不是早就被血魔弄死了嘛，今天这个木千钧，是假的。”

    秦凌云道：“为何有血有肉，连木府的魁星们都骗了过去？”

    夭夭大笑：“因为我这个朋友，能够化形成天下任何一个人。我这个朋友很少露面，在荒域中也算是个无名之辈，没人知道荒域还有这样一个擅于化形的人。所以木府魁星自然认不出来。”

    秦凌云这才明白，夭夭是刻意找了一个朋友，让他伪装成木千钧，只为出面救下自己。

    而夭夭救自己的原因，也是想让他找八仙要一颗剑心果。

    虽然秦凌云觉得夭夭此举有些小题大做，却还是感激她的行为，便答应下来。

    “那剑心果你何时要？”

    夭夭道：“越快越好。你此番前往剑域，再返回大疆冥土，需要花费月余时间。在这期间，关于你妻子的事情，我们应该就调查的差不多了。如果她在大疆冥土，那我们一定会找到她。”

    秦凌云点了点头。

    他并未告诉夭夭，关于灵儿的事情，因此也没有撤销寻人的委托。

    “那我明天出发。”秦凌云道。

    “为什么不是今天？”夭夭催促。

    秦凌云便把委托小厮帮忙出售武皇战衣一事如实告知。

    夭夭摸出一只荷包，道：“那战衣估计能卖个百余神晶，我先垫付给你。你抓紧时间出发吧。”

