
　　姜豚看着她，泪珠沾湿了妇人的睫毛。

　　她的眼睛红红的，从悲痛自责变成了希冀。

　　但她的脸色依旧苍白，眼角纹路清晰，但五官轮廓完美。

　　看着这张面容，脑海中会情不自禁画出她年轻时的模样。

　　却因为选错了人，让愁容占据了大半辈子。

　　“可以。”

　　女孩点头。

　　“那要怎么做，去阁楼吗？”蕲母擦干眼泪，手忙脚乱的整理头发。

　　姜豚说：“不用去阁楼，你只要躺下闭上眼睛就行。”

　　一心想要见到儿子的蕲母立即照做，待她躺下后，姜豚抬手点在她眉间，妇人便沉沉的睡了过去。

　　姜豚转身看向蕲父，说道：“叔叔，我待会让阿姨和婴灵在梦中相见，你要不要进去看看他？”

　　这个“他”指的是蕲睿，蕲父听明白了。

　　他自责而痛苦的摇头，“他不会想看到我的，就让他们母子好好道个别，我，我就算了……”

　　蕲父这话说的艰难，好似舌头上压了重石。

　　他心里很想见见大儿子，想和他道歉，但是…他有什么资格，他没资格……

　　蕲奚道：“豚豚，开始吧。”

　　“好。”

　　姜豚走过去，推开窗。

　　窗户正对面可以看到不远处的阁楼，她抬手画符，翻手打出去，与婴灵建立连接。

　　在窗前等了片刻，又走回到床边。

　　她在床沿上坐下，抬手结印，大海般深蓝色的阵印在蕲母身上浮现，清凉如水的灵气在屋内散开。

　　印纹上似有波光粼粼，海浪翻涌。

　　随着女孩手势的变换阵印上的灵光越来越强烈。

　　而在蕲母的梦中，她看到了一片蓝盈盈的大海。

　　海浪拍打着礁石，白色的海鸥从头顶飞过……

　　蕲母有些恍惚，她四下看了看，忽而听到一道温润的男声，“妈。”

　　她转身，海岸上站着一个白T蓝衬衫的人。

　　他浅浅的笑着，脸颊上有两个深深的酒窝，蕲母恍惚，似是看到了年轻时的自己。

　　“妈。”

　　年轻男人走了过来，蕲母心脏微颤。

　　她打量着越来越近的人，眉眼轮廓温润细腻，和小七有七分像，但气质与小七截然相反。

　　小七是雪，冰凉清透，眼前的人是水，温柔雅致。

　　这是长大后的…睿儿？

　　“妈，我是蕲睿。”

　　年轻人走到了她面前，蕲母睁大眼，心中涌出巨大的悲伤和委屈，她张开手臂紧紧的抱住了他。

　　“我的睿儿，我的睿儿…睿儿。”

　　“妈妈对不起你，妈妈没有保护好你，妈妈没用，睿儿……”

　　向来冷淡的妇人嚎啕大哭，把三十年来积压的情绪如洪流般全部倾泻了出来。

　　“妈妈对不起你，我的睿儿，啊啊啊——”

　　她紧紧的抱着儿子，哭的撕心裂肺，哭的肝肠寸断，哭的几乎站不住。

　　蕲睿轻轻抚了抚母亲的背，温声说：“别哭，我知道，妈妈在很用力的保护我。”

　　听言，蕲母的心更痛了，她的孩子，她的睿儿原本可以长大成人的。

　　海风轻吹，时隔多年在海滩上相拥的母子久久不愿分开。

　　时间一分一秒的过去。

　　蕲母和蕲睿面对面而站，她抚摸着儿子的面容，先是眉眼，再是眉骨…一寸一寸，她将儿子成年的模样深深印在脑海里。

　　蕲睿抬手拂过母亲脸上的泪，安慰母亲：“没事的，我们母子并没有真正分开过，这些年我们一直相伴。”

　　蕲母泪眼婆娑的点头，眼眶里的泪水越来越多，她抽泣着，“妈妈不想和你分开，睿儿，你再陪陪妈妈好不好？”

　　“好。”

　　蕲睿笑着应下。

　　他牵起母亲的手说：“我陪您走走。”

　　蕲母开心的应下，蕲睿看着母亲脸上的酒窝，也发自内心的笑了。

　　夕阳西下，海面洒下了一片橘色。

　　蕲母似是感觉到了分别即将到来，她抱着儿子的胳膊，一开口就哽咽，“睿儿……”

　　好不容易见到亡故的儿子，这是上天的恩赐，她不该贪心，但她真的舍不得。

　　蕲睿弯腰抹着母亲脸上的泪，安慰她，“别哭，您以后要好好的保重身体…多爱弟弟，因为我他没有享受过家庭的幸福……”

　　蕲睿话语一顿，声音放轻放柔，“您和爸爸忽视小七太多了，要珍惜身边的人。”

　　蕲母捂住脸，“我知道，我对不起你弟弟，也对不起你，我不是个称职的母亲，大儿子在我的手里没保住，小儿子在父母的忽视中长大，我对不起你们。”

　　“没有，我相信弟弟不会怪你的，妈妈。”

　　蕲睿温柔的唤她，“你以后要好好爱弟弟。”

　　“嗯。”蕲母含泪点头。

　　蕲睿笑了，颊上的酒窝又显现了出来，他继续说：“放下心结，好好生活，我希望妈妈后半辈子可以轻松的活下去。”

　　顿了下他说，“有些错无法原谅，有些隔阂无法去除…您和爸爸这半辈子互相折磨，是时候放过彼此了，就算无法释怀，也该试着放下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蕲母哭着点头，儿子说什么她都答应。

　　蕲睿抹着母亲脸上的泪，表情有一瞬间的伤感，“虽然我不在了，但我们永远是一家人，下辈子我还做您的儿子，您永远是我的妈妈。”

　　蕲母再也忍不住哭出声，紧紧抱住儿子，“好好，到时候我一定会当个称职的母亲，好好保护你。”

　　天色渐暗，夕阳的余晖越来越淡，蕲睿忍下悲伤，说：“妈妈，答应我，一定要好好保重身体，我虽然离开了，但你还有小七，过去的那些不要让小七去承受。”

　　蕲母点头应着，“我的睿儿，妈妈舍得不你…妈妈舍不得你。”

　　蕲睿轻轻抚了抚母亲的背，柔声说：“我们不可以贪心，小天师能让我们见一面已经是格外的惊喜和幸运了。”

　　“妈妈知道，睿儿，你再陪妈妈一会儿吧，妈妈不贪心就一会儿，让妈妈再好好看看你。”

　　蕲睿心里酸涩难受，他看着母亲说：“妈妈，我必须得走了，能在走之前见您一面，我已经很满足了。”

　　“嗯嗯。”

　　蕲母哭着点头，“妈妈也很开心，也很满足。”

　　蕲睿柔声说：“所以，该分别的时候就要分别。”

　　蕲睿的身体慢慢变成莹光，然后散开。

　　“再见，妈妈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百九十三章 了却心结免费阅读。https://xs.23sk.com 