 老将军听天垢王说的是南宫辰维的事情，慌忙说道：“王上，杀苟敬孝的这件事情中肯定有误会。”

“误会？”

天垢王的脸色沉了下来，“杀了孤的臣子，竟然说是误会，老将军你这话是何意？”

“王上这件事情确实有误会，杀苟敬孝的人也不是香王国的，而是南顺的。”

老将军忙道。

“哦？

你知道这件事情？”

天垢王看着老将军，老将军急得真摇头，“臣不但知道还知道抓错人了，对方不是香王国的，而南顺的辰王。”

  “南顺辰王？”

天垢王诧异极了，随即笑道：“老将军这是还没有睡醒？”

“王上，老臣不会拿这件事情开玩笑，老臣的一名手下，几个前曾有缘见过辰王一面，今天齐将军带着人押送辰王的时候被老臣的手下看到了，是他回来告诉老臣的，老臣当时还不相信，特意去牢里看过了，真的是南顺辰王无疑呀。”

老将军终于急吼吼的将自己想说的话说了出来。

天垢王惊讶的半张着嘴巴，好半天才看向齐将军，“你说说怎么回事儿？”

齐将军也懵了，他带回来的人是杀了苟大人的罪犯，怎么就变成了南顺的辰王，那可是战神王爷呀。

蓦地，他想到了自己去带人时，南宫辰维上马车时那眼神和姿态，如果当时不是因为南宫辰维那眼神和姿态，他也不会顺从他们坐马车。

“臣不知道，臣带回来的着实是杀了苟大人的人，不知为何就变成了南顺的辰王。”

齐将军赶紧跪地恭恭敬敬的回答。

他现在他要做的就是一口咬死了不知道，如果被传出去他将南顺的辰王关进大牢……天垢王的脸沉了下来，懒得再去看齐将军，又看向了老将军，“你来说说吧，到底是怎么回事儿？”

“老臣去了，辰王说姓苟的就是他杀的，具体是怎回事儿臣也不知，但当时臣想请辰王出大牢安排好后再来向您汇报的，可谁知辰王完全不为所动也不出来，还……还直接将人请了出来。”

天垢王的脸又黑了几分，大怒之下伸手直接将茶杯重重的咂在地上，“废物，孤要你们要何用？

请神容易送神难，辰王这是等着孤亲自去请他呢。”

齐将军跪在地上，大气都不敢喘，他是真的不知道，如果他知道的话，怎么敢将辰王关进牢里，明安城的那个老男人真是害死他了。

老将军着急直言道：“王上，还是想想办法，让人先出来吧，这件事情要传出去……恐怕对我们天垢不利，臣听说段时间辰王与国医在香王国，香王国有一种传染的病毒，当时就是辰王在几天之内集够了全城人的口粮，还有一部分药材也是辰王提供的。”

“有这等事情为何不报？”

天垢王怒，看老将军都不怎么顺眼了。

“老臣当时听到这个消息，本想着我们与南顺这些年交好，并没有什么过节，辰王也不会对我们天垢如何，再说我们天垢与南顺并没有直接……相邻，所以老臣……”“愚昧，愚昧至极。”

天垢王指着老将军就开始骂，“他辰王在别人的地盘几天之内就可以调动那么多的粮食，可见他在香王国安排了不少的人手，这势力很可怕，如果他在我们天垢国也安排了这样的人手呢？”

老将军垂头，当时他自然也是想过这个问题的，如果辰王在天垢也安排了这样的人手，那么肯定是在暗处—既然对方在暗处，对方又是妖孽辰王。

到时候恐怕他们就是想查也是查不到的，这是一个很可怕的男人。

在场的两个大臣都被骂得说不出话来，天垢王心里的那口闷气还没有出，只是想到南宫辰维在牢里他的头就一阵阵的抽痛。

“来人。”

“老奴在。”

“派人去将驿馆收拾出来，越快越好，孤现在就去牢里看看。”

天垢王说这话的时候，还有些没底气，他可是知道辰王的脾气贼臭。

在去牢房的路上，轿子里天垢王一直在想着南宫辰维为何要杀了边关的官，难道是边关的官招惹了南顺辰维？

想了又想他还是让自己身边的大公公传消息出去查，边关当时到底发生了什么事情。

身为天垢国的王他自然有自己的特殊渠道。

到了大牢后，天垢王进去就看到牢头点头哈腰的将那些窝头收了起来，给换上了大鱼大肉，可是牢里的人动都没有动一下，完全就跟木头一样。

天垢王细看了一眼牢头手上的窝头和汤……脸又黑了几分，这是丢脸丢到南顺去了。

憋着一股子火没有发泄，天垢王直接笑呵呵的走向了南宫辰维，“辰王来到我天垢真是天垢之幸，为何这般低调，下面的人不认识辰王，都变了糊涂事儿。”

南宫辰维可以不给老将军面子，但是天垢王的面子他还是要给的，他这个给面子就是指睁开眼睛看着天垢王，就连……起身都没有。

“天垢王哪里的话，是本王犯了错，在事情没有调查清楚之前，待在这里挺好的。”

一句话天垢王就知道南宫辰维不愿意出来，气得他脸都在颤抖，可是有什么办法，对方就是一个妖孽，他厌恶南宫辰维有能力的同时，又有些恐惧他的能力。

如果南宫辰维只是一个普通的王爷，他是不会这样惯着对方，可……可怕就可怕在辰王的战神之名。

“辰王能否看在孤的面上先移驾？

这牢房哪能是让辰王待的地方，孤已经让人将驿馆收拾出来了。”

天垢王好言好语道。

“天垢王都没查清楚缘由就要放本王出去？

这样天垢国百姓知道后会不会寒心，本王确实杀了苟大人，天垢王还请三思。”

见过求着出去的，没见过求着不出去的，这话说的让天垢王没招没招的。

“孤说过了，这中间有误会，辰王这要想要如何才肯出去呀？”

天垢王也不想跟南宫辰维绕弯，就两句话他便知道自己不是南宫辰维的对手。

 