    当两只鬼打开了那座古老的“门”，周虞当然想表现得足够云淡风轻，淡定到不屑流露出任何对“门”后事物的渴望，但他毕竟只是一个庸俗的人类。

    他做不到。

    所以他不得不像所有拥有好奇心的人类那样，转移目光，集中精神，向那座“门”内看过去。

    “你看见了什么？”

    山主问道。

    周虞仍然在努力看，甚至完全没有立即对那两只孩童般模样的鬼做任何事，因为他确实很想知道，那座“门”内究竟有什么事物，或者说是有谁？

    是祂吗？

    应该是祂吧。

    无论是囚禁，还是镇压，或者是自囚，还是别的某种形式，周虞不能免俗地想看一看，那位冥国至高无上的存在，究竟是个什么鬼样子。

    其实很短暂，但仿佛有一座山从底层下拔起、一片海从桑田变来那般长久，周虞终于怅然回答道：“我仿佛看见了山海。”

    他状无意识地摩挲着手指，仿佛在指尖间有某种无形的玩物，值得揉捏把玩，又是复杂的停顿后，他的情绪从怅然变成淡淡的欢喜：“我原以为我离得很远，但我此刻忽然明白了一件事：

    山海当然很遥远，但只要你的心一直在那里，它们其实便算不上远。”

    山主的语气里也带上一丝赞许，满意说道：“人如果想看见山海，唯一的办法就是走到山下、奔赴海边。

    你的心看见了它们，那么你当然其实就离它们不再遥远。”

    “对。”周虞颔首赞同，说道，“而如果想跨越山海，唯一的办法就是登上山巅、投奔怒海。”

    希文平境地听着周虞和山主的话，这位已然跨越山海，立地成圣的强者，禁不住说道：“先生真伟人哉。”

    周虞笑着说道：“你虽然称我一声‘先生’，在我们那个时候，这个词有老师的意思，但我既配不上也没兴趣做你范希文的老师，你大可不用这样吹捧我，况且你范希文也不是这样的人物。”

    希文深施一礼，说道：“先生当得上。”

    “我不爱与人就一件事重复争论。”周虞无所谓地说道。

    你说是，那么姑且就是。

    “你想不想也看一看？”周虞又问道。

    希文是个老实人，认真答道：“想。”

    周虞让了让位置，说道：“那你看看。”

    希文便恭敬地靠近他，然后和刚才的他一样，充满好奇的情绪，不再像是一位入圣的强者，而也是一位不免俗的普通人类，向那座看不见的“门”内看去。

    从“门”里传来那位冥国神主略带自嘲的笑声：“我总觉得，尊严遭受到了前所未有的冒犯。”

    周虞平静说道：“你这样的存在，没必要真得在乎尊严这种东西。”

    “这倒是。”

    “但是被我们像……看动物园里刚来的新品种猴子一样围观，的确有点不太尊重。”周虞明目张胆地嘲笑说道，“我并不打算道歉。”

    “你看满意了吗？”

    神主问道。

    “我看见了。”

    周虞说道，

    他看见了，看见了无垠的星海以及星海的彼端，仿佛又回到曾经那个时刻，他们从那个山寨的桃花源归来时，那支跨越星海的手……他还看见了那座“门”里，直抵数千年前那场与禅让有关的事件，看见里更久以前莽荒人间的争锋，看见了不周山之巅的宫阙以及它的倒塌，看见了更久更久以前人类火种的死灰复燃。

    所有这些种种事物，它们融合在一起，

    就是祂。

    已经立地成圣的希文如一个傻傻的孩子生平初次见到妙龄的女郎，怔怔立在那里，圣人的眼神里写满不可思议，他的世界观仿佛崩溃，直到很久很久以后，才用一种因过去认知的颠覆而痛苦又因得见真实而欢喜交杂的复杂情绪说道：“原来是这样。”

    山主说道：“当你从这里回去，你打算用多久的时间，走到山下、奔赴海边？”

    周虞皱眉说道：“还留给我多久时间？”

    “不多了。”山主语气轻快。

    “我怎么有种被坑入毂的感觉？”周虞不满说道，“果然，老而不死就会成贼，你们这种老不死太鸡贼，把一切都算得精准。

    那……我走？”

    “随你，随你。”山主说道。

    “呵。”冥国神主显得不置可否。

    “你安排得足够久、足够深啊……”周虞指着拉开那座门的两只孩童模样的鬼，微恼说道，“然后你打算怎样处置他们？”

    那两个应该一个叫东东一个叫彬彬的孩童模样的鬼，站在门外，如两个为炼狱守门的小鬼，浑身战栗，瑟瑟发抖，然后难以自持地匍匐下去，五体投地地向着“门”内膜拜，等候着至高无上的主的裁决。

    “你应当问它。”

    冥国神主说道。

    于是周虞的心便沉了沉。

    他明确地意识到，在这狗系统的世界，强大如山主和神主，当然有能力在某种程度上降临进来，甚至这次降临是蓄谋已久，一直在这里等着他的到来，但强大如祂们，也仅止于此，比如祂能使这两枚布置已久的鬼棋子进来为周虞拉开“门”，使他能看见“门”内的事物，却实实在在的并不具备继续处置后续的能力。

    从某种程度上而言，狗系统的确强大，强大到强如冥国神主，也只能投机取巧，一如很久很久以前，作为狗系统的上一任宿主的冥国神主想要将它驱逐，不得不动用那般大的阵仗，花费那般大的代价。

    周虞的心脏突地猛烈跳动了一下，一个匪夷所思的念头产生，也是对此前某个不能确定答案的猜测有了倾向性的怀疑，他脱口而出问道：“你是……自囚？！”

    “呵。”

    神主仍是不置可否地回答。

    “你在躲它！”

    周虞的眼神陡发犀利，充满震惊与敬畏的光，

    “一定是这样！

    你在躲它，甚至不惜自囚，和山主也就是曾经不周山之巅的天帝陛下合谋，以这种形式，自囚于苍梧深处！

    你们，

    给人间，给后人，留下那么多的谜团，

    它们有真有假，纷繁复杂，从而致使很难被人窥见真实，

    所有一切的目的只有一个，

    就是你在躲它！

    为什么？！”

    周虞发出令自己毛骨悚然的一问——

    “它真得可怕到令曾经成功驱逐它的你都感到畏惧？”

    ---

    ps：

    1，为啥又断了这么长时间呢，因为差不多有一个半月下班后回到家坚决不打开电脑了。

    2，听任医生的话，在努力吃药治疗，但是老实说啊，药物这种东西，并不能从物理层面压制人内心对厌恶事物的抵触，比如因为活在世间而伴随的种种挣扎。

    3，1也是听任医生【真没被我爆头(*￣︶￣)】的话，为了配合2。

    4，虽然捡起来了，但写得不太行吧............事实上我往前看了看，大概从加大药量那段时间起就写得不太行，不晓得有无关联。感到羞愧且惆怅，等我有空会往回修一修。

    5，还有一章，已经写好了，马上发。

