    当龙隐和云汐再一次回到磐石一族的地下城，看到眼前场景的时候，顿时惊呆了。

    龙隐一度认为，磐石一族是“矮人族”。

    上一次他们来到地下城的时候，看到的所有房屋都不大，屋顶最高也不过三米。

    能够住在这样地方的人，能够有多高？

    但是，现在的地下城，已经大变样了。

    首先，整个地下城内都充满着浓郁的灵气，比其他的秘境有过之而无不及。

    这些灵气，浓郁得让地下城都飘着一层淡淡的薄雾，看起来很是怪异。

    更重要的是，整个地下城区的空间变大了好多倍。

    不但空间变大了，就连地下城的房屋和街道，也都变“大”了。

    原来以为三米多高的屋顶，现在成了五六米高。

    那些原来看起来觉得有些可笑的房屋，现在透露出一种巍峨的感觉。

    而原本大概只有两三米宽的街道，现在达到了十多米宽，看起来像是平坦的大马路一般。

    更重要的是，上一次是他们触动了机关，才让地下城出现了光亮。

    而现在，整个地下城都充满着乳白色的光芒，整个地下城都在透露出圣洁的感觉。

    龙隐和云汐面面相觑，他们都眼中都非常震撼，这地下城到底发生了什么？

    为什么会有巨大的变化？

    还有，为什么在他们到来的时候，地下城自动就打开了门户？

    此时的姜耀辉，也非常震撼。

    相比于龙隐和云汐的震撼，姜耀辉是对于第一次见到地下城的震撼。

    他们来到了什么地方？

    为什么穿过流沙就到达了这里？

    良久之后，姜耀辉才转头看向龙隐，一脸好奇地询问道：“九千岁，这是什么地方啊？”

    从龙隐进入流沙的话，姜耀辉笃定龙隐是知道这片地方的。

    再说了，要是不能确定这个地方，龙隐和云汐怎么敢跳进流沙？

    龙隐言简意赅地说道：“我们进入了一片上古遗迹。”

    至于是什么上古遗迹，他并没有深入解释。

    “上古遗迹？”

    姜耀辉一愣，“那我们既不是发财了？”

    龙隐叹了口气，摇了摇头：“这个地方，没有那么简单。

    等会看到喜欢的东西，挑一两件拿走就行了。

    至于其他的，能不动就不要动。”

    云汐深以为然。

    上一次他们就没有办法拿走，全部被地下城“扣留”了下来。

    这一次，她准备挑选最为珍贵的一件东西带走，就足够了。

    毕竟上一次他们和杨家沟的东西全部都遗落在这里了，肯定有无数好东西的。

    三人朝着地下城中心的祭台走了过去，并没有去探寻周围的房屋。

    因为在龙隐和云汐看来，这地下城里面所有的一切，都被他们搜刮到了祭台附近。

    可是，刚走不远，一具尸体正完好无损地躺在地上。

    “龙隐......”云汐惊叫起来。

    这具尸体，不是被他们上次给解剖了吗？

    为什么这里又出现了一具尸体，还是完好无缺的？

    龙隐也愣住了，脸上出现了凝重的神情。

    去年春，他们进入了地下城。

    才刚刚一年的时间，又有人死在地下城了吗？

    可是，当看清尸体的面容以后，即便是龙隐，也不由得倒吸了一口凉气。

    这具尸体，不就是上次他解剖的那具尸体？

    为什么复原了？

    为了确认地上的尸体就是去年发现的那具尸体，龙隐上前用巫术-洞察检查了一遍，果然就是上次的那具尸体。

    唯一有所差别的是，这尸体存放在这里的时间多了一年。

    龙隐深深吸了一口气，不由得看了看地下城的天空，也就是那阵法空间的顶部。

    这到底是什么情况？

    “我们赶紧去地下城中间！”

    龙隐喝道。

    他必须要去祭台看看情况，确定地下城的真假。

    可是，当他们赶到祭台的时候，发现祭台周围无比干净。

    原本被他们抛弃在地下城的所有财宝，现在全部都消失不见了。

    龙隐和云汐面面相觑，眼中都有惊疑不定的神色。

    只有第一次进入地下城的姜耀辉，在被祭台所震撼。

    现在的祭台，变得比以前更高了。

    更重要的是周围的那十八根蟠龙柱，龙头都在俯视着地面，姜耀辉都有一种被某种生物注视着的感觉。

    姜耀辉也有无数的疑惑，这地方到底是哪里？

    “跟我来！”

    龙隐沉声说道。

    他发现原本摆放在祭台周围的所有东西都不见了，心中顿时怀疑起来，那些东西是不是如同那具尸体一样，全部都复原了？

    等他赶到东街，打开第一间屋子，看到里面摆放得整整齐齐的东西，龙隐不由得又吸了一口气。

    这东街当初是他带队探索的，第一间屋子里面的东西，他都记得清清楚楚。

    现在，所有的东西都摆放在原位。

    居然真的全部都复原了？

    龙隐沉默了片刻，立刻重新把东街探索了一遍。

    连续探索了几间屋子以后，他发现所有的房屋全部都复原了。

    除了被他们拿走的东西空缺之外，其他都是完好无缺。

    更让龙隐觉得震撼的是，当他来到炼药房，他发现炼药房里面，居然多了一片药园。

    药园里面，生长着一些灵药的嫩芽。

    更重要的是，药园里面，还存在着枯死的药材。

    这个药园，他上次是没有发现的。

    “没道理啊！”

    龙隐抓了抓脑袋，“要是真的有药园的话，我不可能没有发现。”

    那药园有半个足球场那么大，这么大的地方，他怎么可能疏漏？

    但是，现在偏偏就多出了一个药园。

    “你们都站在外面不要动，我去把那些枯死的药材收集起来，看看还有没有用。”

    龙隐对云汐和姜耀辉吩咐道。

    整片药园里面都在发芽，他怕两人进去把嫩芽踩死了。

    不管这药园是怎么出现的，现在尽可能拿到好处才是最实在的。

    云汐和姜耀辉只得等在药园旁边，看着龙隐收捡枯死的药材。

    龙隐小心地收捡着药材，时而遗憾地连连摇头，时不时又露出惊喜的神情。

    大多数的药材，几乎都失去了药性，只有少部分的药材，还保留着一丝丝的药性。

    可是，这些药材都是什么时代的药材？

    即便只保留了一丝丝药性，那也是不得了的事情啊！ 

