    “哒哒哒哒！”

    巴迪老爹一群人在走廊上狂奔，而在他们的前面，则是一个燃烧着的小巫毒娃娃，在撒丫子奔跑的为他们带路。

    巫毒教特有的引路魔法，别人用不了。

    他们借助先祖这种东西来为自己引路，并且根据咒词，先祖的存在应该已经很久了，它甚至规避了上帝的大洪水。

    且不说上帝或者大洪水是否存在，但起码它的历史有千年之久，并且用双脚踏遍了地球上的每一寸土地。

    无论那里是有人烟的，还是人烟稀少，尚未被人类踏足的。

    小巫毒娃娃别看腿短，但跑起来的速度也是嗖嗖的，不过它身上的火焰燃烧速度更快，它似乎并非正常的火焰，几乎在是几个呼吸之间，就把一个布娃娃大小巫毒娃娃燃烧殆尽。

    不过这段时间，也足以让它带领巴迪老爹他们走出迷宫了。

    在最后的时刻，被燃烧的只剩下一只手臂的小巫毒娃娃挣扎着，吃力的，将手臂指向前方的右侧，然后下个瞬间，它彻底化为了一摊灰烬。

    巴迪老爹神情不变，这家伙每次出来都要给自己加戏，他已经习以为常了。

    顺着右侧的走廊，一行人很快走出了指路迷宫，这里的确是夏尔画下的最后一个箭头。

    “它在那边。”

    卡奥的身躯庞大，行动时难免留下痕迹，不需要巴迪老爹动手，桑洛也能看出它撤离时的方向。

    正是校外。

    “不，我们回去。”

    可巴迪老爹却提出了不同的意见。

    半路的阻扰让他意识到这条未知蛇类的出现不是偶然，有人在遥控这一切，继续追下去说不定会浪费更多的时间。

    而浪费时间不是重点，重点是对方想要调虎离山。

    不知道零号病人那边怎么样了。

    桑洛的经验没有巴迪老爹那么丰富，可也不是笨蛋，少经提醒，这个黑人光头壮汉就明白了巴迪老爹的担心。

    “我知道了。”

    他脸色也是微微一变。

    而等到他们重回礼堂附近的时候，果然看到那一人多高的巨大火墙，将所有人都给困在了里面。

    当然，还有一些倒霉蛋昏倒在舞池中那一地崩解的碎肉碎骨中。

    “该死！”

    意识到零号病人不见了，巴迪老爹发出一声怒吼。

    ………………

    “蛇！蛇！有蛇！”

    零号病人到手? 夏尔转身就走。

    巫毒教封锁的是学校教学楼? 整个小镇还是安全的，他们还无法封锁整个小镇? 不过随着零号病人的丢失? 他们或许会开始扩大范围进行寻找。

    他准备连夜离开。

    不过在这之前，他仍然带着保罗和麦迪逊等人停留在学校内? 他在等卡奥回来。

    保罗和凯西等人自然和他与麦迪逊在一起，保罗对零号病人很好奇? 可惜被石化的零号病人根本无法说话。

    他也对再次莫名其妙的停留毫无异议? 在他看来，只要能够逃离教学楼那个炼狱，其他的什么都无所谓。

    然后一转头，他就看到了一只十几米长的巨蟒? 直奔他们而来。

    “有蛇啊！！”

    他不停的惊叫着。

    保罗的惊叫提醒了旁边的凯西和凯伦等人? 但夏尔及时堵住了她们的嘴，也堵住了她们的尖叫和废话。

    “一切顺利，人类夏尔。”

    卡奥爬行过来，而在爬行的过程中，它的身躯越变越小? 直至变得和普通人的手臂差不多的粗细。

    【人物】

    [姓名：卡奥]

    [敏捷：500]

    [技能：蛇吞，易容马格斯]

    [铭记：聆听? 我的声音。]

    【蛇吞】

    品质：史诗

    效果：你的嘴巴永远会比你的猎物大一些。

    铭记：看，那里有一头大象? 让我们悄悄靠过去..

    【易容马格斯】

    品质：高级

    效果：很不错，你可以改变你的体型? 而不是头发的颜色? 抱歉? 你没有头发。

    铭记：我没有头发，但也没有拳头。

    最近这段时间，夏尔一直在刷野兽军团的副本，但运气不太好，他想要的东西一直没有刷出来，蛇类的配方倒是出了不少。

    于是他就将蛇吞与易容马格斯用在了卡奥身上。

    卡奥变成了一条小蛇，夏尔也解开了保罗等人身上的魔法，面对一条小蛇，他们自然没有什么害怕的。

    虽然无法理解为什么一条蛇可以变大变小，可想一想今天晚上碰到这些事情，他们就觉得似乎没什么值得大惊小怪的了。

    但好奇还是有的，比如保罗就在不断的发问。

    “这是什么蛇？”

    “这也是魔法吗？”

    “你为什么不理我？”

    听到最后一个问题，夏尔终于停下了脚步。

    “因为我不想和死人废话。”

    此时，他们一行人已经离开了校外，正准备穿过小树林，抄近路回到小镇。

    保罗微微一怔，表情有些不太自然，旁边的凯西和凯伦也是，她们的脑袋几乎在第一时间就冒出了杀人灭口，电影中那些常见的桥段。

    “别误会，我不会杀你们。”

    夏尔笑道。

    “那你..”

    “咳！”

    保罗的话还没说完，他就突然咳嗽了一声，伴随着咳嗽声，他猛地捂住嘴巴，再次松开手的时候，他发现自己的手心里多了一丝猩红。

    “我..”

    “我感染了..”

    保罗一阵恍惚，却还是第一时间意识到了他身上发生的事情。

    他感染了，这意味着他要死了，怪不得..怪不得夏尔说他不会杀死自己。

    也就在这个时候，旁边的凯西和凯伦也是脸色发白，她们倒不是因为吐血，而是因为她们似乎又一次看到了那个可怕小女孩。

    “如果你们担心那个小女孩再次将你同化，那你们不必担心。”

    夏尔看着两人，突然说道。

    “什么意思？”

    凯西一愣，然后略带期盼的问道，她以为夏尔有什么解决办法，毕竟这个东西实在是太吓人了。

    可是下个瞬间，没等夏尔回答呢，她和凯伦也猛地咳嗽起来，伴随着零星的碎肉和牙齿脱落，她们的身前很快就变得一片猩红。

    而这个时候，夏尔的回答才悠悠传来。

    “因为你们活不到那个时候了。”

    ………………

    站在三个土包前，麦迪逊的脸色似乎有些悲伤。

    主角团终究没有逃过团灭的结局，巫毒教的诅咒其实从今天早上就开始了，那个时候饮用水与食物中就已经含有了血肉诅咒。

    只是在舞会上不吃不喝，并不能逃脱不被诅咒的命运。

    昨天麦迪逊和夏尔又跑到纽约逛街去了，晚上一起厮混，并且进行女巫的觉醒仪式，早上得时候仪式刚刚结束，下午的时候才赶来。

    而且她早就知道了真相，根本没有饮下任何酒水和吃下食物，所以她才没事。

    保罗等人，其实早就被诅咒了，只不过摄入量比较少，诅咒发作的的确晚了一些。

    这东西不可逆的，夏尔不是在骗他们，如果在游戏中不小心感染了，也只能读档重来。

    但终究认识一场，夏尔没有让他们经历崩解。痛苦而死，而是亲手用切割咒，送了他们最后一程，然后将尸体掩埋了起来。

    这样以后挖出来，也能保持相对的完整。

