    慕乐乐觉得还是不太放心，总觉得这一颗心七上八下的。

    他再三确定地问道，“狗崽崽，我是哥哥哦，你是小老弟，明白这个辈分吗？”

    战景希点点头，“嗯，知道了。”

    话音一落，战景希就在心底里腹诽补充一句：在我心里你永远是臭弟弟。

    慕乐乐没由来地打了一个喷嚏，他揉着鼻子，试探性地看着战景希，“狗崽崽，你是不是不服我做你哥哥？”

    战景希忙不迭摇头，“没有，没有。”才怪。

    这个臭弟弟真的是一点都不好骗。

    警惕性这么高。

    “走吧，去找妈咪！”慕乐乐才不见妈咪一小会，他就甚是想念了！

    “嗯！”战景希用力点头！

    他也要去见妈咪！

    因为他也担心别的小朋友要是看到他妈咪的话，肯定也会眼馋的！

    所以，他要过去霸占妈咪！

    两个萌宝小跑过去，看到慕明月被一群宝妈和孩子给围住，两个小萌宝，顿时不约而同地生气、吃醋！

    这些怪阿姨和小孩，自己没有妈咪吗，为什么要缠着他们的妈咪？

    而且，爹地这个护花使者在哪里？

    为什么，不见了！

    这里人多眼杂的，就不知道时刻在妈咪身边保护妈咪吗？

    等下看到战云开，一定要狠狠踩他一jio，让他知道不好好保护妈咪的下场，也让他体验下人间社会的险恶！

    与此同时，战云开在距离慕明月五米之外的一个石柱后面，旁边站着程管家。

    “少爷，战锦国在学校外面很久了，不知道想做什么。”程管家在看到战锦国时，马上进来汇报。

    “一切处理万无一失？查不出什么？”战云开一脸冷峻，目光寒沉，淡声启口道。

    “嗯，不管战锦国怎么查，都查不到你的真实身份，DNA基因库已经对你的DNA做了警报系统，如果一旦有人查出你的DNA，系统会自动举报。”程管家说道。

    为了避免战家会查到战云开的头上，这一切，早就几年前就已经布局好了。

    “嗯。”战云开沉沉地嗯了一声。

    程管家又汇报道，“少爷，刚才你让我处理在学校诋毁少奶奶的那个不长眼的女人，家族已经被毁灭，连根拔起那种。”

    战云开闻言，倒是有些诧异地看着程管家，“你办事效率这么高了？”

    程管家有些心虚，“少爷，并不是我处理的，而是有两拨人。”

    “两拨人？什么人？”战云开一听到有人在背后帮慕明月，他的身子一顿，眼神也瞬间变得犀利起来！

    居然有人先快他一步处理了得罪慕明月的人？

    他的女人，什么时候轮得到除了他之外的男人保护了？

    “查到是谁？”

    他要灭了他们！

    程管家摇摇头，为自己的业务能力擦擦汗，“查不到，但是他们两个的痕迹，都和黑你系统和黑你钱的黑客类似……”

    这一点程管家倒是查到了一点蛛丝马迹，但是不代表什么。

    战云开瞬间黑脸。

    这些人，果然是针对他的！

    是看他和慕明月好吧，所以妒忌他了？

    可恶，这些人到底是谁，为什么对他的事情了如指掌，而他对他们的事情毫不知情？

    “无论付出什么代价，这两个人头，我要了。”战云开冷声说道。

    言毕，他往慕明月的方向走去，走出几步，他便说道，“从现在开始，让战景希扮丑，不能暴露了他的长相。”

    战景希和他小时候一模一样。

    战锦国哪怕是从小不爱他，但是自己的儿子，多少是能记住长什么样的。

    如果让战锦国知道战景希的存在，那么他的一切周祥计划都会成幻影。

    甚至是会引起一场更大的战争。

    所幸的是，战景希这些天很乖，都往脸上不知道涂抹了什么，丑得难看。

    当然，战云开不知道的是，慕乐乐也在努力扮丑，他们两个小萌宝都有着共同的小秘密，都暂时不希望战云开知道他们是双胞胎的存在。

    他们想，如果战云开和慕明月同时看到他们的时候，那肯定是名场面了！

    战云开还没靠近慕明月，那边就撕逼起来了。

    刚开始刁难妒忌慕明月的女子，一听到夫家娘家都纷纷宣布破产时，整个人都吓到瘫软在地上。

    随后把怒气都撒在了慕明月的身上，指着慕明月说道，“是你，一定是你这个贱人！你为什么要穿着著名服装设计师M的衣服？我只不过是说了一下M，为什么我会遭受到灭门之灾！”

    “一定是你带来的晦气！我要狠狠教训你！”

    说着，那女人就像是一个疯子一样，冲向慕明月，伸手就要抓慕明月的头发。

    而慕明月的身手了得，一个微微侧身，那扑过来的女人瞬间来了一个狗吃屎的动作，趴在地上一动不动了。

    等她缓过劲来的时候，她变得更加愤怒不堪了，愤愤不平地起身，冲向慕明月，“你居然敢欺负我！我和你拼了！”

    “天啊！怎么会有这么不要脸的女人啊？自己家破产，关人家明月什么事情啊？人家就在学校，怎么搞得她破产啊？自己公司出问题，居然还能这样耍赖？真是打开了新世界刷新了三观啊！”

    宝妈们都看不下去了，纷纷讨伐着这个不要脸的女人。

    而且在场的宝妈们都是M的粉丝，所以，听到有人恶意唱衰自家偶像时，更是生气。

    “我们M可不背这个黑锅！你自己倒霉时运不佳，赖了明月，居然还想赖M？你这情商智商，是怎么活到现在的？”

    “你信不信我们M的十亿粉丝一人一口口水就可以把你淹死了？想放肆，去法院放肆啊！”

    “啊啊啊！慕明月，我要打死你！”那女人此时都疯了，一想着自己的荣华富贵不复存在，她就像是战败的公鸡一样，已经狗急跳墙了，不管别人怎么说她，她都要教训慕明月出气。

    就是这个女人，一来学校就惹她不生气！

    “哦，我的女人，你打她试试？”

    一道沉冷的声音，透着地狱里传来的寒气一般，在这吵闹的现场响起，是那么地骇人！

