    凤芷荷幽幽的叹息了一声，喃喃的说道：“本来，按照我的想法，我们至少找到或者自己培养出一个能够达到法则级别的强者，再加上其中的历练与机遇，提高一步，这样才有可能进入到那最核心之处，普通的御空级别，虽然也算的上不错，但是差距太大了。”

    “在这种级别的争斗中，他能够保住自身，就已经是极为难得的事情，想要争夺到悟道之地以及进入核心，没有任何机会。”

    童老等人尽皆沉默起来，他们并没有进入过神之墓地中，对于里边的状况，也是从凤芷荷口中得来的。可以说，他们对里边情形的判断，完全失误了。

    一众人各个垂首，只有一旁站立着的雪嫣儿，脸色陡然间变得有些苍白。夜笑进入神之墓地之中的事情，并没有对他隐瞒。但是，她却同样不知道，里边的凶险程度。按照他的想法，既然童老等人将夜笑派出去，他的安危至少没有任何问题。但是从娘亲的话中，她才得知，根本就不是他想象的那个样子。

    “唉！”童老哀叹，面对凤芷荷匍匐于地，“小姐，都是我等的安排失误，耽误了小姐的计划……”

    “算了，童老！”凤芷荷意兴阑珊的挥了挥手，一股火焰席卷而出，将跪伏着的童老扶了起来。

    “说起来，这件事情也不怪你们。再者说，我们已经在这初元大陆待了许久，只不过再停留几千年而已。”

    童老脸色发苦，他知道，虽然小姐并未怪罪他们，可是他们却的确是耽搁了大事。按照小姐的计划，她晋级融天境，以她的年龄，哪怕在族中也堪称优秀，再加上那个东西，足以使族中免去她的过错，再度回到族中。

    更重要的是，那件东西，还关系到整个族群的兴衰。凤芷荷之所以来到这荒芜的初元大陆，就是为了彻底脱离其他人的视线。而且，直到现在，所有人都忘了有她的存在，才决定出手。

    否则以她的身份，哪怕是被贬谪出族群，也绝对会有其他顶尖族群的关注。其实，尽管凤芷荷遭到贬谪这件事的确是她犯了错，可是同时，她的离开也包含着朱雀一族嫡系的重要计划。

    如今朱雀族本就羸弱，而嫡系与旁系的相争，更是使得族中的境况雪上加上。如果可以暗中获得那件东西，不仅可以使得这种争端就此免去，而且还可以极大的提升朱雀一族的实力。

    总之，这件事情的重要性，不管是对于凤芷荷还是对于整个朱雀族，都极为重要。

    “我们派出去的人，到底是谁，什么实力？既然能够被几老看中，总要有一些不凡之处吧。”凤芷荷心中，自然依旧不甘，尽管知道希望不大，但还是再度开口相问。

    童老犹豫了一下，然后小心的开口说道：“他是一个只有二十余岁的少年天才。名叫……叫做夜笑！”

    凤芷荷闻言一愣：夜笑？如果没有听错的话，刚才她可是从自己女儿的口中，也听到了这个名字。

    “唔，童老说说吧，他的实力到底怎样？”凤芷荷看了雪嫣儿一眼，不过目光还是转回到童老身上。

    童老看到凤芷荷的神色并未改变，这才放心了一些，然后将自己所知的夜笑的事情，从头到尾的讲述了一遍。

    以童老等人所得到的信息，对于夜笑的了解自然极深，除了不知道夜笑手中的乾元剑，以及他所接受的传承是来自盘族盘古之外，其余的大多都知晓。

    听了童老的讲述，凤芷荷微微颔首，脸上的神色，依旧是看不出喜怒。

    “嗯，天鼎盛会第一、五行之体、晋级宗级就感应到雷劫，晋级皇者能够引动天罚之眼、还拥有顶级秘法。总的来说，在这片大陆上，到的确算的上顶尖了，如果在族中，经过深厚底蕴的培养，就算不成圣子级别，也至少是一流了。”

    “唉！”凤芷荷再次叹息，“现在事已至此，我们也只能听天由命了，只希望他能拥有足够好的运气吧。”

    “童老、苍老，凤姨，你们先去吧，我与嫣儿有些话要说。”片刻之后，凤芷荷的神色再次变得毫无波澜，淡然的说道。

    童老看了看雪嫣儿，又看了看身前的凤芷荷，欲言又止。最后，只能叹息着摇了摇头，离开了火色宫殿。以童老的智慧，他当然知道凤芷荷想要对雪嫣儿说些什么，他照看雪嫣儿，夜笑也算是他眼看着成长起来的，所以，如果二人能够走到一起，童老自然欣慰。

    虽然他知道这个过程，不管对于夜笑还是对于雪嫣儿，都会是无比艰难，但是至少他们可以为此而努力。而且，如今夜笑虽弱，但是以童老的眼光看来，将来他只要不中途夭折，必然会有一番成就。

    但是，他虽然想为夜笑与雪嫣儿说上两句话，可是也知道，这件事情绝不是他能够左右的。尤其是，小姐凤芷荷的心中，本身就有一根无法消除的刺。

    童老三人行礼后，离开了火色宫殿。殿中，只剩下凤芷荷母女二人，还有一个有些不安的小豆豆。

    “嫣儿……”

    “娘亲……”

    母女二人同时开口，却是又同一时间停了下来。

    “娘亲！”最终，还是雪嫣儿率先出口，“那个地方，真的那么危险么？他……他能不能安然归来。”

    凤芷荷毫不犹豫的点点头，“神之墓地中的危险，比我所说的有过之而无不及。那里，几乎算的上是汇聚了整个宇宙世界的皇级强者，他的实力虽然不算弱，但是其中能够碾压他的，却是数不胜数。”

    雪嫣儿一愣，一脸灰白的神色。在她心中，夜笑之所以答应童老等人进入到神之墓地中，是因为她的存在。也就是说，如果夜笑一旦在其中受到损伤，甚至就此陨落，那都是由她引起来的。

    对于雪嫣儿来说，这个结果显然并不容易接受……

    看着自己女儿毫无血色的脸庞，凤芷荷的目光中，也充斥着几分心痛。不过，她狠了狠心，再次开口……

    Ko最新B"章k节:上酷匠%‘网：27)0;5(｝8Q：3en5/；