    这一战，足足有一百多个雇佣兵团伙，数千人被林飞所杀。

    其中，还包括不少像毒狼佣兵团这种世界顶级的佣兵团！

    消息传开，整个地球的地下世界，都沸腾了。

    国际佣兵界，东西方武道界，无数人为之震憾，不敢相信这是事实。

    要知道，那些实力强大的佣兵团，不但配备有极其精良的现代武器，而且，很多成员，本身就是赫赫有名的武道高手。

    现在居然被团灭了。

    “确实很强。”

    西方教庭总部中，红衣主教盯着液晶大屏幕上播放的战斗场面，脸色十分阴沉。

    旁边，那个黑人奴仆站立。

    “如果这些雇佣兵集团无法拦截他，那么，下一步，让各国大将军，动用战争武器。

    我还真想看看，这个林飞，到底能强到什么地步。”

    红衣主教缓缓说道。

    “大祭司，我估计，他就算再强，一旦动用战机，军舰，核弹这些战争武器，必死无疑。

    我们不是要活捉他吗？”

    黑人奴仆问道。

    “你低估了他，等着瞧吧。

    嗯，如果他真的足够强大，我倒要考虑一下，是不是要将他招揽，让他以后替我们教庭效力。”

    红衣主教突然笑道。

    “招揽他？

    他似乎对我们西方教庭仇恨很大。想要招揽，恐怕很难。”

    黑人奴仆说道。

    “没有什么是不行的，我们付出足够让他心动的价格就行了。”

    红衣主教缓缓说道。

    林飞带着玉儿等人，继续西行。

    一路上，遇到更多的雇佣兵团伙。

    林飞没有过多废话，凡是在前方拦路的，皆是一掌镇杀。

    “最新消息，在地下世界排名第四的天蛛佣兵团，全军覆没！”

    “排名第三的黑影佣兵团，也是几乎团灭。

    据说，只有团长，有一件家传法宝保命，被打得半残，侥幸活命！”

    “中东最让人闻风丧胆的XI恐怖团伙！”

    “北非的天蝎组织！”

    ……

    一支又一支世界顶级的佣兵团和武装份子，接连被灭的消息，不断传出。

    “这个东方人，不是人类，是魔鬼！是从修罗地狱之中走出来的夺命魔鬼！”

    每一个听到消息的人，都是震憾得无以复加。

    黑海沿岸。

    几艘大型航母停靠，此外，还有着一艘艘军舰，远远望去，威武雄壮。

    一架架战机，时不时低空飞掠而过。

    猛禽战机，台风战机，闪电战机，阵风战机，都携带着诸多导弹与武器，在黑海上空巡视。

    其中一艘航母之上。

    西方诸国将军，围坐在一张大圆桌旁。

    “各位，刚刚接到大祭司的通知，让我们做好准备。

    那个东方年轻人，即将到来！”

    一个将军大声说道。

    其他国家的将军，皆是精神一振。

    他们已经在这儿等待了一天多的时间，现在，目标终于要出现了。

    “这个东方人，到底是什么来头。

    出动这么大的阵势，去对付一个人，值得吗？

    要知道，我们现在所动用的力量，足够用来打一场中型战争了！”

    其中一个将军，忍不住问道。

    “乔治少将，动用多少力量，到底值不值得，都不重要。

    重要的是，你要明白，这一切，都是教庭大祭司亲自下的命令。

    如果你有疑问，亲自去问大祭司吧。”

    一个上了年纪的白发将军，淡淡说道。

    “咳咳……，我只是随便说说而已，不必当真。”

    乔治少将心中一惊，哪里敢再问。

    别看他是一国少将，但是在教庭大祭司面前，什么也不算。

    教庭的大祭司，在西方世界权力之大，超乎想像。

    这几天时间，就因为大祭司的一道命令，西方各国政要高度重视，纷纷行动了起来。

    单从这一点，就可以看出，大祭司的权力和影响力，到底有多么恐怖。

    “前方，就是黑海了，越过黑海，就是欧洲腹地，西方教庭总部，也快到了。

    不过，这黑海之中，似乎还有一道大餐在等着我啊。”

    林飞带着玉儿等人，不紧不慢，来到了黑海的岸边，眺望前方的茫茫大海。

    “林飞小友，这黑海，历来是一个军事重地，苏俄，欧盟都有重兵镇守在这儿。

    我们从这儿经过，极有可能，会遭遇西方各国的战舰和军机。

    必须小心啊。”

    踏雪老人对林飞说道，有点担忧。

    毕竟，作为末法时代的武者，就算再强大，面对军舰、战机、核弹这些先进的战争武器时，也会感到深深的无力。

    林飞的神识力，远远感知出去。

    “军舰，战机，早就准备好了，正在等着我呢。”

    林飞冷冷一笑。

    其他人的神识力弱小，无法感知得到，但是林飞的神识力是何等的强大，早就将所有的情况，感知得清清楚楚。

    “什么？！正在等着我们！”

    踏雪老人等人，皆是一惊。

    “不用怕，一切有我在。

    走吧，我倒是很想见识一下，地球上这些最先进的战争武器，威力到底有多强。

    希望不会让我失望吧。”

    林飞根本就不放在心上，神情淡定之极，抬步向前走去。

    其余的人，都是相视苦笑。

    不过，大家都是看得出来，林飞主意已定，根本无法相劝。

    于是，众人只得硬着头皮，紧紧跟在林飞的身后，开始横渡大海。

    “发现目标！请求攻击！”

    ……

    天空中，一架架战机在轰鸣，太空中，一颗颗监控卫星，准确地定位林飞的位置。

    航母上，围坐在圆桌旁的各国将军，都是精神大振。

    “尊敬的大祭司，目标已经到达黑海，正在渡海，是否发动攻击。”

    那个白发苍苍的将军，按了一下身前桌面上的一个按钮。

    “攻击。”

    十几秒后，大祭司的声音响起。

    “全员注意，立即发动攻击！”

    白发将军一声令下。

    轰轰……

    数枚导弹，宛如划破长天的利剑，从海面之上升起，呼啸着向林飞所在的位置射去。

    此时，林飞带着玉儿等人，正在茫茫的海面之上飞行前进。

    林飞凌空步行。

    玉儿等人，有的踩着飞行法宝，有的骑着各种圣兽。

    “嗯！终于开始发动攻击了么！”

    突然，林飞身形一顿，冰寒的目光向天际之处望去，冷笑道。

    “你们先进虚空船之中，等安全了，再出来。”

    林飞对玉儿等人说道。

    说完之后，林飞一挥手，发出一股柔和的元力，将众人卷起，送进虚空船之中。

    “来吧。”

    林飞望向天际尽头之处，目光凌厉之极。

    大战，一触即发！

    林飞，对地球上最先进的现代战争武器！

