    “见过小草先生。”

    “你们认识？”

    “在小泽乡撞见的。”

    李鹿不满的嘟囔着，他好不容易逮到机会能装个比。结果卓绛偏偏不捧场，装到一半戛然而止，令他憋得是相当难受。沿路回来他都在抱怨，还说等碰到后一定得好好教训下卓绛。再怎么着也是草堂大师兄，在自家地盘可不能让人看扁咯。

    区区个亭长，还敢在他面前摆谱？

    说出吾名，吓汝一跳！

    李鹿正糟心来着，没成想在家里头碰上了！

    ……

    先生？

    卓绛傻眼了。

    卓草这摇身一变，还当上老师了？

    “你是他们先生？”

    “嗯。”

    “哈哈，你能教他们什么？教他们从商占小便宜？这俩瓜怂学的倒是不错，与你颇为神似。只是今后也止步于此，再难有所长进。”

    卓绛忍不住冷嘲热讽，看起来是相当痛快。见他放声笑着，卓草只是长叹口气。人终究是会变的，或者说卓绛本就如此根本就没变过。他因为前世的缘故，所以对亲情看的很重。只不过当人太过优秀的时候，对身边的人反而是种伤害。卓彘没心没肺的无所谓，可其余亲戚都能和他这样想？

    “先生，他是你宗族亲人？”

    “以前是，现在不是了。”

    “怎的？你还想将我逐出卓氏？”

    卓绛差点笑出声来。

    宗长卓礼也只是区区里正，见了他这位亭长都得作揖行礼。等宗长看到他后，不得激动的抹眼泪？卓草区区个商贾，再厉害还能把他逐出宗族？

    “快认错！”

    宗伯顿时就急了。

    他很清楚卓草的能耐，只要他开口那卓绛必会被逐出卓氏。别的不说，卓草在当地威望极高，并且开始接手宗族内的很多事。比方说祭祀这些事，卓礼都得与他商量着来。再加上当地宗族亲朋都受卓草恩惠，谁敢不给他面子？

    “我没错！”

    “你真想被逐出宗族？”

    “且不说他没这能耐，就算他有也没事。大父，泾阳卓氏本就是旁支，咱们是旁支的旁支，就他们家算嫡系！现在我已是清河亭长，更是爵至四级不更。而我有资格单独立宗，区区个泾阳卓氏又算的了什么？”

    “你……”

    宗伯气的捂着胸口，差点昏死过去。

    他知道，这一切都彻底完了！

    好端端的，怎么就养了个白眼狼出来？！

    卓草对他们这些亲戚看重的很，而且是极其孝顺。平日里和和气气的，可他也不是心慈手软的人。就宗伯所知，卓草先前可是一箭废了秦季，令泾阳秦氏轰然倒塌。先前去谷口县，更是连安乐君的人都敢杀！

    卓绛……已触及到卓草的底线！

    “放肆！”

    卓礼拄着拐杖，怒火冲冲的走了进来。他得到消息后，便赶忙来卓府。刚进屋就听到卓绛在这大言不惭，侮辱泾阳卓氏！

    “见过宗长。”

    众人是纷纷作揖，唯独卓绛没有动静。望着愤怒的卓礼，却是轻描淡写道：“三年不见，宗长还是老当益壮。只是宗长言重了，我只是实话实说而已。”

    “你可真是好大的官威啊。区区个亭长就敢这么放肆，再让你当两年亭长，怕是连皇帝都不放在眼里。”李鹿阴恻恻的笑着道：“知道的是四级不更，不知道的还以为是大良造咧！”

    “再敢胡言，吾非揍你不可！”

    “来来来，我就站着，你尽管动手。我倒要看看，你有多少级爵位能免死的。当个亭长就敢在这如此放肆，我告诉你，在场的就没几个人爵位比你低的。小草先生是乡啬夫，爵至十级左庶长，你比的了吗？”

    “乡啬夫？左庶长？”

    卓绛瞳孔猛地收缩，诧异的看向卓草。

    开……开什么玩笑？！

    “吹都不知道吹像些，吾还没见过左庶长当乡啬夫的。真要是左庶长，就算当县令乃至郡级官吏都绰绰有余，怎会只是个乡啬夫？”

    “欸，你现在就见到了！”李鹿笑呵呵道：“官印就在屋里头，你要是不信大可进去看看。你就像是个井底之蛙，自以为是。你以为你这亭长的位置是从哪来的？是小草先生向上呈书，说是需要个亭长，所以你才能回来。你不相信我的，这么多人总不见得都骗你吧？”

    “他说的没错！”

    卓礼用力点头。他是不明白，好端端的怎么闹成现在这样。可听卓绛这几句话，他心里就有股子无名之火。因为宗伯的要求，卓草是忙前忙后。当初卓绛从军，家里头掏不出钱来，也都是卓草掏腰包。只可惜卓绛善妒，本来是有大好的前途，现在是彻底没戏了。

    卓草能把他调遣至泾阳，那就能把他赶走！

    “再说宗长，现在也是亭长，爵至不更。阿彘是游徼，同样是爵至不更。胡骅，他……是太史令胡毋敬的宗亲。至于我李鹿，乃是当今左丞相幼子，草家大师兄。兴农利器筒车的创造者，名动关中京畿。集智慧与帅气并存，侠义与正义的化身……”

    “……”

    “……”

    李鹿可真是绝！

    介绍别人三两句话对付过去，轮到自己就各种吹嘘。还好意思说是筒车的创造者，那图纸分明就是卓草提供的，他无非就是动手将其打造出来而已。

    啧啧啧，心机boy！

    卓绛彻底傻眼了。

    “这……这不可能！”

    “先生屡次献宝献策，名动咸阳。先前谷口大疫，群医束手无策，便是先生出手相救。便是神医公乘阳庆，都对先生的医术赞不绝口。先生还献上祥瑞红薯，能亩产五十石，令这天下再无饿死之人。祥瑞大熟之时，普天同庆，皇帝敕令在咸阳城外修造草台，勒石颂功，以金笔玉简为其撰书。虽说先生不在咸阳，可咸阳却流传着先生的诸多事迹。”

    望着李鹿吹嘘，卓草只觉得有些无奈。这家伙颇有几分狗腿子的意思，完全就是狐假虎威。听他帮自己说话，卓草心里也算安慰些，这徒弟总算是没白栽培。再怎么着李鹿的身份摆在这，与他交好对他今后也有好处。看看，现在李斯都没怎么找他麻烦。

    “无知者无畏，区区个亭长便如此傲慢无礼？”

    胡亥不住摇头。别看私底下他们没事骂卓草两句，可这是他们的事。换做别人谁要敢说卓草半句不是，他非得一口唾沫喷他们脸上。他们仗着身份欺负人也就罢了，可卓绛算什么玩意儿？只是爵至不更而已，咸阳城一板砖下去能砸死十个！

    “宗伯。”卓礼长叹口气，缓缓开口道：“今日的事情你也已看到，这样的白眼狼按宗法处置就当逐出宗族！具体该怎么着，就看你的。你说要把这白眼狼调回来，是小草想办法帮忙。三年来小草帮着你写书信，帮着寄钱给他。咱们宗族能有今日，全都仰仗小草。是小草把咱们丢了的尊严重新拾起，你别忘咱们能与临邛卓氏划清界限，也全都是卓草的功劳！”

    卓礼虽没明说，可话里话外之意谁都听得出来。就冲卓绛今日所作所为，逐出宗族是丝毫不过分，这样的人根本不配做卓氏子孙！

    “老夫……都知道了……”

    宗伯在这一刻好似苍老了数岁。早知如此，他就当卓绛死在了边陲，也省的把他给叫回来。卓草的本事，他是心知肚明。卓绛今日所作所为只要传至边陲，那他好日子也就到头了。只要喜君在文书上添上两笔，卓绛能否继续从军都是个问题！

    卓绛的确是有些本事，可在边陲大军里连中人之姿丢算不上。不说一抓一大把，却也不是无法代替的。现在把卓草给得罪死，那他好日子也到头咧。而且还没法怪卓草，这些可都是卓绛咎由自取。

    嘎吱嘎吱……

    卓绛双手紧紧握拳，脸色铁青。他只觉得无地自容，恨不得挖个洞钻进去。羞愧到极致后，对卓草只有无尽的恨意。他本来是自鸣得意，想的是回来显摆，没成想卓草远远比他强百倍。

    他多少也能猜到些，绝对是因为红薯的缘故，所以卓草才能飞黄腾达。除开如此泼天大功，他想不到别的可能。至于后续如何，他心里也都清楚。卓草别的本事没有，却总会有各种奇思妙想。虽说大部分都只是些小聪明，却都相当有用。以卓草的聪明才智，只要给他个机会他就能一路崛起。而红薯，就是他的机会！

    宗伯转过身去，长叹口气。

    “就按宗长的意思，将他逐出卓氏！”

