    南宫昊的面容，缓慢却不容抗拒的烙印在龙魔公主阳神之上。

    这是一种至高无上的奴役！

    比那些用道誓和毒药之类的方法控制奴仆，要高级的多。

    因为这是一种类似于心理阴影的力量。

    龙魔公主打心眼里认为自己不如南宫昊，绝对不敢反抗南宫昊。

    就算是南宫昊被抹杀了，也无法改变这一点。

    除非她的实力超越了南宫昊，这样才能摆脱他带来的心理阴影。

    这样既能保证龙魔公主的绝对屈服，也能保证没人敢对南宫昊下手。

    就算是龙魔神真的来了，可一旦击杀南宫昊，就会让龙魔公主永远的留下缺陷，实力将会永远止步于此，甚至还会开始倒退！

    龙魔公主不甘心的龙吟一声，却最终只能屈辱的化作人形，跪在南宫昊面前。

    刚才龙形的她强悍又霸气，但现在化作妖娆女儿身，却让众人看到。

    她原来早已经全身鲜血淋漓，娇躯微微颤抖，绝美的脸上一半是屈辱，一半是屈服。

    这一幕让众多生灵全都露出不敢置信，甚至是不甘心的神色。

    龙魔公主是那样的强大，是那样的美艳。

    她可是阴魔世界中不知道多少存在的偶像和爱慕的女神。

    平时，那些阴魔都只敢默默远观，别说接近，一些幻想甚至都不敢产生！

    可如今，他们敬畏爱慕的龙魔公主，这个高高在上的女神，就女奴一般跪伏在南宫昊脚边。

    这种巨大的落差，没有击溃龙魔公主。

    却让很多她的追随者和爱慕者崩溃了。

    “找死的东西，放开公主！”一尊阴魔魔王吼叫着冲来。

    但凡魔王，必定力量在300星辰之上，是让很多虚界第一层生灵绝望的存在！

    而随着有魔王带头，其他的魔王也心动了。

    在他们看来，南宫昊刚刚和龙魔公主大战一场，或许已经力量变得极其虚弱。

    此时出手，若是真能得手，不但能解救龙魔公主，得到她的爱慕，或许还能抢夺到那四把恐怖的仙剑！

    一时间，诸多魔影嘶吼着铺天盖地而来。

    但南宫昊只是淡淡瞥了一眼。

    就这一眼，第一个冲过来的魔王，瞬间惨叫着爆体而亡！

    那些魔王吓一跳，但箭在弦上，不得不发。

    他们还是只能硬着头皮冲过来。

    南宫昊确实消耗不少，甚至力量几乎要消耗光了。

    但花仙不死妙法稍微一运转，不到一个呼吸之间，他的力量就完全补充回来了！

    此时他面对那铺天盖地的魔影，只是头顶召唤出一个虚字。

    虚无之力！

    抹除一切！

    那些扑过来的魔王，至少有数百，阴魔更是百万也打不住！

    但此时，它们就在惊恐中一点点被抹去。

    就好像它们从未存在于这个世界上。

    “这是什么力量！好恐怖！”

    “我的身体在消失，为什么！”

    “是仙法吗？绝对是仙法吧！”

    “快逃！这个人族太恐怖了！”

    “他是无敌的！快跑啊！”

    ……

    众多阴魔终于发现南宫昊的强大，不但不敢上前，反而哭喊着全都逃走。

    但就算是逃走，它们依然躲不过被抹杀的命运。

    到最后，那些企图占便宜的阴魔，死伤超过三分之二。

    光是魔王，就被斩杀上百！

    龙魔公主被打成重伤，正在努力恢复，所以没有出手。

    而此时她看到那些阴魔被成片成片的抹去，让她震惊无比。

    原来，南宫昊刚才并没有拿出真正的全部手段？

    原来，他不止有一个‘字’？

    龙魔公主眼神绝望，再度缓缓闭上眼睛，开始努力修炼。

    南宫昊就站在她的身边，负手而立，英姿飒飒！

    俊男美女，白衣黑裙，这一幕看上去简直唯美无比，任谁看来，他们都像是一对天命伴侣，让人羡慕。

    但真相却是，南宫昊将龙魔公主征服为奴。

    蛮儿公主看着他们，眼神复杂。

    有佩服，有敬畏，还有爱慕。

    她很想过去，但又担心破坏这美好的一幕。

    很快，龙魔公主恢复了，她施施然起身，极其不甘的盯着南宫昊：“你要带我走？”

    “不必，你去找个阴气茂盛之地，帮朕筹集阴气。”南宫昊淡淡道。

    龙魔公主身为阴魔，肯定更能吸收阴气。

    到时候就能给世界树提供更多的力量了。

    蛮儿公主闻言，连忙凑过来，道：“南宫天帝，我加玛帝国也有灵脉，若是您有需要，可以尽情取之。”

    南宫昊淡淡摇头：“不必了，有阴魔在，比任何灵脉都管用。”

    灵脉是阴阳之气结合而产生的。

    而纯阳之气其实是挺好弄的。

    那恒星散发着的光芒中就有充足的纯阳之力，虽然需要提纯。

    但世界树最擅长的就是提纯这些。

    只是阴气需要从地下调取，所以不太好弄。

    虽然根茎可以深深扎入地下，但也要防备阴魔破坏。

    有龙魔公主保护的话，世界树收集阴气的速度，应该能提升十倍不止！

    南宫昊脸上带着笑容。

    旁边的侍卫长见状，很是尴尬。

    他之前还以为南宫昊不知轻重，是在找死。

    没想到人家是真的强大且自信。

    倒显得侍卫长很没出息了。

    蛮儿公主看到旁边的侍卫长，也猛地反应过来，脸色立刻转冷，道：“来人，传本公主命令，革去侍卫长一切职位，废去修为，送入帝国大牢赎罪！”

    听到这话，侍卫长脸色一白，连忙跪下求饶：“公主饶命，天帝饶命啊！”

    南宫昊正如刚才懒得理会侍卫长的嘲讽一般，此时更没有在意他的求饶。

    这种被当做爬虫一般对待的感觉，让实力不弱的侍卫长更加崩溃。

    蛮儿公主也根本不在意，不耐烦的挥挥手，让人带走侍卫长。

    虽然侍卫长实力强，但也不敢反抗。

    毕竟他的家人都在帝国，而且帝国有控制他们的方法。

    那种方法很是恶毒，可以随时抹杀他！

    等侍卫长被押走了，龙魔公主这才开口，声音如泉水叮咚，十分动听：“主……主人，你若是想得到大量阴气，奴婢倒是知道一个好地方。”

