    “哥，你的意思是对方有强力的武者？”叶雪沉吟着问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“有点意思！”

    “什么有点意思？”叶雪疑惑的问道。

    叶青没有回答叶雪，而是抬头看向自家老爸，问道：“爸，你说如果我突然离开医院的话，我们的这些敌人会怎么做？”

    “自然是袭击医院这里了。”叶瑞耸了耸肩，说道：“这个敌人很显然也觉得自己要不了你的命，所以他一定会想办法将你最重要人给抢走，从而来威胁你。”

    “那我最重要的人会是谁呢？”叶青笑着问道。

    “绝对不会是这些丫头，嗯……最少你的对头会这样认为。”叶瑞耸了耸肩，说道：“毕竟在很多所谓大人物的眼中，女人嘛，是衣服，不是吗？所以他们大概会认为掠走你的女人很有可能威胁不到你，而现在这个时间点正如你说的一样，很有意思。”

    “是啊，他们什么时候不能袭击筑城，而非得等我老婆生的时候，这不是明摆着要抢走我的那对儿女吗？”叶青撇着嘴说道。

    “这么说一旦你离开医院，他们就会攻击医院了？”叶雪急声问道。

    “丫头，好歹也是刑警队长，要不了多太久就提副局长了，你就不能沉稳一点啊？”叶青笑着说道。

    “这不是关系到我的侄儿侄女吗？我也挺担心的啊！”叶雪耸着肩说道。

    “有你大伯在，谁能掠得走他那两个他的宝贝孙儿和孙女呀？”叶青笑着说道。

    叶雪愣了愣，微微点头，说道：“我明白了，对方就算算计得再周密，估计也想不到我们的身边居然有大伯这个中阶的大宗师？”

    “所以说你得沉稳，有你大伯在，医院绝对是安全的。”叶青笑着说道。

    “那他们不硬抢，用偷的方式呢？”叶雪又沉吟着问道。

    “问得好！”叶青赞赏的看着叶雪点了点头，说道：“这种可能性自然也有的，不过我早已经让你依蓓嫂子在医院中安排了无数阴武门的眼线，只要有异常，立马就会发现，嗯……无死角的。”

    “那就好！”叶雪点头应道。

    “不过我觉得对方不会选择这种方式的。”叶青又说道。

    “为什么？”

    “很简单，只要是有点头脑的人，都能想得到，我会将医院给盯得死死的，让人来，估计还没有靠近我们这个产房，就已经让我们的人发现了。”叶青耸着肩说道。

    “呃！”叶雪白眼翻了起来，说道：“哥，你别一语双关了，哼……你以为我听不出来，你这是在嘲笑我是一个没头脑的人。”

    “有吗？”叶青笑着问道。

    “有！”叶雪猛然的一点头，说道：“哼哼……我问这些，不就是等于我没想到吗？这不是你在含沙射影我？”

    “你想多了。”叶青耸了耸肩，说道：“你虽然一时没想到，我也知道你是关心则乱，所以怎么可能影射你呢？”

    “别解释了。”叶雪撇了撇嘴，说道：“我还不知道你？哼哼……以前就换着花样的捉弄我的嫂子们，现在倒好，连我也不放过了，来捉弄自家老妹了？”

    “你真想多了！”叶青打死不承认自己含沙射影，捉弄自家老妹。

    他太了解了，自己这个老妹在整个叶家，那是集万千宠爱于一生的主啊，自己要是招惹她，怕是要被叶家这些女人们群起而攻之了。

    嗯……叶青就叶雪这么一个妹妹，虽然只是堂妹，但那也是流着相同血液的，整个叶家可是将叶雪当成最亲的小妹来看待的，就算是肖盈盈也比不了的，没办法，谁让肖盈盈只是叶青的小姨子呢。

    或许除了肖莹忆外，其他众女对肖盈盈在心里估计是要比叶雪远一些的，对此，叶青也能理解，毕竟肖盈盈终归不是他的妹妹，好在大家心里虽然有点远近之分，但并没有表露出来，平常给叶雪买礼物时，也不会落下肖盈盈的那一份，这一点做到倒是挺好的。

    嗯……一个家也需要小心的去呵护，不是吗？

    “哼……这一次就算了，下不为例，不然后果自负。”叶雪瞪着叶青说道。

    “呵呵……好，我知道了。”叶青点头应道，这丫头现在还学会威胁人了？

    这时，一旁的西门雪对叶雪说道：“小雪，我们还是先谈正事要紧。”

    “嗯！”叶雪点了点头后，站在一旁不吭气了。

    西门雪则是看着叶青，问道：“那你准备怎么去当这个饵呢？是马上去龙眼路那边吗？”

    “马上？”叶青摇了摇头，说道：“我儿女刚刚出生，我都还没有看一眼，就跑出去的话，对方肯定会怀疑的，而且也不能去龙眼路，毕竟对方并不知道我们已经知道他们藏兵于龙眼路，我这一去，不就是告诉他们，我们已经发现他们了吗？在这种情况下，就算埋伏在龙眼路的人只是一些炮灰，对方也只能将他们撤走了。”

    “那你准备怎么办？”西门雪又问道。

    “一个小时后，我再出医院，嗯……前往筑青会。”叶青眯着眼睛说道。

    “为什么是筑青会，而不是青忆集团？”西门雪疑惑的问道，在她看来，筑青会有这么多武者，对方想要攻入筑青会几乎没有可能，就算是演戏，叶青装着去救援的样子，也应该救援青忆集团吧？

    虽然说除了筑青会外，好几个目标都遭遇到了对方的攻击，但在外界看来，青忆集团才是叶家最重要的产业。

    毕竟香影集团的规模终归比不上青忆集团，而私享时光会所就更不用说了，在敌人还不知道那里是阴武门总部的前提下，私享时光会所的经济价值更无法和青忆集团比拟了，在这种情况下，叶青演戏也应该是到青忆集团去演，而不是筑青会。

    “呵呵！”叶青笑着瞥了一眼西门雪，说道：“我明白你的意思，不过不管我要救援什么地方，总得去安排一下筑青会的兄弟救援别的地方吧？所以对于我去筑青会，对方是不会有什么怀疑的。”

