    杜荷离开没多久，又有一辆马车停在了戴府门口。

    马车停下，帘子掀开，走下一个老态龙钟的老者，却是司空府了不得的人物，长孙无忌的二哥，长孙恒安。

    长孙恒安在两个仆人的搀扶下，来到大门口，颐指气使地说道：“速去禀报戴胄，就说司空府来人与他有要事商议。”

    吓得门口几个守卫赶紧进去禀报。

    戴胄一听，说道：“不见！除非长孙无忌亲自来见我，哼，一个长孙恒安也想与我商议，真当我戴胄是好欺负的吗？”

    旁边的老管家说道：“老爷，这长孙恒安可是司空府的大人物，更是长孙无忌的二哥，咱们要是不见，只怕说不过去啊！”

    戴胄却是哈哈一笑：“杜荷与我说得清楚，除了长孙无忌，谁也不见，如今，要想保住丽云的清白，就只有让她嫁入司空府，杜荷的计谋，是唯一可行的！”

    “可是，万一咱们被杜荷骗了怎么办？”

    “骗了就骗了，死马当活马医，被杜荷骗了，总比被司空府欺辱好。”

    管家一阵无语。

    这戴胄自打见了杜荷，就跟被杜荷洗脑了一般，心中除了杜荷，便谁也不相信了。

    ……

    毒牙总部。

    杜荷刚回来，许正道就急匆匆进来，说道：“兄弟，你这回祸事了，今日一早，便有几波人马去了梦幻集团，想要找到长乐公主，现如今，长安城所有的进出大门全部严查，但凡出城的人员，车马，全部要被搜查一番，搞得百姓是苦不堪言啊……”

    杜荷问道：“去梦幻集团要人的？是什么人？”

    “哎呀，你这样一说，我也觉得奇怪，去梦幻集团找人的，却非宫中的禁军，也非那些小太监，而是司空府的人，说是奉皇后命令，寻找长乐公主……”许正道突然一拍脑袋，好奇地说道。

    杜荷微微一笑：“看来，皇后坐不住了，迫切想把丽质寻回去看押起来，呵呵……让他们找吧，此事只要陛下不发话，丽质便可以不回去……对了，你去把鬼神叫来，晚上有行动。”

    “什么行动？”

    许正道顿时兴奋起来。

    “抓捕行动。”

    “代号：816。”

    “目标：长孙冲。”

    “任务内容：活捉长孙冲。”

    只听杜荷一说完，许正道就摩拳擦掌地说道：“原来是去抓那小子，哈哈，刺激，刺激！好久没打架了！我这就去叫阿鬼。”

    没多长时间，杜荷便将许正道和鬼神叫到一个隐蔽的房间中。

    杜荷开门见山地说道：“如今，皇后，司空府依然不死心，还想让长孙冲迎娶长乐公主，只怕还在憋大招呢，而我的目标很明确……那就是烧两把火，彻底打碎他们的奢望，让长乐公主下嫁司空府，成为泡影。”

    鬼神说道：“那还不简单，直接把长孙冲杀了便是！死人是不能娶公主的！”

    这家伙，有时候和程忆悦还有几分相似。

    简单！

    粗暴！

    直接！

    许正道一脸鄙夷，说道：“阿鬼，不是我说你，你做事应该动动脑子才行，你这主意，跟馊主意没区别，要我说啊……最好的办法就是把长孙冲阉了，让这家伙断子绝孙，然后送他去宫里当个总管之类的，估计以后就老实了。”

    杜荷一阵无语。

    长孙冲可是司空府的长子，更是长孙无忌的心头肉，若是真被杀了或者阉了，只怕长孙无忌拼了老命也要与杜荷斗个高低。

    这俩货都不靠谱啊！

    还好，他根本没打算让这两货出主意。

    他一拍桌子：“都特么闭嘴，听本少爷说，你俩坑比只管执行就是，少啰嗦。”

    哗啦。

    说着，杜荷拿出一张纸。

    “要活捉长孙冲，第一步，就是要让那小子自投罗网，要去司空府捉人，基本不可能，司空府守卫森严，更有长孙家的黑铁死士把守，除了吕布，根本没人能进去！”

    “……”

    杜荷在纸上写下了详细的行动计划。

    这次行动的主力，正是许正道和鬼神。

    ……

    天黑尽。

    月黑风高。

    司空府旁边的巷子中，空无一人。

    唰唰。

    突然，两道黑影出现在巷子当中。

    二人穿着夜行衣，蒙上面罩。将面罩拉开，正是许正道和鬼神。

    许正道问道：“咱们谁先去，谁接应？”

    鬼神看了看那三个人多高的高大围墙，说道：“正道，你去，你轻功好！”

    许正道往后退了一步：“不行不行，我轻功好，但武功没你好，还是你去。”

    二人争执半天，也没有结果，最后许正道提议来划剪刀石头布，这是杜荷发明的游戏，整个毒牙的兄弟都很熟悉。

    石头剪刀布，决定胜负，鬼神打头阵，许正道负责接应。

    在许正道的帮助下，鬼神轻松翻阅了围墙，进了司空府。

    他落地之后，跑到一座假山后面，脑海中将杜荷给的司空府地形图再回忆几遍，确认自己的位置后，便从后院往前院赶。

    鬼神的任务很简单，那就是制造大的动静，吸引整个司空府的注意力，最后所有高手都过来围剿他。

    奈何他进来半天，却是没看见一个人。整个后院空荡荡的。

    鬼神一下就懵逼了。

    眼看时间不停过去，他有些焦急了，于是他顾不上许多，就朝前方一个亮灯的房间而去。

    砰。

    鬼神一脚将房门踹开。

    一抬头，却看见长孙无忌赤裸裸的，正与两个女子在房间中玩游戏。

    鬼神一下就傻了。

    “不会吧，这么倒霉……竟然直接碰到了长孙无忌！”

    他有些心虚地喊道：“打劫……”

    长孙无忌平时还比较注重自己的声誉的，所以，他与女子玩游戏，都是私底下进行，而且会把所有人都打发离开自己的院子，没想到，却是有人敢在这个时候闯进来。

    最关键的是，他方才刚进行到关键处，被巨大的动静吓了一跳，顿时就发现自己的小兄弟低下了头，似乎永远也别想抬头了。

    啪。

    长孙无忌勃然大怒，一拳砸在床架上，大喊道：“来人，抓刺客！把他给我抓起来，千刀万剐！”

    鬼神知道麻烦大了，赶紧一把将门带上：“打扰了，我先走了！”

    说着，这家伙脚底抹油似的转身就狂奔起来。

