    身为师叔的太乙真人送给了陈沐两件礼物。

    一件是可以大小随心的如意道袍，另一件则是一瓶用来稳固道行的神水。

    都是目前陈沐所紧需的东西。

    罩上金白相间的金缕道衣，踏上绣有金丝云纹的追云靴，一个着装颇显贵气的漂亮道童就此横空出世。

    借来金霞童子的金霞宝镜，陈沐好一阵观瞧。

    镜中道童唇红齿白，肌肤温润如玉，没有丝毫瑕疵，完全不似凡间食谷之人。

    微微皱眉，看着镜中那一脸严肃却更显可爱的稚嫩脸庞，陈沐忍不住问金霞童子：

    “师兄，你一直都是这个样子吗？”

    “这个样子？”金霞童子有些疑惑。

    将镜子转向金霞，陈沐解释道：“就是一直这么漂亮，一直都保持着这副相貌。”

    金霞颇为认真道：“漂亮吗？我不知道，也没人对我说过这些。”

    陈沐沉默片刻，再次问道：“那你有长高过吗？”

    “没有，我被老爷点化到现在，一直都是这个样子，从来没有变过。”

    “？？？”

    陈沐咽了口唾液，他突然想到了一个严重的问题。

    他不会也像金霞童子一样，成年后依然是个孩子吧？

    忧心忡忡的离开金霞房间，陈沐来到莲花池旁。

    莲花池中的荷花一直都是含苞待放的状态，从陈沐第一次来到金光洞起，就没有变过。

    看着碧绿如玉的荷叶，含苞待放的花骨朵，陈沐忽然想起，金光洞的这一池莲花貌似也是宝贝来着...

    池中一片莲叶上，正在休憩的灵珠子心有所感，闪身便消失在莲花池中。

    池边，陈沐颇感无奈。

    自从数天前他化成人形后，灵珠子就一直避着他，不想与他多言。

    陈沐心中有所猜测，灵珠子大概是见他化了形，心里一时想不通，再加上太乙真人次次敷衍，这才躲着他，不想见他。

    他曾想过变回金丹本体去找灵珠子谈谈心，让他不要纠结于此。

    但事与愿违，刚被玉鼎真人点化的他，还没有达到可以随时溯归本源的地步。如果强行为之，到时候损伤自身事小，恐怕还得劳烦玉鼎真人再次讲道，将他重新点化成人。

    “难搞。”陈沐瞅着碧玉床，叹了口气。

    算了，且由他去吧。

    ......

    两日后，金光洞外。

    今天是玉鼎真人打道回府的日子，身为童子的陈沐正在跟师叔太乙真人行礼拜别。

    行罢礼，来到仙鹤旁边的陈沐忍不住回头看了眼金光洞。

    洞外只有太乙真人、玉鼎真人和金霞童子伫立，除此三人，再无其他身影。

    轻叹一声，陈沐将盛有诸多物品的宝篮子放到了仙鹤背上。

    此时浑身洁白的仙鹤正在冲金光洞的玄鹤低声浅语，似乎也在依依惜别。

    拿起药篮中的一个紫色葫芦，陈沐伸手抚摸。

    原先容他、留他，给他遮光避风的大葫芦，已经变成了可以捧在手心里的小葫芦。

    而他也从整日里提心吊胆的小金丹，变成了有道号的道童，虽然那个道号有些草率。

    陈沐已经决定，以后要把这个紫葫芦好好保管起来，留个念想。

    随手拔开葫芦塞，陈沐下意识往里看去。

    “！！！”

    他不看还好，一看只吓的双手一颤，差点丢掉紫葫芦。

    只见葫芦里有一颗火红色的宝珠子，正滴溜溜的转着。

    你特么、几时进来的？

    陈沐不敢声张，只倒吸着气，用一双眼神疯狂质问。

    葫芦中，偷溜出来想搭便车的灵珠子有些懊恼。

    怎么就被发现了呢？

    无奈，他只好用红光凝聚成一条字幕。

    〔噤声！别说话，快把葫芦放回去〕

    陈沐不放。

    〔好兄弟〕

    陈沐沉默。

    随后塞上葫芦口，陈沐将紫葫芦放回了药篮里。

    重新回到玉鼎真人身边，此时玉鼎真人已经开始拱手告别。

    “师兄，咱们下次再一起论道。”

    “师弟慢走。”

    “恭送师叔。”

    “师叔再见。”

    跟在玉鼎身后，陈沐此时无比希望太乙真人或者玉鼎真人能发现异样，从而揪出想要离家出走的某颗珠子。

    当然，最直接的方法无疑是直接出卖队友，但陈沐偏偏不能这么做。

    因为那破珠子说他们是好兄弟。

    好兄弟不能拿来出卖。

    心中矛盾的陈沐只能寄希望于神通广大，能明察秋毫的两位真人身上了。

    不过，太乙真人你怎么就转身走回去了？

    还有金霞童子，你那么爱插嘴，就不会问你家老爷一句‘怎么没看见灵珠子’...

    眼见太乙、金霞指望不上，陈沐只好收回目光，将最后的希望寄存到玉鼎真人身上。

    那珠子可不是个消停的主，您要是把他带回去了，恐怕还得亲自给送回来。

    上了仙鹤，玉鼎真人随手将药篮推到一旁，然后就没有然后了。

    “老师，听金霞师兄说，太乙师叔和老师照着我炼了好几炉仙丹...”

    “确实如此，不过都不及你。”

    玉鼎真人此时面朝陈沐，背后则是仙鹤前进飞行的方向。

    陈沐盘膝坐在靠近鹤尾处，好奇道：“徒儿可以看看那些金丹吗？”

    说着，陈沐的目光瞄向药篮。

    玉鼎真人不知陈沐的小心思，只是摇头道：“那些丹贫道没有拿，全留在金光洞了，也没什么可看的，你若对丹道有兴趣，回去后，我可以传你些炼丹法门。”

    “炼丹？”陈沐愣了愣。

    “金丹也可以炼金丹？”

    “金丹与金丹不同，你更加不同。”玉鼎摇头失笑，开始耐心教导陈沐。

    渐渐，愈听愈入神的陈沐全然忘了正躲在药篮里的灵珠子。

    “老师，既然化形之后便可以修行世间万般法门，那徒儿如今该怎么去修行？”

    “这...”玉鼎感觉自己被问到了知识盲区。

    他此前并没收过弟子或者童儿，一时间还真有点回答不上。

    “不急，不急。”玉鼎淡然一笑，“你刚开化，不急着修炼，待回去后，我找一些世俗典籍，你可以读一读，学一学世间处世之道，需知明心方能善修...”

    见安稳住了陈沐，玉鼎松了口气。

    等回去后，他可得好好想想，尽快给童儿定制出一套完整的修行方案来。

