    简柒忍不住吐槽：“唐教官，你知不知道，你现在的举动是什么？”

    唐靳御抱着人，低低开口：“是什么？”

    “虚度光阴！”简柒一本正经开口：“大好年华，怎么能够就这么一直睡？”

    唐靳御嘴角狠狠一抽，“姑娘，我有必要提醒你一下，你以前不是这么说的，你现在说这话，是在打自己脸吗？”

    简柒倒是淡定的开口：“我这是成长！”

    唐靳御睁开眸子看着一本正经的某人，无奈笑笑：“好吧，起床！”

    说完，他倒是真的掀开被子下床朝着浴室走去。

    浴室门关上，简柒直接倒床上。

    尼玛，老子现在浑身疼，能不让他起床走人吗？

    这要是待下去，她觉得她可以直接封印在床上了！

    突然怀念她的唐禁欲！

    唐热情有些吃不消！！！

    老子的腰！

    唐靳御出来，看着某个还躺着的姑娘，似笑非笑的开口：“不是说躺着是虚度光阴吗？你在干嘛？”

    “我在冥想。”简柒淡定道。

    唐靳御笑意深深的望着人：“要不，我陪你想？”

    说着，他故作脱衣服……

    “别！”简柒赶紧打断他：“唐教官，我饿了……”

    唐靳御望着某人可怜巴巴的眼神，知道某人戏精上身，也不拆穿她：“我去给你做，想躺着就躺着，小傻子！”

    说完，唐靳御转身离开，顺手关上房门。

    简柒松一口气的同时，嘴角弧度还是忍不住微微上扬。

    她家唐教官，很暖心的！

    唐靳御煮的是最简单的白粥，刚做好，原本是打算端上楼，却看到某人生龙活虎一般的跳到他的面前。

    那一刻，唐靳御觉得自己昨晚好像不应该放过某人。

    简柒没有注意到唐靳御此刻的眼神，否则的话，绝对不会像现在这般满血复活的模样跳到唐靳御面前，绝对是病西施模样！

    “小二，快上菜！”简柒吆喝。

    唐靳御：“……”

    虽然想要吐槽某人，但是唐靳御动作倒是快速的端上饭菜。

    两碗粥下肚，简柒很高兴的笑：“这种醒来就吃，吃饱就睡的日子简直不能够再完美！”

    唐靳御笑望着某人，问：“还要不要？”

    简柒点头。

    唐靳御给她盛一碗。

    “等下吃完，我们去一趟老宅吧！”简柒开口道。

    “你想要去找谁？”唐靳御问。

    “自然是唐首长和我美人啊！”

    “你觉得你的美人会在老宅？”唐靳御笑着问。

    “唐首长这么……”简柒想要说笨，继而想到那怎么也是自己岳父大人，而且还是自己上司，这么说好像不对劲，继而改口：“他这么弱的吗？竟然都搞不定美人！”

    唐靳御笑：“你不了解你的美人，要是你了解，你就会发现，她是谁也搞不定的！”

    “不可能！”简柒直接否决唐靳御的话：“我就相信我岳父大人可以搞定！”

    唐靳御不和她争执，对于唐枭到底能不能够和凌素和好，他比谁都想，却也知道，这种事情，只有他们双方能够解决掉这个问题。

    所以，无论如何，这件事情，只希望，最后的结果能够是他们想要的！

