
晚上七点半。

任家镇，一家比较高档的酒楼。

潘闲定了一桌好酒好菜，宴请九叔师徒和任家父女，因为来的比较晚，做饭肯定是来不及了，只能请人去酒楼聚餐。

其实，这会任老爷和任婷婷都已经吃过饭，他们过来主要是陪酒拉关系。

潘闲可是他们任家的合作伙伴，而且是掌控货源的上家，不巴结巴结，人家转头就把下批货卖给别人，让别人吃肉喝汤，任家只能干看着。

这可不行！

“闲哥，你们这次回来，打算住多久？”

任婷婷目光复杂的看着潘闲，如果闲哥能早几天回来，她说什么都不会答应和秋生订婚，因为她心里的那个人，一直都是闲哥。

可惜落花有意随流水，流水无心恋落花。

作为一名富家小姐，还是任发这么一脉的独苗，不可能为了不可能的爱情，而且做一些比较冲动的事情。

和秋生订婚，让秋生入赘，可是任婷婷权衡利弊后做出的决定。

因为，秋生修道天赋是有的，就是以前没怎么用心，今后只要用心修道，就能成为守护一方安宁的道长，保护任家的安危。

所以，任婷婷不会后悔接受秋生，只是可惜未来入赘任家的人，不是自己的意中人罢了。

“住一晚，明早我就要离开了。”

潘闲回来可不是玩的，而是体验不同方式的人文风情，并且在这个过程中保持领先优势，需要不停地跑，不可能长时间留在一个地方。

这次回来，如果收获达不到预期的底线，那么下次就不会过来了，至少短时间内不会。

“什么事这么急？”任老爷问道。

“去我师兄的道场走走。”

顿了顿，潘闲继续说道：“可能要住个三五天，到时应该还会回来一趟。”

“那我们的生意？”

任发上次接收的一船洋货，虽然还没有售卖干净，不过也卖出去一半多，剩下那些也不愁没销路，所以需要备上一些货。

“过个四五天，会有一船洋货到港，这应该是最后一批货，我的上家找到新门路，全家移民去了非洲，到那边当大地主去了。”

潘闲信口胡诌道。

他哪来的上家，提供给任发的洋货，都是在猎人商城买的，之前给任发供货，那是因为触发了相关任务。

现在没有任务奖励，鬼还愿意和任家做生意。

不过有这两船洋货，也足够任发饱餐一顿，本来就是意外之财，任发有自己的门路，没有潘闲的洋货，照样能混的风生水起。

“多大的大地主？”秋生好奇道。

“非洲很多地方，都被列强殖民了，那里的土地十分廉价，只要有钱，就能从殖民者手中买下一大块地建城当国王。”

“哇~~当国王？”

秋生文才的眼睛顿时就亮了。

宋智贤见到这一幕，忍不住打趣道：“那是有钱人才能做的事，而且得白皮肤，你们只能在梦里称王称霸，现实里就别去想了。”

“有钱也不行？”

秋生有些不服气。

“没错，有钱也不行。”

潘闲很认真的点了点头。

当前的世界格局怎样，学过点历史的都知道，都被人欺负到家里了，出去就更别提了，有钱也会被人天天关顾、惦记着。

生活都不能安稳，还想买地当大地主？

秋生沉默了很长一会，开口道：“那为什么，洋人来我们这可以受到礼待，甚至可以张扬跋扈？”

“因为我们落后，落后就要挨打。”

“……”

短短一句话，就像无数根刺砸在任发、秋生、以及九叔心口，任婷婷还不是很懂得这些大道理，不过她在省城的经历证明了，闲哥没有说谎。

“天塌下来有高个子顶着，想那么多干嘛！”

“嗯~~这烧鸭真香啊！”

没心没肺的文才，抓起扭下一条鸭腿，美滋滋的吃了起来。

“对对对……”

“今朝有酒今朝醉。”

任发率先回过神来，举起酒杯，转话道：“九叔，我敬你一杯。”

“干。”

九叔也举起酒杯。

这时，潘闲也收起郑重且严肃的神态，轻笑道：“我刚刚说的有点严肃，其实洋人到我们这边可以受到礼待，另一个主要原因，是因为我们华夏乃礼仪之邦，真文明，不像很多洋人，口口声声讲文明、讲道德，实际上，一肚子男娼女盗。”

“小师叔，听你这话，我心里好受多了。”

“我也是实话实说。”

……

翌日。

清晨时分。

潘闲锁好房门，并给了九叔一副备用钥匙，随后骑着越野摩托，将宋智贤送往蔗姑居住的镇子，之后便独自前往四目师兄的居住地。

四目的道场位于深山之中，但有一条边疆通往京城的小路，不时也会有人抄这条小路赶往京城，或者其他地方。

所以，算不上荒无人烟。

下午四点左右。

一路骑行而来的潘闲，在遇到两波骑马的旅人之后，终于来到了四目师兄的道场，方圆几十里就两户人家，不会有错的。

这两户人家，一户是他师兄四目家，一户是一休大师的家。

一休大师是个和尚，据说比较自私，经常为了做早课，不顾时分，天还没亮，就开始器木鱼念经，吵得人睡不安稳。

轰隆隆……

“咦~~”

一个挑着一担水进院子的年轻人，听到越野摩托车的轰鸣声，下意识抬头望去，疑惑道：“这是什么东西？居然还能载人，比马还好用。”

“家乐。”

伴随着声音响起，隔壁屋走出一个中年和尚，还有一个扎着马尾辫、穿花衣的少女。

他们就是四目道长的邻居一休大师，还有一休大师刚刚带回来的女徒弟，正准备介绍四目道长的弟子家乐。

一休收的女徒弟叫青青，主要目的有两个，一是收养这个无家可归的可怜女孩，二是带回去给家乐做媳妇。

一休和四目做了几十年邻居，家乐从小拜入四目门下，是他看着长大的，算是半个儿子。

四目大大咧咧，没有考虑这些事，一休自然要帮着考虑。

这方圆几十里地，就他们两户人家，不在外面带个女孩回来，家乐这辈子要是都不能出师，怕是连个媳妇都找不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184710"  chapterid="70885297"  chaptername="第287章  一休大师">加入书签</a>
</div>
