    叶飞流太畅快了，哈哈大笑，说不出的舒服爽快。

    在龙玉髓所化的那股庞大的仙力彻底被吸收完之后，他成功的突破了天仙初期。

    龙玉髓不愧是比极品仙器还牛逼的异宝。

    让他连续突破了好几个境界。

    其实，这也是理所当然的事，那可是龙玉髓，要是不能让他突破天仙初期，那也太掉价了。

    怎么敢称为“超越极品仙器的异宝”？

    现在，叶飞流的实力暴涨，比之前不知强了多少倍。

    按照他的战力来说，在他地仙中期的时候，便可以斩杀玄仙顶峰。

    那么，以他此刻天仙初期的修为，斩杀金仙后期的强者不是问题。

    但要斩杀金仙顶峰的强者，估计有点难度。

    除非他能突破天仙中期。

    但即便如此，也很牛逼了。

    金仙后期啊，那是何等牛逼的强者，却能被他斩杀。

    “以我现在实力，放到圣界，应该也算有了点自保之力。”

    听荒小桂说，圣界的强者无数，甚至不乏仙帝级的超级强者。

    地仙天仙这些，在圣界都是垫底的存在。

    只有到了金仙，才堪称有一点自保之力。

    唯有太乙金仙，才能算是一个小小的强者。

    大罗金仙则可以称为强者了。

    仙王，那是一方的强者，可以镇守一方了，非常牛逼。

    仙帝，那是站在整个圣界巅峰的存在。

    像三十六大至高种族的族长，他们都是公认的仙帝。

    每一个都强的可怕。

    叶飞流收拢心神，看向体内，他丹田中的仙力也不知比之前多出了多少倍。

    那黑漆漆的神鬼七杀盒依旧悬浮在丹田中心，沉沉浮浮。

    仙力呈漩涡状，环绕在它周围。

    其它的地方还有神兽剑等几件武器。

    叶飞流笑了笑，深吸了几口气，平复下心情，随后将目光放在了其它的收获上。

    除了五行真龙木，龙玉髓和神鬼七杀盒之外，叶飞流还获得了炫光妙和炫月的全部身家，以及一些仙级材料。

    炫光妙兄妹的空间瓶子里加起来总共有四件中级仙器。

    再加上他俩的武器也是中级仙器。

    那么，中级仙器总共是六件。

    阵法材料43件，仙级材料108件，灵药236株，仙药106株，极品灵石两百万块左右，下品仙晶两万块左右，中品仙晶六千块。

    这些就是全部的收获。

    听荒小桂说，仙晶灵石都是圣界的流通货币。

    现在可能用不着，但以后也许有大用。

    那阵法材料和灵药仙药，对叶飞流暂时没用。

    毕竟他才刚布置了九曲黄河杀神大阵，暂时不用布置别的阵法。

    灵药仙药的话，他也不想炼丹。

    倒是那炼器材料，其中有一些，叶飞流能用上。

    因为它们是升级神兽剑的主料或辅料。

    叶飞流把用得着的炼器材料用神通收起来，随后看着那些灵药仙药等，心想它们怎么办？

    那六件中级仙器中，有四把剑和两把锤子。

    但他身上的中级仙器已经够多了，再多就是多余的了。

    根本用不着这么多。

    “对了，还有从猪人族身上得到的那些低级仙器，又该怎么处理它们？”

    当初小龙杀了一群猪人族的时候，也从他们身上获得过一些低级仙器。

    叶飞流在想要怎么处理这些东西。

    沉思半响，叶飞流突然眼前一亮，想到了一个办法。

    他准备深入改造一下叶家。

    现如今，全国人民都在修仙，修仙者越来越多，必须将叶家打造成一个良好的，能长久发展下去的修仙大家族。

    以往的叶家就是在小打小闹，并没有“正规化”，谈不上良性发展。

    举个最简单的例子。

    一个修仙家族想要良性发展，长久存在，最重要的是什么？

    那肯定是修炼资源。

    只有足够多的修炼资源，这个修仙家族才能发展起来，延续下去。

    可是，以往叶家的修炼资源是怎么来的？

    全是叶飞流给的。

    这样不行！

    现在叶家的人还少，叶飞流给出的修炼资源能够满足他们，可是以后叶家的人越来越多，那时候怎么办？

    光靠叶飞流一个人顶个屁用。

    所以，最好是叶家人都能给叶家带来修炼资源，甚至让外人给叶家带来修炼资源，如此才能源远流长的发展下去。

    既如此，那就必须改革叶家！

    而到时候，他这些用不到的仙器仙药等，都能起到作用。

    在改革叶家之前，先跟七位长老谈谈...叶飞流一挥手，将所有的东西都收了起来，随后走出了房门。

    不多时。

    七位长老和叶飞流齐聚一堂。

    叶飞流坐在上首的位置上，看着七位长老说：“这次把大家叫来，主要是我有一点想法想跟你们聊聊。”

    众位长老都疑惑的看着叶飞流。

    叶飞流便把想改革整个叶家的事说了出来。

    对此，七位长老都是支持的，毕竟没有谁不想叶家长长久久的发展下去。

    叶璇便开口说道：“那么族长，你准备怎么改革叶家呢？”

    “这就是我把你们聚集在这里的目的，大家集思广益，看看该怎么改革叶家。”

    叶飞流说。

    接下来，大家开始讨论，一直讨论了五六个小时，才初步有了结果。

    根据大家的讨论，针对叶家的改革主要有几点。

    第一，启用贡献点。

    贡献点相当于商城的积分，可以换取商城中各种各样的物品。

    第二，启用任务。

    任务跟贡献点相辅相成。

    比如——

    叶家发布了某个任务，叶家某人接到任务并完成之后，便可以获得相应的贡献点。

    然后，他可以拿着贡献点去兑换修炼资源，或武器，或仙药等等...

    第三，明确赏罚制度。

    谁对叶家有功，就赏，谁对叶家有过，就罚。

    第四，增加刑堂，用来监管和处罚有过错的人。

    第五，增设叶家外门。

    所谓叶家外门，就是不是姓叶的，也可以加入叶家。

    第六，设立收集功法神通秘籍，灵药仙药等物资的殿堂。

    第六，设立炼丹堂、炼器堂，阵法堂。

    第七，设立杂事处。——用来处理杂事的地方。

    第八，增加职位。

    如今，叶家只有族长和长老两个职位，要想长期发展，肯定需要添加别的职位。

    比如——

    执事，主管之类的。

    第九，细化和增加家族的规矩。

    以上九条改革，只是初步讨论出来的结果，后面肯定还要更加深入的讨论，将细节方面讨论出来，才可以实施出来。

    想要改革叶家，不是一下子就能做到的。

    肯定是需要时间的。

    叶飞流说：“好了，大家都辛苦了，今天就到这里，明天再讨论细节。”

    七位长老闻言，都站起来离开了。

