    在1902年的五月，一则新闻轰动了整个意大利乃至欧洲。

    意大利政府刚刚挫败了一起未遂的武装叛乱，英勇的意大利军警抓捕了包括伯里克伯爵、菲奥雷拉子爵、卡博尼男爵等82人，其中还有包括贝莱子爵等5人在逃的重大政治事件。

    对于如此劲爆的新闻，除了意大利国内媒体之外，国外媒体也是争相报道。面对蜂拥而至的媒体，内政部方面拿出了诸多证据，如缴获的枪支火炮等武器，以及犯罪人的供词等。而面对内政部拿出的证据，国内媒体自然是没什么可说的，当然是一个劲的称赞内政部的果敢，一举将准备发动反叛的地方贵族一网打尽。

    至于国外媒体就不那么好说话了，不少媒体宣称，这不过是意大利政府的****，因为地方贵族不满意罗马的收权行为。

    好吧，这不少瞎猜还真蒙中了真相，但是这有用么？

    对于意大利王国来说，只要民众认可自己的话就成，其他国家媒体话直接说对方造谣生事就好，因为对方也不可能拿出证据。既然没有证据，那不过是犬吠而已，根本无视就好。

    而这几十名抵制罗马收权的地方势力的大人物被抓，对于意大利政坛的震动更大。这些官员们对于政治可是相当敏感，别管这些被抓地方势力大人物们的罪名是什么，只看罗马政府的动作就知道，接下来谁再敢抵制罗马的收权行动下场不会比这些大人物要好。

    所以在这些大人物被抓之后，意大利改区为省的节奏突然加快，之前那些抱怨的官员们立刻对该法案交口称赞，说这是意大利强盛的开端，是全国一盘棋的正确打开方式等等，反正之前那个抱怨的人不是我，我是拥护罗马的一员，谁给我提反对该法案的话我给谁急。

    而官员们的态度巨大转变，同样也表明了意大利中央政府的强势。相信在经过这次的经历之后，官员们对罗马的态度会更加的恭维，同时在执行罗马命令时也会更加的卖力。

    面对地方官员们的态度大转变，这让罗马的众人内心十分安慰，不枉花费如此大的代价。

    不过抓捕这些地方反对的大人物之后，还有一个问题需要解决，这不仅是政府方面十分关注，就连卡洛也是一样。

    “陛下，这是我们查获阴谋叛乱犯罪分子的财产。”

    内政大臣克鲁兹将一份财产详细列表放到了卡洛面前。

    现在的克鲁兹可谓踌躇满志，他一上任就领导着内政部办下了这么一个大案，为罗马收权扫平了障碍。对他和国社党来说，可谓算是开门红了。

    对于克鲁兹递来的这份列表，卡洛看的很认真，上面林林总总列出了很多资产，什么土地、工厂，种植园、庄园等一系列可以计入财产的都列表了。而且这份列表还很细心，将各项的价格也列在后面，让人一看就非常的规整规范。

    当然列表最后，7.1-8.3亿里拉的资产估价，也是政府迟迟不敢自行决定的缘由。

    “陛下，关于这些资产的分配，不知道你有什么看法。”

    不过还来还是要来的，首相安东尼奥吹响了争夺资产分配的号角。

    “陛下，这些年我们陆军经费一直短缺，陆军总兵力也是一降再降，还请陛下考虑一下我们陆军。”

    陆军总参谋长西蒙尼上将，凭借快人一步的优势拔得了头筹。这次会议陆军大臣卡多尔纳元帅身体欠佳，所以陆军只有西蒙尼上将参加，不过哪怕如此，西蒙尼为陆军夺取自己该有的份额也要拼尽全力。

    西蒙尼的话，卡洛当然清楚，而且他也知道这些年自己有些亏待陆军，导致陆军规模一减再减，其规模已经在欧洲列强中属于最垫底的存在了。这都是为了陆军新技术研发以及新设备运用，不得已的选择。

    “陛下，我首相们海军这些年也投入不足，目前海军主力战舰数量已经降到历年来最低了。”

    海军大臣亚吉尔上将也不是一个省油的灯，在看到卡洛面色有些松动之后，赶紧补了一句。因为凭借他多年来夺取军费的经验，陛下对分配给他们军方的份额有比例的，陆军如果多了，那么肯定就要从海军这边找补，他可不能让这样的事情发生。

    再说他说也是实情，目前海军服役以及在建的主力战舰总吨位，的确是这些年里最低的了。原因很简单，那就是海军刚刚将手中的两艘杜里奥级战列舰退役（杜里奥号与当多洛号），腾出更多经费造新舰用于更新换代。

    当然，三艘杜里奥改进级同样也将在三年内退出现役（莱潘托号、莫罗西尼号与意大利号）。虽然这五艘万吨级战列舰都是八十年代的老旧战舰，而且也没怎么经历过战争，但是作为海军主力战舰，同样为意大利海军做出了贡献。

    “陛下，政府这边也非常需要资金投入，目前我国公共基础设施建设资金缺口相当大，而且基建投入也需要增加，所以陛下，政府这边资金同样也是急需。”

    首相一带头，其他几位内阁大臣也跟着诉苦。

    “陛下，我们卫生部门打算继续推动基层医疗保障。”

    “陛下，我们教育部门打算加大对高等教育的投入。”

    “陛下………”

    “好了。”这七嘴八舌的话，让卡洛感到有点不满。这些家伙，还正是穷疯了，一看到钱都不管不顾了。好吧，意大利财政不富裕，还真是穷，但是也不能为了一点经费比例，就如此不顾及体面了吧。

    “对于这些财产变卖后的资金分配，我认为政府这边可以拿65%，至于剩下的35%，陆军与海军对半分吧。”

    卡洛直接不给他们继续说的机会，直接将资金分割比例划好。

    而卡洛的话，让政府以及军方两边都没话说了，毕竟国王已经划割好了，此时谁还敢闹。

    “首相，对于这些没收的土地，你们是怎么打算的？”

    卡洛在分割完没收的财产后，询问起土地来。

    对于国王的心思，安东尼奥自然是知道的，只见他随即回答道。“陛下，对于那些没收的土地，我们优先考虑卖给那些佃户。当然如果是已经完成工业耕作的土地，则会优先作为资产出售。”

    首相这话也是政府这边综合考虑的结果，那些完成工业耕作的大农场，肯定更好卖价格能卖高一点。

    至于没有完成大农场转变的土地，当然优先考虑一直在土地上耕作的佃户了。

    面对首相的回答，卡洛点了点算是接受政府的安排，这没钱什么都不好办。

    这场御前会议没开多长时间，没一会首相等人就离开了，毕竟这趟是来商量这些没收的财产分配的问题，既然分配完了，那还能有什么事情值得军政高官们齐聚一堂共商的？

    等到其他人都离开了，卡洛看了一眼面前的财产详细列表，深深的叹了一口气。

    因为这次事情做得有点狠，贵族对此意见不小，虽然有叛国和武装叛乱的罪名打底，但是这么多贵族被没收财产，也让其他贵族感到胆寒。可以说在这之前，贵族对王室是畏敬有加的话，那么接下来就只剩下畏了。

    为了王国的集权以及财政难题，卡洛这可是在挖自己墙角补意大利这棵大树。

    为了意大利，卡洛算得上是付出了全部的心血。

