    这气氛，这环境，可比刚才那个黑心福利院强多了！进去之后，有院长迎了上来，跟他们寒暄完后就带他们去看老人了。

    这里的老人一般都是六七十岁，虽然穿着朴素，但是看着都很和善，他们彼此三五成群的聊着天，可能是在打麻将或者打牌，还有下象棋的。

    也有人可能身体不舒服，所以正在那里躺着。

    江小白看了看，桌边有着冒热气的热水，这说明老人不是没有人管的。

    再闻闻这里的味道，发现没有明显的异味。

    他们来之前是打了招呼的，但是因为行程紧急时间有限，所以对方即使有准备也只能匆匆进行，最多是收拾下东西打扫个卫生，但是在细节上是不可能照顾全面的。

    现在看着不错，那应该是真的不错，而不是临时伪装出来的。

    “宋院长，有什么是我们能帮忙的吗？”江小白上前问。

    “我们这儿虽然不富裕，但也不缺什么，该有的生活用品都有，该干的活也有人干，所以没什么需要做的。”宋院长五十岁出头，是个笑纹很深的大叔，“只是他们年纪大了，虽然这里大家一起生活，但也难免寂寞无趣，有时候还是挺想跟年轻人说说话的，你们既然来了，那就陪他们聊聊天吧。”

    “是啊，我们啊都老了，日暮西山，最想看的就是你们这些年轻的面孔，看到后就感觉自己也变年轻了。”有个正在下象棋的老大爷乐呵呵的回头说着。

    “唉，可不是吗？自个儿的孩子常年见不着，能见个跟他们同龄的就觉得很亲近。”

    有人附和着。

    来的时候节目组有买了一些生活用品，来的时候先给大家送了出去，有的老人手拿着厚实的围巾，一边抚摸着一边叹气，“现在的围巾可越来越暖和舒服了，哪像我老伴以前给我打的，虽然厚密，但是哪有这么软和？”

    说着，他就从枕头底下拿出了一条深蓝色的手工毛线围巾，一看就是手工织出来的。

    他轻轻抚摸着围巾，眼神幽远，似乎透过它看到了什么人。

    “张叔的老伴前年走了。”

    宋院长轻声给众人解释着。

    “咳咳……”

    床上的一位老人轻咳出声。

    江小白站的位置离他最近，闻声后就拿起桌上的水杯朝他走过去，“爷爷，喝点水吧，小心烫。”

    “唉，谢谢了。”

    老人脸色不是太好，应该是得了风寒，起身时也有些无力。

    江小白忙俯身去扶他，他见状还笑了一下，准备摇头拒绝。

    这年轻女孩看着娇娇弱弱的，自己这身子骨僵的跟什么似的，可不是她能扶的起来的。

    可就在他这样想时，就感觉到身子一轻，然后他就坐了起来。

    老人：？？

    这闺女力气是不是大了点？

    “您喝水。”

    江小白笑着递过来了水。

    “老王啊，你可注意点身体吧，你看，生病了想打麻将都不行了，看我们玩是不是非常眼馋啊？”有别的老人笑着打趣。

    “年纪大了不中用了，只是在窗边站了几分钟就感冒，哪像年轻的时候，穿一件单衣也能扛过冬天，那时候大把的力气，根本不觉得冷，做再多的活儿也没觉得累。”老王摇头叹气，小口的喝着水。

    “总想以前还有什么意思，我们现在是不行了，倒是我们的孩子们还正青春呢，看到他们活力满满，我还是非常欣慰的。”有老人笑了。

    “那是，他们那是新升起的太阳，哪跟咱们这些残烛似的呢。”老王说道。

    景琛似乎没有跟老人打交道的经验，他从来了就觉得有些无所适从，也不知道应该怎么做怎么说，只是站的直直的，很认真的听他们说话。

    但是在听到这里时，他忍不住出声了，“那个，你们既然有孩子，那为什么还要住在这里呢？”

    难道是孩子不孝顺，不想奉养父母？

    想到这里，景琛的眼中就流露出同情之色。

    “孩子忙着呢，他们好不容易上完多年的学，可以工作步入社会了，正是忙碌压力大的时候，我们哪能给他们增添负担？”有老人笑了，“而且一个人待在家也是无聊，倒是不如住到养老院，这里有老伙伴，还有人照应着，我们住的舒心，孩子们也能放心的拼搏了。”

    “是啊，住这里还是我提的，当时孩子可是很不愿意，但我还是坚持来了。”

    一个正在打牌的老人出声了，“他孝顺，把我接到了大城市，可我人生地不熟的，连找个唠嗑说话的人都没有，他和儿媳本来工作就累，还得每天跟我说话，伺候我的吃穿，我生病了还得轮流请假照顾我，现在这社会年轻人不容易啊，我有退休金，身体也康健，何必给孩子增添烦恼呢？”

    “我家那个倒是个不争气的，但是生孩子也不是为了指望他们能给我养老，只要能做到送终，那也不算白养他一场。”有个老人淡淡说道。

    “那生孩子是为了什么？”景琛不禁问出了自己的困惑。

    “生孩子，是因为想给家中增添点色彩，想给自己拼搏的人生增加一抹盼头，也想有个生命的延续，能带一条崭新的生命来睁开眼睛看看这个斑斓的世界。”

    老头说着，“他是不争气，可我也不后悔生下他，带他来是我的事，但他把生活过成什么样，就全看他自己了。”

    “是啊，这个世界有苦难，可也有美好，能有机会走一遭，也不枉活这一场。”有人点头。

    “说实话，我和老伴在生完闺女后就后悔了，两人时还算轻松，可是有了孩子那真是完全不一样了，钱不够用，饭不够吃，而且她那时候爱哭，哭的人头晕脑胀，我们连觉都睡不好，那时候天天都是带着黑眼圈上班的。”

    有个老头走了过来，在旁边坐下，回忆着以往，“赚钱不容易，养个孩子也不容易，我那时候为了给她多买一件衣服，都得多搬上很多块砖，累的我腰都直不起来了，那时候说过无数次后悔生她，但是如果重来一次，我和老伴还是会生下她的。”

