    苏氏的设计部门，在许言川和徐天麟的带领下，是步步高升，而许言川也可以独当一面，所以徐天麟结束自己的工作，离开苏氏。

    而之前许言川的设计，给苏氏的设计部带来了活力，让整个苏氏起死回生，在时尚圈内引起不小的振动，但是许言川依旧很低调，从来不在媒体面前邀功，只是安安静静的做自己的事情。

    许言川的性格如此，苏晚也很放心，设计部的大权，苏晚并没完全把控，而是部分的释放权利给了许言川。

    而这样重新整合的团队，也让苏氏今年的设计，一举拿下了亚洲设计大赛的金奖。苏氏的服装瞬间成了极为热门的产品。

    才上线，就已经脱销了。

    苏晚给许言川发了一个很大的红包，许言川倒是笑纳了，而后反手给苏晚也发了一个红包。

    苏晚看见的时候收是收了，还是不免问着。

    苏晚：【学长这是给我压岁钱吗？】

    许言川：【个人品牌成立，散财。】

    苏晚：【哈哈，那就笑纳了。学长加油啊。】

    许言川：【你也加油，BFA加油，你一定可以拿金奖的。】

    苏晚：【承您吉言啊。】

    ……

    两人聊了一句，许言川阴差阳错的错过了bfa的设计大赛，但是因为苏晚的原因，许言川还是仔仔细细的调查了这一届入围的选手，把一些极具实力的选手给捞了出来，一一做了分析，发给了苏晚。

    苏晚是感激的。

    许言川：【你的最大对手，是宁楠也。】

    苏晚看见的时候，就只是嗯了声，而后许言川交代了几句，互相道了新年快乐，就没再继续微信上说话了。

    倒是苏晚看着宁楠也三个字，安安静静的。

    上一世，苏晚就知道这一届BFA的设计金奖是宁楠也，只是她重生了，那这一切就会发生不确定的因素。但上一世的时候，苏晚不知道宁楠也是宋擎苍的前未婚妻。

    而现在，却是在这样的场合，她们碰面，还是竞争对手，苏晚忽然觉得有些荒诞。

    就好似老天爷逗你开心，你越是猝不及防，老天爷越是狠狠的玩弄你。

    呵呵——

    她怕吗？她要怕的话就不是苏晚了。苏晚不动声色，低头看着许言川给的资料，而后就从容不迫的收了起来，脸色里并没显露分毫。

    而后，苏晚就只是收拾了接下来需要的衣服，连同宋擎苍的部分一起收拾了。

    两人刚刚好一个28寸的行李箱，苏晚的衣服占了巨大部分，宋擎苍其实就那一小部分，但是他们的衣服整整齐齐的挨在一起，看起来就让苏晚觉得开心。

    在苏晚盖上行李箱的时候，宋擎苍刚好回来，看见苏晚收拾好了，这才问着：“怎么不让佣人来？”

    “我喜欢自己来，不可以吗？”苏晚傲娇的看着宋擎苍。

    “可以。”宋擎苍应的直接，下一瞬，他已经低头亲了亲苏晚，“只是不想你太累。”

    苏晚噢了声，又被这人的话哄的很好，她忽然发现，宋擎苍现在哄起人来也是一套一套的。

    起码她是很受用的。

    而宋擎苍已经一手牵着苏晚，一手推着行李箱，朝着外面走去。

    他们要回宋家大宅呆上几天，是为了陪宋湛铭，而后才会在年三十的午饭后，回到澧县。

    回宋家，其实苏晚并不紧张，因为对这里太了解，也太熟悉了，但是回澧县，苏晚却莫名的有些慌，苏晚觉得，可能是因为媳妇见婆婆的缘故？

    苏晚找上宋擎苍的时候，倒是一脸窃喜，起码还不用面对婆媳关系。

    想着这些，苏晚的小脸耷拉了下来。

    这张瞬息万变的小脸，惹的宋擎苍忍不住笑出声：“又怎么了？看你一会笑，一会要哭的样子？”

    “你妈好相处吗？”苏晚倒是有话问话。

    “担心婆媳关系？”宋擎苍倒是问的直接，而后伸手就捏了一下苏晚的脸颊。

    手感很好，捏着捏着就上瘾了，所以宋擎苍养成了坏习惯，动不动就喜欢捏苏晚的脸颊，苏晚被捏的有些羞恼，直接拍掉了这人的手。

    “你老捏我，什么毛病！”苏晚哼哼了声。

    “嗯，也不知道有人半夜把我的手抓出来，对着空调吹凉了，再摸来摸去，反反复复的，不知道这是什么毛病。”宋擎苍轻笑一声。

    苏晚：“……”

    行吧，这么比起来，好像是她比较有病。

    苏晚手心热，所以苏晚喜欢摸凉的东西睡觉。而宋擎苍身体素质好，整个人都很热，所以手臂也带着温度，苏晚摸不到凉的，就一不做二不休，直接把宋擎苍的手抓出来吹凉了再摸。

    宋擎苍不可能不知道，但是宋擎苍也纵容了。

    而再见送芹菜低头轻笑的样子，苏晚虎着脸，叉着腰：“不行吗不行吗？宋擎苍，问你行不行！”

    “行。”宋擎苍立刻回答。

    他眼角的余光看向苏晚，但是手指仍旧把握着方向盘，其余的注意力专注的看着前方的路况。

    “问你话，你都不回答我。”闹了一阵，苏晚有些蔫了，瓮瓮的问着。

    “我母亲正常的时候不难相处，不正常的时候，不好说。”宋擎苍平静开口，并没回避。

    苏晚愣了一下。

    宋擎苍继续解释：“也就是她不发病，情绪稳定的时候，那就很好相处，就是一个很正常的人，只要不找刺激她的话题，她都可以和你交谈。发病的时候，谁都没办法，要打镇定。”

    宋擎苍平缓的把话说完，而后再看着苏晚，看着小狐狸目瞪口呆的样子，他倒是笑了笑：“怕了？”

    “那倒不是。”苏晚摇头，而后实话实说，“我怕我最后也精神分裂了。”

    宋擎苍无奈摇头，眼底的眸光缱绻而纵容，他就这么看着苏晚，很久才淡淡开口：“不管发生什么，我都在你边上，我在，我母亲闹不出什么事。恰好，她很重视我能回去的这几天，所以，提前很久，她会让医生来，也会按时吃药，这么多年，这半个月来，我还没见过她发作的时候。”

