    寒勿带娃，活着就行，两个冰激凌，一顿烧烤，吹了一晚上空调，放肆的下场就是童童上吐下泻，寒勿也好不到哪里去，发着高烧还要送童童去医院。

    “少爷，小少爷这是怎么了？”经纪人心心急如焚，想想还有些后怕，毕竟已经好久没有出现这种状况了。

    上一次还是因为有仇扬在，刚才也没看见他，不应该啊。

    算了我打电话问问，少爷他们睡不是吃了不干净的东西。

    冰辞浅眠，听见手机震动声音拿起来一看，大神的经纪人？

    “喂。”

    “喂喂，仇扬啊，你今天没有回基地吗？”

    “嗯。”

    “哦哦，我还以为你在基地呢，就是想问问你少爷和小少爷他们是不是吃了不干净的东西，”自从你来了之后，这一大一小可安分了不少，冷饮啥的想都不要想，

    经纪人也只觉得神奇，后来就习以为常了，谁能想到一向桀骜不驯的电竞大神也有被人管服的一天。

    “医院，”冰辞直接了当。

    经纪人还疑惑了一瞬，不过很快就报了地址，这仇扬，怎么就确定少爷他们在医院？

    很快，冰辞就赶到医院，寒勿和童童在同一个病房。

    一看见冰辞童童就再也控制不住地哭了出来，“小哥哥对不起，我不乖，没有听你的话，缠着哥哥买了冰激凌，还吃了烧烤。”

    他一哭冰辞顿时心疼的不得了，抱在怀里哄了半天才把他哄睡着。

    至于寒勿，还有点低烧，冰辞留下来陪床，吊瓶没水还要叫护士来换。

    冰辞喝了一口水才压下火气，几个冰激凌啊吃成这样？

    守了一夜，寒勿醒来第一件事就是找人，看见冰辞抱着童童睡在另一张床上他才放下心来。

    紧接着他摸了摸童童的额头，躺到另一侧。

    他刚躺下不久冰辞就睁开了眼睛，第一反应是看床上有没有血迹。

    还好。

    看见寒勿睡在旁边她重新抱来被子盖在两人身上才离开医院。

    借用一下早餐店的洗手间。

    不能吃太多，不能吃荤腥，重口的，软烂清甜的八宝粥最合适。

    推开房门，床上的两人动作神同步，一只脚在床边晃来晃去，一只脚踩在床上据膝托腮，一脸哀愁。

    “小哥哥肯定生气了，因为我们不听话，”童童忍不住控诉他哥。

    “怪我？是谁要吃的？”

    “我还小，经不住诱惑很正常，哥哥都已经是大人了。”

    “你小哥哥知道我心软，肯定是因为架不住你的撒娇卖萌才买的，小鬼，想把责任都推到我身上，让我当主谋，你还嫩了点。”

    冰辞站在门外听他们互相推诿又好气又好笑。

    “我都听见了，”冰辞面无表情地推开门，手上还拎着包装袋。

    童童龇着小牙笑，一副做了坏事被抓包而不好意思的样子。

    寒勿心虚下床，殷勤地给冰辞捏肩，“小哥哥辛苦了，我给你捏捏肩。”

    童童瞪大了眼睛，好气哦！哥哥好狡猾，怎么可以这样，不行，我也不能落下。

    冰辞却不吃这一套，表情严肃，示意他们站好。

    “冰淇淋吃了几个？”

    童童推了推他哥。

    寒勿支支吾吾想蒙混过关。

    “好好说话。”

    “两个。”

    “是一人两个吧！”冰辞毫不留情地拆穿他。

    “那还不是因为你昨天莫名其妙的冲我发火，”寒勿恶人先告状，冰辞还没说什么他自个儿就委屈上了。

    “行，你理由充分，那你呢，为什么不听话？”

    “想……想吃。”童童不想撒谎，双手背在后面，一只脚在画圈圈。

