    女人不以为然：“已婚怎么没见你戴戒指？”

    “戒指也只是新婚时期戴戴而已，我现在连孩子都有了，你确定还要在我身上浪费时间？”冷晏琛慢条斯理地反问。

    女人语塞，不再跟他搭讪。

    ……

    飞机在炎国的首都国际机场降落。

    下机后离开了机场，勒斯帮秦念夏拖着行李箱，傻愣愣地跟着秦念夏走。

    而此时，他又下意识地回了头。

    身后人来人往，没有什么可疑人物可寻。

    难道是这次被人绑架，产生了什么后遗症？

    才让自己变得疑神疑鬼？

    勒斯开始自我怀疑。

    “丁管家！我在这！”秦念夏忽然摇手吆喝。

    勒斯的思绪被拉回，循声而望。

    只见一个穿着灰色异域服饰的中年男子，向他们走了过来。

    “孙小姐，好久不见。”丁管家丁公藤向秦念夏行了一个抚胸礼。

    “是我外公让你来接我的吗？”秦念夏高兴不已地问。

    丁管家回答道：“是的！已经为孙小姐备好车了，请跟我来。”

    “嗯！”秦念夏点了点头，瞥了勒斯一眼，说道，“勒斯，我们走。”

    勒斯有些愣头愣脑地跟了过去。

    坐上前往沐家公馆的豪车，秦念夏望向车窗外，看到路边有许多双目呆滞的流浪汉，不禁蹙眉问道：“炎国现在是越来越没落了吗？”

    “新女王上位后，实施了贫富拉距政策。”丁管家不禁感慨道。

    “什么意思？”

    “各行各业的后代必须从事父母所在职的事业，这样一来，该富的人会越来越富，该穷的人会越来越穷。”

    “那……那些流浪汉呢？”

    “那些流浪汉是一些挤不进富人区，又回不了贫民区的人而已。”

    “这个新女王，对沐家好吗？”秦念夏忧心忡忡地问。

    丁管家回答道：“沐家毕竟是皇家御医世家，新女王是不会亏待老爷的。不过，最近女王陛下对老爷很不满。”

    “为什么不满？”

    “老爷治好了王子殿下，王子殿下苏醒，就会危及到女王陛下的王位。”

    “不是亲兄妹吗？谁当王上，不都一样？”秦念夏明知故问，那个新女王是假冒的“炎落薇”。

    “女王陛下要求老爷表态，老爷说自己中立，但沐家的人都知道，老爷心里支持的是王子殿下，不然也不会尽心尽力地去救治王子殿下了。”丁管家感叹。

    秦念夏微微蹙起了眉头，只希望沐家不要被迫卷入炎国王室的这场内斗就好。

    到了沐家公馆。

    勒斯跟着秦念夏下了车，走进公馆大门。

    他们所到之处，都会有家佣向他们行抚胸礼问候。

    “外公、外婆，我回来了！”秦念夏迈着欢快的步伐，直接往正厅堂里冲。

    秦念夏的外公沐丹参和外婆青黛远远地看到她过来，两位老人脸上满是慈祥的笑容。

    “外公外婆，我可想你们了！”秦念夏一跑过去，就将两人拥住，在两老皱巴巴的脸颊上一人亲了一口。

    沐丹参每次一见到这个小外孙女，就会抓住她的右手腕给她把脉。

    秦念夏早就习以为常。

    只不过……

    外公这次替她把脉，怎么皱起眉毛了呢？

    外婆青黛却捧着秦念夏的脸颊，疼惜道：“我的小乖乖，怎么瘦了？脸都没以前那么圆了！”

    “外婆喜欢我圆脸吗？那我这几天就在外婆家把脸养圆好了！”秦念夏乖巧道。

    “那外婆这几天亲自下厨，给你做你喜欢吃的。”青黛忍不住揉了揉秦念夏的脸颊，还在碎碎念叨，“外婆还是喜欢你的小圆脸，肉嘟嘟的才可爱。”

    “外婆，我已经长大了啊！”秦念夏笑着说，在老人眼里，她只怕是永远都长不大了。

    而此时，外公沐丹参却没好气地放开她的手：“能不长大吗？我们俩都要当曾外公和曾外婆了！”

    “啊？”青黛有些难以置信地看着秦念夏。

    秦念夏这才反应过来，忘记自家外公是“神医”了。

    青黛立即拉起秦念夏的右手，替秦念夏号脉。

    秦念夏想缩手，却被青黛用力拉住，呵斥：“别躲！”

    青黛把完脉，高兴不已：“老头子，我要给我家小乖乖去做养胎大餐！我要当曾外婆了！”

    沐丹参却忍不住泼自己老婆的冷水：“做什么养胎大餐！”转眼间又望向秦念夏，质问道，“肚子里的孩子是怎么回事？”

    秦念夏这才想起勒斯，连忙将身边的勒斯推了出去：“您问他！”

    谁知勒斯很不配合，而且很怕死似的，连忙摇头摆手道：“孩子不是我的！”

    “勒斯！”秦念夏气恼地跺了跺脚。

    勒斯看了秦念夏一眼，苦着一张脸，回答道：“孩子是我的……”

    谁知，沐丹参这把老骨头，操起旁边的一把高凳，就要往勒斯身上砸。

    勒斯吓得直往秦念夏身后躲。

    青黛也连忙拉住沐丹参，劝阻道：“你生什么气啊！小乖乖这不是带男朋友回来见我们了吗？”

    “老婆子，你给夏丫头开一剂堕胎药，这肚子里的孩子，不能要！”

    沐丹参一脸严肃地说完，双手背向身后转身离去。

    青黛连忙追上去安慰道：“现在的年轻人又不是咱们老一辈那种思想了，虽然是未婚先孕，但好歹那男孩子陪小乖乖来见我们这当长辈的了不是吗？”

    秦念夏看着外公外婆往堂内厅走，知道外公正在气头上，便没追上去说事。

    只能等外婆把外公劝好了，她再好好跟外公谈谈。

    勒斯见这两位老人，一个高兴一个不高兴，总觉得是自己犯下了天大的错误：“我就说了，你别让我背锅，会死人的吧！瞧你外公刚刚，恨不得把我杀了！”

    “这锅你必须得背！”秦念夏一本正经道，“我又不需要你养孩子，你怕什么？等事情了解后，你的朋友圈又不会知道这事。”

    “我说Candy，你交友不是向来都很自爱的吗？怎么就把自己的肚子给搞到大了呢？”勒斯欲哭无泪，他要怎么向他家主人禀告啊？

    “别问了，我也不想发生这种事情。”秦念夏蹙眉道。

    她哪知道，冷晏琛是那种百发百中的男人啊！

    另一边，内堂。

    “夏丫头自幼体质不好，你又不是不知道，生孩子会要了她的命！”沐丹参心急道。

    青黛却一点也不担心：“那我们就将小乖乖留下来养胎，有我这个‘娘祖’在，一定能护住他们母子平安。”

    炎国的“娘祖”，可是专门守护妇女和儿童的“神灵”化身。

    沐丹参看着青黛，有苦说不出。

    夏丫头的病，只有他和秦烈知道，就是因为怕老婆子担心，才没告诉老婆子实情，只说是夏丫头体质虚弱所致。

    “你还是给夏丫头熬一剂堕胎药，拿掉这个孩子吧！”沐丹参摆了摆手。

    青黛不乐意道：“小乖乖要是想要拿掉肚子里的孩子，就不会带着男朋友上门了！”

    “你不开，我自个儿开！”沐丹参见青黛不愿意，只好自己上手。

    说完他便去了药房，青黛见大事不妙，只得去找秦念夏，要她提防着点自己的这个老顽固外公。

    秦念夏从外婆口中得知外公要拿掉自己的孩子，并没有生气，而是主动去了药房。

    结果，她一走进去，才发现，外公并没有给她抓堕胎药，而是在给她抓养身体的药。

    不是养胎的，而是养她身体的。

    外公说到底，还是关心她。

    药房里都是药材的味道，对从小闻到大的她来说，是一种儿时无法抹灭令人回味无穷的味道。

    “外公……”秦念夏温温婉婉地唤了声。

