
　　在一旁不知所措的婢女立刻跑出去找太医，门外的侍卫也忙不迭的跟上去，一路跑过去，太过着急还摔了两个跟头，一边跑一边还喊：“陛下病了，快让开，我要去请太医！”

　　一路跑，一路喊，一路哭，等到小婢女和侍卫一起到太医院门外的时候，秦毅突发恶疾的消息就像长了翅膀一样立刻在宫内传开。

　　太医院的张太医立刻收拾好东西就直奔芙蓉宫，后面还跟着几位太医，一路上更是引人侧目，看到目的达到，婢女和那侍卫对视一眼，交换神色，继而又换上一副慌张样子，三人齐齐赶到了芙蓉宫。

　　这婢女和侍卫是负责贴身保护秦毅的锦衣卫，自秦毅决心要改变朝局以来，就被秦钟略施手段从别处调拨了过来，二人又凭着实力成了锦衣卫，如今小桃和常芮二人只听命于秦毅，方才秦毅一躺平，二人便心领神会，立刻做出了反应。

　　不得不说，秦毅都险些被三人这急冲冲的样子给吓到，若不是自己没病，此时怕要真信了。

　　如此甚好，想来经过这么一折腾，万氏已经得到了消息。

　　张太医一进门，萧美娘就像是抓住了救命稻草一般立刻将他带到了秦毅面前：“张太医，陛下昨夜还好好的，今早突然发病。”

　　张太医哪敢怠慢？立刻从随身携带的药匣中取出东西，先为秦毅把脉，正在把脉时，其余几位太医全都来到了芙蓉宫候着。

　　脉象虚浮，若有似无，有寒气入体的迹象，张太医心里咯噔一声，暗道不好。

　　皇帝平日里的饮食起居一切如常，虽说有些耽于美色但却不是那种荒淫之人，如今后宫也就有个萧美娘，还是名不正言不顺的，这病来得突然，再看秦毅此时的状态，面色惨白不说，整个人疲累的连眼皮都快睁不开了，一副有进的气儿没出的气儿的样子。

　　张太医没再多想，立刻开了个方子，如今他判断不出这是什么病，但当下先要保住秦毅的命！

　　百年老参切片吊着一口气，再用其他温补驱寒的草药缓缓进补，只求能缓解秦毅的病症。

　　方子开好，萧美娘不放心，又请几位太医先后诊治，几位太医也都是满脸凝重，赞成张太医用药。

　　就算此时萧美娘的一颗心都扑在秦毅身上，也从众位太医的脸上看出了几分端倪，秦毅这病来的突然，来的凶猛，好端端一个人说倒就倒下了，毫无预兆。

　　见一个两个的全部被自己蒙骗了过去，秦毅心中暗喜，他微微睁开眼睛，有些虚弱的朝着萧美娘招手：“美娘，美娘……”

　　声音很小，犹如蚊蚋一般，萧美娘看到秦毅朝自己费力招手，立刻凑了过去，将耳朵轻轻的凑到秦毅的嘴边，只感觉到秦毅若有若无的呼吸声，夹杂着几声低声的嘱托：“朕病了的消息……不要外传……千万不要被有心人知晓……”

　　话一说完，秦毅眼睛一闭，脑袋一歪，在无意识，萧美娘强忍着止住眼泪，对着在场的所有人命令道：“陛下有口谕，今日发生的事情，绝不可泄露出去！”

　　张太医等人连忙点头，等到送走了太医们，萧美娘才知道事情没这么简单，虽然堵住了太医的嘴，但方才太过惊慌，加上匆忙去请太医闹出了不小的动静，难免宫里会有人乱嚼舌根去揣测。

　　她急的团团转，但眼下也没有更好的办法，只能派小桃给太医院传消息，就说陛下只是感染风寒，静养几日就好。

　　萧美娘衣不解带的守在秦毅身侧，而皇帝突发重疾的消息顺着宫墙不胫而走，太后万氏正在宫门口和夏冰清话别，兰芝匆匆上前，附在万氏耳畔小声说了几句，万锦绣的眸子瞬间亮了起来！

　　夏冰清站在旁边候着，她对宫里今日发生的事情一无所知，慈宁宫毕竟距离芙蓉宫还有一段距离，加上事后萧美娘又安排人特意叮嘱过下人们，所以夏冰清并没有听到只言片语。

　　片刻后，万氏来到夏冰清身侧，伸手拉住她的手，叮嘱到：“王爷现在被贬只是暂时的，我这个当母后的不会放任不管的，你且先到丞相府好生休养，咱们往后的缘分还长着呢。”

　　说完，轻轻拍了拍夏冰清的手背，那眉眼里的笑意藏都藏不住，万氏只觉得怎么看怎么顺眼，夏冰清真是个不错的姑娘。

　　夏冰清福了福身子，上了马车。

　　马车内布置的很好，还铺了软垫，夏冰清自从昨日秦羽被带走后一直心神不宁，但在宫里要时刻端着，将这份心思藏起来，此时在马车内坐着，感觉到马车稳稳当当的在朝外面走，一颗心才终于平静下来，精神疲乏的很，她找了个舒服的姿势躺好，微微闭上眼睛，不一会儿就睡着了。

　　很快，马车停在丞相府门口，夏冰清一下马车就看到秦羽站在自己面前，满脸堆笑：“王妃受惊了，往后都是咱们的好日子！”

　　出宫前万氏的话就让夏冰清有些疑惑，此时看到被贬为庶人的秦羽精神抖擞，丝毫没有半分颓废的样子，再加上这话说的奇怪，夏冰清心里隐隐觉得不安，但到底哪里有问题，她说不上来。

　　此时的秦毅喝了药正闭目凝神，感受着身体内的变化，自从修行天子御气术以来，秦毅鲜少有这样平静的时光。

　　趁着装病正好可以休养生息，他得病的消息已经散了出去，萧美娘想捂也捂不住，但他却不能跟萧美娘透露实情，这件事，知道的人越少越好。

　　萧美娘累的趴在床边睡着了，小桃和常芮两人上前将萧美娘带去了偏殿的寝宫内，做完这一切，小桃和常芮对视一眼，一左一右站在秦毅的两侧小心守着。

　　外面的流言越传越离谱，从一开始的偶感风寒急着找太医医治，太医说不出几日就会痊愈，逐渐演变成了秦毅突发重疾，为了遮掩已经幽居芙蓉宫，闭门不出不说连早朝都不上了，萧美娘更是暗中派人将对秦毅不利的消息清扫干净，但这样的做法无异于欲盖弥彰。

　　流言之下，假的也能变成真的，万氏和王世祈，一人在后宫一人在府上，各自有自己的打算。

　　而此时，张无为却换了一身下人的衣裳，端着熬好的汤药一脚迈进了芙蓉宫的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第18章 流言蜚语免费阅读。https://xs.23sk.com 