    第45章太后审问沈辞忧

    瑶华宫。

    紫熏炉缥缈而起的乳白色烟气氤氲在禧贵妃面前。

    此刻，她正半倚在太师椅上听着舞乐坊的歌姬唱着小曲儿。

    秋喜贴着墙根入内，绕到了禧贵妃的身旁，附耳道：“娘娘，御前有新的消息传来。”

    禧贵妃徐徐睁开美目，扬手命歌姬退下，才慵懒道：“说吧，又怎么了？”

    “那日皇上在前朝以双马尾辫的形象示人惹了不少笑话，太后也因此事斥责了皇上不体面，皇上什么都没说只说是自己大意了。可实际上根本就不是那么回事！”

    秋喜嚼起舌根来越说越激动，“芝兰与奴婢说了，这双马尾的发式是沈辞忧给皇上绑出来的，诓骗皇上说如此可以杜绝病邪入侵，是指着要让皇上闹出笑话来呢！”

    禧贵妃半笑着掩面问道：“可当真？”

    “真着儿的。芝兰是咱们安插在朝阳宫的眼线，她亲耳听见的事，不会有假。”

    “那她来给本宫说什么呀？”禧贵妃身体微微向椅背上一靠，轻描淡写道：“为着这事儿动怒的是太后又不是本宫，这风声再怎么吹，也不该吹到本宫这儿来。”

    秋喜聪慧，旋即明白了禧贵妃的意思，便道：“娘娘放心，奴婢知道该怎么做。”

    宫中的奴才闲暇时间也无事可做，说是非嚼舌根就成了他们最大的爱好。

    于是第二日晌午休息的时候，芷兰和仙寿宫的小宫女在宫门口闲聊之际，就恰巧被路过的青竹姑姑给听见了。

    闻听了这样的消息，青竹姑姑连忙将此事禀报给了太后。

    彼时，今日轮休的沈辞忧还不知道有一场暴风雨正在向她袭来。

    【小坨坨，我好无聊，你那边儿有电脑吗？你给我放个电视剧，我就是看不到让我听个声音解闷也行呀~~】

    沈辞忧一边磕着瓜子一边说到。

    【好啊，我平常上班都是戴着耳机看电视的，宿主要是喜欢我可以把耳机拔了开公放。】

    过了片刻，沈辞忧的脑海中就浮现出了一段十分熟悉的对话。

    【既然要追求刺激，那就贯彻到底喽~】

    【你好骚啊。】

    沈辞忧满脸黑线，这系统怎么还会看这么考古的电视剧......

    不过听了一会儿沈辞忧也就跟着上头了，听到觉得没意思的剧情还会让系统倍速播放快点跳过去。

    正享受着悠闲的下午茶时光，忽而有一枚石子由菱窗外被丢了进来。

    沈辞忧好奇瞥了一眼，见那石子下面似乎还压着一张字条。

    她捡起字条展开来，一行有些潦草的字迹映入眼帘。

    废了一番功夫，她才看清字条上面写的是什么。

    ‘今夜子时三刻，西御湖废亭相见。’

    嗯？

    这是什么玩意儿？

    谁给她的字条？难不成是李墨白？

    不应该啊，他要找自己，何必如此鬼鬼祟祟的？

    沈辞忧下意识朝着菱窗外探了一眼，除了日常进进出出的宫女外，什么异样也没看到。

    她索性也没有理会这张字条，将她揉成一团丢入了簸箕里，就继续听起了《回家的诱惑》。

    美好时光总是短暂的，没过半刻钟，她庑房的门忽而被人推开。

    闯入内的是一名脸生的内监，他身后跟了四名凶神恶煞的侍卫，瞧着就知道来者不善。

    “太后召见你，和杂家走一趟吧。”

    没等沈辞忧回话，内监朝着沈辞忧一挥手中净鞭，侍卫旋即上前便将她连拖带拽地押了出去。

    一路入了仙寿宫，太后正坐在大殿的紫檀木凤座之上。

    她礼佛，向来不佩华贵珠宝首饰，整个人看起来十分素净。

    但她那双冒着火的眸子，却令人实在无法将她和‘慈祥’两个字联系起来。

    “跪下。”

    沈辞忧应声双膝砸地，肃声道：“奴婢沈辞忧叩见太后娘娘万福金安。”

    太后身体微微前倾，眯着眼睛睨着她，“哀家问你几个问题，你只需要回答哀家是或者不是，明白吗？”

    沈辞忧在太后两米八的气场面前，可怜的像是一只小鸡崽，只有点头的份儿。

    “哀家问你，皇帝可是去过你的庑房，在你的床上睡过？”

    “是.....可是那是......”

    “放肆！”太后怒道：“哀家问你什么你便答什么！多嘴一句，仔细哀家打烂你的嘴！”

    【这死老太婆怎么这么凶？让我想想她是怎么死的......祝太后......嗯？卧槽？她这么火爆的脾气居然还能活到九十岁寿终正寝！？真是苍天无眼！】

    “哀家再问你，皇帝可是带你去过观星台，看了一夜的星子？”

    “是......”

    “你癸水来的时候，皇帝可是挪了太医院大半的太医都去给你诊治，且还让内务府将宫中几乎所有的红枣、红糖、红枣一应滋补血气的食材都送去了你那儿？”

    “是......”

    “哼！”太后右手怒而拍案，语气陡然升高了八个度，“那么你在替皇帝诊病期间，给皇帝编了马尾辫，还诓骗皇帝说必须顶着那一头腌臜头发去上朝，才可以祛病除邪，故意让皇帝在御前丢脸，可也是事实？”

    “啊这......马尾辫确实是奴婢编的不假，可奴婢的本意并非是要让皇上在御前丢脸呐！太后娘娘明鉴！”

    “那你是什么意思？哀家活了这么多年了，头一回听说编个辫子就能治病，实在荒唐至极！你这婢子蛊惑皇帝，胡作非为，究竟意欲何为！？”

    “太后，您误会奴婢了。奴婢只一心伺候皇上御前，旁的心思从未有过。”

    “嘴倒是硬！来人，将她拖到庭院内杖责三十大板。哀家倒要看看，你的嘴能不能硬得过三寸的木板子！”

    【我去？你这也不听我解释啊，那你叫我来干嘛？就是为了打我吗？那你直接叫人带了板子到宫女所打我一顿不就完事了，还非得走个流程？我都说了我跟你儿子没什么没什么，你是不是聋了听不懂人话！？】

    太后一声令下，便有侍卫围拢上来要将她给拖出去。

    原主身体孱弱，三十大板岂非要了性命？

    要想脱困，就只有拿住太后的软肋！

    可是她有什么软肋？

    对了！史料记载，祝太后极其重视皇家血脉，李墨白在位四年未给她添个一儿半女，这件事一直都是她的心头憾事。

    想到这，眼见侍卫已经要将自己拖出了正殿，沈辞忧为了保命嘴巴一秃噜，随口就喊道：

    “太后打不得！奴婢......奴婢有喜了！”

    她这一声嚎叫，吓得与她拉扯的侍卫登时松开了手。

    ?  ?宝子们，一轮pk过了呀

    ?      10.16上二轮

    ?      这两天也要追读鸭！

    ?      10.16开始每天加一更！

    ?      爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

