
    白鹿腰插王霸之剑，鼻孔朝天一步一步走进酒吧，犹如一个君临天下的王者。

    为什么总有刁民想谋害朕？

    弱智的暹罗阿三，还想谋害朕？真是不知死活。

    毒手的【魔鬼之醉】着实霸道，一次就放翻了近两百人，战果那叫一个辉煌，当然了，如果没有半斤大杂烩锦上添花，以及他高明的下药手法辅助，可能也达不到如此惊人的效果。

    借助火焰高温挥发，堵上烟囱利用烟雾热流让药效在密闭的房间内快速扩散弥漫。

    这可不是什么人都能想出来的下药手法，请叫我下药小王子。

    曾经有一个美女坐在我的面前，我没有下药，等她走了以后，我才追悔莫急，人世间最痛苦的事莫过于没能留住喜欢的女人，如果老天可以再给我一次机会……

    下药一时爽，爽完火葬场，白鹿开始冒汗了，现在要怎么善后？放倒了近两百个人，外加六头麋鹿，放倒的人里面还有一百多个是无辜群众，好像玩得有一点大了？

    白鹿谨慎地走到一群东倒西歪的匪徒旁边，一个一个收缴了他们的枪械，走到一群人质面前的时候，他发现人质中有一个美艳的红发女子，身材那叫一个妖娆。

    此女必是打入人民群众的女强盗！

    狠狠地对红发美女搜身十八遍一无所获后，白鹿终于通过墙上一份营业执照知道了美女的身份，原来她就是传说中屁股上有三颗痣的酒吧老板娘……

    妈的，没事长得那么像强盗干嘛？真是浪费纳税人时间。

    白鹿端着自动步枪走到大厅卡座，看到了歪倒在沙发上的梅杜莎与巴颂，这两人应该就是贼首了吧？

    白鹿拿枪撩开梅杜莎的头发，看清了她的在面容，这个深肤色美妇好像是梅杜莎？

    他曾在水儿提供的情报资料中看过这个女人的相片，让人过目不忘的大胸，没错了，这个女人就是梅杜莎，她是一名来自暹罗帝国的职业杀手，没有详细的资料，只知道她是闻人浅书亲自请回来的杀手。

    白鹿眼中闪过一道寒芒，又是闻人浅书？

    该死的排骨精，还真是不死不休了，闻人家涌动的暗流还不够她忙的吗？竟然还有余力派杀手，二姑爷显然是恋奸情热消极怠工了，否则以那老小子的能力，使一点小手段就足以让闻人浅书鸡毛鸭血了，安逸会滋生懒惰，看来有必要给二姑爷一点小鞭策才行。

    梅杜莎称得上是一个风华绝代的女人，漂亮自是不必说了，最突出的还是她的身材，太妖娆了，侧卧的她显得臀部异常丰满，胸部都快裂衣而出了。

    白鹿不太喜欢黑妞，但眼前的女人是一个职业杀手，十分危险，不能简单草率的处理，一定仔仔细细认认真真的搜身十八遍，少一遍都不行，他开始对不省人事的梅杜莎进行搜身……

    搜身结束，白鹿惊呆了，梅杜莎简直就是一个小型的移动兵器库，身上一共藏了三支不同型号口径的手枪，一大一小两把军刀，三盒药物针剂，还有一堆鸡零狗碎的东西，单筒望远镜、钢丝、刀片、以及一些女人用的化妆品。

    真是一个可怕的女人，＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂里都藏刀片，不怕割伤自己胸吗？

    可能是空气中残留的药效还没有散尽，白鹿觉得阵阵倦意袭来，不妙！他急忙退出酒吧，回到了旅馆。

    白鹿拿出毒手买一送一的解毒剂，冲服休息片刻之后，感觉倦意被冲散了一些，想起还有一堆不省人事的无辜群众，他强打着精神稀释调配解毒剂。

    不知不觉已经是后半夜了，白鹿回到酒吧，先将一群小喽啰用皮带反绑丢到墙角，然后拿出没有针头的针筒，开始给昏迷的人质灌解毒剂。

    僧多粥少，解毒剂不够救全部的人，只能先救一些能派上用场的人，比如医生、镇长、还有阿诺他们这些比较重要的人。

    喂完解毒剂，白鹿担心再一次中招，立即离开酒吧换气。

    此时已是凌晨五点多，不过天一点都没有亮，屋檐下休息的白鹿听到远处传来了雪地机车的轰鸣声，他立即端枪遁入黑暗之中……

    这个时候怎么会有不速之客？

    雪地机车一路杀到酒吧门口，车手摘下了头盔，是一个黝黑的中年阿三，察觉酒吧不对劲，他摸向了腰间，但还没掏出手枪，白鹿已经无声无息出现在他背后，拿自动步枪顶住了他的腰。

    中年阿三身子一僵，扭头看到了顶在背后的枪，不敢再妄动了，白鹿从背后掏掉他的手枪，然后踹了一脚，中年阿三踉跄进入酒吧后，眼珠子都快瞪出来了，他的同伴全都不省人事被反绑堆在墙角。

    他们的首领梅杜莎夫人呈大字型躺上卡座的桌子上，衣服凌乱，一副已经被玩坏的样子……

    一眼望去所有的人都不省人事，还有几头昏迷的麋鹿，中年阿三小心翼翼转过身，他们全都是被眼前这个小子干掉的吗？

    白鹿看着肤色较浅的中年阿三，冷冷地用星罗语开口道：“你跟他们是一伙的吧？”

    中年阿三比手画脚表示自己听不懂，白鹿看着他略黄的肌肤，试探的问道：“你能听懂华龙语吗？”

    中年阿三点点头，用生硬的华龙语道：“听得懂。”

    “你跟他们一伙的吧？”

    “不是，不是。”中年阿三眼中闪过一丝狡黠，慌忙摆手解释道：“他们是我的同乡，但我跟他们不是一伙的，我只是来给他们送一些香烟的，不信你可以去查看我的后车箱。”

    白鹿闪电般踢出一脚，中年阿三立刻捂着命根子倒在了地上，疼得都说不出话了，白鹿冷哼一声，幽幽的道：“再敢说没有卵用的话，我让你的卵没有用。”

    “(⊙_⊙)”

    “再给你一次机会。”

    中年阿三艰难的挤出声音：“我真的没有骗你。”

    “我并不是一个残暴的人，我喜欢以德服人。”

    说完，白鹿使出无影踹向地上的中年阿三，智商低得跟猪一样，破绽百出，还想骗人，踹死你，踹死你……
