    “报名点在哪里？”

    林天佑对青年男子的话不置可否，淡淡的反问了一声。

    “我带你过去！”

    青年男子兴奋的把林天佑带到报名点，指着前面长长的队伍道：

    “这次府卫兵只招收四名。

    三名世家公子和一名普通鬼族。

    世家公子我们是不用想了，根本打不过，尤其是最强的陈明归。

    这个公子哥不仅长的帅，而且实力超强。

    你看到四周的美女了吗？

    她们大多数过来都是来欣赏陈明归的，据说他在选拔场上战斗的动作非常帅。”

    青年男子在说这话时，脸上充满了羡慕和嫉妒。

    “选个府卫兵也要上场战斗吗？”

    林天佑好奇的问道。

    “当然要战斗了。

    这些人过来，一方面是想成为府卫兵，另一方面则是想借这个舞台，好向众鬼族展示自己的实力。

    你看那个女人，漂亮吧？她可是陈明归的头号女粉呢！”

    青年男子指了指远处的一个女人，说道。

    林天佑感觉这个青年男子身上的嫉妒味道很浓，不由的笑了笑，将目光看向他指的女人。

    “咦，这不是罗玉儿跟她的朋友吗？”

    林天佑眼睛一亮，诧异的说道。

    林天佑正后悔昨天没有问清罗玉儿的地址，害的他花了不少的冤枉钱。

    这回见到了，可得把损失捞回来。

    毕竟他从来都不喜欢吃亏。

    正打算过去找罗玉儿，这时，围在一旁的女人们忽然发出一阵尖叫。

    随即旁边的青年男子面色一变，道：

    “陈明归来了！”

    青年男子那充满嫉妒的语气，让林天佑放在罗玉儿身上的目光收了回来。

    他扭头看去。

    只见城主府门口正站着一个身材高大的英俊男子，他的身上透着一股难以掩饰的傲气与得意。

    似乎在这里，别人根本入不了他的眼。

    “明归！”

    雯伊清脆的声音传来，她牵着罗玉儿的手向陈明归走去。

    陈明归面无表情的点了点头，美女主动过来打招呼，他却并不激动，那样子，把一群男人看的嫉妒不已。

    “以前我总认为自己跟陈明归的差距，就是一个身份。

    他是大家族的公子哥，而我只是一个普通家的鬼族。

    但说实话，就算给我跟他一样的身份，我也比不过他。

    那个家伙，面对美女都能如此镇定，说明是个自制力极强的人。

    我师父说，自制力强的人，实力往往都很强。

    兄弟，你是不是也有这样的看法？”

    青年男子看着林天佑，问道。

    “不好意思，本少没有这样的看法。

    事实上，整个冥城的鬼族，在本少眼里，都是弱者。”

    林天佑摇摇头，淡漠的回答。

    “都是弱者？”

    闻言，青年男子眼睛怪异的看着林天佑，说道：

    “兄弟，你也太狂妄了吧？虽然你的样子比他帅，但在冥界，帅是没有前途的。

    只有实力和背景才是王道。

    更何况，陈明归是西城区有名的天才，要是被他听到你说他是弱者，那你可要倒霉的。”

    青年男子觉得眼前这个新人少年太狂妄了。

    敢说全城的人都是弱者，这句话恐怕连城主府的大少都不敢这么说。

    林天佑淡淡一笑，没有继续跟那人说下去。

    随着人越来越来，城主府的管家终于现身。

    “各位，今天是我们城主府选拔府卫兵的日子，跟往年一样，只收四个。

    三名世家公子，以及一名普通鬼族。

    大家如果报好名了，就到前面的战台等候比试。

    没有报名的，就抓紧时间了！”

    此言一出，全场顿时轰鸣起来，选拔战，马上就要开始，改变他们命运的机会，就在眼前。

    “雯伊，普通鬼族只收一个啊？

    那林天佑还有机会赢吗？”

    罗玉儿扭头看了看雯伊，担心的问道。

    上次在东城客栈，林天佑虽然是把罗家的几个手下打败，但罗玉儿的并不清楚那些手下的实力有多强。

    她以为最多就跟她一样，都是一两百魂力的样子。

    而林天佑只能打败一两百魂力的对手，这其实并不算强。

    “我看悬！”

    雯伊想都没想，直接回答：

    “在冥城里，有那么多想要改变命运的鬼族，他们一定会拼命赢下府卫兵的资格。

    林天佑想赢，几乎不可能。”

    面对罗家主的怒火，林天佑可以用下跪舔鞋子的方式，就能活命。

    但同样的方法，可不能给林天佑赢来府卫兵的资格。

    “那、那要不然你去跟陈明归说一下，让他帮林天佑获得一个资格吧。

    不然我总觉得欠林天佑人情，心里不舒服。”

    罗玉儿双手捧心，纠结的说道。

    “那怎么行？一跟明归说的话，他不就知道我们跟林天佑的关系了？

    小玉，无论林天佑为我们做过什么事情，现在他都跟我们不是一个层面的人。

    我们是大家小姐，他只是一个最低层的小鬼族，别跟他走的太近，免的让人看了之后，笑话我们！”

    雯伊一脸严肃的看着罗玉儿，告诫道。

    冥界之中，鬼与鬼的等级非常严格。

    下层的鬼，永远不能跟上层的鬼相提并论。

    他们连跟上层鬼族站在一起的资格都没有。

    罗玉儿不再开口了，雯伊说的虽然很无情，但却非常有道理。

    相比自己的名声，林天佑能不能赢府卫兵的资格，真的不算什么。

    林[笔趣阁 www.boquge.info]天佑并不知道有两个女人正无情的鄙夷他。

    现在他正跟那青年男子过去报名。

    既然要得到冥河水就必须赢下府卫兵的资格，那他就去赢好了。

    反正就是几分钟的事情，他如果愿意，眨眼间就能将这群鬼族全灭。

    报名时间截止，所有参加选拔的人都朝战台方向走去。

    选拔战的方式很简单。

    先是世家子弟进行战斗。

    等选出三名世家子弟之后，再由普通鬼族进行挑战。

    只要他们能撑过世家子弟的十招鬼术，就可以获得城主府卫兵的资格。

    首先上场的是陈明归。

    他目光扫看了一眼过来参加选拔的世家子弟，嚣张的道：

    “你们一起上来吧，我打完了还要陪我的女人去逛街！”

