    “水属性灵纹和土属性灵纹融合竟然会拥有如此恐怖的防御力量！”

    叶舞和潇蓉皆是暗暗震惊不已，当然，更为震惊的还是叶舞，在这之前，她可是亲眼见过唐离曾经刻画过火属性灵纹的，也就是说，唐离的灵魂之力，拥有三种属性！

    而且，就现在看来，唐离对这三种灵魂属性的力量还都掌握得非常好。

    这个世上，绝大多数人的灵魂力只有一种属性，拥有双属性的已经是极少存在。

    至于灵魂力拥有三种属性的人，叶舞也还是头一次看见。

    “找死！大家一起出手，杀了他！”

    大魏帝国公会那边，楚天歌的脸色也是变得凝重起来，一直以来，他都是西北四国年轻一辈的第一天才，而且，这个称号也一直没有谁敢质疑过，可如今，唐离的出现，让他都已经开始怀疑自己。

    嫉妒之下，楚天歌对唐离起了杀心。

    大魏帝国的选手点了点头，自然也知道楚天歌是什么意思，顿时间纷纷出手，各种攻击形态的灵纹纷纷朝唐离轰杀过去。

    轰轰轰！

    唐离的护盾不断承受着攻击，虽然有些攻击也是给护盾造成了一定伤害，但始终都无法将其彻底摧毁。

    “他们攻完了，现在，也该轮到我们了！”

    唐离嘴角微微上扬，三品灵纹师要将灵纹化形攻击需要一定的时间，大魏帝国公会那边因为对楚天歌的实力极为自信，所以，根本就没有特意安排人防御。

    也就是说，他们那边，现在是根本就没有一点防御的！

    楚天歌眉头紧皱，他怎么也没有想到唐离的实力竟然会如此之强！

    以前，他怎么没有听说过唐离这个人？

    “快，所有人防御！”

    楚天歌虽然自傲，但却不是很自负，感觉到唐离实力非凡之后，也不得不认真起来。

    然而，让楚天歌没有想到的是，唐离刻画灵纹的速度实在是太快了，短短几十息的时间，唐离便已经用火属性灵纹刻画出一条火龙！

    而此时，大魏帝国公会那边，根本就没有做好防御。

    唐离刻画灵纹的速度再次让所有人感觉到了震惊，别说唐离只是一名三品灵纹师，就算是一些四品顶级灵纹师在刻画三品灵纹的时候，恐怕都没有这般速度吧？

    火龙盘旋于苍穹之上，将云层都染成了红色，那个散发出来的毁灭气息，丝毫不比之前楚天歌那把战刀弱，甚至，在气势之上，还要更强！

    轰隆隆！

    唐离的火龙几乎一瞬间的功夫便将大魏帝国公会那还未成型的防御全部摧毁，最终，除了楚天歌依然还站在圈内之外，其他人都已经全部被轰出了圈外！

    一招，唐离用了仅仅一招，便将整个战局完全扭转，甚至，还差点让对方全军覆没！

    楚天歌脸色有些苍白，眼神死死地盯着唐离看，眼前这个少年，已经完全打乱了他的计划。

    天龙帝国公会那边出现了阵阵欢呼之声，就连莫河图都忍不住站了起来。

    “不得不承认，你们天龙帝国的实力的确出乎我的意料之外，小子，敢不敢与我决一死战！”

    楚天歌指着唐离喝道。

    “傻逼，能群殴，谁还跟你单挑啊。”

    唐离丝毫不在意地说道，刻画攻击形态灵纹需要一定的时间，而此时，叶舞和潇蓉的灵纹已经成型，朝着楚天歌轰过去。

    楚天歌见状，最终只能带着不甘退出了圈外！

    如此一来，胜负已经很明了，天龙帝国公会这边，在唐离这个小队的拼命下成功反败为胜，夺得了第一轮的第一名，得到了十积分！

    而大魏帝国公会则是得到了第二名，五积分。

    众人回到看台之上，宋青林作为第一个带头逃离之人，一时间被不少骂声淹没，若不是宋雷在的话，只怕有些人已经忍不住对他动手了。

    而叶舞那个小队则是得到了莫河图的赞赏，尤其是唐离，更是让人刮目相看。

    “宋青林，你可别忘了我们之间的赌约！”

    叶舞淡淡说道。

    “哼，如今不过是第一场而已，第二第三场，我定会惊艳全场，到时候，赢的人定然会是我！”

    宋青林咬了咬牙说道。

    “呵呵，你刚才逃跑的姿势的确是惊艳了全场。”

    唐离讥讽道。

    “小子，你说什么！不要以为自己立了点小功就可以在这里大放厥词！”

    宋青林怒道。

    叶舞和潇蓉掩嘴一笑，他们发现，唐离除了本身实力强之外，嘴上的功夫，也是挺毒的。

    广场下面，大梁帝国公会和大周帝国公会之间的比赛也终于开始，这两大帝国公会之间也算得上是敌对关系，所以，比赛刚刚开始，双方之间便展开了激烈的对轰。

    事实上，这一次的对抗赛，除了第一之外，其它名次并不重要，但这两大公会之间似乎就是想要争一个排名的头衔。

    时间慢慢过去，最终，还是大梁帝国的实力稍强一些，夺得了第三名。

    而大周帝国，则是垫底。

    “第一场对抗赛结束，下面要进行的是第二场‘闯灵’！”

    廖威也不再废话那么多，直接让四大帝国公会的参赛人员上场，在他们前面不远处有十二个灵阵通道入口，这轮的比赛很简单，每个公会派出三队人去闯灵阵，最终三个小队闯过的距离加起来的总数决定最终排名。

    “闯灵时间为一个时辰，时间一到，你们便会被强行逐出灵阵。途中，你们需要不断破开里面的灵阵才能够前进，当然，途中你们的灵魂力也会一直被消耗，甚至，还会遭到灵阵的攻击。当你们的灵魂力消耗殆尽，或者受到灵阵的致命攻击时，也会被强制驱除出出来。”

    廖威又简单介绍了一下规则。

    少顷，四大公会，总共十二组人准备完毕，分别站到了灵阵通道的入口处。

    随着廖威的一声令下，所有人同时进入了通道之内。

    咻咻咻……

    唐离三人刚刚进入，便有几道光线朝着他们袭来，其威力之大，若是没有注意的话，已经足以让他们受伤。

    唐离反应极快，运转灵魂力，将这些光线全部挡了下来。

    “都小心一点。”

    唐离道。

    二女点了点头，经过第一场比赛之后，唐离在这个小队中已经处于主心骨的位置。

    “唐离，你的防御较强，负责防御，我和潇蓉便负责主攻吧，你看怎么样？”

    叶舞提议道。

    “好。”

    唐离点了点头，在这里面，防御的位置比攻击还要重要，说白了，若是没有一个靠谱的人防御的话，那负攻击的人，很多时候也发挥不出真正的实力。

    时间慢慢过去，十二个小队缓慢前进，最快的，要属楚天歌那个小组，短短一炷香的时间，他们便已经向前推进了三十丈！领先第二名，也就是唐离所在的这个小队足足五丈之远！

    不过，众人进入通道之后，他们是无法看到别人的成绩的，唯一能做的就是尽力让自己拿到更好的成绩！

    唐离的防御几乎是滴水不漏，让叶舞和潇蓉可以把心思全部放在化解灵阵之上，直到现在，他们依然觉得很轻松。

    不知不觉，又过去了一炷香的时间，唐离等人发现，越是往后面，灵阵就越难化解，攻击也越来越强！

    而且，更为重要的是，他们的灵魂力也是在以一种极快的速度被消耗着。

    唐离的灵魂力远超常人，所以，这点灵魂力消耗对于他而言到不算什么，但叶舞和潇蓉则是不一样，此时的她门，已经是气喘吁吁，潇蓉那边，甚至脸色都已经变得有些苍白。

    按照比赛规则，途中是不能接住外力恢复灵魂力和伤势的，所以，再这样下去，他们恐怕无法再加持太长的时间。

    “不行，我差不多到达极限了，再这样下去，我最多还能坚持一刻钟的时间！”

    潇蓉大口大口地喘着气，巨峰不断起伏，她想趁着现在还有一点灵魂力，多贡献一下自己的力量。

    “不行！以我们现在的成绩，绝对拿不到第一！楚天歌的那个小队的成绩绝对比我们要好！”

    唐离微微摇了摇头，楚天歌的实力，大家有目共睹，而且，他的灵魂力也比较特殊，这一场比斗，他的成绩定然也不会差。

    “那怎么办？我们总不能把希望寄托在宋青林和罗松身上吧？”

    叶舞说道。

    “那还不如靠我们自己！”

    潇蓉道。

    “你们信我吗？”

    唐离忽然问二女道。

    女儿皆是微微一愣，顿时间相视一眼，感觉以为是自己听错了，当下叶舞回答道：“这不是废话吗，我们肯定相信你啊。”

    “那好，你们听我指挥！从现在开始，你们先不要去破坏这里的灵阵，榜我护法。”

    唐离说道。

    “帮你护法？你要做什么？”

    潇蓉好奇问道。

    “好。”

    叶舞点了点头，此时，她对唐离的信任仿佛已经超过了自己，二话不说，直接在唐旁边盘腿而坐，身上的防御灵纹缓缓飘向唐离那边。

    潇蓉见状，不由得诧异了一下，叶舞是何许人也？那可是天龙帝国灵纹师公会的三大妖孽之一，这样的人，往往都有属于自己的傲气，如今，竟然会把希望寄托在别人的身上！

    难道唐离的身上真有什么特别之处么？

    最终，潇蓉也是答应给唐离护法，如此一来，她们二人没有去闯灵阵，在这里面的灵魂力消耗速度也是变慢了许多。

    转眼间便已经过去半个时辰，此时，除了唐离这个小队之外，就只剩下楚天歌那个小队依然在坚持。

    只不过，楚天歌这个小队已经闯过了一百七十丈，为所有队伍中闯过距离最长的！

    而唐离这个小队，虽然现在还没有被淘汰，但却只闯过了五十丈，甚至连楚天歌那个小队的三分之一都比不上！

    “该死，叶舞他们这是在干什么？为什么坐在那里一动不动？”

    看台之上，有人焦急说道。

    “看她们的样子，要么就是在恢复灵魂力，要么就是在参悟某种东西。”

    罗松抿了抿嘴，若有所思地看着唐离等人。

    “恢复灵魂力？罗松，你莫不是脑子有毛病不成，在那里面，如何能够恢复灵魂力？我们这些人，有哪个不是因为灵魂力消耗殆尽最终被淘汰的？至于参悟某种东西，那就更加不可能了，在里面，灵魂力每时每刻都在消耗，他们能参悟什么东西！要我看，他们就是在装神弄鬼，正在思考为自己的失败和无能寻找理由！”

    宋青林讥讽道。

    “呵呵，我还以为他们有多厉害呢，如今竟然只闯过了五十六丈！这种成绩，恐怕只要是三品灵纹师都比他们做得好吧？”

    “如今，大周帝国公会总共闯过了两百六十丈，大梁帝国公会总共闯过了两百五十六丈！我们大魏帝国公会，除了叶舞那个小队之外，已经闯过了两百零三丈，大魏帝国公会除了楚天歌那一组之外，也总共闯过了一百七十六丈，原本，我们天龙帝国公会是占着绝对优势的，就是因为叶舞那个小队拖了所有人的后腿！按照他们现在的成绩，我们只能得到倒数第一名！”

    宋雷看向包副会长那边冷声说道。

    “比赛还未结束，你们怎么就确定小舞他们不能再前进了？”

    包副会长冷哼一声，回应道。

    他嘴上这么回应，内心实则也是非常担心，之前宋青林说的话也不是没有道理的，叶舞她们，没有理由停在那里。

    “还没结束？看他们的那个样子，跟结束有什么区别么？不过就是想为自己的失败找个理由而已。”

    “五十六丈，多好的成绩啊。”

    宋雷继续出言嘲讽道。

    之前，宋青林第一个当了逃兵，让他颜面尽失，如今，终于可以找回来了。

    宋青林嘴角微微上扬，之前第一场对抗赛他的表现的确很不好，但这第二场，他可是取得了不错的成绩，不管最终结果怎样，他们这个小队的表现，也绝对比叶舞那个小队好得多！

    如此一来，他和叶舞之间的赌约，胜负依然存在悬念。

