    第540章 手掌上的茧子

    不远处的售货小姐看到夏紫嫣在看这些名牌衣服，售货小姐立马跑过来。

    “请问需要什么帮助吗？“售货员热情的问道。

    “不用了，我就看看而已，我什么都不缺。“夏紫嫣客气的拒绝。

    “哦，没关系的，您要是有什么需要可以叫我们。“售货员客气的说。

    “谢谢你。“夏紫嫣淡淡的说道。

    沈夜去选衣服了，夏紫嫣无聊, 便找到一边的沙发坐了下来。

    她拿出手机，想要给顾陌晨发一条短信告诉他今天不用送她上学了。

    “喂，夏紫嫣，怎么还没有换好衣服啊，沈夜都已经在楼下等你半个小时了，你快一点吧。“手机响起一阵悦耳的铃音。

    夏紫嫣拿出手机, 看到是一串陌生号码。

    她犹豫了一会, 接通电话。

    “喂，你好，我是夏紫嫣。“夏紫嫣礼貌的说道。

    “夏紫嫣，你好啊，我是顾陌晨啊。“电话那端传来顾陌晨温柔的声音。

    夏紫嫣听到是顾陌晨，她愣住。

    “夏紫嫣，我们约好的啊，我今天要送你去上班，你怎么还没有来呢。“顾陌晨对着电话那头的夏紫嫣说道。

    “我......“夏紫嫣本来是想说她今天不想去的，她今天不舒服，不想去。

    但是，她突然间改变主意了。

    “好，那我马上来。“夏紫嫣对顾陌晨说道。

    “好，那我等你，你赶紧过来吧。“顾陌晨笑着说。

    “好，那我挂电话了。“

    “嗯，拜拜。“顾陌晨说完挂掉电话。

    夏紫嫣放下电话，看了一眼手表，她看向门口，看到沈夜正在那里试穿衣服。

    “沈夜, 我们快一点去上班吧，时间不早了。“夏紫嫣走到沈夜的身边。

    沈夜看着夏紫嫣，点点头，牵着夏紫嫣的手往门口走去。

    沈夜的手握住夏紫嫣的手，夏紫嫣感觉到了沈夜手掌上有着很厚的茧子，那是长期练武才会有的茧子。

    夏紫嫣看了一眼沈夜，没有说话。

    沈夜看到夏紫嫣看着他的手，他有些诧异。

    夏紫嫣收回视线，跟着沈夜走出了商城。

    沈夜把车停在夏紫嫣的面前，他打开副驾驶座的门，请夏紫嫣进入。

    “你自己开车吧，我就在旁边等你就可以了。“夏紫嫣说着。

    沈夜听到夏紫嫣的话，微微的一笑。

    “好，那你坐在后面吧。“沈夜说完就把车门关上，上了车，开始发动车子，往学校开去。

    “沈夜, 今天真是谢谢你了, 要不是你，我都不知道要怎么办才好了。“夏紫嫣看着窗外对沈夜感激的说道。

    沈夜侧脸，深邃的眼睛看着夏紫嫣，温柔的说：“紫嫣，你不必对我说谢谢的，其实，是我对不起你才是，要不是因为我的缘故，你就不会遭受这么多伤害了。“沈夜自责的说道。

    夏紫嫣听到沈夜这么说，心里非常的难过，她也想起来，如果不是她的话，也不会害了沈家的人。

    “沈夜，我知道你对我好，但是，我也不想让你做这么多的牺牲的，你这么做，我真的很愧疚，你明白吗？“夏紫嫣担忧的对沈夜说。

    沈夜听到夏紫嫣担忧的语气，笑着摇摇头。

    “我知道，所以，你不用担心的，其实，只要能够守护在你的身边，做任何事我都愿意的。“沈夜温柔的对夏紫嫣说。

    听到沈夜这么说，夏紫嫣的心里更加的愧疚。

    夏紫嫣不知道该如何说才能表达出她的歉意。

    夏紫嫣低着头，沉默了。

    “紫嫣，你怎么了，你不开心吗？“沈夜疑惑的看着夏紫嫣问。

    “没有，我只是有些内疚。“夏紫嫣抬头看着沈夜说。

    “内疚什么啊，我又没有做错什么事，你不用内疚。“沈夜笑着说道。

    沈夜不提内疚，夏紫嫣倒是忘记了她刚才打算给顾陌晨打电话跟他说她不去上学了，现在被沈夜一提，夏紫嫣突然间不知道该怎么说才好。

    “我......“夏紫嫣犹豫着。

    “我什么我啊，有什么话就直接说吧，你这个磨磨唧唧的样子很讨厌耶。“沈夜看着夏紫嫣笑着说。

    “哦，那我就不客气了。“夏紫嫣笑着对沈夜说道。

    “你说，我听着。“沈夜温柔的看着夏紫嫣。

    “我不想去上班了，我不想再跟那些人勾心斗角的，我也想过平静的生活，你就让我辞职好不好，就当做是我欠你一个人情。“夏紫嫣恳求的看着沈夜说。

    听到夏紫嫣的请求，沈夜微微皱眉。

    “为什么突然间不想上班了？难道你不喜欢在那里上班了？“沈夜疑惑的看着夏紫嫣问道。

    夏紫嫣听到沈夜的问题，低下头。

    “不是不喜欢在哪里上班，我不喜欢那里勾心斗角的，我也不喜欢和人勾心斗角，我只是不想跟顾陌晨纠缠下去了。“

    夏紫嫣说的很坦诚。

    “为什么不想跟顾陌晨纠缠下去了？他又不会强迫你做什么事情，而且，他对你那么好。“沈夜疑惑的问。

    夏紫嫣抬头看向沈夜，看着沈夜温柔的看着他，心里很感动，也很心疼。

    “我们是不可能的，我爱的人是沈皓轩，虽然我知道，我不应该喜欢沈皓轩，但是，我就是喜欢他，所以，我不想跟沈夜纠缠，更何况，沈皓轩也不会喜欢我。“夏紫嫣看着沈夜委婉的说。

    听到夏紫嫣说她不喜欢顾陌晨了，沈夜的眼神中充满了悲哀。

    他知道，顾陌晨的存在是她最大的威胁，而他也不希望顾陌晨继续留在他们两个之间了。

    “紫嫣，我希望你考虑清楚再回答我的问题。“沈夜看着夏紫嫣说。

    “考虑清楚什么？“夏紫嫣不解的看着沈夜问。

    “就是考虑我的感受。“沈夜直视着夏紫嫣的眼睛说。

    夏紫嫣愣住了。

    “你是不是误会什么了？“夏紫嫣尴尬的说道。

    沈夜的脸色变得更加难看了，他的双眼也慢慢的失落起来。

    夏紫嫣知道她误会了，可是，她也知道，沈夜误会的不仅仅只是这个，他还把自己当做是顾陌晨。

    夏紫嫣不敢告诉沈夜实情，只好转移话题。

    “沈夜，你怎么会知道这件事呢，难道......“

    (本章完)

