    神陨宗突然开启护宗阵法，关闭宗门，切断与外界的任何联系。

    不见任何人，任何人的拜见，神陨宗统统婉拒。

    这突如其来的变故，引得无数人猜疑。

    何奈，神陨宗切断了与外界的联系，消息也都传不出去。

    只能让外人胡乱猜测。

    没有几个猜得中具体原因。

    对于外界的各种谣言，神陨宗主都不予理会。

    他和大长老一明一暗，默默打坐，庇护洛天和青石仙尊在天鬼塔的修炼。

    时光如梭，日子一天一天的过去。

    天鬼塔吸纳龙脉之力愈发夸张。

    导致龙脉供应不及，牵动天地间的灵气灌入天鬼塔，从而导致神陨宗的天地灵气，变得越来越薄弱。

    神陨宗的修真者们，接连停下修炼状态，对于空气中天地灵气的变弱，满是困惑。

    不出几日，就有人在传，神陨宗的龙脉之力即将耗尽。

    这里，不再是修真者的修炼圣地了！

    谣言传开，牵动越来越多修真者的情绪，走向焦虑。

    关键时刻，还是神陨宗主口出道音，告诉神陨宗所有人，是洛天在天鬼塔修行，吞噬过多的凶煞魂魄，令龙脉供应的能量不够，从而导致天地间的灵气变得越来越薄弱。

    刚开始，神陨宗的人们，还有人埋怨洛天害了他们。

    导致他们的修炼效果，被大打折扣。

    不过，很快就有人反应过来，洛天令天地灵气降低的含义。

    要知道，但凡能在天鬼塔修行，导致神陨宗天地灵气变弱的人，无一不是人中龙凤。

    基本上不是成了宗主，也是大长老级别的存在！

    有人还专门去翻史册，发现以前那几次天地灵气变弱，持续的时间都很短，而且下滑程度不大。

    再看洛天，让神陨宗天地灵气下滑的时间，已经有一段时日了。

    并且，天地灵气的下滑程度相当大，已经影响了其他人的修炼。

    这让他们不得不猜测，洛天在天鬼塔到底闹出了什么风波！

    “此子未来定成仙王，定成仙王啊！”

    三长老悬浮神陨宗的上空，释放意念，观看天地灵气的变化。

    他发现天地间的灵气仿佛受到召唤般，不受控制地涌向天鬼塔。

    天地间的灵气浓郁程度，以肉眼可见的速度下滑着。

    他震撼过后，道出此言，断定洛天能成仙王！

    三长老此言一出，在神陨宗掀起极大的风波。

    三长老在神陨宗的地位极高，仅次于宗主、大长老和二长老。

    他本身更是仙尊巅峰境界，无限接近于仙王之境。

    他的眼力远超寻常人，平日更是不喜胡言乱语，唯有确定的事情，才敢断言。

    如今，他断定洛天能成仙王，给神陨宗的弟子们带去巨大的心理冲击。

    不到一天的时间，有关于洛天能成仙王的消息，就在神陨宗传开了。

    仙王，此乃苍龙大陆最高境界。

    一尊仙王降临，便能让灵域大地震。

    仙王一跺脚，灵域将会四崩五裂。

    连神陨宗、青皇宗、叶族、古族、王族真的庞然大物，也会受到毁灭性的冲击。

    洛天真能成仙王，那将成为神陨宗第二位仙王。

    也是灵域第七位仙王！

    “哈哈哈，洛天若成仙王，我等便能在灵域横着走了，就算是青皇宗之流，遇到我们也得绕着走。”

    “说得对，洛天一成仙王，我们以后的日子就舒坦了啊。”

    “被你们说得我的心都痒痒的，真希望洛天能尽早成仙王啊。”

    “你个呆子，成仙王岂是那么好成的？就算洛天有把握成仙王，也需要日积月累的修行，才有机会达到。”

    “就算是等一千年、一万年，能成仙王那就行啊。”

    “为了看到神陨宗再出仙王，我等可得好好修行，可别修为太浅命太短，看不到这一盛世的到来！”

    神陨宗的弟子们，热情高涨，一个个都跑着去修炼了，要去提高修为，延长寿命。

    在他们看来，洛天若能成仙王，也得好一段时日，他们不把修为提高，可看不到洛天成仙的画面。

    这等画面，别人十辈子也看不到。

    他们要是错过了，就算死了也难以瞑目啊。

    仙王二字，重如泰山。

    不管是任何人听到仙王两个字，都会心神剧震，感到整个天都在朝他压来。

    更别说，他们认识的人里面，将会有人去冲击传说中的仙王境界！

    一道道满含期待的炙热眼神，聚焦在天鬼塔所在的区域。

    天地间的灵气宛若河流，纷纷涌向天鬼塔。

    众人望着涌向天鬼塔的天地灵气，心情愈发激荡澎湃。

    这些天地灵气，汇聚着神陨宗所有人的祈祷，齐聚天鬼塔，期望洛天能在天鬼塔冲击到很高的境界。

    最好是达到合道境。

    甚至是合道境巅峰……

    他们都把天鬼塔视作洛天提升修为的捷径。

    等洛天走出天鬼塔，还需要经历一段很漫长的修炼岁月，附以神陨宗不惜代价的修炼资源倾泻，一步一步修炼到仙尊境界。

    获得冲击仙王境界的资格！

    然而，却从未有人敢去想，洛天会直接在天鬼塔将修为拔升到仙尊境界！

    仙尊境界，仅次于仙王！

    在灵域地位极高，能够撼动仙尊威严的人，唯有仙尊。

    就算是称霸灵域的神陨宗，仙尊的数量也非常少。

    谁也不会想到，洛天可以在天鬼塔这样的修炼圣地，直接从渡劫境初期冲击到仙尊境界。

    这种事情，根本就不符合常理。

    所以，根本就不会有人往这方面去遐想。

    如果他们知道，洛天的肉身、修为都达到至尊巅峰，开始对仙尊境界发起冲锋的时候。

    所有人绝对会被震撼到五雷轰顶的程度。

    就算是神陨宗主，恐怕也难以接受这样的意外惊喜。

    这个惊喜天大太大了，大到没有人能够一下子接受！

    正在天鬼塔冲击仙王境界的青石仙尊，直到沉入顿悟状态之前，还用充满震撼的眼神，深深看了洛天一眼！

