    “鲁迪！”

    “鲁迪！”

    “你该不会真的是去和一个球员斤斤计较吧。”

    助理教练追着沃勒尔。

    “为什么不？只要他敢在球员通道面对我，那么我就会和他对质，否则没种的人岂不是我了。”

    助理教练不知道是应该哭还是应该笑了，这么老的人还火气那么大。

    “鲁迪，我怕你禁赛。”

    “放心吧，我要是动手也是去厕所。”

    “……”

    汗。

    助理教练都傻眼了，这叫什么话啊，去厕所动手？

    “鲁迪。”

    “你给我闭嘴，我说出去的话就不可能收回，除非他不敢出头，要不然我一定会面对。”

    ****

    “唐，你给我站住。”

    史蒂文斯揪住唐正龙的衣领。

    “你要是敢去的话，我就开除你。”

    “老大，是勒沃库森的教练先说我没种的，我明明很大。”

    ……

    “你个混蛋，人家就是说你一句，就不能忍忍吗？”

    唐正龙摇摇头，“不能，什么都能忍，但这个不行，我要捍卫亚洲男人的尊严。”

    “唐，请不要逼我揍你。”

    “老大，这也关系到科隆的尊严啊，沃勒尔说的话你也听到了吧，他瞧不起我们。”

    对于此，史蒂文斯心中当然是非常非常不爽，但是这种事情不是靠打架解决的。

    “头，我跟你保证，我绝不和他动手，我们会文明交流的。”

    史蒂文斯心想，“我怎么不信你说的呢！”

    “好，如果事情闹大了，那我一定把你放回二队去。”

    “没问题。”

    *****

    “来了，来了，来了！！”

    只有少数几个摄影记者能进到球场内部，但他们都很兴奋，很有可能见证历史啊，沃勒尔和对手球员打起来，那这就是大新闻了，堪比马拉多纳当年拿枪威胁记者了。

    唐正龙大摇大摆走过去，沃勒尔也迎上前去。

    “就是你吧，你是哪来的。”

    “中国。”

    “我不管你哪来的，你敢说我们勒沃库森是拜仁二队，我不答应。”

    “那你想怎么样？”

    “我应该知道我是德国足坛的狠角色吧。”

    对此，唐正龙上网搜过，这家伙是德国足坛的刺头。

    1990年意大利世界杯德国和荷兰冤家碰头，开赛仅21分钟沃勒尔与荷兰中场列卡特发生碰撞。

    两人都被罚黄牌警告，这时列卡特突然向沃勒尔吐口水，沃勒尔不依不饶，裁判以红牌将两人驱逐离场，在离场时两人仍向对方互吐口水。

    当教练之后，他那张大嘴也经常惹祸，被足协罚过很多次。

    唐正龙笑道：“你是不是想说1990年世界杯吐口水的丰功伟绩啊。”

    “你什么意思？”

    “我觉得吐口水什么的很low，就像小学生打架一样。”

    “这么说的话，你想打架？”

    唐正龙摇摇手指头，“这里记者拍着，我当然不敢打你了。”

    “那我们去厕所，你敢吗？”

    “没问题啊。”

    记者准备跟上去，沃勒尔警告了他们不准跟着，这是男人和男人的事情。

    进了厕所，没人了。

    沃勒尔突然用腋下夹住唐正龙的脑袋。

    “靠，偷袭啊。”

    唐正龙伸腿一扫，把沃勒尔扫到在地上，两个人就在地上扭打起来。

    “你小子挺厉害啊。”

    “我们中国人都会功夫。”

    唐正龙的脑袋被揍了几拳，而沃勒尔自己也被唐正龙打了几下。

    “鲁迪，我觉得差不多了吧，我不想把你打趴下。”

    “你有种的话就把我打趴下，我无所谓。”

    “我也无所谓，可是那要负法律责任的。”

    10分钟后，两人出了厕所，唐正龙的右眼有个圈，而沃勒尔的左脸有一块青。

    “我们从另一边走。”

    “好。”

    “记住，要是有记者问起，你就说是自己摔的。”

    “你也一样。”

    ******

    “你和鲁迪打架了？”

    更衣室里，队友围着唐正龙，就像是看熊猫一样。

    唐正龙摇摇头。

    “那你脸上的伤是怎么弄的？”

    “自己摔的。”

    噗！！

    “唐，你这个理由可说服不了任何人啊。”

    唐正龙耸耸肩，“我不需要说服任何人，我们都是成年人，只要我们坚持自己的说法就好。”

    “哈哈哈。”

    “唐，你真是太有种了，竟然去和对手主教练打架。”

    史蒂文斯已经气笑了，这事太搞笑了，但是他还能说什么呢？现在最好的办法还真就是唐正龙的做法——彻底否认。

    其实足球圈很多东西死鸭子嘴硬是一个好办法了，比如更衣室矛盾，只要大家都不说，就算媒体报道了，也没什么关系。

    勒沃库森的更衣室就更有喜感了。

    沃勒尔平时非常严肃，此时脸上配上几块淤青，让人特别想笑。

    但是勒沃库森的球员是不敢去问自己的主教练是不是挨打了的，沃勒尔主动说道：“你们一定很好奇我脸上是怎么回事？”

    “好吧，我告诉你们，这是不小心摔得。”

    “记住，赛后任何人问你们，都这么说。”

    “头，我还以为你很强悍的，要不要我们帮你揍他。”

    “没必要，待会你们看到他就知道了。”

    果然，球员握手的时候，勒沃库森球员看到唐正龙的黑眼圈就知道发生了什么。

    “呵呵，最近没睡好。”

    “呵呵，最近失眠了。”

    唐正龙主动解释道。

    “哈哈。”勒沃库森球员心中乐开了花。

    球员们站好位置，解说开始介绍双方首发球员。

    勒沃库森这边最大牌的球星就是贝尔巴托夫了，据《转会市场》估计，保加利亚球星的身价已经在2000万欧以上。

    而他们的中场进攻核心是老将施耐德。

    对于这位球员，很多人可能不熟悉，但是提到2002年世界杯德国8比0狂虐沙特的比赛，很多人都知道，而为克洛泽开出角球的就是施耐德。

    主裁判发出一声清脆的哨音，科隆球迷集体送上嘘声，算是作为对于赛前沃勒尔看低科隆的回应。

    “比赛开始了，这是德国杯四分之一决赛，胜者进入半决赛。”

    勒沃库森球迷对于德国杯的渴望甚至要强于科隆，因为他们现在的绰号是“千年老二”。

