    那是一只十分精致，只有拇指大小的银瓶。

    但其精致程度，还不足以让安沐兮发出那样的惊呼。

    真正让她感到神奇的。

    是银瓶里装着的那些粉末。

    而当李承阳见到这些粉末时，也是大大的吃了一惊。

    鼻烟！

    这绝对是鼻烟！

    刚刚还在告诫自己吸烟有害健康，猜测这个世界会不会也有烟草这种东西。

    安沐兮就把鼻烟这种玩意儿送到了自己面前……

    李承阳有些哭笑不得。

    这算是冥冥中自有注定，要让自己重新回归到广大烟民群众当中去么？

    正自苦笑不已，香喷喷的安沐兮就又把鼻子凑到了那只鼻烟壶前：“好香啊，陛下，这是什么啊？”

    见到她那一副陶醉的模样，李承阳被吓了一跳，连忙将这只鼻烟壶收进了袖笼之中。

    他可不希望安沐兮就这么染上烟瘾。

    但是……

    这玩意儿是真的能赚钱啊！

    而且能赚大钱！

    足够养活一只实力排在世界前三的军队的大钱！

    李承阳动心了：“这叫鼻烟，女孩子不能吸，吸多了对身体不好……这东西哪儿来的？”

    安沐兮楞了一下，这么香的东西，怎么会对身体不好呢？

    而且自己刚刚吸了两口，明明就很提神啊！

    尽管心头疑惑，但她还是老老实实的指了指不远处的一个胡人：“那个胡人送给我的，他说他叫保罗。”

    李承阳立刻顺着她的手指看了过去。

    高鼻阔目，金发碧眼，一身淡青色长袍早已洗得发白，但手里拿着是十字架却依旧油光锃亮，显然这是他最为看重的东西！

    传教士？

    李承阳的脑海中崩出了这三个字。

    难不成这里也和自己记忆中的那个世界一样，有着一群人正在自己还未曾去了解过的西方世界野蛮生长？

    李承阳满是好奇的看着那个自称保罗的胡人。

    保罗也注意到了他，短暂的犹豫之后，便迈着步子朝李承阳走了过来。

    可还没走到近前，就被人给拦了下来。

    拦住他的是扮做武林高手跟随使团一同前往花剌子的老八，使团回来了，他自然也就回来了。

    李承阳挥了挥手：“那个谁，不用这么紧张，让他过来，我有话问他。”

    得了李承阳的吩咐，老八才放开了保罗。

    便是这一个小小的插曲，再加上安沐兮小鸟依人一般站在李承阳的身边。

    让保罗认定李承阳肯定是个了不得的大人物。

    来到他的面前之后，立刻十分恭敬的弯腰行礼，然后又叽里咕噜的说了一大通。

    李承阳楞是一个标点符号都没听懂。

    可以肯定，他说的绝对不是英格里希，否则不至于完全听不懂。

    保罗也看出来了，要想借助他的力量在这个伟大的东方国度站稳脚跟，首先要做的，就是跨越语言障碍。

    但是……

    怎么才能跨越呢？

    李承阳也在思考着这个问题。

    片刻之后，两人不约而同的开始比划了起来，试图用最原始的肢体语言进行交流。

    然而效果依然十分有限。

    唯一的成果，就是李承阳知道了他的名字叫做保罗·基森，而保罗也知道自己该怎么称呼李承阳了。

    陛下！

    虽然不知道陛下这两个字意味着什么，但在知道这个称呼之后，他觉得眼前这个年轻人在这里的地位，恐怕比自己想象还要更高。

    和李承阳进行无障碍交流的欲望就变得更加急切了一些。

    李承阳也很想知道保罗来自哪里，他的家乡是否盛产烟叶，距离大夏有多远的路程，如果自己要派出一支军队去征服他们，得走陆路还是海路……

    呃……

    初次见面就要去征服人家的家乡，似乎有些不太礼貌……

    但是这也不能怪我。

    谁叫你一上来就拿鼻烟出来臭显摆的？

    李承阳给自己找了个借口，然后便看向了老八：“这家伙是跟你们一起回来的，你知道他是从哪儿来的么？”

    “启禀陛下，这个人是我们在路上捡的，整个使团，没人能听懂他说的那些话。”

    “花剌子的人也听不懂么？”

    老八摇了摇头：“听不懂。”

    这就有些麻烦了。

    李承阳皱起了眉头。

    正自伤脑筋，身后又想起了舒缙云的声音：“承阳，你不去看着你的银子，在这里干什么？”

    李承阳回过头去：“你怎么来了？”

    “阿娘说她从来没见过一千万两银子，想来开开眼界。”

    原来是舒然想来长长见识。

    这还真是万万没想到。

    李承阳的头顶伸出几道黑线，便在此时，站在他身前的保罗突然发了疯一般的手舞足蹈起来。

    然后就猛地冲向了不远处正看着那一堆堆银锭发呆的舒然。

    舒缙云吓了一跳：“你要干什么？”

    话音未落，老八已经冲了出去，又一把将刚刚跑到舒然面前的保罗按在了地上。

    这突如其来的变故把李承阳也吓了一跳。

    但他很快就反应了过来。

    难道这个叫保罗的家伙之前见过舒然？

    念头刚刚生出，满是惊讶的声音就在耳边响起：“保罗，你怎么在这儿？”

    这声音正是来自舒然！

    她果然认识这个不知从何而来的传教士！

    李承阳立刻来了精神，三步并做两步冲到舒然身边：“舒姨，你认识他？”

    与此同时，舒缙云也来到了她的身边：“阿娘，你没事吧？”

    舒然却是皱起了眉头，没有答话。

    反倒是被按在地上的保罗，情绪十分激动，一边哇哇乱叫，一边奋力挣扎。

    这情形……

    看来又有八卦可以听了！

    李承阳立刻做出了决断：“那个谁，带几个人把这家伙送到冯怀英那儿去，让他把人先关起来，稍后再做处置！”

    老八得了圣命，叫过几个人来，拎着保罗就走。

    看着他被人带走，舒然好几次都欲言又止，这一切落在李承阳的眼中，更加笃定两人之间关系不一般。

    等到保罗被老八带走。

    李承阳便笑眯眯的看向了舒然：“舒姨，这里不是说话的地方，要不然，咱们回宫去聊？”

