    “别，别动手！”林浩吓得眼泪狂飙，惊恐的看向秦风，拼命哀求道：“秦先生，秦爷爷，对不起，我知道错了，真的知道错了，我不该别你们的车子，事后也不该过来找你们麻烦，求您大人有大量，不要和我们计较。”

    “看来你是不懂我的话啊。”秦风冷笑，摇头道：“我给过你机会，可是你不要，那就不能怪我了，一个杯子二十万，我给的起，别说是杯子，就是把你整个酒店都给砸了，我也赔得起。”

    “给我砸！”秦风突然一声低喝！

    下一刻，跟随大佬们而来的一群保镖全都行动起来，或是抽出甩棍，又或是赤手空拳，对着酒店大堂就砸了起来，哐当哐当的声音此起彼伏。

    “别那种表情看着我。”林浩眼泪哗哗直流，秦风脸色却越发冷漠，“不就是砸个酒店吗，我赔钱就是了，待会儿记得结账。”

    “不，不不不，不用了，真不用。”林浩拼命的摇头，现在明白了秦风的身份，就是给他一万个胆子，也不敢再继续去招惹秦风啊。

    在他话落的同时，陆北川走到了秦风对面，恭敬道：“主人，要不找人把这里都拆了？”

    “拆了就算了。”秦风摇了摇头，不屑道：“我还没那么小气，不过不能放过他，拖出去找地方断两条腿吧。”

    “明白。”陆北川点了点头，毫不犹豫，立刻走过去拽着林浩衣领就朝着外面走去。

    “都散了吧。”秦风也一摆手，示意大佬们尽快离开，今天的事情，以他在修仙界时候的性格，绝对会毫不犹豫的要了林浩的命，但是现在他不想身上戾气太重，所以也只能适可而止。

    说完话，他便是转身，朝着后方走去，进去了电梯，而等电梯门关上之后，大堂里的红发女人噗通一声，再也承受不住那压力，瘫坐在地。

    秦风不打算和她计较了，她也的确是不会有事了，可是此时此刻，她心中却难受到了极点，那种感觉，简直比被打一顿还难受。

    因为刚才，秦风从她身边经过的时候，看都不看她一眼，就仿佛她只是空气，或者只是一堆垃圾。

    红发女人还算是有点脑子，立刻就明白过来，秦风放过她，根本不是所谓的大人有大量，而是没看得起她，从始至终都没看得起她。

    也就是说，她这样的人，别看以往风风火火的，此时此刻，在秦风眼里，一文不值，如同垃圾一般。

    还有什么事情能比这样的打击更为强烈？

    而其他那群大佬们，不少人都摇头叹息起来，觉得可惜，他们之所以过来，自然是陆北川叫来的，因为秦风说了一句对方人多。

    这些大佬们，自然也是心甘情愿来的，但凡过来的，都已经对秦风有所了解，想要傍上秦风这座靠山，当然愿意抓住这种机会来表现。

    结果秦风半个字都没对他们多说，自然而然的，让不少人觉得失望，不过并不会因此而感到愤怒或者不满，能够在秦先生面前表现一下，对他们而言，已经是莫大的恩赐，至少是站到了正确的队伍。

    ……

    再说秦风，从电梯里出来之后，之前的不愉快他也已经忘的一干二净，回到了房间，找到了孟可等人。

    到了房间，还没等他开口说话，孟可便摇头说道：“这里我住的不舒服，还是换个地方吧。”

    “行。”秦风点了点头，他早就有这种打算，这清水大酒店虽然是清水镇最为高档的，但是已经让他心生厌恶。

    “粑粑粑粑！”小囡囡突然跑到了秦风身旁，抱着秦风的胳膊晃了起来。

    “什么事啊？”秦风咧嘴一笑，问道，说完又看了孟可一眼，眼神中透着无奈，显然是担心小囡囡又提出什么孟可难以接受的要求。

    不过这次，孟可跟着笑了两声，解释道：“刚才女儿想起来，说她有个幼儿园的同学家就住在这里，是个小女孩，以前和她关系特别好，她被欺负的时候也经常帮她，不过后来不知道为什么不去幼儿园了，老师们也联系不到。”

    “囡囡现在很担心她。”孟可凝视着秦风，这句话说得很认真了，显然是希望秦风能够找到小囡囡的那个同学。

    “明白了。”秦风点了点头，蹲下身子抱着小囡囡，笑道：“那你总要告诉爸爸那个小女生叫什么吧？”

    “她叫苏雪儿。”小囡囡回应道，然后可怜兮兮的看着秦风，“粑粑粑粑，我真的很担心雪儿，你能不能帮我找到她呀。”

    “没问题。”秦风立刻拿出手机，给柳馨然发短信说明了情况。

    柳馨然的动作也很快，不到五分钟就给秦风回了信息，说了苏雪儿家里的具体地址。

    “找到了。”秦风看了孟可一眼，询问道：“反正天色还早，也没什么事情，要不我们现在就过去一趟？”

    “好啊。”孟可立刻答应了下来，眼神中闪烁着担忧的神色，倒不是太过善良，只是单纯的担心小囡囡的同学，毕竟是做母亲的人，这种时候，母性光辉不受控制的，自然而然的就发挥了出来。

    确定了计划，秦风一行人便离开了酒店，先是找到了一家不错的民宿入住，随后便立刻赶往苏雪儿家里，也就是镇子的最北端。

    是一片人烟罕至的区域，到处都是些简陋的民房，在这旅游业发达的镇子，能够住在这里的，显然都是家庭环境很不好的。

    按照柳馨然提供的地址，秦风等人很快找到了苏雪儿家的房子，到了门口，发现大门是敞开的，还没来得及进门，便听到院落里传来激烈的吵闹声，明显是里面的人吵架了，同时伴随着的，还有锅碗瓢盆被扔到地上的声音。

    “呜呜，呜呜呜！”紧接着又有小女孩的声音传来，听到这声音，小囡囡立刻急了，冲进了院落里，大喊道：“雪儿你在哪，雪儿你赶紧出来，我来看你了！”小丫头眼中的担忧之色越发强烈。

