    “嗯？”

    在那个胖胖的身影，从保险柜里钻了出来的时候，陆辛微微一颤，差点就一个精神冲击轰过去了。但幸好，那个阴冷而可怕的家伙，态度转变的够快，再加上一出来就叫九哥，也让自己有点熟悉，这才得以让他完整无损的爬出了保险柜，也看清楚了他这时候的样子。

    那是一张胖乎乎的脸，身材圆圆滚滚，留着光头。

    看五官，居然还很帅气，只是，肉很充实的，把他的五官都顶了起来。

    这时一下子跌在地上，似乎摔得不轻，哼哼唧唧的，两只手用力的撑起，十分的费劲。

    陆辛皱眉看着他，表情逐渐变得惊讶。

    刚刚他的一声“九哥”，就让陆辛感觉到了有点熟悉。

    如今看到了他的脸，就感觉他更熟悉了，但是，偏偏又不太敢认。。

    实在是，跟自己记忆里相比，差别太大了……

    ……

    ……

    “嘿嘿嘿嘿……”

    这胖子虽然有点费劲，还是很快的转过了身。

    笑嘻嘻的面向了陆辛，拿手抹了一把胖乎乎的脸，极为亲昵的道：

    “九哥？还记得我不？你看你现在，不是都说你变了吗？结果还是这么开不起玩笑。”

    “我刚刚就是逗逗你，结果忽然感觉又回到孤儿院那时候了……”

    “……”

    “你是……”

    听着他的话，以及他的笑容，陆辛终于微微回过了神来。

    他神色逐渐变得惊讶，以及有着掩饰不住的惊喜，忽然道：“你是十四？”

    “小时候经常把自己吊起来吓唬人那个？”

    “……”

    “额，我是十四啊，很难认出来吗？”

    胖子，或者说，十四，有点诧异的答应了下来，然后摆了摆手,道：

    “把自己吊起来吓人,那都是以前的事了,现在吊不动了。”

    “这年头绳子质量越来越差，没上去呢就断了。”

    “……”

    “真的是你……”

    陆辛的心里生出了强烈的喜悦，表情都微微有些激动。

    他没想到,居然会在这时，以这种方式,再次见到了十四号。

    他的变化,实在太大了——字面意义上的“大”。

    同时心里也不由得替绳子制造商辩解了一句,问题可能不在人家那边。

    “哦哟，长的真的很好看……”

    也就在陆辛又惊又喜,又有些疑惑于十四号为什么会和妹妹与小十九一起出现时，只见十四号已经一个骨碌翻了过来，第一眼就看到了拿着伞站在旁边的娃娃,顿时眼前一亮。

    有些惊喜的向着陆辛道：“九哥,这个,就是小嫂子吗？”

    “这……”

    陆辛被这突如其来的问题问到了,一时居然不知道该怎么回答。

    旁边娃娃的目光已经看了过来，静静的,还有点期待的，盯着自己……

    这个问题该怎么回答？

    还好十四号根本就没有多看，便在房间里打量了几圈,然后径直走到了落地窗前的沙发上，哗啦一声坐了下去,口中发出了舒适的叹惜，然后道：“九哥,有没有吃的东西啊？”

    “贵的好的，搞点来吃！”

    “……”

    “这……”

    陆辛有点心疼的看了沙发一眼。

    那是一个两人沙发,平时自己坐上了，两边都能空出好大的一块地方来。

    结果他这一坐下，直接塞满了。

    再说了，吃的东西倒是没什么，但是上来就要“贵”的，“好”的，这真是……

    “有的。”

    还没回答，忽然听到娃娃开口。

    陆辛怔了一下，就看到娃娃已经将伞收到了身后，答应着，轻盈的向房间外走去了。

    为什么感觉娃娃心情似乎挺开心的样子？

    不仅开口回答了，还挺热情？

    ……

    ……

    “九哥，没想到你对象这么好看。”

    十四号听着有东西吃，已经乐开了怀，感叹的摇着脑袋，道：“当年在孤儿院里的时候，你说你长的也不是最高的，身体也不是最壮的，谁能想到能找一个这么漂亮的媳妇呢？”

    “……对了，咱们孤儿院里，当时不是有个跑的挺快的小姑娘，跟你关系很好么？”

    “……”

    陆辛忽然有点沉默了，不知道说什么好。

    十四号敏锐的发现气氛有点低沉，立刻转变了话题：“九哥，你家房子看起来不错啊。”

    陆辛道：“这是娃娃的房子，就是刚刚出去的那个。”

    十四号呆了呆，惊讶道：“你倒插门啊？”

    陆辛又一次沉默了。

    十四号急忙又改了话题：“九哥，你魅力真大……”

    ……

    ……

    陆辛忽然感觉有点脑仁疼，十四号的本事，才算真的大吧。

    自己刚刚见到了他时的惊喜，居然在短短半分钟里就消失的差不多了。

    “你们怎么会在一起？”

    看了一眼自己身边的妹妹，还有小十九，陆辛叹了口气：“还和她们一起过来？”

    “说起这事……”

    十四号声音低沉了些，胖胖的脸上，似乎也多了点阴森：“那就是一个可怕的故事了……”

    “嗯？”

    陆辛微微挑了挑眉。

    就听见十四号道：“我吧，你说明明在中心城过的好好的……”

    “不说大富大贵吧，好歹在寸土寸金的中心城有了一间自己的小房子，工作也不忙，做做手工艺，每天还能有点自己的轻松时间，每顿饭也都是有人做好了咱才吃的……结果就忽然有这么一天，忽然被月蚀研究院的人找到了，直接带着我去见到了一个可怕的存在……”

    他眼神微微变得阴冷，牙缝里挤出了两个疯狂的字眼：“终极！”

    听他说的汗毛都要炸起来了。

    陆辛低下头去，就见妹妹和小十九都皱了眉头看着他，妹妹用口型回答了自己一句。

    “妈妈……”

    “……”

    “真的是妈妈找到了你？”

    陆辛确定了这一点，皱眉看向了十四。

    “妈妈？”

    十四的脸色微微诧异，严肃道：“别乱攀亲戚，那是终极！”

    “那是可怕的十三终极之一，窥命师。”

    “手里拿着大剪刀，一不听话就喀嚓喀嚓过来的女人……”

    “……”

    陆辛脸色顿时变得有些不好看了，眯着眼睛向十四号看了过去。

    十四号也忽然恍然大悟，胖胖的脸上，眼睛微微一瞪：“那就是……就是……”

    陆辛慢慢的点了点头。

    “哎哟，原来是阿姨啊……”

    十四号吓了一跳，脸上的凝重阴森忽地消失，取而代之的是和气笑脸。

    声音都一下子变得轻松明快了起来，陪着笑道：“我是真没想到，也没有人告诉我啊……”

    “总之，就是我正在坐牢呢，阿姨让人找到了我……”

    “……”

    “等等……”

    陆辛忽然感觉有点乱，忙打断了他：“你正在坐牢？”

    十四号点了点头，老实巴交道：“对啊！”

    陆辛细细想了一下，表情渐渐变得更加精彩：“所以你说的自己的小房子……”

    十四号道：“编号四二六七囚室。”

    陆辛诧异：“这也不能算是你的吧？”

    十四号胸膛挺了一下，道：“我可是无期！”

    “……”

    陆辛忽然不知道该说什么了。

    忽然发现，刚刚他说的居然都是真的。

    确实在寸土寸金的中心城，混到了一间自己的小房子。

    也确实可以靠着做点小手工艺糊口，毕竟现在的监狱都是要劳动的。

    还每天都有点自己的时间，放风嘛……

    而且确实是每顿饭有人做好，排着队去打饭就好了……

    只是……

    脑袋微微感觉有点乱。

    当年的孤儿院同学，有的去荒野上做强盗了，有的在火种城流浪，有的去做了杀手……

    ……现在又出来一个坐牢的。

    陆辛无奈的摇了摇头，向十四号道：“你怎么会坐牢的？”

    “吓死了一个老头……”

    十四号坦坦荡荡的说道：“说到底啊，一切都是为了生活，当时我刚去中心城那边的时候挺好的，有陈大助手管饭，还有黑台桌的人给发着工资，但结果好日子没过多久……”

    “等等……”

    陆辛又忍不住打断了他：“你还加入过黑台桌？”

    “对啊！”

    十四号点了点头，奇怪的道：“我跟小十九是前同事啊，你不知道？”

    “小十九？”

    陆辛看了小十九一眼，脸色变得沉重了些。

    如果没记错的话，在自己找到她之前，小十九混的可是黑道啊……

    脸色逐渐变得严重，皱着眉头看向了十四号，低声道：“我当时，怎么没见到你？”

    “我？”

    十四号指了指自己的鼻子，好一会才反应了过来。

    有点不好意思的道：“你去中心城的时候，我已经被开除了。”

    “！”

    乍一听到黑台桌这个名字，陆辛还是有点不悦的。

    小十九是因为年龄小，被黑台桌带走，教坏了，控制住了，但你可是个成年人。

    忽然听到十四号的回答，他不由得也怔住了。

    事情的发展，好像跟自己想的，还是有那么一点点的不对。

    ……

    ……

    “陈勋那个人，是真的不念旧情啊……”

    十四号懒洋洋的摇了摇头，道：“我不过就是干活的时候不认真了点，报销的账多了点，又毁了他几个任务，他居然就不念孤儿院的旧情了，虽然吧，看在老院长的面子上，他没有杀我，但还是无情的把我踢了出来，从此之后，我就只能流浪在中心城，靠诈骗为生……”

    “直到有一次，在我向一个富豪老头表示他家别墅里有鬼，被他打死的情妇一直窝在他的卧室里没有离开，准备为他开个天眼让他看到鬼，然后好请我为他捉鬼的时候，效果做的太明显了一点，把个老头吓的心脏病发作了，半个月后直接没了，我也就被抓了起来。”

    “……”

    这下搞明白了……

    陆辛长长的吁了口气，实在是感觉有点累。

    所以，十四号其实一直都在高墙城，自己去的时候，他正在蹲监狱？

    妈妈也是在那时候，找到了他，并借月蚀研究院的手，把他从监狱里提了出来？

    也是想到了这些，陆辛忽然身体一颤。

    确实，妈妈第一次长时间离开自己的身边，就是在那一段旅途中。

    所以，很多事情，是在那时开始就在布局了？

    ……

    ……

    好像，生命里经历的一切，都在慢慢的找到了解答。

    包括了之前在陆辛的角度看来，妈妈有些奇怪的行为与不靠谱。

    这让陆辛感觉有些唏嘘，平复了一下自己的心情，才从这样一个发现中缓和了过来。

    陆辛稍稍平复了一下心绪，才从刚刚的发现中缓和了过来。

    妈妈在那么早就已经开始布局，为自己做这些事了，可那时候的自己，还处于无法控制力量的阶段，动不动就会走到失控的边缘，根本就不知道，那时的她为自己付出的心血。

    而现在……

    内心里低低叹了一声，他也只能开始了认真的询问。

    “妈妈为什么会在那时候找到你？”

