    晚上剧组还有夜戏，而盛若庭今晚没夜戏，收工走了。

    临走时候跟赵铭打招呼，赵铭见她一下班就把美瞳给戴上去了。

    “别出去玩太晚啊……”都戴上美瞳了，肯定是要准备出去玩了。

    盛若庭：“我出去吃个饭就回来。”

    盛若庭走了之后，赵铭还感叹：啧，新一代的演员偶像包袱真重，就算不化妆也要戴美瞳。

    从片场回酒店的路上，盛若庭摸出手机看了看微博，果然，看见自己在热搜上。

    可莉儿前脚发了片场照片，后脚就被盛若庭给一脚踹了出去，还当面嘲讽她，她果然咽不下这口气。

    就在今天下午，盛若庭在片场拍戏的时候，一段掐头去尾的视频在网络上疯传。

    视频里的盛若庭指着可莉儿就破口大骂：

    “你的艺人是纯种贵宾狗吗？”

    “还天生绿眸？长了个罕见的眸色了不起啊！”

    “这年头，真是随便一张混血脸就想超越我，随便一个身高一米七就敢自称模特身材，也不看看你这个大骨架，穿华服壮得像头牛一样，妆发这么敷衍，你的造型团队全是熟人介绍的吧，就你这个造型也敢演美色上位的秋夫人，你腰这么粗是被你的胆子撑大的吧。”

    “叫你家里人给你出钱投资你拍戏啊！”

    “拼后台可莉儿连给我提鞋都不配！”

    每一句，都是这么难听，这么刺耳，直接把可莉儿这个初入职场的萌新给骂哭了。

    可莉儿装模作样地发了个微博，委屈巴巴，全世界都知道自己受欺负了，在机场被盛若庭打，粉丝被盛若庭打了，在片场又被盛若庭给当着这么多人的面羞辱。

    她委屈，她不说，她是个小透明，她没有资格和盛若庭这种前辈叫板，只能来微博哭诉一下自己的无能，然后煽动粉丝替自己冲锋陷阵。

    很快，盛若庭又被黑粉和可莉儿的粉丝骂上热搜了。

    “丑八怪，你就是嫉妒可莉儿长得比你好看！她比你更适合这个角色，你不配演秋夫人！”

    “把我们家可莉儿的角色还给她！”

    “大家！盛若庭有权有势无法无天，就算在机场打死了人依旧逍遥法外，可莉儿真的斗不过她，可莉儿现在孤立无援，她只有我们了。”

    “一个前辈在片场这么肆意地骂一个新人，却无人帮忙，这么多人就这么看着一个新人小姑娘被人当众羞辱，黑暗的娱乐圈需要我们可爱梨为可莉儿带去光明。”

    一时之间，盛若庭的形象再度受到了质疑。

    人设崩塌，机场打人，毒舌，刻薄，打压新人等等……

    “无聊。”

    就知道李乔治肯定要拿今天的事情做文章。

    盛若庭轻戳小手，发了片场的完整视频，从她出场骂剧组到李乔治放下豪言，整个过程，清晰可见。

    发完视频，盛若庭还在微博公开喊话：“@Collier可莉儿@筑梦娱乐李乔治既然这么委屈，当面冲啊，找水军煽动一群不懂事的粉丝来替你们冲锋陷阵有什么意思？买水军的钱省下来给你们家糊穿地心的自制剧多买点收视率不好吗？”

    发了微博之后，江森第一时间过来转发了：“媳妇儿霸气。”

    景霄云急吼吼地来转发：“宝，我永远是你最坚实的后台、金主、保护伞。”

    更没想到，柏希竟然冒着得罪人的风险第一时间过来转发了，虽然没有多少圈内人敢转发，可还是迅速地把声势给造起来了。

    盛若庭的粉丝们也终于等来了盛若庭的反应，果然事情和他们想的一样，又是被人掐头去尾了。

    吃瓜群众点开视频，首先就被盛若庭给美颜暴击了，再看整段视频，画质十分高清，大家十分清晰地看见两个身穿一模一样的秋夫人之间的对比。

    一个披头散发，在古装剧里面还是一头金发，不忘把自己独特的绿色眸子显露出来做卖点，甚至还是现代妆容，生怕别人看不到别具一格的贵族血统。

    而另外一个黑发黑眸，传统妆容，云鬓高结，整个发型浑然一体，没有半点乱跑的乱发，头上的一整套点翠发饰尽显雍容华贵，完全是考究无比的正剧风。

    盛若庭的工作室也下场，找水军把风向给带了起来，很快，就扭转了舆论，网友们也是看得明明白白。

    “盛若庭说得对，哪个贵族名门血统会这么没脸没皮地去当别人的平替，可莉儿整容前的照片网络上一搜一大把，明明就是照着盛若庭的脸整还不承认。”

    “哇，原来出道做艺人也要讲血统了？恕我冒昧，我只听说过宠物猫狗才讲血统！”

    “我真是早就看不惯可莉儿，演什么都是绿眸+金发，和季树搭档的筑梦娱乐自制剧糊穿的心，还仗着自己有人脉强行上星，活该播放了五集就被强行下了。”

    “这种绝世美颜还是去演粉丝可见的偶像剧吧，来祸害正剧干什么！”

    “盛若庭台词功底好强，就算没字幕我也听得清清楚楚，听说这部剧全部都是用演员原声啊。”

    “秋夫人的仪态也练得特别好，就算这么激动，步摇都没有晃得很夸张啊。”

    “我有朋友在这个剧组里工作，我跟你们讲，剧组把盛若庭签过去，让她在片场做了几个小时造型，等她出来了，才告诉她她被人给替了，一个大满贯影后，0片酬来出演正剧，就这么被人糟蹋，换我，我也不干了。”

    “可莉儿出道以来，妆造师都是自带的，没想到跑正剧剧组也这么搞，人家是正剧，正剧要考究要严谨，她去了算什么事儿。”

    舆论风向带起来之后，可莉儿的水军散了不少。

    两者对比过于明显，一眼就能看出对比了，粉丝都骗不了自己。

    可没想到，骂战才消停了一会儿，可莉儿那边的水军又发动了第二次攻击，这一次，声势更浩大。

    但此时的盛若庭，却在酒店附近的餐厅里，和赛琳娜一起悠闲地吃饭。

    她和赛琳娜坐着，顾越修在一边站着看他们吃。

    顾越修：“……”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_011897971015的新春红包，感谢一笙～、月清璃、小说队长、沙拉、阿白、愚、阿白、七猫书友_011653101565、快乐小孩、七猫书友_011553554897、阿白、Fairy、七猫书友_041050985550、俞木逢朝的金币助力，么么哒

