    它们在这里已经生活了很久。

    它们最初的造型和尔什民很相似，也过着和尔什民类似的普通生活。

    但是它们发展的方向有些不同。

    它们最主要是在发展……改造技术。

    也就是对自己身体的细胞核信息进行修改，以此改造自己的身体。

    因为它们相比外面的尔什民有着更强的与求知欲，它们一直都想探索各种未知的奥秘。

    它们很快就把自己所在的世界探索了个遍，然后它们便开始探索虚空。

    比较特别的是，对于它们来说外面的虚空是一片漆黑。

    它们看不到虚空中有些什么东西，用各种观测仪器也是完全无法看到任何东西。

    当时它们没有飞上虚空的技术，但它们已经迫不及待地想要了解这片虚空，于是它们用了很多的方法。

    在某个时候它们偶然发现，它们看到了周围的虚空出现了一些……光点。

    这也是只有它们中少数个体才能看见的。

    这些个体都有个特点，就是它们对自己的脑部做了些许的改造，主要是为了提升记忆力之类的。

    不过它们却发现这种改造能让它们看到虚空中一些不同事物的出现。

    于是它们很快就有了一个结论，也许原本它们的大脑不够复杂，无法解析外面的景色。

    因为精通改造学的它们本身就知道，生物所看到的事物会根据大脑的解析能力不同产生很大的差别。

    一般来说生物有越复杂的大脑再配上复杂的感知器官，能看到的景色也就越为复杂。

    于是它们开始仔细地研究身体改造，随着它们的技术提升，它们也能看到越来越多的事物。

    它们的虚空再也不是一片漆黑，而是变得越来越绚丽，就像是星空那般。

    不过随着它们的改造技术提升，它们也慢慢地出现了一些古怪事件。

    它们中有一些开始发起了疯。

    原因似乎是因为把脑部改造的太过于强大，导致见到了难以置信的事物。

    最初只是出现了少数的发疯者，而这种发疯者数量很快就增加的越来越多。

    虽然知道最后会发疯，但它们之中还是有很多不断试着强化自己脑部的解析能力，纯粹只是因为……对那些发疯者最后见到了什么感到好奇。

    从那些疯的没有那么快的个体口中经常能听到它们看到了难以置信之物的话语。

    虽然最后都发疯了，但那些没疯的还是非常想知道这些发疯者到底看到了些什么。

    然后，大量的疯子就不断出现了。

    因为这些复杂的脑部改造只有高层富有的个体才能做，因为它们发疯而死变得越来越少，这让那些中底层的个体大量‘爬’上了原本高层的位置。

    这些爬上来的底层个体除了享受原本没有的生活之外，也有很大一部分开始对发疯者看到了什么而感兴趣。

    然后它们也试着改造自己，让自己看到了虚空中那疯狂的事物。

    虽然它们不停地发疯而死，但那些没发疯的却又总是想知道到底看到了些什么。

    似乎不管死多少，它们这个想法都不会消失。

    然后，它们整个种群的数量就越来越少，最后剩下的一小批也总算醒悟了过来。

    它们认为那强烈的求知欲就是让它们种群崩溃的原因。

    开始它们先是把那些改造的技术资料全都毁掉，但它们也认为这是不够的。

    因为它们只要有求知欲，它们就会再度研究出来。

    于是，它们就开始改造自己的身体，试着把这个强烈的想法去除掉。

    最后通过不断地改造身体，它们已经能修改它们大多数的情绪。

    但是有关求知欲这点却一直都无法改变，发疯者还是不断地出现。

    接着它们就更加……疯狂地改造自己，最后它们已经想出了把所有思维记忆都传到机械的方法。

    然后它们就变成了琳现在所看到的样子。

    现在这群生物已经完全把自己细胞的部分替换掉，变成了纯粹的……机械生物。

    只不过它们那强烈的求知欲还没有停下来，它们依旧会试着想看到外面的混沌。

    只是变成机械的它们已经不愁种族灭绝了，要造出新的机械后代比造出血肉后代容易多了。

    但它们也有在试着抑制自己的求知欲，它们主要通过‘生活困难’来实现。

    它们发现一点，当它们满足生活中的大部分需求时，它们的求知欲就会非常旺盛。

    反之生活很困难的话，它们的注意力就主要在活下去这方面。

    于是，它们尽量压低自己的生活水平，让自己处于一个时刻都有很多想要的东西的状态。

    这样想看混沌的欲望相对就降低了，但这些生物也因此过上了……很痛苦的生活。

    当然这一切都是尔什弄的。

    尔什以前来到了这里，在这个充满了混沌的地方，它找到了一些安全点。

    也就是一些球型的安全区域，像一个个巨大的气泡那般把混沌隔开了。

    然后尔什在里面放了这些生物。

    一般的生物无法直接接触外面的混沌信息，只要看一眼可能就会死掉。

    于是，尔什改变了它们脑部的解析功能，让这些生物的大脑将外面的混沌显示为漆黑。

    但同时尔什也让这些生物有着对核信息改造的相关知识，这让它们可以慢慢地改变自己的脑部，通过这点来一点点让外面的混沌变得‘可视化’。

    当时尔什是想让这些生物慢慢地接触混沌试试看，这点的确成功了。

    在漫长的发展过程中，它们一点点地接触到了外面的混沌事物，通过不断的改造，看到了漆黑之下的真面目。

    实际上它们没有看到完全的真面目，那些发疯而死的看到的也只是一小部分而已。

    不过这也让它们无法承受了。

    只是尔什‘赋予’它们的强烈求知欲让它们一直都很想看清楚。

    然后，这群生物就一直不停地尝试着，不管过多久，它们都无法适应混沌。

    除此之外，它们也遇到了一些‘混沌生物’。

    在它们漫长的历史中，有一些有关于混沌生物的记载。

    这些生物本身并不混沌，也就是说它们的形态是可以直接稳定观察的。

    只不过相当危险而已。

