 胡天亮在惊恐大叫，她真的感受到了恐惧，害怕。

    “胡家？”叶

    欢冷笑，面色淡然，“龙宇飞我都敢杀，更何况你区区一个胡家的废物。”雷

    霆，瞬间出手，九天炎雷的威能爆发，穿过他的胸膛，将胡天亮的彻底覆灭。死

    了！胡

    家的天才，胡天亮彻底死了！秋

    山等人心头震撼，胡家可是云霄城高高在上的天才，胡天亮也是仅次于胡天野的这样的天才，如今竟然陨落。

    可想而知，风云古迹结束之后，胡家将会如何震动，这个人族青年当真是疯了。

    不过想想龙宇飞的遭遇，众人也就坦然了。

    将胡天亮斩杀，叶欢转身，大手猛然抓住，一股浩瀚的灵力涌出，顿时一股强大的吸力爆发，一道身躯猛然从大地之中被抓出。龙

    宇飞残破的躯体，飞入了苍穹之中，落到了叶欢的面前。“

    你！”龙

    宇飞的身影虚弱，他竟然还没有死，在小声的哀嚎着。众

    人都是一惊，这龙宇飞，竟然还活着，这生命力，何其强大，恐怖。

    不愧是天空之城的强者。

    叶欢表情冷漠，他知道，龙宇飞的身上穿着灵器软甲，才能够安然无恙。叶

    欢的手中，雷霆之力再次爆发，恐怖的气息蔓延，他准备彻底了结龙宇飞。龙

    宇飞的瞳孔收缩，闪过一丝惊骇之色。

    “你，你不能杀我，我来自天空之城，你若是杀了我，柳啸，不会放过你的！”龙

    宇飞声音虚弱地说道，企图用柳啸来威胁叶欢。

    “我问你一个问题，柳啸提到的青衣女子，你可曾见过？”叶

    欢出声问道。

    现如今，能够吸引他注意的，便是这青衣女子，能够弄到玄黄之气，才是最重要的。

    这个东西，可是能够滋养神器的存在，他的赤血剑，若是能够得到玄黄之气的滋养，说不定便能够从至宝迈入天地至宝。天

    地至宝啊，那可是无上境界的强者，都十分眼馋的宝物啊！

    “青衣女子？我，我没有见过。”龙

    宇飞摇头，没有了之前的傲气，只能老实回答叶欢的问题。“

    可惜，那你就没有活命的资格了！”叶

    欢遗憾的摇头，手中的雷霆噼里啪啦，各种毁灭性的气息爆发。

    “你不能杀他！”一

    个清脆的声音响起，有些微弱，是魏轻云的声音。左

    清寒抱着魏轻云，飞了过来。魏

    轻云妩媚妖娆的脸庞，如今显得有些苍白，竟然有一丝变态美。

    她微微摇头，道：‘龙宇飞来自天空之城，你若是杀了他，那定然会引起大地震的，那么绝世老怪物，不是你能够对付的。即便是一个柳啸，你现在也对付不了。’

    “不用担心，蝼蚁罢了，我自然有办法对付。”

    叶欢毫不在意。“

    蝼蚁，蝼蚁，怎么每个人在你眼中，都是蝼蚁啊！”左

    清寒也忍不住了，顿时开口说道。“

    你可知道，天空之城的强者有多么恐怖，至少也是渡劫境的强者，才有资格进入天空之城。”

    “天空之城，是翼族的主城，能够进入天空之城的，只有强者和天骄。”

    “四十岁之下的，迈入入圣七层的，才算是天骄，才有资格进入天空之城。那传说之中的天骄榜，更是每一个都迈入了入圣九层，那都是一个个绝世的怪胎！”

    “至于强者，至少也要是渡劫，才能够进入天空之城！”“

    现在，你知道为什么这些人会如此畏惧天空之城了吧，你知道天空之城有多么强大了吧！”左

    清寒一连串说了一大通，就是为了打击一下叶欢的傲气。这

    个家伙，太狂妄了，无法无天，这样下去，早晚有一天要出事情。

    她这么说，也是为了叶欢好。“

    嗯。”叶

    欢点点头，“这么说来，天空之城还是有点东西的。”

    这个家伙，总算是意识到了天空之城的强大，左清寒松了一口气。

    “不过这个必须死！”

    瞬间，一道雷霆，顺着叶欢的手掌，直接打入了龙宇飞的体内，九天炎雷轰鸣，将他的体内血肉，纷纷化作焦炭。一

    切都烟消云散了。

    龙宇飞，彻底死亡！

    “你！”

    左清寒气得跳脚，这个家伙，太疯狂了。

    明明已经告诉过他，天空之城的强大了，他还是要出手，将龙宇飞杀了。叶

    欢才不搭理左清寒，袖袍一挥，灵力涌出，将龙宇飞手中的东西，全部都搜刮了，其中便有他想要的翼石。“

    啧啧，这个龙宇飞，还特意来给我送翼石，也算是不错了。”

    叶欢也是忍不住，将龙宇飞表扬一番。

    “……”左

    清寒和魏轻云都是一阵无语。

    将战场打扫干净，这些人身上的宝物都收走之后，叶欢三人便直接踏上飞舟飞走了。

    原本叶欢准备将秋山这些人，也顺手解决了，不过左清寒出声阻止了，叶欢也不在意这些小角色。在

    一群天才的感恩戴德之中，叶欢等人飘然离去。

    飞舟之上。叶

    欢拿出了极品的三级灵丹，给魏轻云恢复身体，让左清寒去操控飞舟。

    “喂，你之前拿出的那一只五彩羽毛不错，是吴彩雀的羽毛，干脆送给我吧。”

    叶欢靠近魏轻云，直接搂着她的香肩说道。一

    副好兄弟的模样。

    魏轻云正在疗伤，睁开美眸，也不能说话，只是眼睛瞪得大大的，仿佛有杀意涌出一般。

    “喂，你这人怎么这么自私贪婪。魏轻云刚才可是为你战斗，对付天空之城的天才，你居然还打她宝物的注意！”左

    清寒立刻打抱不平。

    这个叶欢，简直是极品了，他从未见过如此无耻之人。

    “好好开你的飞舟，瞎凑什么热闹，再多话，我就把你扔下去。”

    叶欢立刻开口叫道。这

    个家伙！左

    清寒恨得牙痒痒。“

    怎么样？我用丹药和你交换，你把羽毛给我，大家都是朋友，我不会让你吃亏的。你知道的，我这个人，素来大方。”叶

    欢摇晃起魏轻云的肩膀，眉毛一挑。魏

    轻云只感觉气血翻涌，仿佛有鲜血要喷出一般。

    “滚！” 