    

    不过这种事情也很正常，第一季的时候就有过，听说是节目制作人私下偷干的，很少人知道。

    今天出现在练习室里的练习生也不过十八个人，但都是已经提前知道主题曲早早准备过的。

    就等着一鸣惊人。

    练习结束的时候已经是凌晨三点，整栋楼都很安静，孙雨还特意把赵白萱和林可柔单独留了下来讲解细节。

    其他练习生只是多看了一眼就离开了。

    黑幕里一样还有黑幕，环环相扣，一层压着一层。

    本就是这样，没什么好抱怨的。

    只是胡月站在后门多看了一眼，目光幽幽，整个人即使站在灯光下也显得有些诡异。

    十分钟后，人前严厉的孙雨却是少见的态度好了起来，甚至话里都带着点讨好的意味，“你们两个人的练习我已经看过来，都是很有希望留在A班的，继续加油。”

    “谢谢老师。”

    两人异口同声。

    孙雨点点头，这才离开了练习室。

    等人走了，整间教室就剩下了赵白莹和林可柔两人。

    这间教室是没有装摄像头的，所以两人也不再装着个笑脸。

    赵白莹更是直接出言嘲讽，“林可柔，我都看不出，你还真是挺厉害的，连自己的评级都能更改，看来这一次你们公司给你花了不少钱，不会是和公司老总攀上关系了吧？”

    誉可娱乐的总裁是江煜，这在圈里人看来并不是什么秘密，只是他本人并不算高调，所以网上关于江煜的消息并不多，大多数人对誉可娱乐更了解的也只是旗下的艺人。

    赵白萱也不清楚，但她是这并不妨碍她嘲讽林可柔被潜规则。

    闻言，林可柔也只是微微一笑，“白萱，没有证据的话还是少说。”

    赵白萱冷笑，“随随便便拉了个小提琴就能拿A，你就等着节目播出那天被群嘲，到时候看你还怎么装。”

    说完她就直接离开了。

    林可柔有气也发不出来，只能看着赵白萱离开的背影咬牙切齿。

    她并不觉得自己差，更不愿意承认自己输给了季含笑。

    C位一定会是她的。

    *

    司氏最近并不太平，公司里那几个老股东还没有放弃寻找司越的打算。

    他们早就已经认定了司越的失踪一定和司斐有关系，直接买通了司斐身边的人收集证据。

    不过这几只老狐狸还算是聪明，知道司越失踪这件事警方已经认定是失踪与司斐没有直接关系，他们干脆就把注意力放到了当初司越父母的那一场车祸上。

    司越父母死于车祸不久前正好就是司家老爷子病逝的日子，司越父母正在处理老爷子的身后事。

    当时并没有人在乎司家这个名不见经传的私生子司斐，只是有人了解内情，知道司家人都很排斥他，这位私生子之后的日子不会很好过。

    但就在司越父母准备接手司家集团的那一天，车祸发生了，两人开着车直接冲下了山崖，警方后期公布车祸起因是雨天路滑，以及刹车失灵。

    司越收到消息的第一时间就找到了司斐。

