    解放鞋，高个，虎背熊腰膀圆，脸蛋平平。一身汗水浸透的的确良，右脸中央有个十厘米长的大疤痕，看着倒也不像是刀片子留下的。

    解放鞋进门把东西往最后一床一扔，就大嗓门打着招呼道：“大家好，我叫万军，73年生的，桂林人。”

    说完就热切地和大家一一握手，然后讲：“我还要有事，先走了啊，大家回头见。”

    话毕，万军向大家挥挥手，就真转身走了，留着一屋子人面面相觑。

    杜克栋四人还在等着呢，张宣把周老婆的画报贴床头，也以有事为由，带着孙俊离开了宿舍。

    下了楼，一直没说话的孙俊咧个牙花笑道：“这就是名牌大学吗，我怎么感觉你们宿舍里个个都是人才呀。”

    张宣听得笑了，这话还真对，没法反驳。

    根据他刚才的观察，303那屋子人，只有沈凡、欧明和万军是根正红苗的无产阶级。穿着寒碜不说，说话也缺乏一种真正底气，在人前不自信。

    而魏子森和李正做惯了城里人，看在同学份上表面就算再怎么和气，但那刻在骨子里的骄傲，难免有迹可循。

    …

    中午，从303宿舍回到教师公寓租房时，杜克栋一家三口和阳永健已经回来了。

    杜双伶倒两杯凉茶，给张宣和孙俊一人一杯，就轻声问：“宿舍怎么样？见全舍友了吗？”

    张宣接过凉茶一口喝干就说：“6人间宿舍，没卫生间没阳台，至于舍友…”

    他停顿一下，眨巴眼说：“见是见到了，但一言难尽诶，按孙俊的话说，个个都是人才。”

    接着打趣问她：“你呢，你对宿舍感觉怎么样？舍友漂不漂亮？”

    听到这话，杜双伶微微仰头，嫣笑望着他眼睛，许久才附耳俏皮问：“你想干嘛？”

    张宣叹口气，低声诉求：“你男人就随便问一问啊，不要这么好斗。”

    见到大家都在看着自己两人，杜双伶也是退后一步说：“我们宿舍比你们好些，有阳台有卫生间，舍友目前看来还是不错的。”

    说完，她就接过某人的空杯子走了，倒凉茶去了。

    至于舍友的事情，提都没提，只字未提。

    …

    吃完中饭，张宣一行人陪着阳永健去了南方医科大学。

    南校区离医科大学并不远，大约15公里左右，两辆的士左拐右拐也用不了半小时。

    花了三个小时，阳永健也是走完了报道流程，此时太阳已然西斜，空气少了几分燥热，变得温柔了起来。

    吃晚餐的时候，杜克栋笑问孙俊：“你等会是跟我们回中大，还是就在这边过夜？”

    这个问题可把蠢蠢欲动的孙俊难到了。

    他下意识瞟向了阳永健。

    见阳永健土味笑笑，就道：“你还是跟张宣、双伶他们回中大吧，明天上午杜叔和艾姨就要坐火车回去了，你和他们一起有个伴。不要一个人折腾，还安全些。”

    阳永健说完，想了想，又看着孙俊眼睛补充一句：“我听村里那些出过门的人说，外面比较乱，你一个人在在外面跑，第一次人生地不熟的，我还真的很担心。”

    听着前半段话，孙俊内心稍稍有些泄气，但听完后半段，他立马笑嘻嘻地说：

    “成，我听你的，那我跟张宣他们一起回中大，明天就直接坐火车了啊，没来看你了。”

    “好。”阳永健对他说：“路上注意安全。”

    吃完饭，散步的时候，阳永健找着机会问走在后面的张宣：“张宣，你是不是跟少婉还有联系？”

    张宣看了她眼，蹙眉：“肖少婉？”

    阳永健“嗯”一声。

    张宣摇摇头：“没有啊，初二以后就没再说过话，私下也没再联系过。”

    说着，他顺嘴问：“你为什么问这话，为什么突然跟我提她？”

    阳永健沉吟一阵，许久才说：“这次我在镇上碰到少婉了，她请我吃了碗馄饨，中间聊天的时候有谈到你。”

    张宣好奇：“聊到我什么了？”

    阳永健想了想说：“她问我：你和双伶是不是在一起了？”

    张宣问：“你如实告诉她了没？”

    “我照实说了。”阳永健这么说着，接着又补充一句：“她听完后，让我给你带句话。”

    张宣顺嘴问，“什么话？”

    阳永健说：“我不知道该不该告诉你。”

    张宣挥挥手，不以为然道：“怕甚啊，说。”

    阳永健见不得他这个得意的样子，也是开口奚落：“我也不知道你这个流里流气的坏胚子是哪里好了，除了相貌生得好点，干得却尽不是人事，总喜欢人家闺蜜。”

    张宣气结：“你以为你好到哪里去了，背着双伶跟我提肖少婉。”

    阳永健瞪眼反驳道：“你都不知道是什么消息，怎么就胡乱说我对不起双伶了？难道你心虚？那行啊，我把双伶叫来，当着她面说。”

    张宣语噎，但他有个优点，这个话题说不过了，就会脸不红心不跳地换个话题。

    于是眼珠一转，就指着她的羊角辫揶揄道：“别跟我龇牙咧嘴，去剪了吧啊，十多年一个发型我都看吐了。”

    阳永健笑了，左手把辫子挽到胸前说：“我又不是留给你看的，你不爱看别看就是。”

    哎哟！

    这姑娘怎么就没点自知自明呢？

    当即说：“你是想跟我炫耀孙俊爱看吧，行啊，我帮你问问。”

    张宣不顾阳永健的白眼，喊：“孙俊！孙俊！”

    “诶…”

    前头的孙俊快乐地应一声，小跑回来笑嘻嘻问：“怎么了？”

    连杜双伶都跟来了。

    张宣对他说：“阳永健觉得辫子太丑了，想剪掉，征求我们的意见呢。我的意见也是剪掉，不然留着生虱子么。”

    孙俊看看辫子，又看看辫子，末了张大嘴说：“永健，你这辫子不用剪吧，我觉得挺好看的呀。”

    阳永健笑了。

    杜双伶跟着笑了

    只有张宣再次语塞，无言以对。

    真的无言以对，奶奶个熊！这都是什么审美啊？大妈级别的审美啊？奶奶级别的审美啊？

    有一句老话怎么说来着：王八看绿豆，对上眼了。

    为了眼不见为净，他撇撇嘴，直接推着自家媳妇的肩膀走了，临了临了叹口气道：“哎，这两货果然不是一家人，不进一家门。这真的是一个伤感的季节。”

    杜双伶笑盈盈地侧问：“你觉得辫子那么丑吗？”

    张宣反问：“难道不丑吗？”

    杜双伶说：“我觉得还好，学校里有蛮多女生扎辫子的啊。”

    “……”

    张宣不想说话了，感觉受了一万点暴击。

    见他这副样子，杜双伶欢快地笑了，主动靠过去，伸手挽住他胳膊。

    “你妈在呢。”某人没好气道。

    “嗯。”

    “你不怕她说了？”

    闻言，杜双伶看着脚尖，笑而不语。

    ps：求订阅！

    求月票！求打赏！求推荐票！

