    那个跳动着的东西，毫无疑问，就是火蜥的心脏。火蜥体表覆盖着一层厚厚的鳞甲，但这个地方，却极为的柔软，是它的致命之处。平常时候，这里都是位于它的身体下方，贴近地面，让它的对手很难给予它致命的打击。不过，这一次，在跟楚小天的打斗之中，它的致命之处，却完全的暴露在了楚小天的利爪之下。

    一爪将那心脏挖出来，火蜥瞬间丧命，身上的火焰也同时熄灭。随之出现的，就是喷涌而出的血水。这些东西，是此时的楚小天的最爱，他自然是毫不犹豫的就将其吞入腹中。

    一般的生灵气血，吞下去之后，其中蕴藏的阳刚之气被楚小天吸收，虽然能够中和他体内的尸毒，却并不会对他造成多大的影响。但这一次，这只火蜥体内的气血不知是阳气太重，还是其他的原因。它一进入楚小天的体内，就好像是油锅入水一般，立即就在楚小天的体内爆发了。

    这些气血中含有的灵力变得无比的狂暴，跟他体内的尸毒悍然相撞，只听轰轰轰轰的巨响不断，两股截然相反的灵力，在他的体内各不相让的冲击。楚小天的体内，一片混乱，无比痛苦的感觉漫延全身，就算是没有神智，楚小天也能感受到那种撕心裂肺般的疼痛。

    火蜥长年生活在这阳刚之气浓郁的地方，本身又是一头妖兽，体内的气血，含量有的阳性灵力，比起那些普通野兽来，不知要庞大了多少倍。楚小天吞噬生灵气血，一方面是为了强化身体，而另外一方面，则是为了用生灵气血中的阳刚之气来中和他体内尸毒的阴寒之气。

    一般情况下来讲，他吸入体内的阳刚之气，都是只能微微的中和一下他体内的尸毒，而不会有能力跟他体内的尸毒对抗，尸毒，毕竟要强大得多了。但这一次，火蜥气血中所含的阳刚之气，却是极为的浓郁，已经达到了可以跟他体内尸毒对抗的程度。这么一来，楚小天就痛苦了。

    不过，火蜥气血中的阳刚之气，毕竟也只是外来者，相比起本身就存在于楚小天体内的尸毒，是要相差不少的。在相斗了半晌之后，阳刚之气落入了下风，按这形势下去，用不了多久，就会被尸毒彻底的化掉。只是，在这个火蜥居住的山谷之中，温度奇高，阳刚之气浓郁得没有话说，它们，在这个时候，也纷纷从外面进入楚小天的体内，汇合着火蜥气血中的阳刚之气，一齐压制那些尸毒。

    尸毒开始落入下风，就在这个时候，楚小天脖子上的那一块玉佩，也开始出现变化。它无时无刻都在压制楚小天体内的尸毒，只是晚上，天地间阴盛阳衰，它也无能为力，只能任由尸毒爆发。可现在这种情况，却又是另外一回事。尸毒被火蜥体内的气血跟这山谷中的阳刚之气压制，再加上这个山谷之中，阴寒之气也几乎没有，这么一来，它就又可以再次的压制楚小天体内的尸毒了。

    楚小天双眼之中的景象，缓缓的变得清明，神智慢慢恢复，僵尸之身也消失不见，他重新恢复了原貌。而清醒过来的第一件事，就是咝咝咝的倒吸冷气。

    之前化身僵尸的时候，为了打败那火蜥，身上可是被烧得不轻。只是身为僵尸，他没有任何的神智，自然也就感觉不到什么痛苦不痛苦。现在嘛，他恢复了神智，体表被烧伤的地方，那种刺痛的感觉不断的袭向他的全身各处，让他的身体止不住的一阵阵颤动。好在僵尸之身跟他的本体差不多就是两回事，之前烧焦的地方，也只给他留下一片火红的皮肤跟那如针扎一般的刺痛，并没有把那烧焦的皮肉也给他留下来。要不然的话，看到自己被烧得跟个炭一样，楚小天恐怕直接就会一头撞死在这山石之上。

    感受着身上毫不间断的刺痛跟这山谷中火烤一样的高温，刚刚清醒过来的楚小天二话不说，直接就向着山谷外冲去。不过，才冲出几步，他就停了下来，转头打量起这四周的情形来。神智刚清醒，他以为天已经亮了，自己也可以回去了。只是，看到的情况却是证明，现在的天并没有亮，他之所以能够如此的清醒，最主要的原因，就是因为这炎热的山谷。山谷之中阳刚之气浓厚，压制了他体内的尸毒，让他的神智恢复了清明。

    虽然不知道之前在自己身上发生的事情，但看了看这里的情况，自己能够清醒的原因，他微微的思索了一下，就完全能够明白。他知道，只要一走出山谷，自己就会再次的变成一个毫无神智的僵尸。这个，可不是他想要看到的。

    忍受着四周的高温，楚小天咬牙在这山谷之中站定，脑中心念电转，权量着出去与否的利蔽。山谷之中，温度奇高，要是不出去，以他现在的身体状况，恐怕用不了多久，就会被烤熟。可一旦出去，没有了这山谷中的阳刚之气压制，他体内的尸毒必将再次爆发，他又会变成一个只知杀戮的僵尸。

    这是一个两难的选择，无论是哪一个，都不是楚小天想要的。不过，现在的情况，却是逼着楚小天必须要做出选择。做了半天的思想斗争之后，楚小天最终决定走出山谷。反正僵尸是每天晚上都会变的，也不怕多出这么一个晚上。而要是继续在这山谷之中死撑，那可就真的是死路一条了。

    并没有走多远，楚小天就再次的停了下来，他的目光，落到了自己脖子上的那一块玉佩上。此时的玉佩，已经不再是他之前看到的那种绿色，它现在通体泛着一层红光，疯狂的吞噬着这个山谷中的阳刚之气。然后慢慢的漂了起来，好像要挣脱那根串住它的红线，冲天而起一样。

    这个东西，可是自己白天恢复人身的重要保障，那是万万不能遗失的。看着它像要飞走，楚小天不敢迟疑，一把就将那块玉佩抓住。这刚一抓住，楚小天的脸色就变得无比的难看。然后，一声惊天动地的痛苦嚎叫就在这山谷之中响了起来。

    现在的玉佩，已经不能算是玉佩，而应该称是一块烙铁，还是烧红的那种。楚小天慌乱之中的这一把抓上去，那个感觉，就不用多说了。

    这个还不是最痛苦的，最痛苦的是，虽然楚小天无比的想要松手，但他却必须要咬下忍住，如若不然，这玉佩就要飞走了。

    忍着钻心的巨痛，楚小天不再迟疑，抓着那玉佩就往山谷外冲，这个地方，已经是一秒钟都不能再呆下去了。只是，他刚才追着那些野兽跑到了山谷的中央，现在想要跑出去，又哪里是一时半会能够做得到的事情。

    在手里的玉佩跟山谷中的热浪的双面夹击之下，楚小天只感觉自己的意识越来越模糊，头顶上的头发，已经开始卷曲，丝丝青烟还是飘荡，用不了几分钟，恐怕就要彻底的燃烧起来。最要命的就是，在这双重的煎熬之下，楚小天的体力下降到了极致，他快要跑不动了。而此时，他离那山谷的出口，还有着一段不短的距离。

    “自己就要葬身在这个地方了吗？”嘴角露出一丝苦笑，楚小天的心中满是苦涩。好不容易的到了这么一个世界，本想要在这里大展拳脚，却没想到，最终会是落得这么一个无声无息就身死在这里的下场。

    不过，所谓天无绝人之路，就在楚小天以为自己要葬身在这山谷之中时，他掌中的那块玉佩之中，陡然传出一丝的暖流，瞬间传遍他全身各处。他那快要枯寂的身体，在这暖流之下，奇迹般的完全恢复了过来，转眼就再次的生龙活虎了。他的体外，散发着一层淡淡的红芒，这山谷中的恐怖热浪，在这样的情况之下，已经丝毫都不能对他的身体造成任何的一点损伤了。

    而且，就在同一时间，他也陡然发觉，自己的脑中，突然多了一些东西。身体在这玉佩的保护之下，已经暂时没有了丧命的危险。因此，楚小天冲到那山谷的边缘之时，他就停了下来，没有直接冲出山谷。在这个方，不仅能够让他继续的保持清醒，还能让他在这玉佩不能保护他的情况之下顺利的冲出山谷，不会把小命丢在这里。

    没有过多的去体会那劫后余生的喜悦，楚小天将心神放在了脑中突然多出的那些东西之上。

    这个，是一段记忆，一段保存在他手中那玉佩中的记忆。而查看了这一段记忆之后，楚小天当即激动得浑身都颤抖了起来。从这段记忆之中，他发现了一件自己最想要的东西，那就是修炼的功法。可以说是为他量身订做的功法。

