    孙花的表情有点僵硬，显现出几分不自然来，这瓶前年在燕京秋拍会上花两百万拍到的酒王，基本就是她用来笼络新客户的利器。毕竟不是每一个客人，都是家财万贯的同时，还有功夫去了解那些酒文化的。只要知道价格很贵，大部分的客人都不会在意其他的东西。

    然而这瓶酒王，正如左秋白所说的那样，其实并不算是太稀罕，只不过被那场拍卖会给抬高了价格，事后还有人鼓吹了一番，导致它身价大涨。

    这一切，自然是孙花背后的黄金号在操持。

    所以被左秋白当面道破了这件事情，孙花就显得有些不自然了，强笑着说道：“这位女士还真的是位行家，不错，这瓶酒就是那年燕京秋拍会的酒王，侥幸被我得到了，所以拿来招待最尊贵的客人。”

    都到了这个时候，她当然不可能露怯，只能把话给说死了，多余的一句都不要说。

    更何况，她拿上这瓶酒来，也不是单纯想让眼前这几个客人品尝，而是存着别的心思。

    她在酒里放了一种不算特别强效的安眠药物，只要喝下去，短时间内并不会有什么异常，不过随着时间的推移，大概一两个小时以后，就会昏昏欲睡，但不至于是非常难受的那种感觉，最多就是觉得身体有些乏了，需要休息一阵。

    到了那个时候，孙花就能够名正言顺地帮她们安排房间，再之后的事情，那就不用多说了。

    而左秋白则是语气平静地说道：“这瓶酒之所以珍贵，只是因为酿造它的酒庄，在那一年出现了一些事故，导致同批的酒水大量损坏，最后只剩下了几百瓶流传于世，加上有心人的炒作，才把它的身价给提了起来。非要说的话，大部分酒庄都觉得那一年的年份不太好，并没有产出什么有代表性的作品，反倒是这家用了些小手段的酒庄，制造了一批孤品出来。”

    说到这里，左秋白正准备拿起酒杯，闻一闻味道，旁边的陈苍生却是忽然伸出手，按住了左秋白的手腕。

    见到这一幕，孙花的心里已经有点不满了，皱眉道：“这位女士还在说话，你的行为有点不礼貌了吧？身为一个保镖，你不觉得自己的许多言行，已经有点僭越了？”

    对于她称呼自己是保镖，陈苍生并不在意，只是淡淡道：“我觉得，既然这酒不好，那就没有品尝的必要了。你拿这种东西出来糊弄事儿，不就是等于在忽悠我们了？我先提醒你一句，我们跟你过来，是为了参与一下大赌局，而不是过来听你吹嘘自己的酒水有多好。”

    说着，陈苍生屈指弹了弹高脚杯，发出清脆的声音，随即冷声说道：“更何况，你给的酒，我们也没有喝的必要。”

    这句话，让孙花的心里顿时一凛，暗想这个保镖难道是发现了什么？

    不应该啊。

    自己可是通过那个服务生，提前将药膜放在了高脚杯里，绝对做到了无色无味，被红酒一冲，当场就会跟红酒融合一体，根本就没办法察觉到。

    而且这种手法，她已经玩过很多次了，当然，那都是一些没什么大靠山的女人，她通过这样的手法，将人给带到自己的客户那边去，只要客户玩高兴了，事后还会给那些女人一定的补偿，所以这么长时间以来，根本就没有一次翻车的例子。

    她实在是想不明白，为什么陈苍生会如此警惕，连酒都不喝。

    而且不管怎么说，这可是价值二百万的高端红酒，连左秋白这个行家，在贬低以后，仍然下意识拿起来准备品尝一下。倒不是说这个酒的价值让左秋白心动了，而是如她刚才说的那样，这一款红酒，确实是孤品，如果是出自那些真正的顶级酒庄，又是好年份的话，这种孤品绝对可以拍到更高的价格。

    正所谓物以稀为贵，左秋白嘴上虽然那么说，可她终究是没有亲自品尝过，还是动了心。

    如果不是被陈苍生给拦住的话，孙花这会儿的计划，已经可以说是完成了一半。

    现在被人硬生生给破坏了，孙花自然是非常恼火，咬牙切齿地说道：“你算什么东西？你能够代表这两位女士？”

    虽然刚才她发现左秋白跟王慕清似乎都是以陈苍生为主的态度，不过这一会儿，她也顾不得那么多了。

    听到孙花的话，左秋白立刻就把高脚杯给放下，脸色不太好看道：“陈先生的意思，自然就是我们的意思，我劝你说话最好小心一点，敢对陈先生不敬的话，你背后的黄金号老板，都未必能够保得住你！”

    这句威胁，让孙花立刻就挂不住脸了，沉声说道：“我好心好意带你们过来贵宾厅，还把我的珍藏美酒拿出来给你们品尝，你们不领情也就算了，还敢威胁我？真以为我孙花是泥捏的，没有半点火气？”

    “哦？是吗？”

    陈苍生笑了一声，说道：“那我倒要看看，你能有多大的火气？”

    孙花忍不住看了陈苍生一眼，那张颇有几分姿色的面容，这会儿都被气得有些扭曲了，尖声说道：“好好好，那你就给我等着！”

    她立刻就拿出了对讲机，用倭国语言说了一句：“小田先生，这边出现了一点麻烦，你过来处理一下，我在贵宾厅！”

    放下对讲机以后，她就露出了怨恨的表情，指着陈苍生说道：“你这个保镖话太多了，别怪我没给你机会，现在叫一声花姐，说一句你错了，我还能看在这两位女士的面子上饶你一次！”

    “不然的话，等小田先生到了，他可没有我这么好说话！”

    “小田先生？”陈苍生皱了皱眉，一听这个名字，就知道对方是倭国人，冷冷道：“那就让他来吧，我倒要看看，你的倭国靠山，有几分本事？”

    说完，陈苍生就拿起了左秋白面前的红酒杯，将那一杯红酒全都洒在了地上。

