    第2章

    “看来这位粉丝刚才感动的哭过啊，现在，这么近距离看见我们川川，是不是更感动了？”

    主持人将话题引到季绾伊的身上，然后就十分自然的将话筒递到她眼前。

    季绾伊被主持人这一顿骚操作搞得猝不及防，尴尬地回以一笑，点头以示认同。

    台下的粉丝也被季绾伊的反应逗笑，主持人笑道：“哈哈哈，大家都不要笑，这位小姐姐一看就是很紧张，那接下来我们还是开始福利时间。”

    季绾伊一脸汗颜，主持人明明你笑得最大声好吗？

    所谓的福利时间就是和爱豆进行近身游戏，除了她还有几位幸运粉丝，相比这些粉丝的激烈反应，她很满意自己的镇定。

    韩羡川侧眸看她，小声开口：“我刚才画的是猫咪，你这有点抽象吧？”

    他的声音很轻，一呼一吸间她能真真切切感受到他的真实性。

    “这只猫、、、”季绾伊喉间有些哽住，半晌开口：“我也很喜欢。”

    画板上的猫画得很精细，仅仅是简单的几笔就能让她一眼看出这是一只蓝猫，和她自己养的那只很像。

    只可惜，她穿到了书里，不知道现实世界的时间有没有继续，还是停滞，自己更不知道家里那个灰灰的小家伙有没有人照顾它。

    主持人开始倒数游戏，拉回了季绾伊的思绪。

    季绾伊强装冷静，开口：“我的画风比较新奇而已。”她笑笑。

    韩羡川似乎有些意外眼前少女的应变能力，礼貌地回以一笑。

    她不得不承认，纸片人真香。

    这男人不愧是她最爱的小天使，一颦一笑，一举一动都闪闪发着光，妈妈她真的要受不住了，这个男人太撩了。

    一场福利游戏下来，季绾伊克制着自己的眼睛，时时刻刻都在提醒自己：

    这是纸片人！这是书中世界！这是女主许芝阮的人！

    天色早已经昏暗，但依旧掩不住这些粉丝被韩羡川点燃的心。

    漫天的繁星配合着演唱会的结束，浪漫且迷人。

    这场演唱会正式结束时，已经凌晨。

    人群纷纷开始排着队朝出口处走动，季绾伊刚站起身就被口袋里手机的震动声制止了脚步。

    “季总。”电话刚接通，对面的声音就急急响起，“季总，你站在原地先别动，我带你从特殊通道离开。”

    季绾伊：“？”

    她还没有来得及问原因，对方似乎就已经猜到了她的问题，继续道：

    “你刚才上台，这里的总负责人认出你了，给我打了电话，说是正厅有媒体，你现在出去不太方便。”

    季绾伊：“、、、”她包裹的这么严实，也能被认出来？

    原主究竟是什么身份，这么神秘？

    果然，电话刚挂断，就有几位带着工作牌的工作人员朝她走来。

    “季总，您好。”

    *

    因为延长了时间，韩羡川不得不从经纪人提前安排好的通道离开。

    这里的停车场早已经进行了秘密清场，韩羡川都没来得及卸妆就带着口罩帽子急匆匆上了车，停车场安静的有些诡异。

    “李叔，开车吧。”

    韩羡川摘了帽子，慵懒的闭上眸子准备小憩。

    “羡川！等一下！”一道声音自车外传来，带着微喘，女孩也是全副武装的朝他后座的方向跑来。

    韩羡川：“李叔，等一下。”他伸手打开了车门，长腿一跨就下了车，眸子慵懒地看向眼前气喘吁吁的女子。

    半晌，他才开口：“阮阮，你怎么来了？”

    “羡川，我。。。”许芝阮因为刚才一路跑来的，带着轻喘，她取下黑口罩弯腰舒气，才猛地抬头看他。

    许芝阮一双漂亮的杏仁眼，一眼看去就是能被吸引的容貌，淡淡的妆容将她的优点很好的发挥出来。

    淡颜系美女尤其是在微笑时，简直就是一种无形的撩拨。

    一头染着栗色的中短发随着她的起身，松软的滑至耳后。

    许芝阮站直身子，稳定气息，缓缓开口：“羡川，我有话和你说。”

    韩羡川：“嗯，要不然上车说？”

    许芝阮扫见了车内司机的身影，轻轻摇摇头，开口：“不用了，我很快就说完。”

    “嗯。”

    “韩羡川，我上次喝醉时说的话。”

    “我知道你是喝多了才胡、、、”

    “不是的！”许芝阮直接打断韩羡川的话，急急开口：“是真的。”

    韩羡川：“？”

    许芝阮：“我喜欢你，从高中认识你开始就喜欢你了。”

    韩羡川：“阮阮，你、、、”

    “我喜欢你，韩羡川。”似是鼓起了很大的勇气，许芝阮双手都在轻颤。

    韩羡川嘴唇动了动，似乎要说什么，但是还没来得及说出声，就被零碎的脚步声和交谈声打断。

    “季总，我刚才也是迫不得已，实在抱歉。”男子的声音压得很低，在安静的停车场也只能听到他的尾音。

    季绾伊猛地立住脚步，与对面两人面面相觑。

    许芝阮和韩羡川下意识戴上口罩，压低帽子，许芝阮更是将小身子挡在了韩羡川前面，生怕这是粉丝或是狗仔。

    这场面、、、怎么这么眼熟？

    清过场的停车场，韩羡川，还有他的专属保姆车、、、还有这位，长相清纯可爱的少女。

    这少女莫不就是《霸总的天后娇妻》里的女主角许芝阮？

    怪不得刚才她没有找到许芝阮的身影，原来在演唱会结束前半小时许芝阮就等在停车场附近了。

    按照她看见的场面，现在的剧情不就是她最意难平的告白现场吗？

    季绾伊口罩下的嘴呈现出O型，原来这一场演唱会是《霸道总裁的天后娇妻》的前期剧情，正是女主许芝阮告白男二号韩羡川的名场面。

    想当初自己为了韩羡川钻研此书，尤其后期剧情中，每每翻看都会为韩羡川心疼哭。

    就因为韩羡川前期不明白自己对女主的心意，才让他在女主向他告白时拒绝，也因此彻底失去了女主。

    这几章韩羡川拒绝许芝阮的告白场面，每次看都让她恨作者恨到牙痒痒。

    她立志有一天一定要给这本书的作者白线菇菇寄刀片！

    (本章完)

