    “嗒嗒嗒…”

    无夜披着雨蓑，怀抱着小南，从雨幕中穿过。

    一路上，两人都没有说话。

    因为实在不知道说什么好…

    而且刚刚发生了太多事，弥彦又生死未知，晓组织也面临岔路口，雨之国失去了半藏接下来不知道该走向何方…

    小南现在心绪一片混乱，只觉得脑袋一刻不停的抽动着，很难受。

    渐渐的，周围视线里开始出现熟悉的田野村庄…

    看到这些，她的心情才慢慢平复下来。

    只要回到这里，无论有多少的烦恼和忧愁，她都会下意识抛到脑后。

    而这里，也是之前和长门约定好的见面之处。

    “十年了吧…”

    忽然，无夜略带复杂的声音在耳边响起来。

    小南怔了下。

    两人都长大了，声音外貌已经发生很大变化，再也不是那三年记忆中的模样。

    原来…已经是陌生人了吗…

    她忽然想起了那一天分别时，他坦白了一切，把选择权交到了她手里。

    她纠结了好久，最后还是以绝对冷静和理性与他分开。

    那时候年纪还小，不懂得珍惜眼前人，总觉得没事的，没什么的，一切都会好的。

    最后，独自承受苦痛折磨。

    “我想起来了，这里十年前就是这样的荒芜…结果现在还是没变…”

    他的声音没有了当年的稚嫩，变得磁性又好听，而她自己…却变得低沉冷漠，连自己都不喜欢这样的声音。

    小南抿着嘴，默默看着周围熟悉的一切，没有接他的话。

    “小南，你哪里不舒服吗？”

    无夜没有听到她的回应，不由得轻声询问。

    小南轻轻摇头，没有出声。

    “半藏给你用的束缚术有点麻烦，等我过会儿研究一下看看，不用担心，会解开的。”无夜又道。

    “嗯。”

    小南淡淡的发出一个音节。

    无夜怔了下，随后不再说话。

    两人之间又陷入了沉默。

    终于，两座木屋出现在了视野里。

    “叮叮当当…”

    有微风吹拂，带来一阵清雅宁静的风铃声。

    无夜没有看左边的木屋，注意力完全被右边那座吸引过去。

    窗下的千纸鹤随风摇曳，唤醒了身体里，那些年留存心底的温馨与眷恋。

    无夜在窗前停下了脚步，向里面看去…

    下一刻，仿佛一颗石子落入心湖，荡起了一圈圈的涟漪。

    时光的脚步仿佛停滞在这里，许多年过去，一点没变。

    就像是一个情感的锚点，只要回到这里，时间便没有流逝。

    哪怕十年过去，在这里两人也像从来没有分开一样。

    “小南…你…”

    无夜张了张嘴，却什么话也说不出来。

    他从刚才就表现得很正常，不是心里没有一点陌生感。

    相反，他也感觉到了那种隔阂。

    只是他希望通过随意交谈，潜移默化，消除掉两个人之间的陌生。

    可是小南的反应却让他的心一直下沉…

    直到现在。

    她到底费了多少时间和心思，才能保持着这里永远不变？

    这样虔诚的心意，无论什么壁垒都能打破。

    “我要下来。”

    小南却忽然小小的挣扎了下。

    无夜忙小心下蹲，将她的身子放开。

    小南明显脚软了下，手下意识拽住了无夜的手腕。

    肌肤相贴，两人都是一震。

    随后小南松开他的手，扶住了窗台。

    自己撑着墙壁，一点点的挪向了木门。

    无夜的唇角弯了弯，随后将身上的雨蓑脱下，顺手挂在了墙壁上。

    “嘎吱。”

    仿佛打开了尘封许久的封条，木门发出一声不堪的吱呀声，慢慢打开来。

    小南慢慢坐下来，缓缓将自己的鞋脱下，然后才走了进去。

    身体就像自己有记忆一样，她走到了窗台前，拉开木椅坐了下来。

    无夜跟着走过去，脱鞋，踩着一尘不染的地板，来到她身后。

    “很多年…”

    小南忽然用她低冷的声音道：“我就这样坐在窗前…和以前一样…”

    “只有这样…我才能确认自己的存在…还有…”

    她抬起眼眸，眸光里倒映的是无夜的模样：“你的存在…”

    无夜像很多年前一样，拉过椅子坐在她身侧。

    他默默开启了白眼，仔细观察小南体内的术式痕迹，寻找这一套束缚术的破绽。

    小南不再说话，随手拉开了抽屉，取出一叠折纸来。

    和许多年前一样，安安静静的折纸就是她最喜欢的生活。

    只要他在身边，心就能变得平静。

    时间一点点流逝，雨声渐渐熹微，直到听不见。

    天色呈现出昏黄的色调，一抹残阳划破云层，照射在木屋上。

    屋檐颗颗水滴悬挂着，折射出夕阳光彩，温暖动人。

    “找到了！”

    某一刻，无夜忽然开口：“我现在就帮你解开束缚。”

    他伸出手去，指尖有查克拉光芒闪烁起来。

    “不要…”

    但小南却摇了摇头。

    无夜愣了下。

    这时，小南慢慢回过头来。

    正好一抹夕阳光辉透过窗户照射在她侧脸上，将那完美容颜衬得如梦似幻。

    无夜目光滞住，下意识屏住了呼吸。

    十年前那个小女孩，如今已经是个十八岁的少女，来到了最美好的年华里。

    脱去了稚嫩，她开始展露出惊人的美丽来，就像是黑暗雨之国里诞生的女神，又或者是纯洁无瑕的天使。

    “你长大了…”他低声叹道。

    小南眸光静如湖水，只将那点点涟漪隐藏在了最深处。

    “只有这一身宁静气质…一直没变…”无夜又道。

    小南眨了下眼眸，长长的睫毛微微颤动。

    “现在的你，”无夜笑了笑，却似带着点苦涩之意，“似乎再也不会为任何人动摇心境。”

    “我现在不想要解开束缚术。”

    她忽然静静开口。

    无夜没有领会到她的意思，却还是点点头：“好，都随你。”

    小南的眼睛一直看着他，看着他那陌生又熟悉的脸庞，从中寻找自己记忆中的他，然后和现在的他合在一起，渐渐化成全新的印象。

    “我两天没有吃东西。”

    她薄薄的粉唇慢慢开合，唇下一颗珍珠随之颤动，吸引着无夜的目光。

    “我去给你做晚饭，”无夜起身问道，“想吃什么？”

    小南却不回答，只道：“你知道。”

    无夜心头一动，目光在她脸颊上转了圈：“嗯，我知道。”

    他转身出门…

