    “贝儿！”

    见到林贝儿又被叶凡扇飞，林秋玲气愤不已，站在前面挡住叶凡喊道：

    “混蛋，你欺人太甚了。”

    “贝儿再有不对，也是一个女人，一个孩子。“

    “你这样扇她巴掌，对她作威作福，不怕被雷劈吗？”

    叶凡一笑：“不怕。”

    孩子？女人？欺负的人只怕不比雨夜屠夫少。

    “你这么牛叉，有种就把我也打了，我就不信，你敢弄死我。”

    “你知道我为什么看不起你，讨厌你吗？”

    “不是你懦弱你无能，而是你因为你太小人。”

    林秋玲被叶凡激怒了：“你是得志就猖狂的小人。”

    “寿宴落剑锋的脸，医院落东阳的脸，你有点能耐就咋咋呼呼，一点都不懂得忍辱负重大局为重。”

    “真画假画怎么了？功劳换人怎么了？吃得苦中苦，方为人上人，你妈难道没有教你？”

    “我每天骂你教训你，也是为了你成长，我不在乎的人，我才不理他死活呢。”

    “结果呢？结果你不懂我苦心，总是跟我对着干，还把唐家闹得鸡犬不宁。”

    “你对唐家有过贡献，但带来更多的伤害，这几个月，唐家人全被你丢尽颜面。”

    “你还睚眦必报，若雪昨天不就跟你离婚吗？你至于就着林贝儿这事借题发挥吗？”

    “你喜欢若雪，就跟你姐夫他们说的那样，想办法好好弥补，搞这一出有什么意思啊？”

    “你这样做，只会让我们更加厌恶你，怨恨你，也更加看不起你。”

    “在我心里，你永远比不上赵东阳。”

    林秋玲振振有词，对着叶凡发泄着情绪，无论黑白，无论对错，她都要把责任推到叶凡身上。

    她永远不肯面对现实，不肯面对自己错误，更不肯承认叶凡的优秀和价值。

    特别是唐若雪的痛哭流涕和懊悔不已，让她不想承认自己错过了一个好女婿。

    古董鉴定，医术救人，在林秋玲看来，就是瞎猫碰上死耗子，叶凡更多是靠宋红颜跻身上流圈子。

    “还有，你不要忘记，唐家对你是有恩的。”

    “当初不是唐家给了你五十万让你妈治病，还每个月给你一万块零花钱，你妈早就死在医院了。”

    “你也早就饿死了，现在翅膀硬了，恩将仇报，对得起你良心吗？”

    唐风花也居高临下审判叶凡。

    “说这些有什么意义呢？”

    叶凡笑了笑：“你们心里认定我窝囊废，我就永远是窝囊废，无论怎么做你们都不会改变看法。”

    “我再闪烁的光点摆在你面前，你也会觉得它刺了你的眼。”

    “我在唐家究竟怎么样，你们自己心中有数。”

    “至于说良心，算旧账，那就更可笑了……”

    “四海商会的两百万是我讨回的，唐若雪的资金缺口是我解决的，孟江南的龌蹉是我捣破的。”

    “韩剑锋的千万工程是我点头，唐三国的碰瓷是我摆平，你被抓进监狱也是我救出来的……”

    “还有赔偿金的一千万，烟雨佛塔的一个亿……”

    “这些回报哪个不甩唐家五十万的恩情几条街？”

    叶凡脸上有着讥嘲，放下对唐若雪的执念后，他对唐家人就变得淡漠轻松了。

    “我欠你们的，你们记得清清楚楚，而你欠我的，你们却一个个装疯卖傻不记得。”

    “竟然你们看不起我帮过你们的东西，那我就一个个全部拿回来。”

    “韩剑锋的工程到此为止，一个亿的烟雨佛塔要吐出来，还有，白鸟黑凤丸一事重新调查……”

    “你们不是不喜欢吗？那就都还给我！”

    叶凡语气风轻云淡，但字眼却有极大杀伤力。

    韩剑锋他们闻言脸色巨变，叶凡直接捅在他们软肋。

    特别是林秋玲，脸色都苍白了。

    唐风花出声喝道：“叶凡，你这样子做，不怕我们告诉若雪？”

    “一旦我们向若雪捅出这些事情，让她知道你不念半点情分，你就再也没有复合可能。”

    她威胁着叶凡：“到时她真嫁给赵东阳，你可就哭都来不及了。”

    “谁告诉你们，我要跟唐若雪复合的？”

    叶凡淡淡嘲讽：“我跟她已经离婚了，以后桥归桥，路归路……”

    林秋玲低喝一声：“叶凡，不要太过分。”

    叶凡语气平和：“我不是过分，只是满足你们，毕竟我对唐家贡献忽略不计。”

    “叶凡——”

    就在这时，后面传来一声熟悉低呼。

    叶凡心颤回头，正发现后面不知什么时候多了一辆红色宝马，喊叫自己的人正是一身黑装的唐若雪。

    一如既往俏丽，只是神情黯然。

    叶凡没有回应，只是平静看着她。

    唐若雪俏脸憔悴，看着叶凡呆呆出声：

    “叶凡，别再搞事了，给我姐夫他们一条生路吧。”

    “我还以为，你会说一声对不起……”

    叶凡自嘲一笑：“看来始终是我天真了，在你的字典里，永远没有对不起三个字。”

    “叶凡！”

    唐若雪脸色突然涨红。

    她从来没想象过，叶凡会如此不留面子。

    接着她又俏脸一软：

    “叶凡，放过他们吧，咱们不离婚了，以后好好过日子，互相理解，好吗？”

    叶凡眼神恍惚了一瞬，随即掠过一抹自嘲。

    他曾做梦都想跟她好好过日子，互相理解，却最不想在这种时刻听她说出来。

    他没有回应，转身走向奔驰车。

    刘富贵忙钻入驾驶座启动车子。

    唐若雪刚升起来的一点希望慢慢退却：

    “我有错，我性格有问题，我可以去改的，咱们还是可以尝试走下去的。”

    叶凡摇摇头，他不想再试了，太累了，太折磨了。

    唐若雪听不进去任何话：

    “难不成非要我放下所有尊严，去求着你不要离开重新复合，我真做不到。”

    她几近崩溃：“咱们不要再相互折磨了好不好？”

    “你做你自己就好。”

    叶凡从她身边走过：“其实，你只是不甘而已……”

    唐若雪呆了呆：“你是不是真喜欢上宋红颜了……”

    接着她打了一个激灵，挡在了叶凡面前：“不准走。”

    叶凡从她身边绕了过去，坐入了奔驰车里。

    唐若雪毫无反抗的力气，泪如雨下喊道：

    “叶凡，你是不是要我恨你一辈子？”

    叶凡关门的手一滞，随后缓缓闭上了眼睛。

    再睁开，已然清明透彻。

    他决定了的事情，从不回头。“开车……”

