    “讨厌！不是啦！”唐韵白了林逸一眼：“你怎么还是这么暴力呀，刚认识你那会儿就是，成天打打杀杀的，害我替你担心。”

    　　

    　　    “呃……大家都是修炼者，打打杀杀也是常事吧！”林逸有些汗颜，也想到了以前的事情，不由得温馨一笑：“对了那你说的是什么心情？”

    　　

    　　    “我……我之前知道雪梨姐也和林逸……的事情，就松了口气，觉得你不会再阻拦我和林逸在一起了，结果之后就突然的找到了一丝突破的感悟……”唐韵说道。

    　　

    　　    “咦？那好奇怪啊！”雪梨听后一愣。

    　　

    　　    “唐韵妹妹，你要叫她雪梨妹妹，不要叫她雪梨姐姐！”冰糖说道。

    　　

    　　    “那你也得叫唐韵姐姐，为什么你叫她妹妹？”雪梨瞪着冰糖不干了。

    　　

    　　    “我是她的亲堂姐，你是么？”冰糖却是得意的说道。

    　　

    　　    “我……我是她的师姐！”雪梨说道。

    　　

    　　    “师姐没用，我还得叫笑笑姐姐呢！”冰糖却是说道。

    　　

    　　    “哼，叫就叫，有什么了不起，用你告诉我呀！”雪梨这么说，却是道：“唐韵姐姐，你真的找到了突破的契机？”

    　　

    　　    “恩……不过，只是一瞬间的感觉，好像周身的天地灵气不足以让我突破，如果可以去一个天地灵气浓郁的地方，我想应该可以突破！”唐韵说道：“或者，重新回到五煞蛮荒之地，恐怕我也能够在威压下突破！”

    　　

    　　    “这样啊！”林逸皱了皱眉头说道：“现在天地灵气浓郁的地方还真是不太好找，五煞蛮荒之地，还能再进入吗？”

    　　

    　　    林逸说着，看向了不远处的天婵问道。

    　　

    　　    “不能了，那个传送阵，一段时间内只能使用一次，一来一回就失效了，如果再次使用，要等到很久之后。”天婵说道：“具体多久我也不清楚。”

    　　

    　　    “那试炼的传送阵呢？”林逸有些失望，点了点头继续问道。如果从之前的试炼的传送阵进去，虽然到达五煞山脉比较远，但是有鬼东西的威压，想来也不会有危险！

    　　

    　　    “那个一年可以启动一次。”天婵说道。

    　　

    　　    “一年时间，也来不及了。”林逸有些无奈，如果唐韵能够进入玉佩空间就好了，那里才是十分精纯的能量之地，但是唐韵却是进不去，只有自己可以进入：“走一步看一步吧，没准儿在路上也能突破也说不定。我们还是先从韵韵目前的情况来找找原因，为什么她心情好了，就感悟到了突破的契机呢？”

    　　

    　　    “难道……真是林逸你说的，雪祖师当年其实真的一直记挂着章力钜，才得以将无情诀修炼到圆满？而韵韵也是因为放下了心中的束缚，所以才感觉到了突破的契机？”雪梨虽然不愿意相信，但是事实就摆在眼前让她不得不相信。

    　　

    　　    “无情却有情？”林逸听后也是赞同的道：“应该是如此了，要是早就让唐韵的心里放下压力，估计早就突破了……”

    　　

    　　    “这……都怪我不好。”雪梨歉意的说道。

    　　

    　　    “不怪你的，雪姐……妹妹，这也是咱们雪谷传承下来的规矩。”唐韵摇了摇头：“我自己再努力一下吧，我们回去，别耽误了正事儿！”

    　　

    　　    “好的！既然全车都是自己人，那就都和我回一趟西星山村吧，正好见见我家老头子这个家长！”林逸也不含糊了，直接开车前往西星山村，大家一起行动得了。

    　　

    　　    “咦？箭牌哥，你什么时候把天婵也给拿下了？她也是自己人？”陈雨舒发现了林逸说话中的问题。

    　　

    　　    林逸微微一愣，天婵也是脸色一红！林逸这才想到自己语气中的问题，他不自觉的就将天婵给涵盖了进去！

    　　

    　　    “呵呵，就是……”林逸刚刚开口，天婵就不愿意了。

    　　

    　　    “不许说，踢你哦！”天婵大窘，怒视着林逸。

    　　

    　　    “说说喔，说说喔，小舒最喜欢听故事了！喂，那只天婵，你要是想当小小小小小X100老婆，就得听你小舒姐的喔！”陈雨舒对天婵道。

    　　

    　　    “我……”天婵这才想到，这里可是有一大堆林逸的老婆呢，自己可是孤掌难鸣，只好无奈的低下头去。

    　　

    　　    “好了，箭牌哥，你快讲吧！”小舒叫道。

    　　

    　　    “呵呵，是在天丹门的试炼的时候，那时候不知道她是天丹门的少门主，我们俩在五煞之龙所在的五煞山脉死里逃生！”林逸说着，就将和天婵的相遇说给了众人，这也没有什么可隐瞒的，在那种环境之下，两个人产生好感也是很正常的。

    　　

    　　    “喔，原来箭牌哥早就认识五煞之龙了啊，我说怎么五煞之龙好像很听箭牌哥的样子，哈哈，康照明和钟品亮那两个大傻子，被坑惨了吧！”陈雨舒听后捧腹大笑。

    　　

    　　    林逸没敢直接将车子开进西星山村，那样一来实在是太惊世骇俗了，带着这么多漂亮的女孩子回家，和旅游观光团差不多了，那林逸还不被人当成是怪物看待啊！

    　　

    　　    林逸只能将车子停在距离西星山村最近的一个小镇上，找了一家旅馆住了下来，然后让二狗蛋带着林老头过来！

    　　

    　　    众女要见到林老头林逸这位传说中的爷爷，都很激动，纷纷向除楚梦瑶、陈雨舒和唐韵这三位来过的人请教着……

    　　

    　　    不过林老头很和蔼，来了这里，好像早就预料到眼前的景象似的，只是笑呵呵的陪着大家聊天，而林逸看着这一副其乐融融的样子，也松了口气。

    　　

    　　    让二狗蛋、于圆圆和林老头留在这里，林逸和众人说了一声他有事情要做，就先行离开了。

    　　

    　　    这是林逸第四次开启石门，心情十分的激动，，林逸站在轩辕洞府的前面，一时间感慨万千！

    　　

    　　    不过现在还没有到夜晚时分，石门在傍晚之前是不能被打开的，林逸只是简单的上前尝试了一下，发现石门并没有打开，也就作罢！

    　　

    　　    看来，夜晚开启这个开启石门的先决条件，在第四次开启的时候开始没有变！其实这也是林逸的预料之中，但是林逸不再次尝试一下的话，也不会安心！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

