    “药铺？”

    孙楚先是一愣，随后不禁感到有些好笑：“一个药铺而已，你开不就得了，怎么还用长官部开批文，难不成你卖的药……嗯……”

    说到这里，孙楚立刻回过味来，“不对，你的药店到底要卖什么，居然需要长官部开公文？”

    高洪明露出不好意思的神情：“也没什么，就是一些消炎药，诸如磺胺粉、盘尼西林之类的？”

    “盘尼西林？”

    孙楚发出了一声惊呼，高洪明实在没想到，堂堂一个国军中将居然也会如此失态。

    从后世来的高洪明还是低估了盘尼西林在这个时代的重要性。

    到了二十一世纪，盘尼西林（青霉素）已经演变成了一个庞大的家族，它的价格也已经低到每个人都用得起程度。

    但是在1943以前，还不能大规模量产的青霉素只能在实验室里小批量的制造，产量低得令人发指，它的价格自然也贵得让人肝颤。

    贵也就罢了，最要命的是它还是有价无市，由于货源的紧缺，流入华夏的盘尼西林就更少得可怜，能用得上它人绝对是非富即贵。

    现在孙楚听到高洪明的药店里居然有盘尼西林出售，内心的震惊自然是无与伦比的。

    “高团长，你的药铺里有盘尼西林出售？”饶是孙楚环海沉浮多年，这一刻他的声音声音都有些颤抖。

    “是的！”高洪明努力让自己变得淡定些，“前些日子侥幸从美国弄到了一点磺胺粉和盘尼西林，于是想尝试着开个药铺，看看有没有销路。”

    “不用开药店了。”孙楚毫不犹豫的说：“你有多少货，我们全包了。”

    “全包了？”

    高洪明有些错愕的看着对方，“孙长官，我们的货可是有些多呢，再说了你们……”

    “我重复一次，你有多少货我们全包了，钱不是问题！”孙楚的语气是如此的斩钉截铁，同时眼睛紧盯着高洪明，大有你如果敢拒绝我立马翻脸的意思。

    半个小时后，看着面前摆放的整整十箱盘尼西林和上百箱磺胺粉眼睛有些发直，这就是你说的一点？

    高洪明可不管他是怎么想的，笑眯眯的指着箱子道：“孙长官，这里一共事十箱盘尼西林和两百箱磺胺粉，按照市价算的话是三万六千大洋。

    而这些磺胺粉则是每箱五百包，一共一百箱，市价就是五万大洋，诚惠八万六千块大洋。”

    孙楚长：“…………”

    不耐烦的瞪了他一眼：“你觉得我会随身带着八万多大洋吗？这么着，东西我先带回去，你派几个人跟着我到克难坡拿钱。”

    高洪明点点头：“不用，我还信不过您吗？孙长官您先把东西拿走，回头再派人把钱送来就好。”

    孙楚这才露出了满意的笑容，拍了拍他的肩膀什么也不说转身出了客厅。

    半个小时后，看着两名晋绥军士兵将最后一箱磺胺粉搬上卡车后扬长而去，高洪明脸上露出了笑容，看来今后又有一条稳定的财源了。

    秦秀莲从后面走了过来挽住了他的手臂惊叹道，“洪明，长官部真的采购了咱们的药品吗？”

    “当然！”

    “那岂不是说咱们今后每个月至少有三四万大洋入账？”

    “这才哪到哪啊。”高洪明在秦秀莲挺翘的琼鼻上轻轻刮了一下，“阎长官是什么人，不把咱们手里弄到的盘尼西林价格翻上两倍卖出去他就不是阎老西了。”

    “你呀！”

    秦秀莲给了他一个白眼，“阎老西这个绰号也是你能叫的，要是让阎长官听到的话，小心他给你小鞋穿。”

    高洪明哈哈一笑：“放心好了，只要有钱赚，阎长官就是咱们最坚强的后盾。”

    “这倒是。”秦秀莲对此表示赞同。

    俩人一边说话一边往里边走，似乎丝毫不担心拿到货后的孙楚、阎锡山会不会赖账的问题。

    这个时代的大部分商人还是很有风骨的，还不像后世那样堕落。

    在后世，国家改革开放之后，伴随着西方资本的涌入，西方的契约思想也传了进来。

    无数公知、带路党、美分党开始吹嘘西方的契约精神是多么的公正先进，西方人是多么的讲信用，华夏的传统思想是多么的落后腐朽。

    在这种思想下，华夏的商业氛围变得极为糟糕，诚信变成了贬义词，有奶便是娘，各种坑蒙拐骗大行其道，羞耻感这种东西早已被国人抛到了九霄云外。

    殊不知，华夏思想和西方思想有着本质的区别。

    西方信奉契约，讲究的是只要签订了白纸黑字的契约，就一定要遵守，否则就会被法律严惩。

    而以华夏代表的东方则不同，华夏更讲究的是信义。

    不得不承认，华夏自古就有无商不奸的说法，士农工商，商人的地位排在最末。

    但这只是一方面，商人重视利润，为了利润他们会绞尽脑汁无所不用其极，各种手段尽出，所以自古以来商人的名声都很差，这也是历朝历代的朝廷都对商人进行打压的原因。

    但同时他们也是一个重视承诺的群体，对于旧社会以前的商人来说，信义就是他们的安身立命之根本。一旦失去了诚信，那么他就失去了他的信誉，一个没有了信誉的商人是没有人愿意跟他做生意的。

    所以对于绝大多数商人来说，他们宁愿破产也不愿意背上一个失信的骂名。

    因为破了产还有机会东山再起，可一旦失信的名声传出去，就再也没有人愿意跟他做生意了。

    当然了，事无绝对，无论什么时代，不讲信用坑蒙拐骗的商人都有，但绝对不包括像阎老西、孙楚这样的人。

    到了他们这样的身份地位，讲究的是一口唾沫一颗钉，说出去的话就一定会兑现，像那种拿了人家的货不给钱这种事打死他们也做不出来。

    钱的问题解决了，接下来高洪明就要考虑民团扩编的问题了。

    早在几天前，高洪明就让吴成枫和肖占奎着手开始了扩编，他的打算是将两个连扩编到三个营，人数从三百多人直接扩编到一千五百人，只是这些天事情太多，一直没有时间到小曹村检查，今天他打算去小曹村看看。

