
　　我一说刘奶奶头七会变成厉鬼回来找他们索命，这四个工人扑通一声跪在地上，同时拿出早就已经准备好的钱。

　　我瞄了一眼，估计有一万块钱左右。并非全是百元大钞，还有十块五块的零钱，应该是四个人凑出来的钱。

　　“大叔，你们先起来，既然你来找到我，我就不会不管。”我赶紧把他们扶起来，然后把钱塞了回去，“大叔，这钱你们收着，我一分不取。但我要你们帮我一个忙，把所有身上有索命鬼印的工人聚在一起。天亮之后，我们立马动身去红旗村。”

　　“好。”带头的工人重重点头，对我是千恩万谢。

　　棺材铺只有三间房，他们有四个人，根本不够住。实在是没办法，只能挤着凑合过一晚。

　　我把我的房间让了出来，让他们今晚就在棺材铺过夜。一清也把他的房间让了出来，主动去睡沙发。

　　安顿好他们后，我没有睡意，给李九斤打了一个电话，准备让他天亮后开车送我们去红旗村。

　　可这家伙在老何家喝醉了酒，然而还是要连夜赶回来。我怕他路上出意外，就让他留在老何家，一大早赶回来。

　　之后我取来自己的家伙事，里面都是一些简单的法器。最重要的法器，便是师父交给我的青钢短剑。

　　我离开苗王观之前，师父千叮咛万嘱咐，让我不到万不得已的地步，切莫拿出青钢短剑，唯有保命时方可使用。

　　说实话，我不愿意用青钢短剑来对付刘奶奶。可我没办法，刘奶奶一定会变成厉鬼。地府不会收留她，我不能让她留在阳间害人。

　　唯一的办法，便是我亲手送她一程！

　　我不知道这青钢短剑的来历，只知威力霸道。但我不敢大意，趁着现在有充足的时间，我用黄布将剑身包裹起来，这样就不容易被人认出来。

　　随后我又连着画了好几道杀鬼符，这不是普通的镇邪符，是茅山术中对付厉鬼常用的符箓。

　　一旦被杀鬼符打中，再加上杀鬼咒的咒语，便可让厉鬼魂飞魄散，形神俱灭。

　　最后我又画了一道送灵符，这不是用来对付刘奶奶，而是超度任老头所用。

　　我不知道阴曹地府会不会给任老头转世的机会，我强行超度他，把他送到阴曹地府。无非就是两种结局，一是阴曹地府给他超度的机会，二是永远留在阴曹地府，直到变成阴曹地府的一部分。

　　我见四下无人，拿出杂玉，揭开了封印的符纸。

　　任老头嗖的一下从杂玉里飘了出来，知道我要超度他，别提多高兴，不停的拍着马屁说着好话，“大师，我能遇到你，是我上辈子修来的福分。大师宅心仁厚，道术神通，日后定会成为道门翘楚。大师的恩情，我铭记于心。以后要是有机会的话，我一定做牛做马来报答大师。”

　　“老头，够了，时辰到了，准备上路吧。”我看他还要胡扯，忍不住打断了他。

　　任老头立马变的很认真，连大气儿也不敢出，生怕下一秒我就反悔。

　　我手结道印，手指夹着送灵符，口中快速念叨道教超度咒咒语：“太上敕令、超汝孤魂鬼魅、一切四生沾恩，有头者超、无头者升、鎗殊刀杀跳水悬绳；明死暗死、冤曲屈亡、债主冤家讨命儿郎，跪吾台前、八卦放光、站坎而出超生他方；为男为女、自身承当富贵贫穷、由汝自招，敕救等众急急超生。吾奉三清祖师爷神谕，灵符开路，送入地府！”

　　随着我咒语最后一个字念完，我手指夹杂的送灵符刺啦一声燃烧自燃。待烧成灰烬后，任老头周围忽然刮起了一阵阴风。

　　顷刻间，任老头的魂体愈发淡薄透明。几秒钟过后，便化作一缕青烟，和那阴风消失的无影无踪。

　　再一看地上，只剩下一堆符纸燃烧剩下的灰烬。

　　对于任老头的事情，我并没有过问。按理说，以他这把岁数而言，算得上是长寿。如果是正常死亡，肯定会被带到阴曹地府。

　　可地府鬼差并没有出现，而是让他留在阳间变成了孤魂野鬼。

　　出现这种情况，肯定有原因。只是到底是何原因？谁也不清楚，可能只有任老头自己知道。但我怀疑，这老头生前可能做过坏事，所以死后才无法投胎转世。

　　然而他帮过我的忙，不管生前做过什么，我就得履行承诺，送他去阴曹地府。至于判罚之事，阎王爷他老人家自有分晓。

　　解决了任老头的事情后，我没有丝毫的睡意。一想到刘奶奶的事情，我心里便愤怒不已。

　　我一个人在棺材铺坐到了天亮，那四个工人晚上也没睡好，比我起的还早。

　　我正打算给李九斤打电话，这家伙便提着早餐回来了。关于刘奶奶的事情，我没有告诉他，打算上路之后再告诉他。

　　我想着一清去帮不上什么忙，就让他留下来守着棺材铺。我和李九斤，加上那四个工人，一行六人，直奔红旗村。23sk.Com

　　到了红旗村后，我发现工地上并没有停工，还在如火如荼的搞拆迁。带头的工人先带我去了他们住的地方，之后便开始分开行动。

　　我让他们负责联系人，而我自己去找村长。起初李九斤要和我一道去，我没有答应他，我说我是去找村长讲道理，不是找他干架。

　　李九斤知道我的脾气，不再坚持，让我小心点。要是情况不对劲，马上给他打电话。

　　村委会没有拆迁，村长还要留下来配合施工队开展工作。我找到他们之时，村长正在和施工队的负责人抽烟喝茶，吹着空调，好生惬意。

　　有意思的是，大门入口处，便挂了一块八卦镜。看来，村长知道情况不对，已经找了人来帮忙。

　　村长认得我这个刺头，看到我出现后，一脸不悦，冷着脸问道：“年轻人，你有事吗？”

　　“没事儿就不能来吗？”我笑着回应了一句，眼神一一在他们身上扫过，贼兮兮的笑道：“你们别误会，我只是替刘奶奶来探探路，今晚可是她老人家的头七。刘奶奶一直想为她儿子讨回公道，只怕今晚上不太平咯。有意思的是，有人告诉我，说村里某个大人物指使他们打死了刘大壮，还把尸体丢进了粪池。一心想黒吃别人的赔偿款，正所谓人在做天在看。今天晚上，你们可要小心咯。”

　　“混账！”村长被我激怒，眯着眼睛道：“你一而再再而三污蔑我们，我要不是看你还年轻，早就让人把你抓了。你别用这套吓唬我，陈道长给了我们护身符，晚上还会亲自前来坐镇。小伙子，我劝你一句，跳梁小丑往往结局都很凄惨。没权没势，就别学人呈英雄！”

　　村长说话时，拿出了陈道长送给他的护身符。而在看到他手上拿着的护身符后，我便忍不住笑出了声！

　　这陈道长果然不是什么好鸟，那根本不是护身符，而是催命符……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第047章：超度孤魂免费阅读。https://xs.23sk.com 