    孟寒有些好奇的看向路鸣。

    老实说。

    他也挺好奇的。

    毕竟——

    到目前为止，他也只见过王强一个超凡者，使用过自己的超凡之力。

    路鸣笑了笑：“看好了。”

    说着。

    他从口袋里取出一枚金属硬币，轻轻一抛。

    这金属硬币竟是诡异的悬浮在了半空中，然后还绕着孟寒飞了一小圈。

    最后。

    路鸣将硬币收回，看向孟寒道：“怎么样，猜出来了没？”

    孟寒摸了摸鼻子，开口道：“你这是……万磁王的能力？”

    路鸣干咳一声：“差得远呢，人家是控制磁场，我只是能控制金属元素而已。”

    元素系的吗？……孟寒不由称赞了一句：“那也很强了好吧，甚至，我感觉都有点无敌啊，现在这世界，到处都是金属元素，甚至人体内，都含有各种微量金属元素，你要能控制这些，到时候只要动动手指头，估计就能直接把人给制服了。”

    路鸣摇了摇头：“哎，说的轻巧，想要提升能力，谈何容易，我现在练了快一年了，也顶多就是控制硬币大小的金属，至于什么微量金属元素，我连感觉都感觉不到，更不要说控制了，我这能力，充其量就是能让我打铁更快，能做出更精致的铁器而已。”

    孟寒挑了挑眉：“能力这么难提升吗？”

    路鸣道：“不然呢，要是真这么简单就能提升的话，估计国家面对这么多强大的超凡者，调和起来也会有很大的压力，不至于现在连几条关于超凡者的新闻都找不到。”

    孟寒若有所思的点了点头。

    他觉得，路鸣说的是大实话。

    人的野望，是会随着能力的提升，而逐步增长的。

    就比如工资到了五千，就会想着一万。

    到了一万就会想着五万。

    极少有人能克制住心中的欲望与贪婪。

    换做能力的话，如果一个人的能力快速的增长。

    增长到执法机关都没办法左右他的时候，那么他会不会不甘平凡，作出一些违法乱纪的行为呢？！

    一旁。

    董铭开口道：“觉醒者提升能力，确实会比较困难，需要找到相应的法子，这些法子，基本都掌握在一些秘密组织或者国家的手里，普通的超凡者是没办法接触到的。”

    路鸣摊了摊手：“没错，所以，我现在就是每天多施展能力，这样倒是也能一点点增强能力，之前我可是只能控制绣花针大小和粗细的金属呢。”

    顿了顿。

    他不由看向孟寒：“咱们两个的能力都说了，孟老板，你的能力是啥？”

    孟寒道：“其实，我不是觉醒者，而是修炼者。”

    “噢？”路鸣眼眸一闪，“那你和顾青还有圆通是一样的啊。”

    “顾青是谁？”孟寒问道。

    路鸣道：“就是咱们同济会的成员，那个微信名叫做一剑无痕的，他也是咱们群里实力最强的一个，生命等阶貌似已经达到了三阶。”

    董铭不由道：“孟老板，你是怎么知道自己是修炼者的，这修炼者可不像咱们觉醒者，一般没有修炼功法，是没办法知道自己有没有修炼天赋的。”

    孟寒苦笑一声，扯了个谎：“说出来你可能不信，我读中学那会，从家里翻到一本武功秘籍，之前有点中二，就跟着上面的法子修炼，虽然没练出什么名堂，但是一直都有在断断续续修炼，不过，中学毕业后就搁置了，直到前些日子，我心血来潮，又修炼起了这秘籍，没想到丹田内竟然生出了内力，我就知道自己不一般了。”

    “额，那你这可够机缘巧合的，简直是主角待遇啊。”路鸣不由调侃了一句。

    孟寒道：“要我演示一下吗？”

    “你这咋演示，难道你准备给咱两舞一次剑？”路鸣不由一笑。

    “这个简单。”

    孟寒调动内力，轻轻一拍桌子，运转捕雀功，身子宛若飞鸟般轻轻一跃，就触碰到了客栈的天花板。

    “哇哦。”路鸣道，“可惜，你这功夫，没办法用在奥运会上，不然你就是未来的世界冠军了。”

    董铭道：“那可不一定，等超凡者越来越多，以后各国为了竞争，指不定还会搞个什么超凡者奥运会呢。”

    孟寒不由问道：“话说，修炼者都是像我这样，修炼内力这种东西吗，有没有修仙的？”

    他之前在超凡者论坛，倒是没有看到任何关于修仙的资源以及书籍。

    所以，心中有些疑惑。

    按理说，超凡由来已久，应该有些修仙秘籍才对的。

    就比如先秦的炼炁士，走的或许就是修仙之道。

    不应该只是如自己一般，单纯的修炼内力。

    董铭道：“这个，我们也不是修炼者，倒不是太清楚，不过，根据顾青之前所说，高阶的修炼秘籍应该是有的，不过并不是你想象中的修仙秘籍。”

    “修炼者起初都是需要练功苦修，打磨筋骨的，随着修为渐长，然后慢慢将内力转化为更高等阶的力量。”

    “不过，这些转化内力的法门，基本都是各门各派的珍宝，轻易是不会拿出来的，所以你在论坛上，也很难看到这种资源。”

    孟寒微微点头：“怪不得。”

    不得不说。

    董铭和路鸣二人，对于超凡的了解，确实比他要多不少。

    一番谈话，倒是让他受益匪浅。

    路鸣道：“孟老板，这种高阶秘籍你暂时是不用想了，不过你可以多做些任务，获取积分，兑换论坛里的一些武功秘籍，有些还是相当不错的。”

    “嗯，我也正有这个打算。”孟寒点头。

    他现在的攻伐手段，除了一套基础掌法，就没有其他的了。

    空有一身内力，战斗力得不到太大的提升，确实得考虑这方面的事情了。

    正好现在桔梗也在，可以白嫖她做自己的保镖，这样做起任务来，危险性也会大大降低。

    当然。

    前提是桔梗能不借助通讯设备，远距离定位自己的位置。

    不然，按照任务的保密程度，她想要参与进任务中来，还是有些难度的。

    接下来。

    孟寒和路鸣二人便开始闲聊，大部分都是聊的超凡圈子的事情。

    孟寒倒是又知道了不少秘闻。

    直到九点钟，考虑到桔梗的身体原因，孟寒便没有再留路鸣二人。

    “改天我看看能不能把我们同济会的人都聚在一块，好好聊聊，大家伙也挺久没见了。”路鸣开口道。

    他有社交牛逼症，基本和谁都能聊几句。

    “我没问题，聚的话可以来我客栈。”孟寒道。

    董铭道：“哪能一直让孟老板请客，下次我来做东。”

    “好，就这样说定了。”路鸣点头。

    他和董铭也没有多呆，直接转身离开。

    待得二人走后。

    孟寒才回到房间。

    此刻。

    桔梗正盘膝坐在床上，默默打坐。

    “桔梗姑娘，走吧，我带你去几个有可能有死魂的地方。”孟寒道。

    ……

    ps：这两章主要介绍一下背景，然后主角团的一些成员，接下来就是超凡圈子的事了，最后求推荐票月票追读支持啦~

