
    眼下，辰申与达沦天二人的战圈，那些禁卫们已无资格涉足其中。

    再忽听那年长的禁卫一言后，立即有人相问：“哦？愿闻队长高见。”

    原来，这年长的禁卫便是这支队伍的头领，只见其双目微微一眯，喃喃轻语道：“那贼王看似占有兵器之利，每一斧子下去、总能让辰将军皮开肉绽。”

    “但据老夫观察，辰将军与对方轰杀至今、自身所受的多是些皮肉之伤，未成大患。”

    “反倒是贼王达沦天：嘴唇发紫、眼眶乌黑、印堂昏暗。”

    “想来，他所受之创、却都已伤及了根源命门……”

    听到这，禁卫们顿时眼前一亮：“这么说来，辰将军能赢？”

    正当此时——

    “四重劲：爆！爆！爆！爆！”

    辰申一语炸喝之际，气力狂昂的一掌、再度轰中达沦天的心口！

    几乎在同一时间，达沦天所激发的斧刃剿首之势，骤然一顿。

    想必是因心脉重创之下，达沦天的杀招已是力不从心。

    就在此刻，辰申猛地一矮身形、躲过那直斩向其脖颈的斧光后，双臂维持着前冲抵掌的姿势、右脚却在自己上体前倾成了九十度的瞬间，猛地倒勾而起！

    只听“嗒”的一声脆响，辰申倒勾而起的脚掌、已狠狠踢踹在达沦天合剿而过的斧背之上。

    他在这一刹那间的姿势，就好像是一只匍匐出击的蝎子——

    他以左腿支撑平爬前倾的身形，吊钩而踹的右腿、就仿佛是蝎子急甩而出的尾尖儿，精准的“刺中”斧背！

    紧接着，那锐利斧芒自辰申的背部掠过后斜斩向上、最终不偏不倚的砍在达沦天的咽喉部。

    此前就因辰申的掌罡之力，导致心脉震断、力有不逮的达沦天，此刻焉有余力抵挡住眼前斧光？

    “噗嗤～～”

    只一眨眼的功夫，这达氏部王的脑袋就已经搬了家！

    血泉高喷数尺、爆凸而起的眼珠死不瞑目……

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名白银勇士，获得经验值四万八千亿点！”

    “叮！宿主此次杀敌共爆出：月光斗魂碎片十二枚，黑铁勇魂碎片三枚，青铜勇魂碎片两枚，白银勇魂碎片一枚。”

    ……

    系统提示音响彻耳畔之际，辰申眼疾手快、在达沦天的“无头尸”尚未倒地前，就已将他那双“开山劈云斧”和骨齿纹印之物收入了空间包裹。

    而后，辰申猛吸一口气，随手一指、高声喝道：“快给本将军拦住那厮！”

    一众禁卫军闻言，你看看我我看看你，集体懵逼：“拦住谁？这个方向根本就没人啊……”

    辰申却还在那急的跳脚，高声呼喝：“快、快啊，别让翼龙天跑了！”

    “可恶！这翼氏商盟真够黑的，偷袭击毙了达沦天、连本将军都差点被其所害！”

    “翼龙天？”

    那些禁卫军们听了这话，一个二个的更懵了：“哪里有翼龙天的影子？”

    “达氏部族的王……明明是被辰将军你自己轰杀了好吧？”

    他们却是不知，辰申这番扯着嗓子的怒吼，实际上是说给达氏部族的残军们听的。

    虽说身在周遭的凯氏禁军们、亲眼见到是辰申杀败了达沦天。

    可在较远处乱战之中的达氏部军们，却并未看清事情的真相。

    现在，骤然听到辰申的呼喝，那些达氏部族的兵将们集体怔然——

    “什、什么？吾王……死了？”

    “杀死他的，竟然是翼氏部族的族长，翼龙天？”

    他们并不怀疑辰申所言的真实性。

    因为在达氏部族众兵将的心里，他们的王，是绝不可能败在辰申这区区月光斗士的手中。

    更何况……如果真是辰申杀了达沦天，这份手刃敌王的功劳何其之大？

    他若得此功劳，假以时日必当平步青云，又岂会把这份天大的功劳往外推？

    再加上此前，老蛮王在城头对达沦天吐露而出的“真相”，早已让不少将士们先入为主的认定，是翼氏部族的两面三刀、导致了他们满盘皆输的惨剧。

    现在，翼龙天害怕日后遭受报复，便一不做二不休、偷袭杀害了他们的王，便也是合情合理……

    “啊啊啊啊啊！翼氏老狗，吾与尔等不共戴天！”

    很快，达沦天的死讯传遍了城北内外，让达氏部军的士气一落千丈之余，愤慨者有之、失魂落魄者亦有之。

    “嘿……是时候了！”

    老蛮王见状，却是心下一喜，登高疾呼：“如今达沦天已死，本王实不愿多造杀戮，尔等何不早降？”

    “这……”

    一言既出，城北溃意已现的达氏部众们，皆垂头丧气、不知所动。

    就在他们迟疑难决之际，老蛮王再度开口：“你我之战，随着达沦天的死，便已该画上了句号。”

    “反倒是翼龙天那厮，肆意破坏部落公约，以商者身份两头捣鬼，简直可恶至极！”

    “此战过后，本王定会亲征翼氏商盟，讨回公道！”

    凯瑞隆目光扫视四周，字字铿锵：“你们若愿归降，本王可暂时不贬尔等为奴。”

    “待讨伐翼龙天的战事结束之后，凡是奋勇杀敌者，皆可重获自由身、入我凯氏军部。”

    “届时，你们的身份、将不再是降军卑奴，而是我凯氏部族的族民！”

    ……

    一开始，达氏族王的薨逝、让城北现存的达氏军众们自知绝路将近，大部分人迟疑过后，恐怕都只为求生而降。

    而现在，老蛮王紧跟着的一番言辞，却让那些心有不甘、意怀愤恨的达氏军众们，找到了更为“体面”的投降理由之外，内心深处也有了新的寄托——

    复仇！

    找那狠狠摆了他们一道的翼氏部族，报仇雪恨！

    “当啷啷……”

    突兀地，一名达氏部族的小将弃了手中兵刃，以拳叩胸：“倘若您真的能够履行此诺，我愿降！”

    “我也愿降。”

    “我也是。”

    不屑片刻，城北残存的数千兵将，尽皆俯首！

    老蛮王老怀大畅：“哈哈哈哈哈，好，好啊！”

    “卿不负我、我必不负卿。”

    一下子收归了数千名骁兵，老蛮王无比激动。

    他悄然望向辰申的眼神中，更多出一份慨然钦佩之色，心头暗叹：“唉～辰将军驭心有术，手段高明。”“本王活了这六七十年，都未能及也……”
