
　　“凡弟！”

　　史飞宇上前一把将唐凡抱起，见他没有性命之忧后才放了心。

　　不过，他全身上下的衣服被炸得破破烂烂，没有一块好的皮肤，整个人如同泡在血池当中，十分凄惨。

　　“叶明道是结丹后期，哪怕唐凡再强，想要杀死他还是要花费巨大的代价！”

　　东方战虎看着唐凡一脸心疼，经此一事，唐凡就是他东方战虎子与九处的恩人。

　　史飞宇一掌拍在唐凡的手心，给他输入了一些真气。

　　唐凡冰冷的身体逐渐温暖过来，缓缓睁开了眼睛。

　　“凡弟，你没事吧？”

　　唐凡苦笑道：“我们以后遇到叶家人，一定千万小心！”

　　史飞宇神色一呆，他没想到唐凡竟然如此说。

　　“没错，叶家人有勇有谋，更有一大批天骄之辈，不能小瞧。”

　　东方战虎点了点头。

　　史飞宇道：“凡弟，你先别想这些事了，疗伤要紧，我给你护法。”

　　“不，我不能疗伤。”

　　唐凡摇了摇头，看向东方战虎道：“等天一亮，你就联系所有领导，让他们过来看现场。”

　　东方战虎点头道：“行，此事交给我了。”

　　史飞宇关心道：“凡弟，你能挺到早上吗？”

　　唐凡笑道：“我虽然伤重，但还死不了。”

　　史飞宇道：“等人都到了，我们就说叶明道暗中与千面鬼医串通，我们发现后他狗急跳墙……”

　　“不！”

　　唐凡摇头道：“你们不但不能说他与千面鬼医有关系，还要对他大力表扬，宣传成英雄！”

　　“为什么？”

　　史飞宇一脸的不情愿。

　　唐凡笑道：“人都死了，再给他泼脏水也没什么用处。与其如此，还不如让他死得光彩些，如此对叶家也有交代了！”

　　东方战虎微笑道：“唐凡此计甚妙，叶明道死得越是光彩，越能体现出我九处的英勇。”

　　史飞宇恍然大悟，看向唐凡笑道：“凡弟，我没想到你……”

　　“我真的太累了，先睡一觉。”

　　唐凡再次闭上了眼睛，他的身边就是叶明道的头颅。

　　东方战虎与史飞宇相视一笑，只好守在一边，免得再有危险发生。

　　天亮之后，林老板接到了东方战虎的电话。

　　他得到消息后，立即赶了过来。

　　当他看到坐在诸多尸体当中满身尸血的唐凡和叶明道的头颅时，狂吐不止。

　　唐凡浑身散发出浓浓的血腥味，还有肉质腐烂的臭味，二者混合在一起，异常难闻。

　　吐过了之后，林老板猛地想到一事，怪叫一声连连后退。

　　他指着唐凡问道：“唐凡，你是人是鬼，他们不是说你死了吗？”

　　唐凡咧嘴一笑，并没有说话。

　　林老板吓得毛骨悚然，实在是眼前的唐凡太过瘆人了。

　　东方战虎解释道：“林老，事情是这样的。我们知道凶手喜欢偷盗尸体，就安排唐凡假死，以此吸引他露面。”

　　“凶手出现后，我们一路追到这里，发现了叶处长和他儿子叶健的遗体。”

　　“我想，叶处长一定是发现了线索，这才找到这里，结果被凶手残忍地杀害了，只剩下了头颅。”

　　“唐凡与凶手力拼之后身受重伤，总算斩杀了凶手。”

　　东方战虎说到最后，指了指千面鬼医的尸体。

　　林老板皱着眉头看了看，问道：“他是谁？”

　　东方战虎道：“根据我们的判断，他应该就是在江湖上恶贯满盈的千面鬼医，此人以杀人取乐，十分凶残！”

　　“千面鬼医，我也听说过……”

　　林老板扭头又看向叶明道的尸体，伤心道：“明道，你们父子为国尽忠，是大英雄！”

　　东方战虎道：“不错，叶处长是我辈楷模！”

　　林老板虽然心有疑虑，但却看不出别的线索。

　　他看向唐凡，问道：“你来时明道就已经被杀了？”

　　唐凡撇嘴道：“这一切都是他自找的！”

　　东方战虎皱了下眉头，可随后一琢磨，便明白了唐凡的用意。

　　如果唐凡口中对叶明道一顿赞美，反而显得假了。

　　唐凡的这种表现，才符合他与叶明道之间的关系，也会打消林老板的疑虑。

　　林老板被唐凡气得火冒三丈，怒吼道：“唐凡，明道已经如此了，你怎么还忍心说风凉话。”

　　“我说姓林的，你这话可就不对了，他不是为我死的，也不是被我弄死的，和我有什么关系？要不是他想独吞功劳，怎么会落得如此下场！”

　　“你……”

　　林老板被唐凡说得哑口无言，最终来了句：“唐凡，你还是不是人，难道你就没有同情心吗？”

　　“同情心？如果今天死的是我，你和叶明道会不会有同情心？”

　　“我……我恨不得死的就是你！”

　　林老板差点把实话说出来，可这话也只能说在心里。

　　他瞪了眼唐凡，说道：“无论是谁，只要为国而死，就是英雄！”

　　唐凡撇嘴道：“同英雄相比，我更希望好好活着，老子还没结婚呢！如果叶明道发现线索后通知我们，众人一同出手，他怎么会被斩杀！”

　　林老板怒道：“人都没了，你还说这个有什么用！”

　　唐凡冷笑道：“怎么没用啊，可以把他树立成反面教材，以免再有人走他的后路。”

　　“你……你真是心狠！”

　　林老板一听此言，气得差点吐血。

　　“虽然叶处长在案件的处理上有失误，但他还是有功的！”

　　眼见唐凡戏演得差不多了，东方战虎出面打了个圆场。

　　“功是功，过是过，唐凡说得不无道理，此事应该有所警示！”

　　胡安邦与赵老板缓缓走了进来，松江省的几位重要人物全都来了，云帅跟在最后面。

　　四周已经被警方封锁了，密密麻麻全是人。

　　胡安邦来到唐凡面前，上下打量了一下，问道：“唐小子，你没事吧？”

　　唐凡道：“还好，保住了一条命，不过也差点被掐死了。”

　　他指了指脖子上的红印。

　　胡安邦道：“你这次立了大功，不但松江要奖赏你，上级更要宣传你的功绩！”

　　赵老板附和道：“这个案子性质恶劣，闹得人心惶惶，以后江北的老百姓可以踏实过日子了。唐凡，你是真英雄！”

　　唐凡不好意思地摆摆手，满脸羞涩地说道：“我与叶处长相比算什么呀，他为了查清此案，与儿子双双牺牲，这才是我要学习的对象呢！”

　　林老板一听唐凡在这些人面前又改了口风，表现出一副大义凛然的虚假模样，恨得咬牙切齿。

　　“是啊，叶处长同样是我松江的功臣！”

　　赵老板一脸感慨。

　　同行众人唏嘘不已，看向唐凡的目光充满了古怪。

　　他们虽然不清楚内中阴谋，但是总觉得此案还隐藏着许多他们不了解的内情。

　　唐凡一脸伤心，叹息道：“哎，我好后悔啊，如果能早点发现线索，叶处长就不会牺牲了。我……”

　　他说到动情处，一头栽倒在地。

　　“快叫医生！”

　　现场乱作一团，大家都以为唐凡伤势太重，无法支撑了。

　　东方战虎与史飞宇脸皮抽动，险些就要憋不住了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第296章 我后悔啊免费阅读。https://xs.23sk.com 