    然而，在宁阑斩杀了高子辛之后，这位自命不凡的玉皇楼天之娇女的认知，受到了巨大的冲击。

    原以为，像自己这样的天才，就是全世界一等一的了。

    即便是燕师兄，也只是比她季雨强一点而已。可宁阑展现的实力和天赋，却是令她生出一种感觉，二人根本就不是一个级别的。

    想到自己先前来圣岛的路上，还公开在飞舟甲板上出言讥讽，她亦有些脸红。

    以她的天赋，有什么资格，去嘲笑像宁阑这样的妖孽啊？

    她望着宁阑的身影，看着那一张俊秀的面颊，一时间有些迷惘，觉得自己就像一个小丑。

    此时，确定山岳门邱刚门主不敢对自己出手后，宁阑心中微微一松。

    如果邱刚真要动手，那么他绝对不会有任何迟疑。他会以最快的速度，冲出圣岛，遁入这七焚海域。

    他眼神看向高子辛的尸体。

    确切地说，他的目光是盯着高子辛手指上戴着的次元戒。

    像后者这种神隐二境武者，在圣石秘境内，应该是可以得到不少圣道石的吧？

    只可惜……

    山岳门的人，显然不可能让他拿走高子辛的遗物，包括那把黑暗属性的圣器暗夜碎星剑。

    摇了摇头，硬生生收回视线，宁阑迈步回到了毕辉门主身旁。

    印子空一脸激动表情说道：“宁阑兄，你这次可出大风头了。斩杀山岳门高子辛，消息传到焚天城，你就要彻底出名了。”

    万欢更是露出崇拜的眼神，说道：“宁阑兄，你刚刚使用的是什么武技？太厉害了，连从七焚幽灵船兑换的武技地狱之门都被碾压了。”

    这两人都是元灵门的年轻一代天才，但他们相比高子辛，有不小的差距。以他们的实力修为，更不可能抗衡高子辛。

    宁阑神色一动，道：“那高子辛使用的武技，是从七焚幽灵船兑换出来的？”

    毕辉门主直接插嘴道：“没错，那地狱之门，大概是四百年前，被一名武者从七焚幽灵船带了出来。后来，落入了山岳门之手。”

    宁阑轻轻点了点头，眯目道：“原来如此，怪不得有些诡异。”

    道天门主看着宁阑，出声问道：“宁阑小友，能不能告诉我，你施展的武技为何名？”

    不少人，都转目看了过来，同时竖起耳朵。

    对宁阑所施展武技感到好奇的人，不只有道天门主。

    宁阑拱了拱手，回应道：“我的武技，名为开天一剑！”

    开天一剑，现在有两大剑招。第一招，开天一剑。第二招，风暴沼泽。

    众多大人物都皱了皱眉。

    他们，都并未听说过这门剑法。在他们听闻过的术法级攻击武技之中，也绝对没有名字叫开天一剑的。

    方若冰出声道：“宁阑道友，你的开天一剑，是从何处所学？”

    这位道天门年轻一代顶尖弟子，与高子辛一样，也是神隐二境修为。

    宁阑看向方若冰。

    他觉得，这个身穿紫色长裙的女子，神韵上有些像许雅。

    只是，许雅在武道上，没有那么高的天赋，甚至连武者都不是。

    也不知道，许雅现在人在何地。

    短暂的沉吟后，宁阑回答道：“我的武技，是一位仙女所传授。”

    听到宁阑的回答，方若冰眉头顿时皱了起来。

    什么仙女所传授，她当然不相信，只以为是宁阑随便找的借口。

    但她也没有再多问。

    识海中的秦璇，嘴角略微上扬，如星辰般的美眸，透着喜悦。

    只是，突然间，她似是轻轻叹息了一声，目中又露出忧虑之色。她仰起头，仿佛是在看着玄天星域。

    玉皇楼掌使黄束魁，环视全场道：“诸位道友，咱们这就返回焚天城吧，请登飞舟。”

    广场上的人群，渐渐动了起来。

    宁阑也跟着毕辉门主等人，登上了飞舟。

    万欢憋了半天，终于还是忍不住问道：“宁阑兄，你的武技，真是仙子传授？仙子，长什么样子？”

    印子空翻了个白眼道：“师弟，你在说什么呢？这个世界上，怎么可能有仙子！宁阑兄，只是不想回答方若冰的那个问题，所以才找的托词。”

    宁阑笑看着两人。

    出声说道：“其实，我并没有说谎。开天一剑，确实是仙子传授。至于仙子长什么样子，我无法形容出来。因为，任何语言都不能描述出仙子的美貌。”

    印子空瞪大眼睛，万欢则是无比激动。

    返回焚天城的路上，玉皇楼和九大门派的人，各自进入不同的船舱。

    元灵门众人所在的船舱内。

    毕辉门主脸上的笑容，一直没有消失过。

    他实在是太高兴了。

    当然也有遗憾，那就是，可惜宁阑不是元灵门弟子。

    这一次圣石秘境开启，山岳门可以说是损失惨重。其门内，折损了高子辛这个顶尖层次的武道天才，还有一个接近神隐之境的蒯朝也陨落了。

    这样两个武道天才夭折，对山岳门，无疑是一个很大的打击。尤其是像高子辛这样的天才，可不是那么容易出现的。

    几名元灵门的长老，对宁阑也不吝赞美之词，几乎是将他夸成全世界绝无仅有的最强天才。

    毕辉突然想到了什么，他转目望向宁阑。

    笑着问道：“宁阑小友，这次进入圣石秘境，你的收获应该不小吧？”

    他说的收获，指的自然是圣道石。

    玉皇楼和九门的天才，进入圣石秘境，为的就是寻找圣道石。

    宁阑早就等着毕辉门主询问这个问题。

    他回答道：“有一点收获，大概一百颗圣道石的样子。”

    他身上的圣道石，超过六百颗。但是，却不能说实话。

    毕辉点了点头，倒是没有怀疑，笑道：“嗯，与我预计的数量差不多。”

    宁阑抬眉，看着毕辉门主道：“门主大人，这些圣道石，我必须全部卖给元灵门吗？我的意思是，能不能自己留下一部分？我想留着，做一个纪念。”

    毕辉眼神一凝，目光闪了闪，仿佛洞穿了宁阑的心思。

    圣道石这种东西，除了能在七焚幽灵船上兑换修行资源，别无它用。

    留着做一个纪念？那只需要一颗就足够了。

    他眯着眼睛，道：“宁阑小友，我知道你想留下圣道石的真正原因。”

    宁阑心头一沉，立刻后悔说自己想要留下部分圣道石了。

    毕辉门主继续道：“哈哈，你一定是觉得，五万枚极品灵石的单价太低了！”

