    “呃，怎么回事？”

    “好像写的是传统小说。”

    “这不是网文吧。”

    看了前面的三章。

    除了重生是标准的网文套路之外，里面的剧情，完全与网文没有半毛点关系。

    “队长巨，莫白发新书了。”

    有一些看不懂莫白的新书，编辑伯汗来到主编办公室。

    “哦，是么，给我看看。”

    “后面莫白已经存了三章，您看看，不过，我有一些看不懂。”

    “看不懂，还有这回事？”

    小分队长有些奇怪，连忙进入后台，调出莫白的作品。

    与伯汗一样，快速看完三章，小分队长也是有一些迷糊。

    “这算什么类型的作品？”

    “除了重生，好像也没有别的吧。”

    做为主编，小分队长可谓是看过太多太多的作品。

    有重生回去搞互联网的。

    有重生回去唱歌的。

    也有重和回去写小说的。

    还有重生到古代的。

    也有重生到别的国家的。

    但是，这种重生回到一个小镇子里当副镇长的小说，他还真没见过。

    当然，没见过是好事。

    这证明这本小说很创新。

    可是，虽然小说喜欢创新，但并不是所有的创新就受人欢迎。

    刚才这三章，小分队长还真是没有看出这部小说的爽点是什么。

    “这个，队长，您觉得这书怎么样？”

    弱弱的，伯汗向主编小分队长请教说道。

    “这个呀……”

    “我也没看懂。”

    实话实说，小分队长有些尴尬。

    “呃，那……我们，还要不要宣传这一部作品？”

    “当然要。”

    直接拍板，小分队长说道。

    “莫白的小说如果我们都能看得懂，那他就不可能是创造一系列记录的神级作家了。”

    “倒也是。”

    这一说，伯汗也是点点头。

    从莫白写书以来。

    不管是三侠五义，还是后面的哈利波特。

    几乎是刚出来之后，没有几个能看懂得。

    可是，后来都证明，这一系列作品，都是牛得不能再牛的作品。

    “立即推出莫白新书专题，在起点网隆重推荐。”

    不由分说，小分队长就下了命令。

    很快。

    接到小分队长命令，伯汗立即与其他编辑配合第一时间推出了莫白新作的专题。

    不用说。

    莫白的新作一出，很快就吸引了无数人的注意。

    “哇卡卡，莫白新书又出来了。”

    “赶紧收藏，打赏，推荐，一条龙服务。”

    “楼上的果然是脑残粉呀，也不看看是什么书，就直接收藏，推荐打赏。”

    “废话，大白的作品部部都是经典呀，这还要看吗？”

    “那可不一定，万一又是一部哈利波特呢。”

    “呃……”

    这一说，一众人等也是尴尬了。

    说起来哈利波特也是经典，甚至还是经典当中的经典。

    他创造的记录，可以说是国内任何小说都没有创造过的。

    但是，哈利波特哪怕再经典，也并不是特别符合当下国内读者的味口。

    “行吧，先看看再说。”

    粉丝虽然铁杆。

    但铁杆也是喜欢看书的。

    如果书不好，书不合味口，哪能天天支持。

    怕又是一部哈利波特，一众读者却是仔细阅读起来。

    “哈哈，是重生的，大白这一次没有让我们失望。”

    “嗯，重生是标准的网文套路，相信这部作品肯定很爽。”

    看到这部作品是重生，一众读者松了一口气。

    可是，就待他们以为这部作品是标准爽文路线之时，接下来的几章，却是令他们丈二的和尚摸不着头脑。

    “我去，这写的是什么？”

    “这个，我不知道。”

    “虽然三章我都看完了，但我怎么感觉没有看懂的样子。”

    “我倒是看懂了，主角是重生回去当了副镇长，但这个副镇长完全没有爽点呀。”

    “晕倒呀，大白的小说是越来越看不懂了，难道，这样的书不是给我们看的，是给那一些当官的人看的。”

    看到小说的标题是重生之官道，一众读者一下子吐槽起来了。

    更有一些看热闹的读者跑到龙空，直接发贴说道。

    “吼吼，号外，号外，莫白新作又扑街了。”

    “重生之官道，这什么小说。”

    “我们都是吊丝，哪个当官的会天天没事看网文，莫白写书是越来越脱离群众，越来越没有代入感了。”

    “就是，网文要是没有代入感，写得再高大上也没用。”

    无数的吐槽，纷至沓来。

    “大白，你给我出来。”

    “大白，说好的是一部正宗爽文呢？”

    “大白，赶紧冒泡，保证不打死你。”

    看到无数读者吐槽，一众白玉堂铁杆也是压力山大，在群里纷纷M起莫白。

    “呃，各位，冒泡了，淡定，淡定。”

    看到这么多人在群里@自己，莫白只好冒泡。

    “淡什么定呀，蛋定不住了，大白，你给我说说，你写的是什么文呀。”

    “是呀，大白，你这简直是天书呀，完全看不懂。”

    “能好好写一部网文吗，别再搞这么高大上的呀。”

    “就是，大白，我们只是屌丝，写这当官的小说做什么，不知道我们很仇官吗？”

    不得不说。

    一众读者所说的有些道理。

    大家都是普通人，大家都不是当官的。

    特别是现在媒体报导那些贪官恶官，无数人更是对于这一些官员深恶痛绝。

    这会儿，竟然有人写一部当官的小说，一众读者根本就找不到爽点。

    “大白，你弄一个重生回去卖白菜也好呀，当什么官呀。”

    “大白，这本太监吧，再写一本。”

    “支持太监，太监，赶紧太监……”

    碰到不喜欢的作品，一众铁杆那可是郁闷得很。

    可偏偏，这部不喜欢的作品又是自己喜欢作者写的，那就更郁闷了。

    这是支持呢，还是支持呢，还是支持呢？

    这真是一个困难的选择。

    “哎，你们呀，怎么就这么不相信大白呢。”

    莫白也是泪流满面。

    这种官文的确是刚开始的时候，你根本无法体会到其中的爽点。

    但是，你只要认真看下去，很快，那种爽感就像炸弹一样，无比的猛烈。

    “各位，请相信大白的人品，这书一定非常好看，大家继续看几章，继续看几章之后，我相信，大家就会发现这部小说的看点了。”

    不得不，莫白向一众粉丝解释说道。

    “真的？”

    “真的。”

    “大白，我读书少，不要骗我。”

    “大白从不骗人呀，好不好。”

    “好吧，既然大白这么说了，那再看几章，如果不好，请记得收刀片。”

    “我去，还刀片。”

    莫白背后发冷。

    尼玛，这跑步跑得好好的，没招谁，也没惹谁，被人打了一抢。

    没想到，这写文，竟然也有这么大风险呀。

    看来以后什么事都不要干了。

    当然，这是开玩笑。

    说着，莫白又是连更了7章。

    终于，10章凑齐了本书第一个小高潮。

    做为有史以来的第一部官文，重生之官道终于展现出了他的味道。