    就在这时，一道声音出现。

    “外来者，放开我的小蛟”

    随着声音，一位妖异的男子凭空出现，跟空气一样，没有一点的波动。

    “你总算舍得出现了”涂小安盯着出现的妖异男子，内心有点诧异。

    对方一点气息波动都没有，这种感觉就跟他当初第一次看到落子烟一样。

    不知道她是人还是妖。

    “这里是我的家，我是主人，主人不想见你们这些恶客，不是很正常吗”妖异男子淡淡的看着涂小安开口。

    恶客？

    到底谁是啊，若骷髅山不出现，战争遗迹不出世，X城也不会成为一座空城了。

    这人一出现，到是有点倒打一耙。

    “她在哪，你知道我说的是谁”涂小安冷着脸直接问。

    妖异男子指了指涂小安手中抓着的小蛟龙，道：“你先放了它，我不但会告诉你，还会带你去找她”

    涂小安闻言一愣的望着这个人，突然那么好说话？

    不会忽悠自己吧。

    “你没有选择，本座的耐心也不是很好”妖异男子加一句。

    涂小安微微思忖，直接将手中的小蛟龙扔垃圾一样的扔出去。

    无所谓。

    “该死的蛇，你该如何对本蛟”

    黑蛟一自由，就暴怒，可仅仅暴怒，没有付出实际行动。

    涂小安懒得看它一眼，盯着妖异男子道：“现在你可以说了吧”

    “你若够胆的话，跟我来吧”

    说罢，妖异男子转身就走，脸上噙着一抹邪笑。

    什么套路？

    涂小安怔怔的看着那个人的背影，黑蛟在旁啧啧一笑，：“嘎嘎，跟上的话，你随时都会死的”

    “傻帽”

    涂小安冷笑一声，他到要看看对方耍的什么花样。

    装神弄鬼，不知所谓，涂小安何许人也，能被轻易吓唬到。

    若不是因为落子烟，涂小安见到这个妖异男子就一拳轰去了。

    就这样，涂小安跟在了妖异男子的身后，由于并没有看到落子烟，所以他只能隐着杀意，压着耐心。

    这妖异男子在前，涂小安隐晦间一个意识洞察丢过去。

    然，洞察不出。

    他大吃一惊，半步羽化，还是四阶？

    这片黑沼泽地好像没有尽头，但是随着一路跟着，涂小安眼前的视角忽然发生了翻天覆地的变化。

    他蓦然走在了一条通道内。

    妖异男子连头都没有转身看，也不怕涂小安没跟上，好像一切都在他的计划之内。

    他是这场游戏的主宰者，外来者只能遵守他所制定的规则。

    涂小安耐着性子继续跟，渐行渐远后，这条通道越来越宽敞，地上开始有不少灰尘，好像这条很宽敞的通道很久没人来过。

    遗迹到底有多大，到底有什么，涂小安完全不知，而对方却了如指掌。

    甭管对方想带涂小安去哪里，哪怕是跳火坑，涂小安也知道跟着跳。

    因为落子烟在对方的手上，就这么简单。

    这等于是涂小安的把柄抓在对方的手中，他是有恃无恐。

    忽然，妖异男子走着走着，好像踩在了什么上面，等涂小安经过的时候，却惊讶起来。

    是一具尸体。

    而且还不是一具普通的尸体，尸体看上去非常的高大威猛，可谓庞大。

    这庞大尸体看着像人，但人哪有那么大，莫非还是巨人？

    尸体好像死了很久，全身皮肤黝黑，双臂粗壮，又没有一点腐烂，全身穿着一套见都没见过的战甲，战甲有能量波动散发。

    另外，庞大尸体上还有一双血红色的眸子依旧怒睁着。

    没有合眼。

    又是死不瞑目？

    这时，涂小安接触到尸体上那双怒睁而血红的眼睛，顿时一惊，心中不由一阵战栗。

    就仿佛蚂蚁面对巨龙一般瑟瑟发抖。

    咦...涂小安倒吸了一口凉气，这怎么可能。

    他惊呆了，他现在什么级别啊，居然会看一具尸体的眼睛感到害怕。

    这未免有点荒唐吧。

    这具死去的尸体，那一双眼睛即使没有过去的锋芒，即使死去了不知道多少年，可是那残留了一丝余威就让涂小安心中战栗，后背，额头瞬间渗出冷汗。

    他多久没有这个无比害怕的感觉了。

    被一具庞大尸体给吓唬到了。

    “这，这到底是什么级别的强者？四阶圣灵吗”涂小安又倒吸一口凉气，整个人都有点不好，没有继续跟，而是停在尸体前。

    天底下，唯有四阶，只能是四阶，才会让涂小安害怕。

    这具庞大的尸体看不出种族，好像是远古的强者。

    或许他生前比四阶更强大。

    涂小安心中不淡定了，不在看这双怒睁而血红的眼睛，因为一旦对视，就算他在冷静，依旧不受控制的感到一阵恐惧。

    他讨厌这种感觉。

    很莫名的感觉，是实力的差距，还是生命层次导致的恐惧，任由涂小安意志再强也没用。

    那个妖异男子要带自己去什么地方，为什么沿途路上一具尸体就如此的可怕。

    涂小安再次三观尽毁。

    庞大尸体差不多七八米，人妖难分，乍一看还有点类似于黑猩猩，不过皮肤上却没有一点毛发，光溜溜的黑色皮肤，看周围环境，它应该死去很多年很多年了。

    然，对方的皮肤，头发，竟然没有一点腐烂干枯？就跟活的一样？

    如果不是这具尸体上覆盖了一层灰尘，涂小安恐怕会以为这神秘强者刚死去不久。

    再者，对方的尸体上，连一点伤痕都没有，好像莫名其妙就死了。

    “怎么，看到一具尸体就将你吓得不敢跟了吗”妖异男子此时转身看了涂小安一眼，眼中是轻蔑的笑，继续道：“你若怕了，可以不跟”

    涂小安微微抬起下巴，看着对方的表情，就一阵来气。

    对方带他走在这条通道上，摆明了就是给他下马威。

    或许故意用这具神秘而强大的庞大尸体来吓唬自己。

    哼，开玩笑，他涂小安是吓大的？

    “继续带路吧，不过你带归带路，若到时候没让我看到我想看到的人，你就等死吧”涂小安冷冷的说。

    “死？”妖异男子忽然一笑，好像听到了什么天大的笑话：“你若能让我死，我就谢谢你了”

    涂小安闻言反而一愣，多装逼的话啊，他都不敢说。

    瞧把你牛逼的，还知道自己姓什么吗。

    涂小安现在心中只有一句草泥马，不知道当讲不当讲。

    