    听到这个粗矿豪迈的熟悉嗓音，夜未明顿时便精神一震。

    但紧跟着，又是一阵的无奈。

    有一说一，对于这个强大的增援在此刻出现，夜未明的心情多少有些复杂。

    原本，这个金轮法王之前已经被他的一个“玉碎昆岗＋天魔解体”的狼灭二连打掉了20%的状态，如果再被他抓住一次机会的话，便极有可能凭借下一个狼灭二连，将对方直接轰下山崖。

    满状态的金轮法王，可以在之前那种情况之下，依靠着藏星羽的一杆长枪在千钧一发之际止住退势，换了现在这个八成状态的金轮法王，便绝对做不到同样的程度！

    不过机会最多也就仅有一次而已，一旦失败，空状态且只剩下一滴血的他，绝对无法承受金轮法王随手的一招反击。

    同样，如果他不能在短时间内找到出手的机会，在这个对玩家极度不利的特殊地形里，玩家们也绝对挡不住金轮法王的正面冲杀。

    不要以为《神照经》的复活CD时间只有五分钟，看起来好像可以等到CD结束之后再出手的样子。

    事实上这个5分钟的CD，在多数的情况下都意味着，一场战斗之中就只能复活一次而已！

    就好像现在，玩家们若是不能在短时间内解决金轮法王，更加无法在他的攻击之下支持主5分钟的时间！

    所以说，如果萧峰没有及时出现的话，眼前这个金轮法王就是一个薛定谔的金轮法王，有一半的机会会被他被打落悬崖，另一半的机会则是玩家团灭。

    所以总的来说，萧峰现在出现，还是利大于弊的。

    诸般心思在夜未明的脑海之中一闪而过，而另一边的金轮法王听到萧峰的声音，却是猛地将金银双轮交叉护在胸前，紧张的高声说道：“什么人？”

    就在金轮法王话音方落之际，一个高大的身影已经施展着身法飞奔而至，起落之间便来到金轮法王身后三丈处停下身形。

    来人正是萧峰！

    萧峰出现之后，目光扫视全场，最终却是落在了金轮法王的身上，又重复了一遍他刚刚提出过一次的那个问题：“谁说金轮寺武功胜得了降龙十八掌！？”

    见到萧峰，金轮法王脸色顿时变得阴沉了起来，可还不等他说话，夜未明已经主动开口，冲着乔峰打起了招呼：“萧大哥，好久不见了！”

    一边说着，夜未明已经满脸兴奋的张开双臂，朝着萧峰赢了上去，同时在队伍频道里面迅速发出消息：“待会我经过金轮法王身边的时候，会假装对他毫无防备的摸样，他如果禁不住诱惑出手偷袭我，你们千万不要急着出手，等萧峰先动手救我，顺便抽他。”

    “不过你们也同样要做好随时动手的准备。毕竟萧峰一旦出手，虽然会百分之百让金轮法王伤上加伤，但宅心仁厚的他，肯定不会轻易下杀手。”

    “到时候，你们看我在队伍频道里的消息行事。”

    打从听到萧峰的声音开始，夜未明的脑海中便开始构思起，如何将对方出现后的利益最大化了。

    固然，他并不会对萧峰抱有任何的恶意。

    但小小的利用一下对方强大的武力，把金轮法王的一血拿下，夜未明并不觉得算是对不起萧峰。毕竟，咱今后还要尽最大的努力来挽回他的悲惨宿命不是？

    那么，提前从金轮法王身上收取一点额外的报酬，想来萧峰并不会介意的。

    只不过这件事情操作起来必须要将时机、理由甚至关键几个人物所表现出来的情绪，都配合得恰到好处才行。

    否则，如萧峰这般大英雄，肯定不会愿意看到自己刚刚教训一顿的人，转眼就被夜未明他们给围殴致死的。

    抢人头，也是一个技术活！

    于是乎，夜未明便弄出了现在这一出，目的就是勾引金轮法王主动偷袭自己。

    只要金轮法王忍不住手贱，那么他得计划至少便成了三分之一。

    不过很可惜，也许是萧峰给对方造成的压力太大，也许是夜未明之前的表现出来的手段也的确并不好惹，反正金轮法王自从萧峰出现之后，一双眼睛就没有离开过这个真正的强敌，甚至对从他身边擦肩而过的夜未明，也是视而不见。

    见到金轮法王居然将自己当成空气，夜未明顿时就不乐意了。

    胆大番僧，根本就没把我放在眼里！

    就在夜未明的身子与金轮法王擦肩而过的一瞬间，“天魔解体”与“玉碎昆岗”同时爆发，随之反手一掌朝着金轮法王的胸口轰了过去。

    可怜金轮法王在见到萧峰之后，便在知道现在的自己绝对不是眼前这人的对手，再加上对方两次询问的那句话，更让他无比的纠结。

    如果他给出否则的答案，那就等于把整个金轮寺的脸面放在地上踩踏。

    若是给出肯定的答案，肯定会当场被抽，然后整个金轮寺的面子，还是要被人摔在地上踩踏一翻。

    当真是伸头也是一刀，缩头也是一刀，这让不想挨刀的金轮法王左右为难，一时间根本不知道该如何作答。

    在这种情况下，心思单纯的金轮法王，自然不会对夜未明这个威胁明显差上一个档次的家伙太过于在意。

    亦或者说，他根本就没料到，夜未明居然会在这个时候突然对他出手。而等他察觉到夜未明的身上爆发出那熟悉的恐怖气息时，再想要做出反应却显然已经料不及了！

    如果换做一个货真价实的五绝高手，或者在这个时候还有办法自救，但金轮法王的应变能力显然还达不到那种水平。

    下意识的，金轮法王举起金轮双轮护在胸前。

    然后……

    “嘭！”

    -5642161

    重伤！

    一击之下，一个高达560多万的碾压伤害数值，在金轮法王的头顶浮现出来。

    而他手中的金银双轮，则是在这一击之下，不受控制的被夜未明的掌力推着，又先后击打在他的胸口之上，造成了第二段和第三段的连环伤害。

    -2135468

    -1954760

    在一连三段的打击之下，本就受伤不轻的金轮法王顿时狂喷出一大口鲜血，一双如鹰一般的眸子几乎要从眼眶之中弹出，身子就好似一个煮熟的大虾，弯曲着向后跌飞出去，炮弹一般飞出了悬崖，径直朝着远方激射而去。

    夜未明这突如其来的一击，出乎了在场所有人的预料之外。

    直到金轮法王的身子已经飞出了距离悬崖边缘十丈开外，已经彻底失去了任何挽救的可能，众人方才反应过来到底发生了什么事情。

    “啊！~~~”

    眼见着金轮法王的身子在一连串的惊呼声中开始飞速的下坠，并以肉眼可见的速度迅速的变小，直到消失在所有人的视线之中。

    在场的众多玩家，看向夜未明的眼神已经无来由的带上了几分敬畏。

    原本，大家在之前陷入苦战的时候，谁都不会缺乏与金轮法王同归于尽的勇气。

    但随着萧峰的出现，金轮法王对于大家的任务来说，俨然已经再无法构成任何的威胁了。玩家们自然也就没了，继续找他拼命的心思。

    在这个时候，大家自然而然的已经开始抱着看过程剧情的心态，不自觉的进入到了吃瓜模式之中。

    哪成想，就在所有人都以为尘埃已然落定的时候，夜未明竟忽然出手，赶在萧峰出手之前，“嘭！”的一声就把金轮法王给秒了。

    不得不说，这个变故实在来得太快，快到所有人的思路都完全跟不上他的动作。

    而要说其中最为震惊的一个，还是已经摩拳擦掌，准备用实际行动让金轮法王对《降龙十八掌》放尊重一点的萧峰。

    夜未明这突如其来的一击，就连眼前这位战无不胜的超级高手，也同样被打了一个措手不及。

    略带不满的看向夜未明，乔峰有些无奈的说道：“夜兄弟，你……”

    夜未明对于萧峰的话，只是回以抱歉的眼神。除此之外，却依旧是不言、不语、不动、不摇，显得十分之高冷。

    见到夜未明如此模样，三月、小桥同时上前，前者取出神捕司可以用功勋兑换的一枚最顶级回血丹药和一枚最顶级的回复内力丹药，送入夜未明的口中，小桥则是直接拿出一瓶对疗伤有着奇效的玉峰浆，扶着夜未明的嘴巴，将其缓缓倒入，却是刚好将三月的那两枚丹药顺下。

    三种药物同时入腹，夜未明的气血、内力开始同时有所回升，而随着内力的回升，却也刚好可以辅助玉峰浆的药效，更好的治愈体内的伤势。

    只是几个呼吸之间，夜未明的伤势便已经……恢复了说话的能力。

    叹了一口气，夜未明看向萧峰说道：“萧大哥，是不是对我之前偷袭金轮法王的行为感觉到特别的不耻，感觉羞与我这种卑劣之人为伍？”

    有一说一，原本萧峰对夜未明的这种行为的确有些看不上，甚至还禁不住生出一种“我之前看错他了”的想法。

    但听到夜未明这么说，却是立刻想到他这么做，可能是有苦衷的。

    于是乎，萧峰自嘲的摇了摇头，说道：“夜兄弟不嫌弃我的出身，几次三番相助于我，可以说对我萧峰有恩。我萧峰虽非汉人，但也不是忘恩负义之辈。只不过……”

    摇了摇头，萧峰继续说道：“既然我已经来了，那个番僧自然再难对你们构成任何的威胁，你又何必……”

    “不！”夜未明义正言辞的说道：“我必须要这么做，而且没有半点愧疚与后悔！”

    微微一顿，却是转头看了另一边已经开始盘膝坐在地上，运功压制着《玄冥神掌》寒毒的郭靖，跟着便将与郭靖相关的事情，简明扼要的与萧峰说了一遍。

    末了，又继续说道：“郭靖本身已经能够熟练运用《武穆遗书》上面记载的兵法，又是一个一心为国为民的真正侠者，一旦回道中原，自然会成为中原抵御外族的一道坚实壁垒。所以，我绝不允许他出现半点意外，哪怕只是潜在的威胁也不行！”

    说了这么半天，夜未明却是依旧没有听到预料之中那斩杀金轮法王，并拿到其首杀一血的系统提示声，不由在心里疯狂吐槽起武侠世界里，那个让人无语的坠崖不死定律。

    但夜未明的吐槽只是在心里面默默的进行，表面上却是半点也看不出来。反而很是认真的继续说道：“萧大哥，你是一个大英雄、大豪杰，就算之前出手教训了那个番僧，也肯定不会对他痛下杀手。”

    “但他若是不死，肯定还会成为我们护送郭靖返回中原的一大障碍，甚至是威胁。”

    萧峰这时已经来到夜未明的身边，将手掌贴在他的背后，一股温和的内力缓缓渡入到夜未明的体内，顿时让他的伤势恢复速度再次飙升一倍！

    同时，嘴里却是说道：“此事既然关系如此巨大，你完全可以把事情的重要性告诉我，我虽然不喜杀人，但在关乎中原安危的事情上，也绝对不会心慈手软的。你又何必如此为难自己，以至于用上这种险些会丢掉性命的危险招数……”

    “那怎么行？”夜未明眼睛一瞪，理所应当的说道：“萧大哥你是顶天立地的大英雄，而那个番僧现在也只是阻止我们返回中原，还没有真的干出什么十恶不赦的坏事。”

    “杀他，可不是你这个大英雄该做的事情！”

    “所以……”这时候，夜未明的气血已经恢复了三成左右，虽然伤势还依旧让他战斗力几乎为零，但却已经算是脱离了危险期，于是很干脆的震开了萧峰为他渡入功力的手，目光转向另一边的万丈悬崖，语气阴沉的说道：“这个枉杀无辜的卑鄙小人，还是让我来当的好！”

    萧峰的情绪可以说是变化得十分之快，就在夜未明一番话的功夫，他对夜未明的态度已经从一开始的失望，渐渐变成了认同，然后又生出了一丝惋惜，到最后却只剩下了满满的敬佩！

    于是乎，萧峰重重的拍了拍夜未明的肩膀，语气诚恳的说道：“不！夜兄弟，你才是真正的大英雄，比起那些沽名钓誉之辈，不知要强了多少倍！”

    而夜未明的一番操作，不但让萧峰感到由衷的佩服，甚至就连身边的小伙伴，以及那些与他临时站在同一阵营的各派玩家，也都禁不住生出一种惊为天人的感觉。

    能把偷袭、暗算、抢人头这种事情说得如此清新脱俗，还能怒刷一波被抢了人头的超级大BOSS的好感度，这操作也是没谁了！

    而夜未明之所以敢这么秀，自然也不怕这种手段被其他的玩家学了去。

    他能够做到这一步，其实多半还是因为他因为之前的几个任务，已经把萧峰的好感度刷到了莫逆之交的地步。

    对于他的话，萧峰自然是愿意相信的。

    而事实上，萧峰不但武力值报表，智商情商也同样高得离谱，就算比起黄蓉，也只是少了一份古灵精怪而已。

    同样是丐帮叛乱，萧峰在杏子林中的表现，比起君山大会上的黄蓉，绝对要处理的更加漂亮许多。

    如果换一个人敢这么在萧峰的面前秀智商，你信不信他会拿大耳刮子抽你？

    抽得“嗷嗷”作响的那种！

