    “那个，咳！贫道……晚辈斗胆说两句。”

    施千张站起身来，这次却是少了几分吊儿郎当的气质，穿上道袍的他，多少有几分正经了。

    顿时，一道道目光朝着施千张汇聚而来。

    施千张摆出高人风范，淡然道：“其实我们五个的坐位是有讲究的，各位可以按照自己实力进行挑选合适的对手，这是我们大华国给各位的一些关照。

    从我这边到那位仙子那边，我们的实力是逐次递增的。

    说的形象具体些，我就是‘简单’难度，我身旁这位倾国倾城的小哥是‘正常’难度，这位面容清秀的禅师是‘困难’难度。

    刚才出手的这位英俊潇洒、神武不凡的剑修呢，就是‘地狱’难度，而那边那位仙子已经是‘天堂’级难度，能轻松把各位送上天的那种，哪怕各位的师父们上，估计都要都被吊起来锤。

    咳，最后这两句不要翻译，口误，口误。”

    施千张简单介绍完，场内顿时只剩下翻译们一连串的话语声。

    很快，这些人将目光都投到了牧绾萱身上，纠结了一阵之后就落到王升身上，随之又集体挪向了怀惊和尚……

    怀惊表面相当镇定，仿若佛爷拈花轻笑，然而心底已经在想，事后该如何跟施千张进行一些肢体上的亲切交流。

    施千张如此一说，樱岛国、格兰国、金塔国的年轻一辈，肯定会把目光放在自己这个‘中流’以及柳云志身上啊。

    哪家还会这么不要面子的，去挑战施千张这奸诈之徒！

    别说，还真有……

    一名身穿西服，抱着武士刀的年轻男人站起身看向施千张，说了几句家乡话。

    这边立刻有翻译出声：“很好，我在我们代表团中也是实力最弱的选手，不如就跟阁下切磋一下，你我也能互相印证。”

    施千张眉头一皱，这剧本好像有点不对。

    怀惊和尚顿时笑道：“阿弥陀佛，千张仙士……加油。”

    柳云志却略微皱眉，似乎在担心施千张会给大华国修道界丢人。

    王升道：“全力以赴便是。”

    “升哥放心！”施千张咧嘴笑着，随后瞬间恢复成淡定的表情。

    他站起身，背着手绕到了场中，对着各处拱手行礼，顺手摸了几道符箓贴在了自己身上。

    猿跳符、神行符、金刚符自然是必备，而这家伙道袍之中也藏了不知道多少张符箓，这些年修道没掌握太多本事，只是悟通了该如何用身体各个部位催发符箓的技巧。

    两人站定，施千张背着手一动不动，那樱岛国刀客低喝一声，拔刀之后迅速前冲。

    呼——

    施千张背后突然张开了一双光翼，道道元气迅速朝着他背后汇聚，脊背上的那张黑纸符闪烁着繁复的纹路。

    那樱岛国的刀客顿时扑空，抬头看着已经飞到了二十米空中的施千张，略微皱眉。

    施千张缓缓吸了口气，左膝向前顶维持平衡，右手对着下方一撒，十多张黄纸符如暗器一般激射而出出，在那刀客头顶化作一颗颗半米直径的火球！

    天火符！

    轰隆隆……

    周遭顿时爆炸个不停，那刀客全力防守，身形却依然被炸的东倒西歪。

    这犹不算完，施千张袖袍再次鼓动，一张张符箓在袖口飞出，随着他架势十足的伸手前点，这些符箓飞速再次对着下方激射而去。

    一时间，冰棱如雨、烈火焚焚。

    “认输！我们认输！”

    樱岛国代表团中有人大声呼喊，施千张这才停下扔符，而后又是淡定的从空中落下，背后那双有些不伦不类的光翼缓缓消散。

    这家伙对着那已经半身焦黑半身冰凌的男人拱拱手，一脸惋惜的说道：“我这符法无法控制威力，而且实力比升哥差了太多，升哥还能及时留手，我却收不回招式，伤到了阁下，不好意思了。

    虽说胜败乃兵家常事，少侠可以重新来过；只是连我这简易难度都通关不了，阁下……不如人生重来算了。”

    言罢背着手飘然回了自己座位，让樱岛国代表团上上下下一个个如同吃了苍蝇一般。

    立刻有大夫向前抬人。

    王升看了眼怀惊和尚，后者嘿嘿一笑，略微有些不好意思。

    显然，自从王升从中搭桥让施千张和怀惊和尚凑一起之后，这两人没少研究修道之外的事。

    施千张入座之后，场面一度相当尴尬。

    这交流会该如何进行下去？

    最先出场的王升实力如何，他们已经体会过了，剑法之精妙、修为之高深，别说他们代表团的年轻人，总体都算上，三国代表团也没人敢说能稳赢这名年轻的剑士。

    后面出场的这个嘴毒的家伙，则是充分展露了大华国符箓之术的厉害之处，一张张纸符能飞天遁地，还能释放全系魔法……

    三家代表团成员各自商量了一阵，觉得第二个嘴毒修行者所说的话不能全信，几乎不约而同都决定，再试试其他三人。

    这次，格兰帝国一名英俊的年轻骑士站了出来，点名要跟牧绾萱切磋。

    等了许久的师姐大人顿时款款起身，漫步到了场中，也不报姓名，也不做多余动作，只是抬起了右手，对准了这人。

    年轻骑士有些摸不着头脑。

    王升起身道：“请阁下出手便是，我师姐不喜欢说话。”

    这英俊骑士挑挑眉，对牧绾萱行了个骑士礼，而后双手握住了自己的骑士长剑，又对牧绾萱露出了温柔的微笑……

    师姐大人平举的右手突然攥拳，对着前方轻轻一振。

    毫无征兆的，那英俊骑士如遭重击，屁股向后、双腿和上半身几乎对折，整个人直接倒飞了出去，在樱岛国众人头顶一晃而过，撞翻了后方的屏风。

    牧绾萱却是看都不多看一眼，转身对着自家师父行礼，而后踩着轻盈的步伐，回到了王升身边，对王升眨眨眼。

    格兰帝国一群人已经站了起来，有几人已经忍不住要去那边救人。

    王升朗声道：“各位不必着急，我师姐并未伤这位……仁兄，此为隔山打牛之巧劲。”

    果然，樱岛国代表团后方，那个男人安然无恙的站了起来，虽然灰头土脸、异常狼狈，但身上并无什么伤势。

    一群国外修士顿时叹为观止。

    昨天被青言子拍下来给王升看过的那名格兰帝国的金发妹子，在全场都有些安静时，突然用流利的中文小声问：“为什么要隔着山去打一头牛呢？”

    “这只是借比罢了。”

    王升对着周围拱拱手，与师姐一同坐回了座位。

    周围顿时响起了热烈的掌声，牧绾萱这天仙容貌也是加了不少分；而施千张刚才所说的话语，这些国外的修行者倒是真信了。

    交流会继续进行，第四个入场的是柳云志，招来天雷阵阵，连破樱岛国、金塔国两名年轻修行者。

    而后是怀惊和尚登场，用佛法又破了一次金塔国的幻术，又用降魔杵硬磕格兰帝国一方年轻一辈最强者，两战皆胜。

    至此，金塔国和格兰帝国代表团已经没了再战之心。

    格兰帝国确实实力被王升五人完全压制，五人的短板就是修为最弱的施千张，但这家伙比柳云志要难对付太多。

    王升和怀惊和尚都是硬实力压制，师姐更不用说，那一拳已经完全镇住了三家代表团。

    但樱岛国一方明显还在憋大招，此时看大华国这些修士的目光已经多是不服和愤怒。

    就跟大华国有什么作弊的举动一样。

    终于，有一阵没人下场之后，樱岛国的一名中年男人站起身，用自己家乡话说了一阵。

    翻译小姐姐十分称职的准确翻译了出来：

    “我们有个不情之请，这有些不符合我们的原则，但今天，能够遇到像这样优秀的青年修行者，机会十分难得。

    是这样，我们想请这位剑道修士再次出场，由我们排出的两名擅长奇术的选手进行较量。

    我们并不是要争输赢，这样就算赢了也是胜之不武，我们只是想验证一下自身的奇术是否能在这位剑道修士面前占到一些优势。”

    其他三家闻言都不由皱起眉头。

    一名格兰帝国的年轻人直接开口说了两句，那边的翻译立刻道：“只是切磋，还要去以多胜少，这未免太不绅士。”

    那名有一口流利华语的金发妹子也说道：“我们三家相约而来，本就是抱着学习和探讨的态度，这样的方式，我们无法认同。”

    格兰帝国一群人顿时点头。

    “无妨，”青言子的嗓音在一旁传出，“既然樱岛国诸位这么有兴致，让我徒弟与各位多切磋切磋，也能给他增长点见识。”

    王升闻言就站了起来，面容一如之前那般淡定，但显然，他已经决定直接出手，快速了当解决战斗。

    而青言子突然传声道了句：

    “小升你自己估摸能同时应对多少人，出言挑战，看他们同时上场出手。

    既然他们想丢人，今天就成全他们，不必顾忌，用出紫薇天剑，搞他们！”

    王升闻言轻轻点头，左手点在胸口，一把飞剑缓缓凝出，迈步走入场中，直面樱岛国上下。

    等会儿，师父怎么知道‘紫薇天剑’这个名字？王升一直说的是‘逆七星剑阵’才对！

    这不重要，王升目光扫过樱岛国代表团，嘴角露出少许不以为然的微笑。

    人生难得几次轻狂，更何况还是奉师命嚣张一把。

    “不如，各位不必论长幼，分大小，只是切磋而已，不必太过拘泥于形式，”而后话语一顿，又轻声道，“一起来吧。”