 林霸天，杨鼎天，赵苍天，周擎天。

    这四人，乃是叶辰当年麾下四大悍将，他未成仙帝时，他们就跟着他一起南征北战了。

    那时候，他们各统一亿精锐，可谓是叶辰手中的四把利剑，他将哪把剑指向哪个方向，哪把剑就杀向哪个方向，几乎是无所不破，所向披靡！    可以说，叶辰主宰宇宙中央星河世界以北几十个大道星域，建立霸权，昭告天下称帝，亿万仙众无所不服，他们四人是功不可没的。

    称帝之后，叶辰封林霸天为神武王，镇守东方；杨鼎天为忠武王，镇守西方；赵苍天为睿武王，镇守南方；周擎天为仁武王，镇守北方。

    可以说，在叶辰主宰的那片星域，他们是一人之下亿人之上的存在，可谓是权势滔天，赫赫威严。

    说起来，叶辰也怪想他们的。

    他从宇宙中央星河世界陨落时，他的手下全在，陨落之后，他知道他的手下肯定会遭到报复。

    杨鼎天出现在仙土，沦为魔头，就是最好的证明。

    他很庆幸，杨鼎天没死。

    只是他不知道，另外三位是否还活着。

    他相信杨鼎天在仙土听到这些名字，绝对会认为有故人出现在仙土，肯定会过来一探究竟的。

    “可以是可以，可是在法阵内，传音传不出去。”

    杨紫曦摇了摇头。

    叶辰一拍额头：“瞧我，都忘了这茬了。”

    “要不，我让人打开一个缺口，我出去守着缺口，给紫曦妹妹争取传音的时间？”

    苏洛蝉提议道。

    “不行。”

    叶辰摇了摇头：“太危险了，发个传音没有那么快的事，对方秒接还好，要是托很长时间才接，外面那么多高手，你出去就很难回来了。”

    “被你担心，真好。”

    苏洛蝉欣然一笑：“眼下这种情况，只有我能给紫曦妹妹争取传音时间，我要是不去，这个音没法传出去，一旦法阵被攻破，全都得死。”

    “所以，就算再危险，我也要去给紫曦妹妹争取传音时间，让暗夜魔王过来救驾。”

    “因为，我不能让你有事，也不能让朵朵有事，只要能救你们，我就是死，也心甘情愿。”

    说到这，她苦涩一笑：“谁让我爱你叶北冥，胜过爱我自己？”

    “婵儿...”    叶辰心一疼，心中对她是满满的愧疚。

    她本来可以在这一亩三分地，平平安安的过着清静生活，就是因为他的到来，打破了这里的清静，把她推向了火坑。

    “对不起，我先前...让你生气了。”

    杨紫曦也是一脸的愧疚。

    她很佩服苏洛蝉的勇气，也很敬佩她为了心爱的男人愿意牺牲自己，觉得与她相比，自己做的远远不够。

    只是她不知道，苏洛蝉爱了叶辰五万年，她才多久，哪能跟苏洛蝉对叶辰的爱相比？

    江映雪这一刻，头低的都埋进了胸口。

    这几天，叶辰夜夜陪苏洛蝉，她内心很不爽，凭什么我帮朵朵保住清白，你都不碰我一下，天天碰老情人？

    这一刻她才明白，叶辰的老情人为了叶辰，可是可以连命都不要的，至少她没有那个勇气。

    “爸，你有没有办法不要让宫主姐姐去冒险，就能让紫衣姐姐把话传出去啊？”

    朵朵很担心苏洛蝉。

    叶辰摇了摇头。

    苏洛蝉笑着拉住朵朵的手：“朵朵，你可不可以叫我一声宫主妈妈？”

    “我也很想跟你爸爸生一个你这么乖巧漂亮的女儿，一来时间不够，二来宗规不允许。”

    “可我真的好想有一个你这样的宝贝女儿，你能不能满足一下我这点小小的愿望？”

    “呜呜...”    朵朵难过的拥进了苏洛蝉怀里，叫了一声：“宫主妈妈。”

    “朵朵真乖。”

    苏洛蝉紧紧抱住朵朵，宠爱的摸着她的小脑袋，幻想着叶辰、她、朵朵，三人组成一个小家庭，那该多幸福美好。

    短暂过后，苏洛蝉松开了朵朵，叶辰拉着她摇头道：“现在不要出去，等法阵差不多能支撑三天的时候再出去，那个时候他们筋疲力尽，危险系数会降低很多，我跟老张也可以帮你应付一下。”

    “只要传音发出去，暗夜神教前来支援，几个小时就能到。”

    苏洛蝉深思熟虑后点了点头。

    她当然希望自己能活着，等叶辰带朵朵走了，她还想一个月去找叶辰一两次，才不想死。

    所以在不影响大家安危的情况下，她也希望能降低一点危险系数，多一点活着的希望。

    ......    十五天后。

    因破不开法阵，仙踪正道，又召集了五万人马，乘坐一艘星空战舰，从金霞宗出发，开往玄冰宫。

    刚开出南疆域，就被一群黑袍人给看到了。

    “三长老，半个月前，八长老他们发现，有两艘星空战舰开出南疆域，往北而去，今儿怎么又开出一艘？

这有点反常啊。”

有个黑袍人，对领头的老头说道。

    “是啊三长老。”

又一位黑袍人说道：“千年来，仙宗正道为了抗击咱们暗夜神教，是和平相处，从未出现过仙宗正道之间相互残杀的事。”

    “可是这半个月来，他们一艘又一艘星空战舰开出，而且都是满载高手，又不是对付咱们的，他们这是在干嘛？”

    三长老摸了摸下巴：“此事确实诡异。”

    “那要不要跟去看看，他们的葫芦里到底卖的什么药？

是不是要做什么对咱们暗夜神教不利的事？”

有个黑袍人弱弱问道。

    “嗯。”

    三长老点了点头：“害人之心可以有，防人之心不可无，确实有必要去看看，他们到底在搞什么鬼。”

    说到这，他袖子一挥：“走，咱们悄悄跟去看看。”

    很快，几百个黑袍人，保持着一定距离，悄悄跟了上去。

    不多时，三长老的传音石震动起来。

    接通传音，里头就传来了一个浑厚的声音。

    “三长老，你们最近行动，有没有碰到过妖火？”

    “没有啊左使，右使怎么了？”

三长老问道。

    左使说道：“我刚从魔王那出来，魔王问我，二十多天来，派出去上百个领队，每个领队最少都回来过两次，往血池里添加天材地宝，唯有妖火，一次没有回来过，让我赶紧查查看怎么回事。”

    “我给妖火发传音，发不出去，问过很多人，都没遇到过妖火，所以就问你看看，有没有见到她，没想到还是没有见到，真是急死人。”

    三长老听后，眉头顿时一皱，说道：“左使，我刚又发现，有艘星空战舰开出南疆域，往北而去，半个月前，又有两艘星空战舰去了北，妖火恰巧又是在这段时间内消失，你说他们会不会是去对付妖火？”

    “三长老，经你这么一说，确实很有可能。”

左使当机立断：“你速速跟上那艘星空战舰，不要挂断传音，随时向我往报告你的位置，我立马召集大队人马，过去与你汇合，看看他们是不是去对付妖火，如果是，那就跟他们拼了！”

    “好！”

    不多时，仙土各域，数十万魔众，纷纷赶去与三长老汇合。

    ......    几个时辰后。

    星空战舰抵达玄冰宫，五万援兵出舰，向玄冰宫护宗大阵发动进攻。

    “不好！”

    一直在关注法阵损耗情况的叶苏洛蝉，脸色突然狂变：“敌人征兵了，本来还能守七八天，这下最多只能守四五天了。”

    说到这，她猛然看向叶辰，焦急道：“不能再拖了，得赶紧给紫曦妹妹争取传音时间，不然敌人再增兵，那个时候再发传音，就一切都来不及了！”

    “好！”

    叶辰也意识到情况危急，说道：“你让人从顶上开个天窗，我跟你一起出去，紫曦你拿出传音石，天窗一开，立马传音。”

    “好！”

    杨紫曦拿出传音石。

    “你不许出去！”

    苏洛蝉说道：“现在敌人增兵，危险系数更高，我不能让你出去冒险，我自己去，你去了我不放心，会影响我发挥。”

    “可是...”    “没什么可是的，你要是出去，我就死给你看！”

苏洛蝉打断叶辰的话，态度非常坚决。

    叶辰心一痛。

    她这是在拿命护我周全啊！    不禁的，她抱住苏洛蝉，在她的烈焰红唇上深深的吻了一口，说道：“一定给我活着退回来，什么宗规戒律，去他娘的，我要让你怀一个朵朵一样乖巧漂亮的女儿，以后我十天来看一次你们母女。”

    “好。”

    苏洛蝉眼眶瞬间变红，闪烁着泪花：“我要是能活着回来，也不管什么宗规戒律了，我要一个属于我和你的女儿。”

    说完，她深吸一口气，喊道：“开天窗！”

    数秒之后，玄冰宫上空，轰然打开一扇长宽各一米的口子。

    下一秒！    唆！    苏洛蝉没有任何犹豫，飞上天窗。

    与此同时，早已经输好传音口诀的杨紫曦，毕竟按下传音键。

    几乎是同一时间，外面的金霞宗宗主邱瑞涛，高呼呐喊了起来：“法阵快破了！苏洛蝉这娘们待不住跑出来了！合道大成以上真仙！速与本座一道，过去将苏洛蝉这个叛逆轰杀！”

 