    还好明瑶不知道这家伙的想法。

    不然肯定会说：

    大可不必。

    不过她也算是明白了，为什么顾非楽会找上自己了。

    ……说白了，就是为了摆脱悲惨的命运。

    等和明瑶解释完后，顾非楽就毫不客气地对陆起沅吹鼻子瞪眼：“关你屁事？陆起沅，珏哥知道你话这么多吗？”

    众所周知，陆沉珏可以说是压在陆起沅身上多年的大山。

    哪怕现在陆沉珏的腿伤可能再也无法站起来，这一项也难以动摇。

    “顾非楽，我现在在说你的事情，你平白无故提陆沉珏做什么？”陆起沅冷笑一声，“况且以你的倒霉程度，就连大哥都帮不了你吧？可偏偏，某些人就是不死心，不好好听我的话认清现实就算了，偏偏要继续刚下去。”

    他的目光落在了明瑶的身上，只觉得过于陌生，于是疑惑地蹙眉：“这不会就是你这次找来的金融专家吧？”

    显然，陆起沅是不敢相信的。

    毕竟像这些专家，就算没有上了年纪，也绝对不是这种看上去还是个黄花菜的小屁孩。

    就这身板……估计还没成年吧？

    明瑶是个女孩子，自然比正常的男孩子矮瘦不少，眼下又遮着面貌只看得出身形，的确看上去和未成年差不多了。

    顾非楽没好气：“关你屁事。”

    “顾非楽，你是昏了头了？”陆起沅诧异地说道，“我本来以为你是不服输，现在看来是我误会了。请这种小孩子过来……恐怕你心底已经服软了吧？啧，没想到你顾大少也有认命的时候？”

    “你懂个屁！”顾非楽一把扯过了明瑶，“你这种凡夫俗子懂个毛线，这可是我专门请来的专家！你懂不懂？专家！”

    “就这还专家？如果不是知道你的身份，我还以为你被人给骗了。”陆起沅嗤笑，“你懂什么叫专家吗？看到我旁边的这位先生没有，这可是金融界赫赫有名的点金手。”

    顾非楽冷呵一声：“有什么用，还不是连我都带不动。”

    点金手：……

    说来惭愧，顾非楽曾经找上过这位金融专家，只可惜体质太过强大，以至于非但没带动，还赔了不少。

    “只有带的动我的人，我才承认他厉害。”顾非楽格外理直气壮，“陆起沅你等着，我会用事实告诉你，我请来的人才是最牛啤的！”

    不得不说，顾非楽拉仇恨的水平是真的高。

    一瞬间，明瑶只觉得一道道锐利的目光落在了自己的身上。

    明瑶：……关她什么事？

    不应该去找顾非楽吗？她是无辜躺枪的好吗？

    “顾少。”这位金融专家这么多年来一直被捧在高处，难得的失利也是出现在顾非楽身上。

    他心高气傲惯了，如今见顾非楽不信任自己，反而瞎了眼一般吹一个毛头小子，自然心里有隔阂了。

    于是当下不悦道：“或许我能力不足，当初没能达到您的要求，但这不代表我可以接受无缘无故的贬低。顾少，你好歹也是半个圈子内的人，什么人才值得相信难道不清楚吗？”

    言下之意，就是明瑶根本不值得相信。

    哪有这么年轻就自称专家的？如果不是她跟在顾非楽身边，他们只以为是哪里冒出来的江湖骗子！

    “要不这样。”金融专家说道，“要是顾少觉得是我们误会了，不如说一下你们投的是哪几支股票？”

    谁知顾非楽毫不客气道：“不要！要是你们眼馋跟着投了怎么办？我才不干！”

    陆起沅等人：“……”

    “顾少放心好了。”陆起沅冷哼，“我们这点脾气还是有的，只要是你投的，我们就不会跟着投，这下总行了吧？”

    “真的吗？”陆起沅眨了眨眼睛，接着掏出手机，“我录音了哦，你们已经不能反悔了。”

    陆起沅等人再次：……

    就连明瑶也跟着：……

    这家伙是什么时候录音的？！

    还有这人有病吧！！！

    “放心。”陆起沅的嘴角抽了抽，“我这人向来说话算数。”

    就算真的不是什么太差的股票……那也不过是点小钱而已，他们还不至于看上。

    于是顾非楽这才勉为其难地报出了名字。

    话刚说完，就见金融专家嗤笑一声，转向了明瑶：“荒唐！顾少，我看你就是被这个毛头小子骗了！”

    他早就说了，这种小孩子怎么会有真本事？

    “顾少，你应该不太清楚。”金融专家说道，“这几支股票都是我们认定接下来一段时间必赔的股票，别说赚钱了，能及时止损就不错了，也不知道这个小孩用什么花言巧语让你买股。”

    “这位年轻人，我知道像你们这种年纪的人，总是做一些不切实际的梦，想着投一个不怎么样的股票，然后能一飞冲天。但是这个市场可不是你们想象中过家家这么简单，明白么？”

    “像你这样学艺不精的，还是赶紧回去继续学习吧。至于顾少，我好心劝你一句，你要是还有点理智，就赶紧止损，否则最后的下场……”

    没有说下去，但剩余什么内容，在场的人都心知肚明。

    顾非楽难得没有继续吭声，而是看向了明瑶。

    一瞬间，所有目光都落在明瑶的身上。

    只是，大多都是鄙夷、不屑。

    在他们看来，她就是个骗子，而顾非楽则是被骗子骗得冤大头。

    “所以，这位先生，你认为这几支股票一定会亏本是吗？”明瑶缓缓道。

    “当然。”金融专家不屑道，“哦对了，你们还说了一个叫德尚的公司？这家公司我倒是不确定，毕竟这公司太小了，我连听说都没听说过。”

    都没听说过，落魄的程度可以说是不言而喻了。

    “不过，谁知道你们会不会一时走运，说不定还能赚一点小钱呢？”

    一旁的人纷纷轻笑出声。

    “恩，你说得对，说不定真的能走运。”明瑶看了看时间，“时间差不多了，要不然劳烦您看一下现在网上的状况？”

    “有什么好看的……”

    金融专家不屑道，直到他打开手机，话音一顿。

