
　　“这西游记里的避水金睛兽，应该就是河马了吧！”

　　“哇，猪都会飞了！”

　　“优雅永不过时！”

　　“我一直很好奇，为什么不叫河猪，叫河马！这和马看着一点也不像啊。”

　　“那你想想海马，长得更不像马了。”

　　“……我竟无言以对！”

　　游客们都兴致勃勃地议论着。

　　看着这么两三吨重的胖子，在水里轻盈地飞来飞去，也是很有趣的一种体验。

　　有小朋友兴奋地喊着家长：“麻麻！麻麻！给我照一张！”

　　一边追逐着河马，一边示意家长以河马为背景拍张照。

　　妈妈笑道：“拍了拍了！”

　　饲养员也来到水下走廊，一边用耳麦为附近的游客解说道：“河马到底是河里生活的马，还是猪呢？其实都不是！河马其实和鲸鱼是远方亲戚。”

　　唐晓欣惊讶道：“咦？”

　　看河马胖乎乎圆滚滚的身材，短小的四肢，说它是猪的亲戚都感觉可信一点，和鲸鱼差太远了吧！八竿子都打不着。

　　饲养员笑道：“是不是有些意想不到？在很久之前，河马和鲸鱼有着相同的祖先，在漫长的进化过程中，有一部分适应海里的生活，就变成了鲸鱼，更适应陆地生活的就变成了河马。

　　河马和鲸鱼作为亲戚最直接的相似之处就是，它们虽然可以潜水，但是都要在水面呼吸，不能在水下呼吸！

　　河马的眼睛、鼻子和耳朵几乎都长在头顶上，几乎在同一平面上。并且，它的鼻孔和耳孔上有一套如同阀门一般运用灵活的肌肉组织。

　　通常河马会将全身没入水中，只把耳朵、眼睛和鼻孔露出水面，这样不仅能够正常呼吸，而且能够及时发现危险而不被敌人察觉。

　　当河马潜入水中时，这套‘阀门’就会自动关闭，将鼻孔和耳孔封闭起来，像一个防水盖，将水牢牢地挡住，保证鼻孔和耳孔干干净净，不进一滴水。

　　一般每过三五分钟，就会浮上来换一口气，最多可以在水下潜水半个小时！

　　而且在水下，封闭的气孔可以发出‘嗡嗡’和‘滴答滴答’声，通过这种方式，河马可以和同伴联系沟通，声音可以很远，包含的信息也很多，比如说位置，领地的边界，附近资源等等。

　　这种沟通方式，也和鲸鱼交流的方式相似。”

　　周围的游客听完讲解，发出了一阵惊叹声。

　　“哇~”

　　“从来没想过它们在水下是怎么呼吸的！真是特别的动物！”

　　“潜水半个小时，这肺活量是也够大的！”

　　“河马竟然和鲸鱼是亲戚，真是震撼我妈一整年！”

　　饲养员道：“所以说虽然河马总是呆在水里，其实它们只会潜水，不会游泳的哦！

　　通过脚蹬河底，跳跃前进，说是游泳不如说是水中行走，大家可以注意观察一下。”

　　唐晓欣将视线投向水中，这会胖胖刚好准备到水上换气的样子！

　　只见它飘到岸边的石崖下面，伸出四肢像是船锚一样定住身体，稍微往下蹲了一些，接着两个前脚先轻轻一点，接着后腿用力一蹬！

　　庞大的身体顿时轻飘飘地飞了起来，朝着水面浮去。

　　在石崖上，前肢又轻轻扒拉了两下，往前来到了浅水区，这边只能隐隐约约看到它的屁股了。

　　“哦！！！”

　　“好厉害！”

　　嘟嘟这会安静地一动不动，一直潜在水下，趴在一块石头上，似乎是在睡觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐晓欣看着它惬意的样子，甚至有些羡慕起来！

　　炎热的夏天能这么在凉爽的水中一直泡澡，应该是舒服的一件事情吧，真是太享受了。

　　胖胖浮上水面换了口气，在石崖上轻飘飘地行走起来。

　　突然一脚踩空了！

　　显得有些惊慌失措，脑袋在水面上晃动不停，慢慢沉了下来，四个小短腿在水里激烈摆动着，身体也跟着扭来扭去！

　　“哇！”

　　游客们看到胖胖惊慌挣扎的样子，也跟着紧张惊呼起来！

　　不过胖胖扭着身体，调整了一下角度，身体变成了平行于水底的姿势，一下就沉稳了许多。

　　缓缓朝着水底落去，轻松漫步起来。

　　唐晓欣见状，松了一口气，露出轻松的笑容，“呱唧呱唧”开心地鼓掌：“好棒！”

　　河马水下的行为，确实很有趣，魅力十足！

　　两人在这里津津有味地看了半天。

　　……

　　一天动物园逛下来，看得心满意足！

　　走到小小农场这边，发现围栏那边，有不少小朋友蹲在草地上，动作轻柔地摸着毛茸茸的兔子。

　　剪了毛的羊驼们，在活动场里悠闲自在地散着步。

　　傲天哥过了这么长时间，也恢复了往日的气质，这会呆在角落里，顶着不羁的刘海，一副深沉思考羊生哲理的模样。

　　钱可可笑嘻嘻地挥手打招呼：“傲天哥！”

　　傲天哥扭头看了她们一眼，又不屑地扭过头去。

　　路边的水稻田，稻穗也已经变成了金黄颜色，看上去沉甸甸的往下坠。

　　唐晓欣看着水稻田，寻找着自己当初种下的水稻，欣喜道：“哇，长得好茁壮！应该快要收获了吧！”

　　钱可可期盼道：“不知道味道如何，等收获了煮锅米吃！”

　　两人临走前，又去纪念品商店逛了逛！

　　看到门口醒目位置摆放的仙鹤主题文具礼包，眼睛顿时都直了。

　　之前学校里的同学，有用这套文具的，羡慕得不行，没有学生能抵挡对这种精致文具的喜爱！

　　更何况两人还是动物园的忠实粉丝，今天来动物园的一个目标，就是要买上一套文具来着。

　　连忙一人先提上一个礼包，美滋滋，继续看起来其它新出的纪念品。

　　正挑纪念品呢，唐晓欣感觉脚边有个什么东西。

　　下意识地低头一看，是只毛茸茸的褐色兔子！蹦蹦跳跳地往前跑走了。

　　顿时惊讶地睁大眼睛：“诶？”

　　兔子看到旁边一个货架上，放着很多毛茸茸的动物布偶，一蹦跳了上去，一动不动假装布偶。

　　不过后面穿着饲养员衣服的小姐姐过来，低头瞅了一眼，伸手一捞就给它抱了起来。

　　无情铁手！

　　兔子被抱起来倒是很乖巧，也没有反抗，就这么被抱走了。

　　钱可可看到这一幕，不由笑了起来：“哈哈，越狱失败！”

　　唐晓欣觉得很有趣：“纪念品店里压根就没有兔子布偶，这不是一眼就被看穿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第612章 逃跑的兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 