    第880章夫妻和解

    阮枫点头，一脸欣慰又感激的说道：“若是没有小南，眠儿现在还不知道过着什么样的日子，谁也没想到，当初的玩笑话，兜兜转转，竟然还成了真。”

    贺老爷子突然哼了一声,道：“绵绵这孩子，是我看中的孙媳妇，若她不是眠儿，和小南的事情，也是定了的。”

    阮枫笑了笑，“老爷子，你放心,就算绵绵不是眠儿,我也不会去做那种棒打鸳鸯的事情,至于玲玉，我这次回来，就是打算和她好好谈谈的。”

    听到他这么说，贺老爷子摆摆手，“那你早点回去吧！我这老头子身体不能和你们比，睡习惯了午觉，一到这个点就犯困。”

    闻言，阮枫起身站了起来，“那我就先回去了。”

    贺老爷子也没有送他，自顾自的回了房间。

    出了贺宅，阮枫便直接回了家，一进门，就看到板着脸的阮玲玉，正坐在沙发上，明显是在等他。

    他提了提裤腿,坐到了阮玲玉对面,“午饭吃了吗？”

    “这都几点了？谁家没吃午饭？”阮玲玉道。

    阮枫一噎,听出她话语里有生气的成分，于是问道：“谁惹你不高兴了？”

    “丈夫几个月没回来，好不容易回来一次，还瞒着我，门都没进，就去了别人家里，一直待到现在才回来，你觉得我应该高兴吗？”

    阮玲玉质问道。

    “原来是为了这个不高兴？”阮枫笑了一下，“老一辈也只有贺老爷子还在世了，那么久没回来，理所应当的去看一下。”

    语气一顿，他又道：“没通知你，是我考虑的不周到。”

    “对，你就一句考虑的不周到，你以前就这样，我还以为，弄丢了眠儿，你多少会有所醒悟,没想到这么多年,还是一点都没变。”

    阮玲玉这人一直要强，尤其是在丢了女儿之后，她对丈夫又爱又恨，每次都使劲戳对方的弱点，这也是夫妻关系越来越僵的原因之一。

    阮枫只觉心口一疼，脸上的笑容淡了下来，“当年，是我的错。”

    “一句你的错就完了吗？”阮玲玉句句紧逼，“你要是真的知道错了，你就把我的眠儿找回来还给我。”

    说出这话时，阮玲玉的声音，都有些嘶哑了。

    她的女儿，现在还不知道在什么地方受苦呢。

    每每想到这点，她的心就跟撕裂了一样难受。

    “玲玉，你放心，我一定会把眠儿找回来的。”

    换做以前，阮枫会觉得没办法面对阮玲玉，选择再次出去，一走半年甚至一年不回来，但现在女儿有了消息，加上年纪大了，阮枫觉得累了，已经没力气再和她置气。

    他走过去，坐在阮玲玉旁边，伸手把她抱在了怀里，阮玲玉身子一僵，随后在他胸口捶打了几下，最终无力的趴在他的胸口哭了起来。

    这些年，她在丈夫面前一直很强硬，每次都像个刺猬咄咄逼人，她知道这个性子不好，但每每想到丈夫弄丢了女儿，她就没办法原谅。

    后来丈夫申请调到外地工作，她更加怨恨丈夫。

    (本章完)

