
　　边荒，浩瀚无垠，一眼望去尽是金色的黄沙，无边无际，而在最中心，就是两界的分割点，天渊。

　　此时，已然到了傍晚时刻，夕阳斜挂在天边，洒落余晖，将整个大漠照得金光闪闪，愈发的绚烂。

　　大漠孤烟直，长河落日圆，若是性情豪迈的文人见到这番景色，肯定要忍不住吟诗作赋，记录下这天地的壮美。

　　但位于原始帝城上的九天十地众人，此刻却全然没有这种心情，全都面色凝重地盯着远处那黑压压的异域大军。

　　大半天过去了，在一众不朽之王受伤之后，他们没有在尝试攻打帝城，但也没有就此放弃，而是在远处就那么看着，与原始帝城遥遥相对，好似在等待什么。

　　“这异域到底打得什么主意，打又不打，退又不退，难道就打算一直与我们对峙下去吗？”

　　城墙之上，一位不久前才突破到真仙领域的老者冷声哼道，面色非常的不好看。

　　虽然他不久前成功突破了，但成仙之劫着实太可怕了，他已然受了重伤，但异域大举来袭，在这种局面下，他根本没有时间回去静修疗伤，心里可谓既愤怒又惊惧。

　　“不出意外，他们是在等我界仙王此次进异域的结果，虽然异域底蕴深厚，但这可是一尊货真价实的仙王，想来即便是不朽之王，也不敢有丝毫大意啊！”站在此人旁边的一位老者心态比较好，面上一片坦然。

　　“的确如此，一尊仙王闯入了他们的世界，而且已经斩杀了一个不朽之王，估计他们此刻也非常心急，担心会出现更大的乱子。”

　　“我猜啊，这些不朽之王此刻估计心里也在打鼓，坐立不安，不知道我界仙王又会做出何等大事，没准比我们还要紧张！”

　　“不错，他们此次大张旗鼓而来，为的就是越过天渊，彻底覆灭我界，可现在不仅没能成功，相反还损失了一位不朽之王，这种情势下，这些人此时应该也会觉得进退两难吧！”

　　或许是为了提振己方士气，又或许是为了消弥心中的紧张、不安和恐惧，九天十地众人纷纷将情况往有利于己方的方向想，不断地舒缓心中的压力。

　　“郭老弟已经去了大半天了，不会出什么事吧，毕竟异域的底蕴实在太强了，隐藏了多少高手我们谁也不知道！”天下第二性子颇为焦急，此时也忍不住向其他两位仙王小声说道。

　　“应该出不了什么大问题，他精通时空之道，天生就比其他仙王更容易护住自身，就算是遇到了危险，一心要逃出来，想来也不是什么大的问题！”老人王虽然面带忧色，但语气却充满坚定。

　　“到了这个时候，想再多也没用，我们能做的，就是全身心地相信他，相信他一定可以安然无恙的归来！”黄道仙金道人点了点头，凝眸说道。

　　他们三位是仙王，九天十地最顶尖的高手，但面对此等局势，心里也很没底，很是忐忑。

　　毕竟上一纪元，九天十地这边在拥有那么多仙王的情况下，最后却依旧失败了，真的很难让他们有获胜的信心。

　　“三位老哥勿忧，小弟已经回来了！”就在这时，随着一道轻笑声响起，郭玉的身形缓缓出现在了几人身边。

　　他一袭青衣，迎风飘扬，不沾一丝尘埃，也无半分伤势，就连气息也和之前一样，看上去没有任何异常。

　　见郭玉安然归来了，众人登时大喜，立刻围了上来，关切地问东问西，整座原始帝城彻底沸腾了。

　　“唉，你们说，仙王大人这次去异域干了什么大事，是不是又斩杀了一尊不朽之王？”

　　“看仙王大人如此轻松惬意的心情，我看战果不小，很可能这次让异域遭受了极其惨重的损失！”

　　一众年轻小辈面上全都布满了笑容，讨论声此起彼伏。

　　“呵呵……这次的收获的确很大，都有些超出我的预料了！”

　　看着众人殷切的眼神，郭玉微微一笑，轻拂了下衣袖，拿出了自己的战利品。

　　“轰！”

　　一排尸体出现了，个个都带着滔天气息，所造成的恐怖景象震动了这片天地，幸好这里是帝城，被一股神秘的力量抚平。

　　但是在外界，天地中，混沌雷电翻腾，仙雾遮天，也不知道多少万里的土地崩坏，发生了最为恐怖的大地震。

　　靠近异域那边，苍宇被撕裂，有星辰坠落，有血雨飘洒，像是有人在哭泣，这片宇宙都为之而恸！

　　“这……这是黑暗魔龙、堕落血凰、无畏狮子……当年背叛九天十地的仙王居然都被你杀了？”老人王颤声说道，黑眸中充满了不可置信。

　　“不仅如此，还有四尊不朽之王，居然有足足八位绝顶高手陨落在了你的手中，这实在太不可思议了！”

　　天下第二和黄道仙金道人亦是激动地不能自已，不敢相信自己眼前看到的一切。

　　这一刻，整个原始帝城彻底沸腾，所有人都将目光投放在郭玉身上，眼神中充满狂热，欣喜异常。

　　眼前这仿佛能压塌宇宙星空的尸体，总共有八具，代表着异域八位不朽之王陨落了，这震撼着现场每一个人的心灵，太惊人了！

　　“这不是我一个人的功劳，若非这位道友相助，此行不可能会有这么大的收获！”郭玉微微一笑，将蛄祖从体内世界放了出来。

　　“是你！”老人王三人登时俱是一惊，下意识地往后倒退，做出防御的姿势。

　　“不用担心，蛄祖当年的举动是受了无终仙王等人的重托，并不是真的……”

　　郭玉简单向众人叙说了下事情的原委，叹息说道：“这次也正是有他相助，我们才能无声无息地猎杀了这么多不朽之王。”

　　“原来如此！”众人顿时恍然大悟，看向蛄祖，敬佩无比。

　　然而，就在原始帝城一片欢欣鼓舞时，异变发生了。

　　“轰！”

　　位于远处的异域大军中，忽地升起一道道可怕的神光，如同飞仙之瀑，璀璨至极，呈扇形向原始帝城飞了过来。

　　这些神光蕴含着非常恐怖的符文力量，每一道都仿佛可以撼天动地，震得天渊以及原始帝城都抖动起来，越来越剧烈。

　　“不好，不朽之王联手围攻天渊了，而且数量比上次至少多出了一倍！”老人王催动神力极力稳住原始帝城，面色变得非常凝重。

　　“难怪异域不朽之王这半天都没有动静，原来他们是为了等我们人齐了，然后一网打尽，他们是想一举解决我们所有人！”

　　这一刻，所有人都明白异域这次是发狠了，顶着天渊的压力，要强攻原始帝城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百四十五章强攻免费阅读。https://xs.23sk.com 