      

    丁一回到了自己的小院。  

    院子前一任的主人患了失心疯，杀死了一家三口之后，纵火自焚，这个院子也荒废了下来，两年前丁一花了一百二十两将院子买了下来，重新修葺一番，倒也别致。院子里爬满了藤蔓，正中央有一颗葡萄架，丁一坐在下面，在思考案情。  

    院子不大，但对于从小在鬼楼长大的，过着吃了上顿没下顿的丁一来说，已算是相当不错。但丁一却不仅仅满足于此，他有更大的报复，有更多的想法，这座院子，这个红衣捕快的职位，对丁一来说，只是漫长路上的一处风景。  

    诸葛贤余安排给他的案子，他不但要做，而且要做好。进入六扇门以来，他的每一步都走的小心翼翼，稍有不慎，便会坠入万劫不复之地。在京城中，想杀他的人太多，徐九爷便是其中之一，若不是有公门这层身份，他怕是早已被仇家追杀。  

    他乘了一碗粥，对今日调查之事进行复盘。  

    一位不速之客的到访，打乱了他的思绪。  

    “请问丁捕快在嘛？”  

    “你是？”  

    丁一打量着来人，一个书生模样留着八字须的男子，站在门口，拱了拱手，道：“在下余正道，乃钱驸马府中的幕僚，两年前，在驸马爷府上，我们见过的。”  

    丁一隐约有些印象。  

    那时候他才入公门不久，想要晋升红衣捕头，他在京城中没有关系，听说京中有个钱驸马，酷爱钱财，只要肯花钱，就能帮人办成事，他东挪西凑，借来了五百两银子，去拜访钱驸马，想要走走门路，可是对那些动辄出手上万两银子，他那五百两着实有些寒酸。  

    门房内，他从上午等到晚上，讨要一杯热茶，都被门房一顿讥讽，“就五百两银子，还想见驸马爷？刚才走的李大人，给我们这些下人的茶水钱，也不止五百两。”  

    这件事也彻底让丁一认清了现实。  

    从那之后，他一改小心不得罪人的风格，办事狠厉，手段非常，逐渐在六扇门站稳脚跟，在六扇门，他的方法虽然令人诟病，但却是效率高，深得上司的喜欢，并成为了门内最年轻的红衣捕头。  

    “找我何事？”  

    余师爷道：“听说丁捕头在调查夏雨荷母子一案，这案子的苦主是钱驸马的亲戚，既然凶手已经归案，钱驸马不想太过于声张，托我给你捎句话，不要插手这个案子。”  

    丁一道：“这是命令？”  

    余师爷呵呵一笑，“不，是人情。只要你肯放手，钱驸马便欠你一个人情，将来定是要还的。你也知道，驸马爷在京城中势力颇大，只要你肯帮这个忙，将来少不了丁捕头的好处。”  

    丁一道：“我是六扇门捕快，查案乃我本分，更何况这次又有我同僚陷入其中，丁某更是责无旁贷，怕是要驸马爷失望了。”  

    余师爷道，“先别急着拒绝。”  

    他从怀中掏出一张银票，放在了丁一面前的桌上。  

    足足有三万两。  

    丁一道，“区区三万两，就想收买我？”  

    余师爷摇了摇头，道：“非也，驸马爷知道，你乃非常之人，也有抱负，不是甘心屈居人下之人。但京城就是如此，万事不离钱，你要想成事儿，用钱的地方也不少，这些银子，只是一点小礼物，权当交个朋友。”  

    丁一望着银票，陷入沉思之中。  

    三万两银子，以丁一目前的俸禄，一月不过七八两，就算不吃不喝，也要三百年才能攒够。只要他肯点点头，这么大一笔钱，就会落入他的囊中，他出身低微，对银钱格外重视，有那么一刹那时间，他确实有些动心了。  

    然而，这个想法只持续了刹那。  

    他将银票退了回去，“怕是让驸马爷失望了。”  

    余师爷见状，倒也不生气，笑吟吟道，“我知你志不在此，但只要你肯帮这个忙，便是与驸马爷当了朋友，将来六扇门总捕头一职，也只是迟早之事，你也知道公主在京中的能耐。”  

    与三万银子相比，这才是赤裸裸的诱惑。  

    丁一再一次犹豫了。  

    余师爷并不着急，静静的等待他的答案。  

    钱、权、色，是人一生无法避免的三大欲望。临来之前，余师爷做过调查，丁一对女色并不敢兴趣，对银钱也不怎么上心，但对权力、仕途却有极迫切的想法，正是看透这一点，余师爷才抛出这个橄榄枝。  

    他在驸马爷身边做事，见识过无数人，看到过无数人在追逐权力的路上所做的挣扎，更是熟悉丁一这种眼神。  

    可是，出乎他意料，丁一拒绝了。  

    理由更是令人费解。  

    “你们的提议很诱人，但我有自己的底线。”  

    “丁捕头的底线是？”  

    丁一道：“就事论事，我虽然想着上位，但我绝不会做出卖同僚之事。”  

    余师爷见利诱不行，脸色立刻阴沉下来，“事情没有你想象的那么简单，你可知道，一旦你拒绝，将会在朝廷之中，掀起一场暴风雨？”  

    丁一道：“本来很简单的事，是你们想复杂了。如果会有风暴，那就让暴风雨来得更猛烈一些吧！”  

    丁一如此说，也是如此想，现在的京城，暗流涌动，却又是一潭死水，若不能掀起一场风暴，他丁一将永无出头之日，只有风云际会，有志之士才能乘风破浪。  

    这便是这个世间的游戏规则。  

    ……  

    次日清晨，丁一与牛大富前往四合堂。  

    牛大富不解，“四合堂是京中第一大帮派，里面更是狠人无数，小时候我曾见过四合堂的人抢地盘，那些人当街杀人，目无王法，你用什么办法能说服四合堂把手中的地盘让出来？”  

    丁一道：“用嘴。”  

    “搞不懂。”  

    丁一道：“那就学着点，多看少说。”  

    作为京中第一大帮派，四合堂几乎垄断了京城的赌场、地下`钱庄，由于崔问天的某些原因，对暴利的青楼行业，却没有涉足。四合堂总舵位于城南，看上去并不起眼，但久居京城之人却都知道，如非必要，不要轻易从这里穿行。就连五城兵马司，平日也极少涉足此处。  

    四合堂主崔问天，靠地下宝局起家，靠着一批青皮打手，逐渐做大，成立四合堂，又花重金从江湖上笼络了一批武林高手，把京城中一些三教九流整合起来，逐渐成为鬼楼之外的第二大势力。  

    丁一见到了崔问天，开门见山道：“我跟你借一处地盘，护城河以北，西四胡同以东。”  

    崔问天没有表态，众手下却笑了。  

    此处是京城最繁华商圈，足足有几百家商户，还有西市、琉璃厂等，更重要的是京城四大赌坊中的明月赌坊、银钩赌坊，都在这一带，一年给四合堂带来的收益，足有十数万两，丁一一个红衣捕快，开口就要讨要，真是不知天高地厚。  

    三香堂堂主道：“我们四合堂与六扇门井水不犯河水，一直以来相安无事，就算你们总捕头亲来，也决不敢说出这种话。你小子是患了失心疯了吧。”  

    崔问天见丁一神色平静，示意属下住口，静静等丁一下文。  

    丁一又道，“期限三个月，回报是整个鬼楼控制的地盘，全部归你四合堂。”  

    众人又忍不住笑出声，若说刚才丁一那是疯话，刚才这句，他简直就是傻子。鬼楼和四合堂，几乎控制了京城中的地下江湖，而鬼楼势力更是远在四合堂之上，这些年来，四合堂拼命笼络高手，也不过勉强自保，与鬼楼抗衡，无异于以卵击石。  

    三香堂主道：“丁捕头，你出身鬼楼，自然也知道鬼楼的实力，且不说徐九爷，他们手底下的四大金刚，还有红星堂的几十人，都是江湖上的顶尖杀手，就算把八大门派、春风夜雨楼的人请来，我们也未必有必胜的把握。更何况，你背叛鬼楼，若非有六扇门身份，自己早已横尸荒野了，竟还如此大言不惭。”  

    崔问天道，“怎么做？”  

    丁一从怀中取出一份文书，递了上去，淡淡道：“再过两月，朝廷就要整顿京城的江湖势力，这件事终究还是由江湖司来推行。这便是详细的计划。”  

    “你不过是缉盗司的一名红衣捕头。”  

    丁一道：“也是下一任江湖司提司。”  

    崔问天道：“这件事，我们得研究一下，给我几天时间考虑。”  

    “我没有那么多时间。”丁一道，“方案就在你手中，你要明白，我只需要改动几个地方，到时候要兼并的就是你四合堂，而不是鬼楼了。我与鬼楼虽然有仇，但在利益面前，没有永远的仇人。”  

    崔问天拿起文书，逐字逐句看了一遍。  

    “我答应你。”  

    丁一笑了笑，伸出手，“合作愉快！”  

    两人出来，牛大富好奇道，“那上面写着什么，为何四合堂主如此痛快就答应了？”  

    丁一道：“一直以来，六扇门肩负监察江湖各大门派之则，这些年来，江湖新政的推行，朝廷也着实尝到了好处，可是自从上任总捕头出事之后，江湖新政第二阶段一直没有继续下去，如今朝廷下了决心，要重新整治江湖，牛大富，我们六扇门的时代，就要到来了。”  

