

　　陈默开车朝着大阪回去！
　　
　　因为还有一些事情没有做完，因此，他还需要回去一趟！
　　
　　另外，在路上的时候，他将松竹次郎的留言，给发了出去！答应他的事情，还是要做的！
　　
　　至于说这么长时间了，松竹次郎的家人会不会有意外什么的，就和陈默没有任何的关系了！反正自己已经发出了，而且也没有间隔多久，如果还能遇到意外，那么就是该死，对着这个也就没有办法了！
　　
　　陈默开车来到了救助美惠子的那个别墅的地方，主要是还要将这个扫尾的工作做完。因为，如果不将这个绑架的家伙给收拾了，那么也对不起水熊的交代。
　　
　　另外，就是水熊留下的红叶联系方式，似乎也在大阪的附近，所以正好一路都可以解决了！
　　
　　忙碌的一天，陈默也是感觉有些累了！他没有想到，来到小本本以后，总是事情赶着事情，没有什么休息的时候，真的是有些无语中。
　　
　　在外边等了将近两个多小时，眼看着天色也就黑下来了，才发现三辆汽车，进入了别墅。
　　
　　汽车一溜烟地停下之后，高建二从里面走了出来！
　　
　　今天，他给桂部门秀送完礼物之后，就陪同他去见代目，也就是小和名驭组长。
　　
　　当然，前面几个人见面，倒也没有说什么。后面小和名驭将高建二支开后，和桂部门秀聊了什么，他是不知道的！
　　
　　而且，就算是如此，他还要在外边候着，等待小和名驭和桂部门秀聊天完毕后，看看有没有什么需要他效力的地方。
　　
　　所以，等他回到家的时候，已经是晚上时分了！
　　
　　不过今天很是奇怪，家里的房间全部都是黑的，而且也没有什么人出来！往常，只要自己回来以后，管家就会带着人出来迎接。
　　
　　就算是没有人迎接，也是有守卫别墅的人员在外边，他也能一眼就看到。
　　
　　今天，却没有看到任何人。而且，别墅中也没有任何的声音。
　　
　　“八嘎！这是怎么回事？”高建二骂了一句后，直接对身后的一个保镖说：“去！进去看看怎么回事，里面的人难道都死了么？”
　　
　　“嗨！”手下的保镖立刻答应了一声，就抬腿走到房门口，正要推开房门的时候，一颗子~弹直接将他的脑壳直接掀飞，红白之物在：“啪！”的一声中，全部都涂抹在了房门上。
　　
　　“什么？”一时间，所有人都震惊了一下，然后迅速的将高建二保护在中间，就要进入汽车里面。
　　
　　却听到“噗！噗！”的声音发出，陈默在远处一~枪一个将所有的保镖给送去见天照了！
　　
　　本来，陈默想用追魂钉来做这个事情。但是想到现在是室外，而且也不知道哪里会不会有眼睛看到这里，所以就直接用阻击步枪来消灭这些人就好。
　　
　　另外，虽然陈默枪法一般般，但是在五百米范围内，绝对是指哪打哪，因为神识的关系，根本不要瞄准就能一~枪爆~头，绝对的精准。
　　
　　如果效果五百米的范围，那陈默就只能呵呵了！没有了神识的帮助，子~弹绝对是打那指那！
　　
　　另外，就算这些保镖反应过来，躲在汽车后边，然后对陈默开~枪的地方反击！但是对于他来说，也不算啥，直接换个地方继续。
　　
　　而且，子~弹在飞出枪管的一霎那之间，陈默还能通过神识指引，强行利用子~弹和神识，将其拐弯杀~人，绝对的误解和bug！
　　
　　几分钟后，现场十来个保镖就被陈默给消灭完毕，陈默拿出手~枪缓缓的走到现场。
　　
　　高建二跪坐在汽车后面，有种瑟瑟发抖的感觉
　　
　　现在的他，早就没有了那种叱咤风云的感觉，就和一个无助的小老头一样，丝毫没有了以往的威风。
　　
　　“你、你是谁？”高建二有些颤抖的看着陈默，问道。
　　
　　“你就是高建二？”陈默盯着他问道。
　　
　　“不！不、我不是！”高建二直接撒谎否定。
　　
　　陈默只能呵呵了！
　　
　　“不！请、请放过我，只要你放过我，我可以给你很多钱！”高建二赶紧的说道。
　　
　　“不可能！”陈默只能如此说了！
　　
　　然后用抬手就是一~枪，高建二缓缓的软到在地！他到死也没有想到，究竟是为什么，眼前这个人想要杀~死自己，而且手法干脆利落，包括自己给钱都不行。
　　
　　陈默转过身来，对着别墅一边的一课树说道：“出来吧，我看到你了！”
　　
　　片刻，一个人影从树梢落下，全~身包括在黑色的衣服中，而且包括面目都包裹在一起，标准的日~本忍者打扮！
　　
　　这个忍者出来后，也不和陈默说什么，直接就是一只手里剑飞出，直取陈默的额头面门。
　　
　　“唰！”
　　
　　“啪！”
　　
　　手里剑却被陈默给抓~住，然后观察了一下，就发现这个手里剑绝对不是什么好东西，因为他感觉手指头有些微麻！
　　
　　这个小本本的家伙，真特么的坏，竟然在手里剑上摸了毒药，而且毒性还很厉害的那种。
　　
　　好在陈默在抓~住手里剑的时候，在指头上就有着真元的覆盖，倒也对他没有什么影响。
　　
　　一个跨步，陈默直接飞速接近这个忍者。
　　
　　却没有想到忍者很是机灵，发现自己的手里剑不能建功，直接一个烟雾弹就扔过来，然后纵身上树，躲藏了起来！
　　
　　但是这对陈默来说简直就是糊弄，在他的神识中，这位忍者的一切动作，都是清晰可见的。
　　
　　“唰！”的一下，陈默将他抓~住的手里剑，直接甩出去了，瞄准的就是这个忍者。
　　
　　忍者自然看见手里剑飞回来，所以就直接拿出太刀，对飞过来的手里剑一刀劈下！
　　
　　不过由于手里剑上面有陈默的真元，忍者根本没有将其劈落！
　　
　　“噗！”的一下，手里剑直接击中了忍者的面部，然后落了下来！
　　
　　在树下挣扎了几下之后，忍者就吐出了几口黑色血液，嗝屁了！
　　
　　陈默看了看，也就摇摇头！不过对于这个忍者出现在这里，倒是有些奇怪。
　　
　　高建二不过是个大阪的小头目罢了，怎么他的别墅这里有忍者呢？
　　
　　不过好像这个忍者也不是保护这个高建二的，要不然自己灭~杀高建二的时候，忍者早就出来阻止了！
　　
　　陈默摇摇头，想不明白就不想了，直接转身走人！
　　
　　至于所地上的尸~体等等，和他有关系么？没有关系吧！
　　
　　其实，陈默不知道的是，这个忍者是桂部门秀安排过来的！
　　
　　主要是高建二今天给桂部门秀送了一份大礼，所以他想探听一下，高建二是怎么打算的，或者说高建二这个家伙有什么打算。
　　
　　另外，就像听听高建二的仇家是谁，反正就是调查一下这个家伙！
　　
　　没有想到的是，遇到了陈默找上门来，直接将安排过来的忍者给灭了！
