    新年的第一个炸弹。

    不是西域百万大军进入九州大地。

    也不是燕北州的朝廷兵马南撤，退守中元州，彻底抛弃燕西北三州。

    而是在位二十余年的启明帝退位，还政于太祖高皇帝赢易，新年号“溯元”。

    短短三日。

    皇榜就贴满了九州所有郡府……包括已经可以宣告沦陷的西凉州在内！

    在九州大范围内，这一道皇榜，并未引起多大的波澜。

    大离的识字率极低。

    连皇榜都得官府派出专人，给百姓宣读。

    是以大多数百姓，能弄清楚，眼下是那一朝那一年，就很不错了。

    至于大离立国到底有多少年，大多数百姓，都是没有一个准确的概念的。

    若要问。

    得到答案，只会是“好多年”、“好几百年”这种模糊的回答。

    不知大离立国几载。

    自然也不清楚太祖高皇帝赢易，高寿几何。

    是以启明帝还政于太祖高皇帝赢易的皇榜传遍九州后。

    大多数百姓只会啧啧的感叹几句“这老皇帝还真能活”、“竟然还有老祖宗抢孙子基业的，真是活久见”，然后……

    就没有然后了。

    有操那心的闲工夫儿，还不如多做干农活儿，都开春了，田坎还没搭呢。

    至于那些懂这份皇榜背后意义的人，心头除了惊骇，自然还是惊骇。

    太祖高皇帝赢易，依然在世的信息，在大离上层，并不是什么今天隐秘。

    何谓大离上层？

    当然是飞天宗师。

    无论在朝还是在野，只要踏足飞天境，社会地位、影响力、可调配的资源，都是实打实的上层阶级。

    但飞天宗师，又岂是常人能接触到的？

    别看张楚现在打交道的，基本上都是飞天宗师。

    那是因为他自身的实力，摆在这里。

    在他还未立地飞天之前，接触过的飞天宗师，可不也只有风四相这个飞天吊车尾一人？

    那还是因为他有个玄北武林盟主的架子，风四相才屈尊纡贵，现身相见……

    在大多数人眼中，飞天宗师依然是神龙见首不见尾的高人。

    是以，太祖高皇帝赢易依然在世的信息，在九州大范围内，依然算是隐秘。

    这一回，赢易从幕后走到台前，不知道惊掉了多少强豪权贵的眼珠子……

    他们或许不明白，赢易是凭什么活了这么多年的。

    但他们明白，赢易至今还活着，代表着什么意义！

    用这一段时间在各个强豪世家之中流传的一句话来说，那就是：赢家人这是，真不准备给人活路啊……

    对那些有着潜龙之姿的强豪世家而言，如果说还有什么是比一位永生不死的帝王坐江山，更坏的事。

    那便是，一位永生不死，还性格强势、手段酷烈的铁血帝王一直坐江山。

    不但永无出头之日，还活得提心吊胆，如履薄冰。

    人世间，怎么允许有这么牛逼的人物存在？

    暗潮涌动间，大离朝的根基，真正开始有了不稳的态势……

    赢易或许是没有察觉到烽火之下汹涌的暗流。

    亦或者，是他根本就不在乎！

    反正他重回帝位之后，便一边大刀阔斧的加赋，压榨九州的国力，一边集结百万大军，向西域诸国宣战。

    一丁点徐徐图之的意思都没有。

    连演都懒得演一下……

    或许也是。

    这个帝国，对于这位隐匿于时间长河之中的前前前前前前前前代帝王，是陌生的。

    而这位帝王，对于这个他一手缔造，像养孩子一样养了两百多年的帝国，却是了如指掌。

    当然是上马就开干！

    ……

    张楚一直在关注在局势的变化。

    西域百万兵马入九州的时候，他去看了。

    接天连地的人潮，蔓延出数十里之遥，宛如汪洋般浩瀚，他们漫过沙海，就像是黑海，淹没大地。

    宛如末日！

    压得人踹不过气来！

    在百万大军后方，是数量更加同样庞大的牛羊群。

    这是他们跨越沙海的口粮。

    也将是他们后边征战九州的军粮。

    要打赢这百万西域联军。

    大离要压上国本。

    而这次西域诸国组建联军入侵大离。

    又何尝不是赌上了国本。

    战争，最考验一个民族的忍耐力。

    打这场灭国，乃至于灭族之战，九州与西域的百姓，都要拼劲所有……

    谁先扛不住。

    谁就将输了一切。

    经过长时间的跋涉，这些西域兵马的士气原本是非常低迷的。

    但当他们的前锋，踏足黄土之时。

    兴奋的呼喊声。

    就像是病毒一样，迅速蔓延了数十里的人潮。

    那场面，简直就如同山崩地裂一般！

    纵是蝼蚁。

    百万的数量摆在这里，也足以令强者头皮发麻！

    ……

    燕北三十余万兵马南撤的时候，张楚也去看了。

    于征北军撤出玄北州时的万马齐喑的场面相比。

    这次的燕北大撤退，更加的惨烈！

    四十余万条血气方刚的汉子，在燕北与西凉交界的两郡之地内，与四十余万沙人先锋军鏖战半月，扔下了近十万袍泽弟兄的尸身……

    他们渴望复仇！

    他们渴望胜利！

    他们渴望光宗耀祖……

    但现在，他们只能撤退。

    扔下尸骨未寒的十余万袍泽，扔下他们曾为之浴血奋战的国土，灰溜溜的逃跑。

    有人见过几万、十余万男儿汉，一起掩面悲泣的场面吗？

    张楚这次就见到了。

    赤色的人龙，向着南方徐徐前进，“呜呜”的哭声，就像是北风漫过平原时的呼啸声。

    若有军魂。

    应该也在哭泣吧……

    张楚目送着他们远去。

    心头压抑得要命。

    无论什么时候。

    他都是由衷敬佩这些豁出性命保家卫国的将士的。

    肮脏，只是大离的统治阶层肮脏。

    这些底层将士的血，还是滚烫的。

    只可惜。

    他们的血热，敌不过统治阶层的意志。

    张楚不会将朝廷抛弃燕西北的罪责，归结到这些将士的头上。

    虽然因为他们的撤离。

    他玄北州。

    他北平盟。

    将直面这百万西域联军……

    三十万，对阵一百四十万。

    三位飞天，对阵至少两位数的西域飞天。

    张楚看不到，胜利的希望。

    也找不到，后退的理由。

    PS1：求订阅，求月票，求推荐票……

    PS2：晚点还有第二章。

