    　　听见柳青鸢的话，我有些不解的问到：“你们这些家族这么多年，急明天培养出来凝神高手？”

    　　我记得在虎魔宫那边的时候，刘美可是凝神阶段想高手啊！

    　　柳青鸢摇了摇头叹息到：“没有，别说是凝神了，就算是练气巅峰的战士，也是百里挑一！”

    　　就在我们说话的同时，前方的战斗也接近了尾声。

    　　虽然这些乱民人数众多，但他们依旧不是这些护卫的对手。

    　　而那乱民之中带头的修士被打败之后，他们全都放下武器乖乖投降了。

    　　但是这些护卫队可没有我们那样心慈手软。

    　　面对这些已经放下武器的乱民，他们残忍的举起了屠刀！

    　　“住手！”

    　　见到这一幕，林佳琪愤怒的吼了起来！

    　　“谁在那里！快出来！”

    　　林佳琪的吼声，吓的那些刚刚送了一口气的护卫队惊慌失措。

    　　既然已经暴露，那我们也没有继续藏下去的必要了。

    　　当我们拿着武器走出来的时候，那些护卫队的成员已经吓傻了！

    　　林佳琪冷哼一声说到：“你们是谁家的护卫！敌人已经放下武器了，你们为什么还要对他们下杀手！”

    　　见到林佳琪这样一个美丽的女子，那些护卫分分看傻了眼！

    　　“你……你们是什么人？”

    　　因为我们穿的战服之上没有烈风剑宗的标志，这些护卫队居然没有看出我们的身份！

    　　我淡淡说到：“我是烈风剑宗战队统领姜晨，现在奉风城剑宗掌门的命令，来帮助烈城消灭乱民！”

    　　“姜晨！？”

    　　“这人居然是姜晨！”

    　　听见我的名字，这些护卫队的队员瞬间都傻眼了。

    　　而在这时候，我们的战队已经把他们给包围了！

    　　那练气中期的护卫急忙上前，他恭敬的说到：“姜晨统领赎罪！我们是剑城李家的商队，还请您看在我们家少爷的面子上，放过我们！”

    　　“你们家少爷？”

    　　这护卫的话让我很是疑惑：“我认识你们家少爷吗？”

    　　同样出身剑城的柳青鸢在我耳边说到：“李家的少爷，就是李清风~”

    　　我顿时瞪大双眼，李清风居然是出身家族！

    　　这也太不可思议了吧！

    　　看着这些如临大敌的护卫们，我无奈的摇了摇头。

    　　本来我也没有打算要对他们出手，如今他们更是爆出来李清风，那我更不能和他们动手了！

    　　“既然是李师兄的家族，那我姜晨自然应该给你们这个面子。”

    　　听见这话，这些护卫严肃的脸上瞬间松了一口气。

    　　那个练气中期的护卫恭敬的说到：“多谢姜晨统领！这件事我们一定告诉给少爷，让他回头感谢您！”

    　　我淡淡的挥了挥手：“无须如此，你们本身也没有什么错的地方，我们自然不会为难你们！

    　　把这些乱民放下，你们就就此离开吧！”

    　　“多谢姜晨统领！”

    　　在练气中期护卫的带领下，商队急忙开始整理车辆准备出发。

    　　与此同时，林佳琪和张岚也带着队伍开始接管这些乱民了。

    　　本来一切都进行的很平稳，但就在李氏商队要离开的时候，乱民中忽然有一人拿着武器冲了出来！

    　　“你们这些畜生不许走！把我女儿还给我！”

    　　这人看上去四十岁左右，他拿着手里的锄头狠狠的朝着守护车辆想护卫砸了过去！

    　　这一幕的发生，瞬间让那些护卫还有商队的负责任变了脸色！

    　　“啊！快把我的女儿还给我！”

    　　“把我的女人还给我！”

    　　“把我姐姐还给我！”

    　　有一位乱民带头，剩下的乱民立刻也陆续乱了起来！

    　　在我震惊的目光之中，这些乱民居然再一次把李氏的商队给围住了！

    　　见到这一幕，李氏商队之中一位三角眼的中年男子眼神冰冷的吼道：“快快出手！把这些乱民都给我杀了！”

    　　“遵命！”

    　　随着男子发一声令下，李氏的护卫急忙出手！

    　　这些乱民只是普通人，怎么可能是护卫队的对手！

    　　但即使这些乱民被打的浑身是血，他们以及咬着牙苦苦朝着李氏的车队冲击，丝毫没有停下的意思！

