    风宁回过神，看向声音传来的方向。

    只见一队鲛人巡逻过来，正朝他靠近。

    风宁连忙拿出西海龙王给的手谕，“抱歉，第一次见到如此宏伟的要塞，有点着迷。”

    风宁很客气的将手谕递给对方。

    那鲛人队长见状有些不知所措，他刚刚感应到风宁的时候，就立刻带队赶过来。

    本以为是哪家的孩子无意间靠近这边，没想到等他走近了风宁身上那股纯粹的真龙血脉，让他瞬间意识到，眼前这位可能是某位龙太子。

    而风宁如此客气的作态也让他手足无措，他尴尬的有些支吾说道：“这，龙太子殿下请进便是。”

    不知道说什么的鲛人队长磕磕巴巴地说道：“请跟我来。”

    风宁到没有注意鲛人队长的语气，只以为这鲛人队长比较严肃而已，也很顺从的跟了上去。

    一路上，风宁发现周围的海族一个个实力都很强，没有一个修为低于地仙的！

    不过这些海族看到风宁时，都很恭敬的行礼。

    风宁再一次感受到了身份带来的特殊之处。

    还没等风宁进去要塞，远远地他就看到一名面容俊朗，眉宇间英气十足的青年从要塞中飞了出来。

    青年神色冷傲，身穿黑色鳞甲，手持红缨枪，落下后威风凛凛，一身煞气凛然。

    青年幽深地目光凝视着风宁，在他深邃的眼眸深处，仿佛有星光闪烁。

    好一个俊朗英武的青年！

    在风宁打量对方时，青年已经来到风宁跟前，平静地说道：“你就是风宁？”

    风宁点点头，“是。”

    青年的气势很足，风宁感觉胖胖的西海龙王和他比起来，眼前这位更像是一位王者。

    西海龙王只能算是一条长膘了的肥龙。

    “我叫摩昂，我已经听父王说你准备进海眼中历练一番？”

    “是。”风宁继续点头。

    摩昂太子脸上露出一抹笑容，他满意地拍了拍风宁的肩膀，赞叹道：“不错，你小子可比敖烈那混小子强太多了，当年我抓着他进了三次海眼，结果还没待多久就用各种借口溜走！”

    说到自己的弟弟，摩昂也是一脸无奈。

    他这弟弟资质并不差，就是太过于贪玩。虽然最近听说他好像有修习佛法的打算，但是熟悉自己弟弟性格的摩昂还是不看好敖烈。

    他叹了口气说道：“跟我来吧。”

    一想到自己的弟弟，摩昂顿时生出一股意兴阑珊之感。

    风宁尴尬一笑，这种家事他还是不掺和的好。

    跟着摩昂太子走进要塞，风宁身体猛地一顿，突然间增加数百倍的拉扯力量让他差点稳不住身形！

    看到风宁突然停顿的脚步，摩昂太子这才哈哈大笑起来：“是不是很突兀？当年我第一次来的时候，也是差点被这股力量给吸走！”

    风宁稳住身体后，这才看到要塞内部的情况。

    整个要塞并不是封闭的，只有四周建立起高大的城墙，而要塞的中间也并不是风宁想象中的各种建筑布局。

    而是一个散发着惨白色光芒的巨大的旋涡！

    旋涡在快速的旋转，强大的吸引力将周围的海水疯狂吸入。

    风宁这才知道，这座要塞是为了阻挡眼前这旋涡那恐怖的吸引力！

    “这就是西海的海眼！？”风宁看着漩涡中心散发的白光，忍不住惊讶地问道。

    “是的，这就是我们西海的海眼，它十分狂暴，这座要塞的建立就是为了阻挡它恐怖的吸引力。”

    摩昂太子正视眼前地巨大旋涡，有些叹息地说道：“听父王说，西海的海眼如此狂暴是因为当年西方的灵脉被引爆，牵连导致西海的海眼炸开，就成了如今这幅模样。”

    风宁暗暗咂舌，这西海的海眼还真是与众不同啊！

    但更让风宁感到恐怖的是，在要塞的上方，是无数的战船悬停在那里，一根根粗壮黝黑，上面刻画这符文的炮口稳稳地对准海眼。

    这种一副随时都准备开打的架势，让风宁更不敢大意。

    见风宁在打量头顶的战船，摩昂太子笑呵呵地说道：“因为海眼的不稳定，时不时的都会有一批邪魔从海眼里面逃出来，我们这些武器都是为他们准备的。”

    摩昂太子简单的说了下头顶战船的作用后，便对风宁说道：“既然你想去海眼中历练，那就快些进去吧。”

    不等风宁回话，摩昂直接揪起风宁身后的衣领一提，将他扔进海眼当中。

    “靠！——”

    风宁只留下这么一个字，便一头栽进了海眼当中。

    一进入海眼，风宁就感受到了周围那股熟悉的气息，邪魔身上那种负面情绪汇聚的气息实在是太好辨认了。

    不过让风宁意外的是，西海的秘境当中竟然没有龙柱！

    也就说这里面没有龙魂？

    就在风宁小心观察周围的时候，一群不怀好意的眼神盯上了他。

    “嘿，许久没见有海族进来了，我要吃了他！”

    “看他头上的角，是龙！龙！”

    “竟然是龙族！”

    风宁听着周围的窃窃私语，眼睛顿时眯成了月牙状，“熟悉的声音，熟悉的话！”

    经验包，我来了！

    风宁摇身一变，化为一条百丈长的白龙。

    白龙身上的每一块鳞片都莹莹发光，洁白的龙身在这秘境当中如同第二轮太阳一般耀眼。

    “咕噜噜……”

    喉咙震动时散发出低沉威严的啸声，风宁巨大的龙头微微昂起，深吸了口气。

    体内法力涌动，聚集在喉咙。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    声势巨大的龙吟之声瞬息间爆发，无形的声波将周围的海水都震荡的不停翻滚，形成一股股强烈激荡的乱流直接绞向还在观察风宁的邪魔。

    这些邪魔还是第一次碰到拥有这种手段的龙族，大意之下竟然没有一个能逃出龙吟的攻击范围。

    一个个在剧烈震荡的声波和激流中被绞碎，成为风宁的战斗经验和银币！

    “获得战斗经验24115，获得银币1336”

    “获得战斗经验27854，获得银币3514”

    “……”

    一连串的经验提示，让风宁忍不住从嘴巴里呼出一股白气。

    “爽！”

    风宁巨大的龙身灵活的在水中游动，碰到邪魔就是一个法术过去，无论是龙卷雨击还是龙腾，亦或者双龙戏珠。

    这些邪魔不仅成为风宁刷经验的道具，同时也是他熟悉技能法术的靶子！

