    他又是低低的笑了一声。

    主要是——我想要先吃你，迫不及待的那种。

    就算是吃了会被挨打，也想要。

    好不容易咽下了嘴里的那口吃的。

    清辉被扔到床上，眼看着他凑过来。

    清辉一个灵巧翻身，将人压在身下。

    本来是想要跳起来就跑的，继续去吃自己的鸭鸭。

    但是清辉扫了一眼被自己按在身下的人。

    他的衣服被自己微微扯开，黑眸之中倒影着自己的样子，唇角微勾。

    这么看着自己。

    清辉的指尖微收，抿了抿唇角。

    承认自己被这家伙的样子给迷惑到了。

    那好吧。

    灵剑大人勉为其难先吃你吧。

    清辉低头，与周亦清蹭了蹭鼻尖。

    气息软软的。

    让周亦清瞬间软了心肠。

    拥抱之间。

    就听见这个小坏蛋声音糯糯的，低低的问他。

    “你就不觉得痛么？”

    痛什么？

    该觉得痛的不是你吗？

    周亦清下意识这么想着，就觉得自己心中微微颤了一下，好像是对这话有所反应一样。

    清辉懒散的将人给压回去，撑着身子，抬手搭在他的心口。

    没说话，但是那目光却是说不出来的感觉。

    心中不仅仅是发软。

    将神魂给分成碎片应该很痛吧。

    他怎么就能一点感觉都没有呢？

    清辉抿着唇角，就见他微微弯了弯唇，伸手，将清辉给拥入了怀中。

    “不，一点都不痛，大概是因为……有你在。”

    所以他所有的时间都忙着感受你，并没有时间去感受疼痛。

    他刚刚的迷茫也是不必要的，往后并不空虚。

    ***

    时间过去的很快。

    两人的动静自然也是瞒不住清司令。

    跳脚打人之后，还是抽出时间来给自己女婿正了个名。

    基地之中对抗丧尸的药剂的研发也是越来越成熟。

    加上之后又找到了不少的类似植物。

    终于是将丧尸与人类之间的数量维持在了一个微妙的平衡之中。

    人类也逐渐引来反击，从丧尸手中逐渐的夺回城市。

    而丧尸病毒并没有像是电影里面演的那样，会进化成多么高等的病毒。

    除了后期增强了丧尸的一些体制之外，丧尸还是原本那样无组织无思考的行尸走肉。

    整个世界也在慢慢的恢复之中。

    而A区基地周亦清的名号却是响亮了起来，因为他为了自家媳妇开始到处搜刮医疗物资。

    整个末世之中，所有基地里，医疗储备最为完善的大概就是A区基地了吧。

    也不知道是不是丧尸病毒在缓慢消失的关系，原本异常的天气也是逐渐的转变。

    原本如同白光的太阳光辉也是在逐渐的恢复它本来的色彩。

    A区基地二层小别墅之中。

    清辉将巨大的落地窗帘推开。

    带着点暖色的阳光从窗户外落下，正好落在清辉的脸上。

    小姑娘趴在枕头上睡的正沉。

    周亦清从外面回来，就看见这样的一副景象。

    唇边冷峻的弧度不自觉的消融，抬脚缓慢的走到清辉的身边，将清辉抱在怀中。

    察觉到了身边人的温度。

    清辉眼皮都不抬，直接伸手，抱上来。

    周亦清将人抱好，也是坐在了刚刚清辉躺着的垫子上，看着外面的阳光。

    一切都在慢慢恢复……

    是他没想过的美好结局。

    想到这里，他又低头看向怀中人，眼中柔和。

    上一辈子过的太难，这一辈子，只想哄着你宠着你过完。

    