    第555章 三教大会万仙阵，提前的热闹（求订阅支持。）

    不过帝辛却丝毫不介意。

    这可是未来的天庭千里眼顺风耳二神，原本却是大商之人，因最后为大商而死，才被封为了天庭之神。既然都可以为天庭下之神，难道自己大商君主还介意两人出身？

    若论出身，那阐教十二金仙道德弟子出身‘都好’，可那一群的老杂毛却都想让自己死，还要让自己背上千古的骂名。

    那黄飞虎同样出身好，更还是大商的七世贵族，结果却因自己饥不择食调戏其已经生了四个儿子的夫人，而最后叛投西岐。

    自己至于那么饥不择食吗？非得调戏其黄飞虎生了四个儿子的黄脸夫人？简直就是对自己的侮辱！

    高明高觉两兄弟出身不好，但两人最后却为大商而死。

    梅山七兄弟也都都是妖身得道，但七人同样都不惧一死最后为大商而死，出身又算什么？未来天庭不同样也有大力鬼王？

    如果有地府鬼王、阿修罗一族来相助大商的话，自己同样不介意。

    但显然眼下的天地大劫，看看都是什么人参与其中？五位天道圣人亲出，阐教下阴险卑鄙的十二金仙道德弟子齐出，同样截教八大亲传弟子、万仙弟子。

    甚至接下来的万仙阵，就是那隐世的镇元子大仙都要带弟子前来，西方教下诸佛、菩萨、罗汉、金刚同样也要现身了。

    地府土著的鬼王？或许平时现身还能算个洪荒存在，但眼下现身却无论站哪一方，都明显不过是炮灰而已，绝对是九死一生的。

    于是金霞洞内。

    玉鼎真人刚好还真就知道高明高觉两人之名，直接便吩咐道：“此业障是棋盘山桃精、柳鬼。桃、柳根盘三十里，采天地之灵气，受日月之精华，成气有年。

    那棋盘山有轩辕庙，庙内有泥塑鬼使，名曰千里眼，顺风耳；二怪托其灵气，目能观看千里，耳能详听千里；千里之外，不能视听也。

    你可叫姜子牙着人往棋盘山去，将桃、柳根盘掘挖，用火焚尽；将轩辕庙二鬼泥身打碎，以绝其灵气之根；再用一重雾常锁营寨，则二鬼自然绝也。”

    与此同时。

    金鳌岛。

    继上次广成子到访后，也又再一次不由沸腾了。

    九天君聚在一起。

    白天君：“太阴险卑鄙了！”

    董天君也忍不住道：“打不过一个人，便先将人母亲杀掉，不想那玉鼎真人竟能阴险卑鄙到如此地步。”

    周天军微摇头：“我看此卑鄙无耻的先杀其母之计，当是那杨戬自己所悟，不过是被那玉鼎真人教了世间女子如何如何。

    于是那杨戬便也瞧不起女子之下，又听说那张奎事母至孝，便自己悟出了一个先杀其母。”

    秦天君也点点头：“如此就不知道那昊天心中会不会有想法。”

    王天君脸色微微扭曲：“这人间（女子）屎尿降妖的道术，却才是卑鄙无耻！不想堂堂圣人，竟教出如此的‘道术’，看来那二位师伯的确是不喜女身。”

    张天君同样脸色难看道：“难怪那阐教一个女弟子都没有。”

    原本两次差点秒杀赤精子的姚天君，却突然不由眸中精光一闪道：“诸位道友没注意到吗？这一场那二位师伯阐教却是又输了！而且还是输在了……‘秦道友’手中。”

    终于所有人都是不由眸光一亮。

    碧游宫外。

    一洞府中同样正坐着大红衣裙飘飘美艳的龟灵圣母，以及一尘不染同样极为貌美的无当圣母。

    龟灵圣母也忍不住美眸微亮道：“妹妹发现没有，那阐教这一次却又在那位陛下的手中，自己输在了自己手上，如此之名若传遍洪荒。”

    无当圣母也不禁美眸微微诡异接道：“既然都传到了我金鳌岛，想必也是已经传遍洪荒，那阐教的邪教之名往后便算是定了。”

    另一处洞府中。

    截教两大亲传男弟子赵公明、多宝道人也正不由坐一起，旁边且还有大仙马遂等人。

    多宝道人眸闪精光：“此消息何人传来的？（想定又是出自那位，那位陛下的手中，不想竟又让那阐教自己坑了自己一道，自己阴了自己一把。）”

    想起那位陛下总是才发现，竟不知道往后改如何心中称那位陛下，这女徒弟火灵成了道侣，自己却也得继续称陛下才行。

    马遂立刻脸色古怪道：“就只是一个声音突然在岛上响起，也不见其人，说完就走了。”

    赵公明同样忍不住眸闪精光，却是心念电转不停：‘不想那位妹婿，本以为热闹要等到万仙阵之时了，不想竟还能有如此热闹。

    如此手段，简直是……’

    突然赵公明也不知道该怎么形容。

    之前诛仙阵的时候，那老子、元始天尊二位师伯便神奇的自己戏耍自己一顿，自己落自己面皮都不知道，不想如今那阐教竟然又自己坑了自己一把。

    那位妹婿究竟是如何想到的？

    突然赵公明再忍不住眸光一闪提议道：“此时万仙阵之前，那二位师伯定不会前去，不若道兄我等再去看看热闹如何？我等也不过是提前过去而已。”

    多宝道人沉吟一下，同样点点头。

    于是紧接整个金鳌岛便也不由沸腾了。

    “太阴险卑鄙了！”

    ……

    “不想那杨戬，竟如此的阴险卑鄙无耻！斗不过大商张奎，便先将人母亲杀掉！”

    ……

    “太卑鄙无耻了！这屎尿何时竟也成了降妖的道术？不知道祖要是知道的话，又会如何想法？”

    ……

    “太阴险了！太无耻了！太卑鄙了！”

    “正是！这阐教常言我教为左道傍门，只有他阐教才是正道。正道就是如此打不过人，便先将人母亲杀掉？正道之人会用屎尿为道术？”

    碧游宫内。

    这一次自不用金灵圣母再传话，整个金鳌岛都一下沸腾骂开了，自也瞒不过通天教主的耳朵，那阐教下昊天之子竟说出先杀其母之话？那姜子牙更还学了用人间女子屎尿降妖的道术？

    这是那两位道兄，怕自己邪教之名不够邪吧？

    而与此同时。

    就在杨戬下玉泉山返回汜水关的同时。

    西方灵山、幽冥血海、截教金鳌岛，洪荒中也再次不知多少人提前聚集汜水关，只不过万仙阵之前，所有提前往汜水关的也都会隐身一下。

    反正过后都要三教大会万仙阵，那么就是提前一点前去也无妨，更还可以看看热闹。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

