一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    莲衣看着感慨不已的爷爷，脸上的惊愕之色，也已经完全是收敛不起来了。

    她在这个时候，完全是不知道应该怎么说了。

    按照自己爷爷这么说，这个药方居然还真的有一些作用？

    只是那个家伙，说什么是自己写的？

    想来这完全就是不可能的，应该是对方在哪里看到了这个药方，然后特地抓药，想要回去试试效果吧？

    莲衣心中这么想着。

    老人家在此刻，却是仿佛如获至宝一般，一直不停翻看着手中的药方。

    “对了，刚刚的那个年轻人长的什么样，有什么特点没有？”

    莲衣闻言撇了撇嘴，就长的那个样子没有什么特点。

    见着自己孙女还在怄气的样子，老人微微摇了摇头，到也没有在继续追问下去。

    “但愿有缘分的话在看到对方一次。”

    他心中有着无比大的疑惑，想要询问一下恒彦林，这个药方到底是怎么回事，对方是得到的。

    这要是对方自己写出来的话，那可当真就是逆天了。

    但是他自己也知道，这个事情基本上是不可能的。

    毕竟，这样的药方，怎么可能是随随便便的就可以写出来的。

    老人家在此刻微微深吸了一口气，随后就是摇了摇头，眼神依旧是盯着面前的药方不放。

    恒彦林这会儿已经拿着药离开了，买了一些可以熬药的工具之后，恒彦林随后回到了自己的房屋之中。

    随即，恒彦林极为沉稳的将这东西摆好，开始仔细无比的熬药。

    熬药是一件非常细致的火，火候的掌控也极为的重要。

    恒彦林端坐在一旁，仔细的看着面前的火焰。

    时不时的，恒彦林会调解一下火焰程度。

    足足三个小时之后，恒彦林微微擦拭了一下自己额头上的汗水，将火全部熄灭。

    此刻的房屋里，已经满满的都是药香。

    与一些中药的味道有几分不同，此刻这里的药香，微微带着一丝丝甘甜的味道。

    恒彦林用准备好的大桶，在里面装上了一些热水之后，随后将这些药汁倒入其中。

    原本的清水，在此刻瞬间化作了青色一般的水质。

    恒彦林也不犹豫，直接脱去身上的衣服之后，随后没入到了水桶里头。

    端坐下去的瞬间，恒彦林直接开始修炼起来。

    随即，一丝丝的药力开始刺激着恒彦林浑身的穴位，另外还有一丝丝的灵力，在此刻纷纷没入到恒彦林身躯之中。

    恒彦林闷哼一声，脸上露出一抹痛苦之色。

    初始修炼的时候，都是这样，因为浑身经脉的堵塞，所以修炼的时候反而是痛苦无比。

    恒彦林脸色痛苦之色一闪而过，随后的脸色渐渐变得平静无比下来。

    哗啦啦...

    恒彦林在里头一动不动，而水桶里的水在此刻，却是哗啦啦的开始流淌起来，旋转之时，显得颇为的诡异无比。

    而原本里面的青色水质，在这个时候缓缓的变得开始透明清澈起来。

    而在随后，恒彦林浑身都已经包裹上了青色一般的物质。

    恒彦林对于这些浑然不觉，依旧是闭目修炼着。

    外头的太阳升起随后又落下，不过是片刻间，就已经过去了许久的日子一般。

    等到恒彦林在醒过来，原本水桶里面满是青色水质，在这个时候也已经变成了浑浊一片。

    偏偏恒彦林在这个时候，身上还有许多的一些残余污浊。

    见此一幕，恒彦林连忙起身，随后清洗了一番。

    等到恒彦林在出来，浑身的皮肤顿时变得细腻了几分，原本的一些粗糙感也减少了许多。

    恒彦林看了看之后，顿时满意无比。

    等到恒彦林拿起手机一看，顿时愣了一下。

    居然都已经过去三天了！

    恒彦林看着时间，上面还有不少的电话。

    恒彦林在看看天色，也已经到了七八点的时候，见此一幕，恒彦林收拾了一下，随后出门吃了饭后来到了医院。

    医院里的柳卜音，见着恒彦林到来，顿时松了一口气。

    “恒医生你怎么了，昨天居然一天没来，也没有一个电话。”

    这可是无缘无故的旷工，算的上比较严重了。

    恒彦林闻言，冲着对方温和一笑，“出了一点事情，怎么样，昨天没有发生什么大事吧。”

    “没事，我帮忙你请假了。”

    柳卜音冲着恒彦林微微一笑。

    恒彦林听着心中微暖，打了卡之后冲着对方说道，“下班请你吃饭。”

    柳卜音甜甜一笑，随后摇了摇头，“怕是没有那么容易了。”

    恒彦林眉头一挑，“怎么，不给我面子啊！”

    “不是，是有人要找你帮忙。”

    “什么人？”恒彦林心中奇怪，自己好像也没有认识什么人吧，怎么还有人找自己帮忙？

    恒彦林看着对方，心中奇怪无比。

    “是冷莲语的父母，听说冷莲语出了什么事情，然后他们疯了一样找你，也就是医院里面没有你的住址，要不然的话怕已经找上门去了。”

    恒彦林闻言恍然，难怪自己手机里有许多的陌生电话，看样子就是冷莲语的父母打来的了。

    只是，冷莲语怎么出事情了？

    恒彦林一时间没有想到，自己在此前的时候给对方看面相的事情。

    毕竟按照恒彦林看的情况来说，对方应该还有一段时间不会有什么事情的才对。

    恒彦林这边微微一愣神，随后便是见到两个中年夫妇，在远远见到了恒彦林之后，便是欣喜无比的冲着恒彦林走了过来。

    “你就是恒医生了吧？”

    妇人显得极为客气，脸色虽然焦急无比，但是该有的礼貌依旧没有丢在一旁。

    恒彦林闻言点了点头，“你们是冷莲语的父母，不知道找我什么事情？”

    恒彦林看着他们，微微有几分奇怪的询问道。

    冷母看了看一旁的柳卜音，这里人多，可不是一个好说话的地方，“不知道恒医生是否有时间，我们可以到一旁说话么？”

    冷母看着恒彦林，脸上满是希翼之色的询问道。

    恒彦林眉头微微一挑，随后轻轻一点头，“也好，我们到那边去吧。”

    恒彦林指了指自己的诊室，冲着两人说了一句，随后直接到前面带头。