    “任务内容是什么？”

    林渊没有急着接下任务，而是先询问了一下任务内容。

    机密任务，是蝎尾狮骑士团，士官级别成员才能接取的任务。

    任务难度，有难有易。

    以防万一，还是不要贸然接取任务比较好。

    假若，任务失败，虽没有惩罚，但是会扣除声望值。

    “近几日，风吹沙发生多起少女失踪案！现已失踪20人以上，疑似外来邪教作案！”

    兰登少尉一脸凝重道。

    风吹沙是西漠国的首都主城！

    皇权至上，一切宗教信仰，禁止入内！

    就连五位主神的教会都不例外。

    更何况是集疯狂、黑暗、残忍、血腥一体的邪神教。

    只要，风吹沙出现邪神教的蛛丝马迹。

    就会遭到蝎尾狮骑士团以雷霆手段灭杀之！

    “那这个任务是与邪神教有关喽？”林渊好奇。

    兰登少尉正色道：“没错，我需要你潜入邪神教的据点调查，收集邪神信徒的情报。”

    “好，这个任务我接下了！”

    林渊一口应下。

    有往生瞳这一门道术在手，用来潜入调查，再合适不过了。

    兰登少尉笑道：“哈哈，好样的，我果然没看错人，你是个有种的男人！”

    “那.....邪神信徒的据点，在哪里？”林渊问。

    兰登少尉侧过身子，指了指小巷外不远处的下水道入口。

    “根据兄弟们的调查，那伙诱拐少女的邪教信徒，就在躲藏在下水道之中！”

    林渊：.....

    此刻，林渊这才意识到。

    兰登少尉说的那伙邪教信徒，很有可能就是安娜和大祭司那一伙人！

    不，应该说.....绝对是她们！

    兰登少尉敏锐察觉到林渊的表情有些不对劲。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    兰登少尉问道。

    林渊缓缓摇了摇头，道：“我只是好奇，为何邪神信徒会选择待在肮脏的下水道？”

    兰登少尉笑眯眯道：“像老鼠一样恶心的邪神教徒，待在肮脏的下水道，不是很合适吗？”

    “是呀。”

    林渊面露难色：“不过...我没有侦查类技能，她们能悄无声息的诱拐走那些少女，证明她们的隐匿手段非常高超。

    我怕.....没有高级侦查类技能。

    就算进入下水道，也无法发现她们的踪迹。”

    不久之前，林渊去过了下水道。

    大祭司那伙人的隐匿术，实在是太厉害了。

    林渊没有破解的方法。

    根本无法发现他们的踪迹！

    林渊就算接受了任务，再次进入下水道，只会像无头苍蝇那样乱窜。

    “放心吧，来.....这个给你！”

    兰登少尉一边说，一边从背包中，取出一个奇怪道具，递给林渊。

    这是一个燃着白色火焰的灯笼，巴掌大小。

    灯笼上，雕刻着一头惟妙惟俏的蝎尾狮兽。

    【系统：你是否接取机密任务「被诱拐的少女」？】

    “是！”

    林渊心里默念一声。

    “这是狮蝎灯，可以追踪气息。”

    兰登少尉除了递给林渊狮蝎灯，还递给他一件少女的贴身衣物。

    “你将这件贴身衣物，投入狮蝎灯中点燃，狮蝎灯的灯火，会变成蓝色。

    狮蝎灯距离这名少女的气息越近，灯火就越旺盛，反之灯火越涣散！

    追随狮蝎灯的指引，你就可以找到那名失踪少女。”

    失踪少女，不出意外的话，应该是被关在邪神教徒的据点。

    找到失踪少女，你就能找到邪神信徒据点！

    你.....听懂了吗？

    林渊点头：“我明白了！”

    “记住，发现邪神教徒据点，不要声张，立刻通知我们！知道了么？”兰登少尉叮嘱道。

    “嗯，你放心吧。”

    说完，林渊带着狮蝎灯和少女衣物。

    径直向下水道入口走去。

    经过刚才那件事，下水道入口站岗的士兵，再不敢偷懒了。

    一个个身姿站的笔直，像是一颗颗挺拔的树干，站立在入口两侧。

    见林渊又一次来到入口处。

    其中，一名像是小队长的士兵。

    他快步走到林渊面前，点头哈腰道：“不知长官有何指教呀？”

    林渊淡淡道：“我要进入下水道。”

    “好的长官，快快快，快把门打开！”

    前半句，是对林渊说。

    后半句，是催促手下士兵快点开门！

    又一次走进下水道。

    林渊从背包中，取出狮蝎灯。

    按照兰登少尉所说的方法，将那名失踪少女的贴身衣物，投入狮蝎灯之中。

    一瞬间，狮蝎灯的白色火焰。

    将少女的贴身衣物吞噬，灯火顿时从白色转变成浅蓝色。

    蓝色灯火非常微弱，仿佛一阵风就能将其吹散吹灭。

    林渊提着狮蝎灯，向前走了几步。

    发现，狮蝎灯的蓝色灯火，虽然微弱，但是明显变得更加旺盛了几分。

    只要追随狮蝎灯的指引，林渊就可以找到那名失踪少女了！

    林渊召出十几头头目僵尸，保护自己。

    然后，专心跟随狮蝎灯的指引，一路向前。

    狮蝎灯，越往下水道深处走，灯火越发振奋。

    不一会儿。

    林渊就跟随狮蝎灯指引，来到一片从未到来过的区域。

    曾经，林渊几次进入下水道。

    每次都会深入下水道。

    相比较其他玩家，林渊对下水道的了解和探索过的区域，远超其他玩家。

    可就算如此。

    林渊至今为止探索过的下水道的区域。

    对整个风吹沙下水道系统来说，只是冰山一角罢了。

    下水道内，还有很多，林渊从未探索过的区域。

    此时此刻，眼前这片下水道区域。

    就是林渊从未来过的地方。

    与下水道其它区域一样。

    阴冷、潮湿、阴暗、肮脏.....

    唯一不同的地方是.....

    这片区域，没有任何生物活动的迹象。

    除了水滴落在灰青石地砖的滴答声。

    林渊和僵尸们的脚步声。

    除此之外，再无其他声音。

    任谁来了，都能发现此处的诡异。

    跟随狮蝎灯的指引，林渊一路往前。

    暗中。

    林渊不动声色的从黄泉门内，又召出两头领主僵尸。

    一头在前，一头在后。

    将林渊紧紧地护在中央。

    以防有人像安娜上次那样，背后偷袭自己。

    随着深入这片区域，狮蝎灯火，越发旺盛！

