    九圣子此时，带领着魔族的强者，朝着修罗一族的强者，直接杀了过去。

    他本就是那种，不在意其他人看法的人。

    更加不会在意，现在自己出手对付的是谁。

    可以说，只要不是对付林清尘，那么就没有什么区别。

    而魔主，此刻看到九圣子和幽冥之主选择，心中的一些疑惑，以及之前心中的一些想法，也在这一刻，消除了不少。

    魔主觉得，或许是自己多想了。

    不过，也仅仅是如此罢了。

    现在这个时候，魔主也不过仅仅是暂时的，相信了九圣子和幽冥之主。

    以后，到底会如何，还要看九圣子和幽冥之主，到底要怎么去做。

    此时的幽冥之主，身穿九幽墨羽衣，直接从朝着众多上古神器执掌者那边杀了过去。

    也是在此时，冰舞直接出手了。

    冰舞舍弃了围攻妖帝的战团，直接对着幽冥之主出手。

    可以说，现在冰舞的行为，不仅仅是为了阻拦幽冥之主。

    其实，也是有自己的想法，现在这个时候，也是想着，能够远离魔主。

    因为，冰舞作为上一次，跟妖帝交手之人，自然是知道，两者之间的差距。

    神圣境，和神圣境之上的境界，可不是那么容易跨越的。

    现在这个时候，还是远离魔主一些最好。

    只要是，他没有临阵倒戈，站在魔主的那一边，就没有任何人会说什么。

    冰舞这么选择，也是为了剑仙界水域的将来做打算。

    毕竟现在，剑仙界水域那边，也只有她一个人，还有上古神器在手了。

    若是说，她也陨落的话，那么剑仙界水域，可就真的没落了。

    以后，纵然会还存在，但也却绝对不会是，也不可能，站在九界的一定高度之中了。

    顶尖的势力之中，必然少了剑仙界水域的存在。

    这一点，是冰舞所不允许的，绝对不会让其发生的。

    冰舞和幽冥之主，现在可以说都是怀着各自的目的，在出手攻击对方。

    而现在，少了冰舞的参战，本来就对于魔主的攻击，很是难以应付的众人。

    现在，七人联手，顿时感觉到了压力再次增加了不少。

    他们心中清楚的知道，现在这个时候，没有什么事情，是不能够改变的。

    既然现在，只有七个人了，那么也不能因此，就被魔主所压制了。

    魔主虽然很强，但是从某种意义上来说，比妖帝还是差了不少。

    可能现在，还看不出来，但是时间久了之后，彼此之间的差距，众人就可以体会的出来了。

    而此时的林清尘，这是一边继续提升自己的气势，一边在注意着魔主的动作。

    因为林清尘清楚，面对如此局面，自己若是不小心，仅仅是剑更希望，寄托于其他七人，可以做到阻拦魔主。

    那么，很有可能，自己的小命，很快就要交代了。

    “现在这个时候，你们还有什么机会，凭你们七个人，也想阻拦本座。”

    当魔主看到，冰舞离开，阻拦幽冥之主。

    此时这里，围攻他的人，只有七人的时候，魔主心中也是轻松了不少。

    是的，纵然他是神圣境之上的存在，可是也架不住，如此数量的强者，不计代价的出手攻击。

    魔主心中清楚，若是自己将对面的七人，逼迫到了一定的程度，那么他们必然会选择，玉石俱焚。

    也就是说，宁愿舍弃上古神器，甚至是生命，都会阻拦自己的。

    毕竟之前，不管是根妖帝一战，还是在其他时候，都是有上古神器，毅然决然的被舍弃的时候。

    魔主不会怀疑，真到了某一刻的时候，林清尘他们这边阵营，众人的决心。

    也就是在此时，林清尘他们，正在跟魔主开战的时候。

    此时的青灵界之中，妖帝和青衣帝后，以及帝女锦儿，也正在进行着至关重要的一件事情。

    此事，关乎到他们青灵界的未来如何，现在这个时候，一点大意都没有。

    其实，不仅仅是如此，也是因为，他们心中也都有着自己的担心。

    只是现在，没有说出来罢了，谁也没有开口。

    “你们放心，本帝既然说了，会让锦儿执掌鸿蒙圣剑，那么就一定说话算数的。”

    “元屠阿鼻双剑，失去了也就是去了，本帝现在既然还活的好好的，那么我们就还有机会。”

    “以元屠阿鼻双剑，换取得到神圣境之上的境界，也是值得了的。”

    此时的妖帝，看着一旁的青衣帝后，以及帝女锦儿，现在也是说出了自己的想法。

    因为妖帝清楚，越是往后的时候，就越是不能出现任何的差错。

    否则的话，很有可能前功尽弃的。

    所以在此时，妖帝干脆直接摊牌了。

    至于说，青衣帝后和帝女锦儿，会不会相信，那就是要看她们自己的判断了。

    不管怎么说，他妖帝，是没有其他的想法了。

    现在这个时候，只是希望，鸿蒙圣剑能够出世，能够被他们青灵界妖族这边执掌，就已经足够了。

    元屠阿鼻双剑失去了，固然可惜，但是现在，他已经借此，达到了神圣境之上的境界。

    此时，在神圣境之上的境界，那就是一种优势。

    毕竟，若是按照正常的渠道，来进行突破的话，或许这一生，他妖帝都没有办法做到这一点的。

    听到妖帝所说之后，青衣帝后和锦儿，现在这个时候，也是没有开口说什么。

    因为，一切都要等到，事情尘埃落定之后，才算是有了真正的答案。

    现在，妖帝说的好听，不到最后，她们依然是不能够放心。

    妖帝说的好听，元屠阿鼻双剑，失去了就失去了，但是谁知道之后，妖帝是不是真的就甘心了。

    毕竟之上，动用元屠阿鼻双剑，可以发挥出来的战力，实在是太强了。

    之后，若是妖帝真正的看到鸿蒙圣剑，这一件比元屠阿鼻双剑，还要强横的神器，出现在眼前的时候，真的就能够无动于衷吗。

    到时候，若是妖帝将鸿蒙圣剑掌控的话，她们两个，可是没有丝毫的可能，从妖帝手中拿回来的。

