    第49章有什么资格不听话

    “你是娘的儿子，就算娘打你骂你，就算娘把你逐出家门，你也得受着，前脚把你赶出家门，后脚要你回来，你也得乖乖回来，娘把你养这么大，你有什么资格不听话？”

    孟瑶简直想给祁文烨鼓鼓掌。

    这个小屁孩学没白上，口才也没白练。

    瞧瞧把大反派说的，这是……怔愣住了？

    祁博彦的确有些怔愣，因为祁文烨的话。

    被养大的他，的确没有资格不听话。

    祁文烨狠狠擦拭着眼泪，可前一秒刚把眼泪擦掉，后一秒泪又涌了出来，擦都擦不及。

    “你要是真想离开娘，离开家，那就把娘养你这么多年，你欠娘的还清楚，等你还清楚了，随便你走，我们不拦你，你这样不知道感恩的不孝子，全家都不稀罕！”

    祁博彦思绪在飘飞，眸光也变得游离不定，不过一直以来困惑他的问题终于有了答案。

    他轻叹一声：“好！”

    孟瑶和祁文烨谁也不知道他说的好是什么意思，不过祁博彦没再提走，也没走，就那么直直站在了院子里。

    刚才把自己二哥狠狠教训一顿的祁文烨，好像已经遗忘了自己刚才说的话，屁颠屁颠搬来了一张椅子，让他坐下。

    祁文烨本想立刻去地里把自己娘刘翠花叫回来，可又担心他走了，祁博彦会偷偷离开，便就那么守着他。

    孟瑶已经生火做起饭来，灶房升起了旭旭的炊烟。

    地火不省心，要一直看着，孟瑶要忙活别的，不免叫了声：“祁文烨，过来烧火！”

    祁文烨下意识答：“好”。

    可下一刻，一个激灵，又改了口：“不好，我不去！你自己烧吧！”

    “祁文烨！”

    孟瑶咬牙切齿的声音传了过来，“你要是不烧，这饭可没你的份！”

    祁博彦眉骨抬了抬，神情冷静，下颌处线条干脆利落，对祁文烨沉静地说道：“去吧！”

    祁文烨嘿嘿的扯着唇傻笑，他是一步也不敢离开祁博彦。

    可他也知道，孟瑶。现在脾气不怎么好，万一真的不给他饭吃……

    祁文烨脑袋瓜子滴溜溜又转起来，很快扬着小脸，毫无芥蒂地说：“二哥，不然你去帮……她烧火，我去帮她做饭，这样她就不会说我们是吃白食的了，你说好不好？”

    祁博彦：“……”

    孟瑶看到浑身矜冷的祁博彦迈进灶房，手里的盆差点摔地上。

    “你进来干什么？”

    他那高大挺拔的身躯，愣是把灶房空间占了一大半，身后跟着的祁文烨几乎无处下脚。

    祁博彦似乎也觉得窘迫，眉目微垂，压低了视线，只淡淡吐出两个字：“烧火。”

    说完，迈开他的大长腿，一步一步朝灶台走去。

    祁文烨冲孟瑶嘿嘿笑，帮祁博彦补充：“二哥来烧火，我来帮你做饭，我们两个可都帮了忙，你记得做我们的饭。”

    孟瑶被这兄弟俩气的拿着盆一顿挥舞，好不容易找回自己的理智，又开始凶他们：“你们也不看看灶房有没有地方，都挤进来，我看你们不是来帮忙的，是添乱的。”

    “你，赶快把无关紧要占地方的人带出去。”

    (本章完)

