    陆战第一师，可是他尼米兹的脸面。

    虽然说战斗力一般，但是如果全部损失在瓜达尔卡纳尔岛，那对整个海军陆战队，将会是非常重大的打击。

    到时候，陆战第二师和陆战第三师，搞不好直接就残废了。

    而后面正在组建的第四师、第五师和第六师，也很有可能会胎死腹中。

    失败的阴影一旦传染，是非常可怕的。

    所以无论如何，陆战第一师都不能出问题。

    想要真正的击败日军，除了张雷，尼米兹想不到更好的办法。

    在尼米兹的指挥部里面，尼米兹说出了自己的担忧。

    对于尼米兹的担忧，张雷很赞同。

    这换成谁都一样。

    不过，张雷还是觉得，尼米兹太谨慎了。

    就陆战第一师的火力，足够把日军给干翻了。

    前提是老范敢进攻。

    在瓜达尔卡纳尔岛那个地方，一味的防守是不行的。

    老范的陆战第一师，都是围绕亨德森机场进行防守。

    基本都是平地。

    而日军，都在另一边的热带雨林里面。

    中间是那个钢锯岭。

    总的来说，日军居高临下。

    如果真的要进攻，老范的部队，肯定会吃亏。

    到时候人家日军，就把火炮架在钢锯岭上面。

    他老范一点儿办法都没有。

    但是进攻就不一样了。

    如果把大部分的兵力都投入进攻，那老范完全可以凭借着自己部队强大的火炮优势对日军进行火力压制。

    只要控制住了钢锯岭，那把日军给赶到海里，就是迟早的事儿。

    至于让斯普鲁恩斯的舰炮支援，这都是后面需要考虑的。

    现在的瓜达尔卡纳尔岛海域，还被日军控制着呢。

    但是凭斯普鲁恩斯的指挥能力，打垮南云忠一的舰队，是没什么问题的。

    如果打不垮，那斯普鲁恩斯就可以直接回家抱孩子了。

    张雷对尼米兹说道：“老尼，你们让我这么跑来跑去，总得给点儿差旅费吧？

    我在袋鼠国，那打的好好的。

    缴获的那些日军装备，全部都归我。

    既然你让我帮助你打瓜达尔卡纳尔岛的日军，那还是一样。

    击败那里的日军之后，那里的日军装备，全部都是我的。

    并且你还要派人把这些装备，想办法给我送到山西去。”

    这个没问题。

    尼米兹点点头。

    这个要求对于他尼米兹来说，并不过分。

    日军的那些装备，他尼米兹留着也没用。

    在尼米兹看来，日军的那些装备，简直不要太垃圾。

    除了日军的三八式步枪设计的还凑合之外。其他的武器，真是一言难尽。

    也不知道日军到底怎么想的，非要照着香水国的武器抄。

    从重机枪到防空炮。

    就没有不抄的。

    但是香水国武器的优点没学到，缺点倒是学了一大堆。

    特别是日军的重机枪。

    在尼米兹看来，简直就是傻逼的不能再傻逼的设计。

    搞个散热片设计。

    结果加了那么多散热片。

    整个重机枪重的根本就搬不动。

    供弹方式也十分垃圾。

    采取了非主流的弹片供弹。

    要知道就是香水国自己，最后都淘汰了这种设计。

    这些武器，在尼米兹看来，和他们灯塔国的装备差远了。

    给了张雷，就当换张雷一个人情。

    通过史迪威，尼米兹对张雷的娘家部队，八路军，还是有所了解的。

    知道八路军却装备。

    所以给了张雷也没什么。

    反正都是打鬼子。

    尼米兹是一个比较纯粹的军人。

    对政治不太感兴趣。

    在知道八路军的装备居然如此的落后之后，他根本就想着能帮就帮一把。

    所以张雷的要求，尼米兹立刻就答应了。

    张雷乐呵呵的说道：“老尼，除了这个之外，我还想搞点儿你们灯塔国的装备。

    像什么榴弹炮哇，半自动步枪之类的。

    这次瓜达尔卡纳尔岛之战后，我想让你想办法，给我弄一个师的美式装备。”

    啥玩意儿！？

    尼米兹听到张雷这么说，眼睛都瞪大了。

    赶紧就摆手：“nonononono，张团长，这个要求，我无法办到。

    我的天呐！

    一个师的装备！

    张团长，我根本没有权力给你如此庞大的装备。

    如果我给了你，那我会上军事法庭的。”

    尼米兹脸都抽搐了。

    张雷，你要的也太多了。

    如果是一个营或者两个营的装备，那我还可以想办法。

    但是一个师……

    那可是上万条枪！

    几百门火炮以及上百挺重机枪。

    还有大量的坦克和卡车。

    如此庞大的装备，如果凭空消失的话，上面一定会追查的。

    张雷点点头。

    如果直接就这么做的话，那肯定不行。

    但是，老范和日军交手，武器装备的损失，总得有吧。

    张雷对尼米兹说道：“老尼，日军的地面部队，战斗力很强大。

    这点你承认吧？”

    尼米兹点点头。

    这是肯定的。

    日军的作战能力，那是有目共睹的。

    虽然日军士兵只有一米二，还没有他们的三八式步枪高，但是你不得不承认，日军的士兵，作战能力确实很强。

    这点，整个灯塔国的部队都知道。

    张雷对尼米兹说：“老范的陆战第一师，和两万日军作战，损失一定的装备是肯定的。

    如果日军进攻猛烈的话，那老范的武器装备，损失的数量，绝对不是一个小数量。

    按照我的估计，损失大半个师的装备，是完全有可能的。

    再加上武器装备自身的损耗，凑齐一个师的装备，问题不大。

    老范的陆战第一师，在瓜达尔卡纳尔岛已经待了半个多月了。

    瓜达尔卡纳尔岛是热带气候。

    这样的气候，对武器装备的损伤是非常大的。

    老尼，不是我说你，你的心也太大了。

    现在老范手里的武器装备，估计有一半已经不能用了。

    我建议你，立刻向老范进行大规模的装备补给。

    否则的话，老范的陆战第一师，就要拿着烧火棍和日军作战了。”

    卧槽！！！

    尼米兹的脑袋嗡的一下就炸了。

    张雷说的，似乎很有道理的样子。

    如果不是尼米兹知道张雷想要装备，他就信了。

    张雷的骚操作，把尼米兹都给秀蒙了。

    不过，这个方法确实可行。

    虽然说张雷的这个要求狠了点儿，但是装备又不是自己的，他才不觉得贵。

    既然理由有了，尼米兹也懒得和张雷掰扯太多。

    说话的底气都足了。

    “张团长，你的智慧真是让人敬佩。

    我马上就把这个情况写入备忘录。

    那么接下来，张团长，我们还如何和岛上的日军作战呢？

    轮椅罗可是说了，要把陆战第一师，交给你指挥。

    当然，指挥官不会是你。

    现在对你的任命，是陆战第一师上校参谋。”

