    繁星游戏和所有人预料的那般，公测之后，一路走红。

    就卖游戏舱和游戏头盔，繁星公司就赚了不少钱。

    星绝某天搬回来两个游戏舱，非得拉着初筝往哪儿。

    初筝：“……”

    并不是很想。

    可是星绝那多黏人，初筝哪里是他的对手，最后只能答应。

    -

    白云悠然，青山绿水，放眼望去，一片开阔。

    初筝坐在屋檐下的椅子下，眼光止步在她半米远的地方。

    空气里漂浮着某种田野的清香。

    初筝应该算是第一次进这个游戏，她抬手打量下自己，好像和真人没有什么区别。

    初筝又掐自己一把，嗯，挺痛的。

    和之前不一样的是，她可以拉出大片的面板，上面有她这个角色的设定，也有整个背景的设定。

    她现在所处的位置是白河村，玩家名字直接更换成了她的。

    在进游戏前，有一个设置名字环节。

    不管进那个副本，都是使用这个名字。

    初筝就直接输了她自己的名字。

    白河村是个挺偏远的村子，但是这里环境好，近些年倒是有不少人来旅游。

    村子里不少人都干起来民宿。

    而她这个角色是从城里来的，现在住的这地儿是从一个远方亲戚那里继承来的。

    原主家里也挺有钱，不过家产争夺也厉害。

    原主放弃了争夺权，直接要了一大笔钱，本来属于她的股份也全部卖了。

    手里捏着一大笔钱，只吃银行利息，就够她舒舒服服挥霍一辈子那种。

    所以她就提前光荣‘退休’了。

    然后就回到这里，重新修建了现在这套小别墅，打算在这里养老。

    村民都不知道她什么身份，在村里建了个小别墅，每天也不做什么，喝喝茶，看看鸟。

    她这身体长得好看，惹得白河村不少青年才俊跑来献殷勤。

    这就让村子里的其他姑娘们有了意见。

    村子里渐渐就多了流言蜚语。

    初筝看一下任务主线。

    [主线：请玩家成为带货之王0%]

    这个主线和之前倒是一致。

    不过带货之王？？

    带什么货？

    大佬需要带货吗？

    初筝看一下队友栏，星绝在线，不过没有显示可以聊天的界面。

    那个地图也还在，没有任何显示。

    可能和之前一样，需要进度百分之十才会显示。

    初筝就当度假了，压根不想去管这个任务。

    初筝打算去里面看看，院子外面突然来了不少人。

    气势汹汹的，像是来找茬的。

    “初筝，你给我出来！”

    她这个院子有院墙，不过只到人腰间的位置，院墙上爬了藤蔓。

    院门关着，此时那几个人就在院门外，冲着她叫嚣。

    初筝绷着一张脸，冷漠的问：“你们有什么事？”

    院门外七八个人。

    站在前头的是对母女。

    那女孩儿穿得十分潮流。

    短T露肚脐，短裤就盖住大腿根。

    头发染得乱七八糟的，像极了村头洗剪吹十五块出来的小太妹形象。

    女孩儿此时哭哭啼啼的，妆全花了。

    “就知道你这小妖精不是什么善茬，勾勾搭搭的，要不要脸！！”搂着女孩儿的妇人指着初筝怒骂。

    初筝：“……”

    她干什么了？

    别乱讲好不好！

    “你们想说什么？”

    初筝冷淡的态度，刺激到妇人。

    妇人横眉竖眼，尖着嗓子，“是不是你和何路生说了什么，现在他不和我家丫头结婚了，是不是你干的好事！！”

    何路生？

    谁？

    认识吗？

    初筝将刚才看过的人物设定回忆一遍。

    原主长得好看，所以在村子里很受小青年们喜欢。

    这个何路生，就是其中一个。

    没事就喜欢在原主家门口转悠。

    不过……

    原主可从没搭理过这些人。

    “我没和他说什么。”

    “那他为什么突然就不和我家丫头结婚了。”

    “我怎么知道。”

    妇人怒斥：“就是你这小妖精在里面掺和，你还不承认！”

    初筝：“你有证据吗？”

    妇人耍混：“要什么证据，全村的谁不知道，你整天和人勾勾搭搭的。”

    那不是你们自己传的谣言吗？

    初筝：“既然你没有证据，凭什么就认定是我和那个何路生说了什么？从古至今，哪个官断案不讲证据的？”

    妇人不听：“你少跟我胡扯这些……”

    初筝：“我说了不关我的事。”

    妇人用脚踹门：“你给我出来，出来！！”

    “你踹坏我家门，要赔。”

    妇人呸一声，踹得更起劲。

    初筝转身进屋，找到原主的手机，翻出村长的电话。

    -

    村长带着人赶过来的时候，妇人已经在院子里撒泼。

    “干什么干什么！！”

    村长怒喝一声，让人把砸东西的妇人拦下来。

    “村长，你来得正好。”妇人抓着村长，“你来评评理。”

    村长来的路上已经听人说了。

    “何路生不和你家丫头结婚，跟人家有什么关系，你来这里闹什么！！”

    “要不是她和何路生说了什么，何路生会有这个念头？”妇人不依不挠的。

    村长：“……”

    “肯定是她勾搭何路生，撺掇何路生的。”

    “自从她来村里后，有过安宁吗？”

    “她又不是我们村子的人，凭什么让她住这里，把她赶出去！”

    妇人嗓门大，平时干农活，力气也大。

    村长的声音都压不住她。

    初筝站在屋檐下，拿着手机，神情冷漠的看着院子里的闹剧。

    村长好不容易将妇人安抚下来。

    “现在婚姻自由，人家何路生不愿意，那是人家的自由，年轻人想法本来就多，你这怎么能怪人家。”

    妇人明显不信。

    不过村长在这儿，到底没闹起来。

    “行了行了，像什么话，赶紧散了。”

    “呸。”

    妇人啐一口口水，拉着全程哭哭啼啼的女儿离开。

    “站住。”

    初筝从屋檐下走出来，阳光落在她身上，携裹上一层光芒。

    妇人莫名感受一股压力，停下来，但还是挺嚣张：“干什么？”

    初筝指着满院子的狼藉：“我院子里的东西，都是你毁坏的，应该赔吧？”

    “……”

    *

    番外世界，不是人物番外。

    背景是繁星游戏，没有王者号了哈。

