    在进入工商局办公楼的时候，门口值班室的人喊住了张本民，问他干什么。张本民说母亲被局里的人打了，要投诉。门卫看了看他，眼神很复杂，没多说什么，让他到三楼监察室去。

    站在监察室接待室门口，张本民敲了敲虚掩着的门，没人应声，但里面有说话的声音。没办法，他便把门推开一半，侧身走了进去。

    屋里就一个中年男人在，斜躺在椅子上正在打电话。

    “有什么事？”中年男人见有人进来便捂住话筒，本来喜笑颜开的他，瞬间就拉下脸冷问。

    “要投诉。”张本民的音调很轻，怕惹着中年男人不高兴，“俺娘被工商的工作人员打伤了。”

    “哦，你娘是不是摆摊的？”

    “是的。”张本民哈着腰点一头，恭维道：“真是神了，你咋知道俺娘是摆摊的？”

    “能让工商出手的人还能有谁？不就是些摆摊的小商小贩嘛，不听话乱支摊，还不交税！”中年男人歪起鼻孔一哼，“你先等着，我这正忙着呢。”说完，便开始斜视张本民。

    张本民知道，中年男人是想让他出去。

    这个时候得听话，张本民在转身之前琢磨着，眼前这个家伙绝对不是善茬，应该拿捏他点什么。刚好有所准备，把照相机带来了，得好好吓唬他一下。

    “不好意思，那俺先出去。”张本民说完，慢腾腾地朝外走。

    走到门口的时候，回头看那中年男人，他又忘形地继续打起了电话，脸上露出带着坏意的谄笑。从通话内容和口气上推算，对方应该是个女的，关系似乎挺熟，有点打情骂俏的味儿。

    来到门外，张本民拿出照相机，准备做样子。此时中年男人有些肆无忌惮，抱着电话说起了些露骨的话来，听得他身上直起鸡皮疙瘩。

    过了两三分钟的样子，张本民觉得差不多了，便推门而入。正翘着二郎腿抖着脚的中年男人似乎很生气，把电话从耳朵边拿下，用充满敌意的眼神瞪着他。

    张本民忙投去个善意的微笑，中年男人不耐烦地冲他摆摆手，指了指门，示意先出去。

    “以你的身份，这么做事似乎有些不妥吧。”张本民面带微笑，显得底气很足。

    这一幕让中年男人觉得不太对劲，他不自觉地皱起了眉头，“你什么意思？”

    张本民晃了晃照相机，“这是录像机，能录音、能拍摄，俺出门后一直从门缝里拍摄着呢，你刚才打电话的内容也都录了下来。”

    “录音、拍摄？”中年男子闻听脸色一变，不过马上故作镇静，“那又怎样？”

    “你是觉得这段录像不能把你怎么样是不是？不违什么纪，也不违多大的规，更别说违法犯罪了。不过你想想，俺要是想方设法把这段录音放给你老婆听，你认为是不是能很轻松地交待过去？”张本民轻蔑地笑着，“你好好想想。”

    中年男人脸色一下变得发黄，他深深吸了口气，坐直了身子，咳嗽了两声，严肃地道：“你好同志，请问你有事吗？”

    张本民暗喜不已，看来还真是，男人不是怕法纪就是怕老婆，于是，他赶紧摸了下嘴巴，吧唧一声，道：“俺啊，要投诉！”

    “哦，好的，你请说。”中年男人点着头，很是客气，或者可以说是很热情地接待了张本民。不过，当他得知张本民投诉的人是胡华然时，不由得皱起了眉头。

    “咋了，有问题？”

    “这，这事吧，估计有点难度。”

    “事实摆在哪儿呢，还有啥不好办的？”

    “好吧，我按程序走就是，上报领导。”中年男人说完，很认真地做了记录，包括张本民提出的赔偿要求，然后让他回去等消息。

    张本民问大概什么时候能有结果，能否给个期限，也好心里有数。中年男人犹豫了下，说快的话一两天，慢的话可能需要一个星期。

    “一两天还行，一个星期是不是太长？”张本民直摇头。

    “我能做的只有这些了，其实给你做记录上报啥的，没准就会被领导一顿臭骂呢。”

    “啥领导，还能黑白不分？”

    “唉，实话跟你说，胡华然是有背景的人，还是市场稽查科科长！”

    “管他有啥背景，俺就是不明白，作为部门负责人，还能带着人上街打砸？”

    “人和人是不同的，你说我能怎么办？最大的可能也就是将你投诉的内容上报了。”中年男人说着，眼神变得略带些担忧，“唉，我多问一句，你到底行不行？”

    “啥行不行？”

    “你怎么不明白？要是没什么后台关系，揪着这事不放，别到时吃不了兜着走。”

    “哦，那没事，反正你只要做了你该做的，结果怎样都跟你没关系。”

    “既然这样，我只能祝你好运了。今明两天，你就等消息吧。”

    “俺可等不及，明天还会来询问的。”

    这话不假，第二天上午，张本民又去工商局，恰好在大门外碰到了外出的中年男人。

    中年男人叹了口气，说刚好反馈下来了，可以去找胡华然面对面地商谈交涉。

    张本民甩着膀子进入楼内，门卫一看，问昨天还没投诉完？张本民说投诉过了，现在是来找胡华然协调解决问题的。门卫似乎有点不解，问他举报什么问题的，这么快就有了反馈。张本民说举报胡华然暴力执法，伤了人，要追责。

    听到这话，门卫瞬间一愣，摇了摇头苦笑了下，让张本民小心点。

    这让张本民有点不安，看来胡华然的确是个“人物”，不过此刻再怎么样也得面对，哪怕他是凶神恶煞，也不能退缩。

    胡华然的办公室在三楼，位置差不多在监察室的正上方，张本民敲门进去，看到一个肥头大耳的家伙。

    “你就是张本民？”胡华然一翻眼皮，弹了弹烟灰，并没有正眼看他。

    “是。”张本民点了点头，“你是胡科长吧。”

    “你说什么，喊我科长？”胡华然半眯着眼，表情很轻蔑，讥笑着对张本民道：“你看我这熊样的，能当科长？”

    没想到胡华然会这么自嘲，张本民立刻感到一股无比强势的敌意袭来。

    “带领下属暴力执法，殴打摆摊的妇女，品行恶劣，遭人投诉，你说，我这样的人能不能当科长？”胡华浩似乎在这话上找到了乐子。

    “那对不起了，俺称呼错误。”张本民不想在这上面纠缠，“俺看还是甭在这点小事上浪费时间吧。”

    “小事？”胡华然哼了一声，把烟头掐灭在烟灰缸里，“我的职务问题，你竟然说是小事？”

    “对俺来说就是小事。”张本民不想示弱，胡华然无休无止的取闹让他无法平静，“俺只关心俺娘被打的事情。”

    “呵呵。”胡华然一下笑了，笑得有点抽搐，他仰在椅背上，一身的肥肉乱颤，“你的意思是，让局里处理我，然后再让局里陪你钱，是不是？”

    “对，今个儿来就是协商这事儿的。”

    “协商？”胡华然一抖眉毛，站了起来，背着手慢吞吞地走到张本民面前，伸着脑袋道：“你觉得咱们能协商么？”

    话还没说完，胡华然冷不丁抬手向张本民的脸上打去。

    当时张本民没看胡华然，正望向窗外，毫无防备之下急忙躲闪，可还是被几根指头给扫到了，半张脸顿时麻木。一瞬间，他便懵在了那儿，事情发生得太突然。也就是在发懵的那一刻，胡华然竟然又“嘙”地一声，吐了他一脸唾沫，以示羞辱，“瞧你个怂样，连点血性都没有，还来投诉，跟我作对？”

    张本民当然不会承认没有血性，只是这一刻需要隐藏，因为一动手绝对会有吃不尽的苦头，毕竟打不打得过是一回事，被戴上冲撞机关单位的帽子，那可不是闹着玩的。

    胡华然很得意，哈哈笑着回到办公桌前坐下，点了支烟，抬手指着张本民道：“你，没事别找死！”说完，抓起桌上的烟灰缸又砸了过来。

    张本民侧身一躲，烟灰缸撞到了门上，跌落下来“咣”地一声，碎了。

    “你他妈给我滚！”暴戾的胡华然轰张本民出去，“再来嚷嚷，看我不弄死你！”

    怎么办？不管怎样也不能蛮干。

    张本民思量着决定先回避，再寻求合适的解决之道。

    拖着不甘的脚步，走到二楼的时候，监察室的那个中年?男人就站在拐角处，他在等张本民。

    “这事跟我一点关系都没有吧？”中年男人向张本民解释着。

    “什么事？”张本民不是太明白。

    “你在胡华然办公室被打的事？”

    “你怎么知道？”

    “我听到动静了。”中年男人小心翼翼地看着四周，“而且也是预料之中的，毕竟类似情况也不是第一次。”

    “没想到胡华然这么狂妄。”

    “小伙子，并不是所有的事都是公平的，有时候能忍就忍了。你惹不起他的，看开些吧。”中年男人很急促，“反正该说的我都说了，真的跟我再没啥关系了，往后可别为难我。”

    说完这些，中年男人就扭身离开，一副唯恐避之不及的样子。

    张本民觉得有点可笑，胡华然是个什么瘟疫，到底是什么来头？这个问题在经过一楼门卫室的时候，让他更加迷惑。

