　　　　悄然无息出现的脚步声让三个人都瞬间动作停止，眼神一凝，大家都是军旅出来的人，面对这种情况的下意识反应竟然一模一样。

　　陈正奇和胡承泽的手纷纷顿在半空，一股能量力场散发而开，犀利的像是一场暴风雨。

　　楚涵则是不为所动，一手提壶，一手扶杯，给自己倒了一杯茶。

　　水流声响起的一瞬间，刷！

　　一道破空声刺目而来，一柄极小的弯刀直冲着楚涵的脖颈！

　　这柄弯刀无论是速度还是力量，都非比寻常，完全不是高远那所谓的偷袭能比。

　　弯刀飞驰而来，从陈正奇和胡承泽的中间一掠而过，眼看就要刺入楚涵的皮肤时……

　　忽的楚涵一动，以微不可查的速度脑袋一偏，紧接着——

　　噗！

　　弯刀狠狠的插入后方的一个陈列物中，刀柄深深没入其中。

　　陈正奇和胡承泽的冷汗都快吓出来，这种暗杀手段如果是冲着他俩而来，他们根本躲不过。

　　紧接着冒出的，便是对楚涵的刮目相看，刚刚那一闪太漂亮了！

　　啪啪啪！

　　这时候传来一阵鼓掌声，一个人影也从黑暗中走出。

　　来者是邵咏，七阶新人类！

　　“果然身手过人。”邵咏看着楚涵，目露欣赏：“但是你也知道等阶是不可跨越的鸿沟，乖乖的把你的斧头交出来，还有手臂上绑着的东西，我可以饶你一命。”

　　邵咏说的高高在上，在他看来楚涵区区五阶，当然不可能打得过他，而眼前的另外两个五阶，更是可以忽略不计。

　　陈正奇和胡承泽在看到邵咏出现的一瞬间，便立即紧张到汗毛直立，眼下周军词不在，他们三个五阶加起来也不可能打得过一个七阶。

　　七阶新人类，真的不是一般的强！

　　可就在情况紧急无比，陈正奇和胡承泽拼命的想办法如何让周军词赶来之时，楚涵本人却在看到邵咏的一瞬间双眼大亮，甚至如同狼见了肉一般的放光。

　　七阶新人类！

　　积分！

　　十个积分！

　　他刚还在思考怎么拉仇恨让多一些的新人类来对付自己，好让自己有立场和理由开杀，这就送上门了！

　　“哈哈哈！”于是楚涵就这么一下子没忍住，笑了出来……

　　这笑声响起在帐篷里，夹杂在如此危机的状况中，直接让陈正奇和胡承泽双双傻眼，见了鬼一般的看着楚涵。

　　邵咏更是不解的看来，他以为他的刺杀对象是个傻`子。

　　楚涵一边笑一边摆着手：“哈哈哈！不用管我，对了你说什么来着？哦对，要我斧头是吧？”

　　邵咏皱起眉，心情不太好。

　　楚涵可不管他什么心情，继续道：“下面我是不是应该说不给，然后咱俩就可以打起来了？”

　　说罢，他还撸起袖子起身，顺手就抓起修罗战斧。

　　陈正奇捂住脸：“完了，自己往枪口上撞。”

　　胡承泽更是脸都气绿了，恨不得当场把楚涵揍一顿，而眼下的紧急情况也让他不得不先放下楚涵的不正经，专心面对这次的暗杀者。

　　邵咏不说话，凝神看着楚涵，说实话他已经不打算再跟这个人多啰嗦，只想立即动手让其死亡！

　　楚涵一点没有惹怒众人的自觉，起身一步步往前走：“走吧，外面打。”

　　就在他刚一步跨过邵咏之时，一柄短刀就已经瞬间出现，笔直的刺向他的咽喉。

　　邵咏出手，毫不犹豫！

　　就是要楚涵的命！

　　一击必杀是每一个暗杀者的重点，根本不存在什么商量讨论还出去外面打。

　　邵咏狞笑着，正常情况下在一名七阶新人类的突然出手中，没有任何一个五阶可以避开这一击，而他又直接冲着楚涵的咽喉这个致命部位而去。

　　所以下一秒，楚涵就应该死了。

　　但所有的一切总是这么出乎意料，只听得‘叮’的一声脆响。

　　弯刀在距离楚涵脖颈极近的地方，被修罗战斧牢牢挡住！

　　邵咏双目瞪大，内心震惊。

　　第一次的小弯刀偷袭被楚涵躲开他可以理解为运气好，但是眼前实打实的一攻一防，他还是没有在楚涵这里捞到任何好处。

　　陈正奇和胡承泽这才刚反应过来，后怕不已的看着这一幕，更为值得揪心的是他俩甚至连插手帮忙都插不进去。

　　这种高手对决，只能在一旁看着！

　　邵咏面色狰狞起来，猛然就朝后急退而去，紧接着三人便发现他的行踪就这么忽然消失，影藏在了黑暗之中。

　　竟然是一个有隐匿能力的进化者！

　　陈正奇大惊起来，浑身肌肉都绷起紧张无比。

　　胡承泽更是时刻注意周围动向，不放过任何细节。

　　但楚涵却在这时候开口：“麻烦你俩出去一下，不然我施展起来不方便。”

　　咔！

　　两人顿时卡住，一种失落透顶的感觉油然而生。

　　这是在……嫌弃他俩碍手碍脚！

　　虽然气不过却毫无办法，两人二话不说走出帐篷，这种状况下他们的确只能干瞪眼。

　　就在两人走出帐篷的一瞬间，就忽然察觉到无法感应到帐篷内的状况，再接着便是发现黑夜之中的帐篷内，似乎更黑了……

　　“领域。”胡承泽眼神深邃：“他开启了领域。”

　　陈正奇嘴角抽了抽：“我听说领域是有限制的，他今天已经用了一次，还是那么大范围的，现在还没过去半小时怎么还能用？”

　　“所以人家强啊……”胡承泽感叹着，语气羡慕。

　　此时此刻在领域内，邵咏浑身颤抖的看着眼前近在咫尺的楚涵：“你，你怎么会发现我？”

　　扩张至整个帐篷范围的领域将这里的一切都笼罩，在这一方领域内楚涵是绝对的主宰者，邵咏不管隐匿能力如何强，都是一场空！

　　楚涵当然懒得解释，眼神带笑的看了眼邵咏手中的弯刀。

　　开启领域前的仅仅一次碰撞，这柄弯刀就已经被修罗战斧弄折了！

　　其上裂痕很明显，刀尖都消失了！

　　而被楚涵彻底隔绝退路的邵咏，就如同瓮中之鳖，剩下的只看单纯的战斗力孰强孰弱。

　　邵咏一把扔掉弯刀，从后腰抽`出了另一柄小刀作为武器，他的面容扭曲：“我就不信，你一个五阶新人类能打的过我！不过是靠着武器强大罢了！”

?　?不好意思，写新书忘记了更新时间

　?　

????　

(本章完)

