    比如对地主来说，年年都会存很多粮，表面上说是为了应对天灾，其实他们巴不得有天灾，到了那时候，粮食就是命，粮食就是地。那些没有粮的人，为了活命，卖儿鬻女，卖器卖地，跟地主换粮食。

    徐家多方下注这种事，表面上是徐增寿跟朱棣关系好，但背后则是家族利益考量。

    再比如，办过育婴堂的柳大善人家，对外宣称活命无数，但背后的真相却是，灾荒战乱年代，为了家族的延续，为了孩子能活下来，逃荒、逃灾的人，将所有家当送给了育婴堂，以换取孩子活下来。把家当给了育婴堂后，至于孩子的死活，谁会关心呢？那些父母大都死在了逃荒、逃难的路上。

    这样的事情，能在书里写，留下文字吗？当然不能，只能靠父子口口相传，大家心领意会而已。

    这个世界有时候，并不想我们想象的那么美好，有很多阴暗的事情。

    “孔子曾经说过，与人交往，要听其言而观其行，因为言为心声，行为志表，为人处世，当听其言而察其心，观其行而知其志。无论是言、还是行，最终都落在了一个心上。”

    “李云睿我见过很多次，在我印象中，他是个温文尔雅，谦谦君子的模样，放在勋贵子侄的人堆中，除了英俊一点，没有什么出挑的地方。”

    “就在短短两天之中，南京城里，他的名声已经臭大街了，成了纨绔子弟、失心疯、傻子、白痴的代表。但你亲眼见过他，你觉得这些词，能用来形容你见过的那个人吗？你有没有想过，这是为什么？”

    徐辉祖捋了捋自己最下面的胡须，看着徐景昌问道。

    听了徐辉祖的话，徐景昌沉下了心，沿着这个思路想了下去。

    有一点可以肯定，李云睿绝对不是傻子，徐景昌没见过像李云睿这么聪明的傻子。一个人不是傻子，却自毁名声，这是为什么呢？

    历史上自毁名声的人有，比如萧何、比如王翦、还有郭子仪，这些人都是怕帝王猜忌，才用自污的方式，来让帝王放心。

    但李云睿一个孩子而已，还轮不到皇帝上心啊？李云睿准备干什么呢？

    徐景昌想不通，抬起头来，看了看自己的伯父。

    徐辉祖看着默然不语的徐景昌，微微笑了笑，说道，“你们两个年纪相仿，你可有这份心智？你可有这份城府？”

    听到徐辉祖贬低自己，徐景昌并不服气，反驳道，“伯父，这一切难道就不能是曹国公安排的吗？”

    “就凭那个草包李景隆？他要是能想出这么好的点子？那么白沟河之战，就会是另外一个结果，你姑父恐怕早就上了断头台。”徐辉祖一脸鄙视的样子，颇为不满。

    草包……

    听了徐辉祖的话，徐景昌有些不好意思，李景隆金玉其外败絮其中，这一点早就被很多人诟病，毕竟六十万大军被十几万打得屁滚尿流，一般人还真干不出来。

    “一个十三岁的孩子，智计之深，令人叹为观止啊！”徐辉祖脸上露出佩服的神色。

    “可是伯父，李云睿为何要这样干呢？”徐景昌还是没想明白。

    “景昌，你可知道，曹国公府其实也是危如累卵？而李景隆却兀自不知。”徐辉祖怎么说也是从太祖时期过来的人，看多了各种阴谋、算计和风云波谲的朝局。

    “怎么可能？伯父，您是不是搞错了？曹国公贵为朝臣之首，一时风光无二，怎么可能面临危险呢？”徐景昌诧异的说道。

    “你姑父起兵后，第一战是耿炳文，耿炳文全死了；盛庸在济南挡他几次，不也自杀了？我抵挡了几次，现在被削爵。而白沟河之战，李景隆几乎要杀死你姑父了，你以为他会放过李景隆吗？”徐辉祖开始给徐景昌上起课来。

    “可是曹国公打开了金川门，迎接姑父进城了！”徐景昌有些强词夺理，虽然他明白徐辉祖的意思。

    “你爷爷当年立了那么大功劳，不也是被逼死了？功劳在帝王眼中都是虚妄，在上位者的眼里，仇恨才是深入骨髓、痛彻心扉。李云睿说过一句话，君子报仇，十年不晚；小孩报仇，从早到晚。你可以细细品一下这句话。”徐辉祖并没有批评徐景昌。

    有些东西可以教，有些东西需要悟，而有些东西则需要血与火的经历才能明白。

    徐景昌虽然心里已经认可了徐辉祖所说的道理，但他还是不能接受，徐辉祖让自己认李云睿当大哥的事。

    脸上郁郁寡欢。

    “景昌，用李云睿的话说，伯父留下来的时日不多了，伯父在时，你有难题，伯父还能为你参谋一二；若是伯父不在了，你一个小孩子，哪里去找依靠？你认了李云睿当大哥，他就会成为你的依靠。”徐辉祖拍了拍徐景昌的肩膀，说道，“你说姑父自私也罢，你说我见利忘义也好，为了你堂哥他们，我必须像你爷爷一样，做出自己的牺牲，这一点我希望你能明白。”

    “伯父……”听了徐辉祖的话，徐景昌眼泪在眼眶中打转，竟无语凝噎。

    “人，早晚都得死，早一点、晚一点而已。但如果早一点死，能为家族换来机会，这是值得的。景昌，这一点，希望你能记住，并传之子孙。”徐辉祖双手背在背后，看向了门外。

    “嗯，伯父，我一定好好记住，教给子孙后代。”徐景昌深吸了一口气，将眼泪憋了回去，郑重其事的点了点头。

    “很好，所以，好好跟着李云睿学，把本事学到了，到时候你堂兄他们有难，你要伸手帮帮他们。”徐辉祖长吁了一口气，吐出了许久以来心中的不快。

    今天听到徐景昌带来的信息，徐辉祖觉得人生算是完美了，唯一可惜的就是自己的儿子，不能给李云睿当小弟。

    “伯父，李云睿装疯卖傻到底是为了什么？”徐景昌提出了自己心中最深的疑问。

    “他应该是有自己的计划，这一招，你那位姑父当年也用过。”徐辉祖笑了笑，他也看不出李云睿想做什么，说道，“不过，你天天跟着他，他想做什么，你不就知道了吗？正好也是你学习的一个机会。”

    好像是这么回事哦！徐景昌点了点头。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

