    唔，仇人。

    也不是。

    用情敌来形容更合适点。

    虽然苏晚觉得自己的想法龌龊又夸张了，但这真的是苏晚的本能，本能的觉得徐婉认为自己把宋擎苍抢走了，这也是苏晚昨天安安静静的原因，绝对不闹出任何的事情。

    起码，苏晚一点都不想和徐婉对立。

    不管怎么说，苏晚也感觉的出来，宋擎苍对徐婉的尊重，毕竟宋秦瞻光明正大的出轨后，徐婉一手带着宋擎苍的，不管好坏，起码是那个时候没把宋擎苍丢下的人。

    “不会。”宋擎苍淡淡开口，“何况，你不是没来澧县玩过，这附近能玩的地方这么多，你这心思关的住？不然的话，你之前查澧县的旅游景点做什么？”

    宋擎苍挑眉，问着苏晚。

    苏晚：“……”

    这都被发现啦？

    也是，自己是骇客高手，宋擎苍更是如此，她在宋家的电脑里面查资料，接的是宋擎苍的网络，宋擎苍一眼就能知道的，连查都不需要费力了。

    这人还真是……

    这下，苏晚哼哼唧唧的，低头不吭声，开始刷手机，宋擎苍这是专注的看着前方的路况，倒是也没说什么。

    很快，苏晚的手机微微振动了一下，是宋擎苍创立的骇客阻止的特殊网络。

    苏晚点了进去，里面倒是满屏的新年快，各国语言都有的，而宋擎苍清晨上的线，证明这人醒来过。

    这人发的新年快乐被标红了。

    苏晚看着，忍不住也开口。

    女巫：【新年快乐啊。】

    下面一片戏谑声。

    猎豹：【哟，女巫和老大夫唱妇随。】

    雄鹰：【女巫，新年快乐。】

    ……

    一长串的刷屏，看到后面连什么早生贵子都出来了，这下，苏晚的脸颊红的吓人，直接退出了系统，不坑不声的。

    是没看出来啊，平日一本正经的骇客，说这些话的时候，倒是一点正经都没有啊。

    但是【早生贵子】这四个字，忽然就烙印在苏晚的心头了，她忍不住想起了在南非的那个晚上，然后，苏晚的脸色微微变了变。

    她的姨妈期是应该到了，但是姨妈还没来。

    难道不会真的不会被他们这些乌鸦嘴给说中了吧？

    苏晚的心怦怦跳着，但是表面还是一本正经的，要是之前，苏晚对于这个事，是排斥的，苏晚认为不合适。

    起码苏晚觉得，自己的孩子应该是父母结婚，感情稳定的情况下出生，而非是现在这样尔虞我诈的事情。

    但现在，苏晚好似忽然变得不那么排斥了，就像给宋擎苍生猴子这种事，也变得有些期待起来。

    这样的想法里，苏晚的嘴角微微上扬，而后无声无息的给自己把了脉，但是脉象平稳，丝毫感觉不出怀孕的征兆。

    苏晚撇撇嘴，又不吭声了。

    而宋擎苍好似知道了什么，就这么牵着苏晚的手：“在想什么？他们偶尔也是很活泼的。”

    唔，可不是活泼么，活泼过头了好吗？

    苏晚哼哼唧唧的，她有些不好意思的看向了窗外，和热闹的古镇截然不同，路上的车子也不少，但是并不影响交通，盘山的道路，四周都是美景，一幕幕的让人目不暇接。

    “我们这是要去哪里啊？”苏晚忍不住问着宋擎苍。

    “雪山。”宋擎苍笑，“运气好的话，可以看见日照金山。这几天我看天气不错，应该还是有概率的。”

    苏晚噢了声，倒是一脸期待。

    来之前，她看过旅游攻略，找就心生向往了，只是觉得去徐家，大概是哪里都去不了，只能当壁花小姐，所以苏晚压根就没提过。

    而现在，宋擎苍说出口的时候，苏晚是觉得美滋滋的。

    宋擎苍低头笑了笑：“你累的话就睡一会，这里到雪山，差不多还要五个小时的车程，山路并没那么好走。”

    “我又不是猪，哪里能一直睡得着。”苏晚哼了声。

    宋擎苍倒是也没说什么，就只是牵着苏晚的手。

    苏晚哪里耐得住寂寞呀，咿咿呀呀的和宋擎苍聊着天：“我们聊天吧，聊什么都可以，你说说你小时候，你大学生活都好啊。”

    宋擎苍很轻的笑了笑：“我的小时候很枯燥乏味，都在学习和训练中度过，大学时期就中规中矩的上课，毕业后就一直在宋氏集团。”

    宋擎苍的履历，用简单的一句话就已经结束了。

    但这中间有的惊险，又岂是这样三言两语可以概括的，苏晚用脚指头都能明白。

    她噢了声，倒是很配合：“你的人生果然枯燥烦味到就剩下赚钱了。”

    宋擎苍笑了笑，嗯了声，也不否认苏晚的猜测，而后他问的很随意：“那你呢？”

    苏晚想了想：“我小时候挺开心的啊，爹妈疼爱，那时候也没有苏薇薇什么事，虽然苏寅成在，但是那时候苏寅成也没现在这么变态，还算不错吧。”

    想着，苏晚拧眉：“再后来，我就遇见我师父了，你也知道的嘛，顾远明，学了点中医，然后十四岁的时候就回江城了，接着就是和苏薇薇鸡毛蒜皮的事情，毕竟我走的时候，苏薇薇才来的，正好我不在，她顶替了我的位置，我爸妈对她还是不错的……”

    苏晚碎碎念的说着，说到最后，好像还是一地鸡毛。

    说着，苏晚都有些不好意思了：“你是不是听烦了？我也觉得这些事挺烦的，不过呢，都结束了。”

    恶人都归位，有了自己应该有的报应。

    而苏晚话音落下的时候，手心微微一紧，那是宋擎苍的力量，好似在安抚自己。

    而这人低沉的嗓音，从薄唇溢出：“不会，你说什么，我都不会烦。”

    “噢……”苏晚的声音拖的老长老长的。

    她的嘴角微微向上翘了翘，心口就好似搅了蜜一样，而后，苏晚的手反手握住了宋擎苍的手，不声不响的。

    宋擎苍倒是也没说什么，不知道是谁转移了话题，两人有一搭没一搭的聊着天，倒是像相处了多年的老夫老妻。

    气氛很是不错。

    ……

