一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第714章我弃权

    于是南顺帝微微抬手，那些正在说话的人都停了一下来，气氛瞬间安静了下来，他道：“既然大家都赞同，那不如就以五局三胜为赢家，赢的人成为辰王妃，但是参加的人除了六国的公主外，还有我南顺的国医。”

    此话一出，众人全都愣住了，随即很多人都在心底里开心的笑了，六国的人开心是因为事情终于有了希望，他们的公主可不是吃素的，而且他们对各自的公主有信心。

    其他一部分高兴的人便是南顺的人，他们开心完全是因为乔玉灵，这些全都是被乔玉灵坑过的人，早就瞧乔玉灵不顺眼了，但是碍于乔玉灵的身份，又没有办法报复，只能是默默忍着，现在终于可以不用忍了。

    南顺帝的话得到了大家所有人的认同，唯独两个当事人，南宫辰维与乔玉灵两人没有发表任何意见。

    南宫辰维不发表意见，是因为他相信乔玉灵，他早就看出来乔玉灵对那块时辰计时器有兴趣，想必乔玉灵也会想办法拿到那个东西，所以他一点也不担心。

    至于乔玉灵……心里对南顺帝拿南宫辰维的婚事做为一场赌注也不开心，但是她自己对怀表有兴趣，也就不生气了。

    于是接下来，众人就特别热切的议论起来，接下来五局三胜的游戏是什么，至于什么舞蹈表演，大家自然都没了什么兴趣。

    可是人太多，大家给出来的建议都不是这个不同意，就是那个不同意，参加的一共七个人，各国公主中有些不会弹琴，有些不会骑马，总之谁说出来，都会有人反对。

    这一商量就是一个时辰，连一个比赛内容都没有定下来，最后还是东奇国的王，贺云飞无比慵懒的说了一句，“既然怎么说对方都有意见，不如让在场的人，每人都写出一个游戏的名字，放在一个大家都看不到的木箱里，待比赛当天，由参赛的人员去摸一个，摸出来是哪个项目就是哪个项目，各位以为如何。”

    这话一出，大家都商量了一下，全都默默的点头同意了，乔玉灵虽然吃着南宫辰维为自己挑的鱼肉，但耳朵却在听着众人淡话，听到东奇国贺云飞的话，她不由的抬头看了一眼贺云飞。

    这人还真是聪明，这样抽项目的方式就如前世的抽奖是一样的，谁也看不到，倒是很公平。

    可是这时就有人提出了疑问，“参赛的是七个人，但是比赛是五局三胜，这五局的话，定然是有两个人不能抽的，这对谁也不公平。”

    于是新的问题又来了，最后还是皇后娘娘看到顾思荣已经换好了舞蹈的衣服，有些不忍小姑娘家家的，提意，现在就让他们才艺表演，七个节目，大家评论，先出自己心中的前五个，谁获得的数量最多，谁赢。

    这也是极公平的，于是大家全都同意了，商定下来了，各国的公主纷纷都准备了起来，唯有乔玉灵四平八稳的坐在那里，一动也不动，仿佛……事不关已。

    最后还是皇后心疼乔玉灵，出声问道：“国医怎么还不去准备，其他公主都去准备了，你可是代表我们南顺参赛的哟。”

    这话意在提醒乔玉灵，她现在不仅仅表表的是自己，还有南顺。

    乔玉灵起身，冲皇后微微行礼，很是乖巧的回答，“回皇后娘娘话，玉灵只是在想表演什么。”

    “恩，那要快点想了，既然你还没有想好，就最后一个表演，坐吧。”

    “谢，皇后娘娘。”

    这一幕，许多人都看在眼里，更多的是对乔玉灵的幸灾乐祸，他们甚至想乔玉灵就这样认输算了。

    乔玉灵坐下之后，神情淡淡的，南宫辰维见她的表情，伸手轻轻握住了她的手，小声问道：“怎么了？若是不开心，我可以直接提出来反对这次的比赛。”

    乔玉灵微微勾唇，“我对那个怀表很感兴趣。”

    “怀表？”

    “就是你嘴里的时辰计时器。”乔玉灵解释。

    南宫辰维笑了。

    节目很快就开始了，第一个就是顾思荣，因为她的衣服早就已经换好了，她的身子很软，跳的是北王朝的舞蹈，也是相当不错，乔玉灵倒是看得津津有味，虽然她不喜欢顾思荣，但是她欣赏艺术呀。

    接下来就是东奇国的寿宁公主，弹的一手的好琵琶，很是动静。

    香王国，静乐公主画的是一副画，下笔有力，画得到了许多人的好评，乔玉灵更是佩服，因为……她就画不出来。

    天垢国，怀庆公主弹琴，但因为前面有了东奇寿宁公主的琵琶，这琴就有些逊色。

    百齐国，和静公主表演的是一段舞，用乔玉灵前世的话来说，就是少数民族的舞蹈，露着腰身的那种，不过这种舞蹈，极大程度的调出了男人的热情。

    在场的男人，有些是光明正大的看着，有些则是小心翼翼的看着，可是眼底的狼光，怎么也挡不住，和静公主的这个封号一点与她的人不匹配，因为在她的眼底，乔玉灵看出了得意。

    被男人这样看着，她的眼底是得意，证明她最擅长的就是美色。

    巴途国，易玢，安宁公主写了一首诗，描写的是一个世外桃源的景色，听完就让人忍不住的向往起来，并且她的字也很不错，很有才气。

    最后到了乔玉灵表演的时候，大家全都看向了乔玉灵，乔玉灵一直在看着别人的表演，早就将自己也要表演的事情抛到九霄云外去了。

    见大家全都看了过来，有瞬间的呆愣，随即起身看了一眼众人，淡淡的说了三个字，“我弃权。”

    一句话引起了大家的议论纷纷，南顺帝与皇后娘娘的脸色不好，但因为这场比试，只不过是选抽签的权利，两人便也没有说话，打算私下来好好敲打敲打乔玉灵。

    其他六国的人自然是开心的，有人弃权，就少了一个竞争对手，他们怎么可能不开心。

    南顺有些人则是不满的看着乔玉灵，不过他们也只能是看着，并不能说什么。