    “殿下。”身边的强修上前唤了镇江王一声：“宋征这样做，幼稚而愚蠢，不会对殿下造成任何伤害……”

    镇江王打断他：“你错了。”他对宋征的计划似乎有些明白了：监察院、刑讼堂联手就是一个死局，不论自己是否配合他们的调查，都不会有什么好结果。

    虽然不知道宋征这小贼的计划到底有多大的杀伤，但是他知道现在唯一能帮他的只有皇帝。

    在街头和宋征的这些手下闹下去，大获全胜又能如何？像刚才那样出动强修拍飞几个最低等的差役？

    堂堂镇江王丢不起这个人。

    为今之计，宋征滥用朝廷公器，他也只能借助朝堂最大的权力者。他迅速道：“进宫！”

    “殿下……”身边的众人还有些不理解，觉得不至于，但是镇江王脸色严峻，命令一下，便迈步往马车走去，其他人急忙跟上。

    可是一众人等簇拥着镇江王的马车，行出去的百余丈，前面的街道上，便出现了一队缉捕人员。

    他们身穿着刑讼堂大红差服，手持铁链、枷锁、戒尺等刑具，为首的乃是贺虎。

    “殿下。”贺虎上前一步：“打伤公人畏罪潜逃？”

    一群心腹勃然大怒，冲上前去怒道：“一派胡言，你们刑讼堂算什么东西，也敢传唤皇亲国戚？竟然狗胆包天，对殿下发下海捕文书！

    我们这就进宫，请陛下主持公道，裁撤了你们这劳什子刑讼堂和监察院！”

    “快快滚开，若不识相，将来连你贺虎也一并下了监狱。”

    贺虎看到周围围观的人越来越多，感觉火候差不多了，沉声喝道：“殿下，当真要拒捕？”

    镇江王马车车门打开，他端坐其中，淡淡道：“贺虎，你乃将门之后，满门忠良，本王给你一个机会：这等争斗非是你能参与的，速速离去，本王既往不咎。”

    贺虎一声冷笑，用力挥手向前，如同当年斗兽修骑冲锋：“拿下！”

    他身后的差人们一拥而上，镇江王的护卫、心腹怒然而笑：“好一个不知好歹的蠢货。”刚才那名强修踏步而出，手掌一推，便有狂暴的元能奔涌而出，宛如一条大江，将那些只是知命境的差人冲刷的七零八落，有的撞在街边的房屋上，有的飞上了街坊的旗杆，有的跌出去数十丈。落下时已经是口喷鲜血，身受重伤。

    贺虎脸色一变，取出一枚令符，大声喝道：“逃犯拒捕，实力强大，请求支援！”

    镇江王不由冷笑：终于到了图穷匕见的时候吗，不过你们不知道，如此正中本王下怀！

    他双手虚按，制止了想要继续冲上去擒拿贺虎的众人，意味深长的对贺虎道：“本王给过你机会了，贺将军，你不仅仅是葬送了自己的性命，还断送了整个贺家的前程。”

    马车周围，那些护卫、心腹们，都嘲弄而凶恶的看着贺虎，胜券在握，高高在上。

    贺虎不为所动，传出了球员的信号之后，便安然站在长街中，抽出自己的银枪：“殿下想要过去，须得碾过何某的尸体！”

    镇江王却并不急于行动，似乎是在等候。

    长街上，有人背剑而来。

    范剑神。

    贺虎身后的屋顶上，一只空酒坛丢了下来，啪的一声摔得粉碎，有人摇摇晃晃从屋顶上站了起来，腰上松松垮垮的挎着一把刀，邋遢老胡。

    太崖双赵的老祖宗，也慢慢吞吞从阴影中走了出来。

    远处，肖震、石原河陪着宋征一同而来。

    镇江王爽朗大笑道：“这边是你宋征全部的实力了？”

    范镇国拔剑一划，将长街上双方人员一同拉入了虚空战场。虚空战场透明，整个京师都能看到头顶上即将展开的这一场镇国之战。

    宋征道：“殿下，若有什么手段还请尽情施展。”

    镇江王颔首道：“对，不论什么计谋，这里终究是修真者的世界，最后还是要用真正的实力来解决。”

    他透过了虚空战场，看向了一个方位，那里逐渐有气息凝聚，庞大恢弘，宛若神明降临世间。

    资深镇国，对于这个世界来说，就是“地上真神”。

    镇江王微笑面对宋征，问道：“如何？”

    再多的普通镇国，在一位资深镇国面前，也只有被碾压的下场，这就像再多的巅峰老祖面对一位镇国，也只有败亡一途一般。

    到了这个层次，境界上的差距已经不是数量能够弥补的了。

    镇江王盯着宋征的脸庞，不愿放过任何一丝细微的表情，他想要看到宋征从镇定到慌张转变的全过程。这种享受胜利的过程，是对他苦心孤诣卧薪尝胆的褒奖。

    但是他却一直没有从宋征的脸上看到这些，宋征一片淡然，看着那个方向上，正在凝聚的庞大气息，然后微微换转头，对范镇国颔首道：“请九命王殿下进来吧。”

    范镇国把手中神剑一挥，虚空战场扩大，抵达那股庞大气息钱的时候，恰好九命王现出真身。

    镇江王眉头一皱：宋征怎么知道是九命王？

    这个计划极为隐秘，即便是他的心腹之中，也没有几个人知道。难道是猜的？九命王在神烬山大本营和宋征交恶，他能猜到似乎也并不意外。

    可是……镇江王总觉得有些不安。他之前笃定自己能赢，败了宋征，取代他的地位，到时候天子也不过是自己傀儡。

    九命王有天子的圣旨在手，慧逸公无法对她出手。一位资深镇国，宋征无论如何也不是对手。

    这个计划万无一失，将己方的优势发挥到了最大。

    镇江王又想了一遍，觉得确实没什么漏洞，自己有些太过小心了。

    九命王在远处看着宋征，冷冷一笑，迈步进入了虚空战场：“嘿嘿嘿，宋征小子，何处不相逢！你我之间，有一笔账是时候清算了。”

    在九命王身后，还有四位蛮妖部的普通镇国。

    宋征看向了他们，微微颔首：“如此，大事可成。”

    他笑了笑，对九命王道：“原本事情还有些麻烦，却没想到真的是你，几件大事可以一并解决了。本官是真心感谢镇江王殿下。”

    镇江王心中那种不安感又升了起来，却旋即怒吼道：“宋征，死到临头，还要故弄玄虚！这世上的资深镇国，都不可能助你。

    七杀妖皇、剑冢仙子、长空侯，他们没有邀请不会轻易进入洪武。九命王殿下手持陛下圣旨，在洪武境内与她为敌，就等于和洪武天朝为敌。

    他们身份敏感，各自代表着国家、部族，不会因为和你的交情置国家大事于不顾！

    慧逸公阁下更不可能出手，他违抗圣旨，等于自断根基！”

    宋征摇头：“并不是他们几位。”他向着虚空处，躬身道：“恭迎钟老前辈！”

    虚空中，又走出一人，爽朗一笑道：“哈哈哈，老夫在暗处旁观许久，宋大人当真好耐心，于跳梁小丑周旋这许久。”

    钟云岱！

    资深镇国！

    慧逸公、七杀妖皇、剑冢仙子、长空侯都不便出手。没关系，钟云岱突破出关了。

    刚刚晋升的钟云岱，和资深之中最弱者九命王，孰强孰弱？其实都已经没关系了，即便是平分秋色，也是镇江王输了。

    九命王看着钟云岱，一脸鄙夷：“堂堂资深，竟然被权势所累，甘心俯首听命于一弄权小儿！”

    钟云岱坦然道：“资深上体天心，当然要懂得知恩图报。是宋大人助我夯实根基，有了晋升资深的希望。

    老夫闭关之中，屡次失败，道基已经在崩溃的边缘。又是宋大人，送来了至关重要的宝物，老夫才能绝处逢生，并且百尺竿头更进一步，问鼎资深。

    宋大人小小要求，铲除朝廷奸佞，击退外族来敌，老夫身为洪武之人，岂能拒绝？岂敢拒绝？”

    九命王一愣，钟云岱竟然是因为宋征才能冲关成功？他一个真实实力只是巅峰老祖的小子，能够左右镇国冲关？

    她深深地看了宋征一眼：“小贼，你在毁灭新世界中，到底得到了什么宝物，竟敢隐瞒一众资深？”

    宋征淡淡道：“我得到了什么，众位前辈都知道。钟老前辈修炼的恰好也是雷霆之力。”

    九命王一下子就明白了，宋征将雷霆之神雷沾的一部分原始神性送给了钟云岱！钟云岱才能逆转而成资深。

    以宋征现在的修为，从神烬山返回京师，不过是顷刻之间的功夫。他传消息回总署衙门，说了自己回来的日子，是因为他中间要去一趟江南。

    雷沾成神之后，他就想到了这个可能，于是趁着这个机会将一点原始神性送了过去。钟云岱以自身修为和灵阵封锁了闭关的平湖楼，却阻不住神性。

    而宋征也明白，钟云岱需要的是一点“灵感”、一个“契机”，对于原始神性要求并不多，他只取了一点，对雷沾这个“分神”的影响不大。

    果然这一点原始神性送进去，钟云岱立刻气机勃发，一蹴而就晋升资深。但宋征请他压制一切异象，立刻遁入虚空隐藏起来。

    他预感京师将有风云动，钟云岱老爷子，是他真正的后手。

