    在离山谷迷阵数千里之地外，虚空中，君逍遥正负着手，慢悠悠的踱步而行。

    他并不着急赶往仙古道湖。

    因为之前已经听雷明远说过了，仙古道湖喷发出宝物的机缘，是有时限的。

    现在还没有到大喷发的时候，所以君逍遥也没必要匆忙赶往道湖。

    再者，还有君家序列在仙古道湖那边，君逍遥也不用担心太多。

    此刻，只有君逍遥一人在，雷明远之前，被他派出去打探一些消息了。

    远处天际，一道身影如闪电一般掠来，正是赶回来的雷明远。

    “消息打探到了吗？”君逍遥问道。

    “回神子大人，打探到了，那龙吉公主，好像也在这片区域，之前龙傲天好像还想和龙吉公主一起，不过被龙吉公主拒绝了。”雷明远道。

    君逍遥微微点头，心里则喃喃道：“双龙出世，祖龙当兴，我要让这个预言，成为笑话。”

    一旁雷明远好奇问道：“神子大人，那天狐族天女真的会回来找您吗？”

    君逍遥淡笑道：“如我所料不差的话，应该会，当然，哪怕不来也没什么关系，到时候连带着将她和龙傲天一起灭杀即可。”

    君逍遥语气轻描淡写。

    对他而言，这不过是一个游戏而已。

    若能玩下去，那就玩。

    若玩不下去，直接扫平一切即可。

    雷明远闻言，也是暗暗咋舌。

    对没有实力的人而言，他们只能依靠算计取胜。

    而对有实力的人而言，所谓算计，不过是一场游戏。

    如果失败了，也没什么，依然可以靠实力横推一切。

    就在这时，远处一道倩影飞来。

    当看到这道倩影时，雷明远整个人都是一愣。

    竟然真的被君逍遥算计到了！

    来者，正是白媚儿。

    当白媚儿看到君逍遥时，美眸中也是露出极度的欣喜之色。

    这种感觉，就好像是雨过天晴，遇见暖阳一般。

    “君公子！”白媚儿莲步移动，直接闪现到了君逍遥身前。

    她脸上还留有泪痕，此刻看着君逍遥，芳心难以平静。

    “白姑娘，你怎么……”君逍遥脸上故露讶异之色。

    白媚儿咬着嘴唇，满心都是委屈。

    “白姑娘不介意的话，有什么事可以和我说。”

    君逍遥淡淡一笑，抬起手，抹去了白媚儿脸上残留的泪痕。

    感受着君逍遥的温柔，白媚儿终于是忍耐不住，一头栽进了君逍遥怀中，呜咽了起来。

    君逍遥拍了拍白媚儿的香肩，嘴角却是不着痕迹地流露一抹玩味之意。

    看着那投怀送抱的白媚儿，一旁的雷明远，整个人都是震惊了。

    这白媚儿不是喜欢龙傲天吗？

    怎么现在，一脸委屈地投入了君逍遥的怀抱？

    君逍遥这是把龙傲天给绿了？

    “牛批！”雷明远暗暗感叹。

    光靠影帝级的表演，随随便便就能征服一位王族天女。

    换做是其他天骄，绝对不可能做到。

    因为其他天骄，没有几个比龙傲天更加优秀。

    但君逍遥，偏偏就比龙傲天更优秀。

    加上白媚儿彻底对龙傲天心灰意冷，有这种举动，也就在情理之中了。

    接下来，白媚儿也是断断续续，将一些事情告诉了君逍遥。

    在听到龙傲天救出了龙人族骄女敖鸾时，君逍遥眼底闪过一抹暗芒。

    脑海中的计划，总算是彻底成型。

    当然，若计划实施，还需要白媚儿的帮助。

    听完白媚儿的话后，君逍遥也是微微摇头感叹道：“没想到龙傲天会是这样的人，亏我之前，还把他当做一个真正的对手。”

    听到君逍遥的话，白媚儿更感觉安慰。

    君逍遥见状，心底更是冷笑。

    女子受伤，是最脆弱的时候。

    这个时候，若顺着她的意愿，往往会更加取得女人心底的认同。

    加上一点温柔手段，很容易就能够击破女子最后的心理防线。

    君逍遥之前之所以一副钢铁直男的模样，只是他懒得对女人耍什么手段而已。

    如果真要玩手段，那可就是老渣男了。

    毕竟天下间，还没有几个女人，能真正抵挡住君逍遥的魅力。

    “君公子，别再提他了，之前都是媚儿愚昧，现在我对他，心里只有恨意。”白媚儿紧咬银牙道。

    “现在醒悟也还来得及。”君逍遥笑笑道。

    看着君逍遥温和俊雅的笑容，白媚儿俏脸一红，芳心跳动地更加剧烈。

    “君公子，奴家……”白媚儿欲言又止。

    她对君逍遥，的确是有极大好感的。

    只是之前因为龙傲天的关系，压抑了下来。

    而现在，在彻底甩开了龙傲天以后，对君逍遥的好感，就毫无保留地爆发了出来。

    “怎么了？”君逍遥笑道。

    猎物，已经缠绕在了网上。

    “君公子如此优秀，但身边却依旧没有一个真正亲密的女子。”白媚儿道。

    “那是因为，君某不想辜负谁，更不想伤害任何一个女子，所以宁愿孤身一个人。”君逍遥微微一叹道。

    这一番话，更是让白媚儿芳心一酥。

    君逍遥也太有男人的担当和责任感了吧。

    相比之下，龙傲天简直就是玩弄女人感情的大渣男。

    看着白媚儿那崇拜的小眼神，君逍遥心底在冷笑。

    之所以孤身一人，真正的原因是，绝大部分女人，他都看不上。

    不是随便哪个女人，都能配得上君逍遥的。

    然而这种表现，在白媚儿眼中，却变成了有担当和责任感。

    “不知奴家，能不能跟在君公子身边？”白媚儿鼓起勇气说道。

    这话，就很直白了。

    就差直接说，我想当你的女人了。

    “哦，这……”君逍遥露出一丝犹疑。

    “君公子，奴家之前虽然瞎了眼，喜欢那龙傲天，但奴家保证，没有让那龙傲天碰一下，连手都没有牵过一下。”

    白媚儿以为君逍遥嫌弃她脏。

    但其实白媚儿，因为修炼功法的缘故，并没有让龙傲天碰一根手指头。

    “不用解释，我君逍遥是那么小肚鸡肠的人吗？”君逍遥笑了笑。

    一旁雷明远都是忍不住腹诽。

    你不嫌弃人家，之前还专门去换了一身衣服？

    说白了，君逍遥从始至终，都只将白媚儿当成一个工具人而已。

    “君公子……”

    听到君逍遥如此善解人意，白媚儿桃花美眸中，也是浮现出了狂热的爱慕之意。

    这位天狐族天女，此刻都内到外，都变成了君逍遥的形状。

    不知龙傲天看到这一幕，会不会吐血三升？

