    “咻！”

    一道破风劲啸在焱的身后响起，千仞雪一手托着太阳虫的躯体落下，看着被焱一刀钉死的烈金鸟，却是不禁皱了皱眉梢。

    “你想要吸收这烈金鸟作为第二魂环？胡闹，一般魂师吸收第二魂环的极限，最多也就七百五十年左右，而它至少有九百年的修为。”

    千仞雪看着焱，忍不住开口劝道：“虽然你的武魂品质高，能够炼化八百年以上的魂环，这头烈金鸟的魂环年份还是太高了，由你吸收太危险了，还是另外选择一头魂兽吧。”

    “雪儿姐，我知道你是关心我，为我好，但我想试试。”

    焱摇了摇头，目视着烈金鸟躯体上空缓缓凝聚的那一枚黄中带了些许紫意的魂环，眼中透出几分坚定，“烈金鸟这种顶级魂兽可遇而不可求，错过了这一次，说不定就再也遇不上了。

    虽然说年份稍微高了一些，但我也有信心能够撑过去，若之时因为有危险而放弃这么强大的魂环，就实在太可惜了。而且，我也不是没有把握的。”

    焱在说话之间，掌心之中多出一个玉瓶，一片泛着金光的花瓣在其中若隐若现。这一片花瓣，正是他前来供奉殿之前，菊斗罗月关赠予的一片仙品灵草奇茸通天菊。

    虽然这一片花瓣只是菊斗罗以武魂催生的灵草，但依旧是有着极强的效果，能够补益气血增强体质，体质提升会使得魂师的承受能力变得更强，这也是焱敢于冒险吸收九百年烈金鸟的原因。

    “你既然坚持，那我便随你了，你先吸收它的魂环，我为你护法，若是你真的吸收失败了，我也能设法救你。”

    千仞雪眼见焱坚持要吸收烈金鸟的魂环，最终也只能是随他了，不过却主动要给焱护法，以供奉殿的底蕴，就算焱吸收魂环失败遭遇反噬，千仞雪也有法子救回来，关键是需要及时施救。

    “谢谢雪儿姐关心了。”

    焱对着千仞雪点点头微笑，而后他将那一片花瓣含入舌下，在烈金鸟的面前盘膝坐下，深吸了口气探出手掌，向着面前的魂环牵引召唤。

    黄中泛着丝丝紫光的魂环像是终于找到了宣泄的缺口，立时顺着焱的手掌冲了过来，浓郁的黄色光芒顿时笼罩了焱的全身，一股庞大的热流如同滚烫的烈焰，开始灼烧他的身体。

    烈金鸟的强大决定了这一枚魂环的霸道，灼热的气息一进入焱的体内就开始强行改造他的身体。强力的魂力波动之下，焱只觉得自己的身体像是要爆裂开一般，身上各处传出闷响，衣物被澎湃的魂力再度撕裂。

    嘭嘭嘭……

    焱的身体各处传出闷响，一开始还只是细微的几声，到了后来越发密集，身上的皮肤也在不断膨胀最后皴裂，一丝丝的血雾伴随着声声鸣响窜出焱的体外，令得他的气息不断变化。

    千仞雪立在一旁，看着血雾之中的焱，脸上满是担忧，随时准备出手打断他的吸收过程，避免造成不可控的致命伤害。

    “呃……”

    焱的口中传出一声呻吟，随后一团金光被他咽入腹中，奇茸通天菊的花瓣力量顿时散入他的四肢百骸，不断修补着他受损的躯体。

    就在这样不断地冲击与修复之中，焱承受住了这一枚魂环的初期狂暴，周身不时传出骨骼的劈啪声，每一次都让千仞雪心里暗自担忧。

    “嗡嗡……”

    大略是过了一个小时，焱的情况趋于稳定，周身金光闪烁，一丝丝金线在身躯游走之间，他的气血不断旺盛变强，头顶也隐约出现一枚魂环的轮廓。

    “这小子看样子是撑过去了，真的是太冲动了。”

    千仞雪看着焱的情况趋于稳定之后稍稍安心了一些，而后便是看了看四周，随手布下几个防御性的光罩结界之后，她来到焱的不远处盘膝坐下，运用魂力将那一枚太阳虫的魂环牵引到了自己的身上。

    五千年太阳虫的魂环被千仞雪顺利吸收，深邃的紫光弥漫她的全身，她周身升腾起了一丝丝的太阳真火，以她的强大底蕴，吸收一个不过五千年的魂环根本没什么难度。

    “呼～～～”

    不知过了多久，焱深深的吁了一口气，他的双眼缓缓睁开，眼眸之中掠过一丝金红之色。

    “这感觉真不错。”

    焱下意识的扭了扭头，只觉眼前一片朦胧，像是笼罩着一层白纱，一会儿之后，各种感觉渐渐回到身上，伴随着神志的逐渐清醒，他眼前的景物也逐渐变得清晰起来。

    此刻他的身体说不出的舒服，体内的每一个细胞都在欢呼雀跃。他能感受到泥土的湿润，也能感受到周围空气的吹拂，五感的范围扩大了许多倍，这是一种极为不同的体验。

    一丝丝的金红色火焰在他周身升腾，两个黄色的魂环围绕着他上下律动，第二个黄色魂环极为醒目，黄中透紫，分外透亮。

    “怎么回事？这烈金鸟没有魂骨？”

    焱看着面前的一堆灰烬，几根淡金色的翎羽之中插着一把刀，烈金鸟的躯体在他下意识释放武魂宣泄魂力之时被焚毁殆尽，但奇怪的是，如此强大的魂兽，居然也没有出魂骨。

    “不对，好像还是有些不一样？”

    焱觉察到自己的身体好像有些不同的变化，背上痒痒的，他拿了一面镜子观察，却只看到自己的背后好像多了几条金线，就没有其他的什么了，似乎他并没有获取外附魂骨的运气。

    “算了，能够得到这么一个强大的魂环已经足够了，而且还炼化了太阳真火本源，如今我的火焰，应该不会比极致之火来的差了。”

    焱也并没有多少失落，低年份的魂兽出产魂骨的几率本身就很低，既然没有收获也只能算自己运气不好罢了，他很快的便是平缓了心绪，关注起了自己新掌控的火焰。

    蓬～～～

    焱的手掌伸出，一团金红色的火焰瞬间出现不断跳动，一丝丝的阳光被这一团火焰吸收，火焰变得更为透亮璀璨，周遭温度不断增长，就连空气都微微扭曲。

