    翻看过合同，琳赛-比尔拿起签字笔，在一式两份的合同上面签上了名字。

    无论是现在的处境，还是相比于之前两份好莱坞工作的报酬，这份合同都算得上待遇优厚，代笔第一本书时周薪1000美元，第二本时直接翻倍2000美元，到第三本时再翻倍，也就是4000美元。

    周薪4000美元，大部分混迹好莱坞多年的老编剧都拿不到这样的报酬。

    何况还有完本奖金，出版的话还能拿到版税奖金。

    好莱坞三个月的经历，让怀抱着梦想的琳赛-比尔明白了什么叫做现实。

    首先要养活自己，其次还掉助学贷款，在好莱坞站住脚，然后才能谈才华啊和梦想啊之类的。

    “谢谢你专门来这一趟。”罗南收好合同，跟黛娜律师握手。

    黛娜-安普顿笑着说道：“有需要你随时可以打电话，我先走了。”

    罗南送她出去，回来后看到自己的小枪手有点发愣，咳嗽了一声，说道：“比尔小姐，我们谈谈工作吧。”

    琳赛-比尔秀气的五官搭配成一张东方式的柔和面孔，与美式大洋马的气质截然不同，笑出两颗小兔牙，说道：“安德森先生，叫我琳赛就可以。”

    罗南也不客气：“琳赛，你叫我罗南吧，我们以后要经常交流，不用太拘束。”

    “嗯。”琳赛-比尔点了点尖尖的下巴。

    罗南打开文件柜，找出之前写好的三份背景、人物人设和剧情大纲，交给了琳赛-比尔，说道：“你先看看，这都是女性题材。”

    相比于看过原著的《格雷的五十道阴影》，只看过《暮光之城》和《饥饿游戏》的改编电影，也就是对男女主角与主线剧情有印象，其他的忘得差不多了，这份大纲并不完善，后期还需要进一步优化拓展剧情。

    琳赛-比尔看过大纲，也明白了昨天面试为什么要写那么两段文章。

    第一份大纲是个标准的玛丽苏故事，不过背景魔幻化，增加了吸血鬼和狼人的元素，但看设定的话，还是没有脱离爱得死去活来的传统套路。

    随后的第二份大纲琳赛-比尔更喜欢，那是世界末日之后人类社会秩序重建，一个坚强、独立和为了家庭甘愿牺牲的女主角，反抗独裁统治的故事。

    北美类似的乌托邦式设定的小说不是没有，琳赛-比尔也看过几本，但以女性作为绝对核心，并且如此设定角色的，好像还没有。

    好莱坞乃至文学界，对女性主角的要求就是要“可爱”，她已经注意到无数次了，那些人总是会说，女主角看起来像是……他们不会直说，但是会暗示创作者，一个女性角色绝对不能像男人那样行事，女人做不到男人能做的事。

    第三份大纲则是第一份大纲的都市同人版本，不过其中增加了些虐待戏份。

    琳赛-比尔看过很多乱七八糟的书籍，对于这些设定也不觉得出奇。

    罗南很有耐心，一直到琳赛-比尔翻看完三份大纲，这才问道：“有问题吗？”

    这关系到接下来的工作和饭碗，琳赛-比尔也不客气，说道：“大纲不够细，很多配角只是有个名字和身世简历，却没有更加详细的设定。”

    “我不是让你机械化的流水线作业。”罗南忽悠道：“你也需要调动自己的主观能动性，让角色和故事更加丰满起来。”

    琳赛-比尔应了一声，说道：“我明白了。”

    罗南又说道：“我会让人在沙海娱乐给你预留一张办公桌，白天你来沙海娱乐写作，方便我们随时讨论剧情，其他时间随意。每写完一万字提交给我审阅一次，有什么问题及时向我反应。”

    “好的。”琳赛-比尔说道，接着问道：“先写哪一本？”

    罗南早就计划好了，直接说道：“首先完成《暮光之城》，然后是《饥饿游戏》，最后是《格雷的五十道阴影》。”

    这三本小说当然暂时只有第一部，剩余的续集等完成第一部之后可以慢慢来。

    琳赛-比尔想了想，说道：“对于狼人和吸血鬼的背景内容我不是非常熟悉，需要先收集些资料。”

    “没问题。”罗南当然知道前期准备的重要性：“我会让人帮你收集相关资料，你也随时可以去图书馆。”

    他看了眼时间：“我们的合同从今天开始执行，没事你就去做准备吧。”

    琳赛-比尔看了罗南一眼，有点为难，想了想，还是说道：“我能不能先预支两周的薪酬，我……”

    罗南抬头看着琳赛-比尔，没有立即开口。

    “我有助学贷款要还。”琳赛-比尔有点底气不足：“房租也快要到期了。”

    罗南属于那种施恩必然求回报的人，说道：“琳赛，你去财务部领两个周的薪水，我这就给财务打电话。”

    琳赛-比尔脸上压不住的惊喜：“谢谢，谢谢您的慷慨。”

    罗南强调道：“我只是希望你能把全部精力放在工作上。”

    “会的，我一定会的。”琳赛-比尔保证道：“我一定尽全力做好这份工作。”

    有了枪手，这三本小说写出来只是时间问题，等琳赛-比尔完成《暮光之城》第一部，以电影公司的名义推荐给出版社，出版的可能非常大。

    看着琳赛-比尔出去，罗南忽然有了个想法，打造一个美女作家或许也不错？版权握在手里，然后给琳赛-比尔署名的权力，书上印几张照片，到时将琳赛-比尔推到前台……

    只要宣传得当，有才华的美女作家很容易红。

    这个琳赛-比尔可是比乔安娜-罗琳漂亮多了。

    不过，这些不着急，罗南以己推人，人心和贪欲这种东西太难以估算，福利不能一次性放出去，就像谈判时要一点点逼退对方的底线一样，福利也要放在合适的时间一点一点给。

    一次性放出所有福利，以后拿什么吸引人？

    出了罗南的办公室，琳赛-比尔被女前台伊娃带到了最角落的一张办公桌处，这里办公设备一应俱全，既能用电脑写作，也可以使用传统的纸笔，电脑网络还能查询互联网上的各种资料。

    “比之前那两个小剧组大方多了。”琳赛-比尔想到以前几个人拥挤在两张办公桌上码剧本，对于这个单独的工位非常满意：“大方，重视女性，手里又有钱，或许这是个好老板。”

    “有什么需要可以来找我。”伊娃很快离开了这里。

    琳赛-比尔坐在转椅上，认真看起了《暮光之城》的大纲，拿钱做事的道理还是非常清楚的。

    况且，这里的待遇比以前好太多了。

    至于在罗南-安德森的制定的条条框框内写作，这根本不算事。

    这三个月的编剧生涯，已经让琳赛-比尔认识到了自己在好莱坞能拿到什么样的待遇。

    有老编剧说过，如果没有在故事讨论会上被那些高中还没有毕业的明星羞辱过，那就不算当过好莱坞编剧，编剧必须时刻准备着自己绞尽脑汁想出的点子、草稿被无情的删除、改动、枪毙，简直比西部片剧本里的印第安人还惨。

    编剧还要半带讨好的征询制片人的意见，收集反馈和指示，回去自行调整。

    现在，只需要像罗南-安德森一个人负责，轻松多了。

    时间很快到了周末，罗南放下手头的工作，跟《人类清除计划》上映时一样，在北好莱坞的繁华地段找了家影院，准备去看场电影。

    《王牌特工》这周末开始在北美1500家影院中正式上映。

    由于宣传营销都是针对少数族裔群体，繁华地段基本上看不到这部影片的广告，倒是《死神来了》的广告，罗南从公寓一路走向劳瑞尔山谷大道，在不止一个广告牌上看到了海报。

    宣传营销对于电影票房的影响不言而喻，尤其是首周末票房，宣传营销甚至起到的是决定性作用。

    罗南进入帝王娱乐的连锁影院，特别看了看前厅中的海报，在不太显眼的位置找到了《王牌特工》，海报上以穆罕默德这个阿拉伯人为中心，亚裔、非洲裔和拉丁裔等配角在后面围了半圈。

    “你看这片子怎么样？动作片。”

    旁边有人指着《王牌特工》的海报议论，罗南转头看了一眼，是两个白人，其中年纪较大的那个摇头说道：“不喜欢主角，长的太奇怪了，我们去看别的。”

    罗南叹了口气，难道这真的是个看脸的世界吗？

    来到售票处，罗南仔细看了眼前面的电子预告牌，鲜红的字体非常醒目，《王牌特工》也位列其中，不过这部影片只有七号场一个影厅放映。

    “《王牌特工》。”罗南对售票员说道：“一张票，谢谢。”

    买完票，等了一会，开场前十分钟进了七号影厅，为了方便观察，罗南特意挑选了最后一排座位，耐心等了起来。

    影厅有不算大，也就能容纳百人左右，显然影院不会把最好的资源投放在《王牌特工》上，不说上映才两周的《黑日危机》，这周新开画的影片还有蒂姆-伯顿和约翰尼-德普合作的《断头谷》。

    《王牌特工》在影院中享受的只是三线的待遇。