    “好家伙，加入迷雾模式？还想着看她能不能多坚持两天，结果她脑子不清楚，那没办法了。”

    “可惜了，下饭视频只能看一天。”

    “等等，她在干嘛？做饭还是炸厨房啊？”

    ……

    希尔薇把没去壳的鸡蛋和整个番茄倒进锅里，拿锅铲用力翻炒，嘀咕着：“怎么和我吃过的不一样啊？虽然没有金箔，但是做法应该没错吧！”

    十分钟后，‘番茄鸡蛋’出锅。

    【番茄炒鸡蛋获得攻击buff、防御buff加成。】

    “太好了，真的可以！我果然是个天才！”

    “接下来，用番茄炒这个绿色的菜！”

    十分钟后。

    【鸡蛋炒包菜获得获得腐蚀能量buff加成。】

    ……

    “这特么还真是个天才。”

    “不得不说，游戏里的职业还是牛逼啊，不过我很好奇，她晚上的时候，真的能把这些东西吃下去吗？”

    “这玩意狗都不吃吧？”

    “额……我感觉她背后的这些动物在瑟瑟发抖，你们说，她会不会把这些东西喂给动物吃？”

    “应该不会这么打脸吧？今天还是第一天，总觉得有点离谱……”

    “算了算了，不看了，这家伙炒菜简直辣眼睛，看着反胃，我去瓦伦丁直播间看看。”

    ……

    白头鹰国基地。

    瓦伦丁正在用脚丈量庭院三分之一的位置，确定好位置，他取出材料在白雾中心的位置，构建滞缓防御塔。

    他仔细观察过，滞缓防御塔给僵尸附上滞缓DBUFF后，僵尸身上会出现蓝色的荧光，这样他就能够透过雾气大概确定僵尸的位置，而建造在白雾中心，能够覆盖视野盲区的绝大部分。

    这样达到提前预知和攻击的效果，对他来说，我极大的臂助。

    六座滞缓防御塔建造完毕。

    瓦伦丁生存币还剩下80枚。

    他点开防御塔面板，找到院子中心的那座防御塔，提升防御塔攻击等级。

    【花费60生存币，基础防御塔提升至2级，攻击+30点，耐久度+50。】

    搞定这一切，万伦丁打开私聊大厅。

    目标明确，寻找新加入玩家中，其国家和白头鹰国存在密切联系的。

    【白头鹰国瓦伦丁：迈而秘国家的朋友，我想和你做一笔交易。】

    【今夜我将参加特殊模式迷雾，如果你愿意将你手上的生存币给我一半，我明天将多返还你一倍的生存币，如果你们阵亡，你们的国家也可以让我们白头鹰国提供帮助。】

    【白头鹰国瓦伦丁：可可罗国家的朋友，我想和你做一笔交易。】

    【……】

    瓦伦丁一连发了十几个人。

    成功率竟然高达百分之五十。

    一时间两百多枚生存币入账。

    弹幕：

    “卧槽？这样也可以？”

    “那些新加入的玩家，是都不要命了吗？把生存币送人，可就意味着把生存的机会送入了。”

    “瓦伦丁和之前的里斯特一样，都不是什么好人，你们应该注意到，这家伙找的全部都是新加入的玩家。”

    “这些小国的玩家，一直遭受僵尸的侵害，对他们来说，游戏里面和外面是一样的。”

    “现在瓦伦丁给他们发送这种消息，就有可能导致那些已经心死的玩家，彻底放弃，将生存币给瓦伦丁，让自己国家获得一些生机。”

    “而瓦伦丁要的就是这些人死，让账变成坏账……”

    “这TM是人干的事吗？哎~虽然无耻，但不得不说这是个好策略。”

    “还有一个问题，瓦伦丁说的话，白头鹰国会承认吗？现在整个白头鹰国都不再对外支援，我觉得有点悬。”

    “这个流氓白头鹰还真有可能不承认。”

    ……

    瓦伦丁在获得生存币后，再度升级防御塔。

    【花费80生存币，防御塔·迟缓提升至二级，滞缓效果最多可同时赋予6个目标，滞缓时间增加1秒钟，耐久度+50。】

    【花费60生存币，基础防御塔提升至2级，攻击+30点，耐久度+50。】

    【花费100生存币，基础防御塔提升至3级，攻击+40点，耐久度+50。】

    这样一番操作后，准备已经充分，生存币用尽了。

    ……

    深夜降临。

    【今夜僵尸狂潮，即将抵达。】

    【请各位努力活下去。】

    【浓雾模式启动中……】

    【10、9 、8……】

    叶浪的院子里。

    浓厚的雾气像是恶鬼一般从院子爬进来，直到将三分之一的院子覆盖。

    叶浪躺在椅子上，平静地看着一切。

    他淡定地点开库存，将那张生存币提升卡使用。

    丝毫不慌，毕竟这浓雾模式在植物大战僵尸里，本来就不是什么很难的关卡。

    何况现在像僵尸巨人、汽车僵尸都还没出来，根本没必要浪费情绪。

    躺椅放着一箩筐土豆手雷另外还有一小框变异的土豆手雷。

    下午的时候，他把西瓜投手、包菜投手全部种在了院子了，雾气将以起来，寒冰西瓜、寒冰包菜就疯狂地往浓雾里丢出‘炮弹’。

    叶浪的手也没闲着，眼睛观察着西瓜投手丢出‘寒冰西瓜’的最高点，不断往迷雾里丢手雷。

    浓雾里不断有僵尸的断臂残肢被炸出来。

    ……

    弹幕。

    “炎国玩家有点过分了吧？！这是连装一下都不愿意装了？没有视野的情况下，手雷丢的这么准？他到底是怎么作弊的？”

    “除非叶浪是神，能够看穿迷雾，不然我绝对无法相信他能做到这一步！”

    “强烈要求系统彻查炎国玩家，以证明炎国我们不存在作弊行为。”

    炎国网友：

    “这帮傻逼是真看不懂，还是怎么回事？”

    “这么多人，没有一个人知道勾股定理和抛物线吗？”

    “叶浪一直观察着投射密度和投射达到的最高点，就是想通过最高点和抛物线，测算出不同位置的僵尸密度和距离。”

    “原本都说歪果仁数学不好，我不相信，想在看来……这些人是真的蠢，啥都不会。”

    “还好咱们浪哥不是九年义务教育的漏网之鱼。笑哭.jpg。”

    “不过说起来，能够在这种环境下，还能保证思路清晰，叶浪真的算个人才了。”

    ……

    弹幕里bb的这一会。

    浓雾里已经短暂地停滞了僵尸出现。

    意味着叶浪的第一波僵尸已经解决了。

    时间约40秒左右。

    与此同时。

    影虎国查尔斯基地。

