
　　光是砍头杀人能解决什么问题？

　　无非是弄得人人自危，让所有的粮商都无所适从。

　　他看过一个电视剧，而且印象深刻。

　　荒年的时候，粮食短缺，粮食商人们抬高粮食价格，趁机捞钱。

　　按照惯例，官府自然要平抑粮价，不准涨价，抬价者砍头示众。

　　因此所有的粮商都不敢再运粮食过来，只

　　有一个粮店老板不忍看饿殍遍野，成本价买进，成本价卖。

　　但是这个粮食价格依然比本地高。

　　被官府砍了脑袋。

　　最后此地再也无人胆敢再运一粒粮食进来，而且即使有粮食也不敢再卖。

　　大家一起饿死。

　　林逸肯定不愿意见到这样的景象。

　　囤积居奇，你囤你的。

　　林逸开粮仓！

　　不是因为他比别人聪明，而是因为这种方法只有在三和才有可能。

　　岳州、楚州丰腴之地，粮仓里有的是粮食，但是一遇到饥荒，不管是布政司还是在都指挥使、按察使都没有权利开仓放粮！

　　哪怕是粮仓的粮食发霉了，长虫了，也必须得给皇帝发奏折，皇帝同意后才可以放粮赈灾。

　　奏折一来一回几个月过去，饥民活不下去了，也就反他娘的了，左右都是一个死。

　　造反后的第一件事便是开粮仓。

　　眼前的三和，爹不疼娘不爱，没人管，即使是给朝廷交漕粮，都是象征性的给一点。

　　他想建粮仓就建，想开仓就开。

　　全是他一个人说了算。

　　但是，说降粮价也不是随便降的。

　　三和的米铺众多，可大粮商就那么有数的几个。

　　说要赔死他们，那完全是赌气话。

　　真把他们全弄死了，三和的粮食流通就要出大问题了。

　　所以哪怕是这些粮商坏的脚底流脓，他也得安抚的好好地。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二日。

　　白云城有五家粮店同时降价，虽然降价幅度不大，但是各大粮商依然忐忑不安。

　　此时，布政司门口张贴了招所谓“粮食供应商”的告示。

　　大致意思就是三和大军出征剿匪，需要很多粮食！

　　而且，低价给了粮食不算，还得随军帮着运，也就是说大军到哪里，你粮食得运到哪里。

　　这要求还挺高！

　　对于“供应商”这个词，白云城的许多人早就不陌生了，毕竟三和修路，有不少的石灰供应商、砖石供应商、木材供应商、火药供应商、铁具供应商.......

　　不管是之前的都指挥使司，还是现在的布政司给钱向来痛快、大方，没有克扣，凡是带着”供应商“三个字的商户，无不赚的钵满盆满。

　　甚至包括那个专门在白云城编织箩筐的孙瘸子，原本家里穷的都揭不开锅了，但是自从成为工地箩筐供应商后，自己全家上阵编筐不算，还雇了百十个人！

　　他一个小小的箩筐作坊，居然做成了偌大的家业，前些日子才在西江南岸起了一座令人眼馋的大宅子。

　　何况粮食供应商，这是军需！

　　但凡有点见识的都知道，想不赚钱都是不可能的！

　　在林逸的策划下，善琦亲自主持，开始了三和第一次“军需物资”供应商大会，不单单局限于粮食。

　　把军需物资外包给“逐利”的商人，不但善琦等一众老头子不同意，包括林逸的身边人韩德庆、包奎都不认可。

　　但是，林逸只有一句话，论物资调配、运输，和王府与布政司所有人加一起，都不如那走路摇摇晃晃的老头子梁根。

　　专业的事情交给专业的人做，省钱省时省力，避免冗员，而且自己的人还可以跟着学习不少东西。

　　毕竟全三和，真正有军事经验的只有张勉和何吉祥，这两人还都不擅长后勤。

　　要不然，何吉祥两次出征，就不会让他赔那么银子了！

　　最后没办法，善琦等人才勉强同意，和王爷说的对，试一试也无妨。

　　供应商大会是在布政司衙门的院子里举行，满满当当的坐着两百多人，全是三和有名有姓的商人、地主乡绅，哪怕是田世友、葛老山这些人都赫然在列。

　　经过激烈的报价，取得刀、盾牌、长枪等武器供应商名额的是白云城最大的铁匠铺掌柜黄道吉。

　　提供粮食运输的是梁根与邱武进。

　　而被服靴帽、袋缝帐篷等是由在场的唯一一个女掌柜黎三娘供应，他的成衣铺有女工五十多人，是白云城最大的。

　　剩下的牲口草料、箩筐、白矾、煤炭、板车、油盐酱醋茶、桐油、蜡烛、铜灯、麻绳、铁条马掌也皆有人投标。

　　大会结束后，将屠户冲着猪肉荣冷哼了一声，头也不回的走了。

　　真是晦气！

　　猪肉荣的报价居然和他一样，现在两人同是肉类供应商！

　　不过现在不是置气的时候，得赶紧回去买猪、牛、羊，然后雇人做肉脯！

　　大军出城这天，一万卫所官兵，身后是二万多驱赶牲口驮着辎重的民夫和各自供应商家伙计。

　　这一次领军的是水师提举张勉和总捕快包奎。

　　白云城的居民再次沸腾起来！

　　这次弄这么大阵仗，该不会再让他们失望了吧？

　　不然每次都浪费他们感情！

　　道路两旁水泄不通，挤的全是人，甚至学校里的孩子都逃课了，夹在人群中凑热闹，一个比一个跳脱。

　　看着战意昂扬的百姓，林逸很是不解，说好的百姓爱好和平呢?

　　怎么一个个的都这么兴奋？

　　一点都不科学。

　　善琦苦笑道，“王爷，此次出征已经花费了十一万两银子。”

　　白云城的人几乎各个都跟着赚了钱，怎么可能不高兴？

　　林逸叹气。

　　战争是真的烧钱。

　　不但布政司没钱了，他府里的存银也不到一万两了。

　　这一场要是再赔钱，他就得喝西北风。

　　“要是打输了怎么办？”

　　林逸不由得再次担心这个问题，输了不怕，他怕死人，谁不是拖家带口的？

　　到时候他的罪孽就重了。

　　“王爷！”

　　何吉祥突然大声道，“如果要是输了，老夫就自投西江！”

　　想当年，校场点兵，他是见识过天下精锐兵马的！

　　如果白云城的卫所官兵都能输，就没天理了！

　　一万大军中，化劲的有多少先不说，起码都是习武之人，可以说都是以一敌五之辈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，138、军需供应商免费阅读。https://xs.23sk.com 