    　　李清风满脸笑容的盯着我说到：“姜晨师弟，你可千万不要谦虚啊！

    　　现在九州谁不知道，你是碧水阁和狂雷宗的名义大弟子，他们对你可都是礼遇有加的！”

    　　我尴尬的说到：“额……师兄就别开我玩笑了，我只是烈风剑宗的普通弟子而已！”

    　　李清风大笑到：“哈哈哈！姜晨师弟就是太谦虚，祝师妹，你说对不对？”

    　　祝玉玲淡淡说到：“没错，姜晨师弟确实谦虚，不过这样也好，省的太过嚣张，到碧水阁丢我们的脸！”

    　　祝玉玲这话听着似乎像是在说我，可是她的眼神却看向了风无尘！

    　　风无尘冷哼道：“哼！祝师妹不必指桑骂槐，到了水城，我一定不会给烈风剑宗抹黑的！”

    　　在李清风的说笑之中，四人在次踏上了征途。

    　　经过一天的赶路之后，我们来到了烈风剑宗和碧水阁交界的城镇之中。

    　　因为九州正道一直都很团结，所以在交界处，我们并没有设立战队驻守，反而这交界位置的城镇还很繁华！

    　　在进城之后，我们找了一家酒楼打算休息一晚。

    　　夜里，我正在房间之中打坐休息，忽然门外传来了轻轻的脚步声。

    　　我拿着战剑缓缓起身，就在我接近门口的时候，门外忽然传来了敲门声：“姜晨师弟，你睡了吗？”

    　　我满脸疑惑的打开了门：“李师兄？你大晚上不在自己房间休息，跑到我这边干嘛？”

    　　李清风笑嘻嘻的走进屋子：“姜晨师弟，今天师兄来找你，是特意表示感谢的！”

    　　说着，他在衣服里面拿出了一沓钱票！

    　　我皱着眉头问到：“李师兄这是什么意思？”

    　　李清风笑到：“这不是我的意思，是李氏的意思。

    　　为了感谢你帮助李氏铲除李远这颗毒瘤，在加上你帮我们隐瞒这件事，李氏觉得十分感动，所以特意托我把这些钱交给你，算做是对你的一点补偿！”

    　　“这……”

    　　我打量了一眼那钱票，似乎比上一次柳氏给我的还多啊！

    　　这些家族也真是有钱！

    　　算了，不拿白不拿！

    　　我伸手把钱揣到自己的衣服里面：“那就多谢李师兄了！”

    　　李清风挥了挥手：“姜晨师弟你太客气了，这件事真的是我应该谢谢你啊！

    　　如果不是你把事情压下来，李氏就完了，虽然我不满他们的一些做法，但毕竟他们是我的家族。”

    　　看着李清风略带愁苦的脸色，我好奇的问到：“李远的死，他们没有追究吧？”

    　　听见李远这个名字，李清风眼神之中闪过一丝不自然：“没有追究，其实这一次能杀了李远，我真的很感谢姜晨师弟你！”

    　　我不解到：“师兄何出此言呢？”

    　　李清风纠结了很久，但最终还是咬着牙说到：“这李远临死前说的话，你还应该记得吧？

    　　他说之前给过我家里钱财，你还记得吧？”

    　　我说到：“记得啊，可是这和你杀他……有什么关系吗？”

    　　李清风表情逐渐变的狰狞：“哈哈哈！当然有关系了！

    　　如果没有他当初的钱财，我可能真的没有机会加入烈风剑宗呢！

    　　因为，他再给了这些钱财的时候，羞辱了我的母亲！”

    　　“什么！？这……”

    　　我震惊的看着李清风，怪不得他说要谢谢我！

    　　原来他这是报仇了！

    　　李清风说到：“这李远，是我们李家现任家主的弟弟，他在李氏一项嚣张。

    　　当年他羞辱了我的母亲之后，还多次来找我母亲，最后以至于我们父亲暴怒朝他出手，被打成了重伤，最后含恨而死！

    　　而我的母亲没多久也跟着去世了。

    　　在父母死后，我拿着那些钱财离开了李氏，加入了烈风剑宗。

    　　幸运的是，我遇见了掌门师尊，被他抚养长大！”

    　　怪不得李清风对于李氏和这些家族没有好感，原来他自己身上发生过这种事情。

    　　看着脸色悲伤的李清风，劝慰到：“李师兄，过去的事情就放下吧，你有现在的发展，你父母泉下有知，一定会为你感到开心的！”

