    姚乐的故事其实很简单，不富裕的家庭，因为父亲在工地受伤失去劳动能力之后将所有的重担都压在母亲一个人的身上。

    母亲能力有限，高额的医疗费让原本就不富裕的家庭苦不堪言，父亲一度想要轻生离开，他确确实实的也这么做了，在姚乐上学，母亲去上班的时候，用床边装着苹果的塑料袋结束了自己的生命。

    但那些欠下的债并不会随着父亲的离开而消失不见，母亲甚至也开始一病不起。

    姚乐不是科班出身，进入娱乐圈的目的也只是赚钱，偿还家庭欠下的债务而已。

    但娱乐圈哪有那么好混的，迷迷糊糊的闯荡了几年却只是一个比群演好不了多少的小角色，母亲积劳成疾，已经没几年时间，姚乐就是在这样的一种情况下，由陈丹把她介绍给了秦浪。

    秦浪是个爱玩的，对于姚乐这种美女自然是来者不拒，便答应了，也是从认识秦浪之后，姚乐在娱乐圈的道路开始越来越顺畅。

    “我从一开始就知道不能对秦浪动心，他是个多情的人，也是个没有心的人。”姚乐说：“我一遍一遍的告诉自己，但最后还是没有劝住自己，后来我才慢慢明白，或许早在我这么劝说自己的时候，我就已经对他动心了。”

    “你现在看他是个浪荡子，但是你不知道当年他知道我家庭情况的时候对我有多好，他那么高高在上的一个人，会去我家看我，照顾我妈，甚至在我妈最后病重的时候抱着我妈去医院，我到现在都还记得他奋力奔跑，只为帮我留住这个人世间最后一个亲人的模样。”

    “爱上秦浪，我一点都不意外，我没想过结果，因为我知道没有结果，但我也没想过他会让我在他的身边待了两年的时间，这期间他的确有别的女人不假，但是他对我还是一如既往最好的模样，或许他对每个女人都这样吧，但我不在乎，我只在乎他看着我的模样。”

    “所有人都说，那次醉酒是秦浪辜负了我，但秦浪大概也没有跟任何人说过，从一开始他就告诉我不要去那个酒局，是我自己要去的，有那么一个结果，完全是我咎由自取。”

    “可就算是这样，秦浪也没说要和我分开，是我自己觉得自己脏，才和他终止了所谓的金主合约，他挺痛快的，也是那个时候我才知道，原来一个人对另一个人的温柔可以不是因为喜欢。”

    “我离开的看似洒脱，实际上有多狼狈大概也只有我自己知道，我会红是因为秦浪，没了秦浪，之前那些抢夺过的资源和对手都会成为敌人，我当然可以离开娱乐圈，这些年赚的钱也足够我好好生活了。”

    “但是……”

    简言之说了她未说完的话：“但是你怕你离开这个圈子之后，就彻底的和秦浪结束了，以后再见他也不容易，你躲着他，却又想见他，所以那次在影视城秦浪来找你客串角色，你拒绝之后却又答应。”

