    开启了【巅峰状态】的苏晨。

    操控着慎回到了上路。

    此时，手握三颗人头的慎，发育全场最肥，做出了提亚马特以及小日炎。

    这是游戏开始前，所有人都没有想到的。

    瑞文也复活回到了线上。

    “老大，你小心点啊，这个慎有操作的啊。”同样复活的皇子，忍不住叮嘱道。

    刚才慎那一波上路越塔反杀，已经充分展现了自己的实力。

    绝对不是一个白银这么简单。

    “不用你提醒!”新八没好气道。

    两次越塔失败，他的暴躁脾气已经上来了。

    其他四名队友见他这个样子，也顿时乖乖闭嘴不敢说话。

    新八望着对面那个摘下口罩的男子，眉头紧皱。

    这个人看起来非常陌生。

    职业圈，直播圈也都没见过这个人。

    难道是个深藏不漏的路人王？

    只是，新八怎么也想不明白。

    这个人如果真的水平很高，为什么一开始操作这么拉跨?

    难不成是故意装菜羞辱他?

    新八越想越恼火。

    他一个王者五百点的主播，线下虐菜居然还能翻车，这让他的自尊心无法接受。

    然而，让他更无法接受的事情发生了。

    当瑞文出现在视野里面的第一刻。

    慎直接朝着瑞文释放E【影傅】，嘲讽住了瑞文的同时，跟上一个Q【暮刃】，放置在身后的长剑疾驰而来，穿透了瑞文的身体。

    慎再次刷出了被动，同时获得攻速加成，绕着瑞文砍了起来。

    连续几刀下去，再加上小日炎的烫伤，瑞文的血量立刻就掉了三分之一。

    地图上立刻响起了红色分队友的撤退信号。

    然而，这反而让新八更加的愤怒!

    他是王者主播，凭什么输给一个路人啊？

    瑞文直接E+W，开出护盾外加眩晕住了慎，随后开始反打。

    然而，慎就扛着瑞文的QA，一直粘着他砍。

    很快，瑞文的血量变残，而慎还剩下半血，新八咬了咬牙，操控着瑞文回到了防御塔下。

    他这把带的是引燃，没办法传送回去补状态。

    只能磕了瓶红药水，回复一些状态。

    好在慎出了提亚马特，没办法控兵线。

    很快，兵线推到了瑞文的防御塔下。

    此时，等级已经到达六级的慎，大招和TP都还没有使用。

    新八也跟队友们做了沟通，提醒他们慎可能支援。

    然而，令他没想到的是。

    慎直接慢悠悠的走过了瑞文的防御塔，随后，在他身后断起了兵线!

    这一个举动，直接引起了全场的惊呼。

    “卧槽!这个慎居然在上路断起了兵线？我没看错吧？”

    “慎不是纯坦克英雄吗？拿出来就是抗压和支援的，这兄弟怎么可以玩成这样？”

    “这怕不是断线这么简单……”

    有人看出来了。

    这波，慎升到了七级。

    他想越塔!

    利用提亚马特的溅射机制，快速的清理完上路新产生的一波兵线后。

    慎的全部技能，都已经冷却完毕。

    苏晨准备动手了。

    此时，防御塔下方的瑞文，似乎感受到了危险，但是，却又无可奈何。

    红色方根本没有人来支援新八。

    一来是因为，以新八的脾气，如果支援没起到效果，难免会挨一顿臭骂，没人向触这个霉头。

    另一方面，则是因为，谁能想到，一开始就被压着打的慎，此刻居然要越瑞文的塔？

    此时，周淑仪也是一脸惊讶的开始了解说。

    “现在上路的形势似乎逆转过来了，没想到蓝色方一开始劣势的慎，此刻居然要准备越瑞文的塔了，这会不会成为瑞文反杀的一个机会呢？”

    很快，慎靠近了瑞文。

    当他走进防御塔的那一刻，瑞文直接条件反射一般，直接朝着下方交出了E技能。

    新八觉得慎可能会再次E【影缚】起手，嘲讽住瑞文，然而开打。

    然而，慎根本没有任何动作。

    直接走到了瑞文的身边，日炎灼烧到了瑞文的同时，慎也吸收了防御塔的伤害。

    随后，一刀一刀，砍在了瑞文的身上。

    瑞文立刻交出W，眩晕住了慎，随后交出两段QA。

    然而，慎终于交出了E，嘲讽住了瑞文，随后释放Q，召回长剑，穿透瑞文，刷新身后的互动，随后开启W。

    站在可以格挡攻击的结界内，一刀一刀，砍死了瑞文。

    完成越塔单杀！

    随后，慎慢悠悠的走出了塔。

    看的观众们目瞪口呆。

    这波慎的越塔，突出一个朴实无华，让看的人有种不真实的感觉。

    这就给杀了？

    “怎么感觉这瑞文跟块豆腐似的，几刀就没了？”

    “新八真的有王者的实力吗?这瑞文怎么玩的这么菜？”

    “想多了，不是新八菜，而是这个慎从越塔的起手，到结束，全部都想好了，思路完美无缺，瑞文根本一点操控的空间都没有啊。”

    完成越塔之后。

    苏晨又推了一波线，随后在野区做了个眼，然后回城，更新了装备。

    随后，直接交TP，再次落到了野区。

    这一举动，再次看呆了所有人。

    只见，慎从野区慢慢地摸到了石甲虫旁边的草丛里，静静地蹲着。

    复活的瑞文，释放着Q技能，一边挥着断剑，一边朝着防御塔赶来。

    见到位置差不多了。

    慎直接从草丛里走了出来。

    故技重施，直接粘着瑞文砍了起来!

    对面明显没想到慎居然会蹲在草丛里。

    操作都慢了一拍。

    交出W晕住慎之后，释放E技能想往防御塔下逃跑。

    然而，慎再次交出E【影缚】，稳稳地嘲讽住了瑞文，随后一套连招，再次扛着防御塔击杀了瑞文!

    峡谷上方，系统提示，慎已经主宰赛场了！

    再次完成这波击杀后。

    新八的瑞文，战机已经变成了0-4，暂时是翻不起什么风浪了。

    苏晨长舒一口气，眼睛里的淡金色缓缓褪去。

    【巅峰时刻】状态结束。

    上路的对线，打成这样，也基本上可以了。

    苏晨不打算继续在上路耗着了。

    在他完成上路连续两次单杀的同时。

    红色方的人也没闲着。

    中路的不详配合皇子，直接进行了一波下路的4V3的团战，完成了三杀的同时，也顺势拿下了第一条小龙。

    蓝色方的下路二人组，此时发育已经落后对面半个大件。

    三个学弟都是愁眉苦脸，被对面操作的有点怀疑人生。

    苏晨很快就看明白了局势。

    对面虽然最强的玩家是上路的新八。

    但是，节奏的发动点，却是中单的不祥之刃。

    虽然塞恩没被单杀，但是，一直都处在残血回城的状态，没有任何线权，所以，也就放任了不详的游走。

    苏晨想了想，扭头对林楚说道。

    “你介意这把游戏超鬼吗？”

    林楚愣了愣，这什么意思?

    苏晨笑了笑，把自己的想法告诉了林楚。

    林楚皱着眉头听完，随后露出了笑容。

    “可以，这个好像挺有意思的，我试试。”

    很快。

    观众们惊讶的发现，中路的塞恩，和上路的慎，进行了换线！

    “这什么意思?慎不是优势吗？不去上路滚雪球，反而叫一个发育这么差的塞恩，去上路跟新八对线?”

    “这不是白白给对面瑞文发育的机会吗？”

    而红色方，在见到对面中上换线后，也很是意外。

    “这慎也没出魔抗啊，换到中路来有什么用？”中路的不祥之刃奇怪道。

    见到慎上线之后，不详照例对着慎操作了一通，轻松的将其逼退。

    不详心里有点意外。

    看这慎，好像操作和走位都挺一般的。

    怎么上路能把新八的瑞文打成0-4？

    完成推线后，不详照例朝着下路走去。

    他压根不在乎，对面是否知道他来游下了。

    此时他出了杀人书，技能都在，谁来谁死。

    然而，当不详走到蓝色方的下半野区时。

    蓝色方的打野，螳螂突然从阴影处直接扑了上来！

    蓝色方的螳螂发育的也不好，这时候居然敢上。

    不详直接一套技能，将螳螂打至残血，随后准备收割。

    此时，螳螂的身上，突然冒出了一阵紫色的护盾，帮他扛住了不详的伤害!

    这是慎的大招！

    不详立刻收手，准备撤退。

    然而，落地后的慎，一个E闪，稳稳地嘲讽住了不详，随后，配合螳螂一起，将其击杀!

    “漂亮啊！晨哥!”学弟忍不住欢呼道。

    “你补下状态，直接去拿峡谷先锋。”苏晨平静说道。

    “嗯好。”学弟下意识的点头，但很快又觉得有点奇怪。

    怎么突然之间，变成苏晨来指挥了?

    阵亡后的不详，很是懊恼的在语音里抱怨着。

    “我压这个塞恩压习惯了，都忘了这个慎可以开R支援了，我的我的。”

    “没事，上路已经快要单杀了。”队友安慰道。

    不详看过去。

    只见到，上路的塞恩，已经被新八的瑞文，一套技能打至了残血，然而，他却没有半点动作，只是不断的在清理兵线。

    很快，瑞文完成了单杀，拿到了三百块的金币。

    但是，死亡后的塞恩，则是操控着尸体，直接开始锤起了防御塔。

    “卧槽！这个人不会玩的送死流塞恩吧？”不详惊觉道。

    “送死流?”新八皱了皱眉，顿时想通了对面为什么会突然换线。

    这把，塞恩在中路根本没有任何作用，只能保证自己苟活。

    但是，将塞恩换到上路之后，就算被瑞文单杀，塞恩也可以利用自己的被动，不断的去拆塔。

    这样，等于盘活了他。

    “哈哈，中单塞恩去上路玩起了送死流，这比赛有意思啊。”

    “我刚看到那个上单和玩塞恩的小姐姐交流了一下，这么说这波换线是他安排的？”

    “有想法啊这兄弟，不会是什么职业选手在这扮猪吃老虎吧？”

    很快。

    复活的塞恩，二话不说，直接开启R，横冲直撞的来到了上路，二话不说，就推起了兵线，任凭瑞文怎么打他。

    依旧纹丝不动，目标只有防御塔。

    趁着上路干架的时候。

    慎直接带着螳螂，强势拿下了峡谷先锋，随后来到中路，当着不详的面，撞掉了中路的一塔！

    这一下，蓝色方的局面，全部打开了!

    而这，全部都发生在慎换到中路之后。

    大部分也都看出来了，慎此时的角色，已经不再是上路的坦克，而是游走全场的指挥官！

    “说实话，这是我第一次看到坦克英雄可以玩的这么灵活，满地图跑的。”

    “确实，这兄弟真玩明白了，知道这把对面的发动机就是不详，但是他没有线上拖住不详，而是一直运营兵线，再利用自己的大招支援，形成多打少的优势。”

    台下的观众们议论纷纷。

    然而，电脑前的苏晨，却一脸平静。

    虽然结束了【巅峰时刻】的状态。

    但是，此时苏晨已经差不多摸透了慎这个英雄的玩法，基本的操作不会出问题。

    当他来到中路的时候。

    他的目的，不是为了跟不详对线，而是充分发挥自己游走的能立，支援到下路和打野。

    有了慎坐镇中路。

    红色方的下路，不敢过分的压线。

    而蓝色方的打野螳螂，反倒肆无忌惮的开始入侵了对面的野区。

    胜利的天平，在一点点的朝着蓝色方倾斜。

    然而，红色分也及时做出了调整。

    中路的不详，放弃了游走下路和野区，反而是频繁的游走上路，利用送死流的塞恩，叠加着自己的杀人书。

    这一下，塞恩也不敢轻易的送死了。

    “晨哥，接下来怎么打啊？”几个学弟不由自主的问道。

    此时，苏晨已经默认成为了整局游戏的指挥官。

    这让他感觉有点好笑。

    游戏开始的时候，这几个小学弟，基本上选择了无视他的建议。

    现在，纷纷都来抱大腿了。

    苏晨重新部署了一番。

    蓝色方，选择了下路打一波团战。

    被打的鼻青脸肿的小炮和露露，重新上线。

    在见到对面大嘴出现的第一刻。

    小跑直接W【火箭跳跃】，跳在了大嘴的脸上!

    毕竟有慎在。

    小炮也是有恃无恐，想着这波出一口恶气。

    然而，令他没想到的是。

    红色方的下路二人组身后，是潜伏已久的不详、瑞文、皇子！

    这波，下路齐聚了红色方的五个人!

    “卧槽!”小炮吓了一跳，立刻交闪原路返回。

    然而，布隆直接扔出大招，命中了小炮和露露。

    皇子EQ二连，上前挑起了小炮和露露，随后开R罩住了两人。

    小跑也扔出了大招，将皇子和布隆纷纷推开。

    然而，被困在皇子大招之中的小炮，虽然获得了露露的大招和盾，依然无处可逃！

    就在红色方准备收割掉小跑和露露之时。

    紫色的光茫从小炮的身上冒了出来。

    随后，慎直接落地！

    “别慌，谁来打谁。”苏晨的声音，在语音里响起。

    本来准备逃跑的小炮，在听到苏晨的这句话之时，莫名的安全感爆棚。

    站在他身前的慎，扛着敌方五个人的伤害，直接E技能嘲讽住了对面的一片人。

    随后，开启兰顿，再次减速到了几人。

    获得了输出空间的小炮，配合露露的香炉，开始了疯狂的输出。

    而潜伏在一边的打野螳螂，则不断的扔出W技能，减速牵制着红色方的几人。

    “卧槽!这个慎为什么这么硬啊？”同样在猛力输出的大嘴，发现慎居然已经15级了。

    而红色方全场最肥的不详，此时等级也才13级。

    慎的身上是兰盾，布甲鞋，绿甲，外加一把小提亚马特。

    这兄弟从头到尾，居然补刀都没落下，而且看样子，还吃了不少野区的经济。

    游走的同时，发育也没有落后？

    这就有点离谱了。

    “别管这个慎，直接秒后排的小炮，这个慎没什么输出的！”红色方的辅助布隆大叫道。

    话音刚落。

    瑞文和皇子，直接强行越过慎，来到了小炮的身边。

    然而，一直静静伫立在小炮身边，慎的长剑，此刻发出盈盈的光辉。

    慎的W发动，将小炮罩在了可以格挡攻击的结界内！

    皇子和瑞文，都没能第一时间，秒掉小炮！

    随后，蓝色方的上单塞恩，终于开着大招赶到，直接撞飞了皇子和瑞文！

    在小炮的疯狂输出下，皇子和瑞文顿时残血！

    而慎也回过头，连续几刀砍在了二人的身上。

    完成双杀！

    红色方上野阵亡，已成溃败之势。

    螳螂直接出击，秒杀了红色方的AD大嘴。

    而逃亡过程中的不详，也被身后穷追不舍的慎的E闪直接远距离控住。

    随后，死于蓝色方的集火之下。

    这波团战过后，慎变成了7-0的战绩，即将超神！

    而台下的观众，几乎不能相信自己的眼睛。

    “一个坦克上单，居然快要超神了?我没有看错吧？”

    “说实话，我真觉得有点腿哥春季赛内味了。”

    “这波啊，这波是WE.957异地登陆！”

    刚才那波团战中，慎清晰的打团思路，和近乎完美的走位，以及最后神来之笔的，将长剑留在小炮的身边，形成结界。

    这一整套下来的操作，直接折服了现场所有的观众!

    没有人再关心对面的新八此刻是什么样子。

    所有人的目光，都汇聚在了慎的身上。

    没想到，一个枯燥的拿来抗压的坦克英雄，居然能够打的这么灵动，Carry全场。

    出乎所有人的意料。

    虽然经历了一波溃败。

    但是红色方很快调整了策略。

    尽量避免一切的团战，利用不详和皇子的灵活性，尽量布置视野，

    蓝色方毕竟只有小炮一个输出点，只有拖到后期，那么，就还有的打。

    游戏进行到三十分钟往后。

    红色方阵容的强势，开始慢慢凸显了出来。

    野区的螳螂，以及中路的小炮和露露，相继被对面找到机会击杀。

    此时，人头比已经变成了11：14。

    蓝色方还落后三个头，这是因为塞恩在上路送了瑞文几个。

    两边都没有轻举妄动，这时候只要被团灭一波，游戏就基本结束了。

    “感觉我们这么拖下去，要输啊。”打野螳螂无奈道。

    外塔全部被拔掉后，对面的不详又开始了疯狂的游走。

    慎的大招不可能每次都能支援到。

    螳螂也受到了很大的限制。

    上下路的兵线，都已经到了高地塔下。

    继续拖下去，阵容强度更好的红色分，无疑会不断的扩大优势。

    众人的眼光，纷纷望向苏晨。

    “你们，开大龙吧。”苏晨想了几秒钟，随后说道。

    开大龙？

    瑞文已经将下路的兵线带了过来，这波肯定是要有人守的。

    万一对面突然抱团，是有可能直接拆掉一路高地，威胁到门牙塔的。

    这是一个很冒险的选择。

    但是，确实也是眼下蓝色方唯一能找到机会的地方了。

    “我来守家。”苏晨说道。

    有大招和TP的慎，确实是唯一可以守家的人。

    众人商量了一番后，果断的前往大龙处，留下了慎在家中。

    而红色方的不详以及瑞文，此时都在下路。

    他们也发现了蓝色方准备开大龙。

    “打野和下路二人组，直接去大龙坑干扰他们，拖住就行，我和不详可以拆一路。”沉寂已久的新八，终于开口道。

    此时，他的等级和装备，经过不断的单带，都已经发育了起来。

    再加上中路不详25层杀人书的伤害。

    这波，新八不相信，这个慎还能扛得住。

    很快，不详和瑞文，带着兵线来到了蓝色方下路的高地塔前。

    慎静静地在塔下站立着。

    “晨哥，你行不行啊，这瑞文和不详的伤害很高的，实在不行，这下路的高地放了吧，别死就行，不然真要被一波了。”学弟紧张的说道。

    苏晨没有说话。

    此时，他的眼睛里，浮现着淡金色的光茫。

    “提示宿主，【巅峰时刻】还有30秒钟将进入冷却期，请宿主谨慎使用。”

    脑海内传来系统的提示。

    苏晨深呼吸了一口气，露出笑容。

    30秒钟，足够了。

    看到慎居然选择守塔不走。

    憋了一整场的新八，终于忍不住笑了。

    前期装备好，我砍不动你认了。

    现在，瑞文和不详都四件套了，你这个慎，还有什么资格站在这里？

    新八直接操控着瑞文开启大招，冲进塔。

    随后，卡特也E了进来。

    然而，在二人进塔的那一刻，慎没有做任何的反击。

    承受着瑞文和不详伤害的同时，不断的绕着防御塔来回转圈。

    当不详和瑞文站在了一边的瞬间。

    慎直接释放E技能，再次一穿二，同时嘲讽到了不详和瑞文。

    随后，释放Q技能，穿透二人的同时，连续几刀砍在了不详的身上。

    配合日炎的伤害，不详的血量，掉到了半血之下！

    而慎，则频繁的利用技能，刷新着被动的护盾。

    尽量抵挡着瑞文的伤害。

    虽然慎的血量加上护盾，厚的令人发指。

    但是，也架不住瑞文和不详的一直消耗。

    此时，不详见到慎血量差不多了，直接原地开启了大招!

    而瑞文，也扔出了第二段R，绿色的刀风袭来！

    苏晨等的就是这一刻!

    一直捏着的W【魂佑】，直接在慎的脚下，形成了一个结界，格挡住了两人这一波爆发的伤害!

    随后，再次召回长剑，穿透二人，刷新被动护盾。

    一直在扛塔的瑞文，此时也顶不住了，直接闪现了出去。

    而留在防御塔之内的不详，没有金身和闪现，在吸引了防御塔的仇恨之后，被慎在塔下击杀！

    峡谷之上。

    8-0的慎，超神了!

    见到越塔失败，瑞文选择了撤退。

    但是，身后的慎一路紧追，顺手A着迎面走来的小兵回血。

    残血的慎，慢慢地的血量健康了起来。

    很快，当瑞文使用三段Q，从石甲虫的墙壁一跃而过的瞬间。

    慎再次交出E闪现!

    盲视野嘲讽住了逃跑的瑞文!

    随后，一套连招，将残血的瑞文也击杀！

    全场一片惊呼!

    面对红色方最强的中上的合围，慎不但守住了塔，还完成了双杀！

    然而，这还没有结束!

    在击杀掉瑞文之后。

    慎直接原地开大。

    降落在了大龙坑的小炮身边！

    此时，双方正在大龙坑进行着拉扯。

    随着慎的降临。

    小炮直接W【火箭跳跃】，冲进了人群，以肉身开团！

    一直稳健的处于守势的蓝色方，在慎的来到后，全员出击！

    红色方付出了辅助牺牲的代价后，仓皇而逃。

    在蓝色方几人殴打大龙之时。

    慎直接TP了敌方中路高地塔之前的兵线，随后，顶着防御塔的攻击，一边拆塔，一边保护着这波兵线！

    这波操作，直接让现场的所有人都呆了。

    下路镇守高地塔，反杀两人！

    随后大招落地龙坑，帮助队友打赢团战！

    紧接着，再TP中路，肉身扛塔保住兵线！

    这个慎，简直无处不在！无所不能！

    因为有慎中路保住的这波兵线。

    所以，蓝色方在拿完大龙后，直接赶到，一波推掉了中路的高地，带着大龙BUFF加成的一波兵线。

    直接逼上了红色方的门牙塔。

    此时，红色方除了辅助布隆和上单瑞文还在复活读秒中。

    其余三人，都已走出泉水，守在了门牙塔跟前。

    然而，慎再次出击，直接嘲讽住了大嘴，随后扛着三个人的伤害，硬生生的将大嘴逼进了泉水。

    很快，蓝色方拆掉了门牙塔。

    游戏即将结束！

    而这时，红色方五人，全部复活，这波，他们要做殊死一搏!

    蓝色方最大的输出点小炮，就是这波翻盘的希望！

    皇子闪现开R，不详闪现E到了小炮身边，瑞文也直接E连上W，想要一套秒掉小炮!

    然而，一直留在小炮身边的，慎的长剑。

    此时，再次开出了结界!

    精准无误的规避掉了这波敌人的突袭！

    又是慎的防守！

    露露给小炮套上了大招，直接在被斩杀之前，和队友们，一起拆掉了敌人的水晶。

    游戏胜利！

