    武州的夜，宁静得近乎死寂。

    偶尔一声孤独的狼嚎，给这空山冷月蒙上了一层阴森恐怖的色彩。

    野利化气喘吁吁地靠坐在一棵柳树上，树后面就是小溪，蜿蜒流向葫芦河。野利化以前来过这边，很浅的一条小河，在这个时节可以涉水而过。

    部下给他打了点水过来，野利化接过水囊，刚喝一口便吐了出来。

    “什么味道？”野利化一脚踹翻了手下，怒道。

    手下莫名其妙，又有些战战兢兢。

    “有血的味道。”野利化将水囊扔下，声音都有些颤抖了。

    “万户，有尸体漂了下来。”江河已经化冻，水流潺潺，有眼尖的下属看见尸体顺流而下。一具接一具，仿佛无有尽头。

    “唉。”野利化重重地叹了口气，重又坐在湿漉漉的草地上。

    水令逋死了，死在唐人骑兵的追击下。与他一起死的还有两个部落数百名勇士，他们像树一样一个个被砍倒，临时前的惨叫现在还记得。

    更有那忍受不住恐惧跳进河里的。之前下过一场雨，水位猛涨，冰冷刺骨。在这个天气跳河，活下来的可能性很低。

    “应该是水令逋部的人。”

    “也有我们部落的。”

    “没死在唐人的刀枪下，自己跳河死了。”

    “那么冷的天，那么冷的水，怎么敢跳河的？两岸都有唐人骑兵，逃到对岸又如何？”

    “若我被唐人骑兵追着，我可能也会跳河。在河里躲上一会，说不定就躲过去了。”

    “愚蠢。下了水，一时三刻就冻得发抖，死定了。”

    下面人七嘴八舌聊了起来。吃了这么大的败仗，大家对头人都有些怨气，平时还算严格的军纪已经约束不了他们了，更有人一边说一边向野利化看来，也不知道打的什么主意。

    野利化对此充耳不闻。

    他想管，但隐隐觉得可能不会有什么效果。他现在已经认识到之前犯了一个大错，那就是没有第一时间把康奴氏逃过来的溃兵关押起来，或者干脆杀了，以至于消息走漏，动摇了军心，让一些部落提前溜走。

    可现在说什么都晚了！

    野利化也不知道现在还剩下多少人，反正跟在他身边的不过寥寥数十罢了。太多人不知所终了，或许死了，或许逃了，当然也有可能被唐人俘虏。

    俘虏了会怎样呢？他不知道，要么被砍头，要么生不如死，没有第三种可能。

    “还有吃的吗？”野利化感到腹中一阵饥饿。

    手下递过来块可疑的面饼。一半被雨水泡湿，一半沾染了血迹，也不知道从哪具尸体身上扒拉下来的。

    野利化一把接过，狼吞虎咽起来。手下咽了咽口水，他也饿了，但败得这么惨，又被撵着屁股赶了一整天，哪里能找到吃的？

    “离武州不远了。到了武州，养嘱氏一定会杀牛宰羊招待我们，再忍一忍。”野利化注意到了手下的表情，出言安慰道，但丝毫没有把面饼让出去的意思。

    养嘱氏全部武装起来，可以拉出四千步骑。这点人，或许守不了城墙同样遭到严重破坏的武州城，但稍微抵挡一下，让他们喘息一下，却还是可以的。现在大伙最需要的便是吃点东西，好好睡一觉，然后才有力气逃去会州。

    是的，如果在半个月之前，野利化还有信心与唐人打上一打，毕竟被他召集起来的壮丁超过一万三千，百泉的康奴氏也有六千兵，武州又有四千人，马儿又多，欺负没什么骑兵的程宗楚还不手到擒来？

    但康奴氏已经完蛋了。六千人被一战击溃，败兵逃过来后，吵吵嚷嚷唐人有五六万兵，很能打，讲得绘声绘色。然后南方又出现了泾原军和邠宁军，据说有三万人，一战便打败了巴沟部三千人，牛羊财货抢掠一空。

    所有人都说，一定是唐人的皇帝派大军来征讨了，这次起码出动了十万精兵，不是他们能抵敌的。野利化气得直接杀了乱传消息的败兵和部众，但无济于事，白家等部落当晚就跑了，并且带上老弱、牛羊向西逃窜，往会州方向跑。

    在这种情况下，还怎么打？连最铁杆的水令逋部也溃了，尸体顺着河流漂下来，军无战心，败局已定。

    “那边有火！”吃完了面饼，正想招呼人接着赶路呢，突然有人惊叫起来。

    野利化朝抬眼望去，却见北方火光熊熊，映透了半边天。

    “武州！”他紧紧咬住嘴唇，心里冷如冰窖。

    不用派人去查看，他心中便已知晓，那是养嘱氏放弃城池逃跑了。临走之前防火，一可以逼得城内唐人救火，无暇跟踪他们逃跑的方向，二也可以令下次进攻时更方便一点。

    “养嘱氏跑了！”

    “现在才放火，是不是晚了？还连累着我们走冤枉路。”

    “一定早就跑了，这会留下来防火的是最后一拨人，放完火就会跑。”

    “应是往会州逃了。”

    “可恨，竟然连守城的勇气都没有！”

    军纪真的彻底崩坏了，士兵们又七嘴八舌议论了起来。

    “走！”野利化起身，大声喝道。

    “头人，往哪里走？”

    “向西，去会州，求得昑屈氏的庇护。”野利化坚定地说道。

    庇护，更大可能是吞并吧。野利化很清楚西逃会州的后果，但他现在没有办法了，只能去那边碰碰运气。希望昑屈氏看在唐人大军追过来的份上，能够精诚团结，对他们手下留情吧。弥药王的后代，可不能自相残杀了！

    马匹已经于中途倒毙了。野利化带着似乎又少了十几个的手下，粗粗辨了下方向，消失在了茫茫夜色之中。

    ******

    武州城南二十里处，折嗣裕看着燃起的冲天大火，恨恨地一甩马鞭，道：“让泾原军的人去武州，咱们向西追。百骑一股，拉开距离，截杀看到的每一个吐蕃人。”

    “遵命！”聚拢过来的各营十将、副将纷纷领命。

    原州吐蕃被击败后，武州的养嘱氏根本不足为虑。他们的溃逃，是在意料之中的。考虑到如今的情形，这伙人应是没胆子跑去庆州，那么西逃会州，便成了最有可能的事情。

    此时不追，更待何时？

    二月二十六日，荣升副将的李绍荣带着百骑追上了一股西逃的吐蕃人。

    那些人大车小车，载着帐篷、家什，赶着牛羊。甫一看到这支全副武装的唐人骑兵，在周边护卫的男丁便冲了出来，更有数十人翻身上马，嗷嗷叫着，一副决一死战的模样。

    李绍荣一马当先，手中马槊连连挥舞，劈刺挑推，连续击倒数人。

    跟随他的军士们哈哈大笑，显然不把这些吐蕃牧民放在眼里。他们手持雪亮的骑矛，排成紧密的队形，只一下便冲破了迎上来的吐蕃牧民。

    兜转回去后，再冲、再杀，如大人戏小孩一般，将这些人迭次斩落马下。

    常年脱产训练的精锐骑兵，与农活缠身的普通牧民，到底哪个强，相信已经有了答案。

    西南方又响起了马蹄声。

    李绍荣面色微变，及近一看，原来是自己人。

    “徐副将，来得正好，抓到肥羊了！”李绍荣一槊挑飞了一名吐蕃步卒，哈哈大笑道。

    “李副将好运道。刚入会州十余里，便逮到了大鱼。”徐副将策马奔了过来，笑道。

    “什么？竟已经冲到会州了？”李绍荣的马槊似乎卡在了人体骨骼内，他驾轻就熟地松开槊柄，抽出铁锏，敲破了一名吐蕃士卒的脑袋，嘴里还在与徐副将问答，一副游刃有余的模样。

    “是，某也是从俘虏口中得知的。”徐福将的马槊后面系了根绳子，捅进敌人身体后，直接松手。马槊带着尸体在地上拖了几步，便直接甩脱。而此时的徐副将，早已抽出一把马刀，轻巧地划过一名吐蕃士兵的身体。刀不是很锋利，但依然在敌人身体上划出了恐怖的伤口，鲜血喷涌而出。

    “会州啊，终于打到会州了！打完这一仗，就—回—家！”李绍荣喘着气连敲三下，才将一名难缠的对手敲落下马，似乎是一名酋豪？

    “如果定远军顺着黄河而下，直捅乌兰，这仗就能打得更快了。七千多人呢，就是不知道大帅有没有安排。”

    “大帅用兵如神，定早有安排。”李绍荣回道。

    两百骑兵纵横之处，尸横遍野，血流满地。数百名吐蕃老弱妇孺瑟瑟发抖，等待着命运的审判。

