    谁会对子孙千秋万代有免疫力呢？

    没有。

    就算再是圣人，也会想着为子孙谋划些东西。

    刘备……自然也是不例外的。

    所以开始的时候，他对于林辰所‘曲解’的天命，其实是有些不太舒服的。

    不过。

    当刘备看到林辰所著书中的一番话时，他心中那点本就不多的不舒服，瞬间便消失了。

    “大汉疆域有限，土地产出同样有限，人口一旦过多，几乎必然会发生战乱，因此，只能往外拼命的扩张……”

    “若是能乘船渡海的打出去，这一矛盾便会不断地延缓下去，相比起其他的朝代，新建立的国度，抗压能力也会更加的强。”

    “打出去之后，或可在海外建立藩国制度，以无数藩国之属，肥中土华夏之地。”

    “如此一来，新建之国度的寿命，起码要比已知的任何一个国度，都要更长。”

    已知的国度……

    夏商周是不是都计算在这当中？

    若是计算在其中，那……

    他刘备即将建立的国度，在将来岂不是有机会比拟圣周？

    这才是最让他心中炙热的一点。

    刘邦再是吹捧天命，也不过短短二百多年罢了，之后虽然有光武中兴，可实际上却已经算是再造环宇了。

    他刘备之后就算再怎么吹，还能吹的过祖先不成？

    根本不可能啊。

    这是一个很简单的肯定句。

    因为，到时除非他刘备完成了超越宗祖的大事，不然的话，就算他再怎么死命的吹，也绝对吹不过刘邦和刘秀这俩‘天命所归’。

    前者手提三尺剑，八年时间一统天下，创立大汉……想想到如今，他刘备也起兵十多年了，才不过……不提也罢！

    后者，那就更加夸张了，打仗的时候，连陨石都在帮忙。

    陨石啊，他怎么比？

    因此，当刘备看到打出去才是唯一活路，说不定会让他建立的国度有机会比拟圣周时，他的心就大了起来。

    周朝怎么了？姬发又如何？周公旦又如何？

    他刘备真要是打出去了，那可就是在现有的基础上，再度开辟了两个万里疆域啊。

    仅此一点，他就会被无数人朝拜。

    有着这种心态的刘备，还会去想只能延续一二百年的天命？

    开玩笑！

    他刘备虽然不好读书，可这绝不代表他傻啊！

    当然，这一切的一切，现如今看起来都还缥缈的很。

    不过，刘备很有信心能做到那一步。

    因为，他有如同妖孽一般的林辰、同样不凡的鲁肃等人帮忙！

    若是有这么多人帮助，他都还完成不了那等壮举，刘备觉得自己或许该买块宗叔祖发明的豆腐撞死了。

    “报！”

    “怀远将军急报！”

    正当刘备沉浸在伟岸的事业幻想中时，一道突如其来的声音将他惊醒了过来。

    “子源且随我同去听听，叔至处生了何事。”他轻笑一声，拉着林辰便走了出去，神情无比轻松。

    是的，自刘备开府之后，获得官职晋升的可不仅仅只是林辰和糜竺，张飞、陈到等人也都是将军了。

    虽然，他们都只是五品杂号将军，但那也是一员将军了。

    “启禀主公。”

    使者见了刘备，匆忙行了一礼后，字字清晰道：“陈将军言，自京畿来了近二百骑卒，为首者乃是主簿张水与原光禄大夫贾诩。”

    “京畿？张水？”

    刘备脑袋上霎时便冒出来了两个问号，随即便下意识地看向了林辰：“子源如何看待此事？”

    “京畿，怕是出了大事！”

    林辰断言道：“若非如此的话，张水绝不归来。”

    “子源此言，倒是与吾不谋而合。”

    刘备点了点头，接着更加疑惑地道：“吾只是想不通，原光禄大夫贾诩来寻我，却是何意？”

    “这我就不知道了……”

    林辰并没有开启状态，自然想不到，只能是苦笑着摇了摇头。

    不过，虽然不是太清楚，但他倒是可以猜测一二。

    以历史上贾诩的行为来看，这货是一个很喜欢划水，且无比懒惰、崇尚安全的家伙。

    因此，他能来找刘备，林辰倒是不觉如何怪异。

    他只是想不通，张水……是怎么跟贾诩搅合在一起的。

    “哈哈哈，我倒是问习惯了，下意识便觉得你林子源什么都知道。”

    “既然……”

    刘备笑了笑，道：“既然子源也想不到，那我们何不前去一问？”

    “正有此意，主公知辰矣。”林辰笑着点头道。

    说着话，二人便在赵云的护卫之下，朝着城外走去——按照使者的速度，再结合消息的传递速度便可得知，张水跟贾诩距离宛城…绝不会太远了。

    正如刘备和林辰预料的一般，二人刚刚带着荀攸等人出城，便有数百骑在轰隆之声中靠近了过来。

    赵云谨慎地踏前了一步，更是紧紧握住了手中的长枪。

    他之所以这么做，是因为——就算那些骑兵怀有恶意，他不敢说一人一枪便将其逼退，但将刘备和林辰救走，倒不是太难。

    只要刘备和林辰这俩人没事，南阳…以及眼下的沿长江一带，都绝对不会乱。

    “主公！”

    张水见到刘备的那一刻，瞬间翻身下马，整个人泪流满面的便跑了过去。

    “伯雨！”

    刘备想到之前所听到的关中乱象，也是感怀万分，走过去之后，他便抓住张水的手道：“此一行，苦了伯雨了。”

    “有主公此言，水纵是万死，亦无悔矣！”

    啪嗒啪嗒……

    随着刘备这句话，一直酝酿在张水眼眶当中的泪水，终于再也绷不住了，大滴大滴地便落在了地上。

    他张水，真的已经过够了和那种两头受气的日子。

    随便来个将军就能欺负刘协及百官一次，偏偏那些人还自视甚高，就算那等境况之下，也不愿和他这个被诸多将军以礼相待的人交谈。

    他寂寞啊。

    而这种寂寞，在逐渐扩大之后，就演变出了杀天子的一幕。

    所以说啊，寂寞有时候真的是超可怕。

    “林子源？”

    “贾文和？”

    刘备在安抚张水张伯雨的时候，林辰跟贾诩则对视了片刻后，同时开口叫出了彼此的名字。

    二人皆是一愣，接着他们便又哈哈大笑起来。

    二人又是一愣，似乎没想到对面之人和自己的动作会这般同步……他们却没有想到，这么一愣之后，他们两人的动作，更加变得同步了。

    半晌。

    “前些时候，我便觉得林军师必然是个有意思之人，即便非我同道，亦是心思相近。”

    贾诩最先反应了过来，笑着道：“今日一见林军师，方知当初我想的果然不错啊。”

    “彼此，彼此……”

    或许是由于同性相斥，林辰总感觉贾诩这货对他有些不怀好意，因此也没多说什么。

    实际上，到了现在之后，他已经不对那些历史知名人物太过于敏感了。

    毕竟真要说起历史知名人物来，他身边的刘皇叔、张翼德、甘兴霸、李正方、荀公达……等人，从名气上来说，也是不弱于贾诩的。

    “林军师便不好奇，我此行却是何为？”贾诩眼看林辰不再开口，一下子没忍住便问了出来。

    “不好奇。”

    林辰平静地摇了摇头，下意识扫了眼荀攸，继续道：“便是好奇，我也绝不和你这等聪明人诉说。”

    “因为荀公达？”

    贾诩嘴角的笑容疯狂扩大，到最后竟然有了一种无法压制的趋势。

    林辰一看到贾诩这幅模样，瞬间就明白了荀攸这个谜语人不仅仅针对自己，还针对其他人。

    不过，他不想说话。

    因为没记错的话，历史上的贾诩，同样也是一个谜语人。

    贾诩倒是毫不在意，摇摇摆摆地走到了林辰旁边。

    正当林辰皱眉时，他忽然听到贾诩低声开口了。

    “林军师切记，待会儿独自召张伯雨问话。”

    这句话，霎时便令林辰心中一跳。

    出事了。

    百分百出事了。

    而且还是他从来没有预料过的大事。

    不然的话，贾诩绝对不会这么说话。

    反应过来之后，林辰轻轻点了点头，表示记住了。

    “军师。”另外一边，张水痛哭够了之后，也终于是想到了正事，连忙走到了林辰旁边。

    “主公可莫要冷待了贾文和啊。”

    林辰却没理他，笑着对刘备道：“据我所知，贾文和素来便算无遗策……胜辰万倍！”

    贾诩脸上的笑容消失了，眼珠子也在顷刻间瞪大。

    我不是！

    我没有！

    别瞎说！

    贾诩下意识地便想否认三连，可是当他看到林辰故意让他看见的动作时，心中所想皆化作了苦涩。

    “哦？”

    刘备一听，眼前便是一亮，走过去抓住贾诩的手道：“子源从不诓我，他既说了文和有算无遗策之能，想来必是如此了……先生请！”

    “子源，你且先和伯雨说说话，待之后宴席过后，我再为其表官。”

    当然，他也没有忘记张水。

    “喏！”

    林辰答应一声后，笑着对张水道：“伯雨兄，数月不见，甚是想念啊。”

    “额……”

    张水一时间竟不知道说什么好了。

    难道要说，自己没想到数月时间就有这么大的变化？

    这话就好像他没盼着刘备成长似的，完全说不出口啊。

    “伯雨有何事？”

    林辰笑眯眯地目送刘备、贾诩等人离开，随即便猛然转身肃容地看向了张水：“之前，文和已对我说了，你，还要瞒我到什么时候？！”

    “原来，军师都已经想到了……”

    张水有些失落地叹了口气，这才抬起头来道：“但水保证，当时之所以一剑刺向天子协，实是因为一时冲动……”

    虽然前面的时候，他就已经谋划起来了。

    但是，真到动手的那一刻，张水自己都快要被吓死了，真就是一个冲动之下，把刘协给干掉了。

    “……”

    卧槽，刘协死了？！

    林辰听到张水这么说，却险些将表达惊讶的二字给爆出来。

