    “燕大侠喜欢听什么音乐？”

    刚一上车，燕赤霞便听到大黄蜂问道。

    “音乐”这个词语燕赤霞自然听过，虽说他平日无聊时的确会哼哼小曲，但是确实没什么喜欢的。

    他摇了摇头：“没有。”

    “那我就随便唱一首。”大黄蜂的语气都变得兴奋起来。

    紧接着，车上传来一阵鼓点声，紧接着便是男人粗犷的嗓音传来。

    “人间道

    道道道道道道

    道道道道道道道道道

    道可道非常道

    天道地道人道剑道……”

    调子很奇怪，歌词也很粗糙，可是燕赤霞却莫名的有些热血上涌，想要摘下身后的剑跳下车舞一场！

    原本他还好奇那些伴奏之类的声音哪来的，心道这家伙莫不是个口技大师，此刻却是将其抛诸脑后，拍手赞道：“好！”

    歌声戛然而止。

    大黄蜂得意道：“燕大侠喜欢吧？”

    燕赤霞心下此前的那点怀疑与恶感彻底消失。

    他觉得这个铁皮妖怪还挺有趣的。

    “不错，”他说道，“非常有气势。”

    “说起气势，我还知道其他几首好歌，我这就唱给你听！”大黄蜂开心道。

    “我洗耳恭听。”燕赤霞正襟危坐。

    伴随着一阵古筝声，低沉的嗓音伴随着特定的节奏响起。

    “天花乱坠

    满屋乱坠

    天花满屋乱坠

    光线一片漆黑……”

    燕赤霞下意识地皱起了眉头，觉得这首歌哪有什么气势，倒是这歌词显得莫名阴森，让他想到曾经在一座荒山的山神庙中见到的那只恶鬼。

    他正回想往事时，古筝的节奏与歌声突然停止。

    紧接着，一道刺耳的惨叫传来。

    “啊……

    天花满屋乱坠

    光线一片黑

    这是谁的腿

    这是谁的腿

    我还以为你在我面前

    慢慢地剔剔牙……”

    惨叫之后，伴随着震人耳膜的击打声，便是那近乎嘶吼出来的声音。

    燕赤霞身上的汗毛一下子就立了起来，仿佛又回到了山神庙遇见那个正在啃食人骨的鬼僧时，恨不得跟着大吼出声。

    片刻后，歌声停止。

    大黄蜂期待道：“燕大侠，这首歌怎么样？”

    “好，”燕赤霞拿出了此前带出来的半瓶白酒，仰头喝了一口，接着道，“有种癫狂之意，此歌当配美酒方能畅快！”

    大黄蜂高兴不已：“我第一眼就看见你跟那些庸俗之人不同……”

    它滔滔不绝，一连串的马屁拍的燕赤霞都有些不好意思。

    “我再给你分享我的珍藏！”大黄蜂接着道。

    又是一首摇滚乐。

    竟然用摩托引擎声当配乐！

    车上的王浪直皱眉头，心里后悔的不行。

    早知道就带着燕赤霞走路了。

    最让他郁闷的是，燕赤霞似乎挺喜欢这些刺耳的噪音，跟大黄蜂有说有笑，仿若真的酒逢知己千杯少一般。

    剩下半瓶酒都被燕赤霞喝完。

    他仍旧在和大黄蜂津津有味地探讨，已经由乐曲，探讨到了各自的生活环境。

    “你们原来不是妖怪？”燕赤霞道。

    “我们又不吃人！”大黄蜂说，“而且我们汽车人爱好和平，可不像你们人类那么好斗。”

    燕赤霞立即想到当今朝廷奸臣当道，感慨道：“说的也是，人心复杂，尤胜妖鬼！”

    王浪总算找到了机会，插嘴道：“燕大侠要不要去外边看看？”

    “外边？”燕赤霞回头。

    “我们的世界。”王浪笑道。

    “当然。”燕赤霞微笑。

    对于王浪口中那种九成以上的人都衣食无忧的世界，他其实充满了怀疑。

    按照他的认知，纵是最贤能的皇帝，也无法保证绝大多数的百姓能吃饱穿暖。

    不饿死人就已经是天大的功绩了。

    “阿黄，麻烦带我们离开公园。”王浪连忙说道。

    他还真怕这两者继续用那些重金属音乐折磨自己的耳朵。

    “叫我老黄！”大黄蜂不满道。

    “不好意思，老黄！”王浪当即改口，心里则有些好笑。

    现在网络上所有人提到大黄蜂都是“阿黄”，就像梁小雨的“雨贼”一样。

    开始大黄蜂还沾沾自喜，当得知“阿黄”源于狗名之后，方才勃然大怒，让人喊自己老黄。

    汽车驶到了山下。

    到了公园大门前，大黄蜂停下，车门弹开。

    它满是遗憾道：“我还有事，不能带你们出去了。”

    “没关系。”王浪道。

    燕赤霞也笑着摆手：“可惜你不喝酒，否则我一定跟你痛饮三百杯！”

    “没事，下次我整点润滑油陪你喝。”大黄蜂道。

    “那是什么东西，味道如何？”燕赤霞好奇。

    “还不错，你可以试着尝尝！”大黄蜂车身上探出一个爪子，朝着空中挥了挥，“再见，二位！”

    目送它离开，燕赤霞笑道：“变形金刚还挺有意思。”

    王浪点头。

    “润滑油什么东西，真的好喝吗？”燕赤霞又问道。

    王浪有些无语道：“那是机器用的，人类并不能饮用。”

    “那它……”燕赤霞愕然道。

    “变形金刚和人体构造不同，它们用不着吃人类的食物。”王浪简单解释了一句。

    燕赤霞正认真听着，猛地感觉周围的光线突然黯淡了很多。

    他抬起头来，顿时悚然一惊。

    一个巨大的头颅出现在他的视野中，那双猩红的眼眸正盯着他。

    “这是小金刚。”王浪向他介绍，同时冲着小金刚挥了挥手。

    小金刚抬手示意，再看了眼燕赤霞，然后屁股一沉，“砰”的一声，脑门撞在门房上接着睡觉去了。

    燕赤霞心下暗惊。

    这东西长得跟妖怪一样，竟然没有一点妖气，看着还如此听话，果然不凡。

    在王浪的带领下，燕赤霞走出公园。

    刚刚踏出公园，便是一阵阵噪音传来。

    燕赤霞举目望去，到处都是热闹的工地场面。

    有数百米高的巨大铁架在空中旋转，有很多人爬在一些极高的建筑上挥洒汗水干活，有类似此前大黄蜂那样的铁皮怪物四处跑动……

    他的目光稍稍呆滞，心中满是疑惑。

    这是什么地方？

    环视周围这一大片建筑工地，王浪脸上浮现出笑容。

    他冲着燕赤霞笑道：“欢迎来到地球！”

