    萧叶宛如一尊神灵在出手，降临神罚，澎湃好似汪洋的血气贯穿虚空，让这方天地都在颤抖着。

    轰咔！

    萧叶手掌所向，万里雪山的地面咔咔裂开，凹陷了下去，滚滚烟尘遮天蔽日。

    那骨瘦嶙峋的老者奋力抗争，但是却根本抵挡不住如此恐怖的血气，半边身子都被叶萧叶这一掌轰碎了，鲜血淋漓。

    轰！

    在他还没有来得及发出惨叫的时候，萧叶已经再次隔空出手，一拳轰击而来，六道轮回拳力滚滚荡荡，碾压天穹，至刚至阳，蕴含的惊天伟力，直接让这个老者化为了一团血雾，尸体都没有留下来。

    这一刻，极道宫所有的称号皇武，都是眼神透着恐惧，浑身冰凉，如坠冰窖。

    萧叶实在太强势了！

    “吼！”

    在此刻，一声兽吼之声响彻天地，只见一头浑身紫色毛发的凶兽冲了出来，迎风暴涨，变成了一头庞大的凶兽，俯冲而下，杀入极道宫武者的队伍之。

    砰砰砰砰！

    这头凶兽刀枪不入，一路撞击，宛如一台压土机在横冲直撞，让极道宫武者一个个口喷鲜血倒飞了出去，连称号皇武都不例外。

    惊恐！

    无的惊恐！

    萧叶的实力恐怖算了，现在连萧叶身边的凶兽，都如此变态了吗？

    这头凶兽，不用多说，自然是小白了。

    轰！轰！轰！轰！

    萧叶傲立虚空，四个皇界同时从背后浮现，人族四帝的虚影浮现在他背后，禁锢了虚空，镇压了天地，银色的皇武之力翻滚着，每一掌落下，都会镇压一位称号皇武，化为血雾。

    万里雪山之的一座座山峰崩塌，参天大树宛如稻草一样被抛飞。

    这里，已经完全变成了血腥的地狱了。

    这是屠杀！

    彻头彻尾的屠杀！

    在萧叶这一人一兽的冲击之下，极道宫五万之多武者兵败如山倒，像是稻草一样被收割了生命。

    冰雪宫的八位长老，和其他武者弟子们，甚至都无法插手，石化般的站在原地，瞠目结舌。

    萧叶……竟然真的在帮助他们冰雪宫？

    这是真的吗？

    他们冰雪宫当初那么对待萧叶，但是萧叶却在以恩报怨？

    特别是那年美貌妇人王涛，更是面红耳赤了起来，像是被抽了好几巴掌，羞愧难当，恨不得能找个地缝钻进去。

    她刚才竟然还在怀疑，萧叶是来看冰雪宫笑话的。

    “萧叶门主，你不但天赋惊人，惊才艳艳，而且宽宏大量，老夫不及你万分之一。”

    “老夫有罪，此事过后，必当会对萧叶门主谢罪。”

    一位冰雪宫长老双眸通红，对着半空之的萧叶弯腰行礼。

    “感谢萧叶门主！”

    “感谢萧叶门主！”

    “感谢萧叶门主！”

    ……

    万里雪山之，冰雪宫的八位长老，带着门下所有的弟子，都自发的对着叶萧深深行礼。

    连以前看萧叶很不顺眼的朱少恭都不例外。

    他们已经彻底被萧叶给折服了。

    无关实力，无关武道天赋，完全是出于对萧叶的尊重。

    萧叶能在这种情况之下，还能出手帮忙，这是何等的情谊？

    “太极兄，这些碍事的家伙，已经清理了，我们去冰雪宫找个地方叙旧吧。”

    然而傲立虚空的萧叶，却根本看都没有看这些冰雪宫长老一眼，而是对着皇太极说道，把剩下的极道宫武者，都交给小白。

    他会出手，完全是看在冰雅的面子。

    至于这些冰雪宫长老们，和他可没有什么交情。

    他处于现在的高度，不屑于和冰雪宫一般计较，但是不代表，他真的和冰雪宫冰释前嫌了。

    对于冰雪宫这群顽固不化的老古董，他可没有什么好印象。

    “好，好，好！”

    皇太极也是一阵激动，连连点头。

    他和萧叶是好友，也正是因为这一点，才不想去求助萧叶，怕让对方为难。

    没想到萧叶竟然会主动来帮忙，他怎么能不激动？

    “走吧！”

    萧叶腾空飞到冰雅的身边，牵住对方的玉手，让皇太极在前方引路，朝着通往冰雪宫阵法的方向飞去。

    小白轰杀了所有极道宫普通武者，留下了一地尸体之后，腾空飞回了萧叶的身边。

    “快……快点通知大长老还有宫主，让他们亲自出面迎接萧叶门主！”

    美貌妇人王涛突然惊呼道，从空间戒指取出了传音玉简。

    ……

    “幸亏我没有出手，否则麻烦了。”

    “真是没有想到，萧叶这个小子，竟然会帮助冰雪宫，如果引来萧叶的那八位师兄，我都要陨落，更何况萧叶这小子，也很不好惹了。”

    “我有种感觉，他已经发现了我了。”

    在萧叶等人，以及冰雪宫长老们离开之后，万里雪山之狂风呼啸，魔气浩荡，只见一个长相非常英俊，透着邪气的年男子凭空出现，心有余悸。

    如果萧叶在此，一定能认出来，这个年男子，正是极道宫三大分宫之一，道宫的宫主，罗霄，是一位强大的半步大帝。

    极道宫发动袭击，准备推平冰雪宫，怎么可能没有半步大帝级别的战力？

    只是，看到萧叶突然出现，连罗霄都被吓住了，不敢再出现了，只能任由萧叶和小白，将那五万之多的极道宫武者屠戮一空。

    “这个小子，成长的速度太快了，少宫主只有靠吞天魔功，才有可能打败他了。”

    “损失了这么多的武者，看来我们要选择其他的一流势力了。”罗霄心头都在滴血，随后直接消失在原地。

    另一边，萧叶在皇太极的引导之下，在万里雪山之飞行，通过传送阵，来到了冰雪宫之。

    看着眼前这熟悉的洞天福地，萧叶微微感慨。

    当年他初临真灵大陆，魂游州的时候，冰雪宫是何等的遥不可及，高不可攀？

    那个时候，在冰雪宫面前，他卑微的宛如一只蝼蚁！

    可是如今，这片洞天福地，他萧叶已经有资格踩在脚下了！

    “恩？”

    “半步大帝的气息？”

    “是冰雪宫的半步大帝吗！”

    在此时，萧叶突然眸光一凝，朝着冰雪宫深处看去。

