    “那只是你认为而已，既然你不肯说，那就由本王来帮你说吧。

    你刚才是去见楚月儿和黄灵儿对吗？”

    他冷冷的话语，让季衍瞬间脸色苍白，仿佛不可置信看着墨北冥道：“你怎么知道？你跟踪我？”

    “季衍这两天你实在太反常了，所以本王不得已才跟踪你的，只是本王没想到你居然会偷偷的把她们两带来这种地方？”

    没错，到现在墨北冥都不太明白季衍带这两女人来这里做什么？

    唯一的可能就是，季衍被她们两蛊惑了。

    黄灵儿也许是图谋不轨，可是楚月儿确实应该也没有什么动机的。

    季衍闻言，心里再次是紧张不已，“你都看到了？”

    那不是意味着刚才他和楚月儿一起的事情都被他给看到了？

    墨北冥对此没有说话，但大概也是默认了的意思。

    他沉默片刻道：“你想和楚月儿在一起，本王不会阻拦你们的，其实等我早就想撮合你们俩了，但你自己又不愿意承认。”

    季衍此时心里也是挺愧疚的，当初墨北冥的确是这么跟他说过的。

    “当时我只是觉得时候未到，怕她不同意，想要遵从她的意思，可是现在她应该也会答应了。”

    季衍说着，想到近来楚月儿而对他的变化，他心里自然挺开心的。

    以前他觉得让他娶楚月儿是一件强人所难的事情，他不愿意去做，可是现在情况不同了，所以他也对此事改变了看法。

    毕竟楚月儿也亲口答应了她愿意嫁给他了，虽然这好像令他是在做梦一般，可是这却是事实。

    墨北冥闻言，大概也已经看出了季衍的心思，“这样也好，等这次回去，本王就替你们主婚，只要你们俩在一起，其实本王也放心了。”

    当初楚月儿的救命之恩，他也盼她有个好归宿，而季衍的确是一个值得托付终身的人。

    不过此事一码归一码，一想到黄灵儿，他脸色当即就沉了下来，“你是怎么认识黄灵儿的？”

    季衍听到这话，原本刚才还兴奋的心情，一下子又变得严肃了起来，“因为她是月儿的好姐妹。”

    他也是如实说道，的确黄灵儿是楚月儿的好姐妹。

    墨北冥听到这话，眼神一冷道：“她和楚月儿是好姐妹？可是你知道她父亲是怎么死的吗？”

    季衍疑惑道：“怎么死的？”

    “是本王灌蛊毒，毒死的。”

    毕竟一想到当初这两父女，要害叶天心那小女人时，他不过也是以其人之道还治其人之身。

    季衍听到这话，显然是惊讶的看着墨北冥，“那这么说来，你和她之间是有不共戴天的血海深仇了？”

    毕竟杀父之仇不共戴天！

    “没错，所以你真的确定她没有任何的目的吗？”

    墨北冥是绝对不会相信黄灵儿她没有任何企图，相反他觉得她一定是有所图，有所想的。

    季衍面对他的反问，一时间心里也是恍然大悟了起来，他仔细回想了一下发现这个黄灵儿确实挺奇怪的，是一直纳闷她为何一定要跟来这个是非之地，这么想想也能想得通了。

    也许从一开始黄灵儿就没安什么好心，到时墨北冥的话提醒了他。

    “王爷，我暂且也没有看出她有什么目的？”

    “可能只是还没来得及显露出来。”

    墨北冥意味深长的看了他一眼。

    不过季衍也觉得很有道理，“说的也是，都怪我的疏忽大意，确实不应该带着她一起来的。”

    “无妨，她来了就更好，如果她敢胡来，那就别怪本王对她不客气。

    现在虽然本王知道了这件事情，你现在就不要打草惊蛇，看看她们到底想做什么吧？”

    “好。”

    ……

    翌日，皇宫内。

    叶天心昏昏欲睡，又睡到了快临近中午的时刻。

    可能孕期她的睡眠就是比较多吧，是当她刚睁开眼睛，就感觉有些不对劲，果不其然转眸一看，发现某人正坐在身旁看着她。

    此人不是别人，正是是太子墨子麒。

    今日他身穿一身黑色蟒袍，看起来有几分邪魅冷漠，和之前的墨子麒气质已经完全不同。

    但叶天心随即就惊恐的从床上坐起来，惊道：“你怎么在这里？”

    “本宫自然是来看看你了，怎么？难道本宫不能来吗？”

    他这邪魅的话语，真是让人觉得有些琢磨不透。

    “看我？太子殿下，我们之间的关系好像并不太熟吧？也轮不着你这么大早来看我。”

    叶天心说着这话时，心里却是在腹诽着，这人怕不是个变态吧？

    每次面对他这样神不知鬼不觉的出现，她心里都有阴影了，做什么事情都被人盯着，就感觉身后有一双眼睛，真令人觉得很烦躁的。

    墨子麒闻言，眼角流光一转道：“不熟？还不够熟吗？其实我也想我们更熟悉一点？”

    他说着，故意和叶天心拉进了距离。

    叶天心见状，连忙就往后退了退道：“殿下请自重，我可是你的皇婶！”

    她故意用的身份来提醒着他，就怕这个变态做出什么出格的举动。

    现在这个太子又不是以前那个太子，所以他的一举一动，真不会按常理来出牌的。

    墨子麒听了她的话，也不仅是嗤笑了一声，“叶天心你还真以为自己是长辈了吗？”

    就算是有，那也不是他的长辈，毕竟他也不是真正的墨子麒。

    “不是我以为，而是我分明就是。”

    “呵呵……叶天心有时候发现你真是越来越有趣了。”墨子麒对于她的话也没有生气，相反还是调侃着道。

    “你应该知道本宫不是他，所以我们之间可以说是一点关系都没有，你何不试着考虑一下和本宫一起？本宫可比他会疼人。”

    叶天心闻言，脸色也猛地一变，当即就对他斥道：“你是不是疯了？太子殿下我在重申一遍，我已经有婚约在身，而且还已经有了身孕，所以请你不要一天尽想一些有的没的！”

    墨子麒闻声，眼底一抹寒光闪过道：“不，万一他死了，那你怎么办？”

    。

