    

    “你输了哦，小子。”

    韩凝薇朝燕翎羽扬了扬下巴，两人曾打赌看谁先突破到洞源境，如今她已经跨过通天进入了这层境界，而燕翎羽还在通天境“挣扎”。

    “这不能算，你先进去了肯定比我突破的快，要比也得等我开始以后再说，我现在是通天境七段修为，咱们比谁用的时间短，敢不敢。”

    韩凝薇进入密室之前是通天境七段修为，而燕翎羽现在也是七段修为，所以他不服韩凝薇的说法，要比咱就比谁用的时间短。

    “切，谁要跟你比时间，反正我已经进入洞源境了，这一局是本公主赢。”韩凝薇甩了甩头发表示我不想听你狡辩。

    “emmmmmm”燕翎羽一脸无语。

    “哈哈，凝薇，你就跟燕少侠比比吧，这样对他来说确实不公平，而且他也不一定能在五天之内突破境界，你胜算还是很大的。”安子淇笑着道。

    “不要，我才不跟他比时间，反正这次是我赢了。”

    说完韩凝薇开始打坐调息状态，她是不会跟燕翎羽比时间的，那小子吸收能量的速度简直快到离谱，他绝对能在五天之内进入洞源境。

    见韩凝薇这般态度众人不禁莞尔，没想到冷面女神居然还有如此傲娇的一面，真是让人意外。

    别人的看法韩凝薇并不在意，毕竟他们没见过燕翎羽火力全开的样子，但她自己可是很清楚的，这小子就是个吸尘器，他那功法吸收能量的速度比神凰图录还要快数倍不止，不然也不可能一次御上千把剑。

    “恭喜妹妹进入洞源之境。”黄玲带着微笑从另一边款款飞来，看样子她似乎并不介意韩凝薇抢了自己的风头。

    “侥幸而已。”韩凝薇朝对方点了点头没有多说什么。

    “妹妹突破的声势着实浩大，神鸟欲火涅槃而下，能引发如此异象想必是所练功法进入了大成之境，这次闭关还真是双喜临门。”

    “哦？圣女怎么知道异象是我所练功法引出，说不定有其他原因呢。”

    黄玲摇了摇头：“我对自己的眼光还是有信心的，那血翼狂蟒先是晋级再是化形，实力绝非一般四品妖兽可比，而你刚一出关就能正面将其击退，所以我猜此次突破对你来说不止是境界上的，武学方面应该也有所领悟。”

    闻言韩凝薇轻轻笑了笑：“圣女观人察物果然细致，不错，这次闭关虽然只有短短几天时间，但却让我在各个方面受益良多。”

    “嗯，有收获就好，你刚进入洞源境就击退了化形的血翼狂蟒，此等实力必然不会默默无闻，待秘境之行结束五洲名秀榜恐怕就要变动了。”

    说这句话的时候黄玲朝面前几人看了一眼，秘境之行结束后这些人应该都能进入洞源境，届时五洲名秀榜恐怕就要多出几个新名字了。

    “圣女过奖了，名秀榜上的天才个个实力强大，我这点道行只怕连末尾都入不了。”

    听到这句话黄玲不禁失笑：“妹妹倒是谦虚，凭你的实力别说末尾，就是第一梯队也绝对能进，还有燕少侠、裴小姐跟安师妹，我相信几位都有实力在榜单上留下名字，至于这三位，炼器师们另有排行，能不能进名秀榜倒也不必在意。”

    “哈哈，圣女真是会说话。”杨旭爽朗的笑了起来。

    黄玲话中之意他懂，无非就是说自己、卜山雁还有卢贤实力不行入不了名秀榜，不过他也不在乎，因为炼器师确实另有排名，他们的目标是进入那个榜单。

    “杨公子年纪轻轻就已是八品高阶炼器师，未来成就必然不可限量，黄玲日后或许还有求助公子的地方，希望到那时公子不要看不起黄玲。”

    “若是真有那一天圣女只管开口，只要能做到在下就绝不会推辞。”

    “好，公子这一诺黄玲记下了，待公子展翅之日，我跟这些姐妹的灵宝可就拜托你了。”黄玲开玩笑道。

    “哈哈哈，没问题。”

    除了武学之外最能提升战力的就是兵刃了，一件好的灵宝不仅能让自身实力大幅提升，还能在关键时刻扭转局面反败为胜，所以对修士而言结交一两个炼器师朋友很有必要。

    银月楼灵宝阁里就有几位声望很高的炼器大师，但那几人都是请来的供奉，银月楼本门弟子中还无人能达到此等成就，那几位大师的修为其实并不高，有些甚至只有洞源境，但不管是谁见到他们都要以礼相待。

    寒暄了一阵后黄玲飞了回去，安子淇跟裴思雨也进入第二层开始修炼，丁颖则去了第一层，这是双方约定以来银月楼第一次有人去顶层。

    日出日落，星辰交替，眨眼又是两天时间过去，自从血翼狂蟒败退后修炼之地就再没爆发过大战，韩凝薇也借此时间调整好了状态。

    轰～

    一声巨响突然划破天空，各种花草树木无风自动，几道惊雷掠过苍穹撕裂白云，片刻后闭关之地的上空出现了一团漩涡。

    “嗯？怎么又有异象，这回是哪个天才在突破境界。”

    突如其来的变化瞬间吸引了修士们的目光，一般来说天生异象基本就是两种情况，一，奇宝出世，二，神人破境，而这里是闭关之地，宝物出世感觉不太可能，所以大概率就是有人要突破境界了。

    轰～，又是一声巨响，漩涡在天空缓缓旋转把周围的云都吸了过去，待雷声过后一道倩影从山中迸射而出，倩影直冲云霄一拳打向那巨大的漩涡。

    啪，漩涡如镜子一般迅速龟裂，周围的云彩也跟着慢慢恢复了原状。

    几分钟后异象消失，裴思雨站在空中吐出一口浊气，终于突破了。

    进入密室前裴思雨是通天境九段修为，她离洞源境不算太远，但即使这样也用了两天时间才跨过那一步，当然，如果去的是第一层应该会快不少。

    扭了扭脖子裴思雨从天空飞了下来，见她出关韩凝薇赶紧起身道喜。

    “恭喜啊思雨，你也突破了。”

    “害，我这点动静有什么可喜的，跟你比差远了。”

    燕翎羽也站了起来：“话不能这么说，能突破就是好事，动静大小无所谓，你忘了安华殿那老哥多少年都没能突破呢。”

    “对，能突破就是好事，恭喜你啊思雨。”卜山雁也开口道了声喜。

    身为碧霞山庄大小姐裴思雨自然不是平凡之辈，除了武道底子极好外她还拥有聚力之体，因此在刚才突破时引发了一场不大不小的异象，这也从侧面说明她天赋不错，否则是不会与自然环境产生共鸣的。

    洞源境是登天三境中的最后一境，也是不渡劫者所能达到的最高境界，这一境要求修士尽可能多的去感悟世界，去了解万物本源，去知晓它们的运行规律。

    天才们常常在刚突破时就能引发异象，这代表他们已经被所处的世界“接纳”，能轻易地与其产生共鸣，通俗点说就是这些人赢在了起跑线上。

    而对于那些未能引发异象的人来说，想要抹平差距就必须加倍努力，天赋不足那就靠勤奋去追赶，否则永远都无法反超对方。

    裴思雨伸了个懒腰：“啊，终于突破了，等回去后跟我老爹好好炫耀一番。”

    “才洞源境有啥可炫耀的，等你渡劫成功再说吧。”燕翎羽很不屑的道。

    “才洞源境？什么叫才洞源境，你知道有多少人卡在洞源之前没法寸进吗，还才洞源境，等你能突破到这个阶段再吹牛吧，小燕子。”

    “我……突破就突破，你给老子等着，还有，不许叫我小燕子。”

    “我就叫了，你能把我怎么样，小燕子，小燕子，小燕子。”

    “靠，姓裴的，你……”

    锵，几人说话间一股剑气突然从山中射出，接着另一个房间的门缓缓打开，与此同时所有剑修的佩剑都微微颤抖了一样，当然燕翎羽除外。

    嗖，嗖，嗖，伴随着几道犀利的剑气安子淇从密室中掠了出来。

    “此人居然也能引发异象！”见安子淇出来黄玲略微有些惊讶。

    安子淇天赋虽然不错，但还算不上是超级天才，所以她的突破应该无法引动异象才对，可刚才在场剑修们的佩剑都颤抖了一瞬，这也算是一种异象，只是规模比较小罢了。

    如果非要对比一下的话，那么韩凝薇所引的发异象就是大杯奶茶，裴思雨则是中杯，安子淇只能算小杯，但小杯也罢，终究是引发了。

    出关后安子淇赶紧朝燕翎羽飞了过去：“多谢燕师兄相助。”

    “哈，不用谢我，都是你自己的功劳。”燕翎羽不好意思的笑了笑。

    “不是，子淇，你突破没影响到脑袋吧？好好的谢他干嘛。”裴思雨一脸疑惑。

    “我没事，思雨姐你误会了，我谢燕少侠是因为他刚才出手帮我了。”

    “帮你？他什么时候帮你了，我怎么没看到。”

    “就是刚刚，应该是你出关那会儿，当时我正处在关键时刻，燕少侠隔空送了一道剑意给我，正是这道剑意让我有了许多额外收获。”

    “哦。”闻言裴思雨点了点头，原来如此，自己出关后就冲到天上干漩涡去了，没注意底下发生了什么。

    其实裴思雨早就突破到了洞源境，但她不想这么普普通通的跨过这一步，所以就继续留在密室里参悟剑道没有出来。

    修士在刚突破境界时状态是非常好的，其自身精、气、神会达到一个短暂的清明状态，在这个状态下参悟道法会比平常高效很多，因而许多人会在突破的同时连带所练武学一起提升。

    当然，也有可能会反过来，比如因为悟到了某些东西而突破境界，但这只有少数人能做到。

    安子淇就是想借破镜之势去领悟一些剑道真理，但奈何积累不够总是差一丝火候，关键时刻还是燕翎羽察觉到了异样，他弹指朝密室打出一道剑意，正是这道剑意帮安子淇跨过了最后一步。

    “大家都晋级了啊，突然感觉压力有些大呢。”卜山雁笑着道。

    他们七人中已经有四人进入了洞源境，现在就只剩下她、燕翎羽以及卢贤还停留在通天境，卢贤修为本就不高，他肯定不会去追求突破境界，至于燕翎羽，大家早就默认他能突破了，只是什么时候进去的问题。

    “不用紧张，下轮你先进，到时直接去第一层，要是一时半会儿突破不了就在里面多待几天，有这股能量相助硬推也能把你推上去。”燕翎羽道。

    “我先进吗？这样不太好吧，还是燕少侠先进吧。”

    “哈，我先进你就没机会了，等银月楼的人出来你就进去，别推辞，我什么时候进都一样，你管好自己就行。”

    说罢燕翎羽便转身飞到山顶坐了下来，这个位置视野非常好，不仅能一览整个闭关之地的场景，还能看着晚霞吹着风，属实是块风水宝地。

    安子淇跟裴思雨出来后银月楼也开始接力，黄玲点了两名弟子让她们去第二层，第一层暂时被丁颖占着没空出来。

    临近黄昏时分第一层的门终于打开，门开的一瞬间一股凉风从里面缓缓涌出，感觉到这股风的气息燕翎羽眼神微凝。

    “这是……风之意境？这姑娘居然领悟了风的奥义，还真是小瞧她了。”

    “师姐，我突破了。”

    丁颖带着喜悦飞向银月楼众人，将近三天时间，她不仅成功突破到了洞源境，还顺带领悟了风之奥义。

    “不错，不错，是风的气息。”黄玲连连点头说了两句不错，突破的同时领悟风之奥义，这也算是引发异象了。

    丁颖出来后就轮到卜山雁了，她犹豫了片刻旋即进入了第一层密室，对她来说这次闭关只能成功不能失败，否则自己还有什么脸面跟其他人站在一起。

    “山雁看起来压力有些大。”裴思雨道。

    “无妨，第一层的能量供给非常充足，就像翎羽说的那样，只要不出意外硬推也能把她推到洞源境。”韩凝薇道。

    她是第一个进入首层密室的人，所以很清楚那里的能量供给有多庞大，如果这个秘境宗门还存在的话，第一层应该只会给洞源境巅峰之人使用。

    洞源之后便是大劫，渡劫前一定要将自身状态调整的最佳，否则稍有不慎就会化为一抔黄土，泯然于尘世之间。

    三天时间眨眼而过，由于燕翎羽这边的人都已经进过密室，所以第二层直接成了银月楼的专属，三天时间里黄玲已经安排了四名弟子进去。

    咔～，翌日清晨，第一层密室的大门缓缓打开，一道人影从里面走了出来。

    “这就是洞源境吗，我真的进入洞源境了！”

    温暖的阳光洒在卜山雁脸上，她有些不敢相信，自己居然真的进入了洞源境。

    “山雁，恭喜你，成功破镜。”安子淇站在玉珏上朝卜山雁挥了挥手。

    听到有人叫自己卜山雁赶紧回过神来，这不是梦！自己真的成功了！

    “凝薇、思雨、子淇，我成功了，我进入洞源境了。”

    卜山雁兴奋地朝众人飞了过来，她跟大家抱在一起泣不成声，她成功了，她没有拖大家的后腿。        

