    而让陈明觉得最为尴尬的在于，这《劈天圣气》，居然是枪法！
    陈明再次睁开眼，却是已经再次站在了帝座之上，他从帝座之上下来，然后朝着帝座弯腰施了一礼。
    “无论如何，你都是一个值得尊敬的人，嗯，不是，是妖。”
    陈明道完，伸手摸向，身前的七宗罪，七宗罪如同是瞬间活了过来一般，打开铠甲，将陈明包了进去，臂甲上手，身躯之上的铠甲加身。
    脚上的腿甲将两条腿彻底包住。
    帝冕落在陈明的头顶，而后，整具铠甲开始调整大小，变成最为合身，最为贴合陈明的样子。
    陈明看着这身躯之上的铠甲，伸出右手，整个右手都是被铁甲包住，呈现一个虎爪的形状，而左手，则是少了爪子。
    全身都被七宗罪包裹住，让陈明看起来就如同是个铁疙瘩。
    陈明伸手握住白骨龙枪，而后在心中道：“顿悟《劈天圣气》第一卷！”
    “叮，《劈天圣气》共有三卷，顿悟第一卷需要师德三亿。”
    陈明：......
    “算了，我就是开个玩笑，哈哈哈，顿悟个啥嘛！”
    陈明虽然有师德，但是也不是这么花的啊，这么花也太心疼了，虽说不能施展劈天圣气，但是，陈明教过罗牧野枪法啊，不好意思，我们陈仙师十八般兵器，样样在行！
    再不济，他也可以通过长枪施展霸仙剑啊!
    陈明看向场下的战场，而后又是看了一眼妖刀姬和南鸢，两人战的正酣，自己也没兴趣上去送死，差距太大。
    褫夺暂时不用，以免出现什么意外。
    陈明手握龙枪，一跃冲进杨珲他们的战场之中，骑着白虎便是一跃而下，挥动着手中一丈三尺的白骨龙枪。
    轰！
    一枪横扫，瞬间便是七八个金仙被陈明一枪震死，陈明冲进人群之中，盘踞在白虎之上挥动着白骨龙枪大杀四方！
    一个个金仙在陈明的枪下死去，陈明冲到一处，便是将一处的金仙斩杀。
    施展了一会儿白骨龙枪之后，陈明也是发现，白骨龙枪可能速度没有九年蝉那么快，但是这威力确实不可同日而语！
    一寸长一寸强！
    白骨龙枪的杀伤力，绝对远远在九年蝉之上。
    白骨龙枪在陈明的手中，如同是一条苍龙般狂卷，将周围的金仙一个个斩杀！
    陈明这时继续在心中道：“将修为提升到地仙大圆满！”
    “叮，你消耗了2000w灵识，你的修为提升到了地仙大圆满！”
    陈明看向自己的危险指数，已经在继续飙升，不过片刻，便是已经飙升到了33w！
    浑身的仙力变得更加雄厚，如同是在体内形成了一汪大海。
    这应该便是自己的极致了。
    想要继续提升，便是只能提升到天仙了，而提升到天仙，只要刚到，自己的实力就会暴涨数倍！
    毕竟有着【双袖飞鱼】，可能直接就会给自己带来百万级的危险指数，而那个时候，他便是在大罗金仙之中，也堪称是天下无敌！
    不得不说，【双袖飞鱼】简直强大之极，可谓是让他突破一个境界便是直接达到当前境界小无敌。
    陈明手握白骨龙枪，当即道：“随我杀！”
    瑶池的人既然为了帮他出手，他就不会让瑶池的人寒心。
    此处的金仙也不是特别多，只是有着数百人，至于天庭的大罗金仙，早就被瑶池的大罗金仙和杨珲群殴致死.......
    陈明左右不过冲杀了三阵，这数百金仙便是已经全部阵亡。
    陈明再次看向还在和南鸢对战的妖刀姬，当即道：“走！回瑶池。”
    陈明这个时候可懒得说什么我要上去帮她，怎么可以让一个女人在这里单打独斗，这不是扯淡吗？
    自己才是妖刀姬的弱点好吧！
    只要自己离开了，妖刀姬想要脱身还不简单？
    瑶池的仙人们都是敬畏地看向陈明，燕皇现在，似乎是变得更强了。
    不过在瑶池看来去，燕皇变强，也是好事。
    陈明带着瑶池的人撤走，却是不知道，远远的，奎木狼的目光落在陈明的身上，“还真是被燕皇认主成功了，看来，燕皇的价值更大了，只是，要怎么让燕皇被绳子绑住，让他往哪儿就往哪儿呢？”
    奎木狼回头，看向妖刀姬。“现在燕皇唯一的依仗便是妖刀姬，若是妖刀姬在某个合适的时间身死，死在无冕者议会手里还是其他三大仙国手里，都不重要，只要妖刀姬身死，燕皇便只能成为我瑶池的傀儡，而他所拥有的一切，都将是瑶池的！”
    奎木狼看向正在对战的南鸢和妖刀姬，然后道：“不不不，时候未到，现在想要妖刀姬死，我必须出手，妖刀姬的血，不能粘在瑶池的手上。”
    “而我，现在也不能对南鸢出手，毕竟不能和三大仙国闹得彻底撕破脸。”
    “走了，回去复命了。”
    妖刀姬挥刀挡住南鸢的一剑，而后转瞬之间便是一刀直接劈出，轰！
    南鸢被妖刀姬一刀劈出，而后落在地面上，胸口之上，已经是鲜血淋漓的伤口，“果然不愧是妖刀姬！”
    妖刀姬冷笑，“没有想到，在我们那个时代之后，天庭居然还有你这般英豪！跟我的实力没关系，你太过忌惮镇魂兵了！”
    南鸢大笑道：“我可没那么容易被杀死，接下来，我便让你看看我真正的实力！”
    妖刀姬收刀，然后道：“不必装腔作势拖延时间了，我知道你在想什么，你在想着拖延时间等其他的天庭英灵到，被群殴死，我又不是第一次了。”
    妖刀姬转身离去，而后回头朝着刚刚爬起来的南鸢微微一笑，“不怕死，就来追我吧！”
    妖刀姬道完，已经是飞身离去。
    南鸢看着妖刀姬离开了此处，再次看向那帝座之上，已经是什么都没有了，“燕皇，如虎添翼啊！”
    足足过了数个时辰，北斗星君在南鸢的身前落下，然后问道：“妖刀姬呢？”
    南鸢道：“只是你可不够，妖刀姬，不愧是蝉族的英灵，是个狠角色。”
    北斗星君道：“大日星君也到了。”
    南鸢微微点头，然后道：“那可以回去了，妖刀姬不想被群殴死第二次。”
    北斗星君皱眉，然后道：“那你问大日星君来了此处干嘛？”
    南鸢抖抖肩，然后道：“我只是想看看，你们对于妖刀姬的实力，有没有底。就目前来说，你们对于妖刀姬的实力还是有些底的。”
