
众人没想到，会在这里碰见辰逸飞，都有点难以置信。不过，既然他们都能来酒吧，那辰逸飞跑来酒吧图图热闹，也不是什么值得大惊小怪的事了。

“那人是谁啊？怎么看起来，你们好像都认识。”童真真不解地问道。

“呃！你今天没看到他吗？他可是你的同班同学了。”雨馨扭头瞧向她，百思不得其解。

童真真立马大摇其头，除了小雅和小佐外，众人都看得不解。小佐见状，忙解释道：“辰逸飞今天没去学校。”众人这才恍然大悟。

“哦！他就是辰逸飞啊！我今天在教室里，听到好多女生在议论他的名字，没想他本人还长得不错嘛！”童真真瞧着舞台上的辰逸飞，嘀咕道。

“那是！别人可是三大公子之一，全年级校草之首，自然长得不赖！”小雅回应了她一句，然后打趣道：“如果你感兴趣的话，我可以帮忙给你介绍一下哦！”

“不要！我才不要什么校花校草呢！我只要小佐哥哥！”童真真说着，一下子搂住了旁边小佐的手臂，生怕被别人抢去似的。

刚刚还笑容灿烂的小雅，看到这一幕，脸色瞬间被冻僵了似的，阴沉了下来。其他人也一脸怪异的瞧着童真真，真怀疑她是不是有恋兄癖。

“真真！听话！大庭广众之下，别老是这样搂搂抱抱的。”小佐一看到小雅的脸色，想推开童真真的手，以此向小雅表白心迹。

“我不要！”童真真抱得更紧了，委屈地撅着嘴，有些孩子气地道：“从小到大，只有小佐哥哥什么事都依着我，什么事都护着我。我谁也不要，只要小佐哥哥！”

呃！其他人都是听得一愣，脑筋有些转不过弯来。小佐则有些心虚地瞥了一眼小雅，叹了口气，再没说其他。而小雅瞧着他俩的兄妹情深，心里五味交杂的，怪不是滋味。

气氛一下子陷入了一阵尴尬的沉默，直到云清扬走过来，招呼他们道：“都别愣在这里了，我清理了一个包间出来，大家一起过去聚聚吧！”听他这么一说，众人才缓过神来。应了一声，纷纷转身，准备往包房走去。

走了几步，众人才发现不对劲。一回过头，就看到朵朵还停在原地，盯着舞台上的辰逸飞发呆。许慕白一瞧她这副魂不守舍的模样，心里顿时像打翻了一坛的老年陈醋，酸溜溜的，怪不是滋味。

“朵朵！别看了！”雨馨走上前去，拉了朵朵一把，才让朵朵瞬间七窍归位。

朵朵有些尴尬地瞧了大伙一眼，歉意道：“不好意思！刚刚想了一些事，走神了。”

不说还好，她这么一说，许慕白的脸色更难看了。只是这种事，谁都不好意思当面说破。无奈之下，他只好随着众人，一起向包房走去。

.

一走进包房，他们才发现云叔来了。他身边还站着一个气质出众的中年妇人，不知是何来意。

云叔一看到朵朵，就招呼她过来道：“朵朵！过来一下！给你介绍一下，这位是乔老师，教音乐的。从今天起，她就是你的音乐老师。”

“啊！”朵朵顿时吃了一惊，直到雨馨推了她一把，她才反应过来，三步并做两步地跑过去献殷勤。直到以她的三寸不烂之舌，哄得乔老师眉开眼笑。

朵朵的事情就这么定下来了。云叔跟他们交代了一下后，就带着乔老师走了出去。包房里，瞬间又成为了他们嬉闹的天堂。只不过玩了一会，大伙就玩闷了，纷纷嚷着要出去凑凑热闹。

走出包房，来到大厅时，众人才发现舞台上，早已换了一个歌手。众人环视了一番大厅，才看到辰逸飞坐在酒吧的一个角落里，正和几个女生有说有笑地聊着天。

朵朵一看到辰逸飞和别的女生挨得那么近，心里就不由得一阵失落。不过，不管辰逸飞跟哪个女生在一起，都跟她没有半毛钱关系。

“云清扬！我想唱几首歌，你去安排一下吧！”朵朵呷了几口鸡尾酒，冲云清扬喊道。

“唉！好勒！”云清扬应了一声，忙着去安排了。

“朵朵！你怎么又忙着唱歌呢？多和大家玩会不行吗？”雨馨忍不住埋怨了她一句。

朵朵闻言，非常任性地道：“我现在心血来潮，就忍不住想吼两声，你管我啊！”众人还能说啥，只好随她去了。

.

“各位来自五湖四海的朋友们！现在又到了狂欢的时刻了。大家用最热烈的掌声，欢迎我们的“酒吧歌后”蓝朵朵小姐，闪亮登场……”不一会儿，舞台上就响起了工作人员的喊话声，朵朵在一片热烈的欢呼声中，信步走向舞台。

“非常感谢大家的支持和鼓励，下面我要为大家唱的一首歌，就是来自蔡依林的《花蝴蝶》，希望大家喜欢。”朵朵向大家鞠了躬后，音乐就紧跟着响了起来。朵朵跟随着音乐的节拍，又是唱的，又是跳的，真如一只花蝴蝶般，在舞台上翩翩起舞。

坐在角落里的辰逸飞，一开始看到朵朵走上舞台，顿时感到一阵诧异。说实话，以前跟朵朵也蛮熟的，但他从来没听过朵朵唱歌。

但是，随着朵朵一唱开嗓子，那悦耳动听的歌声，犹如轻风敲响的风铃般，“叮叮当当”地传落到酒吧的每个角落时，连以辰逸飞一向的骄傲自负，也不禁为之动容。

辰逸飞抬起头，一眼不眨地望着舞台上翩翩起舞的朵朵，嘴角微微勾勒起来的笑意，越来越浓。直到一曲唱罢，辰逸飞也不自禁站了起来，跟着那群残脑粉叫了一声“好！”。

朵朵跟以往一样，连唱了好几首歌，才信步走下舞台。众人此时都知道，朵朵已经跟零点酒吧签约了，所以再没有第一次的那种围堵现象了。不过，偶尔还是有几个自认为风流倜傥的富二代，仍然不死心地粘上去，用各种甜言蜜语来讨好她，希望能赢取她的芳心。

朵朵笑靥如花，恰到好处地回应着众人的恭维。脸上那份从容不迫的淡定，散发着一种说不出的自信与洒脱，让她看起来格外明媚动人。

朵朵回拒了众多富二代的邀请，然后一路走到他们身边坐下，异常得意地道：“怎么样？我唱得好听不？”

“那还用说吗？我们家朵朵唱的，当然是最好听的了！……”雨馨和小雅一顿须溜拍马过去了，顿时把朵朵夸得心花怒放。

而许慕白则点头淡淡应道：“嗯！还行！还过得去！……”

朵朵一见他这副德行，顿时无名火起地道：“喂！许慕白！你什么意思啊？看不起我是不？你再这样，我可真的要生气啦！……”

许慕白看着她，期期艾艾地道：“朵朵！其实我没说你唱得不好听。只是，我太自私了，只想让你唱给我一个人听……”

“哦！某人吃醋了！……”

“哈哈！”众人闻言，集体爆笑不已。

而朵朵则千娇百媚地横了他一眼，轻骂了一声“傻瓜！”，然后自个儿独自喝酒去了。

.

众人正闹得不可开交时，辰逸飞突然端着一只高脚杯，信步走了过来。

众人一看到是他，纷纷眉头一皱。说真的，自从上次他和蓝溪溪的事情传开后，他在学校里的名声就臭了。所以，众人一看到他，十个有九个都对他没好感。

不过，辰逸飞对他们的态度，似乎丝毫不以为许。他径自地走到朵朵身边道：“蓝朵朵！说真的，你的嗓子还真不错。不过相对来说，你的声乐水平，真是烂透了，最多只是入门而已，加油哦！”

说罢，也不理朵朵愤怒的眼光，径自一个人转身走了。气得朵朵随手抄起身边的一个盘子，一下子“蓬”地一声，砸在了他身上。

“蓝朵朵！你这是什么意思？”辰逸飞似乎真生气了，转身瞪着她怒吼。

“没什么！我只是看不惯某些人，见不得别人比他优秀罢了。”朵朵一丝不让地回瞪着他道。那气势，仿佛非要拼个鱼死网破不可。

辰逸飞一听她的话，顿时气乐了。他摇头失笑道：“蓝朵朵！别以为能唱几首歌，就以为自己多了不起。告诉你，这个世界上，比你唱得好听的人，多得去了。”

“你！你！……”朵朵顿时一阵气极，她扬手戳指着辰逸飞喝道：“辰逸飞！今天你不把话说清楚，我跟你没完！”

“好啊！”辰逸飞仿佛也动真格了，他盯着朵朵，咬牙道：“蓝朵朵！要不，我们打个赌如何？”

“赌就赌！画个道出来，谁怕谁啊？”朵朵被他激出了脾气，一下子就和他干上了，任众人如何劝说都没用。

“好！爽快！我喜欢！”辰逸飞哈哈笑了一声，才续道：“今年暑假，市里要举行一场“全市中学生歌咏大赛”。到时候，我们一起参加，谁最后取得成绩越好，谁胜！如何？”

“行！赌注是什么？”朵朵想都没想就答应了。

“赌注吗？让我想想。”辰逸飞想了一会，信口道：”只要是我输了，一个月之内，任你差遣！反之，如果你输了，就要任我差遣一个月。行不？”

“不行！”许慕白二话不说，就拒绝了。无论起辰逸飞差遣朵朵，还是朵朵差遣辰逸飞，他都觉得自己很亏。

“那你想怎样？”辰逸飞一下子就不爽了。

“这样吧！”许慕白想了一会儿才道：“如果朵朵赢了，你必须当着酒吧里所有人的面，郑重地向她道歉。而且，必须承认你刚刚说的，都是屁话。”

“那如果朵朵输了呢？”辰逸飞反问道。

“朵朵如果输了，我任你差遣一个月。怎么样？”许慕白试探性地问道。

“对不起！我对你没兴趣！”辰逸飞丢下一句话，转身就走。结果，他还没走几步，身后就传来朵朵的声音道：“辰逸飞！我答应你！希望你到时能履行承诺。”

“朵朵！你疯啦！”众人都急坏了，纷纷要求朵朵改口。只是，朵朵性子太倔了，任众人怎么劝都听不进去。

“好！爽快！”辰逸飞仰天大笑了一声，放下酒杯，扭头对他们道：“我辰逸飞一向说到做到。只不过，到时候你别吓得临阵退缩哦！”说着，辰逸飞带着几个女生，非常嚣张地离去了，气得众人有种想追上去踩扁他的冲动……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191980"  chaptername="第五章:  赌约">加入书签</a>
</div>
