    黄嵩出身是个不可忽视的短板，寻常世家瞧不上他的。

    这个时候出仕刚刚好，既不会拉低自身格调，同时又能给黄嵩带去帮助，增加筹码。

    若是等黄嵩平定天下再投靠他，那只是锦上添花，人家还不稀罕呢。

    孰知姜芃姬这个土匪异军突起，一人搅浑了愈渐明朗的局势，最后漂亮翻盘。

    傻了吧！

    的确是傻了！

    风珏呢？

    一穷二白没什么根基的黄嵩凭啥让风珏倾力相助啊！

    唐耀和风瑾当初的想法很相似，风珏都这么离经叛道了，干脆自己下海当主公打天下好了。

    自己当主公，自己当谋士，两不误。

    若是风珏事业有起色了，风氏还会是他最坚实的底牌。

    这不比投靠黄嵩来得强？

    做个通俗比喻，超级富N代加权N代部不去自己创业反而帮着普通中产小子创业打天下。

    脑子进水了！

    总而言之，学神的思维他不懂。

    “风三郎出仕襄助黄嵩，既不是为了名也不是为了利，更不是为了一展抱负、涤荡天下……”唐耀想到什么，脸上出现可疑的红晕，斟酌着道，“兴许，他襄助黄嵩另有缘由？若是黄嵩兵败，风三郎性命无忧却被‘圉与方寸之地、山野之间’，兴许正遂了他的愿。”

    越说，唐耀越相信自己的判断。

    激动搓手手，他好像发现了一桩八卦。

    渊镜先生是什么眼神啊，他会看不穿学生的脑洞？

    按照唐耀的逻辑，风仁没有捶死风珏这个熊儿子是因为父亲对儿子的真爱，那风珏倾力襄助黄嵩却不求其他，说不定也是某种真爱？呵呵——这样“天衣无缝”的逻辑好棒棒哦！

    渊镜先生感觉心累。

    他隐隐明白风珏帮助黄嵩的真正原因。

    “说起来，风三郎倒是与为师年轻时候颇为相像——”

    唐耀啊了一声，抬头望着渊镜。

    “相似？”

    “很相似。”渊镜先生失笑道，“天赋高，性子傲，狂妄而自我。正因为学什么都没有难度，故而产生了‘众生皆蠢笨而我独聪慧’的想法。一面觉得世间没什么事情能难得到自己，一面又孜孜不倦找寻能让自己挫败的东西。为师以‘桃李天下’为道，自然也是出于这个想法。”

    感觉自己太聪明了，非得找个具有难度的事情难倒自己，不然太无聊了。

    人生那么漫长，难不成要无聊蹉跎一辈子么？

    颓废个毛，嗨起来啊！

    当然，如此中二的想法是年轻时候才有的。

    经过多年沉淀和成长，渊镜先生是真的喜欢上教书育人的感觉，认认真真循着自己的道。

    风珏多半也是如此。

    “大概对风三郎而言，匡扶一个不可能人的人登临天下，那是一件很有趣的事情。”渊镜先生苦笑着道，“虽未谋面，但这风三郎却让为师有种瞧见少年的自己的感觉。不知他已经找到了自己的‘道’，还是仍在盲目前行。倘若是前者，纵是败了，他也无憾吧？”

    因为不知道自己真正想要的，所以蹉跎岁月年华，失去了也不会觉得遗憾。

    等风珏真正成熟了，回首过去，他会不会心痛懊悔呢？

    渊镜先生叹息。

    当夜子时，程府。

    “退了退了，真的退了！”郎中给程丞试了试体温，果然开始退烧了。

    屋内伺候的丫鬟即刻将这个好消息传给室外焦急等待的程夫人、程远和程三娘子。

    三人一听这个喜讯，顿时喜极而泣。

    退烧便好，程丞若是倒下了，他们的主心骨也就没了呀。

    程夫人感激地双手合十，口中道，“儿啊，记得明日备一份厚礼，亲自上门向先生道谢。”

    程远也红着眼眶重重点头。

    他们又熬了几个时辰，天光破晓，第一缕阳光冲破云层。

    “醒了，老爷醒了！”

    一个接一个好消息传了过来，程夫人在儿女的搀扶下激动走到程丞床榻旁。

    “文辅，文辅……”

    程夫人情绪激动，莹莹泪光在眼眶打了几转，簌簌落下。

    程丞感觉身子沉珂，四肢百骸动弹不得，眼皮子沉得像是灌了千钧铅水，怎么也睁不开眼。

    他病重的时候，隐隐还有些意识，可以听见外界的声音。

    听到亲眷如此担忧自己，程丞内心对丧失长子的悲恸也淡了一些。

    费力睁开眼，手指弹动几下，模糊的视线渐渐清晰起来。

    他感觉自己躺了好久好久，身子骨麻木得不像是自己的，半晌才缓过劲来。

    “夫人……”

    程丞眼珠子转了转，落到跪在一旁的二子和女儿，心中一暖。

    他正欲抬手，还未抬多高便被夫人紧紧握住。

    程丞扯出虚弱笑意，“为夫已经醒了，这是喜事，莫要哭了……你们也劝劝她，多哭伤眼。”

    程远和妹妹上前劝说程夫人，一家人四口萦绕着温馨的氛围。

    世人都说病来如山倒，病去如抽丝，这话搁在程丞身上并不适合。

    郎中给他把了脉，惊诧发现程丞的身体除了有些虚弱，似乎没有什么隐患。

    反而因为这场大病，郁结的病气都舒散离体，好好修养一阵便会恢复健康。

    “这真是奇事啊，闻所未闻！”

    郎中感慨。

    程夫人心中一动，开口将渊镜的话告知了程丞。

    “先生真是铁口直断——”程丞也露出诧异的神色，开口道，“夫人有所不知，为夫病重沉珂之间，隐隐觉得身体越来越轻，耳边似有无数声音，不久之后做了一个玄而又玄的梦。梦中仅有寥寥数幅画面，但梦中内容却应了先生断言——连丧二子一女，连夫人也病亡了。”

    程夫人心中咯噔，急忙抓住程丞的手。

    “这可如何是好？”

    程丞道，“先生不是说改命了？大凶转为大吉，这已经是上天庇佑了。”

    长子的死已经无法挽救，但程丞真不想再失去另外两个孩子。

    程夫人道，“日后我会多多行善，只盼上天能将这份善缘算到巡儿头上，盼他来世无忧！”

    如此玄乎的事情都发生了，程夫人也信了积善行德的说辞。

    程丞道，“嗯，为夫与你一起。”

    他将夫人揽在怀中，夫妻二人静默不语。

    程丞心里却想得更多，更加坚定了他的信念！

    他如今所做之举有利于开启民智，若是真的成功了，难道不是足以流芳万世的大善？

    只盼，此举能稍微照拂已故长子。