    听到这句话，所有人都如释重负，太难了！这就是淘汰赛，血祭一城，最后剩下他们这点人，才打开遗迹的入口，里面什么情况都还不知道呢。

    不过，总算是一个好消息。

    “黄大师之前不是说黑影是煞气形成的吗？”王瑶敬看似不经意说了一句。其他人还在收拾战场，闻言，动作停顿了一下。

    如果不是黄柏福提供的虚假信息，大家或许不会伤亡这么惨重。

    “老朽看错了。”黄柏福轻飘飘的一句话就把所有的责任推掉了。

    “人有失足，理解，理解！”王瑶敬呵呵一笑，但是笑容有几分真心几分嘲讽，就只有他清楚了。三大家族里面，属王家损失最终，如果不是场合不对，他杀了黄柏福的心都有了。

    诸葛一山撑着两个临时做的拐杖，站在分界线前，没有冒然进入，默默计算着什么。黄柏福也是如此，他脸上一向笑眯眯，从他脸上，看不出什么信息。

    “黄大师，你不是说遗迹开了吗？还不能进吗？”王瑶敬问。大家已经收拾好了，等着进入，因为诸葛一山两人没进，谁也不敢冒然闯进去。之前的情形还历历在目。

    “能进！”黄柏福看了王瑶敬一眼，仿佛没看见他眼中的不怀好意，很认真地道：“不信，你可以问问诸葛先生。”

    不用问了，诸葛一山已经走进去了。别看他撑着拐杖，比普通人还要灵活。拐杖很长，一杆子下去比别人走两步还远，刹那就深入数十米了。

    “可以进了！”

    见到真的可以进入，众高手们忍不住了，一窝蜂冲进去。动作不快不行啊，他们实力不如各大家族，只能凭速度，否则等到各大家族赶上来了，他们连汤都没得喝。

    “各位，虽说遗迹开了，杀阵被血祭喂饱，短时间不会发作，但是这个时间长短是不好说的，大家不能大意了。还有，遗迹里面的杀阵不止一个，主阵隐没，但是副阵还在，大家千万要小心，有些地方不能乱闯，免得造成不必要的伤亡。”黄柏福好心提醒。

    高手们的动作一僵，表情为难无比。他们吃亏在

    不懂阵法，里面的东西根本看不透，所以也就无法判断黄柏福说的话是真是假。如果是之前，他们是很信任黄柏福的，但是经历了刚才的事情，他们内心开始怀疑了。黄柏福也不是好人，他分明看出了五行大阵，却故意误导众人，还不是为了让血祭顺利进行，好打开遗迹。可以说，他的好心，主要是为了遗迹，而不是为了大家。

    这种好心，大家不敢接受，脚步却不由自主放慢了。

    走了一段路程，大家没发现什么危险，速度才慢慢提升上去。虽然如此，路径还是沿着诸葛一山走过的地方，不敢偏离太远。

    几大家族，还有姬家慢悠悠走在后面，一点儿也不着急。似乎对遗迹很了解，知道路程遥远。

    “谁让你们进来的，出去！”一声厉喝从后面传来。不少人回头，奇怪还有人在这个时候找茬。发现是黑龙商会的人，顿时露出了然的表情。黑龙会挡住了两男一女，正是刘危安三人。

    “你脑子有病啊，大家都能进去，我们为什么不能进去，遗迹是你家的吗？”徐半仙大怒，最近这段时间，老是遭受无妄之灾，接连吃亏，他已经很郁闷了。没想到黑龙商会也敢欺负他，真当他徐半仙的名字是白叫的吗？

    “你徐半仙可以进去，他们两个不能进。”陈子寇似笑非笑。黑龙商会也挺惨的，来了数百号人，就剩下十几个了。要不是心中有怨气，也不会拿刘危安发泄。

    如果还是以前的刘危安，陈子寇不敢这样，但是如今的刘危安中了泣血之咒，功力尽失，他还怕什么？

    “妈了个巴子，你这是欺负瞎子看不见啊。”徐半仙脸上闪过一抹青气，欺人太甚。招牌、铃铛、镜子齐出，就要给陈子寇一个好看。

    他一动，十几个黑龙商会的高手一起靠了过来，活下来的十几个人都是黄金后期、黄金巅峰高手。十几股气息压过来，沉重如山，徐半仙当场脸就白了，全身的骨骼嘎吱嘎吱响，根本没办法出手。

    “半仙，这件事和你无关，你走吧。”刘危安开口了。

    “好勒！”徐半仙把招牌、铃铛和镜子一收，身体突然变成了游鱼

    ，左右晃动了一下，摆脱了契机的锁定，出现在十几米之外，表示和刘危安不是一伙的。

    他的动作太快，嗖溜一下就跑出去了，黑龙商会想把他留下已经来不及，只好作罢。好在主要目标没跑，刘危安之前敢来黑龙商会堵门，这是奇耻大辱，必须以血洗刷。

    “连一个瞎子都抛弃你了，看这次谁能救你。”陈子寇的笑容带着一股残忍的意味。

    “你都说了是瞎子，能帮我什么，走了正好，省的拖后腿。”刘危安道，表情平静，看不出害怕。

    “刘危安你这是报复。”徐半仙不乐意了。

    “看你嘴硬到什么时候。”陈子寇上前一步，无形的气息化作一只猛虎扑出，张开大嘴，发出惊天动地的咆哮，有形无质，感受得到，却听不见。

    气势化形！不少人看见这一幕，心中凛然。没有极为完整的传承，是做不到这一步。别看在场不少人实力超越了陈子寇，但是却做不到气势化形。

    “公子小心——”妍儿大叫，她躲在刘危安后面，当猛虎化形的一瞬间，她仿佛转移到了一个洪荒世界，到处都是体型如山的猛兽，每一只都有移山倒海的力量，一个喷嚏都能灭了它，心中前所未有的恐惧。

    刘危安在陈子寇出手的时候已经抢先有了动作，几枚石头射向远处，身体横移，先是向走踩了一步，然后后退半步，最后前进一大步。这些动作在外行人看起来莫名其妙，注意到这一点的诸葛一山和黄柏福同时脸色一变，眼中闪过不能置信。

    轰隆——

    虚空震动，沉寂的大阵突然复苏，无边的杀机如潮水淌过大地，一瞬间，所有人都寒毛炸起，闻到了死亡的气息。

    嗤——

    一缕粉红色的光芒闪过，速度快到极点，眼帘之中只能看见一抹残影，以至于很多人都以为是错觉。

    “你，你，你……”陈子寇蹬蹬蹬连退三步，指着刘危安，表情又是愤怒又是惊恐又是绝望，脸上的肌肉颤抖，最终一句话没有说完，软软倒下。

    眉心一点殷红缓缓渗出，生机已绝。

    <!--over-->

