    宫司屿根本就没将手中从断裂机舱中拖拽出来的壮实男子，当成一个人来看。

    就见他暴戾阴郁的发泄一通后，拖住男人的脚踝，以一个投掷飞饼铅球的标准姿势，将一个成年男人，从半空中朝着灵诡方向狠狠投掷了过去，毫无半点犹豫，力大无比，面无表情。

    那个用射杀枪械攻击灵诡的男人，最后头朝下，重重的栽在了松垮的沙漠中，摔在了灵诡的面前。

    健硕的身姿，浅棕色的寸头，阴鹜邪恶充斥仇恨的深邃瞳孔，黝黑的肤色，轮廓立体，男人不屈，猛地抬起头，对上灵诡居高临下轻蔑嗤笑的目光，感觉受到了前所未有的侮辱。

    他五指成爪，蓦地抓起一把地上的砂石，就像朝着灵诡的眼睛猛力撒去！

    却在前一秒，被灵诡看破了动机。

    墨发飞扬，旋身，倏夺走了宫尤恩腰际别着的一把银色匕首，灵诡动作流畅，快速闪电般，匕首出鞘，她一个侧翻绕至那射杀抢攻击她的男人背后，狠厉的将匕首刺入了他的后背中央！

    她发现了男人左手腕内侧的“第六帝国印记”，美眸毒光尽显，咬牙切齿，“让我看看，你的特异功能是什么？”

    伴随着男人的嘶吼怒喊！

    “嗞”一声，鲜血飞溅到了灵诡的脸上，可灵诡无动于衷。

    而很快，她凌厉的叶眉高高挑起，在见到男人背脊上被匕首刺入的伤口，开始慢慢的愈合。

    她居高临下，意味深长的勾唇冷笑，“哦，原来你的变异能力，是不受伤害，伤口可自行愈合。”

    正当这时，宫司屿已经从断裂烧毁的机舱中，取来了那把方才差点伤到灵诡的银质射杀枪，枪的尾部，衔接着一柄加密的手提箱，箱子很重，他一起拎了过来。

    “诡儿，就是这个。”

    东西很重，宫司屿舍不得让灵诡提，就只是将那把银质的枪递给了灵诡，让她瞅一眼。

    灵诡拔出了匕首，见男人后背的伤口，再一次缓缓的愈合，虽然自愈的速度不如他们快，但也十分惊人了，这都是基因改造之后的成果？所以，第六帝国的人到底是怎么做到的？

    男人被宫尤恩的两个手下给控制住了。

    放眼望去，跪了一地的人。

    灵诡设下的结界范围在20公里以内，雨已经渐渐停止，但是天空中的阴霾依旧挥之不去。

    灵诡取过了宫司屿递过来的银枪，枪头的箭矢，正被她攥紧在手中，箭矢尾部衔接的透明胶管，一直通过枪体，连接到了宫司屿手中的手提箱，源源不断的银色不明金属液体在胶管中流淌。

    她可以万分确定，这就是白斐然口中，让流云瞬间丧失反抗能力的东西。

    可是她自始至终都不敢相信，就这么一胶管中的银色液体，能有这么大的威力，能够让流云这么厉害的人都无法反抗被擒，若有所思的凝视着手中尖锐的箭头，灵诡蓦然看向了一侧被禁锢住，攻击过他的男人。

    这个男人，不是拥有能够自愈的特异能力吗？

    灵诡莞尔，笑意盈盈的望着那愤恨瞪着自己的男人。

    无冤无仇，素未谋面，却用这种仇恨的眼神看着自己，而她最好的朋友，现在却还被他背后的势力，不知道囚禁在哪个旮旯角落饱受痛苦，灵诡的目光越来越冰冷，倏然间，她眸色一狠，用力拽住手中衔接胶管的箭头，将尖锐的一端，朝着男人的左眼刺了进去！

    有那么一瞬，她见到了那男人眼底的恐惧，那是对她手中银色神秘金属液体的恐惧。

    他开始惊恐的咆哮，痛苦的挣扎！

    在箭头刺入眼球中的刹那间，他整个左眼眶开始黑青泛紫，他的皮肤开始以肉眼可见的速度迅速萎缩，干瘪、起皱，也就挣扎了30秒的功夫，就彻底丧失了活动能力，瘫倒在了地上。

    当宫尤恩伸手去探其鼻息时，微微一怔，摇了摇头。

    “死了。”

    灵诡冷漠脸，略微惊异，她踢了踢地上的尸体，不屑道：“这厮不是拥有能够自愈的能力吗？怎么死了？”

    “应该是这箭头里渗出的银色不明液体导致的。”

    宫尤恩从口袋中拿出一块手帕，捏住箭柄，拔了出来。

    几滴银色不明液体渗出，滴落在了沙漠中，很快就渗入了沙土，不见了踪影。

    灵诡接过了宫尤恩递来的箭头。

    箭头已经用手帕严密的包好了，然而，她并不打算将这个东西交给宫尤恩。

    “这东西我带走，流云现在下落不明，我们需要先搞清楚这到底是什么，再制定营救计划。”

    “这个人都死了，流云会不会……”

    “不会，他拥有不死不灭的灵魂，就算躯体死了，他也不可能彻底消失，死的这个男人，只不过是个低等的变异试验品，恐怕不知道使用什么改变基因或是其他的手段制造出的人，说到底，他还是会死，但是我们不一样。”

    灵诡语气笃定，她坚信，流云还活着，只是恐怕因为这种不明液体，他少不了一顿遭罪。

    她必须尽快！

    “摧毁这架飞机，才只是清剿任务的第一步，我们还需要从这架飞机的黑盒子中，获取东皇无极早前拥有的无极制造业基因公司生产工厂秘密的地点方位，彻底捣毁那个地方。”

    因为在此之前，东皇无极的基因研究公司和武器制造业工厂没有任何人知道具体在哪里，不仅藏匿隐蔽，就连蛛丝马迹都无法获取，所以在摧毁了这架本该属于他的飞机后，接下来，就是直捣黄龙。

    “嗯。”灵诡应了一声，见地狱犬想去啃食那男人干瘪的尸体，灵诡忙拴住了它的狗绳链子，柔声细语道：“NO，不可以哦，吃了会拉肚子，这个不能吃，乖狗。”

    地狱三头犬柏洛斯十分听话，蹲在了地上，三只脑袋同时露出舌头，晃着尾巴。

    “那表嫂，这些人……你打算怎么处置？有什么好的建议吗？”

    “刨一百多个深点的坑，全都埋了，只露头，好好晒日光浴，你们西冥府的死神不是不能杀生吗？晒死不算你们的。”

    