    一个身形清瘦的姑娘朝着他走过来。

    她穿戴的很普通，普通到与这个富丽奢华的酒会格格不入。

    但她眼神清澈透亮，从内到外散发着优雅尊贵的气质，明显不是那些冲着她指指点点的庸脂俗粉所能比的……

    而且，看到她第一眼，他从来平静如水的心，竟起了涟漪？

    这个姑娘，是谁？

    他的眼里腾起一抹前所未有的兴趣，就那样看着姑娘，面对众人的各样目光，无比淡定的走到他的面前。

    站定。

    云淡风轻般。

    却忽然朝着他灿然一笑：“九钦，还记得南乡村的卿卿吗？”

    “四年前，南乡村旁边的高速公路上发生连环车祸，你救了我。”

    “救命之恩，当以身相许。”

    “所以，我来，嫁你了。”

    轰！

    整个酒会的人都惊呆了。

    就连墨九钦自己也有些吃惊。

    他这双.腿，就是在那场连环车祸中受到重创，到现在都站不起来。

    这以后，他的性格他也变的阴晴不定，不好相处……

    谁也不敢在他面前提这场车祸。

    也正因为这次车祸，他这个原本令所有千金贵女趋之若就的年轻总裁，万千少女最想嫁的NO.1的钻石级男神，就这样沦为了人人嫌弃的“残废”！

    再加上某些居心不善的人捏造他因车祸丧失生育能力、不能人道、有变.态虐特殊爱好……等负面的谣言。

    以至于现在人人都惧怕嫁给这位“墨阎王”！

    毕竟，就算墨少夫人的位置再富贵，如果要拿命来换，也没有哪个姑娘敢的。

    于是，一直到上个月，墨家为了墨九钦的婚事，只能不得已拿出二十年前与洛家定下的娃娃亲，就为了逼着洛家送个姑娘过来，能够照顾墨阎王的余生……

    这一决定，却让所有与墨家有利益交叉的家族都松了一口气。

    因为他们实在也担心墨家以生意合作为要挟，要和他们家的姑娘联姻。

    如今，他们只能一边暗自窃喜，一边惋惜洛家的那位姑娘活不了多长时间了……

    可是谁能想到，这种时候，竟然还有个姑娘主动找上门来，说要嫁给墨阎王？

    这是不怕死？

    还是……以为可以通过这条捷径一飞冲天？想要麻雀变凤凰？

    众人再次将洛青辞好好的审视了一番，眼里流露出鄙视的目光——看这姑娘穿的这么寒酸，想必是后者……

    “你要，嫁给我？”墨九钦瞬也不瞬的盯着洛青辞，试图从她的脸上看出什么异样。

    谁都知道他伤于四年前的那场车祸，但是却几乎所有人都忘了，若不是他开着自己的车撞向那辆失控的大车，那一场车祸，是要死很多人的。

    但因为他，那场车祸的数据变成了——19人轻伤，1人重伤，损失财产若干……

    而他，就是那个唯一的重伤。

    诚然，他救了很多人，但除了他重伤在CPU时，当地政府发布的表扬新闻，这四年来，并没有一个人来向他表达过感谢……

    他也没有去了解过自己救了哪些人。

    一来，当时，如果不是看见那打车即将撞上的，是一辆高中校车，他也不会做出那样生死不知的举动。

    二来，做这件事，他也没想过要谁来报答他。

    但……

    这个姑娘……是他当时救的人？

