    肖执独自一人，在和平村外的山林里行走着。

    拿着手机，通过手机屏幕接触‘众生世界’，与身临其境的接触这个世界，那感觉，是完全不一样的。

    身临其境的他，眼前所看到的，鼻子里所嗅闻到的，身体皮肤所感知到的，一切的一切，都是那么的真实。

    还不仅仅只是如此。

    肖执在现实世界里，只是一个普通人。

    但在这‘众生世界’里，他却是一名武者，一名后天极限武者，拥有着远超常人的实力！

    在山林里漫步了一阵之后，肖执开始了奔跑。

    身为后天极限武者的他，体质、力量、敏捷等三大基础属性，比起普通人来，要强出了太多。

    通俗点来说，就是在众生世界，他的身体素质，比起普通人来，要强大了太多。

    呼！肖执奔跑时，带起了一阵风，仅仅只是热身，还未尽全力奔跑，他的速度便突破了10米每秒，比起现实世界里专业的短跑运动员还要快。

    以这种速度跑了十几秒钟之后，肖执开始了全力奔跑，速度比起之前来，又要快了一截。

    用了十几秒钟的时间，肖执适应了这种全力奔跑时的速度。

    他开始动用真力。

    与隔着手机屏幕，操控角色时的感觉完全不一样。

    现在，肖执的眼前，没有‘真力’图标。

    他若是想要动用真力了，只需要心念一动就可以了，比起之前来，要方便快捷得多。

    随着肖执动用武者真力，一股蛰伏在他四肢百骸间的力量，就像是一头狂野的凶兽般，从沉睡之中苏醒了！

    肖执只觉得浑身都充满了力量，无穷无尽的力量。

    他的奔跑速度，也得到了飙升！

    风驰电掣！纵掠如飞！

    肖执此刻的速度，实在是太快了。

    下一瞬，轰的一声，肖执的身体结结实实的撞在了前方的一株大树上，将这株大树撞得剧烈摇晃了起来，满树枯黄的叶子，就像是下雨般扑簌簌落了下来。

    即便有着武者真力保护，肖执这一下仍旧撞得不轻，他痛叫一声，倒退了好几步，然后捂着脑袋，慢慢蹲在了地上。

    痛，好痛！

    刚刚那一下，那么快的速度撞上去，若是没有武者真力保护，他估计得撞个头破血流！

    在地上蹲了了差不多2分钟之后，肖执才慢慢站直了身体。

    他的额头上青紫一片，鼻子同样也是青紫一片，就连呼吸时，都带了一丝腥咸的味道，这是给撞的。

    他的眼眶里，隐隐有泪花在闪烁，这是给疼的。

    即便如此，肖执的脸上仍旧带着笑，笑得还很开心！

    刚刚真的是好快的速度啊。

    这速度，甚至都要快过高速公路上飞驰着的汽车了。

    他刚刚之所以撞在树上，只是一次小意外而已。

    因为他才刚进入众生世界不久，还没有适应众生世界里的这具强大身体。

    特别是当爆发了真力之后，那速度，实在是太快了。

    速度快得有些猝不及防，所以才会撞树。

    但只要给他足够的时间，去慢慢适应众生世界里的这具身体，肖执相信，一切都会好起来的。

    在众生世界里，无论是白天黑夜的交替，还是春夏秋冬的演变，都与现实很相似。

    这里的天气同样有些冷了，感觉与现实世界里的温度差不多。

    在现实世界里，肖执穿着厚厚的棉衣，仍觉得有些冷。

    在众生世界里，他穿着的只是一件陈旧的单衣，却一点冷的感觉都没有。

    武者气血旺盛，耐寒能力比起普通人来，要强得多。

    肖执没有再继续尝试奔跑了，而是站在原处，通过意念，尝试召唤角色的属性面板。

    意念转动间，一道半透明光幕，便凭空出现在了他的面前。

    左边是人物的3D虚拟影像，右边是角色的属性面板。

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：无

    实力：后天极限武者

    属性：体质198，力量306，敏捷169。

    功法：《九牛爆力诀》圆满（基础后天功）

    秘术：沸血秘术

    血脉：无

    现在的他，已经是后天极限武者了，他的三大基础属性，相比起才刚成为武者时，也有了极大的提升。

    对了，在将《九牛爆力诀》修炼到了圆满级之后，他还领悟了一门秘术，唤作‘沸血’秘术！

    这‘沸血’秘术，光听名字，就觉得很不凡，肖执对它已经期待了许久了。

    那么，这‘沸血’秘术的威能究竟如何呢？

    肖执抬起手，伸出了一根手指，点在了沸血秘术这一选项上。

    顿时，一行简介文字，出现在了他的面前。

    “沸血秘术，将后天功修炼至圆满的后天极限武者，方可领悟，领悟此秘术之后，可激发身体潜能，使浑身血液沸腾，在短时间内令自身实力大幅提升。”

    “注：使用沸血秘术，对武者身体有着一定的副作用，需长时间才可恢复，请谨慎使用。”

    “注，使用沸血秘术越久，副作用越大，过度使用该秘术，有可能对武者身体造成不可逆的损伤，甚至有可能会让武者死亡。”

    ‘这‘沸血’秘术，应该是一种用来搏命的秘术，威力不凡，副作用也很明显。’肖执在心里默默的想。

    虽然秘术简介上已经大致说明了沸血秘术的一些情况，但是，它终究没有给出‘沸血秘术’的详细数据。

    因此，适量的测试，就显得十分有必要了。

    “沸血！”肖执在心里低喝一声。

    下一瞬，肖执只觉得心脏跳动的速度骤然增加了好几倍！他身体里的血液，就似沸腾起来了一般！

    他的身体各处皮肤，经脉一根根暴突了出来！

    原本正常的肤色，亦以一种肉眼可见的速度，化作了红色！

    “停！停下来！”

    肖执心中，这一念头刚一浮现出来，沸血状态便停止了，他体内的血液渐渐恢复了平静，不再如之前那般沸腾了。

    整个过程，只持续了短短3秒钟时间。

    心脏仍然砰砰跳个不停。

    肖执脸色涨红，眼睛里密布着血丝，大口的喘息着。

    额头上，身体上，开始有细密的汗珠冒了出来。

    这种感觉，就好似他在现实世界里，不顾自己的身体，以他所能达到的最快的速度，疯狂奔跑了2000米一般。

    难受得厉害。