    龙离当时就倒吸了一口凉气，人生23年，自己还是头一回听到这么长的名字，简直听一百遍都记不住啊。

    问道：“小公主和基爷平时怎么称呼你？”

    叶修想了想：“他们叫我阿玛！”

    阿玛是清朝时期满族人对父亲的称呼，说白了，阿玛就是爸爸！

    叶修就不信永恒王国的人会知道‘阿玛’是什么意思。

    “那行，我也称呼你阿玛。”

    龙离果然不知道阿玛是什么意思，动用紫瞳的能力，开始强行给叶修洗脑，灌输记忆：

    “从这一刻开始，我就是你的女朋友，是你最爱的人，你爱我爱的死去活来,我们在一起三年了，我们相识于……”

    不得不说紫瞳异能者的想象力都很丰富，都是编故事小能手。

    在龙离的剧本里，叶修和龙离嫣然成为了一对热恋中的情人，为了爱，两人不惜与家人反目什么的……

    其实龙千丈只是让龙离用紫瞳控制‘管家’，让管家卧底在楠溪别院，成为龙家的耳目。

    可是龙离比较贪心，她自己也想打入楠溪别院，所有她干脆给‘管家’洗脑，成为管家的女朋友。

    “好了，你回去吧，傍晚的时候我会来找你。”

    龙离命令道，心里补充了一句，但愿傍晚自己来楠溪别院的时候，叶修和小公主回来了。

    “挺会玩啊！”

    看着龙离的背影，叶修失笑。

    下午五点！

    秦卿、克洛伊、冷月、安冬夜、魔罗、地藏、叶流云、唐波、东方白、以及血衣卫。

    抵达楠溪别院！

    叶修还没等给他们安排住处，门铃声忽然响起。

    “你叫了上门服务？”

    秦卿一脸怀疑的瞅着叶修，问道。

    唐波和东方白的表情顿时猥琐起来，一副原来叶修和他们是同道中人的神情，只是叶修叫上门服务，被秦卿抓个正着，这下有热闹看了。

    “应该是龙离。”

    叶修没好气的白了秦卿一眼，快速把龙家人的事说了一遍，道：

    “唐波，你留下冒充我，也就是基爷，其他人先藏起来，蛟蛟，你带唐波叔叔回屋去。”

    众人一听来的是敌人，顿时各司其职。

    等到众人消失在视线里，叶修这才不急不慢的去打开大门。

    果然是龙离！

    只见龙离扎着马尾，穿着黄色吊带包臀裙，脚踩人字拖，原本娇俏玲珑的小美女，此刻展现出了无比性感、青春靓丽的一面。

    “阿离你来啦，想死我了！”

    叶修一把将龙离抱在怀里，诉说相思之苦。

    这时龙离给他塑造的人设，既然是情侣，并且深爱，必须表现出来啊。

    “你……”

    龙离被叶修抱了个措手不及，心想这个低贱的下等人，居然敢玷污自己。

    可是一想到自己给叶修洗脑了，现在叶修是她的男朋友，叶修见到她有如此表现，恰好证明她的紫瞳能力惊人。

    “阿玛，人家也想你。”

    龙离配合的娇滴滴的说了声，顺势推开了叶修，问道：

    “小公主和基爷回来了吗？”

    “回来了！”叶修点头。

    龙离大喜：“快带我去见他们。”

    “好！”叶修点头，摸了一下龙离的臀儿，然后牵着龙离的手进入楠溪别院。

    被下等人摸，又被下等人牵手，龙离勃然大怒。

    可是一想到自己的剧本是自己和阿玛早就发生过关系了，阿玛这么做是在情理之中，也就只好忍住怒火了。

    不过心里却在想，等到计划完成之后，自己一定要亲手杀了这个下等人。

    很快，叶修牵着龙离，进入他和蛟蛟住的房子。

    此时唐波已经进入状态。

    蛟蛟则在一旁啃猪蹄。

    “她是谁？”

    唐波翘着二郎腿，装出威严的样子问叶修。

    龙离的心顿时悬了起来，心想此人就是叶修？

    “基爷，她是我的女朋友阿离。”

    叶修装出下人的样子，连忙示意龙离道：

    “还不快拜见基爷。”

    “哦哦！”龙离连忙单膝下跪，道：“民女阿离，拜见基爷！”

    “快起来快起来！”

    唐波赶紧起身，疾步走过来扶起龙离，抓着龙离的手，上下打量着道：

    “哎呀，小老妹儿长的真带劲儿。”

    叶修当时就惊了，唐波这货怎么自己篡改剧本啊。

    而龙离被唐波抓着手，肆无忌惮的上下打量，顿时紧张的不行，可又不敢抽回手，怕激怒了‘叶修’，引来杀身之祸。

    “谢谢基爷夸奖，民女只是个下等人而已。”

    龙离说道，潜台词是你身份高贵，我这样的下等人不配你惦记。

    “没关系没关系，我就喜欢下等人。”

    唐波舔了舔嘴唇，眼睛使劲从龙离身上挪开，看向叶修，威严道：

    “把你女朋友借我玩两天行不行？”

    龙离差点吓哭了，她是真心不知道‘叶修’是个色狼啊，赶紧求助的看向叶修，眼神示意叶修拒绝。

    而此刻叶修已经懵了，唐波这家伙自己加戏也就算了，怎么还加上床戏了。

    说道：“那个，基爷，阿离是我的女朋友，这……”

    意思是你的演技太用力了，赶紧收一收！

    “你的女朋友怎么了？”

    唐波一瞪眼，呵斥道：

    “老子看上你的女朋友，是给你脸了，你到底借不借，不借我就弄死你们。”

    叶修倒吸一口凉气，这货入戏这么深吗？

    其实唐波很鸡贼，龙家人是叶修的仇人，叶修不可能在意龙离的死活。

    他睡了龙离，也算是帮叶修报仇啊。

    而且，现在他才是‘叶修’，除非叶修想穿帮，否则必须答应把龙离借给他。

    至于事后叶修怎么收拾他，睡完再说吧。

    “这有点不合适吧？”

    叶修猛给唐波使眼色，意思是你别太过分了，小心我抽你。

    然而唐波这会儿哪里还顾得上剧本，梗着脖子横声道：

    “怎么，你不想活了吗？”

    叶修嘴角抽了抽，忽然意识到唐波是真想睡了龙离，这可如何是好。

    他倒是不在意龙离，只是一旦唐波真的下手了，以后龙离就不敢来了，他还怎么利用龙离？

    就在这时，门铃声忽然响起。

    “阿离，陪我去开门。”叶修说着跑了出去。

    龙离大喜，正要跟出去，结果被唐波拦住了。

    龙离：“……”

    叶修跑出去才发现龙离没跟出来，而他这时候再回去叫龙离，一定会引起龙离怀疑！

    无奈之下，只好跑去先开门，再回来阻止唐波。

