    第932章

    严太师闻言微微一惊。

    笑了笑。

    双手不易察觉的背到了身后，下巴也不禁扬起了几分。

    一副高高在上甚是威严的样子。

    笑着说：“皇上言重了！”

    “不过，既然您叫我一声舅舅，那舅舅也不是不讲情面之人。”

    “皇上不忍见摄政王受苦，那臣就暂时停一停。”

    “皇上放心，在找到证据之前，臣是不会让摄政王有事的！”

    “夜深了，皇上早些休息吧，臣先行告退。”

    说罢，严太师微微行礼，便抬步离开了。

    走出大牢时，步伐都是十分嚣张的。

    傅景离看着这一幕，也气得紧握起了双拳。

    这个严太师，之前摄政王没有下狱的时候，也没有如此嚣张。

    此次是看着傅尘寰被关进了大牢，觉得傅景寒身边没有人能给他撑腰了，才敢对皇上如此态度。

    到底谁才是君！

    傅景寒急忙上前，“三哥！”

    “我没想到他竟然这么快就对你动刑了！”

    傅尘寰虚弱的开口：“我没事，不必为我与他起争执，免得把他逼急了，对你不利。”

    傅景寒点点头，担忧不已。

    “那三哥你可有什么办法出去？”

    傅尘寰却淡淡的说：“洛清渊会有办法，你们尽量配合她。”

    闻言，傅景寒微微一惊。

    “她？三哥，你怎么确保她会救你啊，你那么信任她？”

    傅景离也说：“是啊，你之前那样对人家，我要是她，我可不救你。”

    傅尘寰听了心里也不是滋味，但却说：“她是个识大局的人，现在这样的情况，她若不救我，也只能等死。”

    “你们放心吧，现在应该也只有她能找到证据，听她的。”

    傅尘寰也不知道为何这么信任洛清渊。

    他只知道，每一次他有危险，洛清渊都会毫不犹豫的救他。

    这一次也不会例外。

    傅景离无奈叹息：“你倒是说对了，她的确在想办法救你。”

    “也是他让我找皇上，猜到严太师会对你动刑。”

    “可她大概想不到，严太师根本连皇上的话也不听，今晚能免得过刑罚，就不知道明天还能不能躲过了。”

    傅尘寰微微一惊。

    唇边竟不自觉的扬起一抹笑意，“不用管我，我熬得住。”

    “好吧。”傅景寒无奈的叹了口气。

    他的确是感到无能为力。

    这么些年，如果不是三哥在的话，他这个皇帝一点话语权都没有。

    如今三哥进了大牢，他的地位仿佛又回到了从前。

    -

    寿喜宫。

    严太师坐在椅子上，慢悠悠的喝着茶。

    “我瞧着傅尘寰应该是护着洛清渊的吧，但是我又觉得他这样老谋深算的人，不可能把弱点公然摆在我们面前。”

    闻言，严太后不急不缓道：“哀家刚得了个消息。”

    “什么消息？”

    严太后笑道：“上次派人去暗杀的时候，傅尘寰为了救洛月盈，挡了一剑，他如今身上带着伤。”

    闻言，严太师一惊，“为洛月盈挡剑？”

    “看来他对洛月盈才是真的一片情深啊。”

    严太后笑了笑，“不管他对洛月盈是真情，还是洛清渊是真情，一试便知。”

    -

    当夜，傅尘寰入狱的消息便传到了洛月盈耳中。

    她万万想不到，傅尘寰竟然会被抓，他可是摄政王啊。

