
　　“啊——”韩孝珠轻呼一声，睁大两眼，故意用一种很是异样的目光盯着朴志勋打量。

　　“饿了！”朴志勋没有一点不好意思、或者尴尬的模样，起身伸了一个懒腰后，突然说道。

　　“扑哧！”周围先是一静，随即便是几声轻笑响起。

　　来了就睡、醒了就吃，他这成什么了？

　　“晚上没事吧？”朴志勋恍若未睹，自顾自对韩孝珠、宋茜两人问道。

　　“没。”

　　“没事。”

　　宋茜和韩孝珠几乎同声回答道。

　　“那就一起吧。”朴志勋主动邀请道。毕竟是女生，即便关系不错，也要主动邀请一下。

　　宋茜、韩孝珠点头。

　　如果不考虑那么多，和朴志勋在一起是很舒服的一件事，没那么多事，却又总能在你需要照顾时出现。

　　所谓“让人如沐春风”，大概就是他这个样子。

　　一行人下楼离开。

　　当然不能在商场的美食馆用餐，人太多了！

　　途中买了菜回家吃。

　　因为宋茜也在，她的料理手艺非常好，朴志勋很喜欢她做的中式料理，地道。

　　依然是在“旧”别墅，新别墅虽然已经装修好，但还需要购置家具。

　　韩孝珠平时都是自己生活，也去厨房帮忙。

　　厨房很大，别说三个人，就是七八个人都没问题，只要不是允儿、侑莉、泰妍等人一起进去就好。

　　朴志勋在客厅整理着朴敏雅给他买的衣服。

　　没错，大半都是他的！

　　不需要他本人跟着，朴敏雅知道他的身高、体重、腰围、胸围、臂长……包括喜好，买的衣服从来不会出错！

　　尹熙珍和郑妍儿也不帮忙，一副看热闹的模样在旁边“动嘴”：

　　“这件**OOTHDAY的白色T恤不错，据介绍是日本的一个小众品牌，以制作精良著称，码数和版型更符合亚洲男士的体型。”

　　“关键是百搭，不用过脑，简单快捷，是懒人的福音！”

　　“这条九分裤是敏雅的！”

　　“也可以穿上试试，说不准有意外惊喜！”

　　叽叽喳喳，一般都是尹熙珍为他区分、介绍每件衣服的品牌，郑妍儿负责“补刀”。

　　“我说，你们两个没事帮我整理下不好吗？”朴志勋终于忍不住对两人说道。本以为两人会主动帮自己整理，结果谁都没动手的意思。

　　“敏雅给你买的衣服，当然要你自己整理！”郑妍儿想也不想地便一口回绝。

　　“我们花费三个多小时买衣服，整理好像不用多久吧？”尹熙珍反问道。

　　朴志勋还能再说什么？

　　默默把衣服放好，拿过下一个服装袋。

　　头一次见朴敏雅对购物这么有兴致！

　　“对了，我决定了！”尹熙珍沉吟片刻，突然说道。

　　“嗯？”朴志勋、郑妍儿全都错愕地看向她。

　　“我选好剧本了！”尹熙珍脸上绽放出一个自信、灿烂的微笑，轻声说道。这几天朴志勋没去N.E.W，所以并不知道她选好剧本的事情。

　　就在今天上午选定的！

　　郑妍儿眉头微微一挑，眼中露出几分好奇之色，想要询问，却又强行忍了下来，侧头看向朴志勋。

　　“果然，你的潜力比我预想的更大！”很奇怪，朴志勋不像平时那样灵敏，似是沉吟片刻，才轻笑说道，“放手去做，不管成功还是失败，都是成长的基石。”

　　“嗯！”没有太多言语、也没有太大表情，但尹熙珍心中却突然有种“士为知己者死”的冲动！

　　郑妍儿听得一头雾水，看看朴志勋、又看看尹熙珍，不知道两人在打什么哑谜。

　　“我选好作品了！”似是察觉到她的心思，作为闺蜜的尹熙珍侧头对她说道。

　　“我知道！”郑妍儿不满地轻哼道。尹熙珍的年龄比她大，在生活中也很照顾她，让她渐渐找到了做妹妹的感觉。

　　“是一部犯罪动作片！”尹熙珍不以为许，故意逗她般，笑盈盈地补充道。

　　“犯罪动作片？”郑妍儿这才露出惊讶之色。

　　而后，眉头微蹙，回头看向朴志勋。

　　朴志勋微微点头。

　　在尹熙珍说出“我选好剧本了”之时，他便猜到了尹熙珍的选择。

　　之前让尹熙珍犹豫不定的只有两个剧本，其中一个是她擅长的剧情、情感电影，另外一个却是犯罪动作电影。如果是一名功利性导演，她肯定选择前者，但她不是！

　　她对犯罪动作片很有兴趣！

　　而且，她想提高自己、挖掘更多潜力。只不过，导演的转型比演员更加困难，很容易便会沦落为“人人喊打”的对象，尤其是只用两年时间、通过两部电影便成为最知名导演之一、身为女人的她！

　　犯罪动作片，一向是男导演的领域，她的冒然闯入，肯定会引得很多男导演的敌视、甚至嫉妒。

　　所以，朴志勋才会那样鼓励她。

　　“一定会成功的，他看好的，还能差？”郑妍儿听完后，毫不犹豫地把压力转嫁到朴志勋身上。

　　朴志勋唯有苦笑，却没有反驳。

　　“还有，拍的时候记得告诉我，我去现场看看怎么拍！”郑妍儿兴致十足地补充道。

　　“好！”尹熙珍已经了解她的性格，笑着点点头。

　　“真不知道叔叔和阿姨是怎么教育你的？”朴志勋却摇摇头，一副无奈的口吻说道。很难想象，一个家里经营花卉企业和美容院的千金女，居然是这种性格！天籁小说网

　　“对了，我爸让我邀请参加28号的‘高阳国际花卉博览会’！”郑妍儿突然想起什么，没有理会朴志勋的调侃，而是风风火火说道。

　　险些忘了！

　　高阳市有“首尔的后花园”之称，花卉市场举国第一！今年4月28号，“2014年高阳国际花卉博览会”将在高阳市湖水公园开幕。博览会持续到5月11号，不管哪天，只要朴志勋能去就可以。

　　“届时我再看吧。”朴志勋没有拒绝。

　　不仅仅是因为郑妍儿，他毕竟是高阳市出身。

　　韩国的地域观念非常强，从政治选举就可以看出，朴槿惠能够当选韩国第一任女总统，庆尚北道的支持者功不可没！

　　曾有媒体戏称高阳市是他的后花园！

　　政府接待外宾、向外界介绍高阳市时，会提到他；高阳市出身的艺人、企业家，在外地时提到最多的是他；高阳市的学校，老师激励学生时，提到最多的也是他……虽说在N.E.W集团选址时拒绝了高阳市，但他对高阳市的回报可不少，就像S.M公司对sunny的“暗捧”。

　　“随便。”郑妍儿并不关心这种事情。

　　“怎么还有内裤？”朴志勋笑了笑，打开最后一个服装袋，脸上的笑容顿时凝结，转为哭笑不得。

　　“你自己会去买吗？”尹熙珍反问道。

　　朴志勋顿时没了话语，默默收起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百三十七章 选定免费阅读。https://xs.23sk.com 