    一个身穿白色毛衣的女子，手上带着一串金铃儿，身后跟着十几个兽首人身的妖帅，径直朝着云栈洞这边而来。

    天气渐冷，这女子身穿白色毛衣的确没错，只是，衣着却非常的大胆而暴露，浑身上下给人一种妩媚的感觉。

    “这？又是一个妖王吗？”

    江流一马当先的从云栈洞中走了出来，看着十几个妖帅，为首的妩媚女子如常人无异，他自然明白，这应该是已经成功化形的妖王。

    “咦？这卵二妹最近是开窍了吗？居然在自家洞府里藏了个这么俊俏的小和尚？”看着走出来的江流，为首的这个身穿白衣的女妖眼睛突然亮了亮，娇笑出声。

    说话间，女妖对着江流这边勾了勾手指，开口道：“小和尚，卵二妹可是个什么都不懂的雏儿，可比不得姐姐我，要不你跟我回狐丘山？姐姐我保证让你欲仙欲死。”

    “哼哼，好你个女妖精，居然敢来调侃俺师父？找死是吧？有什么本事冲俺老猪来！”

    手执上宝沁金耙，听得这女妖精的话语，猪八戒舔了舔嘴角，义正言辞的模样站了出来，冲着女妖大声喝道。

    看着站出来的猪八戒，看他又黑又壮，獠牙外翻的模样，美颜而妩媚的女妖撇了撇嘴：“冲你来？你想得倒美……”

    “你这狐狸精，无端端的来我云栈洞作甚？”也不等猪八戒动怒，这个时候卵二姐也跟了出来，没好气的冲着白衣狐妖说道。

    说话间站在江流的面前，道：“圣僧，这狐狸精手段不弱，妾身多谢你挺身而出，只是我云栈洞的事情，自己动手就行了。”

    “圣僧？”

    旁边的狐妖听得卵二姐和江流的对话，调侃的笑了笑，道：“二妹啊，你总是说姐姐我不知羞耻，我看你也不过如此，居然找了个和尚？还是个少年和尚，长得倒是俊俏，可就怕绣花枕头中看不中用呀。”

    “哼，叫我二姐！你有何本事，敢自称是我姐？我看你这狐媚子又皮痒痒了是吧？”卵二娘盯着对方，嘴里没好气的说道。

    自己名唤卵二姐，对方却故意称呼自己为二妹，这是在挑衅自己？

    “我的本事？我最厉害的本事不就是对付男人比较厉害嘛？这点你敢跟我比一比吗？姐姐我玩过的男人没有一百也有八十了吧？再看看你，若是我所料不差，这个俊俏的小和尚，似乎是你第一个？咯咯咯，要不要我到时候给你传授一点闺房之术啊？”

    狐妖掩嘴轻笑，打趣说道。

    “哼，你别说百八十个男人而已，即便是千百个男人，也比不得圣僧一人。”

    完全是把江流当做是自己的男人来看待了，卵二姐开口说道。

    “这女妖之间的对话，是这样的模式吗？前世的时候女人见面大多都喜欢攀比各自的男人怎么样怎么样，这西游的世界，女妖也这样？”

    听得这狐妖和卵二姐之间的斗嘴，江流的脸色有些怪异。

    “哦？圣僧？这个小和尚看起来年纪轻轻的，何德何能可称为圣僧？二妹，你这是给自家男人脸上贴金吧？”狐妖诧异且质疑的看了江流一眼之后，好笑的对卵二姐说道。

    “玄奘法师的圣僧称呼，乃是大唐皇帝亲自册封的，岂是随便说说的？”卵二姐的脸上带着傲然的得色，答道。

    “玄奘法师！？”

    卵二姐的话落，让狐妖愣了，旋即瞪大了双眼，难以置信的看着江流，惊呼出声：“你就是玄奘法师！？大唐来的玄奘法师！？”

    “不错，正是贫僧”微微颔首，江流答道。

    这句回答，让狐妖眼睛更亮。

    的确如卵二姐所言，玄奘法师的事迹，可谓说传遍三界了，他的痴情更是三界共知，相对于玄奘法师而言，自己玩过的那些男人，打包加起来，也比不上他一片手指甲吧？

    “法师，你，你好，我，我，能见你，真是三生有幸……”

    和卵二姐斗嘴的时候，这狐妖言辞犀利，可是看着江流，明白了他的身份之后，似乎瞬间化身为小迷妹似的，在白色的毛衣上擦了擦自己的手，想过来摸一摸，但是却又不敢上前，只觉得自惭形秽。

    猪八戒哼哧哼哧的，鼻子里喘着粗气，眼看着这妩媚无比的狐妖，也变成了小迷妹的样子，眼中完全被羡慕之色填满了，这也更加坚定了他的心思。

    不管如何，自己也一定要跟在取经人的身边，他能收自己为徒最好，不能收的话，自己也得跟着，至少旁观一下他是怎么做的，若是能揣摩出皮毛的话，那可真是大大的造化了。

    反正自己早已得到了观音菩萨的点化，跟在取经人的团队，名正言顺不是？

    “二姐，你，你倒是好福气，居然能得玄奘法师的垂青”且不说旁边的猪八戒是什么样的心思，看向卵二姐，狐妖的眼神依旧是变成了羡慕之色了。

    “那个，你似乎误会了什么，贫僧和卵二姐之间只是朋友关系而已”，听这两个女妖的对话，似乎都把自己和卵二姐之间的关系想岔了，江流急忙开口澄清道。

    “哼，现在你知道称呼我为二姐了？废话也别多说了，今天你特意来我云栈洞，所为何事？”，微微扬起头来，就像是刚刚斗赢了的小母鸡似的，卵二姐自得的同时，又对狐妖问道，没有理会江流的澄清。

    提起正事，狐妖的脸色也是一正，道：“听说你前些日子，在我狐丘山挖走了一株三年前的人参，是也不是？”。

    “人参我的确是得到了一株？但你别以为这人参就是你的，这株人参在我福陵山和你狐丘山交界处采得，谁出手快就是谁的，你为了这件事情想来我我福陵山问罪？”看向狐妖，卵二姐没好气的说道，自是不怂。

    “休要狡辩，那株人参就是在我们狐丘山挖到的！”这次既然是盛气凌人而来，狐妖自然是对那株人参志在必得，怎么可能因为卵二娘的话就放弃？

    双方各自争执，为了一株三千年份的人参，很快动起手来了。

    妖族的世界，就是这么干脆，若是因为宝贝起了争执，打一场就是了，谁赢了就是谁的，没有道理可言。

    其实，那株人参究竟是在狐丘山还是在福陵山交界处生长的，并不重要。

    “师父，我们要插手吗？”，旁边的孙悟空看着两个妖王之间的战斗，兴致缺缺的模样，只是偏过头来询问江流的意见。

    “这个……”听得孙悟空的询问，江流有些迟疑。

    这妖族为了宝物相互争斗，自己毕竟是个外人而已，插手的话，似乎名不正言不顺啊？

    更主要的是，从局面上来看，卵二姐的实力不弱，似乎也并不太需要自己的帮忙。

    “二姐，俺老猪来助你一臂之力！”

    只是，江流这边迟疑着，旁边的猪八戒却是大叫了一声，一抬手中的上宝沁金耙，冲了过去，加入了战团。

    虽说猪八戒的心性，只要是看到美艳的女妖就喜欢，可若是在卵二姐和这狐妖之间选择的话，猪八戒自然是选择追求了多日的卵二姐。

    以猪八戒的实力，他加入战局的话，这自然是很快就结束了。

    耙子一震，直接把那狐妖震飞了出去，落在地上，重伤吐血。

    在江流的眼中，那狐妖原本还有七八成的血条，一招就只剩下三分之一左右了。

    一招就受了重创，这狐妖自然明白猪八戒的可怕，骇然之余，哪里还敢相斗？招呼着手底下的那些妖帅们，迅速的逃离了。

    “现在我算是明白了，为何原著中的猪八戒能和卵二姐在一起了”看到这里，江流心中暗道。

    虽说卵二姐看不上猪八戒，但不得不说，猪八戒的实力还是很强的，有他在这里守着，不管是妖怪，还是道士和尚，甚至是天上的神仙下凡，猪八戒都有本身护得她周全。

    长此以往下去，渐渐打动卵二姐的心，也并非没有可能。

    只是，对于猪八戒出手相助，卵二姐却并未对他道谢，反而是走到了江流的面前，盈盈一笑，福了一福：“圣僧，多谢你出手相救，妾身感激不尽。”

    猪八戒哭着喊着的要拜江流为师，江流也不曾拒绝，在卵二姐看来，他们自然是师徒的身份。

    听得云栈洞有难，圣僧第一个冲出来了，看到自己和狐妖出手，猪八戒动手帮忙不是圣僧的意思吗？

    卵二姐是不相信的！

    “呃，刚刚出手是八戒他自己的意思，与贫僧无关”听得卵二姐对自己道谢，江流明白她误会了，解释道。

    “圣僧你无需解释，妾身都明白的”只是，卵二娘却只相信自己心中认定的事实。

    猪八戒手执上宝沁金耙，于风中凌乱，觉得似乎有什么不对，可仔细想想，却又似乎没什么不对？

    ……

    福陵山脚，一个身穿大红袈裟的僧人，脑袋上点着六个戒疤，静静的盘膝而坐，似乎在等待着什么。

    在这高僧的身后，猫着数十个僧人，气息沉稳。

    随着狐妖重伤从福陵山下来，这为首的僧人睁开双眸，脸上露出一抹笑意，站起身来。

    （PS：求月票，月票似乎萎靡了？是大家不投了？还是真的大家手上的票已经木有了……）