    第441章 掀开你的遮羞布

    “该死的，宋栩，你这个王八蛋，我爸妈把你养了这么多年，你就是这样回报他们的，你竟然把宋家的所有产业全部都归于自己的名下，甚至于连那套我们住的房子都不放过？”

    “按照这么个架势下去的话, 难道最后你还要把那套房子收回，将我们一家人全部都赶出去不成？”

    宋城咬牙切齿地盯着面前的少年宋栩，一双眼睛直往外冒火，此刻，他的眼神像是要吃人似的，那样子看着真是恨不得将宋栩给吃了！

    因为事发突然，宋栩结结实实的挨了这么一拳，等他反应过来，看着面前的宋城时，他的眸色顿时冷了下来。

    尤其是再听了宋城指责他的那些话以后，宋栩嘴角勾起了一抹冷笑，他眸色冰冷的看着面前的宋城，语气也是无比的冰冷。

    “宋城！就凭你刚才打我的这一拳，我就可以将你送进去，你信不信？”宋栩抬手抹了抹嘴角，指腹感觉到一股黏腻的感觉。

    他将指腹拿到眼前，赫然看到了上面沾染的血迹。

    见到血迹，宋栩浑身上下的气息更加的冰冷。

    看着宋栩此刻说着这话时候的认真，宋城莫名的心底犯怵。

    不过转念一想，宋栩从小到大就是个软柿子，怕他做什么？

    思及此，宋城顿时又有了底气，“送进去？有本事你真的就叫来人将我送进去！正好让大家看看你宋栩是怎样一个白眼狼，竟然不管不顾的从我父母手上抢走宋家所有产业不留半点儿余地。”

    “我告诉你，当年你母亲不过就是个见不得光没有名分嗯外室罢了，要不是因为我父母好心将你接过来收在膝下照顾, 你现在只怕是还不知道在哪个犄角旮旯里活着，还指不定就活成了个什么混子模样。”

    “然而如今，你长大了，翅膀硬了，却半点儿不知道感激。还同他们俩抢东西？真是好不要脸！”

    “来来来，大家伙都来看看，看看这个没良心的白眼狼。”

    宋城说着甚至还来了劲儿，不停的吆喝着让大家都围观过来，这会儿，也是全部不顾及宋家的面子了，要知道，他今儿从轻度酒楼回去以后就听说了宋家产业易主的时候，当时那给他气的，一口老血都要吐出来了。

    如今再看到宋栩这不反常态不服管的样子，他顿时就更气了，似要将所有的怒火全部都发泄出来。

    而这会儿让宋城这么一吆喝，周围果然围了越来越多的人。

    不过，也有许多人只是淡淡的朝着这个方向瞥了一眼, 之后便满脸嫌弃的离开了。

    听着宋城的话，宋栩的脸色沉的越发的厉害，而嘴角的那一抹冷笑却是越发的耀眼, “宋城，若是当真论起来不要脸，那还当是你们一家真是不要脸到了极致。”

    “我想从你知道宋家出事以后到现在，你定然还没有见过你那对父母吧？如果你见过他们两个的话，想必你就不会说出刚才的那一番话。”

    “如果我是白眼狼的话，那么你们一家是什么？就因为我亲生父亲去世，所以你们一家人便连起手来对付我？霸占所有产业不说还给我的身体下毒，你知道我的身体有多少种毒素吗？”

    “原本我身体不舒服也并没有往这方面去想，可是如今你的父母竟然为了一己私利同外人联手，不过就是为了攀附上其他的大家族而已，竟然要以我的性命为代价，用我的命去讨好别人！呵，还真是对我恩重如山啊！”

    宋栩将所有的事情全部摆到明面上来说，原本他还想要为宋家留着这么一块遮羞布，不想将所有的事情都挑到明面上，可是如今，宋城既然这么着急的逼上门来讨说法，想要将脏水往他身上泼，那好，那他便扯了那块遮羞布，不为他们留半点面子了。

    轰隆！

    在场的人都是人精，宋家的事情大家都听说过，哪怕是有关于宋栩并非宋城父母亲生，是宋城父母为大哥在养儿子这事儿大家也都心知肚明。

    再加上宋家在郑家前以及医院里闹的那么一出，大家也都听了一嘴，因而是非公道大家心里都有一杆称，本就下意识的偏向了宋栩，如今再听宋栩亲口说出，大家伙儿都是无比的震惊。

    震惊的同时，对宋栩又非常的同情，心疼这个孩子这么多年都是怎么过来的。

    想着多年以来传言说宋栩有旧疾的事儿，如今知真相是被下毒，所有人都愤怒不已，看向宋城的眼光都淬了毒似的，恨不得将宋城一家给抽筋扒皮了。

    “宋栩，你别胡说！你这根本就是为了替自己所所作所为找借口！你知道你的做法为人不耻，所以就编了这么一套瞎话，反而把脏水泼向我们一家。”

    “对，就是这样，一定就是这样！”宋城不停的重复着这几句话，一时间听起来倒更像是他在试图用这么一套说辞来麻痹自己。

    感觉到宋城此刻的不对劲，宋栩顿时也从中猜到了什么。

    他下意识的挑了挑眉，随后嘴角的冷笑越发的耀眼，让人不可忽视，“宋城，看来，你父母做的那些事儿，你都不知道啊。”

    “我竟没有想到，你的父母即便是做出这么恶劣的事情，竟然还瞒着你，想要维护他们在你心目中的形象，这么说来的话，对于你而言，他们还真是一对好父母。”

    宋栩的话里带着浓烈的讽刺意味。

    “该死的，你胡说，宋栩，你个混蛋，你个白眼狼，你要是再说的话，信不信我打死你！”宋城双眸猩红，恶狠狠的瞪着宋栩，虽然宋城他平时在外面嚣张惯了，做事儿也一点儿没谱，可是，在他眼里，自己的父母是非常的好的。

    然而！如今宋栩的一番话却是让他不能接受。

    他不敢相信他眼里的好父母真的会做出宋栩口中所说的那些事儿。

    说话间，宋城下意识的往前一步，双手更是下意识的握拳。

    (本章完)

