    青云门上下，都在关注彩云峰。顶点小說，

    十多年前，威震战场的沉香修士，孙豪孙沉香强势回归，以筑基大圆满修为，击败上品金丹陈一凡，最后关头，还硬顶着金丹大圆满修士的气势，强硬地重创陈一凡。

    这一战，孙豪孙沉香展现了足以媲美金丹修士的战斗力。

    越阶而战，战力惊天。

    青云震动。

    相传，昔日战场，云紫烟，孙沉香师徒合力，灭杀过五行魔宗两名金丹修士，原本以为只是谣言，现在看来就很有可能了。

    一凡真人欲借宗门之势，力压彩云，达成心愿，谁知，碰上个孙豪孙沉香，成为了垫脚石，造就了沉香修士的诺大威名。

    青云门上下，俱在猜测，青云门上层会如何处理此次纠纷。

    一凡真人也好，沉香修士也好，都是宗门须得大力培养的天骄之辈。

    尤其是陈一凡，凝结的乃是二品金丹，培养得好，很可能会修炼至元婴期，成为宗门柱石，这次丢了这么大的脸，吃了这么大的亏，宗门怕是要有个说话予以安抚。

    别看陈一凡现在的战力不如沉香修士，但是，日后的展前途还真的很难说。

    沉香修士能不能结丹，结成什么样的金丹，还真的说不定。

    就在青云门上下正在揣测宗门态度的时候，彩云峰内传出消息：“沉香修士将择日凝结金丹。”

    青云门马上安静下来。

    所有的猜测都安分下来，与其现在盲目分析，还不如等沉香修士凝结金丹之后再说。

    只不过。青云门上下。感觉沉香修士宣布凝结金丹的这种做法。实属不可理解，别的修士结丹，无不小心翼翼，精心准备，多年积累，方才实施，这沉香修士倒好，居然昭告宗门。选定时日结丹。

    一旦结丹不成，岂不是成了天大的笑话

    孙豪宣布结丹。

    青云门上下大出意料之外，不过，鉴于孙豪强悍的战力，青云门倒也迅做出了反应，送来了一枚结金丹。

    孙豪去了一趟青云主峰，耗尽自己海量的还没有兑换使用的战功，换得结金丹丹方和几副结丹灵药，开炉炼丹。

    一月之后，彩云峰护山大阵关闭。对外宣传，沉香修士今日结丹。青云修士可就近观礼，然，安危自行负责。

    洞府之内，孙豪早已沐浴更衣，燃起熏香，盘膝而坐，凝神静气，体内，三属性真元缓缓流转，滴滴真液饱满精神，做好了结丹准备。

    以人体为鼎炉，精气神为药，方可凝结金丹。

    古老以来，修士结丹，须经“七返九还”，最后复归于“道之初始”，故称“还丹”，远古圣典周易参同契云：“金来归性初，乃得称还丹”，取“金性不朽败”之义，以喻还丹能令人永生不死，所以还丹又叫“金丹。”

    青云门内有结丹典籍金丹四百字释云：“以火炼气，以神养气，返本还源，谓之金丹也。”

    仔细揣摩结丹法门，孙豪以神御使，驱动七色小火苗，进入丹田，燃起熊熊火焰，开始烘烤焙炼三属性真元。

    此谓之以火炼气。

    七转真火焙烤，三属性真元愈加的凝炼起来，好像有水汽从真液中被蒸一般，真液在丹田之内逐渐的粘稠起来，液体逐渐转化为浆糊状。

    真火七转之所以能增加结丹几率，原因就在于七转真火能更好地焙炼真元，剔除杂质。

    两种神罡也融入真液之中，一样被七转真火烘烤焙炼。

    按照结丹法门，孙豪将两种神罡抽出一部分，在丹田之中，卷成一个丹型，然后，神罡丹型之上，开始产生吸附力量，吸收真元化成的粘稠真液，并缓缓旋转，开始凝结丹型。

    筑基修士凝炼罡煞能增加结丹成功率的原因就是，修士真罡恰恰就是修士结丹的原始丹型，差不多也就是修士金丹的骨架。

    骨架越是坚固，越是稳定，金丹就会越容易凝结成功。

    孙豪的神罡，不仅仅是凝炼天罡地煞，而且是三杀机俱全，三杀机三角构架，神罡坚实稳定而且韧性十足。

    金丹丹型，瞬间成功，牢不可摧，转动着吸纳真液，让罡气真液，逐渐溶为一体，最终形成固态金丹。

    普通修士结丹，每一步无不小心翼翼，每一步无不战战兢兢，每一步无不艰难十分。

    就说真火焙炼这一步，普通修士，无不耗时日久，多年烘焙，方能有结丹之机。

    孙豪这里，变异的小火苗筑基真火，不仅仅是七转大成，颜色深紫，而且炼化有燚神炎，这一人类祖火，真火焙炼，两日而成。

    别的修士真罡化丹型，很难稳固，需要多次尝试，多次溃散多次凝炼之后，才能找到诀窍，开始吸附真液。

    孙豪这里，马到功成，凝结出来了金丹雏形。

    仅仅两日功夫，青云门上下，已经现，彩云峰上空，出现一个差不多笼罩百亩大小的巨大灵旋，灵旋上空，则是更大更厚重的漆黑云团，压了下来，黑云滚滚，内有雷声轰隆，银蛇飞舞，在酝酿滔天杀机。

    所有青云门修士都被惊动了。

    心中也无比震撼。

    孙豪孙沉香凝结金丹好大的声势，好快的度。

    只不过，看看空中的无边黑云，青云门上下，又为孙豪结丹捏了一把冷汗。

    修士逆天，所经受的考验必然也会成倍增加，沉香修士，筑基期就能力战金丹，积累无比雄厚，此时结丹，怕是磨难不小，就是不知道他能不能接得下来，会不会在金丹雷劫之下，魂飞魄散。

    结丹，夺天地之造化，侵日月之玄机。

    金丹有成，鬼神难容，驻颜益寿。

    结丹，乃是逆天改命之举，结丹之时，天道大劫来。

    修士结丹，须经三灾九难，方成正果。

    三灾一为：“雷劫”，九天落神雷，须要见性明心渡过去。渡得过，一飞冲天，渡不过就此绝命。

    雷劫过后，天降火灾。这火不是天火，亦不是凡火，唤做阴火。自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把百年苦行，俱为虚幻。

    火灾之后，又降风灾。这风不是东南西北风，不是和熏金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做鸹风。自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自知解。

    所谓三灾九难，就是每一灾都会有三道考验，一道更比一道危险，一道更比一道难。

    三三得九，九难过去，得成金丹大道。

    修士金丹分九品，每一品金丹对应的丹劫也各不相同。

    九为数之极，九难丹劫，每一难，往往也就对应了修士金丹的一个品级。

    比如陈一凡，结二品金丹，前后就经历了八次劫难，每一次劫难就意味着金丹品级提升一个档次。

    当然，事无绝对，也有的修士，明明经历了更多的雷劫，结出的金丹却也不尽人意，遇见这种情况，也只能无奈长叹。

    就是不知，这孙豪孙沉香会引来何种劫数，又会凝结何种品质的金丹。

    更不知这孙豪沉香能不能挡住劫数，会不会直接陨落在劫数之下。

    孙豪无悲无喜，神识御使，丹田之内，所有真元所化粘稠液体，纷纷被吸附到了雏丹之上。

    就在全部液体被吸附过去的这一刻，彩云峰上空，一声惊天霹雳，“轰”的一声，银光闪动，一条银蛇，冲孙豪扑了下去。

    丹劫开始。

    第一劫，一九神雷至。未完待续。。

    ...