    app2();

            第0415章  鸑鷟盾

    0415

    萧馨儿紧跟其后，一剑刺出，鹓雛剑又迅猛地扩长出十几米的凤炎！

    叶帆则是刚好跳进了那口古井内，只听得“噗通”一声，叶帆就没入了井水之中！

    “哼，你以为跳进水里就没事了！？”

    萧馨儿双臂燃起凤炎，放在那井壁上，瞬间整口古井都开始熔化，甚至井里都开始冒起了白茫茫的水汽！

    就在这时，井下的叶帆却是霍然冲出，一口水喷出来，却发现直接汽化！

    叶帆哭笑不得，他还以为水能削弱一下萧馨儿，但他是多想了，恐怕就算是在汪洋大海上，也浇不灭这女人的凤炎。

    叶帆也就不再想法子，身上好不容易凉快了下，又立马火烫，还不如跟女人火拼一场得了！

    于是乎，一场拉锯战立马展开。

    叶帆利用自己的速度和力量，不断拉扯出空间，而萧馨儿在避开叶帆的直接攻击的同时，也用鹓雛剑不断地发出毁灭性的进攻。

    两人你来我往，谁也没有败下阵。

    十几分钟的超高强度鏖战，叶帆浑身到处是烧伤，萧馨儿也是不小心挨到了几下，好在没有全部受力，并没受太重的伤。

    又是半空中的一次交错而过，叶帆一拳头打在萧馨儿的肩膀，萧馨儿的剑灼伤了叶帆的一侧腰间。

    两人落地后，叶帆倒吸着气，摸了摸自己烧伤的部位，一脸郁闷。

    萧馨儿体力消耗更大，她喘息着，背后的鸿鹄翼也收敛了下去。

    “萧小姐，差不多了，再打下去，真要死人了”，叶帆道。

    “还没分胜负！”

    萧馨儿倔强地一扭头，再度冲进了一处火焰焚烧着的火海之中！

    叶帆都快哭了，这妞什么意思，打了一半又要浴火重生！？

    “喂！萧馨儿！你有完没完！？你这么打，打到何年何月去？！”叶帆忍不住快骂人了。

    没多久，萧馨儿就走了出来，她再度显得精神焕发，显然是恢复了大量的精气神。

    “不用很久，今天你就会败在我手下！”萧馨儿自信地说。

    叶帆长长地呼了口气，目光深沉下来，“那可未必……”

    “怎么，难道你还有隐藏的实力？”萧馨儿目露一丝疑色，但显然不太相信。

    在她看来，叶帆能逼得她两次浴火重生，已经非常了不起了。

    叶帆心里做了一个决定，他可以逃跑，但他不想，而他想赢下这场战斗，唯一的办法，就是以绝对性的爆发力，把萧馨儿击败。

    不然的话，他的身体虽然能承受大量烧伤，但持续这么被烧，肯定不是事。

    “这是我研究完这招后，第一次使出来，面对凤凰女使出这招，也不算丢人，希望不会让你失望……”

    话音落下的同时，叶帆的身体四周围，整个空气都开始震颤起来。

    叶帆的身体，每一块肌肉，每一个器官，每一条神经，每一滴血液……直至每一个细胞，都仿佛感受到了什么召唤一般，出现躁动，不安，以至于迅速地进入一种试图宣泄，试图释放什么的状态！

    萧馨儿黛眉紧锁，她忽然感到一丝不妙，远远看着叶帆，令她的心开始不自然地狂跳。

    这个男人，就好像已经把四周围的空间都攻陷，他所站的那个区域，已经无法承受他的力量，有一种要沦陷下去的架势……

    “解，体……”

    叶帆所施展的，正是当初从徐玲珊那得到的功法，那门差点让徐玲珊重伤的神奇功夫。

    这门解体术，经过叶帆的改良，叶帆学会以后，也没真的用过，仅仅是尝试了怎么释放，却并没真的完全施展。

    因为，叶帆感觉这是一门释[笔趣阁 www.boquge.xyz]放自己潜能，把浑身所有一切力量用到极致的功法。

    这种极端性的绝学，一般来说都是有副作用的，就跟真气自爆一样，就是一种歪门邪道。

    可是，叶帆打算冒险试一次，看能不能用“解体术”，让自己的力量提升到击败凤凰女的境界！

    “啊！！——”

    叶帆仰天长啸，一脚狂踩，身体四周的地面，禁不住他的力量，竟然轰然坍塌！

    大量的石块爆炸开去，数间被烧灼着的大殿，也被这股冲击波所推翻！

    一阵猛烈的气浪，让萧馨儿都倒退了一大截距离。

    “你这是什么功夫！？”萧馨儿震惊了，她依然感觉不到叶帆有任何真气，但分明，叶帆却用什么功夫，让他的力量提升了一大截！

    叶帆的身躯站直以后，竟然整个都已经大了一圈，高了一截，从原本一米八左右，达到了两米以上！

    双臂，双腿，虎腰，都粗了一大圈！

    虬结的肌肉上，所有之前的烧伤也已经愈合！

    一时间，叶帆就如同一尊两米多高的战神雕塑一般，每一块肌肉都充满了令人生畏的力量！

    叶帆自己也没想到，解体术能够让自己的愈合能力也变得如此厉害，但仔细一想，自己的细胞都强化了，自然愈合起来也快了。

    再感受四周的凤炎温度，也不像之前那么灼烫了，可见，连防御力都强化了几个层次！

    “呼……”

    叶帆粗重得喘了口气，目光一凝，身体化作一道无影的狂龙一般，撕裂了空气，好似瞬间移动，已经来到了萧馨儿的身前！

    一拳头打出去，沙包大的拳头宛如攻城巨槌，摧枯拉朽地洞穿了凤炎！

    “鹓雛剑！！”

    萧馨儿也早有提防，手上赤红色的凤炎长剑与叶帆的拳头碰撞在一起，剑身竟然被硬生生给打得溃散了！！

    萧馨儿睁大了美眸，有些不敢置信，有人能靠肉体做到这样的地步。

    他到底是什么怪物！？萧馨儿心里震撼！

    萧馨儿依靠着鸿鹄翼，快速倒飞着，但依然要被叶帆的第二个拳头追上！

    “鸑鷟盾！！”

    萧馨儿还有后手，左手卷出一道紫色的凤炎，形成一面人身大小的巨大紫炎盾牌！

    “轰！！！”

    叶帆的拳头霸道地捶打在这面紫色凤炎的鸑鷟盾上，激荡开去一道闷雷似的巨响！！

    这还没完，叶帆的肩部肌肉，手臂肌肉，小手臂肌肉，直至每根手指的力量，又是一股波浪般的传递。

    这一拳头，又爆发出第二次力量！

    “砰！！”

    萧馨儿终于支撑不住这一拳头的威力，鸑鷟盾也溃散了，身体倒飞了出去，直接撞击在了一面山壁上！

