
陈书岩若月很快便是和蓝衣等人汇合了，看到蓝衣受伤的肩膀，陈书岩皱了皱眉，"御林军中的皇家护卫尽是出动了。"看掌印便知其跟父亲练的一模一样但是却十分的阴毒，掌沙上尽是带着毒。

蓝衣便是告知了事情的经过，让周围的人都有些感到十分的渗人，暗卫突然感觉自己在主子下做事太幸福了，当然除了主子发火的时候，死不可怕，生不如死才更可怕，尤其是折磨的死去过活来，还不能像正常人一样。

结合刚才看到的白骨也就明了了，但是到底是什么事让宇文向勋那么费劲心思想得到，看她们的头发大多都是发白的很，许是原来的宫婢。

那就解释的清了，不过这里面到底隐藏着什么，陈书岩敛了敛眼眸，声音低沉的道:"过几天再看吧。"

蓝衣沉了沉眼眸，看来自己还是不够厉害，又受了伤。

众人回去后便是聚集在了青苑楼里。外院的姑娘早已经转移到了别家的阁楼，暗卫们也都回归到了各自的位置上，陈书岩则是安排了一些事情便是回了宫中。

陈书岩回到静园便是快速的闪进了屋内，替身见到来人便是连忙的起了身便是告知了陈书岩的一些事情。

就在陈书岩闯完皇宫的时候，宫中便是乱了起来，说有刺客，可是挨个门搜了个便。

陈书岩可还没回来，所以替身便是装睡，来人似乎是特意搜静园，许是怀疑什么，还好陈书岩找了替身。

因为隔着帷帐所以来人便是只看到了一个背影，不过声音倒是跟陈书岩的一模一样，听到他发怒，来人便是退了出去，同时也是相信了陈书岩是真的在的。

陈书岩皱了皱眉，便吩咐了几句，替身这才离开，直到到一个转角便是换了一身太监的衣服。

"小李子，你怎么尿那么久。"一个刚从附近的茅厕里走出来的太监手还提着裤子，看到刚要进屋的小李子。

小李子眼睛闪了闪便是双脚发颤，一脸的抱怨道:"陈公公，我这不是憋的太久了吗，你不知道我可是忙到没时间上厕所。"

陈公公听他这样说，便是敲了敲他的头，恨铁不成钢的道:"怎么说你好，人人都想挣得差事到是被你嫌弃了。"

小李子傻笑了一下便是同陈公公进了屋中，陈公公对这个新收的干儿子真不知道说什么好，看他老实也圆滑对他倒是真诚的很，而且嘴甜还会孝敬他老人家，可惜就是呆不住比较皮，但是让他操碎了心。

今个皇上可是心情极不好，所以他自是也回来的晚。

一回来便是看到屋内没人便是想到肯定在茅房倒是也放心的回了屋，哪知尽是蹲了一个时辰，今个他也是辛苦的很便也没为难他。

陈书岩则是皇上了自己的衣物，黑衣被藏在了角落里，倒是很难发现。

她望着天花板好好缕清楚这些天发生的事情。

自己的身子被破了，那人是谁现在还不清楚，陈书岩心里多少还是有些介意，但是想想宇文向吉已经有了王妃便是放下了纠结。

这样也好不是，陈书岩还是把自己的感情埋在心里，毕竟自己的事还没有做完，而且宇文向吉也是皇家之人，不好说，想到这陈书岩便是安心的睡了。

第二天听柔音说，听雨阁起了火，一时尽是引起了宫中人的恐慌。

原来的谣言又被人挖了出来，弄得很少人敢半夜一个人走，都说是鬼魂太多，一时尽是惹到了阎王一把火烧了。

这把火烧也烧的十分的诡异同时这个时机却也很巧妙。

陈书岩便是和柔音来到了听雨阁前，已是一片灰烬，还冒些一丝的青烟。

一切切的痕迹便都被毁了，虽然表面上和当年的事没有关系，但是陈书岩多少还是觉得其中有联系，似乎还涉及着其他的事情，但是还没弄清之前，陈书岩还不打算鲁莽的行动，毕竟真相没浮出水面倒是没有必要插手其他的事情。

这件事便是告了一段落，先皇废后旧址的重兵依旧还在，不过大门却是打开着。

从宫女的口中了解到，原来是最近有些宫女太监尽是打起了宫殿中的物品，皇上仁慈不忍高氏死后还不能安定，便是下了命令还特意派人把守。

这一切似乎都太过于巧合，让陈书岩总感觉自己忽略了什么，可是一时尽是想不起来，便也只能作罢。

宫中倒是也是个时宜见迁的地方，自是容易让人忘记，比如宫中的事情一天就十分的多，自己的事都是操碎了心，哪还记得。

陈书岩也不禁感慨，倒是也庆幸自己还算是好的，同时也有了想逃离的心思。

宇文向吉新婚自是对柳依依可谓照顾有佳，两人这些天倒是经常出入于宫中，偶尔宇文向勋还会带他们到静园小坐，大概也是为了让陈书岩更加的死心。

静园内因为被陈书岩细心的打理倒是比原来好看了许多，边上也多了不少的花草，给整个静园内添加了一份生机。

柳依依一脚踏进了静园，脸上不自觉的在陈书岩面前颇为的骄傲，宇文向吉则是跟随其后一副宠溺的样子看着柳依依，可谓十分的恩爱。

"书岩，今个又有什么新的糕点。"宇文向勋便是直接走到了陈书岩的面前坐下，因为长期的习惯，陈书岩倒是不用在宇文向勋面前行礼，这也是宇文向勋给她的权利，时间长了她也懒得动。

柳依依虽表面和宇文向吉一样一脸的温和，但却是轻蔑的看着陈书岩，在好也不过是上不了台面的栾宠。

陈书岩倒是懒得理她，自顾喝着茶水，虽宇文向勋偶尔会对自己做出一些越轨的行为，但大多数都是一些不伤大雅的事，陈书岩也只能忍了，倒是也这样度过了，可是多少还是有些不甘，毕竟她可不愿在这里度过一生，看样子宇文向勋便是有一直想栾禁自己的想法，所以陈书岩心里在不断的思量着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664715"  chaptername="第一百四十四章  风波">加入书签</a>
</div>
