    鬼婆懵了，她是被慕容韵所擒，怎么进来的是巫师？

    “你们是谁？”鬼婆皱眉问道，巫师行事都是一身黑，加上室内灯光昏暗，她根本看不清这些巫师的脸。

    “鬼婆，没想到你也有今天啊！”

    为首的是一个四十多岁的男人，他叫秦飞，除了高严，现在在巫师界实力，地位最高就是他了。

    鬼婆自然认得他，毕竟也算有点名声的男人了，等她靠近的时候，鬼婆一眼就认出来了，他也追杀过鬼婆，因为他的弟子在找鬼婆麻烦的时候，被鬼婆杀了。

    其实鬼婆在没有背叛君啸天的时候，他们就跟雾门有过节了，雾门是邪修，巫师都痛恨，鬼婆自然也跟他们闹过矛盾。

    反正一句话，鬼婆无论是跟秦飞还是巫师们，都有过节，新仇旧恨都有，落到他们手上，自然不可能全身而退了，鬼婆想不明白，她明明被慕容韵打晕了，怎么会落到秦飞手里。

    “秦飞，你抓我一个弱女子干什么？你要脸吗？”鬼婆开始装傻充愣了，她演技一直比小鲜肉好，又狡猾，不然活不到现在。

    “哼，装什么，你的罪加起来，够你死十次了吧？”秦飞不买她的账，也知道她狡猾。

    “你要有证据啊，不然就是血口喷人，如果我有罪，法律会惩罚我，而不是让你把我关在狗笼里。”鬼婆巧舌如簧，开始给自己狡辩。

    “哼，法律？哈哈哈……”秦飞笑了起来，然后蹲在狗笼面前，眼睛狠狠的瞪着她说道，“你这种女人，法律可惩罚不了，还是让我们来吧！”

    “你……你想对我做什么？”鬼婆装作一副弱女子的样子，紧紧抱住了自己的身体，看起来像个无助的小女孩。

    “我说了，别装啦，我们要公开处刑你，我已经邀请了所有门派，十天后在往生谷给你来个碎尸万段，用你的血，来洗清你的罪孽，哦，对了，还有可能让你永不超生。”秦飞一五一十的说道，听得鬼婆心里咯噔了一下，心知糟糕了。

    这些人恨她入骨，说的话应该不假，而且也不可能只是吓唬她，慕容韵将她给了这些巫师，果然只是让她死得更惨一点罢了。

    “秦风大哥，我有话跟你说，你让他们先出去。”

    鬼婆用起了美人计，这一招是她常用的伎俩，男人嘛，哪有不好色的，她对秦风放起了电，然后妩媚看着他。

    “少来了！”

    秦风冷哼一声，完全不买账，甚至无视鬼婆。

    “事到如今，你没必要挣扎，你必死无疑的，耍什么花招都没有用。”秦风说道，事太大了，已经通知了所有阴人门派，怎么可能还给鬼婆耍花招的机会，这个责任没有人能担得起。

    “哎，我也是自己快要没了。”鬼婆假装叹了一口气，“但我也是个女人，临死前想来最后一次，享受享受，难道不行吗？”

    说话的时候，鬼婆依然眨着大眼睛，好像在不停放着电，她一定要拿下秦风，这是她唯一的机会，如果他说的话是真的，那鬼婆会死的很惨，这些年她的名声太差了，但她只是为了活着。

    “呸，妖妇，还想勾引我，去死吧你。”秦风突然大骂了起来，然后一脚踢在了狗笼上，将狗笼震得啪啪响，吓得鬼婆蜷曲了起来捂着耳朵，样子非常可怜。

    “停，别踢了，我要见高严，快。”鬼婆连忙喊道，这秦风是不是太监啊？居然对他一点反应都没有，白瞎了她的一顿勾引。

    现在只有高严能救她，那老头子知道一切，当年杀君啸天，灭雾门就是他提出的，还有一个神秘人。而且高严在巫师界地位非常高，找到他鬼婆就可以没事。

    “我也正有此意。”秦风说到这里，突然停顿了一下，“我派人去找高严前辈了，但是没有找到他的人，好像失踪了一样。”

    就在这个时候，突然有一个巫师推门而出，然后报告道：“我们在高严前辈的家里找到了这个。”

    巫师手里有几个小纸人，有些破烂，被叠在了一起。

    “纸人？”秦风接过纸人，看了一下，又闻了一下，顿时眉头皱得极深。

    “高严前辈的家里已经被破坏得很严重，兄弟们都再找他，可能出事了，我反复查找，才在破屋里找到了这些纸人。”那个巫师继续报告情况。

    “鬼婆，这些纸人上面有巫气，除了你，应该没有第二个人会这种结合巫术和扎纸术的东西了吧？”秦风大怒，直接质问道。

    鬼婆顿时明白，有人摆了她一道，而且还知道高严肯定出事了，也是有人故意安排的，这一次，她可能要糟了。

    “对，高严我绑了，我要是出了什么事，你们收完我的尸，记得收他的。”鬼婆反应很快，人也很聪明，知道喊冤枉也没有用，还不如直接认了，然后当做筹码保住自己。

    “你个妖妇！”秦风破口大骂，高严在巫师的地位很高。

    “没错，我是妖妇，你们是正义之士，但你们敢动我，你们的高严前辈永远都回不来了。”鬼婆继续威胁道，这是她最后一个筹码了，高严百分百出事了，不可能再来得了，她需要自救。

    秦风握紧了拳头，信了鬼婆的话，始终还是年轻了，那个陷害鬼婆的人也没有想到，鬼婆居然认了，还顺水推舟当做筹码。

    就在这个时候，突然门又被推开了，几个人走了进来，看服装，好像是扎纸人，鬼婆接触过他们，自然知道。

    “秦老哥，事到如今，不能再相信这个妖妇的任何话，所有门派都通知了，她必须死，不然丢的可是你们巫师的脸，你担待不起。”扎纸人说道。

    “可是……”

    “没有可是。”扎纸人直接把秦风的话怼了回去，“高严前辈的事，我一定会尽力，但这个妖妇，他必须死。”

    扎纸人一共来了四个，为首的是一个女人，大概四十岁了，但保养的还算不错，看上去年轻十岁不止。

    “妖妇，你可记得我。”这女人突然朝鬼婆问道。

