    黑压压的雷云在万人坑上酝酿，一道道红色的闪电在交织。第四道劫雷实在太可怕了，虽然还没有降下，但是那股强大的压迫感却让万人坑直接四分五裂了。

    “轰！”

    雷鸣响彻四方，终于，第四道天雷落了下来。

    如同是一头愤怒的天龙，劫电所过之处，四方虚空全部裂开了，粉碎的一干二净。它落下的速度看似很慢，但是却在瞬间出现在姜小凡头顶，狠狠劈了下去。

    “噗！”

    血水喷洒，姜小凡当场就被劈了个粉碎。

    整个万人坑都在无尽的黑暗中，虚空上飘荡着一片片的残骨碎肉。它们像是虫子一样蠕动，咕哝咕哝作响，艰难的朝着最中央汇聚，于一点融合在了一起。

    “还没有完？！”

    姜小凡重新凝聚出了身躯，但是脸色却已经比纸张还要白。

    连续四道天雷劈下，他的肉身已经破碎了三次。这对于姜小凡而言绝对是一种恐怖的信号，他为了锻造这具战体承受了无尽的痛楚，可是现在，在这天劫之下，他这强大的肉身仿佛是纸糊的一般，脆弱不堪。

    “嗡！”

    滚滚雷音弥漫，雷云依然悬在姜小凡头顶。

    他能够感觉到有一股更为可怕的力量在其中酝酿着，越来越强，越来越令他心悸。站在这里，不是他不想逃，而是根本就逃不掉。天劫降下，他直接被大道锁定了，逃到哪里都没用。

    “咚！”

    巨大的颤音从雷云中传来，震动四方。

    这个音律久久不绝，如同是有人在那雷云中弹奏一曲上古战歌。它沉闷，压抑，让人难以安静，灵魂也跟着一起震动。而对于姜小凡来说，这一刻，他体会到的只有恐怖，只有绝望。

    “轰！”

    终于，第五道天雷落了下来。

    不，应该不能说是一道了，那是一片，一片茫茫的雷霆。

    红色的闪电交织出了一座巨大的宫阙，一方庞大的磨盘，如同是要碾碎整个紫微大世界一般。在这下方，姜小凡感觉自己像是蚂蚁一样弱小，不，比蚂蚁还不如，他第一次感到这么的无力。

    他眼中满是苦涩，再次将体内的那片小世界迎了上去。

    “砰！”

    本来就已经残破不堪的小世界，在这片雷霆之下变得更加残破了，其中全是大大小小的裂痕。除却最中央的方圆百丈外，其它地域全部被毁掉了。

    “噗！”

    姜小凡咳血，恐怖的雷光袭来，不仅破坏了他体内的神秘小世界，更是让他的大半个身子也跟着碎掉了，血水横流。如今的他就像是一滩烂泥般软到在大地上，再也没有了爬起来的力气。

    神秘小世界彻底毁掉，不灭战体碎掉了大半，雷霆也跟着消失。

    此时此刻，万人坑已经彻底破碎了，完全就是一片废墟，一片真正的废墟。大地不再如之前那般潮湿暗红，此刻全部是焦黑一片，四面八方全是大裂缝。

    雷云依然没有消失，又一轮劫雷在开始酝酿。

    姜小凡整个瘫软在地上，他已经没有力气再爬起来了，心中一片黑暗，一片苦涩。脑海中曾经出现的画面在眼前再次闪过，无尽的黑暗压来，将他整个包裹。

    天劫吗？

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    雷鸣滚滚，不断在苍穹上炸开。

    姜小凡身处其下，望着那毁灭性的劫光，眼中已经没有了抵抗的**。这一刻，他甚至连动一下都很艰难了，那恐怖的劫雷，他要拿什么去抵挡？

    如此去死，他不甘心，但是又能如何？

    无尽的黑暗彻底淹没而来，第六片天雷终于是彻底压了下来。

    “轰！”

    整片大地都裂开了，彻底沦为了一片废墟。

    不，连废墟都不如。

    姜小凡的躯体被全部劈碎了，虚空上只有一块银铜，一株古树，一柄长剑，还有六片神秘光华。它们如同是无主之物，就那般静静的悬浮在虚空之上。

    “死了吗？”

    仅剩的一点元神之光残存着姜小凡的意志，他喃喃在心中自语。

    躯体已经粉碎成了残渣，但是他依然可以感觉到四周的一切。身边变得越来越黑，越来越暗，声音在消失，光线在黯淡，知觉也变得越来越微弱……

    “死了……”

    黑暗慢慢包裹而来，就要将他整个淹没。

    “色狼……”

    突然，一道声音在他心间响起，调皮而生动。

    朝着他包裹而来的虚空慢慢停滞了，这两个字像是光明之源，瞬间为姜小凡撑起了整片天地。依稀间，他再次看到了光，三道身影由远而近，一齐浮现。

    “你要小心……”

    “我们在家等你。”

    “姜哥哥，你要快点来找我啊。”

    三道身影，三道声音，让频临死亡的姜小凡狠狠一颤。

    本来已经暗淡的元神之光不再变暗，本来已经消磨下去的意志渐渐保持了平稳。而后，元神之光绽放神辉，强横的意念再次爆发开来，像是星星之火般点燃了整个荒草平原。

    “她们都在等我，我怎么可以去死，凭什么去死！”

    姜小凡在心中怒吼。

    “轰！”

    虚空中残留着点点血迹，这一刻，本来安静不动的它们全部颤了起来，疯狂的朝着最中央凝聚而去。短短数个呼吸的时间，一具新生的体魄再次凝聚而出，尽管脸色苍白，但是那双眸子中闪烁着惊天的战意。

    “大道！天劫！”

    姜小凡咬牙，拳头紧握，眼中闪烁着冰冷的寒光。

    “为了她，为了她们，没有人可以阻挡我的脚步！大道又如何，天劫又如何，天又如何，总有一天，我姜小凡将你们全部踩在脚下！”

    无尽的意志自主爆发，他满头黑发舞动，如同一尊战天斗地的皇。

    “轰！”

    似乎听到了姜小凡的话语，冥冥中的大道愤怒了，滔天的神雷滚滚而动，毁灭性的气息瞬间提升了数十倍，让整个紫微大地瞬间陷入了无尽的黑暗中。

    雷云滚滚，整个紫微修道界全部震动了，个个惶恐不安。

    万物生灵们皆感觉到了毁灭性的气机，这是真正的天地之力，缭绕着大道的意志，所带出的压迫感实在太强大了。天空黯淡了，看不见一只飞禽，大地寂静了，所有生灵战战兢兢，一动也不敢动。

    外界尚且如此，姜小凡所在的地方更加恐怖。

    他静静立身在残破的土地上，仰头遥望苍穹，满头黑发狂乱舞动。他能够感觉到这一次的雷霆更加恐怖，几乎无物可挡。然而纵然如此，此刻的他却丝毫不惧，那双冷淡的眸子中充满了战意。

    “唰！”

    他抬手一挥，天魔剑直接出现在了他的右手中。

    坚定的信念彻底燃烧了起来，他才发现，自己还有天魔剑，还有银铜，还有那六片神秘的光华。它们都可以成为自己的强大助力，他不用畏惧所谓天劫！

    “全部回来！”

    他的声音非常冷。

    似乎受到了他那强横意念的影响，这一刻，银铜竟然没有违背他的意念，直接出现在了他的头顶。而那六片神秘的光华更是在第一时间盘旋在了他的身边，围绕着他缓缓的旋转，镇守了四野八荒。

    “你也来！”

    姜小凡偏头，眸子中不含丝毫感情。

    他右手握天魔剑，左手一招，将扶桑古树拉了过来，直接将之持在左手之中。

    “轰！”

    也就是这个时候，第七道天雷终于劈了下来。

    雷潮炽烈，滚滚而动，将姜小凡整个淹没在了其中。然而这一次，他不再如之前那般弱不可挡了。天魔剑横劈，扶桑古树立斩，六片神光和银铜镇守四方，让他在这片雷潮中横冲直撞，无谓的抵抗着。

    “嗡！”

    这一刻，他再次撑起了那片残破的空间，同时将混沌神戟也唤了出来。既然天劫要劈他，那他就彻底疯狂。这一刻，诸宝加身，他要吸收天劫的力量！

    这不得不说是一个疯狂的举动！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    身在雷海中，他的身躯不断碎裂，血水喷洒。

    然而纵然如此，他的意志始终不变，身后撑起的空间在他的神念下疯狂的吸收天劫中的力量，不断修复着内部破损的大地。同一时间，混沌神戟在雷海中沉浮，整个戟身都缭绕着红色的闪电。

    “咚！”

    老天似乎震怒了，这一次，第八道雷霆直接落了下来。

    姜小凡的肉身第一时间就碎掉了，就算有银铜和六片神秘光华的守护也依然抗不下这般强大的力量。然而肉身碎掉了，他的元神体却完好无损，元神道体出，雷神诀运转，在雷海中疯狂的冲击。

    “嗡！”

    混沌神戟在他成就玄仙的那一刻就化作了顶级仙器，单以威能而言丝毫不比至尊仙器差。这一刻，在这片雷劫之中，这杆神戟在姜小凡的意念牵制下疯狂的吸收天劫之力，让整个戟身疯狂震动。

    这是他的唯一道兵，他要它变的更强！

    “噗！”

    很快，元神道体难以支撑，终究是破碎了。

    “喀！”

    同一时间，混沌神戟难以承受天劫的力量，在十数道比水桶还要粗大的闪电下直接崩的四分五裂。

    不过这个时候，姜小凡也重组了肉身，尽管脸色苍白无比，但是眸子却冷淡的吓人，充满了睥睨天下的霸气。他满头黑发狂乱舞动，坚定的信念支撑着他的灵魂，在这片毁灭性雷海中坚定的支撑着。