    轰轰轰！

    随着天邪鬼的话音落下，大地跟空气突然剧烈的震动起来。

    巨响轰鸣，比林天佑与守护魂战斗时还要强烈。

    “这是怎么回事？”

    所有的大佬们猛然抬头，发现天空之上好像出现了一道若隐若现的结界。

    这个结界呈猩红之色，好似一个大锅，将在场的所有人都扣在下面。

    “不好，大蛇城主说天邪鬼今天中午的仪式就是解开鸡冠九头蛇的仪式。

    但城主大人猜错了，那个鸡冠九头蛇早已经被天邪鬼破开了封印！”

    河燕面容惊惧。

    她本以为林天佑打败了守护魂，打败了天邪鬼，就可以避免鸡冠九头蛇的出现。

    可现在，还是晚了，那条洪荒巨蛇，传闻能够与中位鬼神相媲美。

    龙皇鬼帝或许可以越级打败九层下位鬼神，但面对一个媲美中位鬼神的洪荒大蛇，这是没有一丝胜算的。

    鬼神每一个境界，都是完全不同的存在。

    中位一层鬼神，可以轻轻松松打败十个以上的下位九层鬼神。

    也就是说，像守护魂那样的对手，鸡冠九头蛇可以轻松碾压十个以上！

    “林公子，快点离开此地，鸡冠九头蛇一出，大家都会没命的！”

    河燕语气带着惊恐，大声喊道。

    林天佑眉头微皱，感觉这涌出来的气息非常熟悉，站在那里，并没有理会河燕的叫喊。

    但林天佑不为所动，其他的人却因为河燕的喊声惊的心头发慌。

    毕竟鸡冠九头蛇这个名字太有威慑力。

    整个大蛇城都将其视为守护神。

    当下，所有人都跪了下来，静静等着巨蛇的出现。

    虚空之中，一条长着九个头的怪物正缓慢的爬出。

    身躯足有一座小山那么高，九个头颅似蛇非蛇，全部长着令人窒息的恐怖獠牙。

    十八只灯笼一样大的眼睛闪烁着诡异的红芒。

    其中为首的一个蛇头，还长着如同火焰一样的大红鸡冠，摆动时，竟有呼呼的风声传来。

    “吼！”

    九头怪物全部仰头嘶鸣，声震耳膜，地面一圈气浪以它为中心，向四周蔓延开来。

    把地面上的众人全部扫退了数百米远。

    它缓缓落到地面，巨大的身躯好像大山砸地，整个洪荒边境都在颤动。

    “天邪鬼，我有跟你说过吧，没事别轻易把我叫出来。

    打扰本蛇睡觉，这可是大罪，即便我们有契约，也别想我轻易饶你！”

    鸡冠九头蛇四下搜寻一遍，扫到了自己蛇尾处的天邪鬼，它满口带着怒气，喝道。

    “鸡冠九头蛇，别再埋怨了，这次的对手非常强大，下位九层的鬼神都不是他的对手，如果你不出马，那我今天必死无疑。

    我若死了，对你没有好处！”

    天邪鬼手持伪草雉剑，来到鸡冠九头蛇的身前，语气凝重的说道。

    虽然他们的契约签的是平等契约。

    但严格上来讲，天邪鬼仍然占主导地位。

    如果天邪鬼死了，鸡冠九头蛇势必会受到契约的影响，至少会有一个月无法现身活动。

    所以鸡冠九头蛇倒也不会真的放任别人去杀天邪鬼。

    “连下位九层的鬼神都打不过他？

    难道这个家伙是中位鬼神？

    有意思，我已经好几千年没有遇到中位鬼神了，正好尝尝中位鬼神的魂血滋味！”

    鸡冠九头蛇甩了甩它那巨大的尾巴，显得很是兴奋。

    它曾受过龙皇鬼神的点化，早已经能够与七层境的中位鬼神一战。

    所以听到下位九层境的鬼神被杀，它不但没有丝毫的畏惧，反倒升起了一抹浓浓的兴趣。

    被封印了这么多年，正好可以跟这个中位鬼神玩一玩。

    “抱歉，那个小子不是中位鬼神。

    确切的说，他甚至连鬼神都不是。

    你估计尝不到中位鬼神的魂血滋味了。”

    天邪鬼小心的向鸡冠九头蛇解释。

    “你说什么？

    一个不是鬼神的废物也能杀了九层下位鬼神？

    你是在戏弄本蛇吗？”

    鸡冠九头蛇的九个脑袋同时扫向天邪鬼，那十八只猩红的蛇眼扫来，天邪鬼顿时全身冷汗直冒。

    天邪鬼连连摆手，“不、我没有戏弄你，那个小子拥有越级战斗的能力。

    是个无法想象的战斗天才！”

    “我管他是不是天才，只要不是鬼神，在本蛇眼里都是废物！”

    九个蛇脑袋全部露出不屑的表情。

    “也罢，既然被你召了出来，我也不能什么事情都不做，今天就帮你杀了那个小子。

    不过，事后你得给我找一万个祭品，我已经好久没有尝过新鲜活人的滋味了！”

    “好，我答应你，只要你帮我杀了龙皇鬼帝，到时候整个大蛇城的人，你都可以随便吃！”

    天邪鬼想都不想，直接答应。

    “什么？天邪鬼想把大蛇城的所有人都献祭给鸡冠九头蛇？”

    河燕以及诸位大佬们闻言，吓的寒毛倒竖。

    如果鸡冠九头蛇真要吃他们，那他们根本没有活命的机会。

    就在众人惊恐之时，鸡冠九头蛇同样也是一愣。

    “龙皇鬼帝？

    那个家伙居然敢叫龙皇？真是胆大包天！”

    它大怒，欺负了它的天邪鬼也就算了，居然还敢冒犯龙皇鬼神的名字，不可饶恕！

    九颗蛇头全部面泛杀意，齐齐扫向了林天佑。

    “毛头小子，听说你能越级战斗，也算是洪荒之中数一数二的天才了。

    但你不该动天邪鬼，更不该叫龙皇鬼帝，所以今天谁来也救不了你，成为我的腹中美食吧！”

    为首那颗长着鸡冠的蛇头，张开巨口，朝着林天佑飞快袭去。

    它的獠牙足有两米多长，在它看来，林天佑连给它塞牙缝的资格都没有。

    “鸡冠九头蛇，几万年不见，你的胆子倒是变肥了，连本帝也敢冒犯！？”

    本以为在它那恐怖的蛇威之下，林天佑会吓的双脚发软，可它发现林天佑连一丝一毫的惊慌都没有，反倒对它出言嘲讽。

    “当年在煮蛇羹汤的锅前苦苦求饶的家伙是谁，我想你应该不会忘记吧？”

    林天佑这话一出，原本准备吞吃一切的鸡冠九头蛇瞬间变色，一个激灵，及时收住了前进的身躯。

