
　　剑灵草，属于灵草的一种，末日之后，几乎所有灵草，被探查后，名字都会只有“灵草”两字，灵草有成千上万种，模样不同，功效不同，只有最高级的探查术，才能将这些灵草区分出来，否则，就只能凭借经验，或者是药剂分析，确定其功效；

　　前世许峰了解的灵草并不多，大概只有几十种的样子，有些是别人讲述，有些是自己一点点研究出来，而剑灵草，正是在许峰了解的几十种灵草之内；

　　灵草一般分为下，中，上三品，超越上品的存在，被称之为极品，数量极少；

　　高柏强手中这株灵草，就是剑灵草，而且还是极品剑灵草；

　　因为一般人很难辨别灵草的功效，因此灵草的价值一直比其他确定功效，属性明确的草药要低一些；

　　高柏强手中这株极品剑灵草，如果出售的话，价值和欧阳海手中的上品山参差不多，甚至可能还要稍低一些；天籁小说网

　　“行，就拿它做彩头吧。”欧阳海察觉到许峰到来，回头看了一眼，看到许峰一直盯着高柏强手中那株灵草，眼神放光，自然明白许峰看上了那株灵草，笑眯眯的答应了；

　　“行，呵呵，那咱们是三对一，一起上，还是一个一个来？”高柏强笑道；

　　“还是一起上吧，节省点时间！”欧阳海满脸堆笑；

　　“哈哈，行，来，孙强，郭伟，曹晓玲，你们就一起上，向前辈请教一下，记住，只需胜，不许败，要是三个打一个还输了，那全军区演武也别参加了，滚回沈阳参加集训去！”高柏强嗓子如打雷一般，配合他的身躯，压迫感十足；

　　“是，首长！”三人信心满满，三个六星打一个六星，就算他们是刚踏入六星，经验不足，但数量确实对方三倍，而且自从三人成为六星之后，就组成了一个小队，一直在用野外六星怪兽当做目标，培养彼此默契，因此三人对于战胜洪峰，信心十足；

　　“呵呵，好，那就来吧，许峰！”欧阳海大声喊道；

　　“到！”许峰微微一笑，上前朝着几个领导行礼；

　　“和他们几个玩玩，别下重手！”欧阳海嘱咐道；

　　“老海，你不地道啊，你不是说，你们上京军区，只有洪峰一名六星强者吗？”高柏强急的跳脚道；

　　“他可不是六星强者。”欧阳海笑道；

　　“五星？五星巅峰？”高柏强疑惑的上下打量许峰，对方散发出来的气息，只是普通人，根本不是强者的气息；

　　“你到底搞什么鬼？”高柏强心中隐隐有些不安；

　　“继续看下去就好了，许峰，怎么样，有把握吗？”欧阳海笑道；

　　“比试完了，那株灵草可得是我的。”许峰笑道；

　　“没问题，不但那株灵草，我这株山参也送你！”欧阳海笑道；

　　“那就没问题了。”

　　……

　　许峰来到校场中央，孙强三人也慢慢走了过来

　　“东北军团，孙强，郭伟，曹晓玲，请指教！”三人抱拳，竟然朝着许峰行了一个武师礼；

　　许峰微微一笑，顿时气势全开；

　　轰~

　　七星实力的气势，如渊似海，孙强三人立马傻眼，望着许峰眼神中满是惊骇的神色，抱拳的手还没放下，就已经开始微微颤抖起来；

　　七星啊，在许峰面前，三个人连站都站不稳，还怎么打？直接吓尿了好不好。

　　“七星，七星实力，老海，不地道啊，你太不地道了，七星啊！”高柏强目瞪口呆，使劲拍着欧阳海的肩膀，大声喊道；

　　“呵呵，老高，你那株灵草？”欧阳海忍不住朝旁边退了两步，高柏强也不知道是不是故意，拍的时候竟然用尽全力，他可是五星巅峰，力量也一直是他的主属性，这一下一下的，欧阳海这身板还真有些受不了；

　　“老海，你故意给我下套，这能算吗？这比试不能算！”高柏强摇头道：“不过能够遇到一个七星强者，老高我这株灵草就送给他了，当做我们东北护国军的见面礼好了，哈哈！”

　　在许峰放开气势，展露七星强者气息的那一瞬间，挑战也就结束了，一层境界一重山，无论有多少个六星强者，面对一名七星强者，至少是数百点的属性点差距，都会有一种无奈的感觉；

　　“行了，你们哭丧着什么脸，面对七星强者，你们三个认输不丢人，以后努力追上就好，给老子都挺起胸昂起头！”高柏强眉头微皱，大声吼道；

　　“是，首长！”三人站直身体，大声喊道；

　　剑灵草到手，顺便又获得了一株上品山参，许峰还是比较满意的；

　　剑灵草，是炼制剑灵丹的主要材料，而剑灵丹，可以提升对长剑类武器的掌握默契程度，是剑客类职业梦寐以求的灵丹；

　　而且即使无法炼制剑灵丹，直接吞食，也会有不俗的效果，这次许峰可是赚大了，极品剑灵草，前世可是能够卖到上千万命运点数，都有价无市的；

　　有了许峰的存在，这个所谓的小演武也就失去了意义，一行人回到了上京护国军总部，许峰不耐陪同，直接告辞回到了房间；

　　取出剑灵草，直接吞食，一股苦涩的味道在口腔中回转；

　　一般灵草是不能直接吞食的，或炼制丹药，或炼制药剂，或近身存放，一旦直接吞食，可能会中毒身亡，剑灵草，是少数几个能够直接吞食的灵草之一；

　　将整株剑灵草吞下，腹内顿时犹如火烧一般，一股股热流，朝着四肢百骸流窜，许峰整个人仿佛置身于大火炉中；

　　不一会的功夫，许峰整个人都被汗水沁透，床单也湿了一半；

　　剑元真气，随着一股股的热流，也被激荡的全身流动起来，每循环一圈，剑元真气似乎就圆润了一分，数圈下来，原本让人感觉凌厉非常的剑元真气，竟然如水银一般凝沉圆润；

　　就连丹田之中那枚剑丸，也微微颤动起来，似乎马上就要苏醒的模样，不过震颤过后，又重新一动不动，陷入沉睡之中；

　　右手一招，飞剑透体而出，剑随心动，飞剑几乎变成了身体的一部分，如臂使指；

　　嗖嗖嗖~

　　飞剑不断在房间内游走，却没有碰触到任何物体，每次都会在贴近物体时，突然转折飞开，就算飞过许峰的身体，也犹如幻影一般，头胸而过，从另一头飞出，在并不宽敞的房间内不断飞舞，好似一个精灵；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第478章 吓尿了免费阅读。https://xs.23sk.com 