    那大天狗完整的脑袋直接就被炸没了一半，然而，它却好像根本感觉不到痛一样，只是身体被那激光的冲击力给震地摇晃了一下，而后又猛地举起利爪，照着静香的脑门拍去！

    ——轰！

    又是一枪，直接穿透了那大天狗的心脏部位，还没等它反应过来，准确的说，是连受到冲击力时的身形摇晃都还没晃出来，就又立即中了一枪，可以说是无缝衔接，紧接着，第三枪、第四枪、第五枪！

    很快，那大天狗身上被打的像是蜂窝一样密密麻麻全是洞，几乎都看不出原本的样子了。

    与此同时，不远处的大雄见那怪物已经失去了行动能力，于是便立即放下枪，用那已经被巨大的后坐力震麻的手吃力地抓起静香的刀，然后飞快地朝着静香所在的方向奔去。

    “静香，接着！”

    大雄大喝一声，在跟他与静香之间的距离缩小到差不多的时候，将静香的刀往她那边用力一扔。

    静香见状，立即跑上前去想要接住刀，但谁能想到，就在此时，那个已经被打的千疮百孔的大天狗居然又动了，手臂处的伤口以肉眼可见的速度飞快愈合，冷森森的利爪在短短不到一秒钟的时间内就又重新探了出来！

    随后，它闪电般的伸出利爪，似乎是要拦截静香的刀，但一条凭空出现的蓝色粗线却瞬间将它的手死死的钉在了原地。

    下一秒，静香刚伸出手将刀拿入手中，那大天狗就忽然硬生生扯掉了那被钉死的手，似乎是已经开始愤怒了，上下两排密如荆棘、如同钢锯般的利齿紧咬，摩擦的如同钢铁碰撞般咔咔作响，面色也越来越鲜红，那长鼻更是红的仿佛就要滴出血来。

    然而，还没等愤怒的它发出愤怒的怒吼，几十根密密麻麻的蓝色线条就又瞬间贯穿了它的身体，脑袋再一次被削掉了一大半。

    与此同时，拿到了武器的静香也开始冷静下来，她见那凶煞的大天狗此时已被牢牢钉死，动弹不得，当即就闪电般的补了一个拔刀斩，这一刀，直接将它的身体完整的一分为二。

    下一秒，刀刃入鞘，两瓣冒着白烟的肉块随之落地。

    “静香！”

    看见那怪物的身体冒出白烟后，大雄认定怪物已经死了，于是便立即心急如焚的朝着静香的方向跑去，静香在看见大雄后也是一脸的欣喜。

    可谁知。

    就在大雄快要来到静香面前时，一个如同镜面般反射着寒芒的巨大银翅就忽然从地面舒展了开来，锋芒逼人的羽毛上倒映着大雄错愕的神情。

    已经来不及躲闪了，下一秒，大雄直接就被这对银翅狠狠地像是炮弹一样扇飞了出去。半空中，他捂住受伤的腹部，咬紧牙关，呸的吐出了一口血水，然后立即往身后开了三枪，下一秒，一张蓝色的拦截网瞬间在他身后不远处成型，大雄随之落在上面，极大程度上减缓了冲击力。

    很快，钻心的疼痛袭来，狰狞的伤口处立即淌出了暗红的鲜血，大雄见状急忙捂住小腹，面上表情痛苦不堪。

    “呃……这到底……怎、怎么回事......那怪物不是已经......？”

    静香也被这突如其来的一幕给吓到了，但当她看见不远处大雄身上忽然涌现出的那一抹刺眼的鲜红后，双眼就立即不由得瞪大起来。

    “......大雄！！”

    静香收回心疼而担忧的视线，旋即皱起俏眉，死死的盯着那大天狗，眼中早已没了畏惧，她紧握刀柄，咬紧牙关，眉头紧蹙，眸子冷的仿佛能将空气冻结。

    就在此时，在她手中的刀鞘里，刀刃上的五个狩魔符忽然间开始闪烁，其中的前三个狩魔符若隐若现，仿佛下一秒就要被消耗掉一样。

    然而，还没等静香将这道带着死神宣告的冲击波朝着那只此时已经重新站起来的大天狗斩去，就忽然见那大天狗的黄瞳变换了一下，随后静香就立即感到了一阵晕眩。

    片刻，等静香回过神来后，睁开眼，发现自己此时居然身处一个满是血红的地方，大天狗，大雄与烟花，全都不见了，天上、地下，凡是肉眼可以看见的地方，都是一片血红。

    然而，还没等静香感到诧异，就忽然看见了前面不远处正站着一个人，而那个人，正是她只需要用余光微微瞥一眼就能够立即确定身份的人——野比大雄。

    静香此时的意识迷迷糊糊的，脑袋就好像被限制住了一样，根本思考不了。在看见大雄后，她刚不由自主的露出一抹笑容，就忽然看见大雄对着她举起了手中的枪。

    砰！

    ……

    静香脸上的表情忽然呆滞住了。

    她缓缓扭过头，不敢置信的看着自己中弹的左肩，下一秒，一股钻心的疼痛就瞬间袭遍了全身，疼得静香一时间都忘了怎么呼吸，晶莹的泪珠就如同一串忽然断裂的珍珠项链般，一颗颗的砸落在地。

    即便这样，大雄也根本没有停手的意思，毫不犹豫的又接连开了第二枪，然后是第三枪......

    很快，静香神情痛苦的跌倒在地，她紧紧咬着嘴唇，双眼紧闭，发出凄切而又无助的低吟。

    ……

    不远处，大雄艰难的站起身子后，放大视野，突然看见静香无缘无故的跌倒在地，面上神情似乎还非常痛苦的样子。

    紧接着，他就看见那已经恢复成原样，完好无损的怪物忽然挥舞起了翅膀，然后眨眼间就飞到了正痛苦不堪的静香上空，似乎是准备朝着脚下的静香狠狠地踩踏一番。

    “可恶……给我住手啊啊啊！！！”

    不知怎的，看到这一幕后，大雄忽然觉得身上的那些伤口瞬间就不疼了。他咬紧牙关，瞳孔中闪过一抹戾气，随后猛地站起身子，拿起枪，闪电般朝着那怪物奔去。

    等到距离差不多的时候，大雄先是朝着怪物的翅膀狠狠的开了一枪，打乱它的行动，随即又将枪口斜对着地面，双腿微曲，紧接着，只听见一声巨响，大雄借着激光轰向地面的巨大冲击力往怪物所在的上空奋力一跳！

    虽然最后的结果与预计的位置偏离了很多，但大雄还是在空中翻转时又给到了那怪物一枪，然后立即切换双枪形态，轨迹线飞速铺路，跑了几步后，大雄再次用尽全力一跳，终于跳到了那怪物的背上。

    那怪物此时已经身中两枪，还没来得及愈合，身形在空中踉踉跄跄，大雄刚一跳到它身后，它就立即反应过来，然后猛地转过身，比哭还难听的一声咆哮后，两双寒芒逼人的利爪带着劲风朝大雄的脑袋狠狠拍去！

    大雄见状，立即踩着怪物的背借力凌空跳起，同时将手里的枪切换到狙击炮形态，对准那怪物的脑袋就是一枪！

    ——轰！

    那怪物的脑袋此时已经被炸烂三次了，依旧没死，反而跟个没事人一样，翅膀一抖，利爪探出，再次朝着大雄的门面袭来！

    “……嘁！”

    不知为什么，大雄此时停留在空中，眼前是迎面袭来的利爪，明明已经躲闪不掉，却丝毫没有慌张，因为他还有一个不知名的底牌捏在手里。

    很快，感觉来了。

    刹那间，一抹白色从大雄的后背处悄然探出，隐隐感受到一股刺痛后，大雄不禁有些诧异，他还以为他的手臂就是那个东西的本体，没想到它此时居然从他的背上钻了出来！

    与此同时，在静香身后不远处的一个店铺后面，一双淡然神色的眼睛忽然染上了一抹惊讶，但很快就消失了。

    “啊……啊啊啊！”

    大雄只感到后背越来越疼，待他回过神来后，两个白色的东西就已经挡在了他眼前，将那就要刺入的大雄眼球的利爪死死抵住，两者互相对抗，不断微微颤抖。

    片刻之后，那两个白色的东西徒然发力，猛地击退了怪物的利爪，大雄这才惊讶的发现，那两玩意儿居然是一双巨大的白色羽翼！

    他不禁有些讶异，但在看见那怪物的利爪被击退后，立即又举起枪，羽翼一动，直接落在了那怪物身上，枪口往下一砸，抵在它刚被炸没的脑袋与脖子的链接处，随即扣动了扳机。

    ——轰！轰轰轰轰！！

    下一秒，那怪物的身体就被轰的肉末横飞，惨不目睹。

    其实大雄一直在寻找那怪物的弱点，想要找到之前在火车上跟那只进化体一级战斗时看到的那颗惨白的骷髅头，但此时的他却根本看不见，无论他有没有拿着【质】武器，都看不见。

    他不知道眼前的这只怪物是不是进化体一级，也不敢妄下定论，但他刚刚已经把那怪物身上所有部位都打了个遍，它依旧没死，反而身上的伤口一次又一次的在短时间内迅速愈合起来。

    “可恶……这家伙，是不死之身吗？”

    大雄不敢停止攻击，但就在那怪物已经被炸成了一团肉沫之时，万里星空上方，一道刺眼的弧线骤然形成，像一把利剑般，沿着天际一路奔下，撕碎夜空，瞬息之间就来到了滚滚乌云之下，带着十亿伏特的电压与三万摄氏度的温度将天空与大地照的通亮，从上至下瞬间延绵几千米，旋即狠狠照地劈下，一声尖锐的雷鸣随之而至。

    这一道恐怖的紫色闪电就落在大雄的身边不远处，把地面都活生生炸开了一个坑，还在冒着滋滋白烟。还没等他反应过来，又是一道稍微较小的闪电落下，而这一次，却不偏不倚的直接劈在了他背后的羽翼上！

    大雄随之惨叫一声，疼得呲牙又咧嘴，受了重伤的羽翼立即被迫收起，所幸的是那道闪电没有劈在肉身上，否则很有可能难逃一死。

    随着羽翼的消失，大雄直接从上空坠了下去，而下一秒，又是一张拦截网在下方凭空生成，随后稳稳的接住了他。

    片刻之后，大雄气喘吁吁，筋疲力尽地从网上跳回到了地面，还险些没有站稳。

    抬头一望，刚才还高高挂在天上的月亮此时已经不见了，天空中不知何时已经乌云密布，雷声滚滚，形状不规则的闪电在层层乌云间若隐若现。

    与此同时，静香已经清醒过来了，她坐起身来，轻轻晃了晃脑袋，隐隐还有些刺痛。

    仔细回忆了一下后，静香觉得刚才自己似乎是陷入到了幻象中，但痛感却极为真实，直到现在她身上的“伤口”还在隐隐作痛。

    随后，她抬起头看了看前方，却无意间看见了令人感到绝望的一幕。

    只见那已经被轰成肉块的怪物散落了一地，但地上那七零八落的肉块居然还在蠕动，片刻之后，只见那些肉块像是有自我意识般开始逐渐往一个方向聚拢、汇合，最后紧紧的糊在了一起，在短短不到几秒钟的时间内迅速愈合。

    很快，那怪物就又重新站了起来。

    它就像是有不死之身一样，无论受了多重的伤都能重新愈合，恢复如初。就算静香用『腐蚀』来暂且抑制住它的再生能力，它也不会死，而是会等咒印的效果消失后，短时间内再次重生。

    另一边，大雄直到现在才看清楚那怪物的容貌，因为之前他看到的要么是脑袋被炸没了，要么就是脑袋被轰掉了的怪物，一直都没有机会看到它的正脸。

    而此时看清楚那怪物的脸后，大雄只是稍微回忆了一下，就立即想起来了。

    长鼻赤面、浓眉黄瞳、背有银翅，腰系宝刀。脚穿日式传统高脚木屐，乃是曰本传说中的极恶之妖，为崇德天皇所化，能带来无尽的灾祸与不幸，能够幻化、施展咒术，甚至可以改变天象。

    “这怪物……怎么好像不止长的一样，甚至连拥有的能力都跟传说中的大天狗一模一样？”

    别的不提，就刚才那一道击中他的闪电来说，大雄怎么也不会相信那会是巧合。

    而如果不是巧合，那就只有一个解释，是那只大天狗模样的怪物改变了天象所致。

    现在天空之上，雷云滚滚，大雄生怕等会再落几个要命的闪电下来，但他不是怕自己被劈，而是怕静香受伤。

    静香此时的状态并不是很好，只见她正半蹲着，用刀抵住地面，目光直视前方，原本干净无尘的衣裳现在也变得脏兮兮的了。

    忽然，那怪物动了，而这一次，它没有再探出利爪，而是缓缓拔出了腰间的长刀。

    锵！

    下一秒，它将刀尖指向了静香，很明显，它是想跟静香比划比划刀技。

    “静香！”

    大雄见状，立即吃力的举起枪，但还没等他扣动扳机，荷鲁斯双枪就忽然发出了一阵警告的嗡鸣声！

    大雄一愣，这才回想过来，刚才他跟这怪物战斗了这么久，荷鲁斯双枪居然一点儿反应都没有！

    “这到底是个什么怪物？”

    还没等大雄感到诧异，几只完全体梦魇就忽然从他身后扑了过来，快速奔跑时的姿势极其诡异。

    大雄见状，不得不转身去解决那几只完全体梦魇，而与此同时，不远处的静香也站了起来，她死死的盯着眼前的怪物，刀刃出鞘，随之迸发出一团淡红色的光晕，瞬间附着在了刀刃表面。

    那怪物见状，嘴角忽然翘起，并没有着急出刀，而是扇动巨翅，缓缓升空。与此同时，静香忽然发现它的身体似乎没有之前那么赤红了，体型似乎也变小了一点儿。

    就在那怪物的身体缓缓往上升起之时，一条浓浓的黑雾忽然不知从哪儿窜了出来，随后直接被那怪物的身体给吸了进去，紧接着是第二条，第三条……

    很快，越来越多的黑雾从四面八方涌出，怪物的身体也在一次次的吸收中变得越来越大，越来越鲜红。

    静香见状，一股不详的预感在她心中徒然升起。

    另一边，大雄已经连续杀死了三只完全体，它们的速度极快，异常凶猛，但大雄的枪法也不是盖的，每枪都是精准的喂在它们的脑袋上，勉勉强强阻挡住了它们的进攻。

    然而，当他看到那些黑雾后，顿时暗感不妙，而后目光随着那些黑雾的源头望去，居然是那些小吃店铺的老板与服务员。

    此时他们一个个都紧闭着双眼，满头大汗，面上露出了极为痛苦的神色。

    看见这一幕，大雄立即明白过来了，那怪物正在吸食负面情绪！

    “居然都能隔空吸食了吗……”

    大雄见状不禁使劲咽了一口唾沫，声音有些颤抖，这怪物他根本找不到任何弱点，想要杀死它更是无稽之谈。

    但，就在他觉得自己今天或许就要交代在这里了，正想着有没有什么办法至少能够让静香安全的逃离这里时，眼前的局面突然就发生了戏剧性的哗变。

    只见那怪物的身躯越来越庞大，越来越赤红，手中的利爪慢慢变得像是一个可以直接吊起一辆大卡车的钢铁倒勾，相比刚才不知道要恐怖了多少倍。

    然而，就是这样一个看起来强到已经不可战胜的生物，却在下一秒，被一股无形的力量直接在空中被硬生生的捏成了肉糜。

    大雄当时就站在下面，整个过程看的那是一清二楚。

    先是那怪物展开的翅膀被硬生生折断，然后是手臂和腿，再到脑袋和身体，最后直接被全方位碾压，根本动弹不得，就像是一只蚂蚁被人放在手心中活生生掐死的一样。

    “怎么回事？”

    局面转变的太快，大雄甚至都还没反应过来，那怪物就已经变成了一坨红色的肉渣，从空中如同雨点般哗啦啦的掉落下来。

    “这……”

    ——嘭！

    突然！在大雄刚想要挪动步子上前查看一番时，一声震耳欲聋的音爆就倏地从他的正上方隔着扭曲的空气轰然传来，下一秒，一个庞大的物体就瞬间出现在了他的面前！

