    

    
我引着黑发朝着那条本体蛇的神识冲去。

    
可就在我黑发飞快的穿过他身体的时候，他居然半点反应都没有。

    
他就好像一道影子，无论你踩多少脚，扎多少刀，他都感觉不到痛。

    
“我只不过是一道神识，蛇棺不灭，我身永存。”那道神识朝我晃了晃握着的沉天斧，轻声道：“只要你的心还在跳动，我就不会被灭。”

    
我引着黑发，想用那种吸食的能力将他吸食掉，可一道神识，没有血肉，就算黑发如同水蚯蚓一样不停的卷动，那道神识依旧没有变化。

    
他依旧带着轻沉的笑，朝我道：“你真以为那道蛇影灭了风城那道神识？你信吗？他就算有实体，融合了那些龙蛇残骨。”

    
“只要他曾经是我的影子，无论他怎么强大，怎么变化，依旧逃不出我这个本体的原身模型，这叫万变不离其宗，而我就是这个宗！”

    
墨修有没有灭掉那道神识，我们谁都不知道。

    
那时双蛇缠斗，吞天裂地，狂风卷得飞砂走石，连牛二都差点被吹走。

    
后来是我心口一阵剧痛，跟着好像那道神识就没有了。

    
但是墨修，越来越像那条本体蛇了。

    
我沉眼看着那条本体蛇，引着黑发不停的对着他扎穿着。

    
可就算这些黑发宛如万箭穿心般，朝他扎去，他依旧不为所动。

    
更甚至捏着沉天斧，朝我道：“你既然想知道蛇棺的奥秘，我带你登上这骨梯，上去看看如何？如果你还想毁了蛇棺，我就将这把沉天斧再给你。”

    
我盯着那条道神识，引着飘带，直接用黑发卷着他，顺着这骨梯朝上。

    
有无之蛇，到底能变多大，我不知道。

    
可从蛇窟里，魔蛇化形的那道黑影来看，应该是可以变到无穷大，大到那种不见全貌，人处其内而不得见的地步。

    
蛇棺是用那条本体蛇的肋骨所造，一条蛇身有两根肋骨，所以这蛇棺的高度，至少是有无之蛇长度的两倍，

    
搬山之时，我是在摩天岭上开的蛇棺，摩天岭本就高耸入天际，但就算这样开的蛇棺，上面依旧有看不到的高度。

    
这次我以极光为引，顺着骨梯飞快的朝上。

    
下面轰隆的声音一直在响，空气中不时有着什么炸开，电闪雷鸣之间，不时有着三足金乌长啸的声音传来。

    
墨修和阿问，联手帮我拖住了阿熵！

    
我没有瞬移，可极光飘带拉着，一直到我看着清水镇好像很小了，依旧没有到顶。

    
可抬头间，那个上次见过的人影，已经在上面了。

    
那条本体蛇的神识原本是由我拉着的，可没一会就主动带着我往上。

    
一直往上……

    
往上……

    
不知道过了多久，我突然感觉不对了。

    
因为骨梯好像不再是只有肋骨搭梯，而是开始用蛇主骨一节节的撑着。

    
再往上，就好像有什么细白的筋顺着一点点的往外拉。

    
就好像……

    
“一把遮天的伞。”那条本体蛇的神识朝我轻笑。

    
然后握着沉天斧，依旧带着我往上。

    
可我离那个人影越近，那些从骨梯往外拉的细白筋就越多。

    
而且无论我怎么往上，那个人影一直都是离我这么远。

    
一直到最后，那道神识停住，我引着的极光，就好像冲到了什么镜子上，哗的一下就又反射了回来。

    
我连忙用手指引着飘带，又对着上面冲去。

    
这一道道绚丽的极光，就好像照到镜子的光一样，又被反射了回来。

    
但那道人影，依旧就在那个地方，低头垂首看着我们。

    
我这才发现，这里那些拉扯着的白筋密密麻麻。

    
“这是我的蛇筋。”那道神识右手握着沉天斧，左手伸手摸了摸那些筋。

    
或许是有感觉，那些筋好像跳动了一下，跟着那道人影就朝下面俯了下来。

    
可依旧看不清它的脸……

    
我试着往上，伸手摸了摸那些白筋，然后轻轻戳了戳白筋之上。

    
那里好像有着一层薄薄的膜……

    
引着将飘带里的极光引出无数道，顺着这薄薄膜流动。

    
果然这些极光亮出了一个巨大的球面，刹那间流光溢彩。

    
而那个人影，又朝这边凑了凑。

    
可无论那人影凑得再近，也看不清脸。

    
我看着极光宛如沿着一把巨大的伞面流动，再俯首往下看去，就好像那蜿蜒而上的骨梯是一根巨大的伞柄。

    
而清水镇就是那个固定伞的点，这把伞很大……很大……

    
大到极光涌动间，好像遮到了我眼睛所见的地方。

    
“蛇棺是用我的身体造的。”那道神识脸上依旧带着暖暖的笑。

    
伸手摸着一根固定白筋的骨节：“这外面的伞面，是我的皮……你没发现外面涌动的只是我的鳞吗？”

    
“那外面是什么？”我指着那个人影，朝那道神识道：“它在看什么？”

    
“看我们，所有活着的，死了的。不让我们觉醒，不让我们超出它的控制。”那道神识轻叹了口气，将那把沉天斧递给我道：“龙灵带着蛇棺出巴山的时候，本来带了很多东西。”

    
“巴山古蜀，供奉她们母女几千年，上好的青铜器，黄金的面具，各种金刀玉鞘，不知道有多少，龙灵都想带出来的。可蛇棺太大，就算于古星身为神于儿，以搬山之力相送，也搬不动那么多东西。”神识的脸上闪过苦笑。

    
朝我沉声道：“龙灵虽然不舍，可最终将这些东西留在了蜀国边缘的一个村庄。”

    
“我记得那里面有一个她最喜欢的黄金面具，很轻薄，戴在脸上一点感觉都没有。”

    
“她跳巫舞时嫌戴青铜面具太重，太累，就喜欢带那个黄金面具。”神识的脸上依旧是那样暖暖的笑。

    
摸着那骨节的手指好像抚摸爱人一样：“里面还有一个烛台，也很漂亮，是一棵青铜古树。还有好多东西，她都随手埋了。就带了那些古铜镜和古玉过来……”

    
我脑中闪过巴山祭祀戴着的纵目面具。

    
有纵目黄金面具，有青铜古树，有古蜀文化，符合这些东西的遗址只有一个！

    
三星堆。

    
现在这道神识是要告诉我，龙灵随手一丢，就丢了一个这个出来？

    
而他们造蛇棺，就是为了遮天禁。

    
当下朝他冷笑道：“你们遮天禁还不是为了一己之私！”

    
那道神识听着我的话，朝我嗤笑道：“我以身相殉，造了蛇棺，你说我是一己之私？何悦，如果我想私，我就该和那条魔蛇一样，藏在蛇窟，或是躲在巴山，永远不出来。”

    
“我做这些，其实是为了所有活着的东西。”那道神识目光变得深远，轻声道：“天禁，禁的不只是我们这些强大的，还禁锢了所有人，所有这天禁之下的生灵！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->