    第303章 【打造大秦】

    第二日。

    始皇帝嬴政和周丞相从睡梦中苏醒，但却没有那种酒后的头昏脑涨，反而是精神百倍。

    特别是周丞相，感觉浑身都充满了干劲儿，以往身体各处的隐疾，竟是没有任何的痛觉，仿佛是一夜之间消失了似的。

    “陛下此酒, 当真令人回味无穷，敢问陛下，可还有此酒？”

    周丞相伸展了下身躯，压根没有以往的那种疲惫，人都如同年轻了几十岁似的。

    “你啊你，没了，赶紧去准备一下, 今天还要上朝呢。”

    始皇帝嬴政哑然失笑，继而严肃的说道：“国师的事情，必须要尽快查清，不然对朕如何给数十亿百姓交代？”

    “臣知晓。”

    闻言，周丞相也没有迟疑，当即便是离开了。

    国师陵墓被盗掘的事情，以及昨晚七星连珠呈现出来的画面，都是非常庞大的影响。

    他身为帝国的丞相，必须要处理好这样的事情。

    这样事情，他身为帝国的丞相，必须要去处理，给帝国百姓一个交代。

    “蒙毅。”

    始皇帝在周丞相离开大概十分钟后，沉声呼唤道。

    “陛下，臣在。”仿佛忠诚战士，为始皇帝守着大门的蒙毅，听见皇帝的呼唤, 立即从外面走入。

    “将此酒拿去化验一下, 半个小时后，朕需要所有化验结果。”

    始皇帝嬴政也感觉到了自己身体的异常, 对蒙毅说道。

    “陛下, 可是这酒有问题？”

    蒙毅面色微微一变，凝重的问道。

    这酒不应该啊。

    自己可是亲自为陛下品鉴过的，绝对不可能有问题。

    “没有，去化验一下吧！”

    始皇帝嬴政微微摆手，他也说不出，究竟是什么样的感觉。

    唯有拿着此酒去化验一下，才能知道。

    “诺。”

    事关皇帝的人生安全，蒙毅也不敢犹豫，当即就拿着这酒瓶和残余的酒，离开这座大殿。

    而始皇帝嬴政呢？

    他也感觉身体有些不舒服，浑身挺难受的，很想要洗澡。

    他离开了大殿，前往皇宫的温泉进行洗漱，然后准备上朝。

    在他洗漱的过程中，他却是惊骇的发现，自己在经过温水的浸泡后，体内竟是排出了乌黑的杂质。

    “嗯？”

    看着这一幕，始皇帝真的很懵。

    自己每日都会洗澡, 为何温泉水会逐渐变黑呢？

    他很快就命人找到各种行业的院士。

    并且始皇帝也配合着做了许多动作。

    这些个专业的院士, 也给出了专业的答案。

    最终只有一个结论。

    那就是皇帝排出了两千多年来，体内淤积下来的毒素。

    毕竟五谷杂粮吃了两千多年，体内怎么可能不会淤积下来杂质毒素呢？

    即便皇帝得了长生，不吃不喝也要饿死的。

    所以这也是正常的表现。

    “莫非，这是国师在天有灵？”始皇帝在让专业院士离开后，驻足于麒麟大殿前，仰望着晴朗天空，那里已经没有了当年国师风采再现的景象，低声呢喃。

    即便现在已经进入到了23世纪。

    所有的异常事情，都已经用科学来解释，但还是有许多用科学无法解释的事情。

    比如：科学无法找到隐藏在地底的墓穴，顶尖的风水大师，可以通过天象星辰的变化，找寻到地底的墓穴入口准确位置，你怎么解释？

    有些东西可以不信，但要存在敬仰。

    “诸位爱卿，昨日早晨，国师皇陵被盗取，同日，七星连珠，让我大秦帝国亿万百姓，见识到了上古末期，国师的风采，我大秦铁骑的威风。”

    “这两件事情，在帝国网络上弄得沸沸扬扬，可有头绪？”

    始皇帝位于龙椅之上，再也没有了平日的和蔼可亲，而是一副威严霸气的姿态，身上散发出的那种帝皇威压，竟是无法让人直视。

    而诸位文武大臣听见始皇帝的话语，面色为之一震。

    来了。

    但却没有人敢应声。

    这他们压根无从查起啊。

    “林卿，一天一夜过去了，可否有线索啊？”

    始皇帝的目光落在原黑冰台，现国防部老大的身上，沉声问道。

    “陛下，那些盗墓世家，臣已经命人严刑拷打，并未有人承认，盗掘羽帝皇陵，且驻守皇陵的部队，臣也亲自进行分离审查，并未有人参与，也不知道究竟发生了什么事情。”

    “根据当时执勤的战士说，皇陵大门是自己打开的，但却没有任何人从里面走出，他们当时也被吓到了，也第一时间向最高军事部发出了情况。”

    “驻守皇陵的部队，也在第一时间封锁了皇陵，并且第一时间联系中央麒麟军封锁骊山北麓三十公里范围。”

    “中央麒麟军抵达骊山北麓时间，是在事情发生的十分钟内，完成对骊山北麓封锁的时间，在皇陵大门被打开的三十分钟内完成，封锁主要交通道路，是在皇陵大门打开后的十五分钟内。”

    “根据这个时间计算，十五分钟的时间，想要不声不响，没有任何声音离开，而且还想要带着国师遗体离开，十五分钟内，想要走出三十公里，是不现实的。”

    “即便是帝国最精锐的特种兵战士，不负重情况下想要跑三十公里，起码也要一个小时十分钟左右，所以这不可能完成。”

    国防部老大沉声说道。

    “练武之人呢？”

    蒙毅微微眯缝着眼睛，沉声问道。

    “回蒙大人，练武之人都有记录在帝国档案中，并且随身携带着帝国最先进的定位系统，况且，他们也不可能有帝国中央麒麟军的特种部队那般厉害。”

    国防部老大严肃的看着蒙毅。

    这位帝国军方最高掌权人，也是统帅整个帝国军队，活了两千多年的存在。

    帝国大元帅蒙毅。

    “三十公里，不可能一直都保持着最高水平，所以肯定会累的，除非他不是人。”

    最后，国防部老大还不忘记补充这么一句。

    而且这个位面，不存在什么练气士之类的，也不可能有武功、内力、化境之类的。

    这里的练武，那都是真正的杀人技。

    “皇陵的大门，那可是断龙石，我想不到有哪位练武之人，可以推开十几吨重的大门？”

    “而且还有一点，那就是皇陵内的那些个机关陷阱，都没有被破坏的痕迹，也没有触发的痕迹，这点就非常的可疑。”

    “终上所述，只有一个可能，国师复活，亲自推开了那断龙石，并且知晓机关陷阱在什么地方，所以没有触发任何机关陷阱。”

    同样，也有大臣提出了这样的疑惑。

    是啊。

    皇陵的大门，那可不会普通的大门，那可是重达十几二十吨的断龙石。

    谁有那么能力给推开？

    即便是盗墓的，也不会走大门，而是会悄悄摸摸挖一条隧道进去。

    走大门且不讲。

    单单推开皇陵大门，就需要用到现代仪器，但皇陵内并没有发现现代仪器的痕迹。

    最重要的一点。

    皇陵内的机关陷阱，歹毒无比，却是没有任何触发过的痕迹。

    即便是蒙毅大元帅，都是知晓内部结构，这才避开重重机关陷阱，去到的皇陵地宫内。

    况且。

    曾经修建皇陵的工匠、石匠，也不死了几千年，也在帝国的监视下度过余生。

    不可能留下任何的东西。

    所以，这一切只能指向，是国师复活，亲自推开了皇陵的大门，从里面走出来。

    可众人仔细一想。

    死去两千多年的人，还能复活吗？

    玄幻小说看多了，还是怎么着？

    一时间，大殿内陷入了争吵。

    ……

    最终，大秦帝国网络上再次掀起了对国师的热议。

    有好事儿的人，更是在网络上做出了投票，历史武将扛把子是谁。

    毫无疑问，是国师杨羽无疑。

    那一方天画戟连人带马给劈了，这需要多大的力气？

    当然，也有着许多无良媒体，利用国师这个话题来蹭热度，甚至致敬，划走你就不是大秦人之类的话语。

    整个秦球，就尼玛只有大秦，不是秦人还能是什么人？

    外星人？

    “大秦啊，两千年前你就统一了全球，为何两千年过去了，你们还处于核前文明时代呢？是我做错了吗？”

    杨羽伫立在帝国中心大厦之巅，俯瞰着下方繁华的大秦帝都咸阳，不经呢喃自语。

    大秦帝国没有敌人，导致他们的武器系统发展缓慢。

    反而是商业、农业，工业，却是发展到了巅峰。

    这种规模的大秦，足以碾压21世纪的老美。

    你且看大秦帝国养了多少航母舰队？

    二十支核动力航母舰队，比人家老美的核动力航母舰队群还要多。

    大秦帝国每年收入几十万亿大秦币，军队数量也是恐怖到2000万这个级别。

    这还是他在网络上特地搜索的。

    2195年时候的统计数量。

    “既然如此，那就让朕来帮你们吧！”

    杨羽俯瞰着下方繁华的城市，低声呢喃。

    他来过，他征服，他离去。

    这次他又来了。

    但他这次来，不是为了征服，而是为了文明。

    大秦，值得他去培养。

    ……

    半月后。

    一家叫做星辰科技的高科技公司，于大秦帝国首都咸阳诞生。

    并且这家公司的注册资金高达五十亿大秦币。

    这家公司的法人代表，却是一个名不经传，但内心却是有着极大抱负理想的人。

    一座豪华的别墅内。

    “老板，这技术拿出去的话，前景特别大，恐怕那些王公贵族会……”

    星辰科技有限公司的法人代表曲千殇，眉头紧皱，说道。

    他虽然不懂技术，但他可以看出，这技术代表着什么。

    全息技术啊。

    完全可以运用到手机行业、电脑行业，什么行业都可以运用到。

    一旦拿出去的话，那些个资本大鳄必定会纷至沓来。

    “你放心拿出去，没有人敢动我的利益，即便是皇帝。”杨羽微微摆手，说道。

    “这……”

    闻言，曲千殇嘴角微微一抽，老板您好大的口气啊。

    皇帝都不行？

    咱们能不吹牛吗？

    “交给技术部，让他们以最快的时间吃透里面的技术，然后给制造出来。”

    杨羽自信的摆手，说道：“另外，给我在各大高科技公司，高薪挖人才，市场价格往上提一成，五险一金，节假日带薪工资休假，节假日加班五倍工资。”

    “这……这样搞的话，会不会被同行给挤兑啊？毕竟咱们这是在破坏市场平衡的同时，也是在搞垄断啊。”

    闻言，曲千殇嘴角再次一抽，老板您这样搞，会被打死的。

    而且去那些高科技公司挖掘人才？

    您难道不知道，那些高科技公司背后究竟是什么人吗？

    帝都的王公贵族。

    “你就把心放在肚子里，不会少你任何工资，想要做大事，那就要胆子大，胆子大，吃通天。”

    杨羽拍打着他的肩膀，说道：“保安部招收员工的话，只招收大秦帝国军方退役的，记住，不要让我发现有关系户进入到星辰科技，否则，后果不是你可以想象的。”

    “我知道了。”

    看着这位幕后老板的笑容，曲千殇只感觉汗毛倒立，一股危险的感觉，在他的心中资深。

    这是位吃人的老虎啊。

    曲千殇退下去了。

    而杨羽则是让别墅内的佣人下去，自己则是坐在沙发上，看起来了大秦帝国的日报。

    “先生，您定的快递已经送达。”

    就在这时，一位佣人从外面急匆匆跑进来，气喘吁吁的说道。

    “让保镖将快递给搬进来。”

    杨羽撇了眼，说道。

    “好的。”

    佣人连连点头，然后又出去让保镖将杨羽定的东西给搬入进来了。

    “轻点。”

    看见那些个保镖毛手毛脚的，杨羽放下手中的大秦日报，面色一黑。

    里面都是比较贵重的东西。

    那些个保镖听见杨羽的话，也连忙轻手轻脚起来。

    万一真的给弄坏了。

    他们恐怕就要被辞退了。

    在十多个箱子都被搬运进来后，杨羽满意的颔首。

    他拆开这些箱子后。

    里面是各种各样的电子主板、显卡等等，都是成堆成堆的买。

    “这些玩意儿，才是真正的国产货。”

    杨羽微笑着颔首。

    但他也没有多做迟疑，开始对这些主板、显卡等东西，进行拆解、组装。

    在电子科技时代，没有人工智能可不行。

    所以他得亲自打造一个人工智能。

    那么服务器是必不可少的东西。

    殊不知。

    他忘记了，他从《吞噬星空》世界获得的空间戒指里面，放着有超越大秦这个时代不知道多少倍的划时代产品，用于服务器运算绰绰有余。

    但他终究是人，不是神，无法将那些事情给记住。

    甚至是。

    他都忘记了，自己还有那么一个空间戒指的存在。

    (本章完)

