    更厉害点的可能会给在那船上拍出一个大洞来。

    造成了相当严重的伤亡。

    而跟人鱼的凶残同样著名的是人鱼的容颜，人鱼实在是太过于美丽，还有那些鳞片，有着各种各样的用处。

    对于很多疾病都是有想当强的疗效。

    于是有些人开始试图驯养人鱼。

    但是没有人成功，这些人最后大多都是葬身大海，死无全尸。

    后来就没有人再去冒这种风险了，毕竟虽然将人鱼豢养起来，看着很是赏心悦目，但是对方太过于危险。

    这是一种没有必要的牺牲。

    于是最后猖狂的是偷猎者。

    人鱼一族的偷猎者是所有动物偷猎者之中死亡最多的，但是也是因为高风险高回报，这一个职业一直有人在做。

    基本上只要你能偷猎到一条人鱼，你后半生就再也无忧了。

    于是，就算是人鱼一族再强悍，也比不过这等危险的人类。

    本来人鱼一族的族员就少。

    经过这样的一场浩劫，更是没有再出现过。

    人鱼与人类对立的时间，在星际之中已经是过去了千年。

    人鱼几乎又再次成为了传说。

    所有人都是以为人鱼已经灭绝了。

    但是这一次，却是让他们捕捉到了活的人鱼幼崽。

    人鱼可以卵生可以胎生，根据研究，说是这条人鱼应该是最近诞生的，是卵生，可能是千年之前的为了留下后代而留下的卵，只不过不知道为什么在千年之后才是孵化了出来，并且居然还没有死亡，一切的生理指标都很是正常。

    因为考虑到人鱼一族的彪悍，即便对方是幼年体也不能掉以轻心。

    所以一直是这样严密锁住，只是提供最基本的生活需求。

    这么一路准备被送往第一帝国的研究星。

    只不过这一次研究星刚刚遭受了恐怖袭击，看样子是有人得到了这条人鱼的消息，想要对这条人鱼下手，只不过却是没有想到这条人鱼被特别精密的看护着，还没有送到研究星上。

    最后停在了第一帝国的帝星之上。

    考虑是想要交给星际最强的精神力强者，第一帝国的皇子殿下宁野看护。

    ***

    走廊传来军靴踩在地面上的声音。

    有人手中捏着几分通过的申请还有一些注意的事项要求和合约，跟在一个年轻高大的男人身后。

    男人看起来不过二十二三岁，薄唇厉眸，穿着一尘不染的白色军装，黑色反光的严谨袖口全部扣好，他柔软的黑发上压着同色系的军帽，沉稳淡定的样子，一身气势几乎让人不能喘息。

    旁边的大臣紧跟在宁野的身后，一边跟着一边开口，“殿下，这条人鱼的事情对于研究星来说非常重要，最近几个由恐怖主义作为领导的小联盟已经是在计划着将人鱼抢出去，研究人鱼的基因，并且利用人鱼做一些不被许可的实验，企图将战火点燃，所以不让人鱼落在这些人的手中相当的重要，这是军部的命令书，您请看。”

    宁野浅色的眸淡淡的扫了旁边大臣手中拿着的东西。