    第482章 生灵复原！玄玉岛恢复原状

    夜深了，金色的月亮点缀着幽蓝色的夜空，空气中弥漫着一股闷热的湿气，好似下雾一般。

    幽蓝幽蓝的天空中点缀着无数的小星星，一眨一眨的，仿佛邀请人们到广阔的太空去邀游，皎洁的月亮像一只金色的小舟在深蓝色的大海中航行。

    玄玉岛，墨圣殿前广场——

    “复苏之灵，生有灵息，万物流转，相聚而集。”

    洛川和柯阳站在墨圣殿的前广场上，双手不断地结印，由旁边的士兵搀扶着二人，以免他们二人站不稳摔倒，二人口中念念有词，手中不断地做出各式各样的手势。

    “啪”～

    二人双手瞬间合十，发出一声脆响。

    “双灵集聚！生灵复原！”

    “啪嗒”～

    二人双手一下子重重地拍在了地面之上，顷刻间，红蓝相间的魔法灵力迅速以墨圣殿前广场为中心，顷刻间朝着整个玄玉岛蔓延开来！

    魔法所经之处，无不复原。

    云雾长城断裂的木桥碎片从海底飘了上来，接着缓缓变回了原样，原本出现裂痕的大山也迅速地恢复了原状，被裂痕分散开来的地面也逐渐的融合在了一起，地面上到处碎裂的细小碎屑缓缓飘起，接着组成了房屋，田地，大树，似乎所有的一切都复原了一般。

    云烟桃源的地面恢复了原本的绿色，已经碎裂成片状的风车也继续转动了起来，月影山林到处倒下的大树也缓缓起身，树根缓缓插回了地面之中，迷魂八卦的蛇形桥也恢复了原本的坚硬，细小的石块回到了原本的地方，云隐鹤山的荷塘也变回了原本的清澈，地形基本上全部都恢复了。

    整个玄玉岛，经历了刚刚那样一次劫难之后，竟然在短短的几分钟内，迅速恢复成了原样，丝毫看不出来刚刚经历了一场劫难一样。

    “唰”～

    洛川和柯阳缓缓抬起双手，接着站了起来，旁边的几个士兵依旧扶着他们，他们的目光还放在已经完全复原的玄玉岛之上。

    “别看了，把拐杖还给我们！”

    见周围的士兵无动于衷，洛柯二人险些咆哮了出来，这么没点眼力劲儿？都被这魔法看傻眼了？不就是一个小小的生灵复原，有什么可惊讶的。

    “啊，哦哦。”

    其他帮忙拿拐杖的士兵连忙将拐杖递给他们，洛柯二人接过自己的拐杖，接着一边拄着拐杖一边朝着玉和殿里面走了过去。

    玉和殿内……

    “嘎吱”～

    玉和殿门应声而开，二人慢步走了进去，接着望着坐在长椅上的平阳公主，慢步走上前去，接着用胳膊夹着拐杖，最后双手作揖。

    “启奏平阳公主，玄玉岛已经复原完毕。”

    平阳公主也在这场战斗中损失了大量的法力，事情结束后她甚至也没有力气保持站立姿势，只能坐在长椅上，也是因此，洛柯实施生灵复原的时候她只能在玉和殿等候。

    至于陆羽和非凡，目前正在寝室休息吧，已经彻底不能动了，不过不管怎么样洛柯还是要把陆羽带回去的。

    见状，平阳公主缓缓起身，朝着洛柯二人走去，侍女们在一旁搀扶着她，由于法力流失太多，她甚至连走路都需要侍女搀扶。

    平阳颤颤巍巍的来到了洛川和柯阳的面前，接着缓缓松一口气。

    她双手作揖，接着便张开双手，似乎是要打算叩首拜谢。

    “殿下，这是干什么？！”

    洛川和柯阳大惊，连忙双手托住平阳公主，阻止了她接下来的动作。

    “这一拜，是替我治下百姓，替玄玉岛，替先皇感谢二位贵人力挽狂澜，拯救我玄玉岛于危难之中！”

    不顾洛川和柯阳的阻拦，平阳公主似乎还要继续下跪叩首。

    “别别别，受不起受不起！”

    毕竟平阳公主现在身体虚弱，承受不起什么大幅度的动作，洛川柯阳却精力充沛，于是二人还是阻止了平阳公主的道谢。

    “殿下不必言谢，硬要言谢的话，就感谢陆羽同学吧，也可以感谢墨寒同学，我们只是奉命行事。”

    最终，洛川和柯阳还是阻止了平阳公主的道谢，并让其他侍女连忙将平阳扶回长椅之上。

    “贵人请坐。”平阳示意二人坐下。

    “不必不必，我们就是过来接一下伙伴而已，今夜不会在此过夜，待会我们就要回去了。”洛川和柯阳挥了挥手，示意没有必要，他们很快就要回去了。

    “这样啊。”平阳略显失望，似乎原本打算问一些问题的，“在二位贵人离开之前，可否问几个问题？”

    “当然可以。”洛柯二人轻笑着。

    “方才二位说到奉命行事？是指何人？圣安德鲁国王吗？”平阳连忙问道。

    “不是不是，事情的经过是这样的。”洛川和柯阳在一旁你一言我一语地解释了起来。

    原因是因为在晚上九点的时候，墨寒打了一通纽扣给陆羽，再跟陆羽聊天的时候，墨寒察觉到了陆羽语气中的不大对劲，陆羽也没有细说，还没说什么就挂断了纽扣，墨寒觉得不太对劲，然后把饭送到了医院之后，夏辉问起了陆羽是否回归学院。

    墨寒便向夏辉说起了自己再跟陆羽聊天的时候，陆羽口气中的不对劲，因此夏辉一直不放心，所以希望能得知陆羽在玄玉岛的处境，然后他们二人当时也在医院养伤，听闻了这件事之后，为了不让夏辉一直担心，便决定来玄玉岛查看一下。

    利用自己曾经学习的魔法，他们进行了传送魔法，来到了这里之后，恰巧注意到了玄玉岛的状况，接着便感受到了陆羽和非凡那极其微弱的魔法灵力，便迅速地分散开来，具体查看怎么回事。

    然后就发生了后面的事情，他们扛着陆羽和非凡走了回来，还顺带跟兔仙人和熙铭将军打了个照面。

    真该说，是墨寒的这一通纽扣，让洛柯他们得知了陆羽的状况，这才赶来协助的，也成为了玄玉岛渡过此劫难的关键啊。

    “原来如此。”平阳公主若有所思。

    “二位贵人想要什么奖赏？”

    如此大功一件，真不知道该如何奖赏眼前的二人。

    “嗯……也没什么了，我们马上就要回去了，如果平阳公主硬要奖赏我们的话，找个人把我们和陆羽送回去，这样可以了吗？”

    这是再简单不过的要求了，主要是洛川和柯阳实在是没有什么可要的了。

    “这……”

    平阳略显发难，这要求似乎太轻松了……

    ?  ?啊诶诶，今天是3月24日，虽然并不是你的生日，但是呢，你既然不清楚的话，那就这一天作为你的生日，咱们相遇的这一天。

    ?      祝你……生日快乐，暗夜暗影同学，希望你永远开心，你永远是我的好妹妹。

    ?  

    ????  

    (本章完)

