    

    “小家伙，不用感到这么惊讶。”

    陀舍古帝微笑地继续道：“你身上的气息给我一种熟悉的感觉，这股感觉和源气给我的感觉十分的相似。只是还不够成熟，像是土壤下等待破土而出的竹笋。”

    听着陀舍古帝的话，叶玄陷入了沉思。

    叶玄的武魂是混沌剑。

    诸天万界，天地都是出自于鸿蒙。鸿蒙者，混沌也！

    同理，天地源气也是出自于天地初开。此时叶玄听着陀舍古帝的话，他觉着他体内拥有的混沌之气，就是斗气大陆已经枯竭的源气。

    只是陀舍古帝又说他的混沌气像是等待破土而出的竹笋。那么一定是他的混沌之气不够成熟，这才让陀舍古帝说出了那些话。

    “小家伙，这是我的残魂。在你进来的那一刻，已经触发了某种机制。我的时间有限，你可有什么问题需要询问吗？”陀舍古帝问道。

    “你为什么丹药练到一半就停止了？”叶玄问出了曾经看书的时候，内心一直存在的疑问。

    既然陀舍古帝已经将帝品雏丹炼了一半，为何不完成最后一步呢？

    “我是异火，身体的构造和你们人类毕竟是有所区别。在我将丹药炼到一半的时候，我是火，根本不可能凭借一颗丹药就突破到斗帝的境界。所以，我终止了。万幸，最后凭借着一颗强者之心，让我还是如愿突破到了斗帝的境界。”陀舍古帝解释道。

    叶玄内心了然，事情原来如此。

    “还有什么需要询问吗？”陀舍古帝慈祥地问道。

    叶玄摇头。

    “既然你来到了这里，不管是你人类还是异火，都能够接受我的传承。至于你能否在你如今的境界，获得斗帝该有的玄妙力量，就看你自己的造化了。”

    陀舍古帝语罢，屈指轻弹，无边无尽的炫丽火海，突然蠕动而起。最后火龙涌动，在半空中凝聚成一枚拳头大小的炫丽莲子。莲子的表面，升腾着众多的火苗。

    “吾之传承，尽在此处，至于能否突破到斗帝的境界，掌握斗帝的真谛，需要看你自己的造化。”

    “切记：吾之传承，需心如磐石，一念尚存，便可不灭！”

    陀舍古帝淡淡一笑，旋即屈指一弹。无比炫丽的火焰莲子，缓缓地飘落到叶玄的天灵盖之上。

    叶玄静气凝神，消除任何的杂念。

    续而，火焰莲子穿透了萧炎的头皮，落进了他的脑袋当中。

    与此同时，叶玄的身体开始涨红起来。好在他的肉体已经达到了二星不坏金身巅峰的境界，区区斗帝的传承蕴含的能量，他还是能够抗着住的。

    “好强的肉体。”陀舍古帝面色震惊，诧异地看着叶玄。

    叶玄以斗尊的修为，竟然将这一切给抗下了。这一切实在是太出乎陀舍古帝的意外。

    “一小时！”

    “一个半小时！”

    “两个小时了。”

    陀舍古帝震惊不已。

    他的传承十分的奇特，除非获得帝之本源，否则的话，肉体就会被无限地爆裂循环下去。

    然而，叶玄两个小时了，肉体依旧没有爆裂。

    砰

    直到两个半小时之后，叶玄身体疯狂地颤栗着。某一刻，双眼陡然睁开，肉体再也承受不住帝之本源的能量，爆炸成了一团血雾。

    这，仅仅只是一个开始。

    火海之中，叶玄的身躯开始像是超神学院的四代神体，爆裂而开的碎片快速地凝聚成型，形成了一个新的肉体。

    不，那不是新的肉体。而是肉体的碎片因子，再一次重新凝聚成型。换而言之，他复活了。

    不灭金身，就算肉体遭受到任何的创伤，最后依旧能够康复如初。至于恢复的时间，只是时间的问题而已。

    “心如磐石，一念尚存，便可不灭！”

    这十二字真言对于叶玄来说，真的是毫无用处。拥有不灭金身的他，灵魂境界达到140级的他，就算什么都不做，依旧可以保留神识，肉体继续得以复活重生。

    伴随着这些奇妙的循环，叶玄的肉体一次次在毁灭中重聚，每一次的重聚，自身的经脉就会变着更加的强大。

    “叮咚！”

    “恭喜你，肉体境界获得提升。当前等级：四星不坏金身。”

    叶玄的肉体境界，在吸收海心焰和陨落心炎，以及俘获紫妍之前，等级就达到了二星不坏金身的巅峰境界。吸收海心焰和陨落心炎，以及俘获紫妍之后，他的肉体境界突破到三星不坏金身的中期境界。

    现在传承帝之本源，他的肉体境界达到了四星不坏金身的地步。

    值得一提，传承依旧在继续，叶玄最终的成就绝对不止四星不坏金身。

    “恭喜你，肉体境界获得提升。当前等级：五星不坏金身。”

    ……

    “恭喜你，肉体境界获得提升。当前等级：六星不坏金身。”

    ……

    “恭喜你，肉体境界获得提升。当前等级：七星不坏金身。”

    ……

    ……

    ……

    “恭喜你，肉体境界获得提升。当前等级：一星万象之躯。”

    某一刻，系统的声影响了起来。叶玄的修为终于突破到了一星万象之躯的境界。

    骸骨呈现金色，这是肉体达到不灭之躯的标志。此时叶玄的肉体突破到一星万象之躯的境界，肉体给他的感觉怪怪的。仿佛他的身体不是他的似的，仿佛他的肉体不是人的肉体似的，仿佛他的肉体不存在的似的。

    这是一种很奇妙很奇妙很奇妙的感觉。

    叶玄明明拥有肉身，可是肉身像是包罗万象。像大海、像山峰、像天空、像星辰……不管叶玄的肉身到底像什么，有一点是绝对可以肯定的。他的呼吸，似乎都蕴含着万象之力。

    呼~

    呼~

    呼~

    仅仅只是一个呼吸，就能够拥有万象之力。若是此人真正使出肉身的蛮力，那么将会达到一个什么样的恐怖地步呢！

    呼~

    如此恐怖的战斗力，真的让人细思极恐！

    “失败了？”

    陀舍古帝眉头一皱，诧异地看着叶玄。后者肉身的血气固然强大到了让他都忌惮的地步，但是最为重要的传承过程竟然被终止了！

    叶玄的肉身，再也没有被传承之力撑爆。        

