    整整一上午什么也没干，光种花了。

        邹斛从站着到靠着，再到坐着，现在已经趴在石桌上了。

        “阿诺……好了没？”

        田之诺拍了拍手中的泥土站起身，看着那些灵动的花草，心情无限好。

        “来了。”

        田之诺重回石桌，发现那个没成功的毒粉已经被邹斛倒掉了。“我们要继续吗？”

        邹斛坐起身，伸个懒腰打个哈欠。

        “我先给你几本书，你自己看看，等过两天我检查。”

        田之诺点了点头接过那几本书，翻开第一页就看到上面写着一句话：我一定要成为最强的制毒大师！

        她抬头看了一眼邹斛，没想到整日散漫不务正业的他也有大志向。

        “阿斛，你为什么喜欢制毒？”

        邹斛突然变了脸色，好像从来没有人问过他这个问题，因为大家习惯性把他这种行为当做顽劣和恶毒。

        “我……一开始制毒是为了忤逆我父亲，我家是医药世家，我父亲非要让我继承家业。可能我就是贱，放着别人求而不得的东西不要，非想自己搞点名堂。”

        “在研制毒粉毒药的过程中，我发现它们之间也有联系，它们相生相克。变相来说一种毒可以解另一种，很多毒医术解救不了，但毒可以啊。”

        “我慢慢的深陷其中，有了浓厚的兴趣。再后来，家里人都觉得我疯了，他们都说我败坏家风，是个坏孩子。但我并没有用这个害过人啊！顶多就是……一些恶作剧，并不会伤及性命。”

        “我来天赐学院也就是想试一试我的毒能不能对付那些妖怪，没准儿还能替那些无辜的受害者出口气。”

        原来邹斛这个活宝也有柔弱的一面，田之诺好像就是有一种魔力，能让所有人在她面前放松下来。

        田之诺拍了拍邹斛的肩膀安慰道：“阿斛，能找到自己喜欢的事情挺好的。我相信你是个正直的人！”

        邹斛是第一次听到别人的鼓励和理解，他激动的直接抱住田之诺，就像遇到知音一般。

        “阿诺！谢谢你！！”

        田之诺差点被憋死，努力挣扎着。

        “喂？！你干嘛！”

        尉迟诚冲过来将邹斛推开，把田之诺护在身后，指着邹斛说：“你干什么？！不是教她制毒吗？！怎么还抱起来了？！”

        邹斛一把鼻涕一把泪的解释：“我刚才有点激动了，但是阿诺是个好人！”

        田之诺扯了扯尉迟诚的袖子，糯糯的解释：

        “阿诚，我没事，阿斛只是需要鼓励。”

        尉迟诚白了邹斛一眼，警告一句：“别总动手动脚的！”

        邹斛立马点了点头。

        尉迟诚和另外两个队员提前打好了饭，就等他俩过去了。

        果不其然，一进膳堂就看到相距甚远的完颜若锦和邵煜，谁也不理谁，甚至还能看到完颜若锦用凶神恶煞的目光瞧着邵煜。

        “你真勇，居然敢单独让他俩在这儿，也不怕他俩把膳房给点着喽！”

        邹斛小声的调侃了一句，尉迟诚不以为然的耸耸肩，一切尽在他掌握之中。

        田之诺坐下就开吃，这丫头是真的饿了。

        邵煜用关怀妹妹的眼光瞧着她，顺手夹起自己盘子中的鸡腿放进她的碗中。

        完颜若锦眼疾手快的又给他夹回去，“阿诺吃我的就行。”

        “我的也给你。”邹斛和尉迟诚又是异口同声。

        接着就看到田之诺的盘子里放满了三个大鸡腿，她从嘴里取出自己的鸡腿，嘟囔着说：

        “我吃不完……”

        “吃不完也得吃！”  那四个人同时脱口而出。

        田之诺只好慢慢低下头，乖乖的接受来自哥哥姐姐们的关爱。

        田之诺为了感谢大家这几日的帮助和照顾，特意用软磨硬泡的方式让膳堂阿婶让出了厨房供她包饺子。

        她一个人和面做馅，将一切材料准备好之后才把大家叫过来，她也想趁此机会让大家感情升温。

        看样子大伙儿都是第一次干这个，无论是擀片还是包饺子都奇形怪状的，明明自己的也不怎么样却还要指着别人的嘲笑一番。

        也就认真了一会儿，之后就见尉迟诚和邹斛向彼此身上抹面粉，这俩人一瞬间白了头。

        邵煜和完颜若锦却认真的守在馅盆前，努力的包着，俩人那皱眉的模样如出一辙。

        “嘶~”完颜若锦包破了皮，正准备重新拿片时却与邵煜的手碰上了。

        只是一瞬间就又分离开。

        邵煜抿了抿唇，偷偷看了她一眼。

        “不包了！麻烦死了！”完颜若锦自知干不了细活儿，这会儿直接撂挑子不干了。

        田之诺不紧不慢的拿起自己擀好的片，塞上适当的馅，轻轻一捏，再稍稍一挤。一个小巧可爱的饺子就成型了。

        “还是阿诺厉害。”邵煜夸赞一句。

        田之诺只是笑了笑，“话说我还不知道你们都喜欢吃什么呢？”

        田之诺没有直接道明，而是以突然提起话题的方式让大家能赶快熟络起来。

        “只要是肉我都喜欢！”邹斛永远是最积极的那一个。

        “我口味儿重，但不挑食。”尉迟诚这会儿已经走到田之诺身旁了，即便不会但还是想帮她。

        “阿煜哥哥，你呢？”

        “我喜欢吃清淡的。”邵煜总是一副温文尔雅的样子。

        完颜若锦坐在一旁擦着刀说：“只要饿不死,什么都能吃。”

        从他们回答的语气来判断，大家的性格各不相同，若真想褪去个性相融合，真不是一件容易的事。

        田之诺默默的叹了口气。

        “你们干什么呢？”

        大家闻声望去，院长不知何时站在了门口。

        几个人下意识的反应是挡住桌子和材料。

        田之诺立马站出来担责任，“院长，我是觉得大家这几天一直在帮我，所以想包饺子回报大家，材料钱都是我自己出的。”

        上官纭慢慢走上前，不苟言笑的说：“听说你们的实践测试很不理想啊？还有心情开小灶呢？”上官纭的话音才刚落下，他们就看到躲在门口的孟小洁正偷乐，不想也知道是她告的密。

    “院规强调，不许私自动用膳堂食材，就算是自己出钱也不行！看这满地的面粉，知道有多少百姓每天吃不饱饭吗？你们却在这里浪费。别忘了你们来天赐学院的目的！”

    上官纭的话让人反驳不了。

    田之诺原本是想速战速决，没想到还是被发现了，作为带头人她理应承担一切后果。

    “我甘愿受罚。”

    上官纭也没客气，当即就给了回应：“校场十圈。”

    田之诺没有任何犹豫的向校场跑去，其他人正准备跟上去的时候却被上官纭拦住了，“你们又没错，把这里打扫干净就自行离去吧。”

    田之诺一个人在烈日炎炎下跑圈，她知道上官纭这么做是在磨她的性子，所以她没有任何怨言。

    跑到第三圈的时候，其他队员突然加入了。

    田之诺左右看了看，因为气喘所以无法开口说话。

    “我们是一个团队，应当荣辱与共。”尉迟诚跑在田之诺的身旁。

    “就是！放心吧，我把包好的饺子交给膳房阿婶保管了，等跑完就回去吃~”邹斛得意的说着。

    完颜若锦突然加速向前跑去，“还费什么话，赶紧跑完回去了。”邵煜笑着跟上去，“我赞同。”

    “你们两个想比赛是不是？！”邹斛撒腿向前飞奔而去，顿时超过了前面那两个人。

    田之诺愣了愣，体力渐渐跟不上了，尉迟诚拉住她的手腕道：“阿诚哥哥带你飞~”随之向前冲刺而去。

    一抹斜阳倾洒而下，映射在每个少年的面庞上，这世上有什么是比青春更值得回味的？

    这样和谐的景象是上官纭想看到的，她站在远处欣慰的笑着，暗道：田雅言，你的女儿遇到了一群很好的伙伴。

    田之诺这两日背药书之余还在想一些增强团队默契的训练，整日泡在藏书阁不出来。经过日日钻研她终于制定了一套合理的训练方案。趁着休沐日将队员们叫出来在校场集合。

    今日阳光正好，风和日丽。

    除了她以外，其他人好像都不在状态。

    尉迟诚和邹斛靠在一起打瞌睡，邵煜和完颜若锦分别拿着刀和剑挥来挥去。

    “那个……我今天叫大家来是想训练大家的默契度。”田之诺说话的音量习惯性放低，因为声大显得不尊重别人。

    然而，打瞌睡的继续打瞌睡，甚至还说上了梦话。另一边更过分，直接背起了刀谱和剑法。

    田之诺从左到右依次看了一遍，做了深呼吸，老虎不发威你当我是小猫咪？“各位！醒一醒，停一停！再这样我就要生气了！”

    这一阵暴躁的小奶音好似真的有效。睁眼，收刀，收剑。

    “好了，我现在讲述一下第一个训练项目。很简单，就是拿这个竹竿。”田之诺突然拿出一个晾衣杆来，“我们每人只能用右手食指来撑着它，我们一起将它平稳的放于地面就可以了。”

    听此，大家的第一反应就是不屑。

        但是不试不知道，一试吓一跳。

    第一次尝试已然慌乱成一团。

    “慢点放！”，“抬高点！”，“稳当点！”，“停停停！”。

    田之诺站在最中间，左右不停传来这些话，她的耳膜都要被震破了。

