    婉转轻灵的琴声在阁楼上响起，其旋律之美竟然丝毫不亚于貂蝉。在这凤栖水粉店的究竟住着一个什么样的人呢

    秦桐抬头看了一眼不远处披着月色的阁楼，只见一个优美的影子被灯火映在窗纸上，轻轻地跳动着，就好像舞蹈一般。

    思忖了一下，对身旁的婢女道：“你们下去吧。”“是。”婢女应诺，随即便离开了。

    秦桐提着一个灯笼往阁楼走去，脚步轻盈，丰臀轻摇，非常诱人的样子。

    走上木楼梯，咯吱咯吱的响声在寂静的夜中显得特别突兀。

    走到阁楼上，一个优美的背影出现在秦桐的眼中。头插凤钗珠花，黑发如瀑，纤腰丰臀，单看背影，其艳色气质就绝不在秦桐之下，让人很想细窥她的样貌。

    听到秦桐的脚步声，她停下弹琴，微侧臻首，一张精致妩媚的侧脸显露出来，让人不禁升起惊艳的感觉。

    “姐姐，你来了！”女郎亲启朱唇，声音略带点沙哑，磁力十足。原来这位美艳的女郎正是秦桐的妹妹秦月。

    秦桐在秦月身旁坐下，看着妹妹，微笑着问道：“怎么还没睡啊”

    秦月转过来，一张比秦桐更美上三分的脸庞展现出来，毫不逊色于秦桐的成熟气质使她的魅力更增一分，胸前呈现出一个惊心动魄的弧度，其规模恐怕不在甄氏之下。

    秦月露出一个忧愁的神情，握住秦桐的手掌，轻声道：“姐姐，我在为你担心啊！你知道吗你正在做的是一件非常危险的事情！”

    秦桐拍了拍妹妹的手背，叹了口气，说道：“我当然知道。但是王允对我们的父母有恩，我怎能不报答呢何况，天下局势纷乱不定，我必须准备一条退路！”看了一眼秦月，语重心长地说道：“妹妹，我们做为女人，在乱世中生存不易，不得不多做一番打算！”

    秦月摇了摇头，这么一个简单的动作竟然表现得女人味十足！

    “姐姐，你难道认为袁绍他们还有机会吗”

    秦桐微皱了皱眉头，略微迟疑地说道：“虽然袁绍在征北军的攻势下损失惨重，但未必没有翻身的可能！袁绍家世显赫，四世三公，在中原拥有无可比拟的影响力，天下士族也大都支持袁绍，若袁绍能挺过这一关，然后连同曹操等诸侯势力，说不定能最终击败征北军！”

    秦月淡淡地一笑，站起来走到窗边，推开窗户，月光登时洒进了阁楼。被月光簇拥着的秦月又增加了一份神秘的美丽，可惜此刻却无人能够欣赏到。

    “姐姐，想听听我的看法吗”秦月轻声问道。

    秦桐走到秦月身侧，看了秦月一眼，点了点头，露出倾听的神情。

    秦月道：“姐姐，你说生活在并州的百姓幸福吗”

    秦桐愣了一下，随即露出思忖的神情，片刻后回答道：“并州百姓的生活应该算是幸福吧！虽然我没见过文景之治的盛景，但想来文景之治也不过如此吧！”

    秦月点了点头，继续问道：“那其它地方的情况又是怎样的呢”

    秦桐沉默了片刻，叹了口气回答道：“就我们到过的地方，除了曹操辖下还算不错之外，其它的地方简直惨不忍睹！”

    秦月冷笑道：“其中又以袁绍辖下最为荒僻！”秦桐没有反对，因为秦月说的确实是实情。

    秦月目光炯炯地看着秦桐，又问道：“若姐姐是普通百姓，会选择袁绍还是陈楚呢”

    秦桐登时语塞，她虽然明白秦月的意思了，也认为秦月说得有道理，但是她却绕不过这数百年来被士族阶层灌输的一个固有观念，士族是国家的基石基础，谁能得到士族的支持，谁就能......

    取得天下。

    “可是天下的士族大多恨不得食陈楚之肉，喝陈楚之血……”，秦桐辩驳道，不过语气并不如何坚定。

    秦月露出一个轻蔑的神情，这个表情当然不是针对姐姐秦桐，而是针对秦桐口中的士族。“士族凭什么决定天下的归属”秦月淡淡地问道。

    秦桐一震，不禁想：是啊，士族凭什么决定天下的归属

    秦月继续道：“决定天下归属的其实就是三样东西，才能，实力，民心。而大将军陈楚已经拥有了这三样东西，所以天下非他莫属！”非常斩钉截铁的语气。若是陈楚听到这位美女的言论，一定会生出知己之感，秦月的这番言论在这个年代来说实在是太超前了，同时也太难得了。

    秦桐哑然无语，看着自家妹妹的眼光中充满了惊诧，她感到自己今天才真正地认识自己的妹妹。

    看到姐姐的神情，秦月抿嘴一笑，娇声道：“姐姐，你干嘛这么看妹妹”

    秦桐回过神来，上上下下打量了妹妹一眼，感慨道：“妹妹，想不到你竟然有这样一番不俗的见解！”

    秦月淡然一笑，随即神情一整，握着姐姐的手问道：“姐姐，你打算怎么做呢”

    秦桐思忖片刻后回答道：“我听你的！待我将这封信交给王允后，便不再同他们有任何往来！”

    秦月不由得松了一口气，点了点头。然而她并不知道整个凤栖水粉店已经被鲁肃列为了重点监控目标，就在这个时候，在凤栖水粉店的周围就潜伏着不下十人的征北军方面的人员。

    ……

    另一边，马车载着貂蝉和两名贴身婢女往大将军府驶去。

    “夫人，您总是一个人偷偷地出来，不大好吧！”马车内，貂蝉身旁的一名婢女小心翼翼地地说道，语气中充满了担忧。另一名婢女轻轻地点了点头，也露出非常担忧的神情。两位婢女固然是为貂蝉担忧，不过同时也是在担忧自己的命运，她们担心一旦貂蝉出了什么问题的话，她们也会跟着遭殃。两人有这种想法并不代表她们对貂蝉不忠心，这不过是人之常情罢了。

    貂蝉微微一笑，很轻松地说道：“你们两个不用为我担心，我想我也不会再偷偷摸摸地跑出来了！”

    听到貂蝉这么说，两名婢女不禁松了口气。

    貂蝉掀开车帘，望着车外，夜色虽然更沉了，但貂蝉却感到此刻的夜色似乎比刚才但了不少，朦朦的月光在貂蝉眼中变得份外美丽。放下车帘，舒服地靠在毯子上，微闭上双眼，轻轻地哼起陈楚教她的那些流行歌曲，美妙的歌声在车棚中回荡着，溢了出去。

    一名路人听到了这美妙的歌声，整个人顿时一愣，喃喃道：“真好听！”随即注意到那马车上的徽章，流露出恍然的神情。

    这天晚上，远在千里之外的陈楚无法入眠，望着同一个月色，愁上心头。蝉儿，不管你做了什么事情，大哥都不会怪你。

    陈楚在书房中处理公文直到夜深人静时。困极的陈楚就在书房内睡着了。

    之后，张蕊来到书房，抱着一床棉被。看着眼面带疲色沉沉睡去的陈楚，眼眸中流露出心疼的神情。小心翼翼地将棉被给陈楚盖好。然后在陈楚身旁跪坐下来，双手支着下巴，痴痴的看那近在咫尺的面庞，不禁露出一丝甜笑。

    好一会过后，张蕊才恋恋不舍地离开。其实按照她的本意，她是不想离开的，但是她可不想第二天被对头笑话，所以只得很无奈地回自己的院子了。

    张蕊离开后不久，又一个婀娜的身......

    影出现在书房中，也抱着一床棉被。这个人不是别人，正是已经向陈楚吐露了心声的孙仁。

    蹑手蹑脚地来到陈楚身旁，孙仁一愕，她发现陈楚的身上已经有了一床棉被了。随即明白，定是那个同自己不对盘的张蕊已经来过了。

    孙仁看了看陈楚身上那似乎还带着张蕊体香的棉被，又看了看自己手中的棉被，为难起来。随即露出一个不服气的神情，一闪即逝，代之以非常温柔的神情。

    在陈楚身旁蹲下，小心翼翼地将自己的棉被加了上去。得意地露出一个甜笑。

    看了一眼陈楚恬静的脸庞，皱了一下可爱的琼鼻，低喃道：“花心大萝卜，睡着了就不能使坏了吧！”

    孙仁在陈楚的身旁呆了片刻，然后就离开了。

    到半夜时，陈楚梦见自己掉进了火山中，热得不得了。猛地醒过来，这时陈楚的身上已经汗如雨下了。感到身上很沉重，抬起头来，借着月光赫然发现身上竟然盖着两床棉被，登时吃了一惊。随即便明白是怎么回事了，不禁感到发自内心的幸福，同时又有点哭笑不得。

    坐起来，把脸分别埋在两床丝被里，深深吸了一口气。陈楚立刻就分辨出她们的主人分别是谁了。

    看着眼前两床精致的丝被，闻着沁人心脾的幽香，陈楚摸着下巴低喃道：“想不到这两个野蛮的丫头竟然也有这么温柔细心的时候！”突然又想起了貂蝉，陈楚不由得叹了一口气，心口感到一阵痛楚。

