    （二合一章，4000字）

    千寻疾在听见了玉罗冕这话，不由摸了摸自己的脸，心中喃喃：“我难道真的有那么帅？”

    “不，我根本就不帅，根本就没有看这本书的彦祖们帅，相比于他们，我终究还是差了很远。”

    ……

    柳二龙在听见玉罗冕这话，脸瞬间就黑了，她承认千寻疾很帅。

    但是人家绝对不是小白脸。

    人家可是武魂殿的前任教皇，封号斗罗的存在，长得帅有错了？非要说人家是小白脸？

    柳二龙道：“玉罗冕，你会说话就说，不会说话，你就闭嘴吧你。”

    “你说得这是什么话？谁是小白脸？”

    这一刻的柳二龙化身成为了护犊子的“母暴龙”，惹不起呀！

    玉罗冕皱着眉头道：“你怎么说话的？劳资好歹是你爹。”

    玉罗冕有些生气。

    他再怎么说也是柳二龙的爹，有对自己的爹如此说话的吗？

    柳二龙不甘示弱的道：“有你这样子的爹吗？”

    “你……”

    玉罗冕听见这话，瞬间就无言以对的，虽然自己是柳二龙的爹，但是对于七宝琉璃宗，他的确没有做到一个当爹的责任呀！

    他无话可说。

    既然无法怼柳二龙了，玉罗冕就把“攻击力”都对准了千寻疾，这个小白脸。

    玉罗冕道：“喂，小白脸，有本事就不要躲在女人背后呀！”

    “你站出来走两步呀！不要让我看不起你。”

    他对于柳二龙有愧，但是对于柳二龙找的小白脸没有呀！怼就对了。

    谁叫他长那么帅！

    还吃上了自己女儿的软饭，当了小白脸。

    不怼他怼谁呢？

    ……

    柳二龙听见玉罗冕的话，瞬间就不高兴了，“护犊子”的道：“玉罗冕，你说清楚，谁是小白脸呢？”

    要不是千寻疾说要见见玉罗冕，柳二龙说什么也不会来见玉罗冕的。

    玉罗冕让他恶心。

    千寻疾站了出来道：“二龙，别生气了。你先出去，我和他聊点事情。”

    玉罗冕冷笑的道：“你还算一个男人，不错，知道躲在女人的背后，不可能躲一辈子。”

    “嗯！”

    柳二龙微微颔首的道：“疾哥，我在外面等你，有什么事情，你直接喊我就好了。”

    “好！”

    “我会没事的。”千寻疾抚摸着柳二龙的秀发，淡淡说道。

    很快。

    柳二龙离开了房间中。

    房间中。

    只剩下玉罗冕和千寻疾了。

    玉罗冕直接开口道：“说吧，你要如何才能离开我的女儿，你开个价，我满足你。”

    “只要你永远消失在我女儿的世界之中就行。”

    “嗯？”

    千寻疾听见玉罗冕这话，微微发愣，旋即开口道：“我能问一下，为什么吗？”

    “为什么？”

    玉罗冕在听见了千寻疾这话，嘴角上扬，浮现些许冷笑的道：“你一个吃软饭的小白脸，你还有脸问为什么？就因为你是小白脸，所以，你不配！”

    千寻疾摸着自己帅得不像话的脸，淡淡说道：“我绝对我有必要向你解释一下。”

    “我的确长得帅，但是我不是小白脸！”

    “我这个人胃不好，的确是喜欢吃软饭，但是我还是不是小白脸！”

    “懂？”

    “你要是在称呼我是小白脸，我就要对你不客气了，懂？”

    “哈哈哈……”

    玉罗冕听见了千寻疾这话，不置可否的哈哈大笑，道：“什么时候，一个吃软饭的小白脸都如此嚣张了？”

    啪！

    玉罗冕的话音落下，笑声也是在这个时候止住了，他再也笑不出来了。玉罗冕这个时候再也笑不出来了，因为对方“小白脸”的巴掌已经落在了他的脸上。

    巴掌声清脆悦耳。

    打得他都懵逼了，脸上的笑容在这个时候顿住了，根本就笑不出来了。

    数秒之后。

    玉罗冕这才逐渐的醒悟了过来，他看着千寻疾道：“卧槽，小白脸，你敢打我？”

    哪怕这个时候玉罗冕已经醒悟了过来，但他还是懵逼了，卧槽。他玉罗冕，堂堂蓝电霸王龙家族二当家。

    被一个小白脸打了巴掌。

    认真的吗？

    这是耻辱呀！

    可恶！

    这是耻辱呀！

    这要是传了出去，他如何做人，堂堂蓝电霸王龙家族二当家，被自己女儿带上门的吃软饭的小白脸给打了。

    这要是传了出去，他还要不要这个脸了？

    蓝电霸王龙家族要不要脸了？

    ……

    啪！

    千寻疾又是一巴掌狠狠的抽在了玉罗冕的另外一半边脸上，眼神平淡无比。

    看不出来有任何的表情。

    玉罗冕此时整个人又懵逼了，这算怎么回事？

    他又被打了。

    又被这个小白脸给打了。

    第一次。

    他大意了，没有闪。

    第二次。

    他还是大意了，没有闪。

    在同一个地方摔倒了两次，这要是传出去，丢人呀！

    他堂堂蓝电霸王龙家族二当家的脸这要往那里搁？

    “你……”

    玉罗冕恶狠狠的看着千寻疾，准备说点什么，但是他刚刚开口，眼睛就浮现了沙包一般大小的拳头。

    这拳头的主人不是别人，正是千寻疾。

    千寻疾道：“想要说什么？想清楚了再说，在叫我小白脸，我会杀了你的。”

    说出这话。

    千寻疾的声音之中没有带一点点的温度，冰冷无比。

    房间之中有着温度逐渐下降了，有着些许的寒冷，杀意弥漫，森冷刺骨。

    正是因为如此。

    玉罗冕原本想要骂小白脸的话也是全部都哽咽在了喉咙之中，没有说出来。

    玉罗冕这才注意到，这个小白脸并非自己看上去的那般。

    此子，似乎并不是一个小白脸。

    光凭身上散发而出的杀意，就能够感觉到，这并不是一个小白脸能够散发而出的。

    杀意？

    杀的人足够多，这才形成了杀意。

    此子有杀意。

    足以代表此子，不是一般的小白脸。

    他可能是一个有本事的小白脸。

    ……

    “咕噜！”

    玉罗冕看着眼前偌大的拳头，逐渐的冷静了下来，他咽了咽口水。他看着千寻疾道：“你是谁？”

    千寻疾收回了自己的拳头。

    双手背负于身后，他道：“自我介绍一下，我叫千寻疾。”

    “你可能没有见过我，但是你一定听过我的名讳。”

    “我……千寻疾，武魂殿的千。”

    “千寻疾？”

    “武魂殿的千？”

    玉罗冕陷入沉思之中，喃喃着千寻疾所说的，突然间，他想到了什么。

    “千寻疾，武魂殿前任教皇千寻疾？”玉罗冕瞳孔猛然一缩，震惊无比的看着千寻疾。

    千寻疾，还武魂殿的千？

    这不就是武魂殿前任教皇千寻疾的名字吗？

    他是千寻疾？

    这怎么可能？

    千寻疾早就死了。

    这在整个斗气大陆之上都是众所周知的事情。

    ……

    千寻疾看着震惊的玉罗冕，淡淡的开口道：“看你这模样，显然已经是猜到了我的身份。”

    “不错。”

    “我就是武魂殿前任教皇千寻疾。”

    “不用惊讶！”

    “不用怀疑！”

    “我根本就没有死！”

    “大陆之上众所周知我被唐昊打死，不过就是我故意放出去的假消息罢了。”

    “骗骗无知者罢了。”

    ……

    玉罗冕听见千寻疾这话，并没有选择相信千寻疾的话，一个死了十多年的人突然出现在你面前。

    告诉你，他没有死。

    关键自己还不认识他。

    他会相信他所说的是真的吗？

    不。

    他根本就不相信。

    他玉罗冕虽然不是最聪明的但是能够修炼到如今，一定的智商还是有的。

    他说他是武魂殿前任教皇千寻疾，他就是？

    他有什么证据？

    他说他是炸死的？

    他有什么证据？

    空口说白话？

    谁不会似的。

    他凭什么就相信他是真的呢？

    ……

    玉罗冕道：“你说你是武魂殿前任教皇千寻疾？你有什么证据吗？”

    他若是能够拿出证据，他自然就相信。

    拿不出证据？

    还让他相信？

    不可能。

    他又不是三岁小孩，更加不是无知少女。

    他说到底也是一个老江湖了。

    想要骗他！

    省省吧，

    现在全国都已经在防诈骗了。

    当骗子已经没有出路了。

    ……

    “证据？”

    千寻疾闻言，看向玉罗冕道：“我站在你面前，这就是证据。”

    “这难道还不够吗？”

    “我……”

    玉罗冕闻言，不由一愣。

    他从来就没有见过，如此厚颜无耻之人。

    千寻疾都死了十多年了。

    冒充他。

    还故意找他这个不认识千寻疾的人，不得不说，骗术很高超了。

    但是有一点对方失算了。

    就是他玉罗冕。

    他玉罗冕也是一个老江湖了，难道他看上去是像初出茅庐的小子吗？

    还是说。

    把他玉罗冕当做傻X了？

    无论是前者还是后者？

    在玉罗冕看来，这都是对他一种极大的侮辱呀！

    ……

    “年轻人，我不管你是谁？”

    “你知道你在说什么吗？”

    “你现在在冒充武魂殿前任教皇千寻疾，这要是传了出去，你只要走出了蓝电霸王龙家族，你分分钟就要被人砍死，你知道吗？”

    “年轻人，我奉劝你好自为之。”

    “有些人，哪怕已经死了是多年，依旧不是你一个毛头小子能够冒充的。”

    “武魂殿的强大，你根本就想不到。”

    “趁你现在还没有被人砍死，我奉劝你收手吧！”

    “武魂殿前任教皇千寻疾的身份，你根本就不把握不住。”玉罗冕好言相劝。

    毕竟。

    对方长得还挺帅的，这要是被人砍死，剁成肉酱，可惜了。

    ……

    “呵呵……”

    千寻疾在听见了玉罗冕这话，忍不住的摇摇头，不置可否的笑了。他说他是千寻疾，怎么就没有人愿意相信呢？

    这算怎么回事？

    难道没有武魂殿这个官方公布他的身份，他这个千寻疾的身份就是假的吗？

    要武魂殿公布他的身份？

    现在还不是时候。

    当然。

    武魂殿这个官方公布他的身份，也不会太遥远了。

    快了。

    对于玉罗冕怀疑他的身份，千寻疾没有做过多的解释，他看着玉罗冕道：“这就是我的身份，你信不信就由你了。”

    “你应该很好奇，我为什么来找你吧？”千寻疾要说正题了。

    “不错。”

    “我很好奇，你为什么找我？”玉罗冕点头颔首，他很好奇这个“骗子”找他干嘛？

    难道他这个蓝电霸王龙家族二当家，真的很好骗不成？

    千寻疾道：“我知道你有着一颗野心，你有欲望，你想要做蓝电霸王龙家族大当家。”

    “我可以帮助你实现这个愿望，你不要否认，你不要拒绝，你仔细的好好想想吧。”

    “晚上，我还会来，希望到时候，你已经做出了选择。”

    “我可以告诉你，我帮助你做上蓝电霸王龙家族大当家的方法，玉元震应该想要知道雪夜大帝退位的原因吧？”

    “把你查到的告诉他，让他今夜去天斗皇宫，一旦他去了，我能够保证，他不会在回来了。”

    “就算他回来了？那也是一个废物。”

    “你好好考虑一下吧！”

    “毕竟，这样子的机会不多，我也是看在你有几分野心，还是二龙父亲的颜面之上帮你的。”

    “要把握机会哦！”

    千寻疾拍了拍玉罗冕的肩膀，打开房门，走了出去，房间之中就只留下了一脸懵逼的玉罗冕。

    ……

    “疾哥，你没事吧？”

    见千寻疾走了出来。

    柳二龙连忙迎了上去。

    “玉罗冕那家伙，有没有对你做什么？”

    千寻疾摇摇头道：“二龙，你忘了我的身份吗？就凭那玉罗冕他能够对我做什么？”

    “那就好了疾哥，你没事就好了。”

    柳二龙挽住了千寻疾的手臂，两人动作很是亲密。

    千寻疾道：“二龙，你就不问问，我对玉罗冕做了什么吗？”

    柳二龙摇摇头道：“我没有兴趣知道。”

    千寻疾道：“我以为，你会关心，我打了玉罗冕两个耳光，现在看来是我多想了。”

    柳二龙闻言，微微一愣。

    很快就醒悟了过来：“什么。”

    惊呼出声道：“疾哥，你打了玉罗冕那个混蛋两个巴掌？”

    “嗯！”

    千寻疾点头的道。

    柳二龙道：“疾哥，你真好，你做了我一直想，却做不到的事情，疾哥，你真棒。”

    （唐三：“疾哥？不好了，我的疾哥又要被外面的妖艳贱货给抢走了。我该怎么办？在线等。急！”）

    “我一直很棒的。”

    “讨厌了。”

    ……

    千寻疾和柳二龙离开了蓝电霸王龙家族，该说的千寻疾已经说了，至于玉罗冕该怎么选？

    玉罗冕应该知道该怎么做的。

    欲望。

    就像高山滚石般，一旦开始就永远都停不下来。

    而。

    玉罗冕就有欲望，他的出现，不过就是在把玉罗冕的欲望打开罢了。

    玉罗冕能不能控制自己内心之中的欲望？

    他的欲望会不会像高山滚石般？

    就看今晚了。

