    莫凌轩见穆樱灵没有说话，看着穆樱灵涨红的脸莫凌轩偷偷笑了一下，没有说话继续牵着穆樱灵得手向前走着。

    穆樱灵突然摸了一下莫凌轩的脸颊，然后含情脉脉的说道：“莫凌轩，你长得好好帅哦。”穆樱灵的样子简直跟其他的花痴没两样，眼睛里面的大红心满天飞。

    莫凌轩听到穆樱灵的话吃惊的转过头，停住脚步，看着穆樱灵伸出手摸了摸正在发花痴病的穆樱灵的额头，然后摸摸自己的额头疑惑的说道：“不发烧啊，你怎么了啊今晚？你不会是被什么鬼魂缠身了吧？怎么今天晚上阴阳怪气的。”

    “什么嘛！人家只是觉得你很帅而已啊，我突然发现原来我的男朋友真的真的好帅哦，哎不知道怎么了，我今天啊看你特别的顺眼，特别的帅。”穆樱灵依旧是一副花痴的样子。

    莫凌轩听了穆樱灵的话喜笑颜开的样子，然后一副得意地样子扯了扯自己的衣领然后毫不谦虚的说道：“那当然喽，我本来就很帅，很迷人好不好！”

    穆樱灵“扑哧……”笑了出来，说道：“你还真不害臊耶！给你点阳光你就灿烂，那给你条小溪你还不就泛滥？不过你的确是很帅。恩！”穆樱灵用力的点点头，然后反背着手衣服一副领导的架势向前走着。

    莫凌轩在后面一只手撑着自己的下巴不解的看着穆樱灵的背影，然后摇摇头说道：“她……今天吃错药了？”然后跑上前去，追上了穆樱灵牵起穆樱灵的手走进了一家餐厅。

    两个人找了个包间，坐了下来，莫凌轩点了好多菜。

    穆樱灵一见饭菜上来就开始狂吃着饭菜，大概是他自己饿坏了吧，拼命的把饭菜往自己的嘴里扒拉着。

    莫凌轩在一旁一边喝酒，一边看着吃的正香的穆樱灵然后笑了笑。

    穆樱灵吃到一半的时候见莫凌轩不吃饭就问道：“咦？你怎么不吃啊？你不饿吗？你不是说你很饿吗？”

    “我看饿得人是你吧？”莫凌轩喝了一口就然后说道。

    穆樱灵低下头继续吃着饭。还时不时的抬头看看莫凌轩。

