    万劫谷内幽冥地渊之外，一众各方势力的高阶修士半数在输出法力维持阵法运转，半数在进行交易，举行小规模的交流会。

    还有一些较有闲情逸致者，则是呼朋唤友抚琴饮酒。

    漫漫长生路，真正有机会走到尽头的终究只是极少数人，大多数人修炼到一定境界，感到前方道途渺渺后，就会专注于享受自己的人生，别说是筑基、紫府境的修士，就算是练气后期的修士，若是无意冲击筑基境界的话，法力滋养肉身往往百病不生，也有一百二十年寿数可活。

    最后安安稳稳的在儿孙环绕之下，死在妻妾的怀抱当中，不能说是没有福气了。

    而练气境修士一旦筑基，法力神通的增长自不必说，寿数也可增加两个甲子，不劳形神不受内伤的话，正常的寿元都超过二百四十年光阴。

    筑基境修士开辟紫府成功，又能增寿三个甲子一百八十年，正常的寿元足有四百多岁。

    所以如果不是一心求道的话，紫府境修士的生活真的是非常惬意了，自身百病不生寿元绵长，地位尊崇受万千修士供奉，平日里品茶修道抚琴长歌，不亦快哉。

    当然，只要是修士，除非道途彻底被斩断了，否则基本上没有不对无上大道抱有向往的，这却又是人心不足的问题了。

    “据说四百年前，东洲四大宗门精英齐出，与黄泉府君斗过一场，逼得府君自爆法身，退返幽冥，那一战杀得, 真是天降血雨, 鬼神为之悲泣。”

    “话说, 自这方天地立九域七洲之地，已经过去十二劫时间了，只有五域各有其神主, 统御梳理与玄黄世界互通往来，剩下的四界全是一片混混沌沌、茫茫然然, 这黄泉府君想要幽冥界主之位就让他得了呗, 这位府君可是立下过大愿的。”

    “我若为这幽冥之主, 愿为此方天地所有修士延寿一甲子！”

    “各大宗门硬占着地方却不干人事，有人想做事他们还横拦竖挡, 为的什么？不就是因为那黄泉府君是散修出身，没有背景，没有师承？”

    一众修士汇聚之时, 闲谈之间, 青年道人形象的幻心教修士孔峰夸夸其谈, 而四周的高阶修士也愿意倾听。

    各域神主、元神地仙, 这些都是此界最顶尖的前辈修士，正常的修士平常都从来不敢多谈这些人, 否则气数之秘玄之又玄，一个不慎产生了牵扯，对于那些神主地仙而言拂手可为的事, 对于他们这些紫府小修来说，可能就是要拿自己命去填了。

    然而幻心教孔峰修炼宗门秘法, 他根本就控制不住自己的倾诉欲望，好在周围都是紫府修士, 谈不上人多口杂，他也就由着自己胡说八道、用于化解心魔。

    “这其中定然有着许多我们所不知道的隐秘关窍, 恐怕不单单只是黄泉府君出身的缘故。你也说了，四万年以来只有五位神主各居其位，若是这一域之主真的那么好当，四万年了，这神道长生之位怎么就没有一个人敢去触动？”

    “好了好了，孔峰，你也不要再过多废话了，最近萧仙师好像又度了一曲新作，正好请各位道兄品鉴欣赏。”

    解晖与孔峰是多年的至交好友，眼见这家伙越说越离谱了，赶紧往回拉他。

    然而那位面容清隽风度翩翩的萧仙师却是抚须微笑，摆手言道：

    “我那几首酸曲子，各位老友什么时候想听都可以。反倒是孔道友品评天下大势，纵横捭阖极是大气，听得我也是心向往之。”

    “就是，莫扰了大家兴致，解晖你这个人就是太过无趣。”孔峰这个时候若是处于正常状态，作为紫府修士他肯定能判断出谁是帮他，谁是坑他的人。

    然而此时此刻孔峰为自身心魔所惑，却是与坑自己的人意气相投，与拉自己的人针锋相对，一顿言语怼得解晖脸色一阵的红白交错。

    “萧静良，你也别在这里看笑话，孔峰心魔变化天机交感，他若是真的惹出什么麻烦，你当你就能跑得掉吗？”

    解晖并非是长于争辩的人，此时此刻一拂衣袖, 转身而走, 却是已经尽了作为朋友的道义了。

    眼看着解晖拂袖离去, 孔峰的脸上现出隐隐的扭曲痛苦之色, 但终究压不住心念, 他又转头与一众修士言说起来。

    然而时间并没有过去多久, 突然有光虹从南方远遁而来，刚刚速度渐降化为人形，那位紫府修士就张口疾呼：

    “祸事，祸事，南方有巨大妖鬼气息疾飞而至。”

    这话一出，在场的几名修士以及正在滔滔不绝的孔峰全部愣住了，面面相觑。

    “你们看着我做什么？这跟我没有关系，总不至于我随便说了几句话，天外就有一剑斩来不成，哪位元神上修也没有这般霸道吧？”

    孔峰这番话语，越说自己心里越没有底。

    万劫谷这里共有二十二位紫府境修士，但是其中十二位要驻守法阵输送法力，因此就只有其余的十位紫府修士腾云而起，迎向南方。

    他们并不需要留人保护这里，就算是向法阵内输送法力，十二位紫府修士的力量也是很恐怖的，最不济时他们舍弃阵法内的各宗小辈，也可以抽出法力来应对任何突发情况。

    一百二十名各宗真传弟子固然重要，但却也不会比十二位紫府修士的性命更重要。

    真到了要命的时候，这种利弊取舍任谁都做得出来。

    PS：一劫为三千六百年，十二劫为四万多年。

