    听完秦琼的讲述后，罗勇顿时感到有些不可思议。

    他记得，自己应该不是穿越到玄幻世界呀！

    怎么连“天人合一”这么中二的玩意都出来？！

    “秦二哥，我真的进入到那个什么天人合一的境界了？”

    秦琼点头道：“不错，我亲眼所见。当时那李元霸发狂后，反王大军和隋军将领中，无一人是他对手。就连士信你，也被他逼入了绝境！”

    罗勇听的是聚精会神，生怕从过了精彩片段！

    “就在这生死攸关的时刻，士信突然进入到天人合一的境界！与那发狂的李元霸打的是不相上下！”

    “哇，我这么厉害呀！然来呢？”

    “你与那李元霸大战五十多个回合，依旧不分胜负！最后你二人全力冲向彼此……”

    听着秦琼的讲述，罗勇顿时感到热血沸腾！

    同时他终于明白了，原来那股暖流出现，就是自己将要进入天人合一的征召！

    秦琼讲述完毕后，罗勇连忙问道：“秦二哥，你对这‘天人合一‘了解多少？”

    秦琼摇摇头道：“我了解的不多，毕竟华夏古往今来，也就只有几人能达到这种境界。”

    罗勇好奇道：“都有谁呀？”

    秦琼想了想开口道：“据说楚汉争霸时期，西楚霸王项羽曾达到过这种境界，因此他才能破釜沉舟歼灭秦军主力！后来又能以三万人马，击败刘邦五十多万大军！”

    “除了项羽还有谁？！”

    “三国时期的吕布、关羽、赵云，十六国时期的冉闵。他们也曾达到过这种境界。反正我知道的人物就这么多了。”

    罗勇听后，缓缓的点了点头。

    “对了，姜兄弟或许对这天人合一知道的更多，不如我去把他叫来？”

    罗勇很想向姜松询问关于天人合一的事，但他最后还是摇头道：“算了，都这么晚了，就不要打扰姜大哥了。”

    “那我去叫其他兄弟来看看你？”

    “不了，大家这会应该都睡了，有什么事明天再说吧。”

    秦琼点了点头，随即便要起身离开。

    这时，罗勇猛然想起一件最为重要的事！

    “二哥，罗成他们抓住杨广了吗？！”

    秦琼遗憾道：“本来表弟他就要追上那杨广了。谁知中途，竟被一员无名将军率领一千骁果卫挡住了去路。等表弟他们击溃那些骁果卫后，杨广已经逃远了。”

    罗勇听后，也是暗道一声可惜。

    “看来，那杨广还是命不该绝呀。”

    二人又闲聊两句后，罗勇便让秦琼回去休息了。

    三更半夜里，罗勇躺在毯子上，静静的回想这他们的战果。

    此次四平山大战，对于罗勇来说，虽然逼的杨广弃船而逃、大大挫败的隋朝的锐气。

    同时还提升了大明与自己的威望。

    但是，最后还是没能捉住杨广。

    而对于杨广来说，虽然丢人丢大发了，但好歹没被那些反王捉去。

    从某种意义上来讲，他也算是赢了。

    所以此次大战，双方其实都赢了，但都没全赢。

    罗勇想着想着，慢慢进入了梦乡。

    另一边，杨广的临时大营中。

    火冒三丈的杨广，正在怒斥杨义臣、宇文成都等将领。

    当然，这里面不包括杨林。

    毕竟他是自己的老皇叔。

    杨广看着跪倒的众人，厉声怒骂道：“通通都是些没用的饭桶！居然被几个蟊贼缠住！害的朕丢了龙舟！自己也差点被那帮贼人捉住！”

    众人低下头，向杨广请罪道：“我等罪该万死！望陛下息怒！”

    杨广骂了他们几句后，心中的怒气也出了一半。

    一旁的宇文化及立即给萧美娘使眼色！

    萧美娘见了，连忙上前为杨广顺顺气。

    “陛下莫要大动肝火，小心伤了龙体。”

    杨广看着众将冷哼一声道：“要不是眼下正是用人之际，朕早就砍了你们了！”

    众人听后，连忙感谢杨广不杀之恩。

    杨广坐回毛毯上，对宇文成都问道：“宇文将军，李元霸和李世民跑哪去了？”

    “禀陛下，赵王与那贼首罗勇大战一番后，直接陷入了昏迷。先已被秦王带回了太原疗伤。”

    杨广一听大怒道：“岂有此理！他们居然抛下朕不辞而别！”

    宇文成都连忙道：“陛下息怒！秦王离开时曾找过末将，他说自己与赵王未能击溃贼军，实在有负陛下厚望！因此无颜面对陛下，只能不辞而别！”

    杨广听后，这才摆摆手道：“算了，也是朕小看那罗勇了。没想到他能与赵王势均力敌。”

    这时，宇文化及上前道：“陛下，如今各路反贼皆已退去。咱们也应该让诸位将军，尽快回归驻地，免得那些反贼趁机偷袭……”

    杨广想了想，现在确实安全很多了。

    于是，他便让那些赶来护驾的将领全都回去了。

    杨义臣临走时，暗中对杨广的营帐冷哼了一声！

    宇文成都回到自己营帐时，碰见了正在等自己的杨如意。

    此时的杨如意已经十四岁了，亭亭玉立宛如大家闺秀。

    宇文成都连忙抱拳道：“不知公主大驾光临！还望恕罪！”

    杨如意笑着摇摇头道：“宇文将军别这样，你是我的救命恩人，我感谢你还来不及呢。又怎么会怪罪你呢。”

    白天在搜寻杨广时，是宇文成都率先找到了他们。

    宇文成都一听，满脸羞愧道：“末将无能！险些让陛下和您落入贼手……”

    杨如意连忙打断道：“这不是你的错，宇文将军。若不是我父皇执意派出大军剿灭那些反贼，又怎么会……”

    “公主殿下！请莫要说陛下的不是！”

    看着宇文成都那认真的样子，杨如意只好道：“好，我不怪我父皇行了吧。”

    宇文成都感谢一声，接着问道：“公主殿下，您这么晚了来找末将，不知所为何事？”

    杨如意犹豫一下，随即开口道：“我，我晚上一个人有些害怕，就想来找你陪我一下。谁知你被我父皇叫走了，我便在这里等了一会。”

    宇文成都抱拳道：“公主殿下，若是您担心有贼人趁夜来犯，那末将愿领兵彻夜守护您！”

    杨如意听后，心中很是甜蜜，但还是摇摇头道：“不麻烦将军您了，我父皇给我安排的侍卫已经够多了。现在天色不早了，将军您也早点歇息吧。”

    说完，杨如意便起身离开了。

    宇文成都见了，立即躬身相送。

    看着宇文成都这个样子，杨如意心中叹了口气。

    自己小的时候，宇文将军还能与自己亲近一些。

    那个时候，宇文将军更像是爱护自己的大哥哥。

    现在，他对自己仿佛只剩下了尊敬。

    第二天一早，当大明众人得知罗勇苏醒后，激动的是热泪盈眶！

    纷纷跑进罗勇大帐来看望罗勇！

    他们之前看罗勇昏迷的样子，心中别提有多担心了。

    安抚一下众人后，罗勇便下令班师回朝！

