    五公里外，一群穿着军用绿衣大皮袄的男子，在洞口走来走去，一双狠厉的双眼戒备的看着四周，腰间佩戴着武器。

    他们身后，一个一米高的洞口，成人只能弯着腰进入。

    进入洞内，却别有洞天。

    洞内很宽敞，有好几个洞室，大厅中，有一张石桌，上面放满吃过的空罐头，一名男子一脚搭在另一张石凳上面，手上把玩着武器。

    他面前跪着两个女人，正瑟瑟发抖的抱着对方，双眼充满着恐惧。

    “你们想做什么？我们是京都研究所的人，你们最好是放了我们！”

    抱着的两人正是走丢的彭青雪和江心宜。

    两人走了一段路，就停下来等历俊才他们。

    就算气过了头，她们也很清楚，独自在这种危险指数五的森林里走动，只会给自身带来危险。

    只是，她们刚停下不久，就被一伙人带到了这里。

    彭青雪还算冷静，很快分析出她们现在的处镜，也想到了自救办法。

    只是，跟一些眼中只有钱的偷渡客，跟他们说这些完全没有用。

    “研究所啊，是一个好机构。”语气一冷，戏谑的看着她们，“你们到了这里，难道还想回去？”

    江心宜怕了，她有着大好前途，她不想被卖去别国，她想回家。

    对着男子叩了几个头，“求求你，放过我们。”

    这时，一旁走来几名男子，蹲在两人面前，抬起两人的下巴，打量了一番，转身对身后的男子道：“大哥，两人长得挺正，又是知识分子，兄弟们还未尝过这种女人，要不让这两人陪陪兄弟们。”

    一旁的男子眼中放光看着他们的大哥，只要他一开口，他们立马就把人拖走。

    彭青雪和江心宜看着众人，心知一但落到他们手上，不死也残。

    “只要你们放过我们，我们愿意做你们的引子，把我们队员都吸引过来。”

    江心宜用力点头，“对，我们可以成为你们的引子。还有，我们队有个女人，才二十三岁，长的很美，要是拿去卖的话，一定能卖个好价钱。”

    众人看向大哥，就等他一句话。

    大哥朝他们挥了挥手。

    众人把两人拖了出去。

    江心宜以为把夏汐梓供出来，她们就能脱险，谁知道……

    “放开我，你们放开我，救命啊！救命啊！”

    可是，不管她们怎么喊，对方都没有松开她们。

    队长把武器别在腰间，起身走出洞口。

    找了两公里路，还是没有找到彭青雪她们。

    再往前走，就不能保证人身安全，大家也不愿意冒险。

    就在大家商量要不要继续往前找的时候，历俊才包背里的紧急电话响了。

    这是所里给他的求救电话，连接卫星，只有紧急时刻才能使用电话。

    “喂，我是京都研究所历俊才。”

    “你好，我们这里是边防部队，请问你们现在在……”

    对方报了地址，跟他们地图所在的位置一模一样。

    历俊才回道：“是的，我们正商量请求支援。”

    对方，“请问出什么事了吗？你们所在的位置极其危险，请立刻离开。”

    历俊才说道：“我们有两名队员不见了，我怀疑她们已经被偷渡客抓走，你们能派人过来支援吗？”

    对方，“我们会立刻派人过来处理，请你们退到安全位置。”

    历俊才：“好，谢谢，请尽快。”

    挂了电话，历俊才让大家往回走。

    只是，刚走了两步，就听到木仓声。

    一行人快速找地方隐藏起来。

    有好几个人拿武器，朝往他们这边靠近。

    夏汐梓躲在一颗大树后，打量着前面的情况，一边朝历俊才道：“对方有八人，有二人拿着重武器，离我们现在的地方只有一里。”

    周边的人听到夏汐梓这话，纷纷露出恐惧。

    他们并没有闯入偷渡客的地盘，怎么会被他们发现。

    “主任，现在怎么办？”

    历俊才冷着脸，想着对策。

    部队的人已经派人过来，但一时半会根本就赶不过来。

    如今，也只能拖一时，是一时。

    对魏飞驰道：“你带一部分人撤离。”把放电话的包包扔给他，“赶紧走!”

    魏飞驰想说他留下来，让其他人离开，就听到历俊才带着命令语气道；

    “你身上有木仓，能替他们挡一时，只要熬到部队的人过来就行了，赶紧走。”

    魏飞弛一咬牙，带着没有配置武器的人从另一个方向撤离。

    历俊才跟其他队员道：“我们现在要做的就是拖延时间，等部队的人过来就安全了。”

    他们一边攻击，一边退。

    不是每个人都有资格配佩武器。

    只有能过培训、审核才能发放武器，为了防止团队内战，武器被历俊才严格控制。

    十二人中，也只有五人拥有武器，走了一个魏飞弛，战斗力减少。

    跟八人对战，完全没有胜算，很快，历俊才四人被人包围。

    这一看，不止八人，有十来人！

    为首的看了四人一眼，并没有看到她们所说的女孩，让人把他们带回去，剩余人跟着他一起去围堵。

    走了大约二公里路的几人，没有听到木仓声，停下转身看向身后。

    安英宁紧张害怕的看着魏飞弛，“飞弛哥，现在怎么办？”

    其他人一脸恐慌，充满期待的看着魏飞弛。

    魏飞弛心急，但也清楚，主任他们是牺牲自己来保下他们。

    “已经向部队请求支援，大家坚持一下。”

    黎明一脸慌张的抓着队友的手，他们从未遇到过这样的情况。

    所里给他们佩戴武器，完全是为了让他们对抗野兽。

    “心宜她们是不是也落入他们手中了。”

    话一说完，大家陷入沉默。

    魏飞弛根本就没有时间去考虑这件事，如今他的任务就是把他们带到安全地方，“赶紧走。”

    一边走，一边从包里拿出电话，回拨刚刚的号码，很快，对方接通。

    “我们这里请求支援，又有四名队员被偷渡客抓走，请求你们快点过来。”

    夏汐梓在一旁走着，突然，听到后面传来草木被踩动的声音。

    “不好，他们过来了！”

    魏飞弛快速道：“我们现在有危险，请你们快点。”挂了电话，赶紧拿出武器断后。

    只是，他们跑了大约一千米，四周就串出十来人把他们紧紧围住。

