    楚昕元看他：“你就不在意吗？”

    “我在意就能改变什么吗？”沐清瑜嗤笑。

    在这个时代，这点最让人无奈，什么皇权大过天，什么圣旨不可抗。

    如果那个皇帝真的要对她赶尽杀绝，她还能怎么样？死吗？死是不可能死的，不过，她也没想过成为一个国家的通缉犯, 那以后还怎么做生意？

    还是兵来将挡，水来土掩了。

    楚昕元脸上有了一丝愧然：“对不起！”

    “对不起什么？”沐清瑜轻嗤一声，他对不起的人早就死了！自己与他本就是没有关系的人。

    楚昕元低沉地道：“这件事，本不该把你牵扯其中。其实，本王并不是押着休书不放，本王是想着，你想要休书，本王会给, 但是，要在合适的时候。父皇圣心难测，若是时机不当，后果不堪设想……”

    “比如现在这样？”沐清瑜轻笑一声，道：“原来你竟想得这么周到，倒是我误会你了！”

    楚昕元脸色缓和了些，正想说什么，沐清瑜却又淡淡地道：“可你不知道，就算后果不堪设想，我也愿早点与你断绝任何关系，从此井水不犯河水。我的生死，我自己操心，这种感觉很不错！”

    “你……”楚昕元心中一滞，刚刚涌起的一丝柔和顿时不复存在，只觉得一股郁气冲上胸腔，这个不识好歹的女人，她竟然宁愿被父皇赐三尺白绫, 也要与他早点断绝关系。

    他就有这么不堪吗？

    在她的眼里, 他就这么让她讨厌吗？

    他咬牙道：“本王哪里对不住你？”

    沐清瑜：“……”

    她用看奇葩的眼神看一眼楚昕元，这个男人有病，他哪里对不起她？这个问题，好像不止说过一遍了。

    再说下去，她都觉得她已经成了一个婆婆妈妈重复过去所受委屈苦难的祥林嫂。

    她道：“对，王爷说的对，王爷没有对不住我，是我对不住王爷。所以，现在我将要被赐三尺白绫，那是活该，王爷应该高兴才是，高兴我罪有应得，高兴我自食恶果！”

    楚昕元：“……”

    这个女人越发不可理喻了。

    尤其是她冷冷看过来的眼神，像冬天的冰水一般，不带一丝温度，反倒有凛冽寒气。

    他知道，现在说什么都是多余。

    可毕竟她就要死了，父皇既然说了那句话，必然会让人赐来三尺白绫或毒酒，他无法改变这样的事实。

    他心里有些不忍，毕竟这一切，也是因为他。

    但是，这个女人既然不领情，那他说得再多又有什么用？

    他丢下一句：“你好自为之！”便气呼呼地夺门而去。

    沐清瑜轻哼一声，好自为之？

    她一直好得很，一直知道远离皇室，一直在与他撇清关系。现在终于撇清了，她是她，不是梁王妃，与皇家没有任何关系了。

    那个老皇帝，大概是觉得皇子休妃，伤了皇家的脸面，所以，曾为皇子妃的，就只能去死？

    真够昏瞶的，也难怪几个儿子争皇位争成那样。

    抛开这些杂七杂八的思绪，沐清瑜决定，还是想想接下来怎么做。

    死是不可能去死的！

    第二天，沐宅的门就被敲开了，一辆从宫中出来的马车停在沐宅门口，两个太监走下来，直接道：“沐氏女清瑜接旨！”

    接旨？那不是皇宫里来的？

    门房潘书赶紧进去禀告。

    谷醒

    沐清瑜挑挑眉，来得还真够早的。

    她道：“开门迎进来吧！”

    两个太监走了进来，一个端着个盘子，盘子一边是三尺白绫，一边，是一杯酒。

    因为有楚昕元提前通知过，看见这两样东西，沐清瑜一点也不震惊，眼里更是没有丝毫情绪。

    千陌帮的几个人虽然不知道宫里来人是干什么，但是看到这盘子里的东西，也知道不好。

    他们在看沐清瑜。

    只要帮主一声令下，他们立刻就跟着帮主杀出去。

    只来了两个狗毛太监，连禁军都没有，他们一只手就能扔过墙去。

    沐清瑜走出内院的门，一眼就看见外院院子里，沐宅所有人都站在廊下，而两个太监站在庭中，正看着她。

    她走过来，想了想，接旨是怎样的？好像要跪？

    她福身道：“沐清瑜前来接旨！”

    两个太监却左右看了看，道：“沐氏女，可让下人回避！”

    沐清瑜看了两个太监一眼，道：“公公请入内院！”

    两个太监看一眼院内虎视眈眈的众人，他们不知道这几个人是千陌帮的，以为是沐宅的下人。不过终究没有说什么，随着沐清瑜进内门。

    沐清瑜对云池等人道：“就在此处，不管发生何事，不得进来！”

    云池等人的目光太明显，她一眼就见，这些人是江湖豪客，他们对皇权可没有多少敬畏。

    云池急道：“姑娘！”

    “听话！”

    云池众人无奈拱手：“是，姑娘！”内院还有青鹿在，他们心里略略放了些心。

    但是片刻，青鹿扶着茗儿也推门出来了。

    云池急忙道：“青鹿，你怎么出来了？姑娘呢？”

    青鹿道：“姑娘让我和茗儿先出来。”

    帮主怎么真的一个人都没留？

    不过，云池一想，又明白了。

    帮主的武功，他们全都不是对手，现在就两个狗毛太监，帮主一个人对付两个，根本不成问题。帮主把他们都赶出来，是不想他们也参与这件事吧。

    可他们还是担心。

    那是什么宫里的圣旨。

    也不知道为什么皇上会对姑娘下圣旨，姑娘与皇上还有半文钱关系吗？

    正胡思乱想，心中忐忑，焦急等待之时，内院的门开了，两个太监走了出来。

    白绫还在，但酒杯已空。

    云池猛地上前去，道：“我家姑娘喝下毒酒了？”

    两个太监看一眼，左边那个尖细的声音喝道：“大胆，你们只是沐宅的下人，怎地如此无礼？”

    云池一把就抓住了那太监的衣襟，他眼睛都红了，厉声道：“你说，我家姑娘是不是喝下毒酒了？”

    右边太监一怔，道：“你们是怎么回事？我们只是来传旨的，你想杀人不成？”

    云池几人眼睛血红，欲择人而噬：“杀人就杀人，难道我们还怕吗？”

