    天舒也并不着急，坐在那里等着，颇有兴趣的打量着阴阳教的这座大殿，他能感受到这殿内有一种很恐怖的阵法，阴阳二气在运转。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天舒贤侄，既然如此，我们结盟也末尝不可，另外，我阴阳教现在势力不如以前，我会派我教的圣子和阁下相商具体的合作事宜，一切以天舒贤侄为就是了，”

    阴阳教主此刻得到了教内那帮老家伙的答复，微笑着说道。

    “阴阳教果然如同我所想一般，这些人忌惮洛天，虽然不打着对付洛天的名义，不过他们还是要留一手，让他们的圣子出头，以免到时出了什么事，也拿拿圣子顶罪，就如同拿两个护法顶罪一般，不过倒也好，正合我意——”

    听了阴阳教主的话，天舒理解的点点头，道：“既然如此，那一切听从阴阳教的吩咐便是，”

    “嗯，稍后我就会派我教的圣子和你具体相商，”阴阳教主说完，就直接离开了这里。

    这种结盟的大事，他阴阳教很看重，不过却是还要装作不知道，一切由圣子负责，他在背后指挥，给自己留下后路，不得不说，阴阳教主还是极为小心的谨慎的。

    “好说，”天舒笑容可鞠，含笑看着阴阳教主离开，随后，神色变得有些玩味起来，前面就说过，这个天舒的野极大，这次趁此机会联合各大势力，自有他的打算。

    再说千道盟，洛天回来了，把这次从阴阳教中弄来的东西，除了自己留了一小部分灵力丹和灵力源脉外，全部交给了冰女，由她来安排。

    “这下好了，我千道盟有了这些东西，实力绝对可以会突飞猛进，”冰女惊喜的说道，她没有想到洛天竟然真的把阴阳教的宝库都给搬空了。

    “这些东西，有些是阴阳教特有的物品，先不要着急下去，找千雪帮忙，最好重新炼化一下才行，”洛天微笑道。

    “冰女，大哥哥都是弄的什么东西，来让我看看，”

    小凌凑了过来，眼睛一眨一眨的，透着一丝贪婪。

    “行了，你这个丫头，这是给你留的，体内的异火消化完了么？”洛天自然知道小凌想要什么，随手扔给她一个戒指微笑着问道。

    “嘿，差不多了，”

    小凌老实不客气的接过戒指，神识侵入进去，看了一眼，顿时面露喜色，急忙收了起来，戒指中，灵力丹堆积如小山，还有数条灵力源脉，足够这个魔兽挥霍一阵子了。

    这次回来，洛天并没有惊动太多的人，只有自己最亲近的一些人知道，他不希望每次回来都弄的大张旗鼓。

    “洛天，你回来的正好，有个人想见你，他受了重伤！”

    安顿下来后，冰女来到洛天面前凝重的说道。

    “谁？”洛天神色一动，突然心里涌起一股不好的预感。

    “这个人你认识，他救过我们的命，就是来自神庭的那个乌奇！”冰女有些黯然道。

    “带我去见他，”

    洛天心中的预感越来越强烈，乌奇是神庭十三妃的人，是自己母亲身边的忠实手下，这次受伤出来，来寻自己，看来定是非同小可。

    洛天在冰女的带领下，极快的来到乌奇所在的住处。

    一张简易的床上，躺着一个老人，身材高大，脸色乌青，身上还有不少的血迹，正是乌奇，此人紧闭着双眼，气息极为的衰弱，沙千雪，紫青道长，还有紫衣圣等人都在。

    “洛天，你来了，”

    看到洛天到来，沙千雪等人站了起来，沙千雪更是放下手中的丹药，冲洛天打招呼。

    “怎么样了？千雪，不论你用任何办法，一定要救醒他，”

    洛天的神色极为的凝重，他没有想到，这个乌奇伤的这么重，生命危在旦夕。

    “洛天，我听冰女说了，这个人对你极重要，不过他受伤很重，丹田受损，心脉尽断，四肢也被挑断，来到这里，只剩下一口气，只说出了你的名字，然后就昏了过去，”

    “先不要说这些，我问你，到底有没有把握让他苏醒，”

    洛天着急的问道，乌奇受了如此重的伤，竟然还跑到了千道盟，多半是神庭十三妃出了什么事了，他必须尽快的赶到神庭去。

    “洛小友，你先不要着急，千雪谷主刚才已经说了，此人虽然受伤极重，不过生命应该无忧，只不过即使醒来，怕是也是废了，老夫相信，凭千雪谷主的实力一定能救醒他的，”

    此刻紫青道长认真的说道，看向洛天第一次如此凝重，洛天来自神庭，是一个大秘密，知道的人极少，因为这次乌奇的事，冰女说露了嘴，说了那么一句，却是被紫青道长记在了心里。

    神庭是什么存在？那可是相当于黄龙族，上古年间，神庭威震环宇，从神庭之中出来的人，每一个都是极恐怖的存在，人人可以越级挑战，金月大6的许多大势力对于神庭一直讳莫如深，神庭令一出，整个大6都会震动，只不过最近数千年，神庭却是变得极为低调，不过神庭之威仍在，一提到神庭，老一辈的强者都闻之色变。qL11

    紫青道长做梦都没有想到洛天竟然来自神庭，似乎洛天的成长一切都好解释了，同时，他的心中也是有些苦涩，当初还以为，他堂堂的紫薇圣地招揽洛天，是看在他神体的潜力上，希望以后，紫薇圣地多些助力，却原来没有想到，人家还有更大的后台。

    听了紫青道长的话，洛天松开了沙千雪的手臂，轻轻的点头，心境缓缓的平静下来，只是催促沙千雪尽快的把乌奇给救醒，他有话要问他。

    “放心吧，洛兄，我一定尽力的，”

    沙千雪从来没有见过洛天的神色如此凝重，他也只是听冰女说过，洛天来自神庭，这是一个极大的秘密，她一直没有透露过，其实，连冰女和小凌也不知道，神庭的十三妃就是洛天的亲自母亲。

    “紫青道长，朵朵，紫兄及诸位，恐怖我要再次的离开一次，这次离开估计需要的时间很长，千道盟就拜托给大家了，记住，万一有强敌来犯，千万不要力敌，我马上传音给天宫，妖族，精武学院还有你们紫薇圣地，让他们从中照应——”

    洛天出了房间，紫青道长，朵朵，紫衣圣等众人跟了出来，洛天望向大家郑重的说道。

    “盟主，到底什么的了什么事，你是否预料到什么，如今我千道盟实力雄厚，同盟强大，只要你一声号令，有什么强大的实力能和我们抗衡，即使黄龙族再次来犯，我们也能一战，”

    紫衣圣看向洛天凝重道，他是洛天的岳父，自己的女儿紫裳跟了洛天，他自然是全心全力的为千道盟着想。

    听了紫衣圣的话，洛天轻轻的摇头：“这件事，必须由我自己来解决，你们帮不上忙的，”

    洛天的话一出，众人的神色有些黯然，毕竟千道盟高端战力太少了，目前除了洛天之外，也只有朵朵可以抗衡一下半步灵圣的强者，然后就是紫青道长，小凌，冰女，神龙外出末归，还有，那就是莫云烟，柳如烟，白如风，冰凤，沙陀，青灵，石王这些人了，而来自星空彼岸的那些人，战力太弱，也只有黑天使和兽王刚刚晋级通灵境界，要成为中层的战力，不知道还需要多久，更不要说，东方不败，素萍，玉面狐狸等这些人了。

    “他也来自金月大6，现在又说起神庭，难道神庭有洛天的家人？”

    一直没有说话的天妃望着洛天，心中沉思着，然后悄悄的退了出去，来到了星空彼岸的众人所在的居住之处，直接找到了一个小家伙。

    “三娃子，现在需要你出力的时候到了，帮你洛天大哥哥算一下——”

    三娃子，自然就是来自星空彼岸的那个小家伙，擅长推算天机，这个小家伙来到金月大6后，一直被天妃雪藏了，连冰女等人甚至都不知道。

    “天妃姐姐，对不起，我算不出来——”

    三娃子听说为洛天推算，自然尽力，只不过摊开的龟甲直接碎裂。

    “怎么？你受到到了反噬么？”看到那碎裂的龟甲，天妃的神色一变，失声问道。

    三娃子苦笑了一下说道：“天妃姐姐，这里不同于地球，我似乎根本融入不到这个世界中，所以所推算的一切都是空白，”

    “是这样——”

    天妃有些失望，她忘记了，三娃子还没有进行位面淬体，无法融入这个世界，自然是窥探不到天机。

    而此刻，殿中，乌奇终于被沙千雪给救醒了。

    “老爷子，告诉我，到底生了什么事?”洛天第一个冲了上来，一脸急切的问道。

    “少主，去神庭，十三妃有了麻烦——”

    乌奇由于太过激动，说完这句话后，再次的直接晕死过去。

    “洛天，他的伤势过重，我只能用神心交力秘术，透支他生命的潜能，否则的话，根本醒不过来，”看到乌奇再次的晕倒，沙千雪歉意的说道。

    “冰女，千道盟交给你了，朵朵你等全力辅助，等我回来，”

    洛天哪里有心思听沙千雪解释这些，身形直接从原地消失了，声音传了过来，人却早已出了千道盟。

    “到底生什么事？是谁打伤了乌奇，又是有在对付母亲，母亲大人，对不起，我还是来晚了，我去晚了——”

    洛天心中怒火冲天，心中狂喝，在嘶吼，内疚无比，一直想去神庭，却是一直在拖，现在竟然出了事，他的心此刻如同刀割，如果不是不知道神庭的具体的空间坐标，洛天早就动用时空灵盘了。