    玛瑙石号的声呐当中依旧是时刻探测任何体积比较巨大的物体。

    然而在这艘玛瑙石号导弹驱逐舰下方的大海里面，大约距离海面八百多米深的海水里面。

    一艘潜水艇正在潜行当中。

    这艘潜艇艇身长达百米，正是创世纪组织的潜艇寒冰号。

    寒冰号再成功的完成了对TPC生命科学研究中心基地的袭击任务后，便是迅速地从日本列岛附近海域撤离。一路上避开重要海洋交通航线。先是到南太平洋的大洋洲，绕过澳洲大陆南部海域后一直到达印度洋，并且跨过了非洲南部好望角以南，再北上最后航行到了北大西洋这里。

    为了避免在重要海洋航线当中暴露，寒冰号潜艇甚至不惜绕远道。

    此时的寒冰号潜艇内部的指挥室里面。

    寒冰号艇长和艇员们以及德尔塔突击队队员们都是在这里注意设备上的显示结果。

    此时寒冰号也发现了海面上进行巡逻的TPC导弹驱逐舰。

    德尔塔突击队队长对寒冰号艇长问道：“真的没问题吗？那艘TPC的军舰绝对拥有声呐探测装置。”

    寒冰号艇长看向他，充满了信心的说道：“TPC军舰肯定有声呐探测装置。但是这艘寒冰号潜艇本身具有惊人的消音效果，军用级别的声呐探测装置探测之下这艘潜艇十分渺小。一艘百米长的潜艇实际上在声呐显像当中也就是一只海豚一样大小的信号罢了。大海当中生物这么多，谁又会怀疑一个只有海豚大小的物体呢？”

    德尔塔突击队队长点头，说道：“真的是这样子的话，那么也好。我们的任务便是将获取的怪兽残骸运送到位于欧洲的总部。”

    寒冰号艇长看向一处电子屏幕上面的电子地图说道：“寒冰号要行驶到位于北欧斯堪的纳维亚半岛区域的峡湾的秘密基地当中。那里的峡湾当中有创世纪组织的潜艇基地。”

    寒冰号艇长对艇员命令道：“继续朝我方位于斯堪的纳维亚半岛峡湾地区的秘密潜艇基地航行。”

    “明白。”

    艇员们继续驾驶这艘潜艇航行当中。

    寒冰号潜艇继续在海洋当中航行，而海面上的TPC玛瑙石号导弹驱逐舰的声呐探测当中，这艘潜艇只不过是一条海豚一样大小的物体。

    ..........

    TPC情报部门将TPC生命科学研究中心基地被袭击的消息封锁的十分严密。

    外界的民众根本不知道发生了这起事情。

    泽井总监他们除了私下里处理这事情外，TPC其他的工作还是正常进行。当然包括对付世界各地不断出现的巨型怪兽们。

    而城茂则也开始不断地进一步锻炼自身的战斗能力。

    这天，城茂在仙台市一家快餐快餐店吃早餐。

    一边吃汉堡，城茂一边与快餐店老板交谈。

    让城茂感到惊喜的是，这位老板也是一名美尔巴的粉丝。

    “真没想到，老板你也这么喜欢美尔巴。那头超古代龙的崇拜者还真是不少啊。”

    城茂边吃汉堡边跟这位快餐店老板交谈。

    快餐店老板脸上带有兴奋地表情，这位已经是中年大叔的男人提到美尔巴依旧是抑制不住内心里的激动。

    快餐店老板说道：“超古代龙美尔巴，真的是一头好怪兽。身为怪兽居然愿意主动帮助人类，这真的是太了不起了。按照常理，像是它那种远远比人类强大生物是绝对不会顾忌人类的生存的。但是这头超古代龙不但没有残害人类，反而是挺身而出保护人类。这头怪兽同样是人类的英雄。”

    城茂将手里的汉堡又咬了一口，对老板说道：“嗯，你这样子看。我也十分赞同。”

    快餐店老板又赶紧从柜台的一个抽屉里面掏出来一张照片，走进了交给城茂看。他充满了自豪的说道：“我个人也是一个业余的摄影爱好者，再加上我喜欢美尔巴。在一次美尔巴出现在仙台上空的时候，我拍到了这张照片。”

    城茂看向快餐店老板递过来的照片，照片是仰头向天空拍摄的。

    照片上面的美尔巴体积不是很小，算是较低空飞行。大概也就五六百米左右的高度。

    通过照片周围建筑环境判断，城茂也想起来了，照片上的这次大约是自己两个月前的一次飞行被拍摄的。

    城茂赞赏的说道：“老板，你的抓拍技术还真的是不错吗。”

    老板将照片又拿到他自己眼前，仔细的观察后收了起来。

    这位快餐店老板充满了感慨的说道：“我年轻的时候也是梦想自己能够去当一名英雄，去拯救更多的人。可是人生还是平淡的部分太多，最后我也是过上了普通人的生活。不过美尔巴出现后并且拯救人类，这让我重新感受到了什么是英雄。”

    讲话之间，这位快餐店老板神情当中的那份活力四射，似乎他又回到了热血少年的岁月。

    城茂将手里的牛肉汉堡彻底吃完，又对这位快餐店老板问道：“那么老板，你既然这么喜欢美尔巴。你又怎么看待迪迦奥特曼？”

    快餐店老板表情平静了一些，他说道：“你问迪迦奥特曼啊，我也是十分喜欢那个光之巨人。据说他是远古时期人类的守护神，这个巨人真的也是很了不起，为了人类而努力战斗。不过我个人呢，还是更喜欢美尔巴一些。因为迪迦奥特曼太神圣化了。反而是美尔巴这头超古代龙外表显得是带有几分强悍和邪气，我更喜欢这种更酷的英雄。”

    城茂听到这里也是微微一笑。

    美尔巴的确在超古代时期是黑暗势力的一员，但是自己跟它融合为一体后，便是变成了捍卫正义的超古代龙。

    快餐店老板又说道：“还有一点，超古代龙美尔巴本身经常在仙台这座城市上空出现。我看它跟这座美丽的城市有缘分。当然了也有猜测，美尔巴是异次元来到这个世界上的。那么那个通道可能就在仙台了。这真的是很奇妙的一件事情。”

    城茂看向快餐店老板，问道：“老板，你认为美尔巴是从异次元来到这个世界的？”

