
　　她上楼回卧室洗脸，路过书房，看到佣人从里面出来。

　　“少夫人。”

　　徐清清瞧到佣人手里捧着不少的本子，她诧异，“这是什么？”

　　佣人回道，“是老爷的遗物。”

　　“抽屉里还有很多。”

　　徐清清翻了最上面的一本，她看到上面的文字，反应过来，这是萧父的日记。

　　徐清清想既然是萧父的东西，应该交给萧夫人和萧彦处理吧。

　　她没有吩咐，佣人也说了，打算把这些东西交给夫人。

　　徐清清没有反对，她看着佣人下楼，再朝着书房里看去，见着书桌下掉落着一本本子。

　　徐清清进去，将着地毯上掉着的本子捡起来。

　　一张照片从里面滑落出来，徐清清定眼一看，是萧夫人年轻的时候。

　　在照片的后背，是一排刚劲有力的字迹。

　　“我的挚爱！”

　　徐清清拿着照片，心里头猛地一怔。

　　她记得萧彦说过，萧父和萧夫人是因为家族的利益才结婚的，也是因为萧夫人怀上萧彦，萧父不得不娶了萧夫人。

　　可是这张照片以及照片后面的文字是什么意思？

　　难道？萧彦和萧夫人都错了。

　　萧父的心里是爱萧夫人的。

　　徐清清想到刚才佣人说的，她打开书桌的抽屉，看到抽屉里放着的日记本。

　　徐清清不由地拿了一本日记本出来，她翻看着。

　　日记里写的是萧父和萧夫人的初见，还要萧夫人怎么和他发生一夜情。

　　从文字里，徐清清看到萧父的纠结。

　　面对自己动了心的女孩，他没有勇敢地追求，而是想着把她推开。

　　昔日的萧夫人被家里的父母宠着，犹如明珠一般耀眼。

　　十六岁的她已经成了宁城出名的名媛千金。

　　萧父的家世虽然不错，但是萧家走的是黑道，他一个常年厮混在黑道里的男人，在萧夫人面前感到自卑。

　　第一次见到萧夫人，快三十岁的他动了心，喜欢上比自己小那么多岁的萧夫人。

　　萧夫人美好，他在她面前显得不堪。

　　他们发生关系，萧父欢喜，又是害怕。

　　在醒来后，看到萧夫人哭着骂他，他无措。

　　他选择沉默，将着萧夫人送回家里，告诉着萧夫人，她可以当作这一切没有发生过。

　　徐清清透过日记看到萧父当时的纠结。

　　他又是爱，又是恐惧。

　　快要三十岁的他对萧夫人无措，可也是这个犹豫不定，他一步步地做错。

　　他让萧夫人把一夜情当作没有发生，这对萧夫人来说，是伤心的。

　　他后面又强行把萧夫人带到医院，安排流产手术，萧夫人怎么会认为他是爱自己的。

　　这么多年，他由着萧夫人搬离自己的房间，和着他分居，外面的女人是一个接着一个，哪怕那些女人他是另有他用，在萧夫人看来都是一种背叛。

　　徐清清没有将后面的内容看完，看到这里，她清楚为什么萧父爱着萧夫人，而身边的人不太清楚。

　　他爱着，却不敢明目张胆地去爱。

　　恐怕萧夫人也是如此。

　　徐清清苦涩地笑笑，在爱情面前，该勇敢的时候还是需要勇敢，不然哪日失去了，才是真的后悔。

　　徐清清将着日记本放回去，她回到房间洗脸，之后她要处理萧父的葬事。

　　接下来几天，徐清清忙着处理萧父的丧事。

　　安排殡仪馆、去火化场、接待来送行的宾客，一件接着一件事情，全由她处理。

　　因为萧父的死，萧夫人晕迷醒来后，大病一场，一直在床上躺着。

　　萧彦从睡醒去了萧夫人那边后，直接离开萧家。

　　他去了哪里，徐清清知道。

　　想他心里难受，到外头透透气也好，等着她忙好萧家的事情，再去找萧彦。

　　萧父的葬礼，顾墨成和苏安安来得早。

　　他们两个的意思，想如果萧家有什么好帮衬的，自己能帮帮。

　　到萧家，苏安安看到在招待客人的徐清清，和上次见到的徐清清，明显地，她憔悴瘦削了不少。

　　萧父突然没了，萧夫人一病不起，萧彦又自责落魄，整个萧家的事情靠着徐清清处理。

　　还好，徐清清是处理惯大事情的人，虽然她没有办过葬礼，但是她做事情一丝不苟，该办的都办了，让萧父走得安宁，也没有冷落怠慢了客人。

　　萧家这一出事，不少人在旁看戏，在看到徐清清处理着萧父的事情，一个个不由地感叹，这萧彦真的娶了一个好老婆。

　　景城徐家千金，不是空有千金的头衔。

　　徐清清看到苏安安过来，她没有奇怪苏安安怎么从虞城回来了。

　　苏安安和顾墨成感情深厚，哪怕这次出事的是萧家，只要和顾墨成沾上一点的边，苏安安也会担心着顾墨成的安危。

　　徐清清想，难怪，萧彦羡慕着顾家人的爱情。

　　不管是顾臻和顾老夫人还是顾墨成和苏安安，他们之间的爱情，没有什么能够捍动得了。

　　在爱情面前，他们勇敢，爱上的时候不会退却，遇到再大的危难，也会不惜一切回到对方的身边，支持着陪着对方。

　　“清清姐，有什么需要我做的吗？”苏安安自告奋勇地说道。

　　萧家虽然有不少的佣人，可是徐清清第一次处理葬事。

　　之前顾臻死后，他的事情是顾墨成和苏安安办的。

　　他们两个来了，也能帮忙帮忙自己。

　　“安安，你帮我招待下宾客。”徐清清安排道。

　　顾墨成环视了四周，没有见到萧彦的身影，问道，“萧彦那？”23sk.Com

　　提到萧彦，徐清清的脸色暗淡下来，“他没在萧家。”

　　徐清清一说，顾墨成的心里了然。

　　他和徐清清说道，“我去看看他。”

　　“好的。”

　　有顾墨成去陪着萧彦，徐清清放心不少。

　　在顾墨成转身的时候，徐清清叫住他。

　　“顾墨成，我知道爸爸的死和你多少有些关系。”

　　“你和萧彦是多年的好朋友，我想他的心里其实没有怪你。”

　　徐清清知道，萧彦的心里更怪的是他自己。

　　顾墨成没有错，他是为了顾北辰去对付萧父的。

　　只是萧父选择的方式太过决裂，他突然自尽，是谁都没有想到，也是谁都不想的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第661章：决裂的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 