    谢奇逸显然是昨日吃了亏，今日虽然一肚子火气却也不曾再主动找麻烦，毕竟现在的谢家并不是袁家的对手。

    一旦挑起矛盾，最后被打脸的仍然是他自己。

    三大家族的人一同沉默，其他各方小势力的人见状亦是不再多言，若是因此而惹得了哪个家族不快，那可就真的是悲剧了。

    如此一来，整个拍卖大堂的气氛都显得十分诡异。

    不少人都觉得一阵不自在，只是三大家族的人都不曾说话，他们又能说什么？

    好在，没过多久拍卖会便已经开始了，大家陆陆续续地走进了拍卖行，这才结束了先前那般诡异的气氛。

    百里红妆和帝北宸随着袁弘扬二人一同走进了贵宾包厢，元武城拍卖行的三个贵宾包厢分别属于三大家族。

    虽然雪源国是大国，但元武城只是一个城池，因此这拍卖行的规模与风博国的拍卖行规模还是有着一定的差距。

    包厢之中，谢奇逸满脸愤怒之色，“这该死的袁家，今日竟然还特意将帝北宸二人带来，这是故意在所有人面前落我们的面子啊！”

    “大哥，若是继续闹下去对我们并没有好处，你就忍一忍吧。”

    谢鸿朗脸上涌现了一抹无奈之色，这情况同样不是他愿意见到的。

    听着谢鸿朗的话，谢奇逸更是气不打一处来。

    “这还不都是你做的好事？

    我如果不是为了给你收拾烂摊子，我会落得这般境地？”

    一想到家族中人对他的批评，他就一肚子恼火，这全部都怪谢鸿朗。

    若非如此，他根本就不会被被指责。

    谢鸿朗低着脑袋，眼眸中隐隐闪现了一簇怒火，不过很快又消散了去，那紧握着的拳头亦是悄然松散了开来。

    谁让他的实力比不上谢奇逸，所以只能够受着谢奇逸的气。

    将来谢奇逸便是谢家的家族，他若是现在得罪了谢奇逸，只不过是让他以后的日子更加凄惨罢了。

    想到这里，谢鸿朗便将那一抹怒火彻底压制了去。

    “这事都是我闹出来，不过现在已经发展到了这般地步，大哥，你只能暂且忍耐了。

    待我取回来柳雪蓉，只要我们和柳家联手，大哥你便可以出气了。”

    谢奇逸这才满意地点了点头，“你做其他的事情不行，不过这方面你还是有一点用的。

    你一定要好好表现，可不能又将这件事情给办砸了。”

    谢鸿朗的拳头再度握了起来，脸上却是不曾表露出分分毫，“大哥，我一定会好好办的。”

    “这还差不多。”

    柳雪蓉此刻亦是坐在属于柳家的贵宾包厢中，柳雪蓉的大哥柳宏深瞧着自家小妹眉眼间流露出的忧愁，不禁拍了拍柳雪蓉的肩膀。

    “雪蓉，现在谢家已经和袁家闹翻了，两个家族很有可能会出现很大的变故。

    你若是现在嫁给谢鸿朗，哥哥怕你会有危险啊。”柳宏深语重心长地道。

    柳雪蓉的脸色透着几分苍白，“大哥，可是我真的很喜欢谢大哥。”

    见柳雪蓉流露出的认真，柳宏深亦是叹了一口气。

