    ——交出冷千玄！

    ——天王老子来了，也阻止不了！

    叶凡的话，表明了坚决的态度。

    他之所以没有出手，是在给冷家一个机会，否则，冷千玄躲在冷家任何地方，哪怕是地下密室，他也能揪出来，当场格杀。

    “家主！”

    这时，冷家掌权者已经有取舍了，他们喊着，语气之中夹杂着逼迫，是在逼迫冷奇胜做出选择。

    而那个选择，自然是放弃冷千玄。

    不能因为一个世子，而给冷家带来打击。

    反正冷家这么大，有能力做世子的又不是冷千玄一人，只是冷千玄是冷奇胜儿子，很特殊而已。

    换做其他少爷，恐怕一开始就交给叶凡，不会有接下来这么恐怖摄人的一幕幕了。

    “爸。”

    冷千玄吓得三魂丢了七魄，哭着喊道：“不要抛弃我，叔叔伯伯们，不要抛弃我啊，我是冷家世子，是冷家的颜面。若是交给叶凡，向叶凡低头，我冷家还有何颜面立足于中央京城！！”

    这番话，也让一些中立的掌权者做了决定，他们则是坚持不低头。

    冷奇胜进退两难。

    叶凡冷笑道：“还在犹豫吗，我没有那么多的耐心。你们是在等人马过来？恐怕要让你们失望了，你们冷家人马一时半伙赶不过来。”

    “什么！”

    冷奇胜等人震惊，浑身冰凉。

    对啊。

    这么久，怎么一点消息也没有。

    忽而。

    冷奇胜的手机响起来。

    那清脆的铃声，在这个环境下，显得尤为刺耳，令冷奇胜头皮都要炸开，预感到不妙。

    他强忍着颤抖接通了电话，还没开口，那头传来焦急惊慌的话语：

    “家主，不好了，我们被拦截了。”

    “轰！”

    冷奇胜身体摇晃。

    电话那头的统领继续喊道：“是一只超级可怕的精锐战士，我们根本无法抵抗，但他们只是拦截，没有和我们开战。”

    “家主，这好似是震慑！”

    “家主三思啊。”

    那统领的意思很明显，是想要撤退。

    这一刻。

    冷奇胜面如死灰。

    可是，他还要最后一条路子，那就是通知京城治安总署，让巡捕大队前来。

    虽然，一线家族内部的事，求助于治安总署，这在其他家族看来是无比羞耻的。

    可想一想，交出冷千玄，同样是耻辱。

    而且还要损失自己儿子。

    既然如此，通知治安总署前来镇压叶凡更好。

    叶凡会和治安总署对着干吗？

    不可能。

    若是如此，那就是挑衅国家，这是找死行为。

    “家主。”

    大管家跌跌撞撞的跑来，抛出了一个重磅炸弹：“治安总署那边联系不上！”

    “你说什么？”

    “家主，真的联系不上，电话都快大爆炸了，打不通，没人接，有的甚至变成了空号。”

    轰隆！

    冷奇胜如遭雷击。

    同样肝胆欲碎的还有冷千玄，他知道自己今天在劫难逃了，不由的仰天狂怒。

    “叶凡，王八蛋，有种你杀了我。你嚣狂霸道，上峰不会饶了你。我笃定，马上上面就要制裁你。”

    “你不会好过。”

    叶凡目光如电，探出一只手。

    天空之中，出现一只罡气魔爪，这同样九天绝技之一，名叫：撕天手。

    “好强。”

    青城子、黄秋和马腾三人已经麻木了，感觉这魔爪若是抓到自己身上，定要肉身四分五裂。

    欧阳甫、公羊钊、巫行云、庄于修和侯雄典五人，也是倒吸一口冷气，敬畏万分。

    刑天、白斩和罗红司空见惯，没太多惊讶。

    “不！”

    看到那魔爪降临，冷千玄惊恐嘶吼。

    “我儿！”

    冷奇胜悲呼。

    “家主，快退啊。”一群掌权者拉着冷奇胜往后撤，不敢靠近冷千玄。

    冷家人眼睁睁的看着冷千玄被罡气魔爪覆盖，随后被抓上了天。

    “冷千玄伤我妻子，理应受到惩罚，就算是闹到上峰那里，我也有理。”

    “冷家，你们若是想报复，我随时等着。”

    “走。”

    叶凡抓着已经昏迷的冷千玄，御空而走。

    唰唰唰。

    欧阳甫、公羊钊、巫行云和庄于修四大宗师，迅速撤离，眨眼间就消失不见。

    “杀了。”

    忽而，罗红厉声道。

    “好。”

    白斩和刑天点点头。

    三人瞬间暴起，接连打出浩瀚武技，覆盖某一处藏身之所。

    “啊啊啊……”

    一连串的惨叫。

    宁家派来的那一批杀手，全都被打爆，死于非命，化作齑粉。

    “走吧。”

    三人走了，如鬼魅一般。

    至此。

    冷家人才松了口气，但每个人脸上都挂满了愤怒和悲伤。

    冷家世子被擒吗，凶多吉少。

    马上，此次事件就要传遍京城，冷家将成为继宁家之后，第二个大笑话。

    “啊啊啊！”

    冷奇胜发疯似的吼叫。

    这时，孟苍澜叹道：“冷兄，这件事是冷千玄的错，叶凡抓走冷千玄，也在情理之中。你有好几个儿子，损失一个冷千玄抱拳冷家，很值得。希望此事就此作罢，否则……”

    说到这儿。

    孟苍澜脸色微沉，凌冽的说道：“否则我孟某人也不会袖手旁观，毕竟轻音是我孟家女儿！”

    “孟苍澜，你！”

    “侯兄，我们走吧。”孟苍澜和侯雄典离去。

    青城子没说什么，深深看了一眼黄秋和马腾，离开了，他现在需要回到颜家，商量去找叶凡赔罪。

    至于黄秋和马腾，心情很纠结。

    冷奇胜悲惨的问道：“黄兄和马兄，你们也要离去吗？”

    “不至于不至于。”

    黄秋摇摇头。

    马腾接话道：“叶凡没有对你们出手，只是抓走了冷千玄，说明是恩怨分明。只要冷家不报复，此事应该已经了结了。”

    “报。”

    大总管喊道：“家主，元老团诸多长老一致传来消息，希望您在家休息三个月，调整状态。”

    冷奇胜脸色一变。

    说是调整状态，其实就是闭门思过。

    这是三个月，可若是冷奇胜抗命，那就是不是三个月，可能家主的位子都不稳当。

    元老团，虽然没有罢免家主的权力，但却有弹劾之权；另外，所有掌权者超过三分之二要罢免家主，便会成立。

    大儿子没了，冷奇胜可不想自己再丢了家主之位。

    他深吸一口气。

    随后冰冷的说道：“回元老团诸位元老，我愿意接收，这三个月我一定会好好调整心态。”

    掌权者们终于安心了。

    刚才害怕冷奇胜和元老团干起来，那冷家内乱，事情就真的大了。

    一切落幕。

    冷奇胜来到地下密室。

    不多时，一位黑衣人出现在他身后，“参见主人。”

    “千玄是我最得意的儿子，作为父亲，儿子被擒拿乃至被斩杀，怎能无动于衷。”

    “主人，你是要刺杀叶凡？”

    冷奇胜目光锋利，沉声道：“叶凡太强，正面交锋你们没有一丝希望，但明枪易躲暗箭难防。”

    “主人，我明白了。”

    “对了，拉上宁家。你去找宁威，带着我的身份令牌，和宁家杀手联和，务必刺杀叶凡，时间不限。”

    黑衣杀手将令牌揣在兜里，悄悄的消失在密室。

    “叶凡，你终将不得好死！”

    冷奇胜怨恨的呢喃，随后闭上了眼睛……

    正如大家所想。

    这么大的事，压制不住。

    短短一个小时，京城上流圈子发生了大地震。

    “叶凡召集八大宗师杀伤冷家，打的青城子没有还手之力，镇压的黄秋马腾抬不头来，在冷家人目睹之下，抓走冷千玄……我的天，这确定是真的吗？”

    “我不信，叶凡到底是人是鬼啊！”

    “他怎么能打败青城子？叶凡莫非是老怪物乔装打扮的？我看肯定是，否则哪有如此妖孽。”

    “不得了啊，武神殿恐怕都要惊动了。”

