
　　“砰~”

　　林枫的身躯重重的砸在成山的尸骨之中。

　　密密麻麻的尸骨寸寸断裂，林枫的身体更是在那成山的尸骨之上砸出了一个深坑。

　　“吼~”

　　血翼吞天蟒再次一声怒吼，还不待林枫喘口气。

　　血翼吞天蟒再次朝着林枫冲来。

　　林枫努力的撑起身子。

　　浑身上下，密密麻麻被二十几根破碎的尸骨洞穿了身体。

　　鲜血染红了衣裳。

　　林枫咬牙，浑身的灵力不要命的疯狂运转。

　　“呜~”

　　“噗~”

　　林枫只感觉体内一阵翻江倒海，一口猩红的鲜血喷涌而出。

　　望着已然不远的通道，林枫再次一个猛的提速。

　　冲了过去。

　　林枫的身躯一个腾跃，朝着通道口落去。

　　然而，就在这关键时刻，血翼吞天蟒也是冲到了近前。

　　“吼~”

　　只见血翼吞天蟒的巨尾再次朝着林枫的身体狠狠的一甩。

　　巨尾就如同一座大山，狠狠的砸在林枫的身躯之上。

　　顿时，林枫的身躯就如同皮球一般，被血翼吞天蟒这一甩尾直接砸入了通道之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　巨大的冲击力，林枫的身躯直接在通道中滑行了足足近百米才堪堪稳住了身形。

　　在惯性的作用下，血翼吞天蟒的那一甩尾也是跟随着林枫的身躯砸在了通道口的洞壁之上。

　　“嗡~”

　　顿时，通道内，玄光镇魔咒光芒大胜。

　　血翼吞天蟒的身躯就仿佛是被什么东西狠狠撞了一下一般。

　　庞大的身躯竟直接倒飞而去。

　　“吼~”

　　血翼吞天蟒一声痛吼，随即，血红的眸子再次扫了林枫一眼。

　　紧接着血翼吞天蟒满是不甘的调转身形，便是一头窜入了那平静的湖面之中。

　　“林枫，你小子，真有你的~”

　　劫后余生，美莎也是重重的吐出了一口浊气。

　　“哈哈，没死，我林枫没死。”

　　“程风兄弟，你看到没有？我做到了，我拿到了锻骨花。”

　　“你一定不会有事的。”

　　林枫浑身带血，身上的骨头也是断了好几根。

　　但是此刻的林枫握着手中的锻骨花，脸上却是浮现出了一抹发自内心的欣喜笑容。

　　“不过这一身的伤没个三五天看来很难恢复了。”

　　~

　　“林枫，你试试天冥金身录？”

　　~

　　“天冥金身录？那不是炼体功法吗？”

　　“我试试~”

　　林枫努力的撑起身子，天冥金身录缓缓的运转。

　　紧接着，林枫浑身一紧，身体的每一个细胞仿佛都是发出了一声声怒吼。

　　一缕缕金色的气息自血肉之中流溢而出。

　　这一缕缕的金色气息冲出林枫的身体，在林枫的体表环绕。

　　林枫的身体周围，天地灵力竟是被这一缕缕的金色气息捕捉。

　　随后，这些被捕捉的天地灵力也是被金色气息慢慢同化。

　　虽然很是缓慢，但是林枫却是看的清清楚楚。

　　“这是肉身本源之力？”

　　“没想到，肉身本源之力也能增强？”

　　虽然才刚开始尝试修炼这天冥金身录。

　　但仅仅只是这一点，林枫便已然是震惊的目瞪口呆。

　　林枫努力的按捺住内心的兴奋，控制着这一缕缕金色气息在浑身的伤口处游走。

　　金色气息温养着伤口附近的细胞。

　　就仿佛是干涸的的土地迎来了一场春雨一般，林枫可以清晰的感受到每一个细胞的欢呼以及雀跃。

　　伤口以肉眼可见的速度愈合，断裂的骨骼也在缓缓的接续。

　　在没有服用任何丹药的情况下，仅仅半天，林枫所有的伤势已然恢复如初。

　　“这？美莎，你确定这是炼体功法，不是疗伤秘术？”

　　看着如此霸道的恢复力，林枫早已是被惊的目瞪口呆。

　　这样的恢复速度，足矣媲美任何一种一品疗伤丹药。

　　甚至比起当初孙馨予赠予林枫的一品疗伤丹药续肌丹的效果还好。

　　“哈哈，林枫，这就是炼体秘术的霸道之处，肉身成圣，不死不伤这可不是吹出来的。”

　　“你现在这仅仅只是刚刚开始而已。”

　　美莎一声哈哈大笑，对于这天冥金身录，林枫的心中也是升起了一股前所未有的火热。

　　林枫缓缓睁开双眼，天冥金身录停止运转，周身环绕的金色气息也是重新回到了林枫的身体，进入了林枫浑身的血肉之中。

　　在这一瞬间，林枫可以清晰的感受到自己的肉身力量得到了增强。

　　“这才多久？”

　　“这肉身力量恐怕至少提升了好几百斤吧？”

　　心中有些激动，林枫缓缓来到了那重达两千斤的天罗赤轩剑旁。

　　林枫试探性的伸出自己的右手，缓缓的握住剑柄。

　　林枫猛的用力，天罗赤轩剑便是被林枫一手提起。

　　随即，林枫提着天罗赤轩剑朝着空气中狠狠一劈，顿时，一道破空声响起。

　　“砰~”

　　紧接着，又是一声巨响，力竭的林枫手中的天罗赤轩剑狠狠的砸在了地面之上。

　　“哈哈哈，我成功了。”

　　“我竟然一只手提起了天罗赤轩剑，还劈出了一剑。”

　　虽然只是一剑，但是此刻的林枫却是兴奋的无以复加。

　　只有林枫最为清楚，他为了这一剑付出了多少。

　　背着天罗赤轩剑，没日没夜的炼体，被人如同看傻子一般，在万妖森林疯狂的狂奔。

　　“天罗赤轩剑，选择了你，希望你不要让我失望。”

　　林枫一声喃喃，轻轻的抚摸着天罗赤轩剑那厚重的剑身。

　　“哦，对了，美莎，我记得这天罗赤轩剑好像是你叫我选的吧？”

　　“这段时间的历练倒是把这茬给忘了，你叫我选这把天罗赤轩剑，难道它有什么特殊之处？”

　　突然想起这事，林枫的眼中浮现出一丝不解以及期待，缓缓开口说道。

　　“我只能告诉你这柄剑的来头很大，整个剑身都是神铁打造，他是你们这片天地一位无上强者的佩剑。”

　　~

　　“无上强者？有多强？”

　　~

　　“大帝~”

　　大帝？

　　美莎此言一出，林枫的瞳孔猛的一缩，就连呼吸都是不由的猛的一窒。

　　神铁打造？大帝佩剑？

　　那岂不是说我林枫捡到宝了？

　　想到此处，林枫的脸色已然是彻底不淡定了，激动的身躯都是有些微微颤抖。

　　“不知是哪位大帝？”

　　~

　　“轩辕大帝~”

　　美莎此言一出，林枫就如同被雷劈了似的，脑海一阵嗡鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第44章 大帝佩剑免费阅读。https://xs.23sk.com 