
陆浅先点开薄景琛的社交软件，在看见无数条未读消息的时候，陆浅点开来慢慢看，在看见各种没穿衣服的照片出现在自己眼前时，陆浅整个脸都绿了。

被气的。

这就是所谓的开放？

这些能够被称之为开放？这简直就是不要脸！

陆浅继续翻看着消息，几乎每个女人都给薄景琛发各种没穿衣服的照片，然后又发给他酒店房间号。

不过还是有一些正常的追求者。

只是发告白情话，没有那些不堪入目的照片。

陆浅看了二十几条就看不下去了，她看了一眼趴在自己肩膀上的薄景琛：“阿琛看起来比我所想象的要受欢迎啊！”

薄景琛没有回答陆浅，而是好奇的问她：“不知道浅浅的追求者一般都给你发什么。”

陆浅说道：“他们比你的要正常很多，顶多秀个腹肌！绝对不全露，但是你这几乎都是全露的，看起来我得想办法把你的烂桃花给全部掐光才行啊。”

陆浅拿着薄景琛的手机，把那些不堪入目的照片还有消息全部截图保存，陆浅一次性保存了差不多几百张吧，她用文档装起来，然后全部上传到自己的社交账户上。

“今天无意之间看了一眼自己老公的社交账户，发现有很多女粉丝都异常不要脸，明明知道我老公已婚，各种照片房间号每天准时发，这么想要男人，那我公布你们的社交账号还有照片帮你们在网上征集一下如何？”

陆浅这条消息一出，网上的男人们全都沸腾了好吗？

而被陆浅曝光的女主角们集体在哪里修改账户名还有头像，可是她们在改的时候才发现，她们的账户名字和头像全都无法修改。

没一会儿的功夫，她们就收到了无数男人恶心的约开房消息。

陆浅拿着手机哼了哼：“在勾搭我老公之前先问问我同不同意吧！这下我倒要看看还有谁敢给你发照片房间号，谁要敢作死的在发过来，我又放上网曝光她们，让她们体验一下不一样的快乐。”

薄景琛听完陆浅的话问陆浅：“浅浅把我的桃花给全掐了，你看这接下来，你是不是应该掐一下你自己的了？”

自掐桃花可还行？

不过只要薄景琛开心，掐就掐吧。

陆浅把自己追求者发给自己的消息截图制作成文档，用薄景琛的账号发了一条消息：“老婆追求者也太多了，看一眼气一年，以后谁要再敢给我老婆发这种的照片和消息，明年的今天就是你们的死期。”

陆浅和薄景琛这两条消息一发出去，直接把余媛的热搜给顶下去了。

余媛看着给自己捐款的人突然少了，她整个人都不好了，明明刚刚还平均每分钟到账好几万呢，现在直接一万不到。

这才过了几分钟就只剩下一两千了。

这是怎么回事？

余媛赶紧点开手机看了一眼热搜榜，在看见自己的热搜完全被薄景琛和陆浅顶替完以后，她脸色瞬间变了！

又是这个陆浅和薄景琛，她现在明明应该被全网黑的，可是经过她那群朋友们的发声，她居然逐渐开始洗白了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70011014"  chaptername="第701章她开始洗白了">加入书签</a>
</div>
