    

    唐三一把将小舞怜爱地搂在怀中，“小舞！真难为你了……”

    两人一边说着话。一边烤着暴雪嗜血戾狼。半个小时后。三头暴雪嗜血戾狼终于烤好了。

    唐三看了看外焦里嫩、通体泛着金黄色的烤肉，在一头暴雪嗜血戾狼的大腿上撕下来一块，放在嘴边吹了吹。然后递到小舞面前对小舞宠溺地笑道：“来，尝尝味道怎么样。小心别烫着。”

    “嗯。好吃！哥的手艺真棒，这是我吃过的最好吃的烤肉！”吃着酥脆鲜美的美味。小舞忍不住美滋滋地张开嘴撒起了娇，“哥，我还要吃。”

    “好！来。张嘴。小心别烫着。你呀，真是个小馋猫。”

    “哼，你才是小馋猫呢。”

    唐三满脸笑容地喂着小舞。小舞幸福地依偎在唐三怀中，享受着唐三给她的一切。

    这是多么甜蜜幸福的一幕啊。

    可一道极不和谐的声音突然打破了这份甜蜜：“三哥。你不是说肉烤好了就叫我们吗？怎么先把最好吃的大腿肉偷偷喂小舞吃起来了？”

    小舞如同一只受了惊的小兔子一般急忙从唐三的怀里蹦起来，满脸通红地解释道：“不是的……我哥让我尝尝烤肉的味道怎么样……”

    她的声音越来越小。到最后几乎都快没音了，因为连她自己都觉得这个理由太牵强了。

    马红俊强忍住心里的笑。想看看小舞和唐三最终会窘成啥样，继续“不依不饶”地“责怪”道：“尝尝？为啥不喊我来尝呢？要不是我闻到了肉香味儿跑过来看看。十二条腿子肉恐怕都被你们两口子吃光了……三哥啊，你怎么能这么偏心？”

    “死胖子。你给我闭嘴！滚一边去！”

    和马红俊手拉手一起过来的白沉香见马红俊没完没了的，小舞的脸红得就跟个大红苹果一样，立即挣开手狠狠地拧了马红俊一把，呵斥起来。

    “咳咳，胖子，叫他们都来吃吧。”

    唐三也被马红俊的突然出现搞得尴尬得不行，赶紧叫马红俊叫人。

    马红俊嘿嘿一笑，扯开喉咙大喊了一声：“小奥，戴老大，肉烤好了！快来喝酒啊！”便拉着白沉香的手一个闪身就冲到了烤架旁，看着烤架上的烤肉一边咽着口水一边说道，“好香啊！真不愧是三哥，这肉烤得不仅香，连颜色都这么好看！”然后就跟之前什么事也没发生一样回头问小舞，

    “小舞，你不是尝过吗？一定很好吃吧？”

    “你……”

    小舞紧抿着嘴，恨恨地白了马红俊一眼后躲到唐三身后，再也不理马红俊了。

    “哈哈，真的烤好了，香得哥口水流了一路！”

    戴沐白牵着朱竹清以最快速度冲了过来。

    他之所以来得这么快这么急，除了赶着来吃烤肉喝美酒外，最主要是他实在受不了朱竹清那打破沙锅问到底的盘问了——天啊！我喝醉酒后除了去这哥仨家过夜我还能去哪儿？还敢去哪儿？以前的那种事你就算借给我个胆子我也不敢了啊……

    “哇，肉烤好了！”

    奥斯卡拉着宁荣荣紧随戴沐白、朱竹清也飞奔了过来。

    “嗯！这肉烤得好吃！比我在那些高级酒楼里吃到的都好吃！”

    戴沐白一边大口嚼着一边夸赞。

    “是啊，真的太好吃了！我说三哥，凭你这手艺，你才该去做食神！”

    马红俊喝了一大口醉仙翁，吃得爽极了。

    奥斯卡刚想大咬一口狼腿肉，一听马红俊这话，极为不满：“胖子！你这话什么意思？按你这个说法，我不会做吃的还成不了食神了？”

    “你这不是废话吗？食神不会做吃的还能叫食神？没文化真可怕……”

    奥斯卡刚要暴起，唐三的汤煲好了。

    “都慢点吃，别噎着。我这里煲了三种汤，一种是给小奥煲的药疗汤，一种是给戴老大、胖子和我煲的精华杂碎汤，还有一种是用肉质最为鲜美的胸脯肉给四位美女煲的。”

    说着话，唐三把三种汤分别盛到一个个木碗里，然后一挥手，这些木碗纷纷落在了众人面前。

    “精华杂碎汤？我尝尝。”

    马红俊端起面前的木碗，看也没看就喝了一大口。这一口下去，他顿时就一脸“知我者三哥也”的神情笑了起来，“哈哈，好！这个好！”

    听马红俊这么一喊好，戴沐白心中一动，赶忙也端起面前的木碗喝了一口，也跟马红俊一样满眼放光。

    “你们那个‘精华杂碎汤’到底是什么呀？看把你俩乐的，有那么好喝吗？”

    白沉香说着，探头就要往马红俊碗里看。        

