    吕布等待的机会何时会出现这个谁也说不准，但关中的暗流却在吕布离开长安后便已经开始涌动，时间推移到吕布离开后的长安。

    “公业，你这是何意？”士孙瑞不解的看着郑泰，这次吕布离开，没人认为吕布会赢，这是一次大好机会，只要吕布一输，立刻招袁术入关中，辅佐天子重振天下。

    但该如何做？士孙瑞治理地方、梳理民生可以，但若说到出谋划策，自问远不如郑泰，当初王允掌权，郑泰第一时间分化了最有可能成为威胁的牛辅、董越和段煨。

    若非王允刚愎自用，哪有吕布反攻长安的戏码？

    这次士孙瑞已经与朝中诸多大臣有了联络，只等吕布和袁术开战，长安这边立刻夺权响应，内外夹击，将吕布彻底清除。

    而要做这种事，自然需要周密布署，士孙瑞也是第一时间想到郑泰，本以为郑泰会毫不犹豫的答应下来，然而这一次，郑泰的态度却让士孙瑞意外，他选择置身事外，两不相帮，做个看客。

    “君荣啊……”郑泰有些无奈的看着士孙瑞，叹息一声道：“你我皆是生死边缘走过一次的人，侥幸保得性命宗族，何必又要将自己卷入其中？”

    “你怕了！？”士孙瑞皱眉看着郑泰：“当初董卓权倾天下公业都未曾畏惧，如今吕布……”

    “不一样的！”郑泰苦笑着打断士孙瑞道：“吕布与董卓有极大的不同，董卓虽残暴，然而亦心怀仁义，但吕布看似仁义，但行事却极为决绝，非董卓可比！”

    此处的仁义是指心软，董卓行事看似残暴，但会在士族的事情上妥协，他会为了迎合士族而放弃一些利益向士族妥协，而吕布正好相反，平日里相处时，吕布不会因言罪人，不会动辄杀人，但妥协却是一步不会，该下手的时候，吕布比董卓狠了十倍！

    董卓那种看似残暴，实则外强中干，反倒是吕布这种，真惹了他，只要压不死，吕布的报复会比董卓凶狠十倍。

    郑泰敢对付董卓，因为就算最终董卓胜出，董卓也会给他们留一条活路的，但吕布不一样，看看他占据长安后的事情，于民秋毫无犯，但关中士族被吕布杀戮近半，那是半点情面都没讲。

    面对这样的吕布，一不小心就是三族尽灭，血脉断绝，所以郑泰这次退缩了！

    “正因如此，我等方才该趁此机会，剿灭国贼，匡扶汉室！”士孙瑞皱眉道，他不明白为何郑泰会在这个时候选择退缩。

    “当觅良机！”郑泰摇了摇头，选择了拒绝。

    “此时正是良机！”士孙瑞皱眉道：“袁公路倾尽江淮五十万大军来伐，整个关中兵马加起来不过十万，吕布亦不可能尽数带走，他如何与袁公争雄？何况我等在后方夺权呼应，何愁大事不成！？”

    “袁公路未必能胜。”郑泰摇了摇头：“袁公路此番发兵，最多不过二十万。”

    “便是二十万，也足以碾压吕布，为何不能胜！？”士孙瑞不解道，这场仗，二十万打十万也定是稳赢啊。

    “用兵之道，并非多多益善，南阳之地，地势平坦，立于骑兵奔袭，袁术军中骑兵不足，必受牵连。”郑泰叹了口气，他决定给士孙瑞补一补兵法。

    “此外夫战，勇气也，吕布南征北战，虎牢关下震群雄，西北震羌胡，其麾下将士也皆是悍勇之辈，而公路虽然兵多，然却疏于训练，更少征伐，君荣也该见过吕布麾下那虎狼之师，公路恐非对手！”

    “此皆小道尔！”士孙瑞皱眉道。

    “那便说大义，吕布此番出兵，乃是因袁公路扣押天使，可说道义上名正言顺，袁公路出兵却是以臣逆君！若他能速胜还好，若不能，曹操、袁绍、陶谦、刘表皆会望风而动，到那时袁公路不败已是难得，更遑论攻入关中？”

    说完，郑泰若有深意的看了士孙瑞一眼，袁术此番出兵乃是以臣逆君，他们如果迎奉袁术，那若真的追究起来，也是叛贼，失之大义，这也是郑泰拒绝参与此事的原因之一。

    名不正则言不顺，若能速战速决还好，但以吕布的本事，这天下间能对上他速战速决的，通常都是被速战速决，袁术看似声势浩大，但实际上隐患重重。

    而且袁术这般仗着自身势大便目中无人，连朝廷都不放在眼中的态度，着实令郑泰不喜，当初王允对付董卓，多少还占了些道义，这次袁术出兵那可是丝毫跟大义不沾边的，别管吕布对士人怎样，但在这件事上，吕布占据大义，袁术失了大义想赢是很难的。

    士孙瑞皱眉叹了口气，看着郑泰道：“但公业可曾看到这关中士族再吕布治下何等卑微？”

    郑泰点了点头，没说什么，抛开士的身份不论，从旁观者的角度看去，这也是关中门阀自己做的。

    董卓在的时候，那是不断妥协的，但以王允、皇甫嵩为首的当然也包括他自己，是往死里逼董卓。

    董卓如愿死了，现在来了个真正的狠人，又嫌人家不妥协？吕布主政不到半年，关中民生却迅速恢复来看，其实没谁离了谁是活不了的。

    郑泰也是士人，自然是要为士人说话的，现在看似对付吕布的时机，但实际上真动手了，可能就是主动把刀递到了吕布手中等人家砍杀。

    “君荣，听我一句劝，此时绝非对付吕布时机，倘若动手，恐万劫不复！”郑泰看着士孙瑞，语重心长的道。

    士孙瑞摇了摇头，看着郑泰道：“公业不懂。”

    “我所言并非推脱，难道君荣以为泰只是因贪生怕死才不敢参与此事？”郑泰皱眉道。

    “非是此意，公业此前为倒董出谋划策，奔前忙后，可惜子师却将功劳独揽，却也因此令你我二人侥幸得脱清算，但我知公业绝非贪生怕死之徒。”士孙瑞摇了摇头道。

    郑泰心中有些惭愧，他还真怕死。

    士孙瑞道：“然此番非是我不参与便无事，你可知自从吕布决意起兵讨伐公路以来，这关中士人已然暗中联合，你能劝得动我，可能劝得动这些人？”

    郑泰摇了摇头，他知道这关中士人为何这般，相比于朝中百官而言，吕布动的最大的就是他们的切身利益，这些关中士人比任何人都要迫切的希望吕布倒台，将吕布赶出关中，还有那些没了士人风骨的陇西士族！

    这些人已经被利益迷了双眼，他若是出面劝说，说不定还会被反咬一口，何必去做这种事？

    “他们要动，由得他们便是，君荣何必卷入其中？”郑泰大概明白了士孙瑞的意思，苦笑着劝说道。

    士孙瑞叹了口气道：“吕布无道，逆天而行，或许如公业所言，其气数未尽，然而终归是要人出来的，我若不出，关中士族一盘散沙，更难胜他，若我等出面，或许还有几分胜算！”

    朝中准备做这件事情的自然不止士孙瑞一个，但郑泰既然不欲参与此事，士孙瑞也不会将其他人告知，一来防止泄密，二来也是成全郑泰，不让他陷入此事之中。

    郑泰闻言，肃容一礼道：“君荣兄高义！”

    士孙瑞摇了摇头，其实说白了，也不过是一场政变而已，既然郑泰不愿加入，士孙瑞也不勉强，这样也好，等他们失败了，以后朝中还有人能够接着与吕布抗衡！

    “君荣兄！”临别之际，郑泰突然拉住士孙瑞。

    “公业……你……”士孙瑞有些已获得看向郑泰，莫非回心转意了？

    “弟此番确实不愿卷入其中，不过兄若想成事，小弟愿献三策！”郑泰看着士孙瑞道。

    “公业快讲！”士孙瑞目光一亮，看向郑泰道。

    “若想动手，莫要以袁术名义，与他断开关系，否则便是成功，亦是师出无名！”郑泰沉声道。

    士孙瑞点点头，方才郑泰一番讲述，他已经失了以响应袁术名义动手之心。

    “其次，取长安，长安一下，关中必乱，届时以天子诏招降各路叛军，记住，切莫问罪，直言除吕布之外，皆可赦免！吕布于军中虽有威望，但尚不足以与皇权相抗，只要占得长安，便有号令天下之能！”郑泰说到这里面色前所未有的严肃，当初王允可以说就是死在这一招下面了，当然，其他原因也有，但这个问题是最主要的。

    士孙瑞再次点头：“这最后一策又是何计？”

    “若前两步皆得以实现，立刻派兵抢夺武关，越快越好，断了那吕布归路，则关中可定，否则一旦吕布杀回，关中西凉众将恐立时被其策反！”郑泰沉声道。

    至于怎么打，如何起事，郑泰没说，这个得随机应变，不可能提前将一切算好，他也没那个本事，但只要按照这三步行事，基本没什么问题。

    士孙瑞点点头，看着郑泰道：“多谢。”

    “惭愧，兄长慢走！”郑泰没有再多言，对着士孙瑞作揖告别，目送士孙瑞离开……

