    当易阡陌释放出自己的气息后，天上立即涌动起了劫云，并汇聚成了一个巨大的漩涡，波及数百里的空间。

    “轰隆隆！”

    银白色的电芒在乌黑的云层中窜动，像是一条条银蛇，雷劫并没有在第一时间落下，而是不断的酝酿。

    天空忽然落起了雨，地上狂风大作，易阡陌盘坐在虚空，雨点无法侵蚀他的身体，被格挡开来。

    远远的望着，雷霆越来越凶猛，起先只是银白色的雷芒，后来银白色的遮掩了整个天空，将天空染白。

    “嗤嗤”的声音在天空中交织，一股恐怖的雷威，从劫云中传来，仿佛雷池即将倾泄而下。

    “轰隆隆！”

    一条龙从雷霆漩涡中钻了出来，淡蓝色眼睛像是有生命一般，冷冷的盯着易阡陌，而后呼啸而下，冲着易阡陌而来。

    易阡陌没有闪避，甚至没有使用法器抵御，只是静静的等待着雷霆落下，伴随着一股猛烈的冲击，仿佛一座山砸在了他的头顶，他在瞬间失去了五觉，雷霆在他的身上击打，剧痛传入识海。

    雷霆过去，他身上衣服被劈成了飞灰，露出了洁白的身躯，一身的肌肉显得无比壮实，若是有外人在，定会吃惊。

    真龙级的雷劫落下，竟然毫发无损，只可惜没有人看到。

    在剧痛过后，易阡陌身上忽然变得冰凉，一股奇异的力量，进入了他的肉身，这就是雷劫的生之力，也是从肉体凡胎，转化为仙体的过程。

    尤其是他的元婴，在这雷劫之力的滋养下，竟隐隐间的有与肉身融合的趋势。

    易阡陌当然不能让元婴与肉身融合，如果是寻常的修士，自然是要经历这一关的，可他并不需要。

    他的元婴还没有圆满，即便是在三千世界，混沌元婴那也是独一无二的存在，而元婴圆满之后，他再融合时，可修混沌仙体！

    这混沌仙体万法不侵，这也是他从龙帝传承中所得，但这生之力，却滋养着他的元婴，让他的元婴更加凝实。

    “轰隆隆……”

    雷劫不间断的落下，连续九道，却仅仅只是在他的身上，留下了一些细碎的伤口，就像是挠痒痒一般。

    但他没想到，九道雷劫落下，劫云并没有结束，这让他打起了精神，因为一般修士渡劫，那都是九道雷霆，哪怕是真龙级的也不过如此！

    “天道难道察觉到了？”易阡陌心底有些紧张。

    但他很快便打消了这念头，因为他的身上有老龙的加持，天道除非是亲临，否则根本不可能识破他。

    “轰隆隆！”

    雷劫一道道的落下来，第十道……第十一道……第十二道……最后到十八道时，劫云还是没有消失，且还在不断的酝酿之中，而且威力也比此前增强了一倍。

    这一次，易阡陌的脸色变了，这样劈下去，先不说他能不能承受，老龙的气息也不是完全保险的。

    正当他准备出手，直接驱散这劫云时，他的识海里传来了一个声音，道：“莫慌，雷劫是根据你的实力来决定的，你本身是三十六龙之力，力量更是达到了盘古大陆的极限，自然不可能渡普通雷劫，这是三十六天罡雷劫，一共三十六道雷霆！”

    易阡陌愣了一下，这是老龙的声音，他决定相信老龙，因为驱散劫云很有可能引起天道的主意。

    “轰隆隆……”

    雷劫一道道的落下，且每一道都会增加一成的力量，到三十道雷劫时，易阡陌也被劈的皮开肉绽。

    当三十六道雷劫完全结束后，易阡陌身上已经是遍体鳞伤，但好在三十六道雷霆结束后，雷劫果然消失了。

    紧接着，天上一道光落了下来，他感觉到一股磅礴的灵气涌入到他的身体，这竟然比唐倩岚给他转化的灵力还要纯粹百倍！

    “仙气！”易阡陌咽了咽口水。

    随着仙气灌入，他的肉身随之而转化，从肉体凡胎，直接转化为了仙体，他全身上下所有的经脉与血液，都得到了蜕变。

    尤其是他体内的三百六十亿星辰，以及他的混沌元婴，在仙器的滋润下，完成了脱胎换骨。

    他的力量，从三十六龙，整整提升了一倍，变成了七十二龙，而那光芒却没有因此而结束，反而是不断的灌注着仙气给他。

    他隐隐的感觉到，混沌元婴像是逃迸发了一般，但他还是强行压了下去，这是要与肉身完全融合。

    但现在还没有达到大圆满，绝对不不能融合，要不然他的混沌仙体，可就难以修成了。

    “这是灌顶之光，每一个修士渡劫，都会经历这一步，你渡的雷劫比寻常修士更强，得到的灌顶也更强！”

    老龙说道。

    “以我现在的资质，在仙境属于什么水准？”易阡陌问道。

    他可不想进入仙境成为蝼蚁，那样的话，九年的时间别说夺得天器，能否站定脚跟，都是个问题。

    “不知道！”

    老龙摇了摇头，道，“仙境一直处于封闭状态，不过，历代飞升者，都是每一个轮回的巨擘，他们不可能弱！”

    易阡陌苦笑一声，连老龙都不知道的话，那他感觉自己记忆里得到的那些实力，以及这个时代里的传说，都应该对不上号了。

    随着光芒的消失，天空再一次出现了一个漩涡，只不过这个漩涡是七彩的，里面透着光，这就是飞升通道。

    他想了想，立即将剑丸里的东西清理了一番，便准备飞升。

    但就在这是，一个声音忽然传来，道：“哥，你准备一个人走吗？”

    易阡陌回头看着唐倩岚，根本无法拒绝，道：“委屈你进冥古塔，咱们一起走！”

    唐倩岚笑了，当即钻进了冥古塔，易阡陌忘了眼前的这片大陆一眼，告别了老龙，随即踏上了飞升通道。

    也就在他飞升之后，远远的一道身影闪现而至，他望着那渐渐关闭的飞升通道，长长的出了一口气。

    此人正是黎昊天，他没有等待十年，而是立即释放出了自己的气息，引动了雷劫。

    若是等待十年，他根本不可能追的上易阡陌，他渡劫的过程非常顺利，几乎没有遭遇到多少危险。

    随着飞升通道打开，黎昊天也紧随着踏入了飞升通道，进入了仙境。

