
如今自己能做的，就只有故布疑阵，让对方不敢轻举妄动。

打定了心思，步嫣然便故意**的朝着黑衣人们招手，原以为能唬住他们，没想到，那些暗卫训练有素，极快的改变了策略，将她包抄在内，并且不断缩小圈子，举起手中的利刃，想要让她被万刃穿心。

这要是他们一起刺过来，自己还不被扎成了刺猬啊！

步嫣然打了个冷颤，只觉的攥药粉的掌心不断沁出冷汗，深吸两口气，舒缓自己的紧张，抿唇测量好风向，直直朝着他们的面门撒去，另一只手紧紧的捂住自己的鼻子。

瞧着对方浑身松软，手中的剑‘兵乓’砸落在地，七倒八歪的模样，步嫣然心中庆幸自己带了软骨散，原是为了以备不时之需，看来如今正是时候。

只是，她还没有高兴一会，就忽然发现，另一波黑衣人不知从什么地方钻了出来。

他们许是吸取了之前的经验，怕步嫣然还有后招，竟是加快了速度，每一下直取性命。

步嫣然被逼得连连后退，勉强躲避着攻击，没有半点喘息的机会。

伴随着他们的行动越来越迅速，步嫣然明显应对吃力，体力和速度都跟不上，半柱香不到的功夫，就已经身伤痕累累。

她的胳膊和肩膀皆有损伤，顺着剧烈的动作，血不断往外沁，让人看了之后，只觉触目惊心。

为首的黑衣人见她已经没有力气躲避，趁机冲上前，闪烁着寒光的利剑，直逼步嫣然的胸膛。

一击即中，肯定是必死无疑。

步嫣然看着来势汹汹的利刃，咬唇提神，拼尽全力，不断地往后退去。

黑衣人穷追不舍，眼看就要退无可退，耳边忽的响起刀剑相击的声音，本来还威胁步嫣然生命的利刃被挑飞在地。

只见贺衍舟满身怒气，飞身一掌，打得他倒退两步，一口鲜血喷涌而出。

步嫣然腰间一紧，被男人挽在怀里。

她回过神来，才发现贺悻不知道什么时候赶来了，带着数十名暗卫，一字排开，十分有架势。

“是我没有护好你！”

看着贺衍舟自责的神色，她摇了摇头，嘴角扯出一抹浅笑，宽慰道：“我没事，这些都是皮外伤，看着严重，其实都是唬人的，根本没什么事的！”

小女人故作轻松安慰自己的模样，让贺衍舟又是温暖又是心酸，方才看着步嫣然满身是血，他只感觉从未有过如此紧张的时候。

“一个不留！”

抱紧怀中的女人，贺衍舟扫过刚才伤了她的那些人，目光锐利阴鸷，流露出慑人的杀气。

这些人既然敢伤她，就要做好相应的代价，还有幕后之人，他一个都不会放过。

贺悻跟在他身边多年，看得出，他是真的生气了。

随着两人离开，身后刀剑相撞的声音不断，不到半柱香的时间，张王村便横列了不少的尸体，血流成河，恍如人间炼狱一般。

“既然他送了一份大礼，那我们便也还一份大礼回去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70154928"  chaptername="第920章  还不被扎成刺猬">加入书签</a>
</div>
