    人群里纷纷朝着两边闪开，虽然水蛇是没毒的，不过要是弄到衣服上，一身的污泥和污水，也不好。

    “你个兔崽子，是不是手痒了欠收拾。”

    村长一见，眉头一皱，差点就要下去打人了。

    “哈，没事儿，闹着玩的。”

    李光顺一见自己老子横眉冷眼的，打了个哈哈，就走远了些，弯下腰，继续干活去了。

    冬天大部分的蛇都会冬眠，导致发现的水蛇，都是不怎么有活力的，就和没睡醒的人一样，慵懒无力的，一般也不会怎么动弹。

    之后，又在池塘边的淤泥里，发现了好几条水蛇，大家伙也不怕，很轻松就捉住了，捉住了后，也没怎么样，直接就放生了。

    水蛇是无毒的，而且，会吃老鼠和其他的一些昆虫，算是一种有益的动物了。

    和青蛙一样，大家对于这些有益的动物，并不会去伤害它，当然，也不会特别去维护就是了，对待很随意。

    至于吃蛇肉，很少很少，蛇细菌多，也不好处理，而且一般的水蛇，也不大，全身没什么肉，以前这边还听说有人吃了蛇肉，第二天就去了医院的事情，导致大家对于蛇这玩意儿，都是不管不问的。

    随着时间的推移，天空中的阳光，也变得绚丽多彩的，直直的照射在众人身上，众人也不觉得冷了。

    捉完了能见到的大鱼，剩下的，就是踩藕了。

    莲藕生长在淤泥里，看不见，不像那些专门种植藕的水塘，可以用水枪或者其他的网给弄上来，所以，就需要用脚踩进泥土里，要是脚掌碰到了莲藕，就弯下腰去，伸手把莲藕拔上来。

    南方的莲藕，有两种类型，一类是以观赏为主兼带收获莲藕的荷花，另一类是以产藕为主也能观赏的莲藕。

    吴有胜种下的，主要是为了观赏荷花的美景，夏天和秋天的时候，闲暇无事时，太阳正盛时，放一张躺椅在池塘中间的亭子里，人就躺在躺椅上，吹着和煦的微风，肉眼可见的，是一片片碧绿的荷叶以及粉红色的荷花，那心情，美极了。

    品种的话，算是红花藕，这种莲藕，外形比较瘦长，外皮是褐黄色的，且外表比较粗糙，其中淀粉含量多，水分含量却很少，糯而不脆嫩，比较用来适合煲汤。

    刚从淤泥里拿出来的莲藕，是黑褐色的，看着也不好看，但是，对于农民来说，中看不如中用。

    这种莲藕的产量不大，一池塘的加起来，也就几百斤不到。

    淤泥里，也有很多的螃蟹和小贝壳以及田螺等，这些是自然生长的，小河小溪里，野生的东西，顺着水流，流向了池塘，然后在池塘里安了家。

    这些小东西的繁殖能力，和适应能力很强很强，毕竟是生活了几千年的物种，不过，不怎么好吃就是了。

    碰到了，大家也就顺手捡起来，不会特意去弄。

    之后，淤泥里藏着的泥鳅和黄鳝，特别多，而且，一条条的，很肥大肥美。

    也没弄绝种了，吴有胜让下来帮忙的村民，大致的翻了一遍，把大的泥鳅黄鳝给捡起来，小的就留着，继续长，到时候，就不用放苗子下去了。

    同理，一些小鱼苗，也不管，随它们去，这样就省了放鱼苗的钱了。

    人多力量大，来了几十个人帮忙，一天的时间，就大概弄完了。

    “好了，大家上来吧，去洗一下手脚。”

    到了下午四点半，吴有胜看了看，池塘里都翻了一遍，就准备收工了。

    “好。”众人纷纷应和道。

    “大家洗了手脚，先别急着走，每个人带一条鱼回去，不让大家白帮忙。”吴有胜再次说道。

    “小胜，这不好吧，一条鱼一块多钱呢。”

    吴有胜捞上来的，大部分都是有五六斤重的鱼，花钱买的话，至少要一块多钱呢。

    “没事儿，一条鱼而已，不算什么。”

    吴有胜大手一挥，豪爽的说道。

    “行，那就谢谢小胜你了。”

    “哈哈，小胜你太客气了。”

    众人纷纷赞美道，这也是吴有胜一喊人帮忙，被喊的人，都不会拒绝的原因，每次吴有胜请人帮忙，事后都不会小气，而且是很大方。

    大家依次上了岸，把身上的污泥洗了一遍，然后就回家去拿工具，装鱼的木桶，毕竟，活鱼怎么都比死鱼来的要好。

    再过两三天，就是三十，两三天的时间，鱼也不会死，大年三十的年夜饭，一家人就能吃上新鲜的鱼了。

    年年有余，也就是年年有鱼。

    村民们抱着一个木桶，木桶里一条鲜活的鱼，高高兴兴的回去了。

    ............

    ............

    另一边，吴有胜看着大水桶里的鱼虾，挨个的给滴了些空间泉水，避免这些鱼死了。

    “阿胜，这是上午大家来买鱼的，我都记了下来，都在这上面了，都给了钱，钱都在柜子里。”

    吴有胜坐着歇息了片刻，喝茶的时候，杨玉秀拿了张纸，向吴有胜说道。

    “嗯。”吴有胜点了点头，看了一眼，就收起来。

    上午的时候，捞上来鱼，杨玉秀和杨老爷子两人，就卖上了。

    村民们今年每家每户，都至少有好几十块的余钱，因此，也就大方了一些，都买了一条回去，过年时，家家都大鱼大肉的，你也不好太寒酸了不是。

    “阿胜，这些鱼，你打算怎么处理？”杨玉秀问道。

    “明天我送去城里卖了，有人要，留几条自家吃的，其他的就全卖了吧。”

    吴有胜想了想，说道。

    “嗯，也好。”

    “爸爸....”

    “怎么了？”

    “爸爸，明天你能不能买一个小玻璃缸，这些鱼很好看，我想把他们养起来，放在我房间里。”

    燕子端来一个塑料盆，里面是七八条游动的小鱼。

    小鱼体色鲜艳，体色呈咖啡色夹杂部份红色竖条纹，而且尾鳍叉形，这种鱼，属于观赏鱼的一种，叫叉尾斗鱼，普遍生长在南方的野外溪流、河沟、稻田里，这种鱼，长不大，口感也不好，只是看着颜色鲜艳，而且生命力也很强，很适合用来养着欣赏。

