    我这边答应下来后，萧正那边嘴角上翘，忽然露出一副奸计得逞的笑容。

    此时我师父也在意识里提醒我：“他们故意引诱你施展有关‘火’的神通，肯定有他们的目的，你切记不要上当。”

    我“嗯”了一声，可脚下的步子还是迈了起来。

    见我往他那边走，大魔修伸手一挥，原本挡在我和阿锦前面的几只蛊虫也是自动散开了。

    当我们走到篱笆门前的时候，大魔修又是一伸手，那大篱笆们也是“咯吱”一声慢慢地打开了。

    我和阿锦相互看了一眼，就迈步进了篱笆院子。

    “你还真有这个胆子，李初一！”大魔修微微有些惊讶地看着我。

    对于我旁边带了古魅阿锦，大魔修也没说什么，毕竟我只是一个玄阶七段的相师，要单独和他这个天仙级的魔修相斗还是差的太远了。

    我们进了院子后，大魔修看着我道：“你先出招吧，我让你三招！”

    听他这么说，我心里也是欣喜，能够白打三招，不打白不打，我恨不得他说让我三十招。

    我又看了看萧正，他脸上的笑容已经消失，转而换上了一脸的严肃，而且他时不时还对着大魔修身后那些木阁楼看上几眼。

    难不成那些木楼中有什么玄机吗？

    这一片木制的阁楼说大不大，可说小也不笑，如果藏着什么机关，那一会儿打斗的时候，我们若不是不小心碰上了，岂不是要倒霉了。

    想到这儿，我心中已经有了主意，我这第一击就要把这个建筑群给摧毁了。

    想到这里，我脚下步子站稳，直接捏起了六断坤绝，顿时无数的地灵之气开始向我这边聚集，这次我要用的不是地灵阴气，而是地灵阳气。

    虽然地灵阳气没有阴气那么多，可规模也是不容小觑，很快我的身后就掀起了一股几十米高的气浪。

    不等那些气浪冲出去，我右手掌心阳火开启，再接着我身后那几十米高的气浪顷刻间变成了巨大的火浪。

    我双手一张，精灵之气立刻把这些火就控制了起来。

    “聚！”

    随着我指诀一变，我背后那巨大的火浪开始凝聚，片刻就那火浪就变成了一只百米高的巨大火凰。

    徐若卉、秧玥等人的战斗也是纷纷躲避，我们身后不少椰子树也是直接被烧没了。

    此时的齐海洋已经再也说不出半句的大话了，他现在单独对付一只蛊王都吃力，而我这只巨大火凰直接把所有的蛊虫都逼退了不说，而且还能凝聚成形。

    “锵锵！”

    那巨大的火凰发出一声嘹亮的凰鸣，整个岛上的空气仿佛都要被撕裂了。

    大魔修的脸色也是微微一变，显然他没想到，我一个玄阶七段的相师竟然能够制造出这么多的凰火，而且还能加以控制。

    不过他并未胆怯，他微微挥了一下，他周身也是迅速烧起一团黑色的火焰。

    那些火焰围绕着他的身体烧了起来，仿佛是在他身上形成了一套黑色的火焰护甲。

    “去！”

    那巨大的火凰形成的一刻，我直接抬手对着大魔修那边指了一下。

    他笑了笑果然没有还手的意思，只是单纯的防御。

    “锵锵！”

    伴随着一声嘹亮的凰鸣，那巨大的火凰升天，然后对着大魔修就飞了过去。

    见状萧正“嗖”的一声远远地跳开了，显然他是丝毫不想参与到我和大魔修的争斗中。

    这样也好，他的实力也是地仙一级的，如果真要和他打起来，那我们这边的战斗力就显得有些不够了。

    “轰！”

    我这一击的主要目标是大魔修身后的木楼区，所以那巨大的凰火撞过去就立刻在我精灵之气的控制下又分化为无数的小火凰。

    “锵锵，锵锵……”

    随着无数细小的凰鸣之音传开，无数的凰火对着大魔修身后的木楼就飞了过去。

    等他发现我的目的时，已经有些迟了。

    “轰轰轰……”

    剧烈的爆炸声从大魔修的身后传开，那木楼的碎屑也是被炸的不停地乱飞。

    一股又一股的火浪从大魔修身后的木楼区中掀起，那场景就好像往那边扔了万吨炸药似的。

    伴随着“轰轰”的爆炸声，整个岛屿也是“嗡嗡”地震动了起来。

    大魔修也试着去挡下一部分，可无奈我那些细小的凰火太多了，顷刻间，那木楼就变成了一片火海，这寨子在火灭的一颗就要彻底的消失了。

    “好你个李初一，竟然敢毁掉我这一门数百年的基业，我一会儿非要杀了你不可。”大魔修的表情瞬间就变得暴戾了起来。

    他身后的火中时不时还传来“噼里啪啦”的声音，好像是有什么东西正在被烧毁。

    很快我就明白了，这魔修一门肯定有不少的藏品，其中不乏一些宝贝，而那些东西被我一把火给烧了一个干净。

    想到这里我都觉得可惜了的，心中不禁替大魔修肉疼。

    那大魔修虽然生气，可却没有去破坏约定，他一只手手上缠绕这黑色的鸾鸟火焰指着我道：“还有两招，你若是有本事把这个岛都给我毁掉看看。”

    我深吸一口气，把六断坤中的地灵阴气凝聚了起来，这阴气比阳气更多，那掀起的气浪就更高了。

    在点燃着背后阴气的时候，我转身看了看萧正那边，他的表情很平静，好像我刚才那一击并未对他的计划造成什么影响。

    就在我准备发动第二次攻击的时候，徐若卉和秧玥那边已经连连传来捷报。

    徐若卉的血母蛊和秧玥的混沌之火蝶各自咬死了一只蛊王。

    那围攻他们的蛊王甲壳虫只剩下二十一只了。

    不管萧正有什么目的，我如果能在这没有还击的三招中打伤了大魔修，那接下来的争斗就会变得对我们有利了。

    我左手掌心阴火一起，我就把背后的这些阴气全部给点了起来，腥红色的阴火浪烧了起来，这次我没有将其变成一只巨大的阴火火凰，而是三只。

    “锵锵……”

    三只阴火火凰鸣叫一声对着大魔修冲了过去，它们分别从三个方向对着大魔修的身体啄咬了过去。

    “轰！”

    三声爆炸合为一声，整个岛屿被震的又颤抖了一下。

    “轰！”

    又是一声爆炸传来，一股巨大的黑色火焰从我阴气凰火中烧了起来，那黑色的火焰迅速把我的阴气凰火都给吞噬掉了。

    看到这一幕我不由愣住了，他这黑色的鸾鸟火焰，竟然可以吞噬阴火。

    “还有一招！”大魔修身上的黑色火焰已经烧起了丈许高，他看着我变得更加生气了。

    我深吸一口气没有急着去发第三招，因为三招过后，那大魔修就要反击了，我必须做好迎战的准备才好。

    阿锦那边也是召唤出了巨大的乳白色鹰爪，她已经做好了保护我的准备。

    我看着阿锦道：“一会儿见机行事，你要打主力，我只能在旁边搞搞偷袭，正面接触的话，我一招估计就败了。”

    阿锦点头说：“你放心吧，我现在可以接近魅仙的存在。”

    那大魔修无法完全发挥出天仙的实力，而阿锦又摸到了魅仙的门槛，此消彼长，或许阿锦正能和那大魔修战一个相当。

    我师父在意识里提醒我：“初一，别想的太简单了，古魅再厉害，也不可能完全拖住他，你要打起十二分的精神来。”

    见我第三招迟迟不出手，大魔修就“哼”了一声道：“别想着拖延时间，我再给你两分钟的时间，如果你不出招，这第三招就作废了，到时候我可要还击了。”

    这第三招，我是不准备用火了，我体内的混沌之火虽然也厉害，可因为我的等级太低，储存太少，打出来的威力绝对没有刚才一阳，一阴凰火的威力大。

    所以这第三击，我就准备用仙气一击了。

    我这攻击可是准天仙级的。

    我慢慢地往大魔修的跟前走去，他愣了一下，然后明白了什么，直接一团黑色的鸾鸟火焰挡在我的前面道：“我和你在斗火，如果你第三招不是火属性的神通，那我可是不买账的。”

    我笑了笑道：“好吧！”

    这远距离的仙气一击容易被躲开，现在我又无法靠近他，再用一次火属性的神通了。

    这次攻击，我用的是下断巽风和中虚离火的组合手诀卦。

    我打出的是一道普通的相火火蟒！

    “嗷！”

    看到我打出这一击大魔修显得有些失望，直接挥着拳头就砸了下去，接着我的相火就被他简简单单地打了一个粉碎。

    大魔修看着我道：“怎么看不起我？这第三次机会就这么浪费了？”

    在大魔修看来我的机会是浪费了，可在我看来，我却争取到了机会，刚才那是一道香火，大魔修直接用带着黑色火焰的拳头去挡，自然而然就有命气漏出来。

    我利用那些相气就把大魔修遗漏出来的命气收集了起来，并非快地送到了我的手上。

    就在大魔修打散我的第三次攻击的时候，我第四次攻击也已经打了出去。

    我捏的仰盂震和中虚离组成的噬嗑卦诀。

    相门天罚之雷！

    “咔嚓！”

    一道赤红色的雷电对着大魔修打了过去，他飞快挥拳去挡，可很快他就发现不对劲，身体微微一侧，可他的脸颊上还是被赤红色的雷电给擦出一道烧焦的伤口来。

    “嗤！”

    大魔修的脸颊上，那一道烧的有些焦的口子处开始慢慢地流出了红色的血液。

    这大魔修被我打伤了！

    我看着大魔修笑着挑衅道：“第四下了，你可以还手啊！”

