    

    “咦，嫂子，你脸怎么这么红？”姣姣跑过来，挤在穗子和于敬亭的中间。

    于敬亭危险地眯眼，这小电灯泡，很是碍眼。

    穗子当然不能说，自己试探某人，结果被他的厚脸皮反弹了一口老血。

    “怎么了？”穗子故作淡定地问姣姣。

    “有卖冻柿子的！那么大！”姣姣夸张地比了下，俩眼亮晶晶，写满了给我买吧~

    “你看，天上有只猫在飞！”于敬亭顺手指了下。

    姣姣下意识地看过去，穗子也条件反射想看，还没看清，于敬亭的手按着她的后脑，用力地拽向她的方向。

    凉凉的唇宛若碰触着她的神经，俩人的呼吸融在一起。

    电光火石的瞬间浅尝辄止，却因隔在俩人中间的姣姣，充满了禁忌的快乐。

    “哪有什么猫啊，哥你又骗我——咦，嫂子，你脸怎么更红了？”姣姣把头转过来时，只见着穗子的脸比国光苹果还要红。

    于敬亭的手转为轻轻地摸着她的发端，替她轻轻扫去上面的落雪。

    “你那居心叵测的同学单方面认为，你是我手里握不住的散沙，强扭来不甜的瓜。”

    穗子眼神一紧。

    他果然都知道。

    于敬亭的心思，远比他表现出来的细腻。

    他话锋一转，声音似漫不经心又满是锐气。

    “但是对我来说，握不住的沙，沾着水就能留下，强扭的瓜甜不甜，我不在乎。”

    就是要握着她，拧着她，把这个外人眼里光彩夺目的胖妞，留在自己的身边。

    无论用什么方法和手段。

    穗子看着他，鼻尖涌现一股酸意，眼眶一点点地泛红，说不出是感动多一些，还是愧疚多一些。

    他从来没有不信任过她，她前世却那么怕他，错过一生。

    他的智商都用来赚钱和保护家人，她的智商都用来躲他......

    “喂！你不是要哭吧？！不准哭！”

    于敬亭本是想恐吓下这个整日胡思乱想的小娘们，不成想，刚撂了两句狠话，就把人家弄哭了。

    “你真讨厌！”穗子快步地甩开他过马路，不敢看他坚毅卓绝的脸。

    叫什么于敬亭，改名叫于会撩好了！

    于敬亭搞不懂女人复杂如海底针的心思，忙跨步追过去。

    姣姣倍感受伤，喂，她的冻柿子还没买？

    前面那俩搞对象的，还记得你们其实是有个妹妹的？特别会吃冻柿子的那种......

    还不到中午，午饭是在羊汤馆解决的，穗子以为吃了饭，他会带她回屯。

    结果他却把穗子领到了电影院。

    “你不会是想——？！”请她看电影？

    于敬亭把头转到一边，没否认，那就是承认了？！

    穗子纳闷他怎么会无缘无故请自己看电影，姣姣开心地拍手。

    村里隔很长一段时间才会来一次放露天电影的，小家伙还没体验过在电影院里看电影呢。

    “我现在，不能翻墙吧？”穗子第一反应，是低头看肚子。

    她记得，村口的街溜子们偶尔进城也会看电影，回来一群人站在村口大树下吹牛。

    一张票2毛钱。

    这些人没钱，翻墙跳进去蹭电影，穗子以为他也想带着她和姣姣蹭。

    “我像逃票的？”于敬亭眯眼。

    穗子和姣姣同时点头，像。

    穗子注意到，卖票的视线透过玻璃落在他身上，他十分有逃票的气质。

    “让开！”不友善的声音从身后传来。

    骑着自行车的男人载着个红衣女人，摇摇晃晃，贴着于敬亭和穗子过来。

    于敬亭浓眉拧了拧，一手搂媳妇一手拽妹妹，眼里迸射森森寒意。

    电影院的停车棚就在前面，自行车到了人多的地方就该自觉下车推着走。

    骑车往人群密集地方跑，态度嚣张，就该揍一顿。

    刮到他大胖媳妇怎么办？

    穗子忙拽他衣角。

    “算了，不跟这些没素质的一般见识。”

    唯恐他追过去揍人家，穗子掏钱，打算买电影票。

    于敬亭按着她，示意她站在原地，他过去买了票。

    又在姣姣强烈要求下买了一兜瓜子。

    这会卖瓜子都是报纸卷成三角形的小兜，论兜卖。

    “你今儿怎么了？”

    他这“一掷千金”的豪迈，穗子觉得很奇怪。

    中午那碗羊汤又不是大象鞭，咋给他补得热血上头，一副不达目的不罢休的架势？

    看电影这种休闲娱乐，俨然不该是务实的农村人会有的想法，要说他是为了跟自己约会找这么个地方吧，也不像啊？

    这家伙横看竖看都不像是有这种浪漫细胞。

    而且他这表情太过坚毅，知道的是看电影，不知道的还以为他要炸碉堡去呢。

    感觉这不是看场电影那么简单啊。

    穗子的视线落在宣传板上，白色的粉笔写着《鲁滨逊漂流记》。

    这是以前国外拍的，今年刚引进过来，名字不具有啥暗示性，跟浪漫不沾边。

    “让你看就看，啰嗦什么！”于敬亭不耐地轻推她后背，以此掩饰他耳根微微泛起的红，心里却是嘀咕。

    小娘们，还不是为了她！

    他发过誓，如果能把这胖丫头拐回家，一定要带她看场电影。

    这是于敬亭的执念，也是多年奋斗目标。

    三人往厅里走，姣姣鞋带开了，蹲那系鞋带，于敬亭去厕所，穗子在边上等姣姣。

    电影还有几分钟开演，稀稀疏疏往里进人。

    穗子怕耽误别人，特意靠边站。

    “前面的乡巴佬！起开！”

    穗子没反应过来说的是她，左右看了看。

    一双大头皮鞋出现在她面前，穗子顺着大头皮鞋往上看，一个二十多岁的男人站在她面前。

    男人一身酒气，眼神流里流气，皮夹克有点眼熟。

    穗子想起来了。

    这不就是骑着自行车带着个红衣女人，差点撞到自己的那个？

    男人站在距离穗子不足半米的地方，舔着嘴唇不怀好意地上下看着穗子。

    穗子穿着粗布做的灰色套装，这会大家都这么穿，脚上穿着舒服但很土的棉鞋，暴露了身份。

    “土大妞长这么胖还挡着过道！”男人是看着穗子长得不错，穿得又像是村里来的没见过市面，想调戏她吓唬她。

    穗子一点也不怕，掐指一算，这家伙要挨揍。

    在外面她已经拦着于敬亭一次了，可这男人上赶着找打，她也没办法。        

