        招来的碟仙呆若木鸡的看着王惊蛰，多少次被人招，那都是恭恭敬敬小心翼翼的被对待着，怎么这位的礼貌好像都喂狗了呢。

        王惊蛰很烦躁，招来的不对劲不是小崽子自然是很失望的，见碟仙还杵在那不动，就劈头盖脸的骂道：“不走等啥呢，还等着我给你拜个早年呗？别在这碍眼了，滚，滚，滚……”

        俗话说横的怕愣的，愣的怕不要命的，其实鬼这类玩意你真没必要怕他们，人只要比他们凶他自然会怕你，哪怕是走夜路的时候也是，你只要打着胆子一声吼就算碰见孤魂野鬼，也一样被你吼怕了，就像现在的王惊蛰和碟仙，他都没有出手就一顿骂，对方就被他“嗖”的一下给惊跑了。

        这不是夸张，古代那些刽子手，杀过很多人的匪徒，哪里会有鬼敢骚扰他们，毕竟这帮人更凶。

        王惊蛰从桌子上又拿起一个苹果，来到镜子前，用小刀削着苹果皮嘴里念念叨叨着，苹果皮削到一半以后突然就断了，小刀划破了王惊蛰的手指滴出了几滴血迹，他缓缓的抬起脑袋看着面前的镜子，里面悄悄的出现了一道披头散发的黑影，就跟电视里的贞子似的。

        王惊蛰无奈的叹了口气，摆了摆手无力的说道：“你也滚吧，没空搭理你们。”

        王惊蛰心灰意冷的点了根烟坐在床上，脑袋枕着胳膊，眨巴了几下眼睛后，实在没辙了就拿起手机给午桥打了个电话过去。

        这小崽一睡不醒，你说要是魂飞魄散了吧那倒也就放弃了，但偏偏这种未知的现象出来，最难办，扔了也不是，管又没处管，他就打算从源头开始下手了。

        电话一接通，就传来了午桥苦闷的声音：“我心里有一百个声音在想着，不要接，不要接的，但最后手却不听使唤的接了起来，说吧，老弟找哥啥事啊。”

        “我就不能给你拜个早年么？”王惊蛰汗颜着说道。

        “你不说我挂了，下次你再打，肯定是无法接通。”

        “好吧，跟你打听一下，你不是号称东北小灵通么，乌苏里江畔的赫哲人了解多少？”

        午桥“咦”了一声，说道：“你怎么会问起那帮倒霉催的？”

        “怎么了？”

        “这赫哲人吧最近挺倒霉的，前段时间我听说是族长死于非命了，后来不知道从哪过来一帮人关系挺强硬的，用了各种手段把赫哲人逼迫的都生活在水深火热中了”午桥说的大概跟黄赛凤讲的差不多，总得来说就是现在赫哲人在乌苏里江一带都快要生活不下去了，不少人开始背井离乡的走了，本来他们全部上下也就不到五千人的数量，属于极其稀少的少数民族同胞，这么一来的话那边也就剩下一些老弱病残了，生活属实是过得不怎么样。

        细节王惊蛰也不问了，最后直奔主题道：“我要过去一趟，你到时候接我吧。”

        “我能说我很忙么？”

        “呵呵，不用你跟着啊，到时候给我派个车有司机就行了”

        “你要这么说的话，那我还真能给你帮帮小忙，妥了，来的时候给我打电话吧。”跟午桥结束通话以后，王惊蛰就躺在床上睡了一觉，准备第二天就再去东北，毕竟小崽死活醒不来就只能把他送回乌苏里江再看看了，这也就是唯一的出路了。

        睡了一觉，隔天醒来之后，王惊蛰洗漱收拾了下，然后拿出手机准备订票，这时他才想起来陈放那边还扔着呢，王惊蛰就赶紧跟黄九郎联系了一下。

        “我心里有一百个声音告诉自己不要接你电话，因为昨天晚上夜猫子在我家窗外叫了一夜，我就知道最近要没什么好事，果然，你这就上门了。”

        王惊蛰深深的感觉到了人性的悲哀，自己做人就做的这么失败嘛，都成老鼠了人人都要躲着啊。

        “大哥，我没什么大事。”

        “呵呵，感觉开始不妙起来了”黄九郎说道。

        “有个朋友，出了点问题，跟我开车的时候把对方一辆车给撞了，可能是他们有点关系吧，现在我这朋友被扣到交警队里了，咱们组织出面帮捞一下呗？”

        “就这点事？”黄九郎不可置信的问道。

        “呃……”王惊蛰闪烁着眼神，吭哧瘪肚了一会，说道：“然后，过两天我要去一趟东北，到时候有什么需要我可能还得麻烦你吧。”

        “我就说么，昨天夜猫子叫的那么欢，不是配种，就是没好事，果真应验了啊。”黄九郎头疼的说道：“行了，行了，有事电联吧”

        王惊蛰呲牙笑道：“有组织，真幸福，么么哒。”

        王惊蛰当天就订了一张从省城去往东北的火车票，飞机是坐不了的，这孩子上飞机就得露馅，火车倒是还能对付一下，而另外一头黄九郎派人去把在交警队万念俱灰的陈放给捞了出来，黄九郎找的咔有点大，是当地公安的一位副局，人家亲自去接人的，并且对陈放还挺客气。

        陈放这一听，万念俱灰的心思又开始活了，觉得自己的组织似乎真挺有能量的，至少对他来说不小的一件事，一点麻烦都不存在了，陈放给王惊蛰打了电话，想着等领导回来后跟他邀功呢，没想到他一个电话打过去，王惊蛰说他人快要到火车站了，可能很长的一段时间要跟陈放才能再见了。

        陈放挺失望的问道：“组织不是抛弃我了吧？”

        “没有的事，记住你的使命吧，你是为了国家的安定和荣誉而生活在暗中的有关部门特殊人员，你有你的使命，说不上哪一天，组织又会重新征召你为国捐躯，啊，不是，为国效力的”

        陈放激动的说道：“哥，我们这种人是不是都有个代号，叫做……潜伏者”

        “对，对，这就是你们所有人统一的称呼，行了，去潜伏吧，领导这边还有事呢，挂了吧”王惊蛰实在扯不下来去了，说实话他现在忽悠陈放都有一种深深的罪恶感了，总觉得良心早晚要被谴责的。

