
　　本来稻花也没想到追究香味来源的，可看着一脸不自在的萧烨阳，眸光一闪：“香味是从你身上传出的？”

　　两人站得比较近，话落，稻花就伸长着脖子、倾斜着身子往萧烨阳身上嗅了嗅。

　　萧烨阳本来是想躲开的，可眸光一扫，刚好瞥见了稻花那白皙秀颀的玉颈，一时间，直接愣在了原地。

　　同时，脑海中还想起了之前青楼中陪酒花魁那裸露在外的丰腴肌肤，不觉中，连腮带耳的变得通红。

　　“还真是你身上的香味！”

　　稻花很快确定了香味来源，顿时一脸不可思议的看着萧烨阳：“萧烨阳，你一个大男人熏什么香呀？就算要熏，可不可以有点品位，别熏这么浓的。”说着，还嫌弃的扇了扇鼻子。

　　萧烨阳回过神，见稻花面露古怪的看着自己，有些不敢直视她的眼睛，直接转过身子背对着她：“谁熏香了？”

　　说完，懊恼的唾弃了一下自己，他这都在想些什么呀？

　　稻花注意到了萧烨阳的不对劲儿，手臂抱胸，摸着下巴，踱步走到他面前，一脸探究道：“那你身上的香味从哪来的？还有，你干嘛脸红呀？连耳朵都红了。”

　　这话一出，萧烨阳像是被人踩到了尾巴，有些气急败坏的说道：“谁脸红了？颜怡一，你不要在这里胡说八道！”

　　边说边有些狼狈的往后退了退。

　　见萧烨阳这幅样子，稻花没有多想，只以为被自己说中了，撇了撇嘴：“还说没有，你现在分明就是在心虚！”

　　说着，又顿了顿，凝眉道，“不对呀，你这家伙平时挺讲究的，应该不会用这种香料，你没有熏香......那就是从别人那里蹭的。”

　　联想到她们是在安乐街碰到的萧烨阳一行人，稻花顿时瞪大了眼睛，一脸惊恼的看着萧烨阳：“你......你们......”

　　萧烨阳知道稻花聪明，可见她从自己身上的香味就猜测到他们去了哪里，还是有些无奈，心虚的连连后退：“那个，我想起来了，我还有事要忙呢。”

　　稻花一把拽住了他的袖子，气恼道：“你们是不是去青楼了？”

　　萧烨阳又是尴尬又是心虚：“那个，你别生气呀，我们只是进去坐了坐，别的什么都没干。”

　　稻花气笑了：“你还想干什么？萧烨阳，你说说你，才多大呀，就去逛青楼了，你知不知这种行为是非常可耻的？”

　　萧烨阳头痛了，他该换身衣服再出来的。

　　稻花沉默了一下，想到萧烨阳的家世情况，有些苦口婆心的说道：“萧烨阳，我知道，你没有长辈在身边，难免随性了些，可是，有些事咱们不能做，你如今还小，得把精力放到正事上，别被那些乱七八糟的事乱了心。”

　　“青楼那是什么地方呀？是，那里的姑娘挺漂亮的，我瞅着也挺喜欢的，可是，那里去的人毕竟比较杂，谁也不知道他们身上有没有病什么的......”

　　见稻花又用这种长辈似的口吻和自己说话，而且还越说越离谱，萧烨阳忍无可忍，强行拽出自己的衣袖：“我都说了，我们只是进去坐坐。”

　　稻花声音拔高了一分：“坐坐也不行，你们这个年纪没什么自制力，最是容易冲动，根本经受不住什么诱惑......”

　　“停！”

　　萧烨阳没法听了，深吸了好几口气：“你有功夫在这里说我，还不如去说说你那两个哥哥，你四哥在青楼里可是喝了不少酒。”

　　为了脱身，萧烨阳也是豁得出去，果断的出卖了颜文凯和颜文涛。

　　果然，一听这话稻花的脸色沉了下来，还捏了捏拳头，发出‘咔嚓咔嚓’的声音：“哼，他们两个我自然会说的。”

　　就在这时，久不见萧烨阳回去，董元轩几个就出了客厅，准备到院子里赏赏景，一出来，就看到了稻花和萧烨阳。

　　“你们在这里做什么？”

　　颜文凯笑呵呵的走了过去，走进之后，才发现，妹妹和小王爷之间的气氛有些古怪。

　　妹妹竖着眉头气呼呼的看着他们，而小王爷，竟一脸心虚。

　　稻花快步走到颜文凯和颜文涛身边，闻了闻他们身上的味道：“你们可真是好得很啦，好的不学，竟学着逛青楼了！”

　　一听这话，董元轩等人脸上纷纷一僵，都尴尬得不行。

　　稻花瞪着颜文凯和颜文涛：“等着吧，回家后，我就告诉父亲母亲去。”

　　颜文凯立马急了：“大妹妹，别呀，你今天不也去了戏楼吗？”

　　稻花：“我去戏楼是为了探查房良吉品行的，而你们去青楼是喝花酒的，性质完全不一样好不好？”

　　颜文凯嘀咕道：“有什么不一样，大家都半斤八两，谁也别说谁！这样，你不说我们去青楼的事，我们也不说你们去了戏楼，还在戏楼打架，如何？”

　　听到这话，稻花双眼亮了亮，面露意动。

　　这时，得福拿着鸡蛋过来了。

　　萧烨阳连忙道：“你不是要给董姑娘敷眼睛吗，还不快去？”

　　稻花接过鸡蛋：“我去找元瑶商量商量，看看要不要和你们合作？”

　　等她离开，萧烨阳这些人都纷纷松了口气。

　　颜文凯看向萧烨阳，控诉道：“小王爷，你出卖我们了？”

　　萧烨阳白了他一眼：“你自己闻闻身上的香味，还需要我出卖吗？”

　　话出，颜文凯等人纷纷抬起胳膊闻了闻。

　　苏弘信：“我们应该是蹭到了青楼女子身上的胭脂。”

　　颜文凯立马接话：“你那能不蹭吗，那青楼女子都直接坐到你怀里去了。”

　　苏弘信冷哼：“你别说我，你还不是被青楼女子喂了好几杯酒？”

　　颜文凯：“我哪知道青楼女子竟会直接上手，要不是看她们柔柔弱弱的，我都想把她们甩开了。”说着，顿了顿，“日后我得学学小王爷，像他那样只需板着脸，别人就不敢靠近了。”

　　随即又看向颜文涛，想到了什么，哈哈大笑了几声，“也可以学三哥，手臂一伸，就将青楼女子推出去几米远，直接摔了个屁股蹲儿。”

　　闻言，大家都笑了起来。

　　颜文涛面露尴尬，挠头道：“我真的没想到她那么不经推。”为此，他还将积攒了好几个月的月银陪给了那姑娘。

　　苏弘信大笑道：“我们几个都是不解风情的，也就元轩和辰逸兄他们温柔一些。”

　　董元轩斜了他一眼：“别扯上我，除了对了几句诗，我可是连酒都没喝一杯。”

　　颜文凯纳闷道：“说真的，我就搞不懂了，青楼的女子也就是那个样，为何别的男人还老喜欢往里面跑呢？”

　　李辰逸看着一脸疑惑的表弟，顿时好笑不已。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第286章，半斤八两免费阅读。https://xs.23sk.com 