    “卢，菲尔那家伙今天已经联系了我三遍，按照你的意思我一直没有松口。”

    “菲尔即舍不得拿出安德鲁作为筹码，又把安德鲁按在板凳上不给机会，真不知道这家伙脑子里都在想些什么。”

    “不过我还是搞不懂你为什么非要纠结湖人明年的首轮选秀权，我们手里现在已经有两枚首轮签，难道明年是选秀大年？”

    办公室内，总经理麦克海尔一脸疑惑的看向卢克。

    当卢克告知湖人很有可能会主动寻求交易时，麦克海尔只感觉自己在风中有些凌乱。

    去洛杉矶打了一场比赛，就顺手拉来一桩交易，这让身为总经理的麦克海尔有些汗颜。

    尤其是球队的交易筹码还是今年选秀大会刚刚被选中的马辛?戈塔特，戈塔特的新秀赛季虽然称不上多么炸裂，但身为一名次轮秀，戈塔特已经展现出了非常强的潜力。

    而森林狼目前内线配置完全称不上拥挤，麦克海尔不知道卢克为何想拿戈塔特去做交易，即使在这笔交易中，卢克点名要的安德鲁?拜纳姆同样是一名中锋。

    可拜纳姆场均1.6分1.7篮板的数据麦克海尔实在看不出这家伙有什么过人之处。

    但考虑到卢克出色的运作眼光，麦克海尔决定选择观望，毕竟卢克的眼光还从来没出错过。

    森林狼能在短时间内建立王朝基础，还要多亏卢克出色的看人眼光，关于球队运作方面，麦克海尔对卢克非常信服。

    “选秀权只是顺手，明年的确有几个好苗子值得期待，但还远远称不上选秀大年。”

    “这次真正的目标不是选秀权，而是安德鲁。”

    “只不过目的太过明显湖人一定会有所察觉，安德鲁在菲尔手下兑现天赋还需要很长一段时间，首轮选秀权只是掩护。”

    “我太了解菲尔这个家伙，这家伙完全沉不住气，迫切的想要带领湖人重新打出成绩。”

    “当他对马辛产生兴趣，他一定不会善罢甘休，除非我们开出的条件让他实在无法接受。”接了两杯咖啡递给麦克海尔，卢克颇有耐心的解释道。

    由于森林狼老板格伦?泰勒的大力支持，目前森林狼在球员运作方面卢克已经可以全权做主，甚至可以选择跳过麦克海尔。

    但无论怎么说麦克海尔都是森林狼的总经理，是卢克的顶头上司，卢克不想与麦克海尔产生分歧，尤其是在麦克海尔一直都很理解的情况下。

    “安德鲁？”

    “我知道你的看人眼光很准，有些时候不能用数据去衡量一名球员，但马辛的天赋也很出色，与球队的磨合同样没有问题，贸然去交易安德鲁回来是不是有些冒险。”

    卢克喝咖啡喜欢加糖的习惯让麦克海尔至今无法适应，这句话说完，麦克海尔生怕产生误会，紧忙又说了一句：“我不是在质疑安德鲁的天赋，只是本赛季我们要全力冲冠，用一名已经兑现天赋的球员去换取一名不知前景的新秀是不是有些不妥。”

    安德鲁?拜纳姆有没有天赋这完全就是一句废话，能被湖人在首轮第十顺位选中，就足以证明拜纳姆的个人天赋。

    不过被森林狼在次轮摘下的戈塔特已经兑现天赋，无论是赛场表现还是未来前景都被外界看好。

    在麦克海尔看来卢克总是喜欢做一些冒险的事情，即使这些事情到最后都没有失手。

    森林狼本赛季将全力以赴冲击连冠，这种情况让麦克海尔实在不愿冒险，除非卢克能给他一个无法拒绝的理由，否则麦克海尔的担忧并非没有道理。

    与卢克身份不同，麦克海尔的身份是球队总经理，在这些方面麦克海尔要显得更加谨慎，一旦拜纳姆表现不如戈塔特那般亮眼，这份锅麦克海尔肯定是要背好。

    “放心，凯文，安德鲁只是思想有些幼稚，在场上脑子不太好使，但他的天赋绝对要强过马辛太多。”

    “他的身高、体重和臂展更适合围绕凯文建队，球队未来几年的核心球员只能是凯文，这一点你我都无法改变。”

    “安德鲁的存在能让凯文打得更加舒适，减少禁区内的身体对抗，这一点贾马尔和马辛两人做的都不够出色。”

    “查克倒是能为凯文分担这些事情，但他的进攻能力太差，放在板凳席上充当奇兵倒是可以，但如果当一名冠军中锋还稍微差点火候。”

    悠闲地品着咖啡，卢克一脸笑意的扔过去一本笔记，这份笔记详细记载着关于安德鲁?拜纳姆和戈塔特两人的个人分析。

    从笔记上来看，应该是卢克亲手所写。

    低头认真地翻阅笔记，片刻过后，麦克海尔的眉头开始舒展，显然在心里接受了卢克的交易方案，即使麦克海尔还留有一份担忧。

    作为一名选择跳过大学进入NBA的高中生新秀，拜纳姆的思想不够成熟，在场上像孩子一样幼稚。

    拜纳姆是NBA历史上最年轻的新秀，就连当初的凯文?加内特与勒布朗?詹姆斯都比拜纳姆大上几天。

    目前拜纳姆不仅球商不够成熟，身体同样没开发到极致，与NBA顶级中锋对位，拜纳姆占不到任何便宜。

    杰克逊是一位痴迷于三角进攻的“九冠教头”，而三角进攻这门战术对中锋有一些要求，这名中锋要么拥有出色的策应能力，要么这名中锋在篮下拥有吸引包夹的能力。

    而这两点目前的安德鲁?拜纳姆都无法具备，所以杰克逊才选择弃用拜纳姆，将拜纳姆摁在板凳席上充当看客。

    “禅师”宁愿用夸梅?布朗去打首发也不愿启用拜纳姆，杰克逊看不上拜纳姆这不是什么秘密。

    在正常的历史轨迹上，就算湖人以科比、拜纳姆、加索尔和奥多姆四人为核心拿下过两座总冠军奖杯，杰克逊也看不上拜纳姆这个家伙。

    球商低、打球悍，除了出色的身体天赋，拜纳姆在场上简直让人糟心。

    与后世勇士队的怀斯曼有些相似，食之无味，弃之可惜。

    说没有天赋那是撒谎，说没有实力有些牵强，但就是无法融入球队的战术体系。

