    破除血魔，看起来是绝对不可能完成的事情。

    但天下之事向来都是这样稀奇古怪，很多看起来不会完成的事情才是最有可能完成的。

    “你知道吗？你与我之间的差距，就在这里！！”

    说罢我登时起身跃起，掌心符纸几乎全数纵出，鬼刀在我掌心旋转速度极快。

    几乎与空气摩擦，产生而出的火花亦是在我眼前流转。

    我望着眼前的血魔，硕大身躯之上仍是散发着股股难闻的气味。

    所有人眼神之中仍是畏惧，他们不愿意去相信谁会能破除血魔。

    在他们潜意识之中，这些血魔就是不可战胜的，正是这样，想要达成这样的目的，在这些眼里看来几乎是不可能的……

    “死十三，你真的可以吗？万一出什么事情了怎么办？”

    “是啊孩子，你说这可不是闹着玩的，你，唉！！”

    他们在叹息着，却未曾朝前迈出一步，这便是人心，我向来是清楚的，不是吗？

    人心如此，谈何骄纵？既然都是利己主义者，何必在这里多找一些无用之事。

    “诸位不用操心我，担心好自己就是了，我死十三没那么容易死，再说了，要是我真死了，诸位心里岂不是放心不少？这样也省的晚上睡觉休息都不安生了……”

    众人闻声脸上颜色陡然变了变，瞧着这些人眼神之中的变化我不由得浅笑几分。

    这些人眉眼之间的神色我自然是懂得，不管是死十三，还是苍龙，他们都在担心，万一发生了什么不可控的事情他们实力低微，自然不会是我们的对手！

    这样的话，到时候就只会有一个被利用的份。

    与其这样被当成傀儡，倒是不如我们都死了，这样的话，至少他们都是自由的。

    人心向来如此，我从未希望过任何在我意料之外的想法。

    只是眼下看着这些人眸子里的异色，仍是心下不免有些失望。

    爷爷当时看着我说，穷则独善其身，达则兼济天下，眼下我虽然算不上阔达，但也绝不是贫穷。

    可就算是这样，如今却还是到了这种地步。

    我眼睁睁看着这些和我一般的同道中人，都变成了势利眼，站在了天秤的另一端。

    “安静，在这里，安静……”

    我不断这样暗示自己，这些事情都需要去慢慢去想，不要再去想些有的没的。

    我浑身上下总是在颤栗，可这样的颤栗又能达到怎样的结果。

    鬼刀在我耳边不断发出嗡鸣，我仔细感受着它的炽热。

    鬼刀与我共存，血魔在我身前低吼，低沉的嗓子像是含着渔网似的沙哑。

    石窟里血腥味几乎将我包裹，整个人宛如被泡在血水里面似的，窒息，困难……

    “大哥？”

    “大哥你怎么了？”

    ……

    身后有人在不断地喊着我，我很熟悉这样的声响，可到底是谁？

    我在努力地辨认，我想要看清楚，在背后喊我的人到底是谁？

    看我就算是将这一层迷雾拨开，仍是未曾看到月朗风清。

    我甚至听到耳边有人在讥讽：“你们看吧，我早就说了，不要在搞得这么大张旗鼓地，任何事情都不是你们想得那么容易，早知道眼下这般情况不就完了？还是降伏吧，我不会让血魔杀了你们，只要你们听话，我就不会将你们怎样的……”

    那人言语之间实在是嚣张，我甚至感知到它像是在窃喜。

    窃喜我的懦弱，窃喜我的失败，我无法冲向前，在生死危机之前，我选择了失败。

    我望着那些人，眉眼之间仓皇尽数展露。

    就在这时，恍然间石窟里冒出来的一阵巨吼降将我震醒。

    我霎时转身，整个人如大梦初醒，望着前面的血魔脚下迅速用力整个人窜了出去。

    “你知道什么最可悲吗？”

    我轻轻这样在血魔身侧说道，而我也确信，苍龙控制着血魔，他也是可以听到的。

    至于当真能否听到与否，那就不是我的问题了……

    血魔像是有了那么一段时间的愣神，下一秒就抬起手肘登时朝我甩了过来。

    我眼神里仍是一片平淡，仿佛过了这些时间我整个人就像是变了个人似的。

    “死十三，你等着吧，你以为自己是血魔对手？劝你不要太将自己当回事，你就是这样，但我想你自己心里清楚一些，你到底是否是对手！”

    符纸祭出，火光宛若夜里流光登时点亮整个石窟。

    我看着那流光窜出方向登时甩出鬼刀，刀刃之后三道虚影飞速穿过。

    “锦衣卫听命，不用留情，即刻绞杀！”

    “属下遵命！”

    说罢四道身影就开始在这血魔周身晃荡，符纸在血魔身上几乎贴满了。

    但这家伙仍是如此嚣张，抬手提步之间更像是完全都未曾在乎似的。

    张开血口朝我怒号一声，霎时间我望着那些人神色里黎明一片，它们也是在看着我，眸子里盛满了希冀。

    我自然是知道它们在期待什么，所以手上鬼刀也开始挥舞得越发起劲！

    瞧着这些人，我身上气息都在乱窜。

    “大哥，身后！”

    闻声我迅速翻身一跃而起，身影挺住在血魔肩膀之上。

    血魔不断晃荡身子，身上的血腥味刺鼻的让人实在是不忍心在接着站下去。

    “你看，你完全伤不了血魔分毫，死十三，我劝告你，还是不要自找苦吃的好，人活着难道不好吗？非要这样自己找死？”

    我没理会苍龙，攻人先攻心，我望着这小子，面色之上一如既往的沉寂。

    他也是深深地看我一眼之后也就没在多说，莫名的沉默让两人都尴尬不少……

    倒是人群之中也有人在散布谣言。

    “死南的后人果然都是一样的，当时我也是听说死南的儿子也就是这样自负才死的，眼下到了孙子这里竟然还不愿意吸取教训，这血魔多厉害，苍氏都能控制血魔，这小子竟然还在妄图作茧自缚！！”

    也有人在背后说其他的，但我征战之余，在听到这番话实在是心理气不打一处来。

    还真是不知道何为死活……

    “凌轩！”

    我朝身后喊了一声，看了凌轩一眼，这小子倒是颇有眼色，登时一把抓起那人就朝着血魔丢了过来。

    我丝毫未曾理会，只是血魔伸出双臂一把将人捞过去就往嘴里送。

    上一秒还是嚣张的人这会就变得恭顺了不少，看着我像是看着救命恩人似的不住求救。

    他哭嚎着看着我，神色之间一片哀然。

    “我错了错了，对不住啊族长，对不住，都是我的错，是我嘴贱，我不该这样说话，都是我的错，您就大人有大量的原谅我吧，救救我，求你了！！”

    我看着他身影仍是在血魔周身徘徊，大家伙暂且没将这人送入嘴巴。

    只是因为短暂的被我缠住而已，我越过血魔，手上符纸顺着血魔手臂上的缝隙贴上去。

    登时火光四溅，血魔一把将那人甩了出去。

    “砰——”

    那人砸在石壁之上，看着我仍是满眼惊惧。

    我看着他眼神里仍是阵阵鄙夷，手起刀落之间血腥味道浓重的让人真不开眼。

    “我想说的是，这位先生，不要大放厥词，你要知道，现在我在这里战斗，是生是死尚且是未知数，可万一我死了，今日苍龙这么对我，来日，也会延风不动的对你，先生可曾想过数十年之后，或者说数十日之后，你的结局，会比我好上多少呢？”

    说着我一把拔出插在血魔身上的刀刃，盯着他霎时一把插了出去。

    “还有，不要在议论我的长辈！！”

