
　　也不知道是因为唐凡的小动作，还是他那侵略性十足的目光，叶玫此刻全身都绷紧了，嘴唇都在发抖。

　　叶玫不知道唐凡是真的知道了什么，还是在摆空城计。

　　她疑惑地问道：“我……我怎么不明白你的意思？”

　　“真的不明白？”

　　唐凡脸色一寒。

　　“啊！”

　　叶玫痛叫一声，全身就像通了电似的，她的表情说不出是痛苦还是兴奋，看起来有些狰狞。

　　“唐……唐凡，你别这样，我……”

　　叶玫吱吱唔唔，很不自然地说道。

　　孟舒呆呆地看着他们，不知道发生了什么。

　　“如果你不说，那么我给你提个醒……”

　　“自从我那天把你带离叶家，你就从来没有问过我要去哪儿。”

　　“甚至到了春河，你仍然觉得这一切都是正常的。”

　　“我感觉在你的内心深处，很希望我带你来到这里，或者说你计划中的目的地就是这里！”

　　“你的表现太平静了，虽然你一直都很平静，但这绝对不正常。”

　　“叶玫，你知道你很聪明，但也请别把我当成傻子！”

　　“啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶玫又发出一声痛叫，抬手猛地按住了唐凡的肩膀。

　　“你怎么了？”

　　唐凡一脸坏笑，目光中闪烁着别样的意味。

　　“你这样，让我感觉很难堪，很……无法接受！”

　　叶玫喘着粗气，气鼓鼓地说道。

　　唐凡说道：“这是我对你的惩罚，你是想让我继续，还是停下？”

　　“唐凡，我……求你！”

　　叶玫死死咬着嘴唇，指甲都快掐进唐凡的肉里了。

　　“那你告诉我，自从叶守道带着林雄上门逼亲后，你心中是不是就有了这个计划？”

　　叶玫迎着唐凡的目光，无奈之下，点了点头。

　　“很好……”

　　唐凡露出了满意的笑容，又问道：“春河对你家很重要？”

　　“嗯。”

　　叶玫身体又抖了起来，虽然能看出她在极力地控制，她很反感自己此刻的反应。

　　“春河到底有什么秘密？”

　　唐凡喘着粗气，对她压迫地越来越强了。

　　“这……这和你没关系，你……真的别问了，我求你了！”

　　叶玫几乎是吼出来的，她借此把心中的不堪也喊了出来，一瞬间舒服了许多。

　　“和我没关系，你还利用我？”

　　“唐凡，我知道，我一直都欠你的。”

　　叶玫躲闪唐凡的目光，无奈道：“我还是那句话，我不会害你。在我的心里，你是我唯一的可以信任的朋友！”

　　“你这一句话，听了让人家心里暖暖的，反而不好再欺负你了，好像是我做错了……”

　　唐凡长叹一声，从水里站了起来。

　　“呼……”

　　叶玫全身一松，长出了一口气，可眼底还有些流连忘返。

　　“你不说，我也不逼你。”

　　“其实，我对你叶家的秘密不感兴趣。”

　　“我只是想告诉你，不要以为你最聪明，我……不愿意被人当成傻子！”

　　唐凡轻轻一跃，跳了出去。

　　“如果我敢把你当成傻子，那我才是傻子！”

　　叶玫全身瘫软在浴缸里，神色复杂。

　　“我走了，等我回来……”

　　唐凡没有理叶玫，低头吻了吻孟舒的脸。

　　孟舒大羞，用力推开唐凡，气道：“你干什么，讨厌！”

　　唐凡扭头又看向叶玫，问道：“你要不要也来个吻别？”

　　叶玫幽怨地看着他，没有说话。

　　不是她不想说，而是没有说话的力气。

　　唐凡得意地冲她摇了摇手指，笑着走了出去。

　　“混蛋！”

　　叶玫咬牙切齿地骂道。

　　孟舒问道：“他怎么你了？”

　　“没什么，我就是觉得他很混蛋！”

　　叶玫摇了摇头，神色有些慌乱。

　　“我泡好了。”

　　孟舒站了起来，问道：“你出来吗？”

　　“我……再等一会儿。”

　　叶玫有气无力地说道，不是她不想出来，只是身上没有一丝力气。

　　“这个家伙……”

　　叶玫闭上眼睛，满脑子都是唐凡的坏笑，小脸蛋竟然红了。

　　唐凡来到院中，神念一动，奔雷兽不高兴地飞了出来。

　　“小唐子，大晚上的，你烦不烦啊，人家正和小白睡觉觉呢！”

　　奔雷兽漂浮在唐凡前面叫嚣着，全身鳞片噼里啪啦地发出了响声，好像鞭炮一样。

　　“闭嘴！”

　　唐凡瞪了它一眼，无奈道：“我都让你自由好几天了……”

　　奔雷兽反驳道：“哼，你这只身体不行的单身狗，你就是嫉妒我的魅力，羡慕我身体比你好，不想看到我比你幸福！”

　　“你别逼我！”

　　唐凡一阵头痛，他收服了这么多灵兽，奔雷兽是唯一的一只让他感觉心烦的。

　　奔雷兽一瞧唐凡那目光，马上明白他要催动阴符了，吓得发出怪叫，退后了数米，委屈道：“你干嘛呀，我不就是说了几句实话而已么。”

　　“你闭上嘴跟我走，什么也不要说了！”

　　“那我的小白怎么办？”

　　“你想带着它？”

　　唐凡今后还要奔雷兽帮自己，也不想欺负它。

　　奔雷兽点头道：“没有它在，漫漫长夜多寂寥啊！”

　　“呃……”

　　唐凡扑哧一声笑了，真没想到这家伙还挺诗情画意的。

　　他刚要说把白焰鼠一起带着，突然想到奔雷兽那不着调的性格，神秘兮兮地勾了勾手指。

　　“干嘛？”

　　奔雷兽一脸警惕，缩成了一团。

　　“过来，我告诉你一个秘密……”

　　奔雷兽盯着唐凡看了半天，确定他不是要对自己动手后，才飞到了他的面前。

　　唐凡小声道：“你想带上小白，我可以同意。不过我要提醒你，我此次带你去五仙宗，那边有许许多多漂亮的灵兽，难道你就不想再多几个爱宠？”

　　“这……”

　　奔雷兽双眼放光，全身雷霆闪烁，激动地问道：“真的可以？”

　　“当然可以，不过，到时候你的小白会不会吃醋？”

　　“有道理，非常有道理！”

　　奔雷兽不停地点头，兴奋道：“我要在五仙宗开辟一个后宫团，振臂一挥，无数只灵兽跟在身后，那一定很威风！”

　　“没错，到时候你就是五仙宗百兽之王啊，所有灵兽都是你的宠妃……”

　　“就这么干了！”

　　奔雷兽尖尖的嘴巴笑得咧开了，看着唐凡说道：“小唐子，你行啊，看你来心里还是有雷爷的，知道有福同享！”

　　“那小白还用带上么？”

　　“就让它留在此地修炼吧，顺便也可以保护好你的女人。”

　　“一切听你的！”

　　“我去和它说！”

　　奔雷兽转身就要走。

　　“等一下。”

　　唐凡又从怀中拿出了一枚紫灵丹，说道：“送它了！”

　　“小唐子，还是你会做人！”

　　奔雷兽兴高采烈地飞进了树丛。

　　“以后就这样对它……”

　　唐凡微微一笑，他觉得找到了对付奔雷兽的方法。

　　大约一刻钟之后，奔雷兽又飞了回来。

　　它摆出一副慵懒的享受的模样，喃喃自语道：“哎呀，最近精华流失的有点多啊，看来需要节制一下了，我还要开辟后宫呢！”

　　唐凡一个跟头差点摔倒在地，无语道：“你变小吧，我们走！”

　　“好！”

　　奔雷兽又变成了钥匙扣大小，嗖的一声飞向了唐凡的袖口。

　　“小唐子，你的手上好香啊……”

　　奔雷兽在进入袖口的刹那间冒出来一句话。

　　唐凡吓得一哆嗦，心想这家伙的嗅觉可真灵敏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第584章 有福同享免费阅读。https://xs.23sk.com 