    战力塔前，有一个类似电脑操作台的装置，只需要将一滴鲜血滴入，然后录入指纹，就可以查阅自己的战力，之后就只需要指纹，就可以再次查阅，很方便；

    “来，大家让一让，我兄弟要测试战力榜排名，大家让一让！”褚勇一靠近战力塔，就大声嚷起来，围在战力塔前的人看到褚勇，纷纷朝后退去，让出来两个人的位置；

    许峰看了褚勇一眼，看样子这个人在这一片还挺有名，大家都很给他面子；

    “谢了，谢了！”褚勇抱拳，朝四周微微弯了下腰，脸上带着得意的笑容；褚勇实力虽然不高，只有二星，但在上京却很有名，人脉颇广；

    “先在这个小凹槽内，滴上一滴血，然后将手掌按在这个位置，战力塔会自动获得你的指纹，以后你再来查询，就不需要滴血，只需要在这里按一下手掌，就可以了；”褚勇在一旁小声说道；

    许峰虽然前世就已经知道这套流程，但脸上却没有表露出来，朝着褚勇微微一笑，点了下头，随后按照流程，将一滴血液，滴在了凹槽内；

    嗡~

    一道白光慢慢浮现出来，战力塔启动，凹槽内的血液渐渐消失，似乎侵入到战力塔内部，鉴别血液大概需要三分钟，许峰静静等待；

    很快，战力塔前的操作台上，亮起了一块手掌大小的地方，上面有一个掌印，在微微发亮，一闪一闪；

    许峰将手掌按在上面，一道淡绿色的光线，扫描了许峰整个手掌的纹路，亮光渐渐暗淡下来；

    很快，系统声音在许峰耳边响起；

    系统：是否隐藏等级？

    战力塔的等级可以隐藏，甚至姓名，战力，国籍这些信息都可以隐藏，不在战力塔中显现出来，但许峰觉得没有这个必要，他就是想要看看，以他现在的实力，能够在战力塔内排到第几名；

    “不隐藏！”许峰心中念道；

    战力塔上面，全球战力前十的下面，出现一行大字；

    “姓名：许峰，国籍：华夏，等级：四星，战力：199800，战力排名：93”

    哗~

    战力塔下，顿时炸开了锅，一下沸腾起来；

    “四星，竟然排名就排到九十三名，战力塔是不是搞错了，四星怎么可能有这么高的实力？”

    “太夸张了，这个战力，很多五星实力的人，都不曾达到……”

    “这个人是谁？褚勇竟然和他认识，褚勇这小子算是要发了……”

    ……

    九十三名？许峰一愣，这个名词超出了他的想象，他身上的装备并不算太好，唯一比较出彩的地方，就是巨龙战纹，这个神圣品质的物品。

    许峰眉头微皱，前世的战力评价，他自然了若于胸，一件神圣品质的物品，能够增加三到五万的战力，一件暗金品质的物品，能够增加一万到三万的战力，按照许峰表现出来的战力，最多能在十万之内，但现在，他的战力竟然已经快要突破二十万，平白多出来十万战力，这让他感到有些不可思议；

    “难道是飞剑？还是青莲剑典？铸心剑？”许峰不明就里，为何自己的战力会如此之高；

    现在全世界五星等级的人，就已经超过了一千，四星的更是超过了三千，他是在搞不清楚，自己的战力，为什么将大多数五星等级的人都拉了一大截；

    “兄弟，不，许兄，你，你真是太厉害了，竟然能够排到战力榜前一百名，实在，是在是……”褚勇脸色涨红，一副激动万分的表情，似乎这个战力排名是他自己的一般，身体微微颤抖，一副喝多了，快要醉倒的表情；

    许峰此时还正在想为何自己战力这么夸张；要知道，这个战力榜，是不会将什么地产，祭祀之村守护兽之类的计算在内的；

    嗡~

    许峰突然感觉到，丹田之内，传来一阵轻微的颤动；

    “是它？”许峰突然惊醒过来，在自己的丹田内，还存在着一座十三层的宝塔，难道是因为它，所以自己的战力才有如此的飙升吗？

    不过这个十三层的宝塔，对于现在的许峰来说，几乎没有任何用处，反而没过一段时间，会汲取丹田内的剑元真气，频率虽然不高，但却给人一种很怪异的感觉，好像体内有一个吸血虫一般；

    “这个十三层的宝塔，看外表，最多也就是一个暗金品质的物品，怎么可能有将近十万的战力评价？”许峰心中暗道古怪，这个宝塔，自己甚至都无法用心神去探索扫描一下，一接近宝塔，心神就会传来极度危险的感觉，不敢靠近一分；

    “许兄，许兄，如果你没有其他事的话，可否去我家做客？我爷爷就是褚壮军，战力榜第十的那个，对于你这样的青年才俊，我褚家一直都愿意交好，到时候，会有一份大礼相送……”褚勇拉着许峰的袖子，满脸激动的说道；

    “这位兄弟，不知道有没有兴趣，成为洪门的供奉？每个月我们会提供一百枚和你等级相配的虫晶，供你提升实力，而且，还有大量黄金，暗金的装备，供你挑选！”一个穿着一身皮甲的男子，拼命挤了过来，塞了一张名片在许峰手里；

    “候天，你瞎了眼了，没看到许兄和我是一起的！”褚勇眼睛一瞪，冲着塞名片的那个人大声吼道；

    “褚勇，你别以为我没看到，你也只是刚刚才和这位兄弟认识……”候天翻了个白眼，一脸不屑的看了褚勇一眼，说道：“你褚家的老爷子只排第十，而我们老大，是第一的洪峰，洪馆主！”

    这时候，在强大的人脉也不起作用，如果能够将一个战力榜前一百的人拉进自己的组织，一定会获得极大的奖励，这让围在战力塔附近，各个势力的代言人眼睛都红了；

    许峰有些不知所措，短短几分钟之内，许峰手中，竟然被塞了十几张名片，都是上京各大势力的代言人；

    好半天，许峰才挤出了战力塔，在褚勇的带领下，钻进了一条小巷子，摆脱了众人的围观；

    看着彼此狼狈的模样，两人对视一眼，哈哈大笑起来。