    第二天清晨。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本在一片翠绿的森林中出悦耳声音的鸟儿使得阿道夫上校的心中更加杂乱。

    他不时来回渡步，又频繁前往船上查看昨天被西尔克一枪击中胸口的泰顿。

    不幸中的万幸，那颗子弹不仅是贯穿伤，而且离要害位置还差了几厘米。虽然泰顿依旧昏迷，不过听船医说，这条命算是保住了，好好休养以后也没有什么大碍。

    在泰顿这边终于是松了口气，但罗兹那悬着的心依旧让他着急。

    “这小子，居然还没等我下决定就擅自冲了进去，被仇恨冲昏了头脑吗？”阿道夫一想昨天罗兹刚跟他说完自己独自进去杀光他们，然后头也不回的进入森林的那幕，就忍不住生气。

    阿道夫心里盘算着，如果罗兹中午还没回来，那么他就要带人进入森林了。甚至由于他对罗兹信心不大，从现在开始已经66续续有海军士兵开始进入森林侦测地形了。

    “上校！上校！”一名海军士兵飞奔着冲上了船大喊道。

    “低点声！”阿道夫上校皱着眉低喝道，“没看到这里有伤者吗？”

    那海军士兵眼睛瞪大看了一眼还在昏迷的泰顿连忙耸耸肩膀，然后来到阿道夫的跟前低声道：“罗兹少校回来了。”

    “嗯？”阿道夫眼睛一亮，“回来了？”

    “对，而且……而且……诶诶，上校等等我……”士兵正气喘吁吁的说着，可阿道夫已经来不及听他说了，连忙下船朝森林那边赶去。

    当阿道夫刚来到森林这边的海军驻扎地时，顿时愣在原地。

    “这……这是什么情况？！”

    放眼望去，少说有一百多名海贼已经被海军士兵挨个死死捆绑住，而这些海贼不知为何如此疲惫，在海军众目睽睽之下，居然睡着了！

    “上校。”阿道夫听到了熟悉的声音，他又朝另一半看去，罗兹正一手抓着一个一条腿瘸掉的海贼走了过来。

    “罗兹。”不用动脑子想都知道，这肯定是罗兹的功劳啊，“可以嘛，一晚上的时间就抓回来一大半的逃窜海贼，剩下的那些也不成气候了，有这些海贼做引路人，我们剿灭剩余的海贼简直轻而易举。”阿道夫大笑道。

    罗兹摇摇头道：“上校，在场的这些海贼就是所有的了。”

    “这就是所有的？”阿道夫又看了一眼横七竖八倒在地上睡大觉的海贼们，“不对啊，海贼起码有两百名啊。”

    “其他的，在昨晚已经被我杀掉了。”罗兹淡然道。他刚刚说出口，心中还有些惊讶自己能如此平淡说出一场血腥而又恐怖至极的事情。

    阿道夫又愣住了，他张大的嘴巴也合不住了：“你……你……昨天一晚上就独自杀掉了上百个海贼？！”

    罗兹点点头。

    “你……你……”阿道夫已经不知道该如何形容面前这个双手沾满无数鲜血的少年了。

    “对了。”罗兹没有在意阿道夫的异常，“这个海贼叫西尔克，反抗海贼团的船长，也是杀掉了泰顿的家伙。”说罢，罗兹将已经被他踩断一条腿的西尔克扔在了地上。

    阿道夫只得先跨过这个话题，看着躺在地上不断出微弱呻吟的西尔克又道：“跟你说个好消息，昨天拿枪没有伤到泰顿要害。”

    原本慵懒模样的罗兹忽然有了精神，他朝前一步道：“你的意思是……”

    “对，泰顿没死。他现在正在船上接受船医的治疗。”阿道夫笑道。

    紧接着，罗兹如同风一样掠过阿道夫，冲向了停靠在岸边的海军舰船。

    不过片刻，罗兹已经来到了船上，他寻找到了医务室，在进去前，还没忘了轻轻推开门。

    正在给泰顿换药的船医看到罗兹进来朝其敬了个礼。

    罗兹摆摆手，示意船医不必这样，然后坐在了泰顿的一边，看着这个充满冲劲的年轻人脸色好转，自己心中也不由有些开心。

    “该死……怎么有种看自己儿子的感觉……”加上前世现在已经四十五岁的罗兹心中涌起了奇怪的想法。

    看了一会泰顿，罗兹也知道岛上还有事要忙，所以就先离开了。

    在他又回到岛上时，那一百多个海贼又被阿道夫给弄醒了，阿道夫在西尔克的腿上抹了些麻药，便开始了审问。

    “你叫西尔克是吧。”阿道夫坐在西尔克的对面，问道。

    “对。”西尔克耷拉着脑袋回应道。

    阿道夫又问：“你们为什么要叫反抗海贼团？”

    西尔克缓缓抬起了头，露出了冷笑：“因为我们要反抗你们。”

    “呃……芬克，你把东海海军支部里关于他们海贼团的资料给我拿过来。”阿道夫吩咐道。

    西尔克一愣，问：“你不是东海的海军？”

    “我是不久前刚从位于伟大航路上的海军本部马林梵多调到这里的海军上校，我叫阿道夫。”阿道夫说道。

    “海军本部来的么。”西尔克瘫坐在椅子上，“看你的雷厉风行的手段，东海的那些蛀虫可有的受了。”

    阿道夫听着西尔克明显隐晦说着什么的话有些不解道：“什么意思？蛀虫？谁？”

    “哈哈哈，当然指的是你们海军啊！”西尔克怒吼道，“与海贼勾结在一起的肮脏海军们！”

    “生了什么？”阿道夫现这件事情并不如他想象中那么简单。

    “我们原本是多伦村的村民。”西尔克语气一软，开始讲述事情的内幕。

    “忽然有一天，村子里来了一伙海贼。他们要求我们每过一段时间就要给他们交一次钱，不然就会杀掉我们。

    我派人去海军基地寻找帮助，可是他们拒绝了我们的请求。

    没有办法，我们只能奋起反抗。我们趁其不备，击败了这群海贼。

    就在我们以为事情就这样结束了的时候，我们却被海军莫名其妙通缉了起来，而我们派出去与海军交涉的几个村民也被枪杀。

    无奈之下只得当了海贼，之后我们又了解到其他村子也算我们这种遭遇后，这才明白原来海军早已和海贼勾结在了一起。于是我们开始帮主其他村子击败海贼，我们的队伍是这么越壮大起来。”

    “该死的拉奎因！”阿道夫站了起来怒吼道。