    即便小恶魔的推测合情合理，珊莎依旧不太相信。

    “为何确定是幻术，而不是死而复生？欺骗一个人的幻术简单，可当时有几千人见过红袍女。

    而且替身死了，还是梅姬伯爵收的尸，她验过身。

    复活反而更合理，她能复活琼恩，为何不能复活自己？

    等她复活后，便猜到我们要对史坦尼斯出手，然后设下圈套埋伏你和伊耿。”

    “欺瞒千万人的幻术的确不可思议，但烧成灰的人绝不可能复活。”提利昂道。

    “你怎么知道？”

    “龙女王说的，我也问过塔姆大法师。”

    提利昂嘴角挂上一丝酸涩的苦笑，“我曾问她，能否复活我老爹......

    我老爹倒没烧成灰，却烂成了一堆白骨，早已不能复活。”

    珊莎怪异地看了侏儒一眼，很想问一句：把泰温复活后，是你再用弩箭射他一次，还是让我砍他一剑出气，又或者龙女王来喷他一口龙炎，再或者，伊耿为姐姐与母亲复仇？

    泰温老贼仇敌遍天下，只怕复活一百次都不够杀啊！

    琼恩也点头表示赞同：“我可以确定，红神无法复活没有尸体的人。”

    提利昂又道：“还有一点，当日贝勒里恩坠落的位置，正好在城墙上。

    若落在城外，我们的人能把他抢救回来。

    临冬城才多大？

    宽三百米。

    西城堡更小，可翼龙在300米的高空滑落啊！

    这种几率，就像背身抛出一枚铜板，正好落在20米外的酒瓶口。

    若说不是提前设计好的，谁信？

    反正我不信！

    那么，如何提前设计呢？

    只能靠预言！

    事实上，史坦尼斯若不能在万分之一的巧合中俘虏伊耿，他这局无论如何都赢不了。那时，他手下骑士已经军心涣散。”

    提利昂分析得头头是道，珊莎也渐渐被说服。

    “可惜我的月咏者冥想法才刚入门。”她沮丧道。

    “琼恩，这次失败有你很大的责任。”提利昂突然怨愤地瞪着囧道。

    “我怎么了？”琼恩莫名其妙。

    “之前我说要警惕梅丽珊卓的预言术，偏偏你再三强调，说她在预言上经常犯错。”提利昂埋怨道。

    “我不骗你，她的预言真的非常模糊。她曾对我说，小妹艾莉亚将来长城找我，我当时高兴得像个大傻子，然后我就真成了傻子。

    的确有个姑娘逃难到长城，但来的不是艾莉亚，而是卡史塔克家的丽亚。”囧又愧疚，又委屈。

    “可这次怎么如此精准？”

    琼恩苦笑摇头，“也许事关自身安危，她的预言比较准吧。”

    “所以，这是你的错，你必须弥补错误！现在我们摸清梅丽珊卓的底细，她身体遭受致命伤会与常人一样死亡，还不能无限复活，你人多势众，可以强杀之。”

    侏儒拐弯抹角一大圈，再次把之前的建议提了出来。

    “你怎么知道她受伤会死？”琼恩疑惑道。

    “她一定是害怕受到伤害，才能预言别人对她的伤害。”

    “这算什么理由？”

    侏儒闭上眼，叹道：“龙女王害怕战场上刀剑无眼，故而得到瓦钢后，立即亲自动手为自己锻造铠甲；巨龙害怕射龙弩，故而第一批瓦钢首先用来为大黑打造肚兜铠。”

    “我算是看透了这些顶级超凡者，防御最强之处，必为其弱点！”

    “不行，伊耿在他们手里，我们不能冒险。”珊莎厉声道。

    “不冒险，铁王座将彻底与伊耿无缘。帝王霸业，若真一片坦途，岂不是人人可为王？”

    珊莎犹豫片刻，还是摇头道：“人都没了，还要铁王座干什么？

    要来也守不住。

    而且，我们还有丹妮姑姑，她会为我们主持公道。”

    “古往今来，只有争王位，从来没有把打下的江山让出去的帝王！伊耿只是她侄儿，不是她儿子！”提利昂沉声道。

    “她没儿子，伊耿是她唯一至亲，唯一继承人。”珊莎尖着嗓子叫道。

    “她还未满19，她身体健康，未来诞下子嗣乃必然之事，这点连伊耿都明白，所以他才离开奴隶湾。”

    “我不管，我现在只要伊耿，一点风险也不能有！”珊莎泪流满面，脑袋拨浪鼓似的摇动。

    “希望你未来不会后悔......”

    ......

    席奥默学士将剩下的辟火膏涂满提利昂全身，又找来仆人，用烈酒煮沸过一遍的棉布把他缠绕成一捆木乃伊。

    木乃伊放入铺垫羽毛被的小棺材内。

    小棺材由皮带固定在泰莎后背。

    琼恩安排最忠心、也最稳重的梅姬护送侏儒前往奴隶湾。

    嗯，梅姬无法骑乘泰莎，但侏儒没死透，他可以在棺材里给泰莎下令。

    临冬城主堡。

    珊莎做北境大公主时的卧室。

    “咦，怎么回事？”

    她举着一根半米长、带银丝的紫黑玻璃蜡烛，一脸茫然。

    玻璃蜡烛顶端升起一圈拳头大的银月似的的辉光，随着她右手晃动，在半空拖曳出细细的、宛若银粉的尾巴。

    珊莎在联系龙石岛，通过龙石岛魔网中枢转接奴隶湾的龙女王。

    她要告诉丹妮姑姑谈判结果，以及提利昂、梅姬即将达到的消息。

    “你是不是记错频段密码?”琼恩提醒道。

    “怎么可能，我又没老年痴呆。”

    “那一定是龙石岛更换频段密码了。”刚说好，琼恩又立即摇头，“这种要紧的时候，没道理呀。”

    珊莎抬起头，惊骇道：“不是密码的问题，完全找不到魔网中枢。“

    “你的玻璃蜡烛是不是坏掉了？让我试试。”

    珊莎停止魔力输入，把小巧的玻璃蜡烛递给囧。

    片刻后，玻璃蜡烛顶端升起一团篮球那么大的光球，一半是黑色的仿若有生命的影子，一半是血色烈焰升腾。

    红与黑如情人般相互纠缠在一起，在偌大的卧室内投影出如梦似幻的地狱迪厅光影。

    “啊！”珊莎瞪大双眼，忍不住惊呼出声。

    玻璃蜡烛上散发出海啸般的庞大魔力，竟带起她的发丝四散飞舞。

    比她的月辉强一千倍。

    “你怎么这般强？”珊莎小脸发白，身子在阴冷与灼热混合的魔焰下颤抖。

    “我修行时间比你强，丹妮莉丝送我冥想术与控火术也俱为顶级。”

    琼恩面色平淡，没半分炫耀的想法，只闭目感应魔网中枢的位置。

    他也没说反话。

    丹妮她一直觉得塔姆送的师门嫡传冥想术太低级，却不想人家创造这个冥想法的初衷就是稳扎基础，无限升级。

    换句话说，就是起点低，但潜力高。

    有点类似《全真心法》。

    全真七子被五绝级的人物打成屎，可老顽童难道不是修炼的《全真心法》？

    连郭巨侠，不也以《全真心法》为内功根基？

    塔姆是拿到《全真心法》的丘处机，然后她见丹妮根骨不错，便想让她当“郭靖”，奈何丹妮·郭已有《九阴真经》，便将《全真心法》转赠给侄儿“杨过”，顺便送了他一招犀利的九阴白骨爪——大巫师传承中的“控火术”。

    琼恩·杨一飞冲天了。

    “果然感应不到魔网中枢的痕迹，但玻璃蜡烛没问题......”琼恩面色凝重道。

    珊莎脸一白，颤声道：“是不是龙石岛出了问题？攸伦带领大章鱼突袭龙石岛，摧毁了魔网中枢？”

    琼恩缓缓摇头，“龙石岛城堡由瓦雷利亚石工技术锻造，近乎不朽，海怪也不可能一波拿下它，等会发信鸦去问问。”

    虽然没与丹妮姑姑取得联系，准备妥当的提利昂还是在黄昏前离开了临冬城。

    站在高塔阳台，目送泰莎的身影没入昏暗低矮的云层，珊莎突然转头看向琼恩，问道：“你与梅丽珊卓什么关系？她在勾引你。

    找野人矛妇当情人都没关系，但不能被红袍女诱惑啊！”

    “不是你想的那样，”琼恩老脸一红，苦笑摇头道，“珊莎，她是缚影士啊！”

    “你也是缚影士。”

    琼恩左右看看，屏退众位侍从与骑士，神色郑重对珊莎道：“我见过布兰，在鱼梁木中，他成了绿先知！”

    “啊！”珊莎捂嘴惊呼，接着便泪流满面，抹泪笑道：“太好了，太好了，他没死，还这么出息......绿先知啊，最强易形者。

    母亲知道后一定会很开心，回头再找到艾莉亚，我们就一家团聚了。”

    “是啊，凯特琳夫人知道后，一定与父亲，与罗柏一起在天堂为我们开心。”

    琼恩轻轻抹去妹妹脸颊上的眼泪，又感伤又充满希望。

    “我母亲......”珊莎怔了怔，最终又把石心夫人的事咽回肚里。

    “布兰在哪？什么时候回来？”她急切地问。

    “布兰在长城以北几千公里外的永冬之地，在看守世界的门户是他的责任，暂时回不来了。

    可惜你改信了七神，没法与他在心树中交流。”

    “没什么可遗憾的，我之前对旧神也不虔诚。”珊莎很有自知之明，又问：“看守世界门户是什么意思？”

    “我不太懂，也许与异鬼有关。”

    “你每天都能在心树中见到他？”

    “只能他找我，我无法主动联系他。他能通过树木观察整个维斯特洛，无论我们在哪，他都可以与我们交流。”

    “哇，不愧是被所有超凡者忌惮的绿先知，竟这般强大。”珊莎兴奋道。

    她学习过月咏者冥想法，也知道些超凡世界的常识，故而发此感慨。

    不过，若能了解三眼乌鸦与普通绿先知的区别，珊莎就会发现此时的小弟真就是个小弟弟。

    琼恩神色郑重道：“布兰警告我，梅丽珊卓想通过男女绞媾，从我身上夺走一些东西。

    她之前虽复活了我，此时却对我怀有恶意。”

