    第二天早晨，艳阳高照，布鲁斯特才醒了过来。

    这是来到这个世界后第一次喝醉，也是三年来唯一的一次没有锻炼的日子。

    为了在这个吃人的世界好好的活着，没有任何靠山的他，身体和神经都太紧绷了，昨天喝了酒之后让他卸掉了所有的伪装，不用在小心翼翼的藏着自己的灵魂，放下了防备，只想好好的，彻底的休息一下。

    一直没有放松过的布鲁斯特，醒来后伸了一下懒腰，没有宿醉后的不适，反而整个人都放松下来。

    紧绷的身体一下子放松下来之后，布鲁斯特感觉整个世界都鲜活起来。

    其实身体也有时候也需要稍微的放松，就像弹簧一样，你拉着的时间久了之后就没办法在缩回来。

    所以这一次的身体放松之后，布鲁斯特感觉，自己对身体的掌控反而提升了，就连滑滑果实的能力都有了更近一步的了解。

    “果然，人到底是群居的动物啊，还是出去闯一闯前途才会更加的光明啊。”

    布鲁斯特在香克斯的船上简单的进行了一下洗漱，反正贝克曼都答应上船了，这里就应该是自己另外一个家了。

    算是一个退路吧，万一海军不收自己，跟着红发安心的混一辈子也算不错的选择。

    不过这只是最后的选择了。

    等到布鲁斯特出来的时候，香克斯已经站在甲板上了。

    “喂，布鲁斯特小哥，这么早就醒了啊，真是一个酒量不错的小哥哦。”香克斯笑着说道。

    “那当然，我的酒量可是很棒的，比喝酒我可不会怕你。”

    一顿酒喝过，布鲁斯特就彻底的和红发一伙熟悉熟悉起来，这位大佬现在显然还不是十几年后一个面子就劝退海军的霸气大佬，现在的红发还是一个年轻的带着伙伴们冒险的棒小伙，也就更容易接近一些。

    所以现在的香克斯，是和路飞一样是个一本正经的逗比。

    “少胡吹大气了，昨天可是你第一个倒在桌子下面，最后被人抬进去休息的，噗哈哈。”

    “那是你们使诈，一圈人围攻我自己，你们全都是一群坏家伙，我会找机会报仇的，哼！”

    “大清晨不要火气那么旺盛，布鲁斯特小哥，来吃早餐了啊大家！”

    早餐是在一楼船舱的大客厅里，说是大客厅其实也不能让船上的所有人坐下。

    所以，大厅中间的桌子上只有布鲁斯特和红发一伙的干部在，贝克曼经过昨晚，虽然暂时还不是干部，但凭借着他灵活的头脑，迟早会成为船副的。

    不知道是因为穿越的原因，布鲁斯特的体质变得厉害之后，饭量那是蹭蹭的上涨。

    正常吃饭的时候布鲁斯特和以后的大胃王路·吃货·飞的速度有一拼，而且吃饭的速度还特别快。

    由于昨天灌了一肚子啤酒，布鲁斯特感觉早餐进了肚子之后完全没有啥感觉，看到一旁耶稣布的不知道在想啥，餐盘上东西还没有动。

    于是，布鲁斯特把罪恶之爪伸向了他的餐盘。

    特么的，昨天喝酒就这个家伙灌自己灌的最狠，现在打不过你，不过你的儿子可不是我的对手。

    到时候找机会揍乌索普一顿，就说是他老爸欠的债，我可真是个机灵鬼哈哈。

    “拿到了，先吃了你的早餐，捞点本！”

    砰！！

    本来愣神的耶稣布，不知道啥时候拿了一把餐刀，餐刀的刀背抽向布鲁斯特光滑白嫩的手背。

    速度快到布鲁斯特没有反应餐刀就到手背跟前了，然而刀背却和布鲁斯特的手背差之毫厘的过去了。

    然而布鲁斯特像是不知道一样，只顾着拿着桌子上的食物朝着嘴里塞着。

    这下本来打算看布鲁斯特笑话的几个人都吃了一惊。

    这，那是霸气吗？

    布鲁斯特的年龄才这么大，就觉醒了霸气？

    布鲁斯特已经把餐盘里的炒饭扒的一干二净，终于从胃里感觉到暖意了。

    他又偷偷瞄了眼红发餐盘里的面包，发现所有人都看着自己，只好熄掉了心中的念头。哎呀，没机会了。

    “小哥，你会霸气了？”

    “霸气？霸气是什么？”

    布鲁斯特一愣，没有透露自己知道什么是霸气。

    而且霸气他知道，但是到现在他都不会啊，见闻色和武装色都没开发出来。

    “嗖嘎嗖嘎，看来小哥还没意识到自己会霸气了，应该是没完全的觉醒，所以小哥才不知道吧。”

    耶稣布恍然大悟的说道。

    他还以为布鲁斯特觉醒了见闻色霸气才会躲过自己的偷袭，看来布鲁斯特应该是无意识间才反应了过来。

    “哦，我明白了，以前我和贝克曼大哥切磋的时候，所有的攻击都会被贝克曼大哥提前得知，一下都打不到，那就是霸气啊。”

    布鲁斯特装作一副了然的模样。

    布鲁斯特想起刚才差点被打的那一幕，他很确认刚才对方明明在走神，可是这样还是被发现了，而且自己那因为是无意思的反映，自己都不知道发生了什么，，对方就全部知道了，可见对方的速度有多快。

    这时候的红发海贼团应该还没有到各自巅峰的实力，就这样也不是现在的布鲁斯特可以应付得来的。

    “小子现在知道厉害了吧，耶稣布的见闻色霸气比我还要更厉害的哟。”

    香克斯看到布鲁斯特郁闷的表情，心情一下子变的欢乐起来，看到别人吃瘪幸灾乐祸的样子，感觉的还不赖嘛。

    “他可是我们船上最厉害的狙击手，也是这个世界顶尖的狙击手。”

    “切，有什么了不起，我也快要觉醒了，不出两年我肯定也可以觉醒。”

    布鲁斯特不爽，霸气而已说的跟……好吧，我现在确实没有orz！

    不过他感觉他的见闻色已经摸到一点门缝了，说不定什么时候就把这道门给推开了。

    这下香克斯等人是真的有点震惊了，恶魔果实这东西其实很靠运气，而且红发海贼团并不很看中。

    但是一个十三岁的少年，不但有不错的体术和力量，现在竟然快要觉醒了见闻色霸气。

    霸气，那是潜藏在人体的终极力量，和恶魔果实赋予人的能力可不一样。

    虽然新世界霸气像是烂大街一样，但那是怪物云集的新世界，那里随便一个海贼团拉出来都可以称霸四海。

    但在四海来说，霸气对于大多数人都是属于陌生的东西，会的人非常少。

    也许要不了多久，布鲁斯特的名字就会响彻全世界。

    胖子拉基·路脾气最为直接，这家伙直接拔枪射击，一颗子弹打向布鲁斯特的肩膀。

    危险！

    布鲁斯特的汗毛直立，要是挨上这一枪的话，绝对会受伤。

    其实在拉基·路准备拿枪的时候，他就隐约的有感觉，等开枪的时候那种感觉就更强烈到极致。

    这是一颗缠绕着武装色霸气的子弹，布鲁斯特可一点不敢怠慢，当被抢指着的时候，他的身体就已经动了。双脚紧扣地板，身体后仰，腰部借着凳子的支撑，整个上身变成与地板保持平行的状态。

    一颗子弹擦着布鲁斯特左肩穿透了船舱的木墙消失不见。

    原本打算出手的贝克曼被香克斯按住了，让准备生气的贝克曼一愣，脑袋一动就明白这些人的想法了。

    果然还是大海贼的见识深，他们这是帮助布鲁斯特学会自己曾经教不会的力量啊。

    贝克曼干脆点根烟坐在一旁等着看戏就行。

    “这次来北海，还真是见到了一个不得了的人物呢。”

    香克斯看了一眼贝克曼，略有深意的说道。

    早餐后，布鲁斯特跟着耶稣布来到船舱中专门用于修行的房间，除了比较空旷和其他的房间并没有区别。

    其实也是，这种修行室也只是做下体能训练，或者不太剧烈的锻炼方式。

    要不然以这群人的战力，稍微用力，那还不得把整只船给拆了。

    随意找了个地方坐下，耶稣布示意布鲁斯特坐他面前。“要觉醒见闻色霸气，首先要明白霸气的本质。对于这点，很多人并不明白。”

    “霸气是什么，是我们每个人身体中潜藏的力量，说白了就是人体内的潜能。这种潜能平常就藏在我们的身体里，不过大部分终其一生，都办法开发这种身体内的能量。”

    “你既然了解霸气，那么肯定知道除了武装色是要身体足够强才能开发出来，霸王色和见闻色则更神秘，这种能力似乎更多的和我们的意志有关。”

    耶稣布看着眼前认真听讲的布鲁斯特，一时有些愣神：也不知道班奇娜和乌索普怎么样了。

    马上自己要去伟大航路了，头说可以回去看一看。

    过两天就可以了。

    回过神见布鲁斯特盯着自己，老脸一红：“咳咳，我们刚才说到哪儿了？”

    “说到霸王色和见闻色了，话说大叔你好啰嗦呢，你说的这些我都了解了啊。”

    “混蛋，臭小子，你还要不要听，不听我走了。”

    “当然要听了，真是的，为什么这么暴躁呢。”

    无视这个性格恶劣的小家伙，耶稣布继续话题：“我最擅长的就是见闻色，这也是一个狙击手必须要掌握的，一个不掌握见闻色的狙击手，永远也成不了一个顶尖的狙击手。”

    耶稣布的神情骄傲，看着布鲁斯特，仿佛再说：看，我就是那种顶尖的狙击手。

    布鲁斯特一脸无语，闷骚的家伙。

    “其实所有霸气的觉醒最好的方式就是实战，通过不停的挑战一个又一个的强敌，这样才能快速的掌握霸气。”

    “所以我要教你的不是如何觉醒见闻色，以你现在的情况很快就能觉醒。我要跟你说的是觉醒之后的开发，见闻色霸气基础的能力就是通过各种因素预知敌人的动作，从而躲避攻击，这只是最基础的能力，进一步开发的话……”

    耶稣布顿了一下才继续说：“深度的开发方式多重多样，这个东西要完全靠自己，外人很难置喙什么。不过，开发中要注意一点。这一点很重要，那就是要让见闻色霸气适合你自己，适合你自己的才能发挥出1+1大于2的效果。”

    “打个比方说，海贼王哥尔·D·罗杰就有聆听万物呼吸的能力，这种能力强大吗，无疑是强大的，但是我从没想过往那个方向开发，因为我是一个狙击手。我要做的是狙杀敌人，所以我的见闻色霸气主要功能就是让我感知敌人，蒙蔽敌人才能做到做到一击必杀。”

    布鲁斯特陷入沉思，这一方面他倒是没有考虑过。见闻色强大的人物新世界层出不穷，像藤虎可以牵引陨石，卡二更是可以短暂的预见未来，这简直就是神而明之的境界了。

    不得不说，耶稣布的见识让布鲁斯特以后见闻色霸气的开发绝对能少走不少弯路，他自己对这些东西只是知其然不知其所以然。

    整个上午布鲁斯特都在耶稣布的讲解和教育下度过，虽然是个狙击手，但是并不代表耶稣布其他方面也很弱了。

    布鲁斯特感觉自己得到了耶稣布的讲解和教育之下，对于见闻色霸气也好似明白了很多，他差不多感觉自己快要觉醒了。

    在镇上做好了补给，香克斯他们要准备出发了。

    这次他们出发的目的地是东海，去东海耶稣布的家乡看一眼后，他们红发海贼团就要出发前往伟大航路了。

    布鲁斯特和贝克曼与镇上的人道别后，坐上了红发海贼团的船离开了这座小岛。

    北海这边的海军不好加入，得知因为耶稣布，红发海贼团会去东海溜一圈，布鲁斯特打算和他们一起了。

    东海毕竟是最弱之海，那里的海军因为卡普的原因，大多数的支部还是很敬业的。

    因为海贼王罗杰才处刑没几年，海军本部对东海的支部可是十分的重视，生怕再有一个大海贼从东海出来。

    到时候他们海军和世界政府可承受不了再来一个海贼王。

    现在的“大海贼时代”就够他们海军难受的了。

    来到海贼王世界两年多了，今天终于要离开出海了，布鲁斯特的内心很是激荡，大海即将会传出的名声。

    他会用自己手上的锤子让这片大海的海贼知道，你们出海就是一个错误。

