    第1617章 女装癖！   

    薛城主街道上。

    

    化为银狐的银律背上驮着两副棺材，大摇大摆的往前走。

    

    它四肢修长，走起路来泛着光泽的毛发微微晃动，十分吸睛。

    

    “这是什么品种的妖兽？

    怎么如此好看？”

    

    “可能快要化为人形了吧，那眼神就透着一股机灵劲。”

    

    透着机灵劲的银律，高抬下巴，余光瞥了说话的路人一样，仿佛在说“算你有点眼光！”

    

    青龙从苏九头发丝冒出头，不屑地撇嘴。

    

    有什么了不起的？

    

    要是他化为青龙出现，保证全城的人都出来迎接！   

    空间里其他几个也冒着同样的酸味。

    

    几个契约者里面，就只有银律最会浪！   

    它们丹书的丹书、灵根的灵根、就没有光明正大出去过。

    

    气死书（根）了！   

    察觉到它们想法的苏九挑了挑眉：“你们很想出来吗？”

    

    听这话的意思，好像是能出去似的？

    

    南星和小灵根都忍不住问：“我们能出去吗？”

    

    苏九认真思考了两秒，“可以当随棺贺礼。”

    

    南星：“……”   

    小灵根：“……”   

    不出去也罢！   

    它们可受不了躺棺材的委屈！   

    两个彻底安静下来。

    

    青龙用尾巴擦了擦额头的冷汗，庆幸自己好歹能变成小青蛇趴在主人身上，免去了躺棺材的命运。

    

    苏九切断神识，才忍不住笑出声。

    

    她这一笑，立即将众人的注意力吸引了过去。

    

    她与墨无溟、麟霄不急不缓地跟在银狐身后，很明显是银狐的主子。

    

    有人不禁猜测。

    

    “好俊俏的公子小姐，看着就不凡。

    他们会不会也是薛家邀请来的啊？”

    

    “他们驮着棺材来肯定是奔丧，总不能把棺材送去薛家当贺礼吧？”

    

    “哈哈哈，哪个缺心眼会把棺材送去当贺礼？”

    

    麟霄：“……”你眼前这个就是。

    

    墨无溟瞥见众人打量苏九的眼神，便将揽住她的腰，习惯性的将她抱坐下怀里，宣示主权。

    

    他轻挑了一下眉尾：“我的九儿，长高了？”

    

    苏九本来不乐意让他抱，闻言，眸色亮了亮：“真的？”

    

    墨无溟将手臂往上颠了颠，估摸了她腿的位置，用手比划了下：“这么多。”

    

    苏九望着他半拃长的手，郁闷地皱眉：“这叫长了？

    你是没见到祁绍那孙子！”

    

    语气带着几分磨牙的意味。

    

    她之前跟祁绍是一般高的，现在他比她高了一个头！   

    人就是不经提的。

    

    这不，刚说完，旁边就传来祁绍的喊声：“九哥！”

    

    苏九眯眼看着他走过来，然后凉凉道：“几日不见，你又长高了？”

    

    酸味那是盖不住的。

    

    这换一个人，祁绍都能吹起牛逼，承认了这话。

    

    但是面对苏九，他咧嘴笑嘻嘻的：“我又不是菜苔天天长个子！”

    

    他说完，又冲着墨无溟和麟霄高喊：“冥王！麟哥！”

    

    墨无溟啧了声，还是挺佩服他这张嘴的，低低嗯了声。

    

    麟霄也笑着点点头。

    

    “墨谋士！”

    

    裘大江从后面跟过来，看见墨无溟，便激动地起来：“我就知道你会没事的！”

    

    他说完，眼神就忍不住偷瞄墨无溟怀里的女子。

    

    原来九哥是个……女装癖！   

    这些年轻人可真会玩！   

    不过，也怪不得墨无溟看不上缪音公主，瞧瞧这九哥的相貌，生的比女子还美，真是没天理！   

    祁绍用胳膊碰了碰裘大江的胳膊，“你之前不是要修复丹吗？

    喏，我九哥可多呢！”

    

    裘大江：“……”   

    他跟墨无溟的关系好像没好到能要丹药的地步！   

    尤其是这次跟他在秘境分开……总觉自己违背道义，心虚的厉害。

    

    墨无溟挑起眼尾，眸中闪过一丝精光，低声道：“想要丹药可以，脱离皇室，跟我。”

    

    裘大江眼梢抽了抽，“这次薛家宴请，皇室也来了，我是跟缪音公主一起来的！”

    

    言下之意，你要当着皇室的面挖我吗！   

    墨无溟只是冷淡的：“哦。”

    了声。

    

    裘大江偷瞄了苏九一眼，又看了看墨无溟。

    

    这人突然这么冷淡，是不是担心心上人误会缪音公主啊？

    

    如此，那他还得在中间拦一下！   

    要不怎么说，人都是不经替的呢。

    

    祁绍刚才进来的地方，再次传来一道惊呼：“墨谋士！”

    

    

    

