    流千水哼哼笑，“所以，你承认你笑场了？”

    曲檀儿摊手，“你哪只耳朵听见我承认了，我是说，我用的另一种形式表现我的担心和悲伤。”

    流千水，“……”太无耻了！

    墨允煜饶有兴致，看流千水败阵于耍赖不认的曲檀儿嘴下。

    而墨连城看着他们俩，一阵无语，接着，才敲了敲桌子，说道：“近日，暗中的防范有点松懈了，我们应该做事了。”

    曲檀儿的注意力瞬间被吸引住，“要怎么做？”

    墨连城掏出一叠厚厚的册子，摊到桌面上，再指着上面几处被他圈出来的地方，“上面这几个地方，今晚，我们分头走访一下。”

    墨连城分配给他们的，是走访小镇过去有行医者失踪的家庭。

    没想到小小的一个镇，这些年来，莫名失踪的大夫居然有四位，而且，每一位，据资料记载，都是人品不错，医术很得大众好评的。

    大夫是人间蒸了，但是，他们的家人犹在，墨连城的意思是，让他们装扮成是那些大夫过去的病患，当初为大夫所救，今日找上门来答谢。

    听闻有任务，流千水跟墨允煜领了两家，夫妻二人也领了两家，经过墨连城巧手改造，他们各自改变了下容貌，就连流千水那一头引人注目的银，也被拿帽帷完全遮盖住，四人这才分头行事。

    墨连城跟曲檀儿选择的是距离最远的两家。

    原本想着多少能问出些什么蛛丝马迹来，谁知道，那两户人家听闻他们的身份以后，无喜无悲，很平淡地，他们问什么，两户人家就回答什么。

    待夫妻二人再追问下去，才得知，原来，过去这么多年，不少人为失踪的大夫找上门来，问了林林总总相关的问题，他们对寻找失踪人员已经不抱希冀，对回答问题，一开始事无巨细的交待，到心如死水，不再奢求能找到人，再到被打扰得烦不胜烦，一直到后来，他们面对各种疑问，已经麻木了。

    夫妻二人的到来，唯一让他们惊讶的地方，那就是，家里面有失踪人员的事情，已经过去很多年了，这些年，已经没人提及过，今日，夫妻二人却找上门来了。

    前后从两户人家离开以后，夫妻二人表情充满深思。

    走了一会，曲檀儿才现方向不对，“城城，这不是回医馆的路。”

    墨连城告诉她，“嗯，我们还有一个地方要去。”

    资料上显示的，四户人家，他们负责两家，已经去过了吗，还有什么地方？曲檀儿问道：“什么地方？”

    墨连城说，“你知道镇上除了我们，目前还有两个大夫？”

    曲檀儿点头，“我知道。”

    因为大夫失踪的事情，越来越少人敢学医，因此，小镇的大夫也很少，一个是李大夫，另一个便是张大夫。

    但是两大夫里面，李大夫，传闻医术高，并且，为人很好，而张大夫医术就不怎样了，只能勉强医治风寒之类的小病，听说，试过一次，差点医出人命，还得病人家属哭着求了李大夫上门救场的事情。