    第四百二十四章联手对付叶无双   

    这一声巨响，传入了众人耳朵，让所有人都是忍不住猛地一惊，看着叶无双的目光变得震惊和惊恐！   

    他们震惊叶无双竟然真的破开了陈凡的防御，而且还是如此轻易！   

    要知道，陈凡可不是什么普通人！   

    而是整个大夏最顶级的天骄之一，场中最强者之一！   

    然而在叶无双面前，却如此不堪一击！   

    怎么可能？

    

    他们几乎难以置信！   

    更震惊叶无双竟然真的敢杀陈凡，当着这么多人面，要知道陈凡可不是什么普通人，而是玄月宗的圣子，叶无双就真的不怕和玄月宗撕破脸？

    

    “不！”

    

    几乎在众人震惊的时候，听见了陈凡传来不甘的怒吼，他目光惊惧的看着叶无双！   

    而后，只见叶无双一剑，就直接从陈凡的身躯上贯穿而过，直接将陈凡斩成两半！   

    浓郁的鲜血洒的全场到处都是！   

    仿佛是一记响亮的耳光，直接拍在场中所有人的脸上，让他们都觉得火辣辣的疼痛！   

    他们不是说叶无双狂妄吗？

    他们认为叶无双是自寻死路！   

    然而今日叶无双就用自己的实力证明他有这个资格，他想要杀他们，都是轻而易举的事情！   

    尤其是顾夜白等人，脸色变得无比难看！   

    之前他们都认为叶无双不可能抗衡他们所有人，简直是自寻死路，然而接下来，叶无双就在众人之中，轻易斩杀陈凡！   

    他有实力斩杀陈凡，恐怕也有足够的资格斩杀他们！   

    “我给你们最后一个机会，滚，或者死！”

    

    叶无双冰冷的看着其他天骄，淡然说道！   

    他知道，对付他们，不用废话，只有用实力才能警告他们！   

    “可恶！”

    

    “该死！”

    

    “叶无双好狂妄！”

    

    听见叶无双的话语，场中无数天骄愤怒至极，却偏偏说不出任何的话语！   

    如果是之前，他们根本不会将叶无双的话语放在眼中！   

    但今日，他们亲眼看见了叶无双轻易斩杀了陈凡，还是在他们联手的情况下！   

    叶无双根本不是一般人！   

    他们如果出手抵御，必死无疑！   

    他们场中的天骄，或许只有几大圣子联手，或许才能抗衡叶无双！   

    其他的天骄出手，恐怕不是叶无双一招之敌！   

    恐怕在这之前，根本没有人想到叶无双说的是真的！   

    “可恶，这小子太狂妄了，我们绝对不能让他活下来！”

    

    楚惊云的脸色冰冷的说道，在此之前，他根本没有将叶无双放在眼中，他对自己实力自信，他认为自己出手，定然能轻易斩杀叶无双！   

    却怎么也没有想到，叶无双当着他们的面，斩杀了陈凡！   

    哪怕是他，也无法做到！   

    事到如今，他如果还认为叶无双不如他，那么他就是蠢货了！   

    但是他无法接受叶无双比他强！   

    毕竟曾经他才是整个大夏最顶级的天骄之一，他对自己的实力颇为自傲！   

    然而转瞬之间就出现一个此前从来没有听过的小子，实力就超过了他，碾压了他，带给他极大的耻辱！   

    他无法接受！   

    他要杀了叶无双！   

    “不错，叶无双，今日必须死！”

    

    “他是我们的敌人，让他成长起来，未来我们只会被他碾压！”

    

    顾夜白同样冰冷说道，他们对叶无双都嫉妒无比，他们明白叶无双未来继续成长下去，他们绝对不可能是叶无双的对手！   

    今日是唯一可以解决叶无双的机会！   

    否则日后他们都会被叶无双碾压，这是他们无法接受的！   

    孟少白和蓝浩晨冰冷的点头，显然认可了这个想法，一时间，倒也达成了合作，他们四人联手将叶无双斩杀！   

    “哼，叶无双，我四人联手，今日哪怕你是有三头六臂，也必死无疑！”

    

    看见其他几人答应了，楚惊云松了一口气，他们几大圣子联手，还不信叶无双今日还能活着！   

    “叶无双，当初你让我风云宗受辱，今日你必死无疑！”

    

    楚惊云冷哼说道，事到如今，倒依旧端着，借着借口对付叶无双！   

    “我已经给了你们活命的机会，可惜你们非要找死，既然如此你们的命我收下了！”

    

    叶无双淡漠的看着楚惊云等人！   

    他从头到尾都没有将他们放在眼中，甚至在他们想要杀自己之后他依旧给了他们一次活命的机会，只要他们离开此地，他让他们活下来！   

    但他们偏偏不将他的话语放在眼中，非要找死！   

    泥人也有三分火气，他们非要找死，那就别怪他了！   

    “哼，死到临头，还敢如此狂妄，叶无双我承认你不简单，但你怎么可能抵挡住我几人！”

    

    楚惊云听见，脸色冰冷说道，他们好歹也是大燕和大夏的顶级天骄，实力不俗，虽然叶无双不弱，但是他们也不是什么蝼蚁，如此被叶无双小瞧，自然愤怒！   

    瞬间功夫，没有任何保留，强势的杀招直接杀向叶无双！   

    其他几人的攻击也转瞬杀来，他们的杀招恐怖，换做陈凡，也未必能承受他们的攻击！   

    这便是他们敢出手对付叶无双的底气所在！   

    他们联手，不信诛杀不了叶无双！   

    “破绽百出，自寻死路！”

    

    看见楚惊云的攻击一马当先杀来，叶无双毫不在乎，不论是陈凡，还是楚惊云，在他眼中，都不过是蝼蚁，他都没有放在眼中！   

    轰！   

    瞬间功夫，他就一招摧毁楚惊云的攻击，将楚惊云逼退数步！   

    “该死这小子好恐怖！”

    

    “幸好我们几人联手出手！”

    

    而与此同时，其他几大天骄也杀了出来，他们脸上也都是十分震惊，楚惊云实力比陈凡强上几分，但依旧败了！   

    好在他们的攻击在此刻杀了出去，叶无双虽然不简单，但也不可能承受住他们的攻击！   

    轰隆隆！   

    叶无双直接被他们的攻击轰中！   

    爆发出惊天巨响！   

    大地更是出现了一个的深坑，浓浓烟尘席卷，看不清楚里面的情况！   

    众人都忍不住松了一口气，认为叶无双哪怕不死也会受伤！   

    叶无双的确不简单，不过好在他们人数众多，也皆是顶级天骄，不信对付不了叶无双！   

    

    

