    可以说，钟无恨此刻的优势，那是很明显，就是攻击力更胜于对方。

    但是，缺点也是一样，那就是恢复能力，还有抗揍能力，那是差出一大截的。

    若不是因为知道，自己绝对不能败给对方，还有心中的那股不服输的信念支撑。

    或许，钟无恨根本就支撑不到现在。

    毕竟，跟一个恢复能力极强的人交手，看着对方一次次的被自己重伤，但是又一次次的恢复。

    若是心境差一些人，现在或许就乱了。

    但是，钟无恨没有，他就是凭着一股信念，来支撑着自己，一次又一次的，给对方造成伤害。

    因为钟无恨觉得，就算是你有上古神器的一部分，总不能是不死之身。

    只要是你没有达到那种程度，那么我就跟你死磕到底。

    正是这一种近乎偏执的信念，让商钟无恨可以到现在这个时候，还依然可以跟对方战成平手。

    只不过，没有办法可以做到更好罢了。

    对于林清尘，钟无恨是相信的，既然林清尘告诉了自己，先拖延住对方，那么自然就是有办法的。

    只要自己一直支撑着不败，到时候林清尘解决了对方以后，就会过来配合自己一起，拿下对方。

    钟无恨，此刻是相信林清尘的，但是林清尘现在，却陷入到了一种两难的境地之中。

    现在这个时候，林清尘觉得，自己必须要做出一个选择了。

    那就是，赌一把，看看生命属性的上古神器，是不是治愈能力真的就这么强横。

    要真是如此的话，自己到是可以考虑，动用杀手锏。

    到时候，对方体内的上古神器，只要能够给对方留下一丝丝的气息，那就可以了。

    只要不会死，那么就自己之前的想法，就没有问题。

    可问题，也就在这里，若是生命属性的上古神器，没有自己想象中的那么厉害，那自己这一次就算是栽了。

    林清尘之所以会有这种想法，不是他觉得，上古神器徒有虚名，而是因为，对方身上的上古神器，不是完整的。

    充其量，也就三分之一，不是完整的生命神器，自然就没有完整的上古神器，带来的效果更为逆天。

    要是保不住对方的性命，自己这次图谋他们长生一族生命神器的目的，可以说就算是落空了。

    以后，长生一族，是没有了完整的上古神器。

    但是，同样的，自己这边，也是得不到啊。

    不但得不到，以后也不敢拿出来用。

    毕竟，神器有灵，上古神器更是如此，虽说一般情况下，都是在沉睡之中。

    但是，长生一族的人，是可以唤醒的。

    一旦没有选择镇压那一部分上古神器，对方一旦唤醒了上古神器的器灵。

    那么，上古神器的一部分，必然会被召唤回去的。

    这样的话，自己这么辛苦的谋划，也就没有了意义。

    毕竟谁也不想，就这么的放弃了上古神器带来的好处。

    所以现在这个时候，林清尘很是纠结。

    到底要不要试一试。

    毕竟，有机会得到完整的上古神器，谁也不想仅仅得到一部分，而且还只能镇压起来，不能够使用。

    这个问题，林清尘必须要慎重的对待，而且，还要再最短的时间之内，给自己一个答案。

    因为随着秘法的开启，身上的神力，消耗的太快了，若是不早一点做出决断。

    那么，一旦等到自己体内的力量不足了，到时候就算是想要出手，都已经来不及了。

    就在林清尘思考着这个问题的时候，与其交手的长生一族少主，现在却有些不耐烦了。

    因为他本以为，凭借着上古神器的部分威能，给自己带来的优势，可以很快的拿下林清尘。

    可无论如何也没有想到，林清尘竟然在很多方面，跟自己不相上下，甚至于，在有些地方，远超自己。

    速度，比自己快，身法比自己好，恢复能力，也跟自己不相上下。

    若不是知道，林清尘现在还没有达到生命神器的一部分融入体内，甚至都要怀疑，林清尘是不是跟自己一样。

    此时此刻，体内有着上古神器的某一部分，才有现在这种恢复能力。

    不但如此，林清尘的攻击强度，也在自己之上。

    若是在平时的时候，这名长生一族的少主，或许会有兴趣，跟林清尘这么消耗下去。

    但是现在这个时候，却没有那么好的耐心，因为心中还在担忧着，另外一部分上古神器的下落。

    他心中清楚，耽误的时间越久，那么能够追回来的可能性也就越小。

    毕竟，一旦他们将上古神器的那一部分，送到天玄大陆高层的手中。

    到时候，必然会被禁封镇压起来，到时候，就算是神器之灵亲自召唤，也是没有办法使其回归的。

    现在这个时候，唯一的办法，就是赶紧找到被带走的人，以最为直接的办法，斩杀他。

    然后，让上古神器的那一部分，自己离开，回归到长生大陆之中。

    这样的话，才算是最好的结果，也是目前唯一的办法了。

    至于说救人，那就算了，别说不太可能，就算是有可能，他也不会选择这么做的。

    毕竟，就算是长生一族之中，也是有很多支脉的，谁会花费那么大的力气，去做这种事情。

    就算是救回来了，人家也不会买账的，甚至于有可能，以后还会怪罪于自己，说自己来的晚了。

    这个锅，可不是好背的。

    想到此处的时候，长生一族的强者，心中下定了决心。

    也就是在这个时候，长生一族的强者，额头正中间的位置，突然出现了一撮紫色的火焰。

    “燃魂秘法。”

    随着长生一族这位少主的开口，只见紫色的火焰，离开身体，以看似缓慢，但却速度极快的朝着林清尘的方向疾驰而去。

    与此同时，额头正中间的位置，才一次的冒出一团紫火，瞬间落在他手中的本命神剑上。

    在这一刻，长生一族的这名少主，手中的神剑，瞬间被点燃，整个长剑，都被紫色的火焰包裹着。

