    第二日清晨，西凉郡郡城外，连绵的兽潮盘踞在西凉郡郡城四面，它们并没有发动惊动，而是在继续积蓄力量，等待着下一波攻城之战！每当这个时候都是郡城百姓难得的平静。
    然而，就在此时，西凉郡郡城的南门和东门两门，突然闪耀出炽烈的光彩，下一刻，大阵内无数云晶炮的炮火，灭神弓和流星弩铺天盖地的发射，骤然轰击在云兽一方的阵营。　　
    “轰轰轰……！”
    一时间，大地剧颤，轰鸣声不知，无数云兽在这密集的炮火箭雨下丧生，一时间原本蛰伏寂静的云兽群爆发了，本能的攻击型让他们不由自主，冲向了郡城的东南两门，对大阵发起冲锋！
    双方顿时激烈交战起来，而这也是第一次，西凉郡郡城向云兽群发起进攻，东南方向，立时成了云兽群起反攻的主战场。
    而此刻云兽相对稀疏一些的西门出，楚西河站在城头眺望一阵，一步跃下数十张丈高的城关，落到城门处，此刻项云身着一间淡金色的铠甲，身后跟着一群黑甲覆盖全身，骑乘巨狼的数百雪狼骑，一队人马在西门整装待发。
    项云站在最前方，身侧是马畴、朱凯，而前来送行之人有毕洪章和楚西河，孟太守此刻正在东南两门来回指挥作战，吸引云兽主力，为项云等人争取最好的冲锋机会！
    楚西河落地来到来到项云身边拱手道：“世子殿下，孟太守那边已经吸引了云兽群的主力，现在已经是出城的最好的时机了！”
    项云闻言慎重的点了点头！
    旋即楚西河一掌向天一拍，一声擂鼓之音传荡开来！
    西城城头山，早已经准备好了的炮兵和弓弩手顿时得到号令，装弹开炮、引弦射箭！
    “轰轰……！”
    “嗖嗖……！”
    炮火连天而下，一时间天摇地动，西门外原本就兽群略显稀薄的云兽群的中央，顿时被铺天盖地的炮火轰出一条焦黑的真空地带！
    与此同时，西门洞开，阵法张开一道出口，一队骑兵冲杀而出，顺着炮火轰出的道路，巨狼坐骑一路冲锋，快如一道黑色幻影，瞬间杀出重围！
    此刻站在城楼之上，遥望着兽潮中一路飞驰而去的队伍，毕洪章眼中露出担忧之色。
    “也不知道世子殿下能否顺利利达秦风城？”
    楚西河拍了拍这位老伙计的肩头道：“你这老家伙什么时候变得这么多愁伤感了，世子殿下执意要走我们也拦不住，不如让世子殿下试一试，这说不定也是我们最后的希望！”
    “如今我们该做的，是守护着西凉郡几百万的军民，能拖一天是一天，这样也不枉殿下的一片苦心！”
    楚西河望着西面，逐渐从兽群中远去的身影，眼中露出了一抹敬意道。
    “哼……没想到你这楚大郎倒还有些见解，罢罢罢……老夫便和你这老匹夫一起誓死捍卫这西凉郡郡城，为殿下争取更多的时间！”
    “哈哈哈……这才像个爷们！”
    “废话，老夫本就是宝刀未老！”
    时间飞逝，转眼白昼变为黑夜……
    风云国南部大地，比起西北大地受到兽潮肆虐，整个东南方向仍旧是一片平静祥和，那座形如巨龙盘踞大地，灯火通明的国之中心‘龙城’，繁荣祥和依旧！
    龙城皇宫内，雕栏玉砌犹在，朱颜未改。
    今夜月圆、繁星点点，后宫揽月殿华灯初上，亭台、假山、盆栽皆点缀灯饰，乃至湖水之中，都有一盏盏莲花灯漂浮于水面，星罗棋布格外优美，好似天地有两片星空。
    此刻揽月殿湖心亭上，被湖面光华映照，灯光柔和，亭外立着两个带着方帽的小太监，听众有六名面容姣好的宫女，手中端着一碟碟色彩缤纷的精致点心，玉质酒壶之中醉人幽香浮动，一一被小心翼翼的摆放上桌。
    此刻坐在亭中的有两人，一人端坐上首，身着五爪金龙袍，脚踏蚕丝半筒靴，头戴铭刻龙纹的金冠，插上一根玉簪，身材魁梧高大，面容说不上俊俏，却是威武不凡，气质内显，龙城之内敢着五爪金龙袍的，有且只有一人，便是当今圣上项凌风。
    此刻的项凌风虽然依旧腰背挺直，气度非凡，但面上的神情却是格外的柔和，一双眼眸没有昔日的果决狠辣，眼中竟然生出几分痴迷。
    顺着项凌风的目光看去，坐在他身旁的是一名目不斜视的女子，其眼如星、其眉若黛、鹅颈修长，肌肤如雪！
    瀑布一般的秀发，被一支闪烁着荧光的七尾风钗，串连竖于脑后，一身淡紫色长纱裙将那曲线玲珑，却又丰挺饱满的傲人身段包裹，两条雪白的流苏自肩头滑下，仅仅是一个侧颜，那眉眼间的一抹动人风情，美的令人窒息！
    女子的眼眸中并没有任何的感情波动，也没有看着这位风云国的一国之主，她螓首仰望苍穹上的一轮圆月，漠然的瞳孔微微一动，月亮在她的眼中阴晴圆缺。
    项凌风痴痴的望着这一幕，那颗早已经被帝王之术磨砺的坚如钢铁的心，竟然有些颤动，产生了一种极度渴望征服的欲望，和一个骄傲男人的好胜心！
    “韵月姬无论如何，朕都会征服你的！”
    这时众多宫女中，一名穿着红粉宫装，身材婀娜的宫女上前，对着紫衣女子盈盈一礼道。
    “韵妃娘娘，这些点心都是陛下吩咐御膳房，专门为您准备的，都是您平时最喜欢的糕点呢，还有这冰魄酒，可是陛下派八百里加急，从咱们水月国取来的呢。”
    一旁的项凌风面不改色，但眼角却是露出一丝傲然。
    然而，这位被称作韵妃的女子却是目光未曾波动一瞬，甚至没有转过头，只是轻轻的点头，淡淡的说了一句：“多谢陛下恩赐！”
    项凌风不以为的一笑道：“韵贵妃，朕为你新建的这座揽月殿，你住得可还习惯？”
    女子这时才目光扫过满园的火树银花，以及清澈明亮的湖水，旋即她起身面相项凌风，微微施了一礼道：“揽月殿与月姬在水月国时的府邸几乎一模一样，月姬住的很习惯，陛下费心了。”
    “呵呵……”项凌风轻笑道：“何来费心只说，两年前你随水月国国王进宫，水月国国王将你献给了朕，如今你已是朕的贵妃，是我的妻子，为你做这些事情自然是理所当然。”
    项凌风说着，伸手便要去牵韵月姬那一双柔弱无骨的小手，然而韵月姬却是向后退出一步，避开了项凌风伸来的手，虽是低着头一副恭敬姿态，却隐隐有一种拒人千里之外的感觉。
    项凌风眉头微皱，眼中一抹愠色生出，但下一刻就被其掩饰下去，：“无妨，韵贵妃无须客气，来坐下，陪朕赏赏月，这些日子国事繁重脱不开身，今日好不容易有了时间，朕特意来揽月殿看看你。”
    “是，陛下。”韵月姬点头从外侧入座。
    项凌风目光扫过亭中的丫鬟和厅外的门房太监，轻轻一挥手，众人立刻无声退去。
    此刻亭中只有项凌风与韵月姬两人，皇帝陛下与贵妃在一起，按理说应当是妃子极尽温柔讨好服侍皇帝，然而此时的韵月姬却依旧是一言不发，神态淡然，好似身边的一切都与她无关似的。
    一旁的项凌风对此并不恼怒，反而是亲手拿起酒壶为韵月姬斟酒，韵月姬却是轻轻摇头道：“陛下，月姬今日腹中不适，不能饮酒，还望陛下莫怪。”
    项凌风面色微微一僵，但旋即就笑道：“既然是身体不适自然不能饮酒，朕又岂会强迫你。”
    项凌风说着便自斟自饮请来，几杯酒下肚，酒意在体内扩散，让他的身子微微灼热起来。
    项凌风的目光也不自觉的，再次扫过韵月姬的身子，纤腰素裹，盈盈一握，峰峦饱满动人心神，这婀娜的身姿多一分嫌胖，少一分嫌瘦，堪称完美，只有水月国山水，才能生出这般集天地灵秀的女人。
    不知不觉，项凌风的目光变得肆无忌惮，涌起几分欲huo，对于这具完美娇躯的，他已经足足渴望了两年！
    或许是最近的烦心事太多，也许是今夜的酒意太浓，解放了他的心性，让这位帝王失去了往日的镇定从容，他忽然伸手，向着韵月姬的纤细腰肢揽去！
    韵月姬立刻察觉，连忙起身再次躲过了项凌风伸来的大手！
    “陛下……”
    “嗯……！”
    项凌风见到韵月姬再次避开，顿时眉头一皱，大手闪电般的探出竟是一把抓握住了韵月姬的手，那柔嫩滑腻之感传入手中，项凌风顿时感到丹田处一团火苗上窜！
    “陛下，请……请自重！”韵月姬的手被项凌风握住无法抽离，顿时有些惊慌的喊道。
    项凌风闻言却是怒目圆瞪韵月姬道：“自重！你竟敢让朕自重，你可知道朕乃九五之尊，谁敢跟朕说这样的话！更何况你是朕的贵妃，朕的女人！难道朕还不能碰你？”
    “陛下，您不能这样，我是水月国的公主，您不能强迫我！”韵月姬仍旧不断的想要挣脱开项凌风的手，却是无论如何也挣脱不开。
    “哈哈……水月国的公主又如何，连你的父王都要听我的命令，何况是你，韵月姬，朕已经等了你两年了，你是第一个敢让朕等的女人，但是朕已经没有耐心跟你玩这种无聊的游戏了！”
    “今夜朕就要真正的得到你！”
    项凌风竟是不顾韵月姬的反抗，蛮横一把将她搂入自己怀中，嗅到韵月姬身上那股沁人心脾的处子幽香，项凌风禁不住陶醉的眯起了眼睛，深深的吸了一口气！
    “你放开我……！”
    韵月姬眼中终于是露出了极度惊恐的神色，她拼命的挣扎可是却没有丝毫作用，举目四望殿内的宫女太监 ，却早已是不知踪影。
