
　　天网庄园，竞拍大厅。

　　大厅内一片狼藉，人影绰绰。

　　那些前来购买情报的顾客静静站着，一群保安将李老护在当中。

　　大厅边缘，四个护卫身体抽搐，嘴角溢血。

　　所有人都在看着李老，目光复杂。

　　在很多人看来，夏天即便表现出了不俗的武力，但依旧没有人看好他。

　　尤其那些顶尖名流，如季红，金傲荣，古风等，越是站在高处，越能体会到眼前这位老者的深不可测。

　　即便是姚曦，也不认为夏天能抗衡对方。

　　因为他对抗的不是一个人，而是一个极其神秘的势力。

　　这家伙死定了！

　　古风和金傲荣噙着一抹若有若无的冷笑，眸子中闪动着戏谑。

　　只是……他们很快皱起了眉头。

　　一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了。

　　李老还在翻看那些资料，看了一遍，看第二遍，第三遍。

　　他为何不动手？

　　不是说一旦触犯天网规则打断四肢吗？

　　这乃是经过无数不知死活的人认证过的。

　　又过去三分钟，李老终于抬起头，只是神色之间没有了之前的强势，眸子深处闪过一抹隐晦的不安。

　　语气也客气了许多，“请问阁下啊……”

　　“夏天！”夏天神色冷然，“我就是夏天。”

　　什么！

　　夏天？

　　那些前来购买情报的客人全都张大了眼睛。

　　他就是是夏天？

　　刚才两大女王为了竞拍关于他的情报，杀的难解难分，最后以一亿五千万的价格成交的……夏天？

　　就在众人诧异之时，更加不解的一幕出现了。

　　哒哒哒。

　　之前还强势无比的李老，不自禁的倒退几步，盯着夏天，死死的看着。

　　但他的额头，已是浮现了一层细密的冷汗。

　　“既然你敢在这里拍卖我的情报，想必也知道我是谁了吧？”

　　这句话，直接响在李老的耳边，在外人眼中，夏天只是凝视李老，并未说话。

　　咕咚。

　　李老喉咙滚动，张了张嘴，又艰难的点了点头，然后同样将声音化作一缕声线，嘶哑道，“我……我也是……也是最近才知道是您……我……”

　　顿了顿，他生怕夏天误会，赶忙又道，“这里面都是寻常信息，没有……没有别的，关于您在西方的身份，我断然不敢拍卖……”

　　“别说我不给你们暗网机会，三天内，滚出青海，华夏也不需要你们暗网势力！”

　　暗网，从来不只是一个网络。

　　同样是一个势力。

　　这个势力神秘莫测，牵扯极广，而且与诸多势力盘根错节，当年夏天就曾横扫过他们在西方某城市的分部。

　　当他从姚曦口中进行简单了解之后，差不多已经能断定，所谓的天网庄园，就是暗网势力的一部分。

　　两人用声线对话，可落在外人眼中，只看到他们相互凝视，杀气凛然。

　　要动手吗？

　　金傲荣和古风兴奋的直颤抖。

　　而姚曦脸上则浮现出了犹豫之色。

　　如果夏天和对方翻脸，自己要不要动手？

　　就在她纠结之时，夏天转目，脸上看不出喜怒，淡淡瞟了一眼金傲荣和古风。

　　收回目光。

　　转身。

　　向外走去。

　　李老也迈步跟随。

　　临行前，目光极其古怪的扫了一眼古风与金傲荣，没有说一句话。

　　看到夏天离去……看到李老离去……

　　场内所有人几乎都愣住了。

　　触犯这里的规则，不是要当场打断四肢么？

　　夏天不止触犯，而且当场伤人，可现在怎么……

　　难道换个地方动手？

　　担心毁坏这里的格局？

　　众人脑海中不由浮现一个大大的问号。

　　想不通，完全想不通。

　　饶是思维敏捷的姚曦此刻也呆若木鸡。

　　蓦然。

　　她的脸色不由一变，那双美丽的眸子中尽是骇然。

　　她忽然想到夏天刚才的那句话。

　　“如果你看完这些，还敢说出那样的话，我会成全你。”

　　这意味着什么！

　　意味着夏天的自信！

　　她仔细回忆着，看完资料后，李老当时的表情。

　　似乎……似乎有些畏惧？

　　天呐！

　　我一定看错了，一定！

　　一时间，心乱如麻，好奇心也攀升到了顶点。

　　另一边，金傲荣和古风却是没想到这些，他们只是不明白，李老为何不当场教训夏天。

　　“放心吧古少。”金傲荣流露出自信的微笑，“他敢触犯这里的规矩，肯定不会有好下场。”

　　闻言。

　　古风认同的点了点头，随即笑了，“这种人空有武力，通常都是头脑简单的货色。”

　　两个白痴。

　　他们的声音虽然不高，姚曦却听的真真切切，不由的撇撇嘴，有些不屑，转身也迈大步追了上去。

　　“我们也走吧。”

　　一直冷眼旁观的季红，淡淡说了一句。

　　随即看向身边穿着一袭布衣的中年，问道，“他就是杀我们儿子的凶手，你有把握杀他吗？”

　　石默云。

　　中年正是石正祥的生父，石默云。

　　只是此时此刻的石默云仿佛没听见季红的话，微低着头，眉头紧皱，不知在想些什么。

　　“我问你话呢？”

　　季红有些不满，但并未看到石默云眸子中的复杂之色。

　　“我去找他。”

　　言罢，迈大步前走，速度极快。

　　“结束了。一切很快就要结束了。”

　　季红的眼中闪现着疯狂的恨意，“正祥，你慢点走，那个杂种很快就要为你陪葬了。”天籁小说网

　　……

　　李老自然不是去送夏天，而是返回自己的住处，快速联络上头，寻求应对之法。

　　事实上，暗网并不惧怕夏天，但是很忌惮对方。

　　最关键的是，当年夏天曾横扫过暗网的一个分部，如今又在华夏境内，一旦那个杀神大开杀戒的话，天网庄园根本无法抵抗。

　　“先暂时离开青海。这笔帐先记着。”

　　这是上面反馈回来的应对，面对杀神，即便暗网也不得不暂时妥协。

　　“呼。”

　　李老也重重松了口气，随即苦笑着摇摇头。

　　另一边，夏天来到停车场，忽然一怔，忍不住摸了摸脸颊，有些微热。

　　妈地，光顾着装逼了，怎么就一个人出来了。

　　太傻了。

　　嗯？

　　忽地，他皱起了眉头，侧耳倾听，旋即猛然向右望去。

　　“呼呼呼……”

　　右侧传来不正常的风声，伴随着沙沙沙脚步声，夏天感觉到有人在接近。

　　来人的速度非常之快，犹如浮光掠影一般，几乎刹那间便出现在了停车场门口，远远与夏天对视着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第493章 给你三天时间，滚出青海免费阅读。https://xs.23sk.com 