    何故用水泼了几遍脸，脸皮的热度下去了，大脑也跟着清醒了几分。

    他整了整领带，面无表情地看着镜中的自己，慢慢露出一个嘲讽的笑容。

    你在害怕什么呀何故，最坏的结果，你不也早已经准备好了。

    何故转身离开了洗手间。

    外面，一桌子人还在聊天、喝酒，冯峥已经返回了自己的位置，正在低头看手机，看到何故出来，抬眼一望，那双眼睛漆黑而明亮，藏着难以捉摸的情绪。

    宋居寒也回过头，用一种仿佛在看着猎物入笼般的恶狠狠地眼神。

    何故扫了他一眼，坐回了他旁边的位置。

    宋居寒微微偏身，在他耳边面带微笑地说：“你他妈的敢骗我。”

    何故没有吭声，而是给自己满上一杯酒，站了起来，不卑不亢地说：“宋总，各位长辈，我今天身体不太舒服，留在这里也扫大家的兴，就想先回去休息了，我自罚一杯，抱歉了。”何故不等他们反应，仰头干了满满一杯的红酒。

    冯峥温言道：“身体不舒服就别喝太多了。”

    有个老总附和道：“是嘛，不舒服就回去吧。”

    宋河用审视地目光看着何故把酒喝完，然后平淡地说：“那你就回去吧，身体要紧。”

    何故点了点头，看也没看冯峥和宋居寒，转身走了。

    背后突然传来啪地一声脆响，伴随着几声惊呼。

    何故顿了顿，回头一看，宋居寒把酒杯捏碎了，玻璃碴子碎在他手间，红酒洒了一身。

    宋河皱眉道：“你怎么搞的。”

    宋居寒笑笑：“酒杯太薄了。”他拿过毛巾开始擦。

    “手伤着没有？你下个月就要开演唱会了。”

    “没有。”宋居寒甩了甩手，那上面红色液体横流，也分不清是酒还是血。

    何故心脏发紧，他抿了抿唇，还是走了。

    打车回到家，何故冲了个澡，开始处理工作，在这种心神不宁的时候干活儿，效率自然高不起来，最后他烦躁地关掉了电脑。

    看了看表，九点多了，以宋居寒的性格，估计快到他家了。

    他坐在落地窗前，看着外面的星星灯火，突然产生一种难言的孤独。

    不知道世界上还有没有像他这样矛盾的人，好像什么都有，又好像什么都没有，当然，他从不觉得自己可怜，无论是得与失，喜与悲，大多都是他自己选的。

    只是今晚不知怎么了，他突然想见见他妈，想知道她是不是真的过上了自己想要的生活，一方面，确认她过得好，另一方面，想看看是不是人只要拼命努力，就能如愿以偿。

    这么多年来，他一直避免去打扰她，潜意识里，他可能在躲着她，她也在躲着自己，母爱对他来说是个非常抽象的词，让他具化不出细节。

    这时，走廊外传来一阵脚步声，家里非常安静，那脚步声清晰而急促，紧接着，是钥匙插--进钥匙孔并旋拧的声音。

    何故站了起来，他感觉血液翻涌，温度如流水一般倾泻出身体，他的眼睛直愣愣地盯着那扇门。

    门被打开了，宋居寒带着一身比寒冬还要凛冽地煞气和浓浓地酒气走了进来，右手还缠着几圈刺眼的白纱布。

    何故的喉结上下滚了滚，眼神闪动，嘴唇微微抖了抖。

    宋居寒握紧了拳头，看着何故无措惶恐又要强装镇定的样子，突然就有一丝心软，他脸上的肌肉有些扭曲，强忍着那股澎湃的怒意，慢腾腾地脱下外套，想借这时间冷静哪怕一点点，可酒精在灼烧着他的血液、他的思维，他身体里有什么东西叫嚣着要宣泄。

    何故也不说话，只是那么站着、看着。

    脱到最后，宋居寒终于控制不住地把那厚厚地羊绒长大衣摔在了地上，牛角扣撞击木地板，发出沉重的声音，他咬着牙，寒声道：“你答应从今往后再不和冯峥联系，今天的事我放过你。”

    何故深吸一口气：“居寒，我骗了你，是我的错，但你限制我正常的交际，这不合适。”

    “不、合、适？”宋居寒表情有几分狰狞，“为什么偏偏是冯峥？你说你和顾青裴只是同事，我姑且相信你，冯峥以前和你是什么关系？他现在对你又是什么态度？你他妈瞎吗看不出来吗！”说到最后，宋居寒已经在吼。

    何故感到心脏发颤，他沉声道：“他对我是什么态度，跟我没有关系，居寒，我已经说过很多次，我和他什么都没有，你为什么这么咄咄逼人。”

    “因为就是不能是他！”宋居寒一个箭步冲了上去，大手拎起何故的衣领，狠狠将人撞在了落地窗上。

    何故背脊一痛，宋居寒的指骨用力挤压着他的胸膛，他的脸瞬间变了颜色：“居寒，你冷静点……”扑鼻一股浓重地酒味。

    宋居寒喝多了，他酒量一向不好，喝多了脾气会变得非常暴躁。

    宋居寒用那双美丽却狠毒的眼睛死死盯着何故的眼睛：“上次你被车碰了，我懒得再跟你计较，我把当时的话再重复一遍，我和冯峥，你只能选一个！”

    何故头痛欲裂，胸中有什么东西在疯狂叫嚣、冲撞，让他感觉整个人都要炸开了。

    宋居寒为什么要这么混蛋，为什么要这么……

    六年前，他辜负了冯峥，六年后，冯峥不过是要个没事喝喝酒聊聊天的朋友关系，他也要拒绝吗？他要为了宋居寒，把自己所有的路都一条条封死吗？

    看着何故沉默不言，宋居寒气得脑仁发胀，眼睛赤红一片：“你为什么就和他这么难分难舍？！为什么！”

    何故颤声道：“你不讲理，让我怎么和你解释。”

    “放你妈的屁！”宋居寒猛地将何故的身体扳了过来，将他的脸和胸膛都压在了落地窗上。

    何故还未来得及反应，就觉得身----下一凉，他对醉酒而又盛怒中的宋居寒感到恐惧，“居寒，你喝醉了，你先放开我！”

    “冯峥能给你什么？有什么是他能给你而我不能的？”宋居寒动作粗---暴而不留情，恶狠狠地实施他的“惩罚”。

    何故疼得汗都冒了出来，可就在如此屈---辱和混乱的时刻，他大脑却悲哀地想起了和冯峥重逢的那一晚，冯峥竟然和宋居寒说了一模一样的话。

    有什么是他能给你而我不能的？

    这两个人，在某些方面真的很像……

    何故很快就无法思考了，他无力地承受着宋居寒的疯狂，破碎的字眼从嘴里逸出，“宋……居寒，你他妈混蛋……”

    “是，我混蛋，我不是第一天这么混蛋，你留在我一个混蛋身边这么多年，你是什么？你他妈连混蛋都不如。”

    何故只觉得胸口剧痛，眼里有什么灼热的东西顺着脸颊淌了下来。

    没错，他连混蛋都不如。狗屎，都他妈是狗屎。

    宋居寒一手捏住何故的下巴，让他看着玻璃窗上的反光，眼睁睁地看着俩人在做什么，不，应该说宋居寒在对他做什么。

    何故闻到了宋居寒手上的血腥味儿，他眼中赤红一片，他有种幻觉，宋居寒手上沾着的是他的血，把他的心挖出来时，沾上的血。

    宋居寒残酷地声音在耳边回荡：“为了一个冯峥，你敢开口骗我，在我不知道的地方，你究竟还骗了我多少？！和庄捷予那个贱--人亲个嘴儿你都享受，还和人去gay吧！以前你不是都围着我转吗？这么多年了，是不是你开始腻歪我的东西了，是不是也开始想尝鲜了？”

    何故咬紧了嘴唇，无法再说出一句话，身体痛，但心更痛。

    他的这颗心脏，多年以来好像只为宋居寒而跳动，为宋居寒喜，为宋居寒悲，被宋居寒挖得千疮百孔，随着每一次呼吸都往外渗血。

    这颗心怎么就不死呢？死了吧，死了吧，一了百了。

    一了百了。

    “你这么sao，别人能满足你吗？你平时那么假正经，你有脸让别人看你这幅样子吗？”宋居寒嘴里不断吐露恶语，眼睛却越来越红，沾着汗水的卷发贴服在脸颊上，为他平添了几分带着凶狠地狼狈。

    何故感觉意识不住地下沉，最后终于无法再分辨宋居寒说了什么，逐渐失去了意识。

    何故一觉醒来，感觉身体散架了，没有一处不疼，难受到连动动手指都有些困难。

    “何故哥，你醒了。”

    耳边传来一个清凉的声音，何故勉强睁开眼睛，看到了小松的脸。

    小松唉声叹气：“哥啊，你这工作真是折寿啊，上个月脑震荡刚好，怎么又发烧了呢，早上都烧到40度了，吓死我们了。”

    何故张了张，喉咙火辣辣地疼。

    小松用汤勺给他喂了一点水：“你是不是嗓子疼？没事，你不用说话，好好休息，寒哥请了家庭医生来，我也会在这儿陪你的，哦，我打电话给你助理请假了。”

    何故想起昨晚发生的事，只觉得那清凉的水流过喉管，跟刀子划过一样地痛。

    宋居寒……

    他无法形容现在是什么心情，连恨与怒的力气都提不起来，只觉得深深地无力，就好像倾尽所有、背井离乡去寻觅一个宝藏多年，最后却发现宝藏根本不存在一样。

    哀莫大于心死。

    他以为这么些年，即便宋居寒不喜欢他，至少还有些陪伴的情谊在，可宋居寒却能羞--辱他至此。

    他这六年，究竟都活出了什么？简直是个彻头彻尾的笑话。

    一个笑话。

