    白起的战术听起来非常简单，但是自古以来能做到的，真就屈指可数了，而且除了白起，其他的，但凡这么干的，最后都死在这条路上了，毕竟这条路容得输一次。

    “确实是厉害的非比寻常。”恺撒颇为感慨的说道，“若是有机会的话，切磋一二也好，我活着的时候，真的未曾见过如此人物。”

    皇甫嵩点了点头，也没回答，这种事情他应下也没用，而且就这情况，恺撒和白起也不可能遇到。

    “诸葛孔明的话，确实是天纵之才，居然能和这样的家伙打到这个程度。”塞维鲁颇有些感慨的说道，然后看了看自家的年轻一辈，有些嫌弃，瓦里利乌斯能成长到这个程度吗？好像不大容易。

    “相比于我们这些已经入了土被挖出来的家伙，年轻人才是时代的希望。”恺撒平淡的开口说道，然后眼神落到奥登纳图斯头上，这是一个有资质的孩子，没遇到也就罢了，遇到了好好培养就是了。

    “其实汉室大朝会之前，我还围观了其中一战，是另一位军神和汉室一位将领的切磋。”安纳乌斯缓缓的开口说道。

    “之前就听说，汉室还有一位，刚好今天也没什么事，就一并看了。”恺撒扭头对塞维鲁询问道，塞维鲁点了点头，然后让佩伦尼斯提取安纳乌斯的记忆，并且去通知其他的元老和军团长。

    很快亚历山德罗，拉克利莱克，斯塔提乌斯等人也都赶了过来。

    “斯塔提乌斯啊，听说你离家出走，去了大不列颠？”拉克利莱克神色平静的看着佩伦尼斯的孙子，自己年轻时还抱过的侄子，笑的很温和，作为三十鹰旗军团的军团长，能允许自己人加入隔壁二十军团，怎么可能？不想活了是吧。

    “啊，是啊，去你那边，你肯定告诉我爹。”斯塔提乌斯随口回答道，“回来还被我祖父打了一顿，想去第八鹰旗，结果发现第八鹰旗改制了，日子可真是难过。”

    “退出二十鹰旗是正确的选择。”拉克利莱克拍了拍自家大侄子的肩膀，“待在那里的时间久了，对你不好。”

    “我觉得你还是不要在这个时间点和二十鹰旗打起来比较好。”亚历山德罗劝解道，二十和三十打起来，他也挺烦躁的，佩伦尼斯安排的军营位置，这来打起来大概率在第一辅助的营地前面啊。

    谁让这俩军团一左一右就在第一辅助的旁边啊。

    “二十鹰旗听说很强？”拉克利莱克询问道。

    “还好吧，全装情况下，区别只在于几招。”亚历山德罗摸着良心给出评价，事实的话，也确实是如此。

    “那我们呢？”拉克利莱克看着亚历山德罗询问道。

    “打你们的话，我会多加点力。”亚历山德罗冷漠的说道，别以为图拉真军团换层皮，老子就不认识了，当年抢我们鹰旗的，主要就是你们这群蠢蛋摩尔人，没揍你们都是嫌你们比较弱，怕一拳下去得求着你不要当场暴毙了。

    拉克利莱克嘿嘿一笑，虽说听出了别的意思，但加点力，说明相对而言，还是他们第三十更强一些，毕竟第一辅助简直就是强军鉴定师，一拳下去，到底是爬，还是暴毙，亦或者继续打，这可是顶级军团真正的分界线好吧！

    “反正我该劝的都劝了。”亚历山德罗无所谓的说道，你们要打随便打，我将话说过了，佩伦尼斯找事找不到我的头上就行了。

    然而就在这个时候，一个年轻的女人从天上落了下来，扫了一眼面前的三位，直接进入了元老院。

    “安尼亚。”拉克利莱克伸手招呼道，而对方瞟了一眼就离开了，玩不到一起去，不想去北非吃沙子等人。

    “别追求了啊，人已经有下家了好吧。”亚历山德罗看着这么一幕笑着说道，“顺带接下来对方很有可能统帅罗马第八鹰旗军团的，斯塔提乌斯你有什么想法，你安尼亚姐姐比你只大几岁，人都军团长了，你没点想法吗？”

    斯塔提乌斯的脸拉的老长，你说个锤子，我爷爷独裁官，皇帝护卫官军团受我爷爷直辖，我爹第三鹰旗军团统帅，我要能成为第八鹰旗军团长才是见鬼了，别以为我不懂政治。

    没错，这就是斯塔提乌斯最憋屈的地方，二十岁，内气离体，虚幻鹰旗，背景又很深厚。

    问题是稍微懂点政治都知道，为什么斯塔提乌斯只能当第一百夫长，而不能当军团长，反倒是瓦里利乌斯和斯塔提乌斯同样的配置，却从戈尔迪安手上继承了第二十鹰旗军团，这不是能力问题，这是政治问题，同样第八鹰旗落到安尼亚手上也是这么个原因。

    “你小子还挺懂的啊。”亚历山德罗看了两眼斯塔提乌斯，发现这孩子居然懂这个，该说是佩伦尼斯教的好是吧。

    “安尼亚姐姐也不容易。”斯塔提乌斯咧了咧嘴，最后将所有的话变成了一句简单的解释。

    第八鹰旗以前是第一辅助的后备军团，可惜安息之战，第一辅助将圣殒骑打残，他自己也损伤了上千，将第八鹰旗的骨干抽空补满了自己，第一辅助是爽了，可第八鹰旗算是废了。

    故而塞维鲁就准备重建第八鹰旗，后面扯皮了很久，适合的对象不少，但安尼亚跳出来了，元老院思考了一番之后，觉得给安尼亚至少所有的势力都能勉强答应下去。

    否则再继续拖下去，估计到阅兵，第八鹰旗都没得成型。

    安尼亚·奥略利亚·福斯蒂娜在接到任命的时候还是很开心的，等回头捋顺了各方势力的情况之后，就很不爽了，但这个任命她还是接受了，好歹她一直都想试试统兵。

    终归还是对于军团长有想法，否则也不至于在原本的正史之中于二十年后率领罗马禁卫军，故而不爽归不爽，但还是接受了这个任命，截止目前正在想办法恢复第八鹰旗的战斗力，准备一鸣惊人什么的。

    顺带一提，这位现在能接手那是真的一堆势力相互妥协，最后妥协到她头上，要知道一开始安尼亚最多是在脑子里面想过这个想法，完全没想过会真的打成，结果……

    先皇的孙女，蓬波尼·巴苏斯的未婚妻，与安纳乌斯同为安东尼的末裔，再加上蓬波尼·巴苏斯是蓬皮纳努斯的儿子，财务官的下一任首选，克劳迪乌斯一族的分支等等。

    最后配合上这位真的懂兵法，还是个内气离体，所以元老院撕了两年多如何安排第八鹰旗之后，蓬皮纳努斯忍无可忍的表示，你们这群智障，这样还不如安排我儿媳当第八鹰旗军团长。

    说实话，蓬皮安努斯说的是气话，毕竟是个位数鹰旗，代表着罗马的颜面，被补兵补空之后，罗马各大势力就开始争这个军团长，争了整整两年没争出来。

    更不要脸的事，军团长没安排出来，士卒也没到位，但是军费得照发，蓬皮安努斯就快气炸了，故而在今年终于开骂了，不就是安排个人吗？你们提议的都是锤子，还不如我儿媳。

    实力有，懂统兵，也能激发鹰旗，也具备压制背后政治势力的能力，身份地位全都足够，除了是个女的，什么都满足。

    蓬皮安努斯是纯粹来捣乱，他完全是因为这种无休止的脑残民主表决流程而愤怒，尤其是塞维鲁更是混账，将第八鹰旗军团丢出来让其他元老表决，他将第八鹰旗的军费拿去养第二帕提亚去了。

    蓬皮安努斯从当年打完安息就要消减第二帕提亚军团的编制，给各大军团定下了军费上限，结果塞维鲁死活不消减编制，然后就吃着鹰旗满编的编制，养他要的军团，就是不撤编。

    这就实在是过于丧心病狂了，至少对于蓬皮安努斯来说实在是忍无可忍了，他已经明白塞维鲁实际的想法了，你看第八鹰旗之前就不存在，你也拨了那么多的军费，也拨了那么多年，现在第八鹰旗存在了，给第八鹰旗也拨啊。

    说白了，这就是不要脸的既成事实，这么一来第八鹰旗真就是无休止的扯皮，皇帝，元老，行省总督，全都是王八蛋。

    忍了三年，忍无可忍，我提议我儿媳，要身份有身份，要能力有能力，要背景有背景，军费也能妥协，毕竟是我儿媳。

    塞维鲁通过了，克劳迪乌斯家族想了想，通过了，恺撒一听，安东尼的末裔，行吧，也通过了，然后元老席评估，绕了一圈，交上就剩一个蓬皮安努斯的军费签字，还是他儿子拿过来的。

    对于塞维鲁而言，白嫖了一个鹰旗军团，血赚不亏，克劳迪乌斯家族家族更简单，这毕竟要嫁进来，不亏，恺撒纯粹是看在自己死的老惨的手下的面子上，元老院这边则是发现这个提案至少不是太烂。

    以至于罗马帝国再一次出现了女性军团长……

