    “好浓郁的血腥味……”

    血族体质让程风对吸血鬼和鲜血的气味极为敏感，空气中稍有一丝丝成分就能感知到。

    现在，这两种气味混合在空气中。

    “不止姜倩一人，还有其他吸血鬼的味道……”

    越是朝公寓的方向靠近，程风的脸色越发严肃，心也在同时越发不安，只能默默祈祷父亲和妹妹的平安。

    要是姜倩敢对自己的家人出手，那他们以后就是彻头彻尾，不死不休的死敌关系了。

    如此浓郁的血腥味，就算是柳诗羽也清楚的嗅到了。

    在程风的身边，亦步亦趋的跟着，一股寒意自身上缓缓散发开，已经进行了备战状态。

    “桀桀桀桀！”

    前方的道路一片昏暗，气氛阴森诡异，渐渐出现一个披着风衣轮廓的黑影，从中传出了刺耳难听的怪笑声。

    两人停下脚步，定定的盯着前方。

    妈的这标准的反派笑声，在魂殿起码能混个长老当当吧？

    在他们的面前，一个穿着黑风衣的消瘦男人出现视野中。

    大学约三十出头的年纪，皮肤呈现营养不良的苍白，眼眶深陷，双眸猩红，尖耳朵。

    在深夜的环境背景下，仿佛冥界来到人间的索命恶鬼。

    这个吸血鬼的声音特别难听，“你就是被那个叛徒初拥后的人类……我在这里，等你们两个很久了！”

    “小心，这个人是吸血鬼！”柳诗羽出声提醒，对面的黑风衣身上散发着非常浓重的血腥味，绝对吸食过不少人。

    程风皱着眉，黑风衣男一出现，作为半个血族的自己，就感应到对方有多可怕，还是第一次体验到这种强硬的压迫力。

    这种感觉仿佛是生物的本能在呼唤大脑，赶快逃！

    他当然不可能逃跑，深吸一口气尽量让自己保持镇定，开口发问，“你说叛徒？你也是吸血鬼，那姜倩不是你的同伴？”

    黑风衣男闻言咧嘴大笑，怪笑声极为难听。

    “同伴？你指艾琳娜？桀桀桀桀桀！在她背叛君主，离开布朗城堡的那一刻，就已经被全体血族视为叛徒了！”

    艾琳娜？

    程风将疑惑的目光转向身边的少女，柳诗羽随即解释道：“那是姜倩作为吸血鬼的真名，至于‘姜倩’这个名字，是艾琳娜混入人类的化名。”

    “原来如此。”

    程风了然，他能感知到姜倩微弱的气息就在他家附近，他担心这个女吸血鬼会袭击父亲和妹妹，想知道她此刻的状态。

    于是他朝风衣男问道：“艾琳娜现在在哪？她怎么样了？”

    “你这是担心你的主人？放心，那个叛徒刚刚被我杀了哟。”

    风衣男将修长的手掌抬起，五根尖锐的指甲残留着鲜红的血珠，残忍的笑道：“不用伤心，我会让你去陪她的，我专门来这里拦截你，就是来带走你这个血族败类！”

    “姜倩死了？”

    程风万万想不到这个结果，她对姜倩没有什么好感，甚至是仇敌，单纯感到吃惊。

    在数天前，那个残忍的杀害了原主，被魂穿过来的程风定为仇敌的女怪物，竟然就这样死得不清不楚……

    不对！

    程风迅速推翻以上的念头，他仍然能感知到姜倩的一丝气息，就在自己家附近，这个女吸血鬼可能还没死。

    她大概率受了重伤，需要鲜血补充营养，极有可能来吸食程风的家人。

    看出程风的心事，柳诗羽主动开口道，“你绕附近的小路回家去看家里情况，至于这个吸血鬼，交给我来对付。”

    “嗯？这位可爱的小姐真是口出狂言啊，也好，今晚我就当加餐了。”

    风衣男那双贪婪的眼神仿佛盯着渺小的猎物，笑得露出嘴里一对染血的尖牙。

    “你一个人能赢吗？”程风有些担心。

    柳诗羽没回答，迈步走向对面的吸血鬼，冰蓝色的光华自手中汇聚而来，从无到有的凝实出一柄修长的冰雪太刀。

    ——灵刀【霜月】！

    这是程风第二次见到这把冰刃。

    柳诗羽觉醒后的超自然力量是冰系能力，挥手间，就能凭空制造和控制寒冰。

    而这柄冰雪灵刀的寒冰特性，仿佛天生就是为了她创造。

    黑风衣男不在意的舔了舔指甲上的血液，一边踏步走上前，一边笑道。

    “这位可爱的小姐居然朝我走过来了吗？竟然没有选择逃跑，还主动找上门来送死？”

    “要是不走近点，怎么把你砍趴下呢？”

    清冷的话音落下，柳诗羽仿佛被按下了某种解放的开关。

    乌黑的双眸释放出蓝盈盈的光芒，从黑瞳亮成了蓝眸，全身爆发出极为强大的气势。

    秘技——灵力解放！

    这是实力达到【精英】级别的猎魔人才能使用的招数。

    将自身体内的超自然能量完全释放，让原本的战斗力将呈数倍提升，提高使用者本人全面的基础。

    力量、速度、五感、反应，爆发力都会相应已数倍提升……能够持续十多分钟！

    非要比喻的话，这个技能就像赛亚人变成超级赛亚人、像死神使用卍解！

    黑风衣男那得意的笑容渐渐消失，转而变得十分凝重：“你这家伙……竟然是精英级别的猎魔人！”

    程风见柳诗羽好像占据了优势，这才放心先走，拐进附近的一条巷子里，绕另一条道向家里的方向跑去。

    黑风衣男瞥了一眼程风跑掉的小巷，没有进行无谓的追击。

    他将视线重新锁定在柳诗羽身上，这个女人才是真正的大敌。

    哪怕两人隔着一段距离，他就已经感应到足以冻死人的冰霜冷意。

    这个女人对寒冰的控制程度已经到了惊人的地步。

    不先宰了她，是没法去追击程风的。

    他今晚的任务，是杀掉叛徒艾琳娜，抓走她的初拥者，艾琳娜已经被他刚才一击杀害，所以程风是他仅剩的目标，绝对不能放过的。

    如若没完成任务就回去，可是死罪。

    黑风衣男的眼角余光忽然注意到了，一台巨型压路机停在建设到一半的工程楼宇旁，不由咧嘴狞笑一声。

    柳诗羽察觉到不妙，想要先一步进攻，可是来不及了。

    闪现到停放的压路机旁，黑风衣男双手一把抓住车尾，肌肉鼓动发力，青筋暴起，足足有10吨重的巨型压路机，竟然被高高举了起来。

    他对准柳诗羽的方向，狠狠的将这台巨型车辆扔了出去。

    “食我压路机哒！”

    巨大的压路机带着沉重的风啸声，仿佛一只咆哮的野兽般直面飞来，在柳诗羽的冰蓝瞳眸中极速放大。

    少女眼神平静如水，随后马上举起灵刀，剧烈的寒冰能量汹涌凝聚，重重的斩出一刀。

    ps:求推荐，求收藏啊，求评论，求追读啊，求求了，新人的跪拜or2。

    今天太忙了，才一更，抱歉了……

