    钟意身为老中医，自然也想要学会飞天十三针，但他也知道，这种失传的针灸之术，除非是自己亲传弟子，或者是身边最亲近的人，对方才会传授。

    而他和叶君临显然没有到这种地步，再加上金泊瀚还在这里。

    “那你们先聊！”

    钟意有些不甘心的就要转身离开。

    可就在这个时候，叶君临忽然开口：“钟老，你要是有兴趣的话，就留下一起学吧！”

    叶君临这话一出，不仅让钟意为之一怔，就连金泊瀚也是如此。

    “师兄，你这……”

    “金老，咱们中医为什么落寞，百年来为什么被西医一直给压着，是我们中医真的不行，西医真的比我们中医要厉害吗？”

    “西医绝对没有中医厉害，我们中医可是有上千年的底蕴，而西医呢？”金泊瀚毫不犹豫的说道。

    “你说的没有错，但是西医为什么处处都能够压我们一头，为什么无数人都绝对我们中医是糟粕呢，为什么那么多人相信西医，谈起中医都是说强身健体养生，而不是治病呢？”

    叶君临这话一问，让金泊瀚陷入到了沉默中，完全不知道应该说什么才好。

    “根本原因不是我们中医不行，而是我们始终处于一个内斗中！”叶君临从口中吐出了一口闷气，有些不耐的说道：“西医会交流，有什么发明，有什么研究都会坐在一起去谈论，这点从手术上面就能够看得出来！”

    “西医要的是百花齐放，大家畅所欲言，都说出自己心中最佳的治疗方案，从中选择一个，但是反观我们中医？”

    “有几个人会将自己的绝学给说出来，有多少人会真的畅所欲言呢？”

    “一些家传下来的医术，他们和防贼似的，防备着所有人，一些会失传医术的人，更是不想要让其他人学会，生怕别人给抢走自己的饭碗！”

    “但我们是医生，是医生啊，医生来到这个世界就是要救死扶伤的，如果我们中医也能够学习西医，大家全部都能够坐在一起，心平气和的去聊，将自己精湛的医术和经验全部都分享给其他人，那么中医会不如西医吗？”

    叶君临越说越激动，同时言语中还带着一股浓厚的不甘心。

    “但是很少有人会将自己精湛的医术和经验分享给别人，大部分人都是想着在这一方面我是专家，你找我保证药到病除，你找其他人根本没有用处！”

    “但一个人的能力终究是有限的，不可能医治全天下所有类似的病人，若是将医术和经验分享出去，多少病人能够脱离病痛的折磨，能够拯救多少家庭？”

    面对叶君临这番话，不管是钟意还是金泊瀚都低下了头，脸上充满了惭愧之色。

    他们活了一辈子，却没有叶君临这样一个年轻人活的通透。

    在叶君临说这话之前，他们想的也是，自己的绝技为什么要传授给别人，这不是抢夺自己的饭碗吗？

    如今叶君临这番话一出，才让他们意识到，他们是医生，救死扶伤是首位，而不是功名利禄。

    “如果我们的先辈们也都和所有人一样，那么为什么黄帝内经和本草纲目以及扁鹊内外径会流传出去？”

    “我想他们也是想要让这天下无疾病，让所有人都远离病痛的折磨！”

    说到最后叶君临重重的叹息了一声：“连古人都能够做到这点，为什么我们现代人却做不到这点呢？”

    钟意和金泊瀚两人这辈子都没有想到，他们都已经黄土埋了半截身子，今天会被一个年轻人给教训。

    最重要的是，叶君临说的话，还全部都是对的，哪怕你想要反驳都不可能。

    “师兄，你说的对，是我们被利益给蒙蔽了双眼，忘记了我们的责任应该是救死扶伤，让中医源远流长……”

    “没错，听你说这一番话，胜读十年书，一直以来我都想要将中医给发扬光大，但仅凭一己之力，怎么可能能够将中医给发扬光大，应该是我们所有热爱中医的人一起携手合作，才能够将中医给发扬光大……”

    “金老，钟老，我说这话没有什么其他的意思，只是自己的感慨，同时我也希望你们不要想着别人会偷师之类的事情！”叶君临轻声说道：“如果真的有人能够偷师，我们应该高兴才对，那说明中医后继有人，不需要教，自己就能够偷走，这样的人，绝对是学医的天才……”

    叶君临换个角度的想法一出，让钟意和金泊瀚两人眼前顿时一亮。

    好像的确是这么一个道理，若是真的能够遇到这样的一个人，好好培养，假以时日必然会是国医圣手。

    “金老，这也是我当初为什么说，不让你喊我师兄，我也会教给你飞天十三针的原因！”叶君临话音一转：“我知道凭借我一个人，想要光复中医，将中医给再次发扬光大，完全是不可能的事情！”

    金泊瀚和钟意满脸惭愧，完全不知道应该说什么才好。

    “好了，不说这些了，现在我就教给你们两个飞天十三针以及玄天九针和七星拱月……”

    叶君临每说一套针法，金泊瀚和钟意两人的脸上就多一分的激动之色。

    叶君临说的针法全部都是失传已久的针法，这要是全部都学会了，他们两个的医术绝对会在中医里面彻底拔尖，尤其是金泊瀚。

    叶君临完全是说到做到，根本没有藏私，将自己所说的全部倾囊相授。

    叶君临之前所以敢如此，也完全是因为叶君临相信金泊瀚和钟意两人的人品。

    叶君临足足用了大半天的时间传授给钟意和金泊瀚两人这几套针灸之术。

    而且两人也没有彻底学会。

    “钟老，金老，你们也算是都学会了，以后勤加练习就可以了，不过你们应该也知道，有些针灸之术根本不适合你们，单单内劲就足以将你们给卡死在门外，若是你们遇到合适的人选，可以传给他们……”

    钟意和金泊瀚两人也知道叶君临说的乃是实话，毕竟不是谁都和叶君临一样，医武一起修炼。

    “师兄，你说的是真的，我真可以传授给其他人？”金泊瀚有些激动的望着叶君临。

    “只要人品和心性都过关，就可以！”

    “谢谢，师兄！”

    与此同时，余守诚已经从省城赶到了滨海，怒气冲冲的直奔医院而来。

