    　　火箭队出现在野生原野区？

    　　许天脑海里瞬间就打了个激灵。

    　　在这个火箭队已经销声匿迹大概十年的时代里，除了偶尔还会有火箭队余孽与部分地区城市的引路人起冲突之外，火箭队其实已经变成了暗中行动的组织了。

    　　跟原来那种在彩虹市建造根据地然后黑白两道通吃的全盛时期相比，现在的火箭队元气大伤不说，成员也只能如过街老鼠一样生活在城市的阴暗角落里，时刻躲避着引路人的追杀，很少有敢明目张胆的出现在大众视野里的。

    　　常青市的那场袭击之所以那么突然以至于城市损失惨重，就是因为谁也想不到火箭队居然能够这样嚣张！

    　　别说是防范了，石英联盟的情报网甚至于在袭击过去几个月的现在都搞不明白为什么火箭队能够组织那么一场规模庞大的袭击！

    　　要知道火箭队的成员自从十年前的大战之后就分崩离析了，坂木居然能在十年的时间里将火箭队的规模重新构建成能攻打一座城市的程度，可想而知这个枭雄手腕有多么强硬。

    　　许天知道这种事情必须要搞明白了然后汇报给石英联盟，他总觉得火箭队在这个节骨眼上出现，一定有什么特殊的阴谋！

    　　更何况他现在可是石英联盟的编外特派人员，于情于理都不能坐视火箭队在浅红市这么明目张胆地行凶。

    　　这件事许天并不打算告诉三个小家伙，太早说出来总是会让它们提心吊胆的，还不如真撞上的那一刻再做打算。

    　　但是许天已经在心里想好了，接下来的野生原野区他是肯定要去的，那么火箭队抢劫这件事情，他就必须要管一管了。

    　　回到落脚的酒店，许天让喝醉了的莫蒂早早睡下，然后在肖恩的帮助下搞来了整个浅红市附近郊区的纸质版地图，挑灯夜战研究着。

    　　肖恩在一旁给许天做手冲咖啡提神，比尔则拉了个小板凳独自坐在阳台上望着月光练习拔刀斩。

    　　具甲武者的水流裂破技能虽然是水属性的招式，但却能将水流以无比坚硬的触感挥击成刀光剑气，比尔对于这种神韵还需要多多练习。

    　　那种感觉颇有些“看山是山，看山不是山，看山还是山”的哲学意思，比尔已经从最先的水流便是柔水，过渡到水流也能刚劲断石，现在正朝着最后一种神韵进发，不仅仅是它左手的《阴阳倒乱刃法》里的柔水剑术，拔刀斩也需要拟态水流，所以比尔还有很长的路要走。

    　　漫漫长夜，一夜无话，许天和他三个伙伴每个人都沉浸在了自己的世界里，一直到第二天清晨。

    　　肖恩完全充当起了管家的身份，照顾着他们一行人的起居。

    　　大奶罐牛奶配上烤的面包皮刚刚酥脆的切片面包，还有燕麦和鸡蛋，许天已经没什么可抱怨的了，有这种小精灵简直就是福分。

    ——————

    　　完美的营养早餐让莫蒂的宿醉缓解了不少，比尔因为一夜没合眼的疲惫也少了些许。

    　　吃过了早饭，许天领着三个小家伙马不停蹄地朝着野生原野区出发，在体验了一把浅红市独有的大岩蛇出租之后，在即将吃午饭的时间，他们才赶到了野生原野区的入口处。

    　　毕竟野生原野区突出在一个“野”字上，所以离着市区很远，甚至于还要在郊区外面，在地理位置上差一点就不属于浅红市的领地了。

    　　有山有树林的野生原野区只有一个出入口是设置在人工开辟的场地的，只要想着正常的进入野生原野区就必须要经过这个卡口。

    　　但是很显然火箭队不是那种会规规矩矩走寻常路的家伙，在火箭队最繁荣昌盛的时候，在他们的基地里都没有排队这一说法，到了外面怎么可能遵循道德约束？

    　　这也就是野生原野区官方无法取证火箭队存在的原因，野生原野区实在是太大了，火箭队又不知道从哪里偷渡进去的，短时间内原野区的护林员还没有抓到火箭队存在的确切证据。

    　　所以在此之前他们联系政府，封锁了市面上的“谣言”，妄图不见黄河不死心。

    　　近几日大概是风声鹤唳草木皆兵，野生原野区的人流量少了许多，半个小时内只有冷冷清清几个游人进入原野区，许天前面也只有几个人在排队等待检查。

    　　原野区的护林员也在门口卡关，严格核实任何一位进入原野区的游客，以确保不会有火箭队的成员混在游客里面正大光明的闯进原野区。

    　　许天凑近那护林员，当他看到一个个游人刷卡买票，支出几千大洋的价格后，穷进骨子里的许天眼皮直跳。

    　　虽然他现在有了几十万的资产，但是刻在DNA里的价值观是不会轻易改变的。

    　　于是许天眼睛一转，想到了一个主意。

    　　他神秘兮兮地靠近那个时刻注视着过往游客的护林员，挥了挥手。

    　　护林员站在入口的保安亭里，一早就注意到了这个贼眉鼠眼的游客，于是眉头一皱问道：“干什么？你有什么事情吗？先说好了，特殊时期，门票价格不降价的。”

    　　许天笑嘻嘻地靠在保安亭边，左右看了看，小声说道：“前几天原野区里出了事情吧？我听说还是跟火箭队有关系？”

    　　“你听谁说的？”护林员面上一惊，而后压低声音说道：“别胡说啊，不然对原野区的生意造成印象可是要抓你的，这是造谣！”

    　　“得了吧！”许天也是蹙额说道：“我不知道你们政府在想些什么，不过这种事情你们越是隐瞒越是会造成恐慌，浅红市里的民众都已经私下里传开了，这时候政府不出来说句话稳定社会影响，反倒是隐瞒起来，可是下下策！而且居然还想抓我？”

    　　“你……你快走吧，别说些没用的，你要是不想进去就赶紧走。”护林员一见许天兴师问罪，脸上直冒冷汗，出声撵人了。

    　　他只是一个小小的护林员，又不是原野区的园长或者是负责人，人微言轻，说不上话的。

    　　许天一见开始撵人了，就知道自己白嫖门票的事有戏了。

    　　他从兜里掏出那本什么标志也没有、只有一串数字编号的小本本拍在了护林员面前的桌子上。

    　　“联盟办案！证件号是真的，不信可以查查。”许天自信地说道，他第一次觉得有证是这么有底气的事情！

    　　				

