    这两天，慕辰和白雪一直在公司忙着收购的时候，家里有老爷子他们招呼着，倒也没有什么事情。

    今天刚回到家里，白雪就看到客厅多了两个人，有点面熟的样子，而且家里人的气氛也有点问题。

    “慕少，不好意思打扰了，时间已经到了，我们现在需要带慕先生回去。”坐在沙发上的其中一个男人站起身来说道。

    白雪愣了一会儿，这才反应过来，看向旁边白着脸的慕子敬。

    没想到七天的时间这么快就过去了，这七天的时间，白雪他们和慕子敬相处得还算是不错，至少没有矛盾。

    没想到慕子敬这么快就要进去了。

    “既然这样的话，请两位再稍微等一下，让他们再说几句话。”慕辰想了想说道，“两位请到这边来。”

    既然是要让他们说话，慕辰自然是要将两个人安排开的。

    “慕辰，”白雪上前拉住了慕辰，“你去祖父那边吧，我来招待客人就是了。”

    慕子敬和老爷子他们肯定是有话要说的，或许还有慕辰的事情，慕子敬的事情，白雪不想掺和在里面。

    慕子敬起身，缓步走到老爷子面前，双膝跪下，咚咚咚，一连磕了三个响头，而且每一个都很用力。

    “爸，对不起，都是我的错，是我畜生不如，我也不知道我以后还有没有机会在您老人家面前尽孝了，这三个响头当是我的一点心意。”慕子敬哽咽着说道。

    虽然在家只有短短七天的时间，但是这七天的时间里，对慕子敬的感触真的很大，他从来都不知道一家人之间没有阴谋诡计是多么的宁静，那是他从来没有体会过的宁静。

    只可惜他现在只有七天的时间，不然他真的很想和大家一起生活下去。

    想到老爷子的身体越来越不好，他都不知道自己还有没有机会再见到老爷子，说不定他这辈子都见不到老爷子了。

    “唉，你要是真的悔过了，在里面好好改过自新，重新做人，我就算是死也能瞑目了。”看到慕子敬这个样子，老爷子也心疼。

    慕子敬就算做错了什么，那也是他的儿子，而且这两天慕子敬的表现都很好，现在慕子敬又要回去吃苦了，老爷子能不心疼吗？

    “我知道，我一定会改过自新的，爸，你一定要等我，等我从监狱里出来，我一定好好孝敬您！”慕子敬哽咽着说道。

    “谁知道我能不能等到那个时候？”老爷子苦笑了一声，他自己的身体自己知道，能不能等到慕子敬从监狱出来，完全是个未知数。

    “如果他真的改过自新了，在监狱里表现良好的话，说不定能够减刑。”慕辰走到老爷子身边淡淡说了一句。

    “能减刑？那，那好啊，子敬啊，你一定要好好的，爸爸等你回来！”老爷子紧紧按住了慕子敬的肩膀，只要还有希望，那他一定会坚持的！

    “我知道了，爸，我一定会争取早点回来的。”慕子敬说完之后这才起身。

    “慕辰，谢谢你，还请你多照顾老爷子。”慕子敬走到慕辰面前，对着慕辰微微鞠了一躬，这才认真说道。

    “我自然会好好照顾祖父的。”慕辰没有去扶慕子敬，脸上的表情依旧是淡淡的。

    慕子敬最后看了老爷子一眼之后，就朝那两个人走去，朝他们伸出双手，“我们走吧。”

    那两个人相互看了一眼，又往慕辰的方向看了一眼，并没有拿出手铐，只是一人一手搭在慕子敬的手臂上。

    “既然这样，我们就不打扰各位，先告辞了。”两个人说着，就带着慕子敬往外面走去。

    离开的时候，慕子敬头都没回。

    心里已经打定主意，他一定要努力改过自新，到时候争取早点从监狱出来，这才是最重要的事情！

    那两个人到了车上之后，道了声‘得罪’，这才给慕子敬戴上手铐。

    之前他们都以为慕子敬已经被慕家的人放弃了，毕竟慕子敬可是对老爷子出手的人，但是现在看到慕家的人又接了慕子敬回来过年，估计慕家的人对慕子敬还是有情的，尤其是慕老爷子。

    等慕子敬离开之后，慕家的人都有点情绪低落的感觉，尤其是老爷子。

    “祖父，你要不要先回去休息一下？”慕安看到老爷子的脸色很不好，只好上前扶住了老爷子。

    “我没事，我没事，安安，以后你陪祖父每天早上都去锻炼身体好不好？”老爷子打起精神来说道。

    他想要等慕子敬从牢房里出来，就必须好好活着，所以现在最重要的事情就是锻炼好自己的身体，只有健康的身体，才能让他多活一段时间。

    “好啊，这好啊，祖父要锻炼身体长命百岁。”慕安知道老爷子的意思，连忙笑着答应。

    老爷子又说了一会儿话之后，身体支撑不住，就先上去睡觉了。

    慕夜和慕安兄妹也回了自己的房间，慕子敬的离开，对他们来说，多少还是有点影响的。

    “慕辰，你说慕子敬真的会悔改吗？”白雪突然问道。

    从慕子敬回来的这段时间来看，似乎是有些改变，但是是不是真的，这就不知道了。

    “管他是不是真心的，我只是想让祖父能安心躲过晚年而已，再说了，慕子敬就算是出来了，在我们手上，他也翻不出什么浪花来。”慕辰毫不在意的说道。

    不管慕子敬是不是真的悔改了，对慕辰来说都没有关系。

    老爷子也不知道还能坚持多长的时间，慕辰也不想老爷子是带着遗憾离开的。

    “那你打算怎么做？”白雪皱眉问道。

    如果慕子敬要被提前释放的话，肯定是要慕辰再使些手段的。

    白雪知道慕辰只要愿意，都能想到办法，但是那种事情毕竟不是什么好事，白雪也不希望慕辰插手太多。

    “你放心，我自然是会安排好，不会露出马脚的。”慕辰像是看出了白雪的担心，伸手揉了揉白雪额的脑袋轻声说道。

    慕辰已经决定的事情，白雪没想过多的去阻拦慕辰，她知道慕辰做事是有轻重的，也就不再去想慕子敬的事情了。

    现在她比较担心的是老爷子的身体，也不知道能够坚持多久，或许要和慕辰商量一下，家里随时准备一个私人医生，以备不时之需才行了。

