    “此事就这样定了，现在我说一下主要精神，具体改组办法由颜发、杨驰、张宁你三人来牵头负责！”马强看向自己最好的三个徒弟说道。

    “首先是机构组织，科学院之下为研究所，研究所按照科目划分，如数学研究所、物理研究所、化学研究所、电力研究所、材料研究所、机械研究所等等，研究所之下设实验室，实验室为研究院下最小单位。

    实验室应为专题实验室，比如张宁最近在研究蒸汽机，就可以成立蒸汽机实验室，隶属于机械研究所。

    再说人，科学院分官职和学位两个职务，官职就是什么什么实验室负责人或者什么什么研究所所长，而学位则分为学士、硕士、博士和院士四级。”

    马强当然知道后世其实只有学士、硕士、博士三级，但他后世没有得到院士这个科学技术方面的最高学术称号，一直引以为憾，而现在他是君主，不方便抢称号，只能将院士改为学位，这样就方便了。

    “学士学位由学院授予，凡是能在大学合格毕业的都是学士，硕士也就是现在的研究生，由将军府组织统一笔试，笔试通过者由各研究所组织面试，两试都通过的，为在读硕士，待有一定科研成果后由研究所批准毕业，毕业后为硕士。

    博士则是有硕士学位的人向科学院士申请，由科学院每年举行笔试，笔试合格为在读博士，待有卓越科研成果后由科学院批准毕业，毕业后为博士。

    至于院士为推选产生，由在职的院士推举产生，经将军府核准后生效。”

    马强等众人消化了一下继续说道“由于是新办法，因此第一批院士就由我直接任命了，第一批科学院院士名单如下：马强，吕青橙，吕青柠，颜发，杨驰，张宁，岳阳、李珰！

    至于研究所，先成立数学研究所、农业研究所、军械研究所、机械研究所、物理研究所、化学研究所、电力研究所、医学研究所、工程研究所和天文研究所十个研究所吧。”

    没办法，人太少了，马强觉得需要尽快提拔一些研究人员了。

    话说后世有多少个研究所来的...好像是一百一二十个吧。

    至于研究人员...好吧，这样说吧，后世有硕士学位的人也不太多，也就一千多万吧....

    差不多就是马强现在治下的所有人口那么多而已。

    马强急于改组科学院是为了让科研的效率可以达到更高，毕竟科学这东西，你一开始入门可以什么都学，但越到后面就会越来越精于一点。

    科学全才这种东西，也只有小说才能出现了。

    “接着我说一下未来各个研究所的主要课题。

    农业研究院负责研究新的农械设备和农业技术，接下来的三年，农研院有三个任务，第一是培训出不下于一千名农业技术人员，第二是研究新式农耕纺织器械，尤其是运用水力的纺织机械，第三是组织培育良种，形成培育良种体系，杨驰，由你负责。

    军械研究院负责研究军事设备，接下来三年，第一要研究大型海船，第二要研究更好的火枪和火炮，第三要研究更好的钢铁，毕竟没有材料一切都是空谈。岳阳，由你为所长。

    机械研究所接下来三年只有一个目标，那就是研究出合格的蒸汽机！如果有余力，就在蒸汽机之后研究燃油机！张宁，这个你来负责。

    化学研究所负责研究各种材料和元素提取办法，尤其是未来工业急需的各种原材料，另外炸药也由化学研究所负责。这个由青橙和青柠共同负责！

    电力研究所则负责研究电器，例如更加耐用的电灯、电话、电报机等等。这个由颜发你来！

    医学研究所由卫监局负责，挂在科学院之下，负责医学研究，三年内需要总结出一套生育之法和传染病隔离治疗之法，李院士，你来做所长！。

    工程研究所则是由工监局负责，和医学研究所一样，挂在科学院之下，负责工程研究，三年内要整理出修路搭桥的新技术和办法，尤其是硬化路乃至未来要研究的铁路，岳老，在找到合适的人选之前，只能让你辛苦代劳一下了。

    最后的数学和物理、天文都顾名思义，研究一些理论和现象，其中数学和物理暂由我来，天文则交给甘道长。

    科学院的所有经费由将军府负责，当然，科学院所研究出来的收益除了部分折现为科研人员的奖励外，也都归属将军府，财监局要全力支持，他们的经费级别，要和教育经费一个级别！”

    被点名的人纷纷应诺，马强看了一圈，这算是暂时搭了个架子了。

    “尽快整理出来科学院的管理办法，然后组织第一次学位考核，对现有的研究人员进行学力考核，该给学士的给学士，该给硕士的给硕士！”马强吩咐了一声后，宣布散会。

    “师父，我有个东西想给你看看！”马强刚刚起身，张宁则走过来笑嘻嘻的说道。

    ....

    这小鬼头一笑，自己怎么感觉瘆得慌呢？

    不会是准备带自己看金鱼吧？

    咳咳咳！自己在乱想什么呢！

    “什么东西啊？快不快，你师父我今天忙了一天，都快累死了！”

    “很快的，师父快和我来！”

    得，那就去看看吧。

    马强跟着张宁来到一个实验室，远远的就听到噗嗤噗嗤的声音。

    嗯？水开了？也不留个人看看火。

    马强走入实验室，一个巨大的机器出现在他的面前，那巨大的转轮随着一次次的噗嗤声不断的旋转着，两个研究生则在给锅炉添柴，根本没注意到外面有人进来了。

    “这...这是...”

    “师父，多谢你三杯鸡的提点，果然只需要把丝绸用桐油浸泡后就可以让活塞密封运动，现在这蒸汽机以及跑了半天了，还没出现漏气问题！”

    啥？啥三杯鸡？？

    马强愣了一下，看着满脸仰慕自己的张宁，眼珠转了转，哈哈大笑道“果然不愧是我的爱徒，一点就通！厉害厉害！”

    原来...丝绸还需要加桐油啊，该死的盎格鲁人，差点让我出丑！

