
　　“喂喂，你在做什么呢？她才是手机的持有者，首先获得她的同意。”

　　“我和她是同学，填我的就行了。”

　　“你这样也太无赖了。”

　　佐藤遥希在一旁愣了一会儿，见到绫小路和店长有了争执，连忙劝说。

　　“让他写吧！我没关系的。”

　　“可这……”店长皱起眉头。

　　“我在上面写了我的名字，家庭住址，联系电话，到时候丢了，我自己会出钱赔偿，不会存在任何的法律问题。”

　　说完这话，绫小路就开始在单子填上自己的名字，住址还有联系电话，再加上手机的型号等必要事项。

　　“还是说，你有非她不可的理由？！”

　　绫小路没抬头，并补上这句话。

　　“没，没有，我明白了，你们高兴就好。”

　　等到绫小路填完，他检查了单子，也顺便检查了手机，然后两样东西一并交给对方。

　　对方刚伸出手要接，绫小路又突然收回来。

　　他转头看向佐藤遥希：“手机里没有比较隐私的东西吧？！”

　　“唔嗯……？！”

　　佐藤遥希愣了愣，见到绫小路看着她，她才倏地回过神来。

　　“喔喔，好像内存卡没拿出来。”

　　“还是拿出来吧！免得你的私密照被曝光。”绫小路说。

　　听到这话，佐藤遥希脸刷的一红，拍了绫小路的胳膊，没好气道：“哪有什么私密照，只是有一些以前的照片而已。”

　　“我就随口一说，不过还是拿出来比较好！免得弄丢了。”绫小路说。23sK.com

　　佐藤遥希红着脸，虽然知道绫小路故意这么说，最后还是点头同意了。

　　随后绫小路拆开电板，把里面的内存卡取了出来，然后交到佐藤手里。

　　做完这些之后，绫小路才把手机和单子重新交给店长。

　　绫小路看不到店长的表情，大概脸黑得厉害。

　　出了门，佐藤总算松了一口气，但是手机损坏比较严重，需要把整块屏幕都要换下来，要花接近一个星期的时间。

　　而且价格也很贵，因为要找到合适的手机屏幕，就需要去其他地方找相关牌子的屏幕。

　　但翻盖已经淘汰一两年了，要花时间和钱去找，时间自然就长了起来。

　　佐藤对这一点非常失望，出去的时候，泄气地垂下双肩。

　　“要不要去买一部新手机？”绫小路问。

　　“买新的？”佐藤遥希抬起头望向绫小路。

　　“嗯。那手机要一个星期才回来吧！这一个星期里，你总不能回到原始时代吧？！”

　　“原始时代……绫小路你还真是会比喻呢！”佐藤遥希笑了笑，笑起来的样子让绫小路忍不住靠近。

　　“那还去吗？！”绫小路平静地问道。

　　“唔……这样会不会太浪费了？！我还想着等一个星期来着。”佐藤遥希有些犹豫。

　　“不去的话，那我们就直接回去好了。”绫小路转身就要走。

　　佐藤遥希却一把拉住绫小路，连忙说道：“我只是说说而已，也不是真不买。”

　　“你刚刚的意思好像不是这样吧？”

　　“抱歉，我只是在犹豫值不值得而已。我觉得买一个也好，当做是对自己这段时间的奖励好了。这段时间一直没怎么休息，不知不觉就存了一些钱，花一些应该没什么大碍吧？！”

　　佐藤遥希跟绫小路解释，但自顾自地说着，渐渐成了她的自言自语。

　　“……”

　　绫小路一言不发，最后还是答应陪着佐藤去一趟附近的手机店。

　　两人走在街上，一边找着手机专卖店，一边闲聊。

　　因为已经过了十点，路上的行人渐渐少了很多，只有年轻的少男少女还在徘徊。

　　“话说，刚刚那个店长很可怕啊！太热情了，一直在那说个不停，我都不知道怎么拒绝。”

　　“……是有些可怕。”

　　“感觉他有种让女孩子难以接近的气质。”

　　“长得不好看的人都有人难以接近的气质。”

　　“我不是这个意思啦！我感觉，那个店长看我的眼神好像有些不太对劲。”

　　一回想到对方那个眼神，佐藤遥希就止不住的厌恶。

　　“不过，刚刚还是要谢谢你了，绫小路。如果不是你的话，我都不知道要不要填那个单子。”佐藤遥希看着绫小路道谢。

　　作为女孩子，面对那种询问自己私人信息的时候，多多少少有些敏感。

　　“话说那个店长是不是认出你了？！”绫小路问道

　　“是这样吗？”佐藤遥希愣了愣。

　　“我只是猜测。”绫小路说道，他也不敢保证。

　　有些男人，只要遇到漂亮的女生，就会抑制不住心里猥琐的想法。

　　主要特征就是眼神迷离，严重的甚至看上去有点猥琐，眼神不很端正，看人容易闪烁不定。

　　刚刚的店长，还真有点像。

　　“我平时都是cos出镜的，很难有人认出来吧？！”

　　“不知道，是通过那则广告认出你的也说不定，而且你是在女仆咖啡店里工作，很容易被认出来的。”绫小路说。

　　“这样啊！还真的是个难题呢！”佐藤遥希小声嘀咕道。

　　说实话，佐藤cos前后的差别，其实就只是换了一套衣服和发型，再加上弄个特定的妆容。

　　区别并不是很大。

　　只要老粉，仔细辨认的话，完全能认出来佐藤的脸。

　　至少绫小路他是能看出来的，不过大概是因为彼此认识的缘故。

　　现在，佐藤在网上之所以那么受欢迎，其原因，完全是因为她的脸本身就很漂亮。

　　如果把佐藤换成真凉，人气依旧会爆棚，甚至更高。

　　这也从侧目说明了，至始至终，观众喜欢的都只是漂亮的女人，而无关cos的身份。

　　漂亮的亚丝娜和丑八怪亚丝娜，男人不约而同都会选择前者。

　　回到刚刚的话题上来。

　　佐藤遥希平时的打扮和在女仆咖啡店的打扮也不太一样，发型有很大的出入。

　　平时她的额头前面留着较长的刘海，身后发型顺滑而下。

　　在女仆咖啡店的时候，因为头上要带上一些装饰，发型也会随之变化。

　　这也是佐藤为什么认为别人认不出她的原因，但她想的还是太简单了些。

　　但只要去过女仆咖啡店，大多数人基本上都能认出佐藤。

　　所以小原爱也考虑到了这一点，为了女孩子们的安全，她才会九点就下班了，让她们趁着人多的时候回家。

　　到现在都没有女孩子出事，说明这一举措还是有一定的可靠性的。

　　两人一路上说了很多，最后慢慢转移到了其他话题上，直到他们俩在一家手机店停下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第259章 你是不是被认出来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 