    张东云看着太清先生，微微摇头：

    “不管怎么说，至少我们当下不是敌人，但也并非真正的朋友，我无心留难你，但希望你能成为长安城的朋友。”

    太清先生言道：“我以为，朋友应该是彼此自由互不干涉的，而非臣属效忠君主一般。”

    张东云很直白的说道：“四弟，可以。”

    太清先生轻轻叹息一声：“玉清道友有你相助，自然注定先行一步。”

    “既不是敌人，今日到此为止，不必再动刀兵。”张东云言道：“不若你我打个赌好了。”

    太清先生笑道：“我虽不好赌，但阁下既然已经给足颜面，我也唯有奉陪了，只是不知怎么赌？”

    张东云扬了扬手中四象诛仙阵的阵图：“某个角度来讲，这也是你的阵图，你便试试看，能否从中出来如何？”

    太清先生看向阵图：“这大阵里目前镇压有上清道友，阵法实力是发挥不出来的，阁下的意思是，我也不动九霄环佩是吗？”

    张东云摇头：“你可以随意，主持阵法的人也不是我，而是他。”

    说罢，阵图飘向旁边的玉清道人。

    玉清道人接了阵图，微微沉默，然后笑道：“这算是贫道赌，还是你赌？”

    张东云言道：“自然是我赌，因为我赌的是他赢你输。”

    玉清道人看了太清先生一眼，重新沉默，过得片刻，慢慢笑起来。

    太清先生同样在笑：“城主这么笃定，我不会直接认输吗？”

    张东云双手负在身后，直接向炎黄界里走去：“如果别人，你或许会考虑这个选择，但同他之间，你真的会吗？”

    太清先生面上笑容不减，不置可否：“我也很想试试上清道友的阵法，且先看看有多厉害。”

    他看向张东云的背影问道：“时限呢？”

    张东云言道：“一天。”

    玉清道人将四象诛仙阵的阵图展开：“道友，请。”

    太清先生点点头，也不见他取出证道法宝九霄环佩，径自便跃入四象诛仙阵里。

    玉清道人的身姿，同样消失在大阵内。

    大阵不见如何猛烈的扩张，只静静悬浮在宇宙虚空间。

    从外面看，看不出里面风雷如何险恶。

    苏破随张东云回到炎黄界里长安城大明宫中。

    大明宫正殿内，悬浮几幅光影画面。

    其中一个光影画面内，传出敖空的声音：“老大近年来真的是吃斋了，虽说你老劝我不要多杀生，但你自己比当年真的手软好多啊。”

    通过几幅光影画面之间声音的传递，尚在毋明界的敖空可以听到事情的经过和张东云等人的对话。

    张东云收拾相元真人他们，叫敖空大呼痛快。

    但最后对太清先生的处置，则叫敖空赶到意外。

    他原以为张东云会直接将太清先生连同上清道人一起镇压呢。

    “给他个机会也无妨，反正这个赌，他必输无疑。”张东云言道。

    敖空再次意外：“他真的会跟老四……不是，跟玉清道人死磕到底？选择的权利在他手里啊，他只要输给玉清道人，就等于赢了你跟他的打赌。”

    光影画面里传来的声音稍微顿了顿，有些不确定地继续问道：“老大你打算做手脚暗中操作，帮他出阵？”

    张东云哑然失笑：“哪有那个必要？”

    敖空“哼”了一声：“那希望岂不是全寄托在这个死脑筋自己一定要赢上面？”

    苏破也对此感到疑惑：“大哥的意思是，他如果能成功出阵，必然大有所获，有机会比玉清更显登临第十六境？但据我所知，他并不在意这一点。”

    张东云反问：“你们觉得正常情况下如果没有这个打赌，他们谁能赢？”

    敖空这次不随便发表意见了：“我跟太清、上清打交道少，猜不准。”

    苏破则沉思：“正常情况下，应该也是玉清胜算更大吧？”

    玉清道人本就有李书楼太上道法的底子，自己又参悟玉清一脉传承，现在再加上上清道人的阵法，可以说三清具足。

    太清先生则仍然只凭自身太清道法修为和儒家修为的结合。

    一边是九霄环佩，一边是元始庆云，这方面谁都奈何不了谁。

    玉清道人还有四象诛仙阵的阵图在手。

    虽然大阵当下在镇压上清道人，但仍然可以发挥部分威力。

    太清先生唯一的优势在于，他不一定要追求必须破阵。

    只要自己从阵法中突出去，便算成功。

    但即便想要突出去，也仍然困难重重。

    苏破思来，始终觉得还是玉清道人更胜一筹。

    “你的判断，基本不差，但是再加上我么打赌的背景呢？”张东云问道。

    苏破重新陷入沉思。

    不过，这次没多久，他便开口：“不仅仅是太清有直接认输的权利，玉清一样有。”

    在苏破说话的时候，光影画面中几乎同时传出敖空的声音，内容与苏破基本一致。

    太清道人可以故意不从阵里出来。

    玉清道人也可以故意把他挤出大阵外去。

    从这方面来讲，只要愿意，玉清道人甚至更占优势。

    他才是真正掌握主动权的那个人。

    张东云摆摆手：“这不就结了？玉清道人希望太清先生自由自在离开炎黄界，还是希望把他彻底留下来？”

    苏破苦笑：“玉清也不想面对太清就这么认输吧？他们三个彼此之间，都是特殊的存在……”

    说到这里，他似乎想到什么，突然顿住。

    光影画面中则传出敖空哈哈大笑的声音：“这就要看老四他愿不愿意为了我们，稍微委屈一下他自己了？毕竟老大已经说了，希望把太清留在长安城啊！”

    玉清道人会愿意吗？

    今日之前，可能不会。

    因为他对昔日邪皇，始终心怀疑虑。

    但在今天见了张东云的表现后，他心中疑虑顿时消散许多。

    他能感受到，张东云还是昔年顾念兄弟之情的那位结义大哥。

    那么，他自然乐意投桃报李。

    光影画面中敖空的笑声尚未断绝，大明宫中便又有两人进来。

    正是玉清道人和微微摇头的太清先生。

