    池宁悠不出所料拿了第一名，全场没一个跑的过她的，这家伙稍微认真起来，哪怕是真的找只狼过来也不是她的对手。

    很快，跑道空了出来，轮到顾余上场，他真的很想戴一顶鸭舌帽，可惜不太合适。

    他敢戴可能人家也不准，不合适，容易让风吹跑。

    这一下子就变成了道具赛。

    其他选手一脸“必拿下”的表情，反观顾余，满脸无所谓。

    就算不用魔法，他想拿个第一还是很轻松的，一般来说他们这些非人种族的体力都要比一般人要好很多。

    只不过是前辈们在忙着开发力量，想着这个神那个月亮的时候，人家都在搞研究了。

    现在一个大蘑菇下去，众生平等。

    什么体力什么魔法，基本没啥用。

    但是在这种时候他的体力还是很靠谱的。

    “顾余加油！”

    “鱼哥加油！”

    三班大部分人都赶来为他加油，顾余挥了挥手，看到池宁悠拿着瓶水，在跑道终点一棵树下等他。

    “预备……开始！”

    随着“砰”地一声枪响，众人迈步。

    顾余不急不缓地跑在中间，有两个高大男生好像较上劲了，这才刚刚开始就不断加速。

    仿佛他们跑的不是三千米而是百米赛跑，在争谁能第一个冲线。

    忽然，他听到雷鸣般的加油声。

    “五班——加油！”

    另一帮人不甘示弱：“六班——加油！！”

    他稍稍分神看了过去，发现这两班人竟然在怒视对方，看样子是真的较上劲了。

    “……”

    算了，跟他无关，三千米一共要跑七圈半，现在才过了两圈。

    “他们不会在比谁先倒下吧？”

    毕竟这种不顾体力的跑法，他感觉全校应该只有池宁悠一个人能做到，至于其他人，三千米这么跑下去，可能就得和阎王拜码头了。

    三圈……四圈，最开始那两个人早已落后到队伍最后面，但依旧在较劲，比谁是倒数第二。

    顾余还是保持在中间的位置，第一名已经让刚才的第三名给替换上了。

    然后是第五圈……

    唐小琴在陪着池宁悠，她踮脚看过去，担心道：“你们应该没有打什么奇奇怪怪的赌吧？”

    “没有啊，为什么这样问？”

    “喔，没有，我就是想，你们如果赌了谁不能跑第一就得接受惩罚的话，顾余得吃大亏。”

    池宁悠可是个体力怪物。

    “什么叫吃大亏，他哪里吃亏了，我……”刚想说一直都是自己在吃亏，她直接闭嘴了。

    丢人，不想说。

    唐小琴疑惑：“你什么？”

    “我是说，我们没有打赌。”

    “没打赌就没打度嘛，你支支吾吾干嘛呀。”

    “我没有！”震声。

    “好好好，你没有你没有。”

    唐小琴靠在树上，日常觉得这两个人有问题。

    没问题你愿意来给一个男生送水？

    七圈半，现在已经过了五圈半，而顾余前面还有三个人。

    他开始加速。

    风吹得刘海往上飞，头发上下抖动，感谢花城一中没有让他们强制剃寸头，让顾余能拥有一头飘逸的头发。

    跑在他前面的是一班的学习委员，但他这个体力，怎么看都更适合体育委员。

    顾余加速，超了过去。

    “牛逼！”唐小琴拍池宁悠：“看，第三名了！”

    池宁悠抬眼，“嗯。”

    “你怎么不兴奋啊？第三名欸。”

    “等他跑到第一再说吧。”

    唐小琴说道：“你还真打算让顾余跑第一名啊？太强人所难了吧。”

    顾余虽然高，但他体育成绩，如果自己没记错的话，中规中矩吧，很普通。

    相比他的学习成绩，完全不值一提。

    池宁悠：“没事，我都跑第一了，他肯定也得跑第一。”

    这家伙怎么可能肯在她下面，说不定她要是第二名顾余就控制着同样第二名了。

    “emmmmm……”

    唐小琴·察觉不对.jpg

    池宁悠这说法就仿佛一对即将高考的情侣，在说“我相信他一定能和我考到同一所大学的。”

    也太怪了吧。

    第六圈半，顾余超过第二名。

    唐小琴：“第二名了！”

    池宁悠：“嗯，好。”无感情。

    好歹也是一只蝙蝠精，跑不过这些人就奇怪了。

    而且她总觉得顾余很恶趣味。

    明明可以一开始就占据第一名的位置，偏要等到后面才开始发力。

    顾余擦了把汗，晒的。

    如果可以的话他真的很想以最快的速度跑完，然后找个没太阳的地方吹风扇。

    可惜不行，那样太显眼了。

    正常跑个第一名就好。

    再一次越过站在终点的池宁悠，进入第七圈，也就是说这一圈跑完，刚好剩下半圈，一共六百米。

    六百米的距离，他估了下，自己和第一名大约差距四五十米。

    跑在第一的男生忽然听到紧急的脚步声，越来越近，吓得他回头看了眼。

    “？！”

    “顾余？！”

    他怎么也没想到会是顾余，高一一直年级第三的他记下最深刻的两个名字，一个是池宁悠，年级第二，还有一个就是顾余。

    年级第一。

    他无数次想要超越，但都做不到，最后听说高二这两个人都去了文科班，而他在理科。

    因为分班而不见的两座大山，但现在，最大的那一座山在向他奔来啊！

    “不能吧？我不能学也学不过，连跑步都跑不过吧？”

    不能吧？！

    他就好像是为了证明自己，咬牙开始提速。

    即使已经很累。

    很快就要超过去的顾余：“？”

    他哪来的体力？

    刚才目测还剩十几米，现在好了，拉大到了二十米。

    唐小琴已经不知道该做什么表情了，刚刚真的以为顾余要超过去，年级第一也就算了，人家三千米也跑第一！

    那还是人嘛？现在看看，确实是。

    还剩下最后半圈，二百米。

    理科班男生差一点欢呼出来，很快了！

    他不信剩下这半圈顾余还能追上来！

    池宁悠默默地从树下离开，站到终点。

    终点！冲……刺？

    “我去？！”

    就在他准备冲线时，顾余从他身边跨过，只带来了一阵风。

    池宁悠：“？？！”

    “喂喂喂！要撞上了！”

    顾余：“……”

    虽然但是，一下子加速太快，他控制不住。

    二人抱在一起。

    在其他人看来就好像池宁悠特地站在这要给顾余一个拥抱似的。

    理科班男生：“……”

    输了，各种意义上都输了。

    老师：“？？？”

    裁判：“？？？”

    三班同学：“？？？”

    唐小琴：“？？！”

    “好……好大胆。”

