    尘谣的那句“我陪你”，让我心里暖到了极点。

    我甚至有点忍不住想要去抱她，不过我最终还是忍了下来。

    常鶎那边也是松了一口气，因为尘谣在这里，那说明神星城可能还有救。

    尘谣看了看常鶎说：“你们学武堂的老师和学生最近就不要外出了，你作为学武堂的堂主，就带领着学校的老师，一起保护这里的学生吧，若是被我知道你临阵脱逃，我会杀了你。”

    常鶎身体一惊，然后连连点头说：“大人，您放心，我能舍弃的东西有很多，可学武堂是我的底线！”

    常鶎说的很坚决。

    接下来我也是看了看自己的四个宝贝学生说：“你们好好待在学武堂，等外面的事情结束了，我再回来看你们。”

    他们也是点了点头。

    接下来我和尘谣便飞入空中，乘着待在空中等我们的银狼离开了。

    尘谣问我：“我们先去什么地方？”

    我说：“去府西商会吧，郃馨他们还在那边呢。”

    尘谣点了点头。

    我又问：“那个府西商会的知円，他是哪个派系的，娍家的，还是城主的？”

    尘谣说：“府西商会算是中立的，府西商会遍布黑暗元心的很多城市，按理说神星城的这次内斗，已经不会牵连到他们。”

    我说：“还是去看下比较保险。”

    我们说话的时候，附近的一座阁楼忽然“轰”的一声炸开了。

    我顺着爆炸的方向看去，就发现那阁楼已经陷入了一片火海之中，而在火海之上有十多个五百星的强者在混战，我分不清他们是谁派系的，他们打的十分的凶悍，每一招都是要对方的命。

    再看城市中很多地方，有很多两百多星的人在抱头鼠窜。

    他们一边跑，一边哭，这神星城的内战，对他们来说，就是末日。

    “轰！”

    那些人奔跑时，忽然一股余威落在他们的面前，炸出一个大坑来，跑在最前面的一个两百星的人，就那么被炸死了。

    看到这一幕，我心中一颤。

    在神星城，还有很多这样的无辜者死掉。

    我的拳头紧紧攥了起来。

    尘谣抓住我的手说：“在黑暗元心，这样的权贵内斗太过常见了，双神领导下的权贵们就是每个城市的绝对控制者，他们的私欲就是城市的法律。”

    “所有的法度对那些权贵来说，都是一张白纸，除非触及到信仰问题。”

    我说：“看来黑暗元心需要一场革命。”

    我这么一说，尘谣愣了一下，她的思绪仿佛一下去到了很远的地方。

    “轰！”

    就在此时，我们旁边又是一栋阁楼发生了爆炸，阁楼中冲出一个四百星的女人，她满脸惊恐，挂满了泪水。

    而她的身后紧跟着一个面目狰狞的五百星男人。

    那男人嘴里还大笑着：“哈哈哈，别跑了，你的丈夫被我杀了，你是我的了！”

    “哈哈哈……”

    听着那放荡的笑声，我心中不由升起一团怒火来。

    尘谣对我笑了笑说：“你想要去帮忙，就去吧！”

    我点了点头，然后“呼”的一下冲了过去。

    同时我将体内的黑暗元心集中在右手的掌心，这是黑暗元心版的仙气一击。

    我忽然出现，吓了那五百星的强者一跳，可在觉察到我只有四百多星后，他也是瞬间冷笑，完全不把我那一拳当一回事儿，连忙挥拳来挡。

    “轰！”

    随着我们两个人的拳头接触，我纹丝不动，反而那个五百星的男人，身体直接被炸飞了，同时一股极强的黑暗元心力量，顺着男人的胳膊钻进他的身体，他的右胸位置直接被炸出一个大缺口来，他的右臂也是瞬间烂掉了。

    接着那男人，就在黑暗元心之力的侵蚀下，化为尘埃消失了。

    女人愣了一下，然后哭着对我说：“谢谢你了！”

    我说：“去静庙吧，如果你能活着过去的话，应该就会平安了。”

    女人点了点头说：“谢谢！”

    说罢，她飞快奔着静庙的方向去了。

    我回到银狼上面后，就对尘谣说了一句：“抱歉，我自作主张了。”

    尘谣摇了摇头说：“没什么，反正静庙有的是地方！”

    我们继续前进，神星城火光冲天，最多的地方有几百人在乱斗，少的地方也有三五个。

    这些打斗的地方，不仅仅是家族内斗，还有一些趁火打劫的。

    整个神星城彻底乱掉了。

    不一会儿我们就来到了府西商会的门口，知円带着一些护卫在正院墙的大门口守着，整个商会用结界覆盖着，知円，以及商会的那些护卫们，全部紧张的要命。

    而在商会几千米开外的一栋阁楼处，数百个人正在激战。

    “轰轰”的爆炸声音，响彻夜空。

    还有阵阵余威波及过来。

    知円带着护卫们，将这些余威全部挡了下来。

    再看商会的阁楼内，不少人修为较低的人，全部抱成团，他们聚集在商会阁楼的大厅里，全部在祈祷。

    他们期望永恒神或者无限神能够庇护他们。

    可惜，那两位神，不会在意他们的死活。

    而我的意识也是在人群中找到了郃馨，她还比较镇定，她指挥着末底村的那些人聚集到一起，还告诉他们不要惊慌，说商会一定会保护他们的，如果商会保护不了他们，那李初一，以及那位骑着银狼的大人，也会来搭救他们。

    不得不说，郃馨十分具备领导才能。

    尘谣说完后，那些人也是镇定了下来。

    其中一个人就问：“我听说李初一在学武堂杀了一个神格强者，他真的那么厉害吗？”

    郃馨就说：“肯定的，整个神星城都在传，肯定假不了。”

    看到他们情绪还算好，我也是深吸一口气。

    很快我和尘谣就在商会的大门口落了下来。

    我们忽然出现，让知円等人也是吓了一跳。

    可在看清楚是我们后，知円也松了一口气，然后说：“大人，您是来保护我们的吗？”

    尘谣就说：“我不能在这里待太久，不过我会给你们布置一层结界，这神星城内，应该没人能够攻破这层结界，同时我把控制结界的方法，传到你的意识里，如果有人要来你这里的避难，你必须收留，明白吗？”

    知円立刻说：“是，大人！”

    “轰！”

    此时，我们身后一处阁楼炸掉了！

