 加上白大少睚眦必报的性格，对待敌人心狠手辣，注定不会给对方留一条路。

“刚才你也说了，这么多人看着，想赖也不成了。”

“我……”“你什么你，到底搬不搬？”

东方白再次问道。

“我……我不搬又能咋地？

你能奈我何？”

左左右也是豁出去了，脸皮也不准备要了。

在他的心中钱财比所谓的脸面更重要！“切！这个左左右脸皮真厚，说话不算数算什么玩意啊。”

周围的人开始瞎起哄。

“就是就是，没有一点信誉可言，垃圾。”

“妄为男人！所谓君子一言驷马难追，一个唾沫一个钉，这算什么玩意？”

“老赖！真是赖皮一个！不搬以后也不去他那里看病治伤了，信用都不守的人，能有什么医德。”

周围的人在叫嚣，一个个为之看不起，口中之言尽是侮辱。

“你确定不搬？”

东方白淡淡看了一眼。

“就不搬能咋地？

你敢动我一下，老子让你吃不了兜着走。”

左左右既然打算耍赖，定然要耍赖到底。

“呵呵！”

东方白干笑两声。

此时突然一道身影窜了出去，速度极快，连白大少均没有反应过来。

只觉得眼前一花。

“你敢欺负我家少爷？”

薛全贵一手掐住左左右的脖颈，手劲很大，慢慢的将之举起来。

左左右双腿渐渐离地，四肢挣扎，犹如王八。

为何四肢挣扎？

双脚离地了，不是四肢又是什么。

脸色涨红，呼吸困难，任凭如何反抗都于事无补，脱离不了半分。

没想到薛全贵如此身手不凡，有两下子，修为应该在天武之境了吧？

天武之境当然比东方白要厉害，并且不止高出一个等级。

小小的一次救助，没曾想会为东方白身边增添了一位好手。

“说！你到底搬？

还是不搬？

如果不搬的话，以后再也没机会了。”

薛全贵目露凶光狠辣道。

“搬……我搬！”

左左右艰难道，说出的话十分沙哑，随时可能喘不上气来。

面对生死，傻子也知道先保住性命，与性命相比，其余全是扯淡了。

“算你识相，哼！”

薛全贵冷哼一声，将之扔在地上。

随之快步来到东方白身边，“少爷，他妥协了。

对付这种人不必跟他多啰嗦，直接动手就好。”

“不错，看来本少无意之间收了一位高手。”

“少爷夸赞了，小人的命是少爷给的，有事自然会上。”

“好！”

东方白点点头，一步一挪的来到左左右跟前，“限你三天之内搬离，滚吧！”

“好啊！你们欺人太甚，我大表哥可是跟着单所谓混的，得罪了我等着被砸吧。”

左左右言罢，快步跑了。

单所谓？

乱危城中四大不可招惹的人物之一？

“少爷，不用害怕！他们如果敢来，小人一律让其吃不了兜着走。”

薛全贵保证道。

“没事！该来的总会来的。”

东方白转过身去了药堂。

“小神医别走啊，我这两天胳膊疼，能不能给看一下啊。”

一人抬手大声喊道。

“还有小女子，最近那个不太正常。”

一位女子羞红着脸道。

“小神医会接生不，我家婆娘三天后马上要生产了。”

“我老爹重病卧床三年了，求帮帮忙啊。”

原本看热闹的吃瓜群众，现在开始大呼小叫寻求帮助。

“我家少爷需要休息，想看病的朋友请下午过来吧，谢谢了。”

薛全贵挡住众人客气说道。

“下午我准时来。”

“小神医的医术太高了，我婆娘接生一定来请。”

“……”对这货也是无语了，人家是药堂，不是接生婆。

你家婆娘要生，去找接生婆啊，一个大小伙子总归不太好吧？

脑子有毒！再说了，东方白开这家药堂不是为了赚钱，不是什么状况都接的。

短短时间，无病堂的名声大噪，传的沸沸扬扬，也可以说神乎其神。

上午的事情越传越邪乎，越传越令人不敢置信，奈何一个个说的煞有其事，谁撒谎谁不是人的那种。

“喂喂喂！你们听说了没有，在乱危城中有一家无病堂，里面有一个神医，那可了不起。”

“可以让人起死回生，将死之人短短瞬间就好像没事人一般，全部恢复。”

“真的假的？

你吹牛逼过头了吧？

世上哪有如此神奇能力，你小子什么时候做起托来了？”

旁边的人不屑一笑。

“骗你干嘛，不知道的话请你多出去打听打听，别自己愚昧，怪别人胡言乱语。”

“这件事是真的，我也听说了，现在乱危城的人谁不知道啊。

据说那位神医很年轻，也就二十左右。”

“当真？”

“绝对真的啊，我三表舅家的四外甥女就在当场。

当时一个人满身都是伤口，还少了一只胳膊。

人家一摆手，不但胳膊长出来了，身上的伤势全不见了。”

越传越离谱，越传越神奇，简直超乎了人的常识。

“我记得说那重伤之人头都快掉了，已经死了一个多时辰了，然后被瞬间从鬼门关拉回来的。”

“还不信？

不信的话去无病堂看看，那个重伤人员为了报答恩情，在无病堂当做跑腿伙计呢。”

……满城风雨啊，几乎所有人都在交头接耳说着上午发生的事，把东方白快吹上天了，差点成为九重圣域第一人物。

甚至怀疑是不是东方白自己花钱雇佣的拖！这也太轰动了吧？

哪有这般吹牛皮的？

一个词来形容：丧心病狂啊！为了让事情慢慢发酵，白大少又改口了，命令三天不开门，不营业，不看病。

这货做什么都有自己一定的打算，心眼贼多，坏的很。

他没想到事情会发酵的这般厉害，有点出乎他自身的预料。

既然成这样了，那就再憋一憋，憋个大响屁出来。

 “少爷，现在乃风头正旺之时，为何不开门做生意？

借助此次机会肯定能将无病堂的名声打出去。”

薛全贵不明问道。

“不急，三天后开张。”

东方白喝着香茶不紧不慢道。

 