    第728章 我们真像一家人

    挂了电话。

    付星河一脸惊讶的问秦凡：“他怎么这么激动？”

    徐磊的声音很大。

    付星河距离秦凡不远，所以也听到了一些。

    “大概，是知道了些什么吧？”

    不一会儿。

    徐磊就到了。

    看见秦凡，他皱了皱眉，赶紧一路小跑过来。

    额头上还流下了细密的汗：

    “您就是秦凡秦老板吗？”

    他有点不敢相信，秦凡居然这么年轻。

    还以为自己认错人了。

    秦凡谦逊的伸出手，客客气气的说：“您好, 徐老板，我是秦凡。”

    确认了之后，徐磊的脸上露出了憨厚的笑意：

    “秦老板，您好您好，没想到您居然这么年轻，太厉害了, 走走走，您想吃什么, 我请。”

    徐磊他们这几天都在疯狂寻找宁州的菜商老板。

    可是一无所获。

    徐磊怎么也没想到，这位大人物居然会亲自找上门来。

    这对他来说，可是一个极好的机会。

    秦凡摆摆手：“不用，晚上我还要回家吃饭，不如就去您家谈吧？”

    徐磊有些纠结：“我家有点小……”

    “没事儿，我家也很小。”

    秦凡笑了笑。

    徐磊只好道：“那行，您请。”

    他还给付星河让开了路。

    付星河满脸疑惑和不敢相信。

    直到坐到了徐磊的家中，付星河还觉得一切都不真实。

    这人的态度怎么忽然转变这么大？

    徐磊还客气的给秦凡让了烟：“秦老板，您抽烟吗？”

    “不抽。”秦凡摆摆手：“他也不抽。”

    这个他指的是付星河。

    付星河机械的笑了笑。

    徐磊只好将烟收了起来：“秦老板，我听钱老板说，您想自己租菜市场？”

    “对！”

    秦凡点点头：“不知道您这边怎么租的？”

    徐磊想了想，道：“以前租给杨家的时候，一个摊位三千元每月，我们菜市场，有二十个摊位，共计六万元，但是如果您租的话, 可以给您优惠。”

    只要宁州菜商的菜能上他们的菜市场。

    他们就能靠来来往往的人流量，赚点其他的钱。

    秦凡点点头：“那谢谢徐老板了。”

    徐磊笑了笑, 但好像又想起什么一样，道：

    “不过秦老板，我刚刚听您说，您是替柳家来谈的？”

    秦凡又点点头：“对！”

    徐磊像是忽然想起了什么一样道：“您该不会是和柳家合作了吧？”

    秦凡：“是啊！”

    徐磊：“可是，柳家他们几十年没做过这些生意，您为何不找个有能力的公司？”

    秦凡：“徐老板觉得，我的那些菜，放在谁的手里卖不出去？”

    这一句话。

    将徐磊噎住了。

    好像确实如此。

    无论谁来卖，都会被哄抢。

    这样一来。

    这几乎是给了柳家一个起来的机会，而且，是必然能起来的那种。

    “可是，为啥会是柳家啊？”

    “因为，柳家对我很重要。”

    秦凡这一句话，让徐磊愣住了。

    他一时间不知道该怎么接话。

    他们之前才拒绝了柳家。

    这不是打脸吗？

    好在，秦凡丝毫不介意的道：“柳家给你们的租金是多少？”

    徐磊认真的道：“哦，一千五一个摊位。”

    秦凡：“那您想租多少？”

    徐磊：“两千吧，不能再少了，您也知道，我们之前跟杨家合作的时候, 是三千。”

    秦凡：“好, 剩下的五百我出了。”

    徐磊：“什……什么？”

    秦凡：“但是我有一个条件，您去和柳家谈的时候，还按照一千五谈吧，剩下的我单独给您。”

    徐磊思量了一会儿，道：“可是，柳家要租很多菜市场的摊位，单单只是我一家恐怕……”

    秦凡：“那您有其他家的联系方式吗？”

    徐磊点点头：“有。”

    秦凡：“那就行，您帮我联系一下吧，其他的我也垫付，还有，我听说杨家关闭了菜市场，徐老板，您能不能透个信儿给他们，就说我全租了。”

    秦凡说这话的时候，付星河在旁边一脸呆呆的。

    徐磊也有些懵逼。

    但。

    是秦凡说话。

    他也就没有反驳：“行，秦老板，您放心，我一定帮您联系。”

    秦凡：“嗯，谢谢徐老板。”

    又和徐磊聊了些具体的细节之后。

    秦凡这才带着付星河离开。

    一路上。

    付星河都呆呆的。

    他不由的望着秦凡，一脸疑惑：

    “秦凡兄弟，你这也太疯狂了吧？你知道他们有多少家吗？几十家啊，全租下来的话，要多少钱啊！”

    “花这么多钱，值得吗？”

    在付星河的认知里，秦凡还是个学生。

    作为一个学生，他即便再厉害，也不可能有太多的钱。

    所以。

    付星河十分担忧。

    秦凡笑了笑，道：赚了钱，不花做什么？”

    “再说了，为老婆花钱，不是天经地义吗？”

    “紫柒她值得。”

    付星河：……

    总觉得被虐了怎么回事儿？

    而且还是被虐的很惨的那种。

    他一下子说不出话来了。

    一路到了家里。

    付清和柳玉桓还在带宝宝。

    但是今天大宝宝自己一个人坐在车车里，正在到处走来走去。

    看见秦凡回来了，还快速来到秦凡的身边，张开小胳膊求抱抱。

    秦凡愣了下。

    付清走过来解释道：“我下午没事儿，就去给宝宝们买了学步车。”

    “看看大宝这欢喜的样子，自从回来后，就坐在车车里不愿意离开了。”

    大宝落入秦凡的怀中，也没有像其他的宝宝那样，抱着秦凡亲亲。

    他一直都有着自己的脾气。

    不太喜欢粘人，但也喜欢被秦凡抱着。

    秦凡笑了起来：“阿姨有心了。”

    付星河跟在秦凡身后，看到这一幕。

    再一次露出了羡慕的神色：“不愧是一家人啊。”

    秦凡为了柳家而奔波，

    付清在家里也为了宝宝们而劳累。

    柳玉桓拄着拐杖，笑的乐呵呵的。

    这大概就是一家人该有的样子吧？

    付星河在想，自己也要努力了，将来也要让家里人过上这样和睦的日子。

    不过。

    他的话倒是被付清听到了。

    付清又笑了起来：“星河，你嘀嘀咕咕说什么呢？”

    付星河：“没，我是说，宝宝们和我们真像一家人啊！”

    付清：“哈哈，我也觉得，你姑父每时每刻都在想，要怎么才能让宝宝们和我们成为家人呢？”

    秦凡也跟着笑了起来，没有说话。

    他抱着大宝来到二宝三宝和四宝的身边。

    三小只也看着他乐呵呵的笑。

    露出了几颗小虎牙。看起来呆萌呆萌的。

    秦凡没忍住，捏了捏二宝的小鼻子：“二宝宝，你今天又吃了多少啊？”

    二宝似乎听懂了秦凡的话。

    她将自己的小衣服拉了起来。

    指了指自己圆鼓鼓的肚子，给秦凡看：

    “饭饭……”

    秦凡没忍住，揉了揉二宝的小肚肚，顿时笑的眯起了眼：

    “吃的不少啊！”

    (本章完)

