
　　“啊，哦，好，那啥妈，大伯母你们帮忙将肉拿下去做了，我去叫一下我爱国叔！！”

　　笑着对李大国点头说好之后，二流子先是将车篮子里面的猪肉都拿下来给蔡田花和大伯母他们，让他们先拿进屋里去煮了，随后他立马就又骑着脚踏车转身朝刘爱国家的位置飞奔而去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刘氓，骑这么快这是要去哪里啊？？”“去村长家叫村长，我老丈人过来我家做客，他让我叫村长过去一起吃个饭。”

　　“刘氓，你们家今天有什么喜事吗，刚才我看你买了那么多的猪肉！！”“我媳妇翠翠怀孕了，我老丈人那边来了很多人，所以我就买点肉回来吃吃了！！”

　　“刘氓，你这是要去哪里啊，是去村长家吗？？”“啊，是啊，是去村长家，我老丈人过来了，他让我过来叫村长过去一起吃个晚饭。”

　　一路上不停的有村民对二流子打招呼，并且他们还开始叫他刘氓而不再叫他二流子了，而二流子也很礼貌，有人对他问话他立马就会回头去笑着回对方几句。

　　等二流子一脸笑嘻嘻的来到刘爱国家的时候，刘爱国已经在那端着一碗饭坐在门口那准备开吃了。

　　不过说实话，哪怕是贵为村长，刘爱国他们家的伙食也并不好，因为他们家此时除了每人一大碗白米饭之外，桌子上面却只有一叠咸菜和一盘炒青菜而已。

　　看到二流子来，村长立马就放下手中的饭碗，不解的看着他问道；“你这个时候不在家里吃饭，跑到我这边来干嘛啊？？我这饭菜你来一点不？？”

　　“爱国叔是这样的，翠翠怀上了，然后我老丈人他们都从李家村那边过来了，而我这边也准备了一些菜，所以我老丈人就叫我来叫你过去一起吃个饭了...。”将单车停好后，二流子便在那一边好奇的打量着刘爱国家的饭菜，一边笑着将自己来的目的告诉他了。

　　“翠翠怀上了？？你小子速度可以啊，不错，不错，这饭我得过去吃，对了你准备肉没？？”惊喜了一下李翠翠怀上了的事情后，刘爱国便又笑着问起二流子今天有没有准备肉来了。

　　“肯定准备肉了，准备了足足十多斤呢，走吧，我骑单车过来了，我载你过去！！”笑着对刘爱国表示自己准备了很多的肉了之后，二流子立马就在那拍了拍自己的单车后座，笑着表示起自己可以载他来了。

　　“老大，老二，老三，花花，丽丽别吃了，我们去你们刘氓哥哥家吃肉去，老婆米饭收拾一下我们一起去刘氓家吃肉......。”

　　笑着喊自己老婆孩子先别吃饭后，刘爱国立马站起来对二流子笑道；“刘氓，虽然来的都是你媳妇那边的娘家人，但等会饭桌上就只有我们两个姓刘的不好，所以我带婶和孩子们过去给你坐坐镇....。”

　　“这当然好了，不过这样你和我婶就只能走路了哦，来花花丽丽过来，哥哥载你们去哥哥家吃好吃的去！！”笑着对刘爱国表示没问题之后，二流子就在那直接抱起刘爱国的两个女儿来，一个放后座一个放横杆上然后他们就先刘爱国一步回家去了。

　　见二流子载着自己的两个女儿先走了，刘爱国的老婆立马就看向刘爱国，一脸纠结的对他问道；“我们这一家七口人同时过去刘氓家吃肉，这会不会不大好啊？？”

　　面对自己老婆的不好意思，刘爱国立马就一脸严肃的跟她说起了大道理来了；“要是别人来喊我去吃肉的话，我那是去都懒得去，但刘氓来喊我吃肉就不一样了。

　　刘氓是老瞎子临终之前托我照看的晚辈，而且他娶的媳妇还是我好兄弟李大国的女儿，跟着不跟着他媳妇他都得喊我叔喊你婶。

　　有这两层关系在，这顿饭我一个人过去吃都会显得我们家对这份邀请看轻了，这份邀请我们必须得一家子的人整整齐齐的过去才行，只有这样才能显露出我们对刘氓的看中，以及没对李大国这个兄弟客气....。”

　　听完刘爱国的话，刘爱国的老婆直接就在那白了他一眼。、

　　白眼之后，她就不再纠结什么的带着自己的三个儿子在那一边随着刘爱国出门去二流子家，一边好笑的对刘爱国说道；“我当初就是被你这不要脸的劲给迷倒了，我们之后明明是去占刘氓他们的便宜的，结果愣是给你说成是看中刘氓和没对李大国这个兄弟客气才去的来了......。

　　儿子跟你们老爸学学这不要脸的本事，以后就算咱家没房子分给你们，你们有你爸他这口才在也不用怕会找不着媳妇了........。”

　　刘爱国的几个儿子对学不学自己老爸本事的事情不是很在乎，他们对能去二流子家吃肉的事情很在乎；“好耶好耶好耶...可以去刘氓哥哥家吃肉了呢，他们家的肉超级好吃的，上次的炸麻雀就超级好吃的呢！！”

　　“好吃等会就多吃一点，还有以后遇到你刘氓哥哥和翠翠姐的时候嘴巴要甜一点，他们家什么吃的都有，你们嘴巴甜一点还怕没东西吃吗？？”笑着摸了摸自己小儿子的脑袋后，刘爱国就走在前面，带着自己的老婆孩子朝二流子家走去了。

　　“村长，你这拖家带口的是去刘氓他们家吧？?”“对啊，翠翠怀上了，刘氓这小子开心，不但叫来了翠翠娘家人，而且还叫上了我们一家子，哈哈哈！！”

　　“村长，今晚上有口福了啊，我刚才看刘氓那可是买了一车篮子的猪肉回去的呢！！”“买那么多肉吗，这我得说说他去，当初老瞎子可是托付我看管着他来的，这可不能让他这样不知节俭了啊！！”

　　“村长，你们这么多人是去刘氓叔叔家吃肉吗，我们看到他买了很多的猪肉呢！！”“是啊，你们的翠翠婶怀孕了，所以你们刘氓叔叔很开心呢，对了你们要是想吃肉的话，等会悄悄的过去到时候嘴巴甜一点，你们刘氓叔叔肯定也会给你们吃肉的哦。”

　　一路上跟村里人和村里的孩子门，打招呼打着来到二流子他们家之后，刘爱国立马就松开自己孩子的手，上前去跟在门口摆桌子的李大国握手笑道；“老伙计恭喜啊，这马上就又要当外公了呢，哈哈哈...。”

　　“是该恭喜我了，四个大的嫁的那是一个比一个远，我的那些外孙外孙女一年我都见不上一回，现在一个个的都怕我都不和我亲。

　　这回这个这么近，以后我天天来，我就不信他还不和我亲了，哈哈哈...。”听到刘爱国的祝福和他握手的李大国，直接就开心的笑出声来了。

　　在李大国开心得哈哈大笑的时候，脸蛋被大伯母那些人给说得通红的李翠翠，笑着出来跟刘爱国他们打招呼了；“爱国叔，婶，老大，老二，老三，你们过来了啊，快点坐，快点坐，饭已经煮好了，现在在煮肉，很快就可以吃饭了。”

　　【感谢暗夜￡死神，感谢桔翎，感谢海王星999，菊花茶o的打赏支持，还差53个位置，有月票的砸月票，没月票的来个小小的打赏即可，谢谢如此完美的你们还如此的支持不完美的小丑，3Q！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【73】儿子跟你爸学学，以后绝对不怕找不着媳妇！！免费阅读。https://xs.23sk.com 