    “城主用心良苦，我想大郡主和三公主一定会理解城主的用心。”桑齐道。

    “但愿吧，对了，听说最近裴恒和阮阮走得很近？”城主突然询问道。

    “城主明鉴，据探子来报裴司学一直在为大郡主治疗腿疾，而且大郡主目前已经能够站起身，也许两人接触的久了有些日久生情。”

    “无须如此，我又岂是那种棒打鸳鸯之人，虽说裴恒与芊芊有婚约在身，但芊芊已经与韩烁成婚，说起来也是我的过错，既然裴恒能够与阮阮走到一块儿也是他们的造化，等芊芊返回并取消他们二人的婚约，也算是对他们二人有一个交代。”城主轻声说道。

    “城主英明。”

    时间一晃又是七天，大军尽数回城。

    “公子、大郡主，好消息，好消息。”乐松兴奋的朝着二人跑来。

    陈阮阮也是脸色羞红的将薛宇作怪的大手打开。

    “乐松，何事如此惊慌？”薛宇一脸的不满道。

    “公子，少城主他们回来了。”

    陈阮阮也是开心的说道：“二妹三妹回来了？”

    “是的，大郡主，而且威猛山的山贼尽数被少城主招安，少城主剿匪大捷。”乐松兴奋的说道。

    “太好了，知道他们一定能够成功的，裴恒，我们回去吧。”陈阮阮道。

    “你不是一向都不喜欢这种热闹的场合吗？”

    “这次不一样，楚楚和芊芊是我妹妹，我作为姐姐当然要去恭贺一番了。”

    “哦！就只有恭贺吗？”薛宇调笑道。

    “还……还能有什么？”

    “三公主回来了，就是说可以像城主请求取消婚约了。”

    “我……我理你了，梓竹，我们走。”

    “哈哈哈。”

    城主府内举行了盛大宴会薛宇并没有参加，仅仅只是露了一个面便直接离开了，但回去的时候脸色并不好看。

    “公子，您怎么了？”乐松小声的询问道。

    薛宇沉默了一下，反问道：“乐松，孟子的性本善和荀子的性本恶你认为哪一个正确？”

    “额？乐松只是一介下人，怎敢评论圣人之语。”乐松惶恐道：

    薛宇叹了一口气，都看了看天空的繁星，声音有些沉重道：“我一直都认为人之初，性本善，后天养成的各种恶习更多的是通过环境来改变的，但今天我更加倾向于荀子的性本恶，有些人心有魔瘴，内心先住着魔鬼，环境更多的是将她内心的魔鬼释放。”

    “公子，我有一些听不懂您说的话。”

    “听不懂就算了，我们回去吧！”

    “是。”

    大军回城休息了大约三天，三天后各位小姐又再次齐聚到司学中学习上课。

    “解落三秋叶，能开二月花，过江三尺浪，入竹万竿斜，再读一遍，解落三秋叶，能开二月花，过江三尺浪，入竹万竿斜，各位可曾记住？”薛宇高声说道。

    “裴司学。”陈芊芊举起手大声的说道：“你今天就站我这上课吧，这样我能够听得更仔细一些。”

    同时在自己的脑海中不断的说道：“裴恒，裴恒，救命啊！韩烁的眼神实在是太火热了我快顶不住了，帮我挡着点儿。”

    “活该。”

    薛宇轻吐一句继续向前走。

    陈芊芊猛得站起身高声说道：“对了，裴司学，前两天我背了一首诗你要不要帮我听一下。”

    这次是说出来的，学生找老师背书自然也不能拒绝。

    “背来听听。”

    “平生难解相思情，身似浮影心如萍，这段时间在威猛山特别想念裴司学，因此就背了这首诗以解相思之情。”陈芊芊故作羞涩的说道。

    话刚说完整个司学之中至少有三个人脸色微变。

    第一个自然是眼神火热的韩烁，然后就是一直对薛宇做花痴状的林七，最后一个则是一直当透明人大大郡主。

    林七猛的一拍桌子，站起身怒声说道：“陈芊芊，你胡说什么呀！你明明都已经有韩烁了还想着裴司学，你这是吃着碗里的看着锅里的。”

    “切，那也总比你饿着强，你能不能别一天天捣乱。”陈芊芊反驳道。

    “裴司学根本就不理你。”

    “我知道他不搭理我，我这不是上赶着吗。”陈芊芊道。

    薛宇静静的站在原地看好戏，甚至还有一种想添把火的冲动。

    “我记得这首诗的后半句是证候来时迟坐起，灯半昏时月半明。”薛宇笑眯眯的说道。

    “你……怎么还给接上了？”陈芊芊蛋疼的说道。

    接上当然是因为你这两句诗的念头，可以轻松地感知到。

    不过回话可不能这么说，薛宇故作柔情道：“芊芊你忘了，这是你我儿时一起背的，我又怎能忘得了。”

    嘭～

    一声闷响，众人下意识的朝着大郡主的方向看去。

    “对不起，手滑了，我不是有意的。”陈阮阮低声道歉道。

    ‘裴恒，你搞什么鬼？我只是让你帮我挡一挡，不是让你插足啊！你不会真的对我有想法吧？’陈芊芊在脑海中疯狂的大喊。

    被薛宇挡在身后的韩烁这个时候再也忍不住了，也是怒从心起。

    问题是一把将陈芊芊拉开，右手握拳，指着薛宇气急败坏道：“好你个裴恒，竟然敢跟我玩阴啊，之前还跟我说把她当妹妹，我跟你说，芊芊学识浅薄，不懂这首诗的相思之意，表达的并非师生之情，多有唐突，司学莫怪。”

    薛宇依旧笑眯眯的说道：“芊芊不懂我可以教他，不过我怎么觉得她是懂的。”

    “她不懂。”

    “她懂。”

    两人突然停下了争吵，同时转身看向朕打算逃跑的陈芊芊。

    “你懂吗？”×2

    正踮着脚尖的陈芊芊脚步猛的一僵，额头的冷汗也瞬间流了下来。

    ‘要死了，要死了，裴恒你在搞什么？你这是想让我死啊！’

    急中生智，陈芊芊举起左手腕朝上面看了看，口中快速的说道：“哎呀，怎么到时间了？下课了，下课了。”

    说完就要向外面跑去。

    “哈哈哈哈。”

    薛宇突然间哈哈大笑，笑的有些没头没脑，毕竟这个时候应该生气才对。

    “陈芊芊，好了好了，别跑了，哈哈，实在是太有意思了。”薛宇哈哈大笑道。

    韩烁有些气急败坏道：“裴恒，你什么意思？”

    “别……别生气，哈哈，芊芊别跑了，今天既然所有人都在那我就宣布一个事情。”

    一瞬间所有的目光全部被薛宇所吸引。

    薛宇正了正嗓子，高声说道：“众所周知娘在世时曾与城主结下我和芊芊婚约，算是定下了娃娃亲，整个花垣城都知此事，不过大家也都知道我不喜欢芊芊，也的确如此，这些年我一直把芊芊当做妹妹看待，因此一直都想去找城主把这婚约给取消掉，前些时日芊芊与韩少君两人结为夫妻，我们这婚约也就名存实亡了，不过是一张纸的问题而已。”

    随着不断的诉说韩烁脸上的怒容也以肉眼可见的速度收敛，林七更是面露喜色，这时候的他们已经有些能够猜出薛宇接下来的话了。

    难道……

    “不错，昨日我向城主请求取消婚约，而城主也同意了我的请求，也就是说我与三公主如今再没有任何关系，更没有婚约在身，韩少君无需生怒，刚刚不过是在下在逗你们玩儿。”薛宇笑着说道。

    韩烁脸上也露出一抹尴尬的笑容，随即对着薛宇与深深地行了一礼。

    “是韩烁误会了，还请裴司学不要见怪。”

    林七这个时候也站起身兴奋地说道：“裴司学，你真的与陈芊芊解除了婚约？”

    “城主金口玉言自然不能作假。”

    “耶！实在是太好了，哈哈，你终于与陈芊芊解除婚约了，从此以后你别是自由身了，嘻嘻。”

    陈芊芊撇了撇嘴，嘲讽道：“裴司学跟我解除婚约与你有什么关系，你开心个什么劲儿，你个单身狗。”

    “你才是狗，我开心是因为裴司学终于脱离魔掌了。”

    “好了，你们两个别吵了，我还有另外一件事情要宣布。”薛宇道。

    对着众人扫视了一眼，薛宇迈步朝着大郡主走去。

    看着薛宇朝着自己走来，陈阮阮也预测到了接下来的场景，脸色瞬间变得通红，心脏更是狂跳，只能够听到自己心脏跳动的声音。

    没有任何犹豫，薛宇一把抓住陈阮阮的柔荑，将其轻轻的扶了起来，经过这一个月时间的复健按摩陈阮阮应能够站立起来进行小范围的挪移了。

    “我在向城主请求取消婚约时同时还另立了一个婚约。”

    不会吧……

    难道是……

    怎么可能……

    “从今以后，大郡主陈阮阮便是我的未婚妻。”

    整个司学中先是一阵沉默，随后便爆发出剧烈的欢呼声，其中以陈芊芊欢呼最高，至于林七则是掩面哭泣逃离。

    众人也能够理解林七的心理，一些关系要好的朋友更是快速的跟随而去。

    陈芊芊上前拍了拍薛宇的肩膀，大声的说道：“裴恒，可以啊，这才一个月就追上了我大姐，请吃饭，必须请吃饭。”

    韩烁也拱手笑着说道：“恭喜裴司学，贺喜裴司学，如此抱得美人归真是羡煞旁人。”

    只要不跟韩烁抢陈芊芊那就是好朋友。

    其他的一些女眷快速的围绕在大郡主的身边，你一句我一句的问东问西。

    比如：大郡主你什么时候拿下裴司学的？

    裴司学这么优秀的人都让大郡中你给拿下了，实在太厉害了。

    大郡主你教教我呗！

    你们发展到什么程度了？没有牵手？

    一言一语之间让从来不喜欢热闹的陈阮阮脸色羞红如血。

    陈楚楚也上前恭喜道：“恭喜裴司学抱得美人归。”

    薛宇也深深的看了一眼陈楚楚，点了点头道：“多谢。”

    有了这一纸婚约其实也是有很大好处的，至少可以光明正大的去调戏陈阮阮了，目前虽然也可以这么做，但是陈阮阮却总有最后一丝戒备，不能够尽兴，而现在除了最后一步之外陈阮阮基本上已经算是被薛宇吃干抹净了。

    “公子，三公主来了。”刚回到裴府乐松就跑过来报告。

    “芊芊？她这个时候跑过来干嘛？”

    “小人不知。”

    “行了，下去吧！”

    当薛宇走进书房时，陈芊芊整个人鞋躺在坐塌上，嘴里还叼着一个苹果，没有一丝公主的样子。

    “要是让韩烁这样看到你，不知道还会不会如此的喜欢你了？”薛宇调笑道。

    “切，还巴不得呢！”陈芊芊翻了个身继续维持刚刚的姿势。

    “今天怎么有空来我这里了？”

    “我是天天有空，是你天天跟大姐腻来腻去没空的好不好，你倒好，找到大姐这样一个好女人。”陈芊芊不满道。

    “你也不错呀，韩烁是玄虎城的少城主，以后定当继承整个玄虎城，用现代的话来说就是超级富二代，还有什么不满的？”

    “可我不想啊！明明我要撮合韩烁跟楚楚的，可不知道怎么回事他俩就是不来电，反而韩烁对我越来越有感觉，现在都快愁死了，说男主和女主不好好在一起反而给我这个女配搞在了一起，这算个什么事？”陈芊芊一脸的无语。

    薛宇也是蛋疼的看着陈芊芊，伸手从果盘中拿出一颗葡萄丢入口中。

    “你作为编剧应该看过很多小说吧！”

    “那当然，这么跟你说吧，我从小学就开始看小说，看的小说都可以塞满一间屋子了，你问这干嘛？”

    “穿越小说有没有看过？”

    “看过呀！”

    “穿越小说的主角都是谁？”

    “废话，当然是那些穿越者……我艹，你说我们才是主角？”陈芊芊猛的站起身大声的说道。

    “用我个人的理解，除非这个作者脑子有炮，不然穿越者便是天地所钟的气运之子，是永恒的主角，现在明白我说的什么意思了吗？”薛宇笑着说道。

    “你等会儿，让我捋一捋。”陈芊芊摸着脑袋，皱着眉头喃喃自语道：“本来按照原剧情来说的话楚楚和韩烁才是男女主角，至于我本身则是一个只能活过三集的死龙套，不过根据我看的那些小说中的穿越法则，不管穿越者在穿越之前多废物，只要穿越了那就能变成秒天秒空气的神仙人物。”

