    便是赵焱在这个年纪也未能达到陈归林这么强悍的战斗力！

    如此人物，一经培养，未来可期！

    可此时此刻，赵焱毕竟是已经迈入第九境门槛的人物，陈归林如何是他的对手？

    任何天才在尚未成长起来之前，可谓什么都不是，此时与赵焱为敌，显而易见不是什么明智的选择。

    陈归林到底要做什么？！

    就在这时，陈绍奇看着陈归林道，“你试试？”

    面对赵焱的“三招”，陈归林一时没有出声。

    他当然知道能够让一个人说出这种话的招式有多可怕。

    就比如他当初一招解决彪哥，那种源于内心深处的自信是无法通过任何外来力量发生改变的。

    绝对的力量创造绝对的自信！

    可他没有答话，却并不是因为害怕。

    而是他觉得可笑。

    世上竟有人扬言用三招解决自己，这得多狂才能说出这种话？

    你当我陈归林是纸糊的？被吓大的？

    就在他觉得可笑之际，赵焱却是淡淡道，“如果你怕了，可以跪下向她道歉，这样问的话，我还可以饶你不死，如何？”

    他的声音至始至终都带着那飘然冷意，好似来源于尘世之外，又好似刻画于尘世之中，千锤百炼后万物皆空。

    陈归林闻声，默然摇头，脸上不见任何表情。

    “怎么？不愿意跪地求饶？”

    赵焱以为陈归林的摇头只是代表这个意思。

    谁知陈归林盯着他淡淡道，“我堂堂男子汉大丈夫，怎么可能给一个女人跪下？”

    “你不是要救她吗？那就使出你的那一招来，我倒要看看你究竟有什么本事敢在我陈归林手下救人。”

    陈归林不但没有打算放过绝美少女霓裳，反而还要硬接赵焱的一招。

    他并不是想辣手摧花，而是想看看这个所谓的赵焱到底有什么本事。

    毕竟能够遇到这样的绝世高手，那实在是太不容易了，陈归林岂能让他轻易走脱？这让李木兮胆颤心惊，急忙从远处奔了过来。

    “我还以为你不会出来。”

    赵焱其实早就发现了李木兮的存在，只不过李木兮对他而言，实在没什么威胁，所以他也并不在乎李木兮藏在远处。

    但此时李木兮的现身，却是让他略微感到有些诧异。

    “赵焱，你好歹也是武道前辈，如此对付一个晚辈，还要脸不要？”

    李木兮就站在陈归林的身后，眼神犀利。

    陈归林闻言一怔，“前辈？”

    他看这赵焱，最多不过三十岁的模样，怎么会是自己的前辈？

    谁料李木兮点头道，“此人今年四十一二，乃是赵家守护，自号三刀齐天，刀法已达天人合一之境，他的一招，无人可敌！”

    李木兮生在帝都，长在帝都，对帝都内的一切都可谓了如指掌，即便是眼前这个赵家天才，她也是了然于心。

    破天刀赵焱可谓是当代刀法大师，一手破天刀所向披靡，超凡脱俗。

    只不过此人向来隐居不问世事，今天却忽的现身要保住这个霓裳，却是着实让李木兮有点费解。

    陈归林听到此言，顿时转头再度上下打量了一番赵焱，“四十岁？看上去不像啊，你这保养得也太好了吧？”

    这时，赵焱目光仍是无比淡然，他看着李木兮，“你要出手？”

    “无论你们谁出售，我都只有一招。”

    “一招之后，生死有命。”

    陈归林闻声当即摆手，“我来接你一招！”

    “陈归林！”

    李木兮急忙出声意欲阻止。

    可陈归林却扭头看向她，“他既然这么厉害，没道理让你冒险。”

    “而我今晚几番战斗也很有些心得，正好在他身上实验一番。”

    架总归不是白打的，那得有收获才行，不然光打架没收获岂非成了白打工？

    陈归林今晚接连战斗，这对于处于第八境巅峰的他而言乃是不可多得的战斗体验。

    只要他能更进一步，那就完全有可能摸到他师傅曾说过的那个隐藏境界。

    “年轻人果然气盛。”

    “不过只靠年轻气盛，你只怕接不住我一招。”

    赵焱似乎根本没把陈归林放在眼里，即便陈归林刚才的战斗力爆棚。

    只听他继续道，“我三十二岁迈入第八境，而今已经过去十个年头，在这十年里，我用尽了一切办法来提升修为，但却始终摸不到第九境的门槛。”

    “第八境后，武修者只是达到了精神力巅峰，但却并不能够催化万道归一，若不能斩破虚无，甚至以身探虚，以虚度实，以实变虚，又何来看破虚妄，万道归一？”

    “不瞒诸位，在下苦练十年之久，最近刚踏入第八境后的第九明境，我这一招也已经很久没使出来了，今晚你既然要试一试，在下若不取你项上人头，只怕有负我三刀齐天的威名。”

    原来，第八境以前皆为实也。

    而要真正做到万道归一，那就必然要虚实相生，有无相生，由实入虚，由虚入实，反复其次方能看破虚妄，达到万象归一之境，也就是第九境。

    陈归林不由在心中暗道，“看来老头儿说的不错，是我们的修炼体系出了问题，所以才没能出现第九境的巅峰高手。”

    “不过第九明境又是什么？比之第八境又能强悍多少？”

    听到赵焱自称已经踏入所谓第九明境，陈归林顿时越来越感兴趣了，毕竟和这样的高手交手的机会真是不多啊。

    而此时李木兮听到这话，顿时心中一凉，赵焱竟然已经恐怖如斯？那陈归林如何是他的对手？他的三招出手，陈归林岂不是死定了？

    “三刀齐天，名字倒是不错。”

    “不过你想杀我，三刀只怕不够，三十刀？不？三百刀？也不对。”

    “我觉得，你恐怕太过自信了点，你的刀法，不一定就能杀了我。”

    陈归林昂首而立，脸上不但没有任何慌乱，反而愈发的镇定。

    他今年不过二十一岁，早已打破了武修界最年轻的第八境高手记录，而且他的路还有很长，未来可谓一片坦途。

    但如果今日退缩，那对未来的他将会产生无法预料的影响。

    他不想在未来遗憾后悔，即便今日面对的，乃是无法预知的高手。

    “你当真不知死活。”

    “看来你对绝对的力量一无所知，也好，那就让我来成全你吧。话音落下，赵焱从身后摸出一把刀，缓缓出鞘。

    赵焱的刀一直藏在他的衣衫下方，陈归林也一直没太注意，毕竟这年头打架动兵器的人实在是不多了。

    就比如刚才的夜王，陈归林至始至终都未曾注意到他其实是用刀的，只不过被真气所隐藏了。

    而当赵焱拔刀出鞘，陈归林这才感受到什么叫三刀齐天。

    他的刀，好似踏过了千秋万古，从无尽的岁月长河中奔腾而来，浓郁的沧桑感与厚重的历史感几乎挤满了整片天地！

