    他看着云暮挽，听到她这么回答，便是撇了撇嘴，旋即，便是又提醒道：

    “那我要动手了，师父你可准备好。”

    云暮挽就笑笑不说话。

    魏大师见此，也就不再废话了，他眸色忽然一凝，然后，唰的一下就飞了出去，手中凝聚着灵力，朝着云暮挽袭去，那速度之快，令人咋舌，唐明明只觉得眼一花，再一看，已然是见魏大师到了云暮挽的面前！

    云暮挽看着忽然冲上来的人，在顷刻之间便是到了她的面前，然后，她依旧是还在原地未曾动弹，魏大师唇角挂着一抹得意的笑，就在他以为自己要赢了的时候，赫然之间，却是眼前一空，他面前的人，已经在瞬息之间，消失在了原地！

    魏大师顿时瞪大了眼睛，不敢相信地看着面前的一切，他略微愣了那么一秒钟，下一瞬，只听见背后一道悠然淡定的声音传来：

    “我都说了，不需要让我。”

    她轻飘飘的话音落下，魏大师脑中思绪飞转，开始认真了起来，然后，便是猛地摆手，朝着后面一捞，妄想袭击云暮挽。

    云暮挽似乎是早就料到了一般，在他袭来的前一秒，便是已然往后退，她的身影轻盈灵动，根本就是无从捕捉！

    魏大师反应过来，几乎也是在同时转过身来，一举凝聚灵力袭击而去！

    那一道灵力带着十分伤害，一击过去，就算是打到了云暮挽，也不会造成什么损伤，故而，魏大师是没有什么顾忌的。

    自家师父竟然能避开他，避开得这么利索，这个灵力估摸着她等下也会避开的。

    他内心猜测之下，目光凝视着前方，眼看着那一道灵力球就要落在云暮挽身上的时候，却见少女忽而伸出了手，眨眼之间，就化解了他的攻击！

    他的灵力被瞬间瓦解，魏大师有点不敢相信地瞪大眼睛，下一瞬，却是见那恍如鬼魅的身影唰的一下来到了他的面前，幽幽道：

    “要认真了。”

    一语落下，她手中一击就这么落在了魏大师的肩膀，她的速度，比魏大师快了一倍不止！

    魏大师瞪大眼睛看着这一切，肩膀上的一点疼痛传来，他看着对面的云暮挽，脑海之中，迸出了一个极为可怕的猜测！

    不……

    不可能！

    打死他都不相信这个，不对不对，肯定不是。

    魏大师摒弃脑中这个疯狂的念头，安慰自己说云暮挽只是有什么法宝在身，不然，怎么可能速度这么快。

    对了应该就是这样。

    魏大师内心复杂，在吸收到刚才轻敌的教训之后，便是再也不顾忌什么的了，旋即，他再次纵身飞出，与云暮挽对打！

    唐明明在旁边几乎都看不清楚他们的身影，她看得那是眼花缭乱，只知道两个人在对面打得不亦乐乎。

    魏大师多使一分力，云暮挽就多使一分力，两个人的实力几乎是不相上下，到最后，魏大师已经全部放开，实力已经达到了最高，已经并未让着云暮挽什么了！

    而云暮挽，此刻，亦是在和他打了一下之后，退居一侧，唇角的弧度上扬，带着那么一点不怀好意的意思。

    魏大师顿感不妙。

