    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（二十一）

    学院选拔，谁与争锋（13）

    ————

    炎热的夏天虽然已经到末季，但湛蓝天空上火红色的太阳散发的高温依旧不是开玩笑的。

    炽热酷暑丝毫没有影响到今天合欢宗的热闹非凡的一年一度的宗门选拔大比。

    仅仅是处于在这合欢宗宗主大殿广场之上的弟子数量，就已经超过了一万多人！

    当然了，也有一部分在外执行任务或者外出历练未曾回归的。

    不过但凡现在身在合欢宗的，基本上所有弟子都已经在这合欢宗广场围聚。

    而合欢宗南宗的一些炉鼎以及家眷，也杵立观礼台的一块区域里观看。

    那慕容复亦在其中。

    只不过他们这些炉鼎以及炉鼎的后代，在合欢宗这个女子宗门内，都是没有人杈的。

    他们对月初的出现，本来是觉得没啥的，但如今，月初可是合欢宗北宗玉女峰的正式内门弟子了，这是他们想都不敢想的事。

    他们，除了羡慕，羡慕，还是羡慕……

    就在时间临近上午巳时中的那一刻。

    以宗主嵇天荷为首的一众合欢宗中高层纷纷出现在合欢宗大殿外的高石阶梯观礼台之上。

    一时间原本混杂喧闹的合欢宗宗主大殿广场，瞬间陷入了安静。

    老妖婆嵇天荷满意的点了点头，看来自己的威望依旧。

    身为一宗之主，上位者待久了就永远不想下来，这是每个上位者的通病。

    老妖婆嵇天荷更是如此。

    她在那密集的合欢宗弟子中，看到了那一脸淡然的花雨柔小弟子唐僧。

    唐僧么，你可要一定要按我估算的那样啊！

    我那美貌性感的身段、气血恢复可就靠你这小帅哥了！

    老妖婆嵇天荷那一双浑浊老态的眼睛，带着渴望与期待死死的盯了月初几眼。

    她已经把自己所有能下的赌注，都放在了这个唐僧的身上，只要自己赌对了。

    那么九州十地八荒修真世界用不了多久，她就会作为一名新的阴阳境阴虚大圆满修士威压世间！

    一想到那样的画面，老妖婆嵇天荷心神都开始兴奋起来了。

    “咳咳...”

    “今天就是我合欢宗宗门选拔大比决赛的日子，本宗主前天说过，只要能进入决赛前五十名的，都将获得阴荒星落峡秘境的资格！”

    “那么现在本宗主宣布合欢宗一年一度宗门选拔大比决赛开始！”

    老妖婆嵇天荷衣袖一挥，原本寂静的合欢宗广场瞬间热闹起来了！

    花雨柔半眯那双魅惑的狐狸眼，看着自己那乖徒儿月初已经在抽签分选手编号中，美目涌现期待之色。

    “乖徒儿，就让为师来见一下你的真本事吧。”

    花雨柔妩媚一笑，红艳的舌尖轻轻**了下娇艳欲滴的红唇。

    她等了太久，也是想要看看这颗世间珍品果实到底成熟了几分。

    但凡月初要是知晓色狼师尊现在这般想，他只能说师尊我成熟的太狠，我怕你真心顶不住。

    师尊，徒儿说的是真的，徒儿的发育，你是想象不到的，大的你把握不住。

    有一说一，月初现在真正的实力可是在筑基期大圆满了！

    虽然那合欢宗宗主老妖婆嵇天荷以及色狼师尊花雨柔，多多少少都知晓月初潜藏了一部分修为实力。

    这一点毋庸置疑。

    月初奇异天赋摆在那里，他自身一开始所显露出来的修为实力，那老妖婆嵇天荷以及花雨柔根本不相信。

    但很明显她们永远不可能知晓，以为被掌控住的月初发育成长会完完全全超乎她们的想象。

    她们看到了只是月初显露的冰山一角，而真正的恐怖可是在那海洋深渊之下！

    而且本身月初，也从来不认为自己平常所显露的修为实力，那老妖婆嵇天荷和色狼师尊花雨柔会相信。

    所以他才会在前两场宗门选拔大比的初赛和准决赛敢显露一点点实力出来的根本原因。

    修真世界但凡修为强大的存在，可没有一个傻子，这一点月初一向深信不疑。

    而想要好好的苟着，必要的时候给外人看到她们想看到的一点东西，这才是真正的上策。

    就好比月初断定，只要自己这次想要更加苟着还不参加这次宗门选拔大比的话，反而会更加让人起疑心。

    呼呼...

    一阵燥热的夏风刮过，偌大的宗门广场此刻虽然人员密集很是寂静。

    现在可是所有观赛妖女们，最为关心的一件事情。

    宗门选拔大比的决赛抽签！

    这个是相当重要的，一共有八十人进入了宗门选拔大比决赛，抽到好签的人，遇到实力比自己弱的对手平安进入宗门选拔大比决赛前五十名。

    无论最后的成绩怎么样，至少已经是百分百获得了那进入阴荒星落峡秘境的资格。

    而决赛第一场失败的选手，自然会被分到败者组争夺那最后十名进入阴荒星落峡秘境的资格。

    总的来说今天的合欢宗宗门选拔大比，那是好看的比试是一场接着一场。

    而且由于每个选手实力修为都不一样，自然看起来也是格外的刺激和结束的快。

    本来嘛，今年的合欢宗宗门选拔大比节奏不应该是这个样子，但谁叫这是老妖婆嵇天荷故意搞出来这个样子的呢。

    唯一的目的，自然就是要锁定探查清楚月初真正的秘密。

    “姓名。”

    “李莫愁。”

    “入门赛获胜编号令牌。”

    李莫愁淡漠的拿出昨天获得的，那准决赛获胜的编号令牌，递给了那正在确认信息的中年执事。

    啪...

    中年执事手中笔已落下，手指指向桌子右上角那一个半封闭的精致木盒。

    “抽签吧。”

    李莫愁玉手入盒随便抽取了一块编号为八号的石质令牌，眉毛一挑。

    她的运气还可以。

    既然是八号，那么就意味着她待会第八个上场了，李莫愁早就打算好了。

    待会无论怎么样，只赢一场后面直接认输就好。

    低调不要引人瞩目，还能得到那进入阴荒星落峡秘境的资格，这是双赢。

    下意识的，李莫愁转身回头看向小师弟“唐僧”，她期望自己可千万不要等等比试碰到自家小师弟就好。

    不然的话那就麻烦了。

    她可不想去那败者组争夺那只有十个进入阴荒星落峡秘境的资格，毕竟现在自身修为实力并不强。

    能安稳点过掉第一场决赛就好。

    “二师姐，你抽到了编号几啊？”

    月初在看到李莫愁这般神色凝重，自然也是明白她所担心的是什么。

    所以在他抽到了自己的令牌编号后，也是第一时间拿在手里朝着李莫愁扬了扬。

    “小师弟我会为你加油的。”

    “我是八号，但没想到小师弟你直接是一号。”

    李莫愁虽然感觉，小师弟月初抽取的令牌编号号码有点怪怪的，所幸两人并没有碰上。

    月初悠然笑道：“一号这也好，趁早比赛完第一场还能好好的看看师姐你的比赛。”

    他虽然是这样说着，但内心里面也不免吐槽起那老妖婆嵇天荷起来。

    这个老家伙果然开始搞小手段了，月初很清楚自己抽到令牌编号一号必然是那老妖婆嵇天荷搞的鬼。

    而且如果月初没有猜错的话，他等等要面临的对手或许就是那天被自己那色狼师尊一巴掌打成猪头的那个红裙女修了。

    呵！

    这样也好，昨天居然胆敢欺辱他大师姐王语嫣这个账正好今天第一场，就让她给还了！

    这要是不借助这次宗门选拔大比决赛比试的机会，把她揍成猪头他就不姓唐了！

    阿弥陀佛！

    呃……为何，为何要不由自主的说个阿弥陀佛……

    月初护短的很，同理也十分记仇。

    能报的仇当场报，不能当场报的哪怕时间过去多久也要报掉！

    都在顺利进行中呢。

    老妖婆嵇天荷那一双浑浊老迈的眼睛，闪过一丝得意的亮光。

    她是故意把这个月初搞在比试编号第一的，而且老妖婆嵇天荷今天可不仅仅给月初准备了一个对手。

    她就是要逼迫到这个月初！

    这计划进行的如此顺利，怎么可能不让这老妖婆嵇天荷感到高兴？

    毕竟今天，就是可以确定她计划最重要的主角是否真的如她猜测的那般。

    唐僧拥有那顶级鼎炉体质纯阳不灭体的时候了！

    这个老妖婆小手段挺多的。

    在看到自己小徒儿唐僧抽到一号签，又看到那昨天被她一巴掌打成猪头的红裙女修也同样抽到一号签的时候，花雨柔秀眉一挑。

    “小师弟！”

    “那个家伙居然和你抽取的是同样的令牌编号！”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣眼神带着不甘，看着已经要准备上场的小师弟唐僧连忙出声。

    月初淡然点头道：“大师姐，这都不算啥，你就好好看着吧，你小师弟我会替你找回脸面的，今天她还得变成猪头！”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣一听，内心中带着一丝忐忑，虽然她无比坚信小师弟是稳重谨慎的。

    一般能说出这样的话，都是十拿九稳。

    但那个红裙女修可是那宗主的关门弟子啊，并不好惹！

    现在的王语嫣还无法想象，待会关于小师弟唐僧足以惊掉她下巴的比试马上就要开始了！

    嵇玉荷身为合欢宗宗主嵇天荷的关门弟子，其中两者的关系可并没有那么简单。

    从两人之间同用嵇姓，就可以明白了。

    虽然合欢宗内不少人猜测，这个嵇玉荷到底与宗主嵇天荷有着什么样的关系，众说纷纭并没有一个确切的答案。

    但唯一能够确定的是，两人之间关系不一般。

    我的决赛令牌编号也是一号，唐僧我要从你身上，把昨天在你师尊花雨柔那个贱人身上受到的屈辱给找回来！

    嵇玉荷在这个时候内心里暗暗发誓。

    不过她一想到那唐僧那般谪仙的身姿，她可是真的馋啊。

    可惜的是师尊警告她不要有这个想法，让嵇玉荷感到极为的不甘心。

    作为出合欢宗历练多年的嵇玉荷，裙下之臣或者抓的鼎炉何其多，但在她见过“唐僧”神颜之后，瞬间觉得自己之前玩的那些家伙都是些什么垃圾货色。

    把他们全部累加到一块，恐怕都比不了唐僧一根头发丝啊！

    不行了！

    一想到这里嵇玉荷就感觉浑身燥热开始难受起来。

    身为继承了老妖婆嵇天荷衣钵的存在，嵇玉荷修炼的可是完全以媚术功法为主。

    这样的好处是，利用榨取的大量男修元阳精元可以加速自身修为提升。

    所以这嵇玉荷在自身天资与合欢宗正宗功法的加持下，现在的修为可是来到了金丹初期一层！

    以二十岁的年纪，修炼至如此境界自然算得上真正意义的一荒地域天骄了。

    这也是老妖婆嵇天荷，自己这个关门弟子可以逼迫月初可以使用出真本领的底气。

    当然了为了确保计划万无一失，老妖婆嵇天荷也是有个后手的。

    一般来说有着金丹期的修为，在合欢宗这样一个魔道二品宗门足矣可以担任低层管理位置了。

    往常的合欢宗宗门选拔大比，可从来不会吸引众多金丹期包括金丹期之上的弟子参加。

    谁叫这次的宗门选拔大比的奖励如此丰厚呢？

    而且又加上暗地里，有着这个老妖婆嵇天荷的运作，导致往年宗门选拔大比不少拥有不少好成绩的弟子纷纷落榜。

    毕竟，谁能想到宗门选拔大比会突然有这么多天才弟子参加？

    这般异常一小部分有心人已经注意到了，只不过她们都不会想到这次的异常是因为玉女峰小师弟唐僧而产生。

    偌大的宗门宗主大殿广场现在完全的安静了下来，毕竟她们都在刚刚知晓的宗门选拔大比第一场决赛比试，就是万众瞩目的人物登场了。

    一位是合欢宗宗主嵇天荷关门弟子嵇玉荷，另一位是那姿容似谪仙的玉女峰小师弟“唐僧”！

    宗门选拔大比第一场决赛，就如此有爆点自然吸引了在场所有观赛人的目光。

    “我宗宗门选拔大比第三日第一场决赛开始！比赛令牌编号同为一号的双方上场！”

    一名中年女修执事同样脸上闪过期待之色，赶紧宣告这宗门选拔大比第一场决赛开启！

    月初挑眉，纵身一跃落于那铺满了坚硬特殊青石板的决赛擂台上。

    面积超过一万平方米的宽广擂台上，只有那白衣人影让人不自觉看的不真切。

    “哼！”

    “玉女峰小弟弟，我嵇玉荷来了哦！”

    嵇玉荷身形鬼魅周身裹挟着浓郁过分的胭脂味，也是很快的到达了这个擂台上。

    随着这合欢宗宗门选拔大比决赛第一场正式拉开序幕。

    而且这两方可都算是风云人物，自然热度拉满。

    整个观看台都陷入了寂静，生怕自己一个不留神就错过精彩的对决了。

    “玉女峰小弟弟，加油我们爱你！”

    “玉女峰小唐唐，加油我们爱你！”

    “玉女峰僧僧…...”

    就在那负责这宗门选拔大比决赛第一场的中年女修执事，宣布开始的那一刻。

    在擂台下观看台西边一角，数百名合欢宗妖女齐刷刷起立，一边挥舞着手里连夜赶制的为玉女峰小师弟助威的旗子，一边齐刷刷大声呐喊。

    好家伙。

    这般场景，哪怕是作为当事人的月初都不免错愕。

    这尼玛这还是玄幻世界魔道二品宗门的一年一度的宗门选拔大比吗？

    差点让月初认为，自己现在搞的跟粉丝见面会一样...

    不得不说无论是怎么样的世界，只要像月初这般帅的掉渣到哪里都会有一群迷妹啊。

    只不过月初这群小迷妹，可不是一般的迷妹而是一群可以让九州十地八荒修真世界大部分男修，双腿发颤的合欢宗妖女啊！

    月初虽然阳气充沛如江海，但他见到这般场景也不禁有点慌。

    哪怕这些合欢宗妖女是他的迷妹，但他可是用眼睛的余光看到了，这群妖女的眼睛里面那是显露对他满满的垂涎之意啊！

    “哼！”

    “一群小浪蹄子，小师弟才不会理她们呢……也不看看你们都是什么货色，我师尊都没法得手了呢，就凭你们这些浪蹄子，笑话！”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣超可爱的俏脸鼓鼓的，她对于这小师弟的妖女团啦啦队很是不爽。

    陡然她有一种冲动，也是起身好好的为帅的掉渣的小师弟“唐僧”加油鼓劲。

    但她看着擂台外数量过万的同门，不禁内心发慌，她又想到了李师妹。

    可王语嫣一想到李师妹那清冷的性格，恐怕也是万万不会同意她的提议的。

    李莫愁这个时候内心可没有萝莉音御女身的大师姐王语嫣那么多戏，她神色专注看着这场小师弟唐僧的比试。

    在她的内心里面，也不知道怎么回事她就相信小师弟一定能赢。

    哪怕李莫愁与小师弟唐僧相互认识不过仅仅大半年的时间。

    不为其他，单单就为小师弟唐僧那神妙的璀璨剑法以及玄妙的步伐！

    至少李莫愁自己并不认为还有什么其他的原因，导致自己如此的相信小师弟唐僧。

    “咳咳...”

    “宗门选拔大比第三日决赛第一场开始！”

    中年女修执事也不再顾忌外界，直接宣告比试开始！

    随着她身影落于擂台外的那一刻。

    这场合欢宗一片妖女期待的战斗终于拉开序幕！

    嵇玉荷自认为自己是九州十地八荒修真界年轻一代一荒天骄，如今修为已经达到金丹初期一层，她可不认为这个一向修为实力不显的玉女峰小师弟唐僧，能在她手里翻出多少风浪！

    就在嵇玉荷红唇吐出红雾，构造属于自己的幻术大阵的时候。

    啪！！

    一记响彻整个擂台乃至合欢宗广场的耳光声，瞬间响起！

    响亮的耳光声，使得整个合欢宗偌大的广场瞬间安静了下来。

    寂静的场面让人觉得整个世界的时间流速都在此刻凝结住了。

    啊！！

    “唐唐你居然敢打我的脸？！”

    嵇玉荷眼中带着懵圈与疯狂，一手捂住那左边昨天被玉女峰峰主花雨柔打肿的脸。

    好家伙，这真是来了一个超级加倍。

    因为在这嵇玉荷正在构造幻术阵法的时候，月初鬼魅的出现在她的面前，一个巴掌就这样落下了。

    白白胖胖的手掌带动强大力量，一下子没有把这个嵇玉荷扇懵圈，当然也是月初刻意留手罢了。

    他只是用了一点点的力量。

    月初只要在大众眼前，他从来只会显露出合理之间的修为，就好比现在，他所显露的就是筑基初期九层巅峰修为实力。

    即便是这般的境界修为，也还是用了丁点儿力气，这一巴掌不在多大的力，只在势，气势打出来就可以了。

    毕竟，不能暴露太多，要苟着。

    他要苟着没错。

    但太过苟一点都不表现自己，那反而会引起更多人的疑心，什么叫真正的苟？

    月初有着自己一番理解。

    表现自己该表现出来的东西，这样才能更好的隐藏真正的自己！

    而且现在他所处的环境就不允许他什么都不做，不仅仅是那色狼师尊的原因，还有那老妖婆嵇天荷。

    嵇玉荷或许现在是被月初那一巴掌给打懵了，居然问出这般幼稚的话。

    现在可是宗门选拔大比决赛，打你脸就是在揍你！

    你还说什么肉麻的话！！！

    妾有情郎无意啊，何况还是敌对关系呢。

    在脑子清醒一些后，嵇玉荷咬着牙直接后跳与月初拉开距离作势取下腰间那涌现粉红霞光的恋恋不舍铃铛。

    叮铃...

    叮铃...

    嗡嗡！！

    一道肉眼可见的粉红霞光化作的波纹，瞬间波及整个偌大的比试擂台。

    呼呼...

    嵇玉荷顶着肿脸，得意的开始布置自己的阵法。

    她动用恋恋不舍铃配合幻术阵法，向来无往不利，往往一旦阵法施展开来她的实力会比平常要增幅很多!

    没错！

    刚刚只不过是她一时被这个玉女峰小师弟唐僧帅气迷住了眼，所以才被他偷袭打了一巴掌！

    接下来她不会再有这样的失误了！

    ————————

