
　　他的思想和古代这些草芥人命，身居高位的达官贵人不一样。他觉得人与人就应该平等，无贫富高低贵贱之分，更没有男尊女卑的道理，只分好人坏人。

　　“大侠，你没事吧?”李文武先一步，到达大胡子身边。

　　而大汉俩人却被缪凡与黑衣蒙面人的打斗所挡住，但高手之间的过招凶险之极，他们也不敢插手，所以一时半会还过不来。

　　“你回李……方大人哪里去吧！”大胡子拄着刀，在李文武的搀扶之下颤颤巍巍的站起了身。

　　李文武见他这副样子，更不可能撒手不管了，他自认为自己好歹也是个讲义气的人。

　　两名壮汉终于冲了过来，大胡子刘鸿深吸一口气，这小子还算讲义气，所以他决定赌上性命硬拼一把。

　　李文武见俩人冲过来，他知道自己不是俩人的对手，情急之下，随手抄起凳子就向着对方扔过去。

　　壮汉俩人还没冲到俩人面前，迎面就飞来一板凳，俩人立马提刀将其砍成碎屑。可是他们刚将板凳砍成碎木，又一花盆飞了过来。俩人立马闪开，接着便是没完没了的各种物品接踵而来。

　　“该死，看我过来不将你的手足筋骨挑碎！”虽然闪躲的很灵敏，但还是被一些乱七八糟的东西咂到。

　　虽然是些小伤，但两个二流高手被一个普通人弄得这么难堪，让他们觉得难堪，所以他们决定顶着这些乱七八糟的东西冲上去给他来两刀再说。23sk.Com

　　但是俩人刚向前迈进两步之后，立马一个急刹车，身形立马向后暴退开来。

　　是什么让他们如此害怕?

　　因为李文武手中提着一壶滚烫的开水，虽然被泼上不会致死，但绝对会生不如死。要是穿上了衣服还好，问题是他们却都裸着上半身。

　　所以壮汉他们俩对视一眼之后，咬牙切齿的说道：“待得开水变温水之后，便是你俩的死期！”

　　“哈哈哈，至少你们现在不敢过来！”李文武拿着开水壶，却嬉皮笑脸的做着各种搞笑动作。

　　施洛漫在阁楼之上也是看的无语了，在她看来那俩个二流高手真是愚笨至极，居然被一个普通给唬住。

　　李雨潼也是看得啼笑皆非。

　　蒙面人黑衣人自然也是注意到了不远角落上的动静，看着俩个二流高手居然还拿不下一个重伤之人与一个普通人，他不由暗骂一句：“真是废物！”

　　缪凡自知自己根本不是这黑衣蒙面人的对手，所以他决定用心理战术激一激对方。

　　“虽然你的武艺很高强，但你一时半会也拿不下我，等到西北王府派来的高手之后，我想你想走也走不掉了！”缪凡每次与对方对碰，便要受到些许震荡，显然对方是比他还要厉害一个阶段的后天后期高手。

　　“哼，除非先天之境，否则谁也不可能阻挡我！”黑衣人似乎根本不为缪凡的言语所动，但手中的攻势却更加凌厉了。显然他的心中也并不是那么轻松。

　　乐极生悲，这个词也许就是形容李文武此时的境遇。似乎有些得瑟的过头了，一个不小心手中的开水壶摔打在了地上。

　　壶中溅射而出的开水，飞溅在李文武的脚上烫得他直叫唤，也烫打乱了身旁身受内伤的大胡子刘鸿手上，使其手中的大刀也掉在了地上。

　　天哪！

　　此人已经不能用傻来形容了。

　　醉仙楼的众人捂着额头，一副无语到了极点的表情。

　　见李文武玩脱之后，壮汉俩人先是一愣，接着哈哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈，小子看我不挑断你的手筋与脚筋！”说完之后，俩人便冲了过来。

　　而大胡子忍着剧痛，再次抽刀与俩人战在一起，也就一个回合便被一脚踹在胸口，接着一个踉跄摔倒在地。

　　李雨潼终于坐不住了，对着面前的侍卫呵斥道：“都给我让开！”

　　见侍卫还是半天没有反应，她扫了一眼众侍卫后又说：“想你们也不会愿意看到自己的老大死在自己面前吧?”

　　听到李雨潼的话后，众侍卫面面相窥，但还是不肯让李雨潼涉险，就算自己等人类似兄长般的统领身死，也要好过李雨潼受到伤害。因为他们是西北王府最忠心的死士。

　　李雨潼无奈，只好用巧劲突然推开一众侍卫，在丢下一句：“保护好军师！”之后，便飞身从阁楼一跃而下。

　　此时大汉正抓着李文武的衣领，准备将他废掉。而另一大汉将大刀狠狠朝着大胡子的脖颈劈砍而下。

　　就在这关键时刻，李雨潼从阁楼飞身而下，在落地的瞬间双脚再次用力一踏，整个人再次凌空飞起，犹如极速旋转的螺旋，整个人居然在阁楼的木板上健步如飞，飞檐走壁。

　　宋青一直都知道李雨潼轻功不错，但没想到这贪玩丫头的轻功居然到达了飞檐走壁的地步，看来她平时为了翻越王府那高耸的围墙没少下苦功夫。

　　就在壮汉俩人即将动手之际，李文武吓得犹如一只鹌鹑紧闭着双眼，却发现那本该出现的剧痛迟迟没有到来。

　　出现的只是名壮汉发出的闷哼之声，李文武睁开双眼才发现，原来是他的结拜义弟方子瑜用脚点在了俩人的后背心，壮汉俩人瞬间一个狗吃屎摔了出去。

　　虽然有些欣喜方子瑜关键时刻出手：“兄弟，你干嘛下来啊?”但随即他又有些责怪的说道：“你就不该下来！”

　　“我记下来谁救你们啊?”李雨潼似笑非笑的说着，仿佛他永远都是一副轻松优雅的样子，只要出现便会让人感到舒心。

　　“我可不想看着你们在我眼前被砍成肉酱！”虽然李雨潼后边这话对着李文武说的，但是一旁的大胡子刘鸿却被感动了，因为她用了“你们”这个词，而不是你。

　　这说明了郡主心中是有他们的，被自己平时所保护的对象所保护，心中那份忠心仿佛在一瞬间便被固化成了永恒。

　　“话说你到行不行啊?”李文武一脸怀疑的看着李雨潼，先是看了看她手中的折扇，又看了看对方手中的大刀，接着是体型的对比。他不管怎么看都觉得方子瑜上去就是两刀被砍翻的货。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百二十四章 关键时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 