
顾语一定是个关键人物，小夕和钟离瑾统一这么认为。

“他会来找我们的，养精蓄锐，好好睡一觉。”钟离瑾又扔给小夕一个苹果：“睡前水果。”

钟离瑾刚刚处理一起异能者影响普通人的事件，最近，异能者明显变多了。

小夕想起闲乘月的话，问道：“阿瑾，这个管理局，你要不要？”

钟离瑾摇了摇头。

我只想要你。

可是，他没有说。

有些话，也不用说，只需要行动。

“阿瑾，你我之间，一定要坦诚，如果……”

我不希望我们任何人都自以为是的为对方考虑，一定要坦诚，一定要了解互相真正需要的是什么。

钟离瑾上前，主动拉住了小夕的手，然后用额头抵住了小夕的额头。

“小夕，我知道。相信我。”

两人没有察觉，那铃铛和玉镯，都微微闪了闪。

“我不会背着你做决定，小夕，以后，我们会真正的在一起的。”

用你自己和我自己原本的身份，居住在一片寂静的森林，养一只绝种的凤凰当宠物，世界很大，无边无际，世界又很小，只有你我两个人。

小夕搂住了钟离的脖子，主动亲了下他的脸颊，然后脸瞬间红了，转身就将自己埋在了被子里。

“阿瑾出去帮我带上门，晚安。”

钟离瑾楞了一下，然后笑了。

“晚安小夕。”

结果刚出门，就看到顾言哇哇乱叫。

“你怎么从我妹妹房间出来，还笑的这么荡漾？”

说着，手上已经凝聚了火苗：“那是我妹妹你知道么，我不反对你们谈恋爱，但是不许你得寸进尺，注意分寸知道么，分寸！”

钟离瑾开心，看着酷似小夕的那张脸，心里什么负面情绪都没有。

他随意经过，顺手拍到了火苗上，看着那火苗慢慢熄灭，然后笑了笑就进了洗手间。

顾言看了看自己的手，又看了看钟离瑾的背影：这年头，谁都能对异能免疫了？

随即想到，老祖宗的宝物都是这家伙给的。

那以后要不要对他客气一点儿，然后作为大舅子，也混一件宝物？

而钟离瑾，刷了牙之后吗，看着镜子里的自己，看了半天，还是叹了一口气，没有洗脸。

而小夕，第二天一大早顶着个黑眼圈就起来了。

一晚上，她的脑海里都是钟离瑾，每一辈子的钟离瑾，各种各样的钟离瑾，不同的形貌，不变的帅气那双魅惑的桃花眼。

然后围在一起吃饭的几个人，感觉餐桌都在冒着粉红泡泡。

张梦生看了看自己的白头发，心想，不行还是染回来？鹤发童颜不利于自己找女朋友。

君铉感觉自己不用吃饭都饱了。

顾言看看这个，看看那个，将脸埋在碗里，啥也不敢说。

连难得住在公司的闲乘月都看看这个看看那个，然后摸了摸自己的脸：一样的脸，没道理我还母胎solo啊。

柳叶青不用吃饭，但是坐在餐桌旁，将手里的漫画举得高高的再看，漫画封面的名字清晰：撒狗粮的100种死法。

小夕打量了一下众人，腹诽：我和阿瑾几辈子，这刚甜一点儿，有那么一丁点儿进展，我招谁惹谁了，还撒狗粮的100种死法，我撒了么，撒了么？我就看着阿瑾笑笑，碍着你们了么？

真是，讨厌！

尤其是闲乘月，看着这和阿瑾高度相似的脸，更讨厌！

小夕将碗里的粥都要捣成了糊糊，看的顾言心惊肉跳。

然后看到钟离瑾危险的目光，于是狗腿的一个火苗，柳叶青手里的书就化成了灰烬。

“我妹妹就谈个恋爱，孩子小，脸皮儿薄，你们差不多点儿昂！”

柳叶青姿势不变，似笑非笑看了看顾言，又看了看钟离瑾和小夕。

跟着，君铉一个挥手，那本书又原样变了回去。

顾言瞪眼，跟着一个火苗便又冲着君铉的头发去了，张梦生不甘示弱，一束水跟着过来，将火苗扑灭，那些水不可避免的落到了饭桌上。

那些人仿佛见怪不怪，都抱着自己的碗，灵活的躲了，只有小夕不知道，抬起头，呆呆地看着为了护着自己饭碗而已经湿了衣袖的钟离瑾，又看了看众人貌似什么也没发生，各自吃饭的模样。

眼里怒气慢慢聚集，看着这样的小夕，君铉一个挥手，餐桌和钟离瑾的袖子，都恢复了原样然后叼着面包就跑了：“我吃饱了，你们慢慢吃。”

张梦生端着牛奶：“我年纪大了，胃口不好，你们慢慢吃。”

闲乘月直接挡住了自己的脸，啥也没说就撤退了。

连柳叶青，也再一次在自己座位上慢慢消失。

只有顾言，嘴里咬着一口小菜，看看小夕，又看看钟离瑾，后知后觉，自己现在就像一个二百五，二百五十瓦的电灯泡！

他艰难的将嘴里的菜咽了下去，然后往碗里巴拉了一些自己喜欢吃的东西，低着头，也溜了。

小夕拉过钟离瑾的手，看了看：“伤到了没有？”

钟离瑾揉了揉小夕的头发：“又不是纸糊的，没事儿。”

跟着，柳叶青又出现在座位上，用漫画书挡住了眼睛，然后施施然起身，优雅的离去。

而顾言，嘴里塞着面包，看了看小夕和钟离瑾，感觉自己真傻，真的，怎么这个时候回来，这么撞木仓口上了！

“那个妹妹，下午部长回来，你到时候去四楼找他，正式办理一个入职手续。”

公司管吃管住，但是你不办理入职，没有工资和奖金啊……

顾言自己也囊肿羞涩，满心想支援自己的妹妹，可是，没钱的。

估计，自己是混的最惨的家族接班人了。

看看闲乘月，那小西装每天都不重样的啊！

吃人嘴软，拿人手短，出去玩儿不能啥都让钟离瑾出钱啊。

说着，顾言将手里的信用卡塞了过去：“上午就出去玩儿吧，刷哥的信用卡，哥还。”

小夕笑笑，接了过来。

“中午必须回来昂，你没身份证，有也不许去开那个啥，进展不能太快，知道吧……”

小夕的脸，忽的就红了，感动不过三秒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68832916"  chaptername="第159章  感动不过三秒">加入书签</a>
</div>
