    明镜盯着这张名片感到十分厌恶，想她17岁执掌家业，明氏企业的实际控制人，人称红色资本家，竟然有人胆敢与她为难。

    明家之所以生意做得这么大，最大的诀窍就是左右逢源，不管什么党，只要有潜力，他都愿意投资，而且自己绝不参与政治，所以政商两界，她都吃得开。

    明楼在外面能如此风光，难道只是明楼能力强吗？能力强的人多了去了，明楼如此风光和明家的背景是分不开的。

    明镜放下了名片，对阿香道:“大少爷来沪上已经有一段时间了，你去把大少爷叫回来，他如果还不回来，你就说，今天不回来，以后就不要姓明了。“

    阿香急道:“好的，大小姐我就去。“

    明镜本能的察觉到了其中的问题，就凭一个小小的梁仲春，哪里有胆子在太岁头上动土。

    梁仲春只不过是个马前卒，他后面的人才可怕。。。

    明镜一时拿不定主意，他对特工总部的情况不了解，他需要明楼过来好好商量一下。这两箱医疗用品是前线急需的，不容有失，她也是花了大力气才搞到的。

    天色渐渐暗了下来，潇潇的下起了小雨，残枝落叶覆盖了林荫小道。。。

    明楼接到阿香的电话，回到明公馆已经是晚上九点多了，一身疲惫不堪的他，躺倒在沙发上。

    阿诚替他整理好了房间，阿香走了过来说，明镜正在小祠堂里等他。。

    这个小祠堂，是在明公馆里单独开辟出来的一间房子。里面供着明家历代先人的排位，包括明楼的祖父母，父母。还有一根明家历代相传的马鞭。

    这间小祠堂是作为家族祭祀只用，通常是大年三十开放一次，平时都是上锁的，当然里面还有一间密室，非常隔音。

    当明楼走进小祠堂密室的时候，就知道自己这次麻烦大了。

    明镜穿着一身黑色的湘绣旗袍，冷着一张脸，坐在房间的正位上。放桌上供奉着一根马鞭，明家祖上是贩马起家的，祭祀马鞭，一来表示明家后人不忘本，二来也代表明家的家法。

    明镜厉色道:“跪下。“

    明楼的原则是在外:斩尽杀绝，在家:识时务者为俊杰。

    所以他很快就跪了下来。

    明镜道:“我今天不去找你，你打算一辈子也不回这个家吗？“

    明楼连忙道:“大姐误会了。“

    明镜:“误会，你当了特务委员会的副会长，我这个当姐姐的都不知道，还要靠一个外人告诉我。“

    “你知道，明家为何能从一个马贩走到今天吗？“

    明楼:“愿听大姐教诲。“

    明镜:“就是因为明家不计较得失，善于投资的同时，严格约束子弟不参与政治。那些达官显贵，得了明家的好处，发现明家除了经济回报外，别无他求，永远威胁不到他们的地位。“

    “明楼，你作为明家子弟，现在主动下场，如果成事还好，如果不成，那明家就会面临灭顶之灾。“

    明楼:“大姐您误会了，明楼下场只是为了救国图强，就算灭顶之灾来了，我也认了。“

    明镜:“你现在是汪伪76号的高官，你怎么救国图强，你这是当汉奸。“

    明楼辩解道:“我是身在曹营心在汉。“

    明镜气急:“好一个身在曹营心在汉，你分明是一条变色龙，见人说人话，见鬼说鬼话。你当着周先生的面说效忠新朝，努力国事，当着汪曼春就是只羡鸳鸯不羡仙。如果你哪天落在抗联手里，你会不会说你来自抗日统一战线。“

    明镜在试探明楼到底是哪一边的。。

    明楼索性直接撂了:“我是北方驻沪上情报站的站长。“

    明镜道:“怎么证明？“

    明楼道:“大姐，你要我如何证明？我们是有纪律的，你就是杀了我，我也不能透露其他信息给你。“

    明镜道:“简单，最近几天我要飞香港，一来我有两笔款子要去香港转账，二来明台在香港读书，我要去看他，第三，我有两箱货物被扣在吴淞口，我要你们特务总局加盖公章的特别通行证。“

    明楼瞬间明白了，明镜的想法，前面这一切都是铺垫，最后这个第三，才是唯一的目的。

    于是明楼道:“大姐，你早说嘛，不过这个特别通行证，不是由我签发的，而是由76号的主任刘平签发的，具体的事务由行动队的梁仲春负责。“

    明镜点了点头，道:“是的，这个梁仲春昨天还找过我，我没理他。今天就出了这档子事，你看其中是不是有什么猫腻。“

    明楼微微一笑:“大姐，这件事你放心，这件事不用担心，我估计刘平不会为难咋们，如果他真有歹心，大可以直接抓人拿货，没必要这么麻烦。“

    “他这么做无非就是让特工总部夺了海关总署的权柄，只是我们明家的孝敬以后可能少不了了，可以把给海关总署的那一份加倍送给76号。“

    明镜一听眼睛一亮:“大姐我真是当局者迷，差点把事情做坏了。我还以为，那刘平心存不良，想借机侵吞咋们明家。“

    明楼微微一笑，道:“刘平这个人来历神秘，甚至我给周先生当机要秘书这段时间，都很少听到周先生谈论此人。“

    “不过此人手段非常，他来76号也不过一个多月了时间，就把汪曼春和梁仲春，这两个麻烦人物收拾服帖，又对内部人员进行了重新换血。“

    “刚刚又通过76号特殊的地位，以安全为由，谋夺了海关总署走私的权柄，大姐你也知道现在走私利润之大，简直不可想象，现如今就全部落入76号之手了。“

    “今后76号要钱有钱，要人有人，影响力只怕会越来越大，刘平在沪上的势力只怕不会比重庆那位戴局长低。“

    明镜听完，先是一惊，然后担忧道:“明楼，如果76号真被此人经营得如此强大，恐怕今后会对我们不利啊。“

    明楼摇了摇头，道:“不会，我虽然和这个人打的交道不多，但从此人目前的行事风格看，绝非那种没有底线之人，我觉得他在制定一种规则。“

    “最起码，这种规则目前没有对我们产生多少损害，毕竟给谁不是给，海关总署也好，警备司令部也好，76号也罢。“

    明镜点了点头，道:“既然弟弟这么看好这个刘平，大姐也豁出去了。我会让阿香去和刘平的人对接此事的。“

