    拿完暴君压中塔，四个人集合还是能磨掉三分之一的血量。

    对于压塔这个选择，很多玩家都觉得压哪一座塔都无所谓。

    但实际上这是不正确的，中塔的作用比边塔都要重要。

    中路线短，兵线压力是最好形成的。

    而且中路一塔保证了这一个圆的视野安全，左右接壤野区出口，下接左右双草。

    如果爆发团战不敌还可以后撤寻求防御塔的保护，阻止敌人的追击。

    而掉了的话这些好处就都没了，实属兵家必争之地。

    磨了一会防御塔，几人又各自分散开来。

    “你们入侵红区，我回下。”

    韩墨开口，随即嫦娥玄策大乔三人转上入侵红野区，公孙离则一人回下。

    赵云红buff开局，此时第二个红buff自然是刷新了。

    他叫来队友试图守住，孙策也支援了过来。

    但很皮的是，玄策嫦娥大乔三人rush掉红buff之后直接坐圈圈回家了，根本不跟他们打。

    打个蛋，孙策一身控制，赵云一身控制，张飞再来两控制。

    在这狭窄的野区跟这么多控制打架不是脑子有坑么。

    抢个红buff直接开溜多香。

    而且回城补好状态还可以回家收蓝看先知的视野，多爽。

    有大乔的局就可以用这点来恶心人，不管是带线还是抢野都可以打一枪就走。

    对面只有张飞大招有着让人强制位移的能力，可这并不太顶用。

    没有良好的机会根本不足以打出优势，纯属浪费。

    正是在这种骚扰式的打法之下，蓝队这边的经济在逐步领先。

    四分钟左右还把先知主宰也给拿了，随后继续转中磨塔。

    对面中塔掉了，蓝队打得更加凶狠，各种入侵野区，几乎是把赵云彻底赶出了野区。

    而且下路又传来噩耗，马可波罗再次被公孙离越塔单杀，随后还一个人把下塔拔掉。

    四分钟，公孙离已经抵抗鞋末世加大剑一把，而反观马可波罗连末世都没做出来。

    这是真的难受。

    “大乔开大，压上塔。”

    韩墨一声令下，还在红区肆虐的中野辅三人直奔上塔而去，一个大招还将公孙离叫了过来。

    五人齐聚，孙策只能退守二塔把一塔放了。

    但这五人气势汹汹，拔掉一塔还不满足，要继续推二塔。

    这塔不能放。

    赵云张飞不知火舞赶到，复活的马可波罗也赶了过来试图逼退。

    孙策试图寻找机会开船撞人，但嫦娥吕布两个大肉挡在前方随时都能挡掉他的船，他撞不到C。

    你说中单嫦娥是C？不，她是肉。

    嫦娥这英雄有蓝时坦度非常高，但输出却相对乏力，说她是C位真的不合适。

    孙策要撞的只有公孙离和玄策这两个人，这才是他的目标。

    只是挡得严实，没有机会。

    如果没有机会，那就创造机会，这是团战第一条真理。

    一只耳战队能打进全省前十不是靠躺的，他们也有着自己的配合。

    只是之前没有打出来，现在正是时候。

    张飞从红buff野区侧面开大怒吼，却是喷的嫦娥吕布这两个坦克。

    特别大的口气将嫦娥吕布吹到墙上短暂晕眩，这点时间也足以让孙策开船绕过他们。

    “一往无前的浪！”

    船长鸣笛直奔后方三脆皮，却只撞起了玄策大乔，公孙离已经位移躲开了。

    但这没关系，因为孙策的船是提前扔下撞的，自己已经先行下船落地。

    一技能直接对公孙离砸了过去，还接了晕眩。

    不过公孙离一个大招将孙策推开了，这个晕眩自然也是落空。

    但不着急，他们还有控制。

    张飞孙策二人控住人后马可波罗一梭子扫到吕布嫦娥身上，随后大招晕眩直接上。

    他的主要目标是这两个坦克。

    不知火舞扇子一丢砸中公孙离减速，随后一闪试图击飞，但公孙离收伞离开让他的技能落空。

    赵云找准机会，大招对准公孙离落点处一扎，公孙离已经跑不掉了。

    跑不掉就反打！

    “给我打！”

    韩墨低吼一声，迅速脱离击飞状态开始点最近的赵云。

    其他人也纷纷从控制状态下苏醒，残血的吕布直接往公孙离这边跳大为他护驾。

    嫦娥也发挥余热把技能都在人群中打消耗。

    大乔一技能加速，玄策勾人，随即在大乔的三技能沉默之下开始疯狂平a。

    这一波五分钟的团战打得异常激烈，解说的语速都提到了极致也难以描述清楚状况。

    多点开花，根本不知道该以谁为主体。

    这确实是多点开花了。

    一只耳战队这边的分配工作很明确，控制链衔接得也非常好。

    可还是由于伤害不足而惜败。

    他们太贪了，想要把韩墨五人都给留在这里。

    但结果却是一波五换三。

    自家人死光了，对面还活着个玄策吕布。

    吕布的真伤与坦度，玄策的加速收割，这是最难搞的地方。

    ……

    ……

    “精彩，真的太精彩了。”

    “双方战队这波斗智斗勇真的太精彩了。”

    “红队的开团配合极佳，蓝队的反打决策也异常果断。”

    “双方在这上路二塔附近展开了最大规模的团战，最终蓝队以三个人的代价换得对方一波团灭还顺势推掉二塔。”

    “二塔破灭的减速效果给到兵线，看样子是推不了高地了。”

    “但是蓝队很灵性，立刻赶往中路清理兵线顺势推掉了中路二塔，随后入侵红队蓝区资源。”

    “一波团战灭尽强敌推掉两座防御塔，还收完野区进一步扩大优势。”

    “可以看到现在才不到六分钟的时间，蓝队已经领先红队六千经济。”

    “平均一分钟一千的经济优势，这真的太恐怖了……”

    解说激昂的声音详述着战后情节，配合着刚才的精彩团战直接让现场的观众忍不住为之鼓掌喝彩。

    这绝对是比赛开办两天以来最精彩的战役了，红队的精妙配合以及蓝队的果断反打令人过足眼瘾。

    毕竟线下比赛的队伍水平参差不齐，有强队，也有弱队。

    前两天的比赛基本都是强队以碾压之势击垮弱队，哪像这一局一样。

    虽然前期节奏看来是蓝队在碾压红队，但红队亦通过这一波成功证明了他们的强大。

    团战输了，但气势是打出来了，没有人敢小看他们。

    不是他们太弱，而是对面太强。

    尤其是韩墨的公孙离，在被三个人针对的情况下还能把他们打成残血让玄策完美收割。

    那眼花缭乱的移形换影之术简直让人找不着北。

    太难搞了。

    ……

