    8点刚到

    兔兔就开始喊集合了：“兄弟们集合，来苍月岛集合”

    石汉昌：“兄弟们，今天有的打，23打61这个需要大家的配合了”

    玛丽：“哦，那我也来”

    “玛丽，不打元宝了啊”

    “哈哈，这不是有需要吗，少打一会元宝没事的”

    “集合，了”

    很快苍月岛全部到齐，行会23人，歪歪23人，实到23人。

    兔兔：“死亡如风你来指挥把，我不会指挥的，我是看不惯才建会的”

    石汉昌：“我也不会啊，我没指挥过，我只负责杀人就好”

    “我也不会，我菜呢”：段先生说道

    “卧槽，没人指挥吗？那随便干？”

    卢浩见没人来指挥，自己也打过几次行会战，想试试，于是自告奋勇的说道：“那我来试试，指挥不好大家不要怪我啊”

    “没事，你指挥，我们听你的”

    “兄弟，你说往东，我觉得不会往西”

    “没事，就算让我送死，我也上去”

    卢浩：“我也是第一次，以前没指挥过，尝试一下”

    兔兔：“你放心指挥，我们都听你的，输了也不会怪你，都是兄弟”

    “好，那所有人跟我来土城，去影之道传送进去”

    黄晨立马说道：“浩子，这个服没有影之道，只能正面打皇宫”

    “呃。。。”：刚指挥就遇到这事，卢浩顿时想找个地缝钻下去。

    “浩子，没事，不打影之道更好，我们直接打皇宫”

    黄晨：“对了，你们捐献顶了没？没顶的顶一下”

    “刚上，忘记了”

    卢浩点开捐献，第一是大武神20万，第二是兔兔兔兔兔10万，第三是一个大骷髅6万，卢浩捐了个5000，领个保底捐献属性。

    段先生直接顶了50万，拿了第一。

    排行榜，段先生50万，大武神20万，兔兔兔兔兔10万。

    卢浩：“大家都好了没，现在开始攻城，所有人跟我直接传送到沙巴克武器店”

    来到武器店，发现散人联盟的人已经占领了沙巴克了，复活点一直到楼梯口全部是散人联盟的人。散人联盟这边基本都是法道组合，战士组合只有四五个。

    这个合击服，法师的火墙没那么厉害了，只能是个辅助作用。压压血线还是可以的。

    卢浩开始喊起来：“兄弟们，铺火墙，往上压，合击给我倒流，战士来了就先打战士”

    卢浩锁定一个站的靠前的法师，一个合击直接炸上去，法师血量2100直接掉到了500点了，卢浩补上2个流星火雨，直接就秒掉了一个。继续流星火雨砸下一个，血量更少只有1700的血量，几个流星火雨就砸得这个法师剩下一半的血量，这个法师就直接飞回城了。卢浩自己也吃了5.6个合击技能，但是有魔法盾，都扛下来了，就是英雄血量被打的就剩下1000了，卢浩直接收了英雄，主号砸流星火雨。

    “兄弟们，对面很好打，都是散人号，没几个大号，昌哥，华仔，兔兔你们给我打掉对面的战士，打完就随意发挥，注意收英雄和回城，保护调高点，没血就回城，女儿红不要没了”

    “注意买药，现在我们就在外面打，9.30我们在去进皇宫”

    石汉昌把英雄定在土城，然后直接飞到沙巴克武器店，看到有个叫做，财神爷的63级战士+60级战士英雄的号。财神爷这个时候准备冲上来砍自己这边的法师。石汉昌直接一个英雄守护到财神爷身后，英雄一刀开天一刀逐日剑法再加上主号一起合击，直接瞬秒了财神爷。财神爷的英雄还在攻击石汉昌的角色，石汉昌锁定英雄，几刀下去财神爷立马收了英雄。

    大武神：“兄弟们，我们人多给我合击集火死亡如风的英雄，爆掉他的梦幻衣服，到时候全部分红”

    “所有人不要怕死，死了也没什么值钱的爆出去，爆对面1件就发财了”

    大武神不断的给会里的兄弟灌输思想，都想爆石汉昌的装备。

    石汉昌的英雄每次一出现，都被重点集火。

    卢浩也没怎么指挥，现在就是扛着在外面杀人，喊得最多的就是：“昌哥，注意英雄血量，昌哥收英雄，兔兔收英雄”

    才喊了半个小时，卢浩感觉嗓子都有点嘶哑了，不觉得开始佩服那些喊2个小时，依然音量不减的人。

    半个小时。卢浩的杀人数从28杀5死，到了69杀7死了。哪怕装备好回程快，也有被秒杀的时候。

