    灯光下，李周不知道在写什么。他已经坐在这很久了，却迟迟没有下笔。

    这是一件大事，很有可能决定稷下未来的命运。

    万千学子的今后的学习，发展，都要看他的了。

    第一点，学校嘛，当然就是师资力量，这点不用担心，这点也不归李周管。

    第二点，就是稷下和其他地方不同的，现在有了武魂觉醒，有了梦境，有王者荣耀，未来还可能会有的世界探索。

    这一切，都是稷下学院超然世外的手段，别的地方可是没有。

    第三点，和各个国家的关系，这一点好像也不用担心。稷下桃李满天下，每个国家都有稷下的学生。

    和这些国家的关系有这些学生来维持着。而且，稷下不参与争霸天下什么的，对待各个国家的态度，都是一样的。

    所以，各国的君王，对于稷下的态度就是，你可以吸收我国家的学生，他们想不想回来，也是他们自己决定，只要你不明确的表明，你支持哪个国家，那就没事。

    现在看起来，好像现阶段也只有第二条李周能做，别的，现在还轮不到李周，有三位贤者在前面顶着，轮不到他，和别人打交道，也不是李周的强项。

    还是安心的加强稷下的实力吧，这是自己最擅长的事。

    …………

    “曜，给你个任务。”第二天，东方曜来找李周的时候，被李周给抓住了。

    “什么啊师哥，我才刚回来，你这就急着给我派发任务？太没有人性了吧。”

    东方曜抱怨。

    “别废话，给你一个星期的调整时间，一个星期之后，我要用你的炼丹术。”

    “我们在那个老头那里学的炼丹术，王者大陆也能通用？”东方曜好像发现了什么。那可真的是，太好了。有了这个，星之队的其他人，也能用上筑基灵液，也能重新打好基础。

    “我明白了师哥。”

    “这是我总结出来的药性，还有在王者大陆炼丹时候的注意事项，你可以先看一下。不着急。”李周递给东方曜一本小册子，上面密密麻麻的记载着李周这些天的心得。

    这可是无价之宝，东方曜郑重其事的把它给收好。

    可是突然之间，东方曜好像发现了不对劲。

    “师哥，你的炼丹实力比我强大的多，为什么不自己炼丹呢。”

    “我还有事，下一个世界，应该快要成型了，我要看着它。”

    “下一个世界？究竟是什么？”

    “和上一个差不多，不过，这次的世界，应该是偏向功法的。”

    东方曜顿时激动起来，筑基灵液基本上就是斗破苍穹那个世界的最不值钱的东西，可是，它也能给王者大陆的人，带来不一样的体验。

    一个东西从无到有，新奇的事物，基本上一出现，都会引起一阵轰动。

    这个时候，就要有足够的判断力，知道它对自己是有利的，还是有害的，然后，有利的，会成为潮流，有害的，会被抛弃。

    既有利也有害的，会在争议中成为潮流。

    “知道了师哥，到时候你通知我一声，我会让星之队的成员进去看看，磨砺一下也好。”

    “放心吧。我会的。”

    东方曜转身想要离开，李周又叫住他。

    “在王者大陆炼丹可不和斗破苍穹世界一样，这里没有兽火，没有异火，只能是通过科技的力量进行加热，你要适应。”

    这就是俗称的，电饭煲炼丹。

    “知道了师哥，放心吧。”

    东方曜走了。

    未来，稷下不可能是他的一言堂，那样的话了如果他真的犯什么错误，连一个提醒的人都找不到，那种情况对于李周，对于整个稷下来说，都是一场灾难。

    东方曜这个小子，虽然跳脱，可还是有天赋，有实力的。李周想培养一下他，炼丹，可以让人凝神静气，对于东方曜来说，最合适不过了。

    当然，李周还有一个最重要的目的，那就是为了找一个廉价的劳动力。

    世界探索的第一件商品，东方曜可要支愣起来啊。

    …………

    世界探索，每一天都在挑逗着人们的神经。

    这个东西到底是什么，世界，到底是个什么样的世界，未知的世界里，到底有什么东西。

    这些都是疑问，但是这件事的始作俑者李周，就是不放出消息来。

    他已经是教导主任，不是普通的学生，和学生之间，也有了一定的隔阂，所以，没人来找李周问。

    只能问和他关系比较好的，东方曜，一打听，在闭关炼丹。

    还有一个就是蒙犽，这是，李周当初带到稷下学院的。听说，还跟着李周出了一趟远门。

    自然成了众人打听的对象。

    蒙犽被搞得不厌其烦，索性直接说了。

    这个世界，那里的人可千万不能当成戏曲那样的，只能咿咿呀呀的唱着同一样词的。那里的人，有思想，有意识，还有，那里的人，实力是不弱的。以后去探索世界的时候，可千万不能掉以轻心。

    众人表示明白。

    蒙犽还说，那里的世界，有着无数王者大陆没有的东西，拿回来一个，就足以引发轰动。但是有一个条件，那里的实物，或者说天下瑰宝，是带不回来的。

    众人表示为什么？

    蒙犽解释道。实物，那是天地孕育的时候，人的功法，或者技术，那是能表现出来的，所以，就算是一块小石子，也是带不回来的。

    但是功法一类的东西呢，这是人创造的，相当于人类的思想，思想这种东西，是可以传播的。

    就这么简单。

    众人表示明白，记住了。

    其实没有蒙犽说的那么简单，功法说白了能够带出来，主要是因为世界与世界只见，还没有一个稳定的通道，换句话说，就是李周现在的实力不够。

    就比如，你在互联网上，可以传播声音，可以传播文字，但是，你不能把一块小石子直接递到别人手里。

    别说快递，那东西不是实时性的，需要时间，需要道路。

    可能将来，世界探索的时候，能传递实物，但显然，现在不行，这样做的结果只有一个，那就是这个世界崩塌，所有人都没得玩。

