    “陈家？自然也是全家抄斩了。”

    白起回头看了一眼还是跪在地上的陈登，脸上也是不由得露出来了一抹冷笑，对着白起直接就是说道。

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是站起身来，带着那些大秦锐士，便是准备要动手了。

    而还是跪在原地的陈登，在听到陶商的话以后，也是猛然的抬起了头。

    这个陶商，这样的果决吗？他都已经这样的表现了，可是他依旧还是准备要赶尽杀绝吗？

    “陛下，我们陈家跟这些乱臣贼子，可是完全不同的啊，我们做出来的这些事情，都是为了配合您啊！”

    陈登完全就是忍不住心中的惶恐，连忙得对着陶商离去的背影，大声的喊道。

    而陶商在听到了他的话以后，也是终于停下来了脚步。

    “你们这样吸血的水蛭，也配配合朕？”

    说完以后，陶商头也是没有回，直接就是离开了。

    陶商之所以会是这样的针对世家，就是因为世家已经遇到了他们大唐帝国发展下去的脚步了。

    他们这些世家，如今早就已经是成为了趴在国家身体上吸血的水蛭了。

    如果要是轻微的程度的话，这些水蛭还有一些正面的效果，可是如果要是这些水蛭不知道满足的话，那对于整个国家来说，只有负面的效果了。

    而且，这个水蛭，可是不在少数啊，无论是什么样的国家，都是不可能对于这些趴在身上吸血的水蛭，无动于衷的。

    原本历史之中，司马炎在成功的建国以后，为什么会让局势糜烂成了最后的样子？

    这不就是因为这些世家的原因吗？

    司马炎能够成功的建立起来了国家，这些世家在背后确实也是出了不少的力，可是就是因为这样的原因，导致了司马炎在这些世家的面前，不可能会保持陶商这样的杀伐果断。

    如果要是一个开国皇帝，都是被这些世家给压制住了，那这个国家，还能够有什么继续存活下去的可能吗？

    看着陶商就是这样离开了，陈登也是不由得心中直接绝望了。

    他的心里面，知道陶商的意思了，就算是他想要带领着陈家，直接就是投靠陶商，陶商也是不可能会把他们这些人给收留下来！

    你以为陶商所说的，要将所有的世家，都是给覆灭，是一句空话？

    君无戏言，陶商既然已经是将这样的话，给说出来了，那就代表着，在陶商的心里面，已经准备好做这样的事情了。

    至于杀了这些世家，会不会给他们大唐帝国带来什么影响，那自然是一定的，这么多的世家，不可能一点影响都没有，可是这样的影响，对于陶商来说，算得上是什么事情吗？

    直接就是杀得一个白茫茫一片大地真干净！

    事情要是都已经被陶商给做完了，那些人就算是会感觉到陶商做的这些事情，十分的不好，而且还会谴责陶商，可是事情已经做完了，那还能够有什么别的可能吗？

    而且，陶商虽然想要直接将所有的世家，全都给覆灭了，可是他并不会直接就是将所有的世家，直接就是给全都覆灭了的。

    这样的事情，就要像温水煮青蛙一样，一定要慢慢的来，而且还需要去找一些理由。

    这样一来，一来能够让这些世家，都是心惊胆战，没有任何想要搞事情的想法，毕竟，就算是他们这些世家，想要狗急跳墙，陶商都是不会害怕的。

    二来，则是因为朝廷之中的那些官员们了，很多的官员，都是在陶商建立了大唐帝国之后，这才是提拔了上来的，这些人虽然对于陶商也是十分的忠心耿耿，可是对于陶商想要去将那些世家全都给覆灭的想法，却是并不同意的。

    在他们看来，这天下之中的世家，才是他们大唐帝国的中流砥柱，如果要是没有了这些世家的话，在他们这些人的眼中，恐怕他们大唐的所有经济情况，都是会崩灭了的！

    如果要是没有了他们这些世家，那他们大唐的黎民百姓，又怎么能够继续的生活下去呢？

    陶商也就是不能够说服他们，要不然的话，他一定会是让他们这些人，都是知道，没有任何一个人，是不可或缺的，哪怕就算是陶商，都不是必须要存在的。

    在陶商不在的那一段时间之中，张良他们几个人，不是也让他们大唐发展的欣欣向荣吗？

    更何况，不过就是一些如同是水蛭一样，在他们大唐帝国上吸血的世家呢？

    如果要是没有了他们这些世家的话，他们大唐帝国，应该会发展的更加快速吧？

    如果要是因为这些世家招惹了陶商的话，陶商可能并不会这样的痛下杀手，毕竟，就算是陶商想要报仇，也是不可能会这样的狠毒的。

    这些世家被陶商想要覆灭的最大原因，就是因为他们的存在，已经影响到了张良他们这些人的计划了，如果要是让这些世家，还是存在着，张良他们就是需要抵挡他们。

    如果要是一直这样的话，那他们大唐帝国，还发展什么了？

    只有将这些世家，都是给打疼了，打怕了，这样才能够让他们大唐帝国，安安心心的发展下去，而白起他们这些武将，才能够有足够的精力，去攻打那些海外的势力的地盘。

    这些世家之中的人，如今并没有认识到这个问题，他们还是因为陶商之所以针对他们，就是因为他们之前在陶商不在的时候，搞事情的原因呢。

    如果要是他们这些世家要是知道了，无论他们怎么做，陶商最后都是会找一些借口，将他们这些世家，全都给覆灭了的话，恐怕他们这些人，早就是已经准备要反叛陶商了吧？

    陶商怎么可能会让这样的事情发生呢？

    虽然就算是这些世家都是反叛了陶商，对于陶商来说，也并不是什么太过于麻烦的事情，可是如果要是能够轻易的解决，谁还会多花费这个心思呢？

