    第643章本王舍不得妻儿

    “……”夜锦汐。

    这……

    也太敷衍了点吧？

    瞧着她那囧囧的神色，风祇轻笑一声，随即，正色道：“本王领旨时，便寻思着将你与染儿一并带上，但又顾虑染儿还小，怕经不住一路奔波，便不得不按下了这个心思，可如今看来，本王是不得不将你们一并带上了！”

    “听王爷的意思，好像还有些不情愿？”夜锦汐歪着脑袋，望着他。

    “本王高兴都来不及，又怎会不情愿呢！”风祇在她脸颊上，轻轻的捏了下：“本王是担心染儿年纪尚小，路上会生病！”

    “反正开采金矿，也不急于这一时半会，我们可以慢慢走！”夜锦汐不假思索道。

    “如今也只能这样了！”风祇道。

    “既然王爷决定要带上我们，那我得先好好的准备准备！”夜锦汐说风就是雨，挣脱他的怀抱：“不过在这之前，我得先去芸儿那儿一趟，她这才刚生完孩子没多久，临行前，还是先叮嘱她几句比较放心！”

    话音落，径直向着厢房外行去。

    “……”被晾下的风祇。

    ——

    两日后……

    一行人浩浩荡荡启程。

    而先一步在城门外等候的风炎，待瞧见自家三皇兄，此番竟携带家眷，一时间有些愕然。

    有那么一刹那觉得，自家三皇兄此番前往边境的目的，不是办公，而是游玩！

    风祇瞥了眼，自家五皇弟惊讶的神色，风轻云淡道：“本王舍不得妻儿！”

    “……”听着自家三皇兄一本正经的话语，风炎的内心是凌乱的。

    完全想象不出，这话竟是出自自家英明神武，外加清冷的三皇兄之口！

    “那个……父皇知道吗？”片刻，风炎忍不住问道。

    “知道！”风祇。

    “……”风炎。

    父皇竟然允许，三皇兄携带家眷前去办公，真是……

    太阳打西面出来了！

    “时候不早，出发吧！”风祇显然没有继续这个话题的打算，示意道。

    风炎颔首。

    风祇放下车帘，望向身侧人儿。

    夜锦汐笑盈盈的回望着他：“你说，现在五皇子的心中，会不会正在暗自寻思着，自家三皇兄有做昏君的潜力？”

    这出门办公，都不忘带上妻儿，成何体统？

    对上她幸灾乐祸的双眸，风祇笑道：“若疼媳妇，爱孩子，都能算得上是昏君的话，那本王愿意为了你们，做一辈子的昏君！”

    夜锦汐闻言，心口顿时溢出一股甜甜的感觉。

    这样被人宠着，爱着的感觉，是那么的甜蜜而幸福！

    “无论世人对王爷如何评价，在我与染儿的心目中，王爷都是最好的夫君，最好的父亲！”

    再者……

    她也相信，无论是以前，还是现在，乃至将来，王爷都会是一个爱民如子的好王爷，好皇上！

    听着她那一本正经的夸奖，风祇眼底盛满笑意：“没想到在爱妃的心目中，竟一直对本王有如此之高的评价！”

    “那是必须的！”夜锦汐笑眯眯道：“谁让你是我的夫君，是染儿的父王呢！”

    (本章完)

