        轰！轰隆隆！

        大道太上天电闪雷鸣，帝道异象横飞，勾勒着毁天灭地之意。

        五尊天帝法则身的威压，是震颤寰宇的。

        世人灵魂战栗，直欲匍匐下去。

        叶辰也眉宇微皱，劫中的法则身，该与他同级别才是，可这五尊帝道法则身，分明是天帝级的，境界是超过他的，自显化的一瞬，便是违反法则的。

        “违反法则就对了。”

        冥帝话语悠悠，似能读到叶辰心语。

        圣体无成帝的先例，这场帝劫，自降下的那一瞬，也是违反法则的。

        违反法则的劫，你还指望它是正常的？

        先前一百三十一帝，皆非法则身，而是真正的帝，这便足以证明。

        所以说，圣体的帝劫，他人的帝劫，是不一样的。

        正因如此，天冥两帝的脸色，才不怎么好看，颠覆常规的劫，是不按套路来的，连他们都不知，叶辰如何才算渡过极道帝劫，因为，他们也第一次见。

        两帝的万念，叶辰的万念，于外界而言，那就是一瞬。

        五尊天帝法则身，已凝出了真形，当真帝威浩荡，皆神辉笼暮，一尊尊皆沧桑古老，世人难见其真容，总觉他们立在岁月尽头，极尽目力，也难望的清晰，只知他们如神话中的人，如梦似幻，帝道的天音，缥缈的让人难捉摸。

        叶辰施了圣道回天，极尽愈合伤痕，接下来的大战，会无比惨烈。

        说来便来，炼狱天帝第一个开攻，席卷炼狱火海，遮了乾坤，淹了叶辰。

        开！

        叶辰冷哼，撕裂了火海，如蛟龙腾出，迎面便撞上忘川天帝，被一指洞穿胸膛，那一指乃禁忌的一指，融有时间法则，有化灭本源，摧毁道根的神力。

        叶辰神色不变，以时间之力抹灭反噬，一个八部天龙，震退了望穿。

        同一时间，黄泉天帝杀至，不知施了何种禁法，化灭了八部天龙，手中战矛当棍使，一棍抡翻了叶辰，强如叶辰的荒古圣躯，也被当场打的崩裂。

        轰！

        叶辰一瞬定身，强势重塑圣躯，未等有所举动，便觉乾坤大变，被一种禁忌力量笼暮，该是逆天的空间法则，施术者乃冥土大帝，不知是空间禁锢还是空间化灭，被那种力量笼暮，叶辰坚韧的圣躯，竟寸寸消亡，且毫无痛楚。

        能成天帝，果然不是盖的，出手便是禁忌。

        叶辰咬牙，以空间对空间，被化灭的圣躯，又被她从空间中拉了回来。

        嗡！

        伴着一声轰隆，缥缈之上，显化了一轮金色的太阳，光满万道，每一道都非实质，而是虚幻的，可那却是禁忌力量，所属时空领域，融毁灭之威。

        那是天虚天帝的神通，是帝道仙法，也是时空仙法。

        噗！噗！噗！

        不过一瞬，叶辰之圣躯，便被照的满目疮痍，时空仙法防不胜防。

        破！

        叶辰一喝铿锵，以时空之力聚铠甲，硬憾时空光，也在同一时间，弯弓搭箭，化本源为神弓，化时空为神箭，逆天射上，一箭射灭了那轮金色太阳。

        为此，他也付出了惨烈的代价，被炼狱大帝，一掌打的血骨横飞。

        未等定身，一座空间牢笼成形，秩序链条飞窜，锁了他之手脚，捆他之道根，还是冥土大帝，对空间的参悟，已到极致，帝的法则，已与空间相融。

        叶辰动弹不得，只觉道根在崩坏，只觉通体法力，正被极尽化灭。

        黄泉天帝与忘川天帝又到，一前一后，一个手握战矛，一个手提帝剑，天虚天帝与炼狱天帝亦不分先后，一左一右，一个掌持帝法，一个演化异象。

        那一幕，看的世人的心，都提到了嗓子眼。

        天帝级的法则身，果然非大帝级可比，出手便是禁忌，且配合默契，一帝施禁锢，四帝开帝道攻伐，此一击若叶辰躲不过的话，必定会被当场诛灭。

        “给我...开。”

        叶辰低吼，以空间逆乱空间，强势破了冥土天帝禁锢，一掌一拳，打退了忘川与黄泉，翻手一剑，又斩退了天虚，但炼狱天帝的攻伐，他未能挡下。

        那是一片火域的异象，又一次将叶辰淹没，一瞬便燃灭了叶辰半个圣躯。

        “我让你燃。”

        叶辰被打毛了，撑开了混沌异象，以此护佑，且重塑圣躯。

        可他，还是小看了天帝级法则身，异象方出，便被忘川天帝一剑斩开。

        同一瞬，黄泉天帝突入，一矛抛出，将叶辰钉在了虚无。

        “干的漂亮。”

        叶辰眸子已刻出了血丝，真被逼的疯狂了，豁的拔出了插在身上的战矛，也当棍子使，冥帝天帝方才杀到，便被他一棍抡翻出去，打的帝躯崩裂。

        天虚天帝的攻伐到了，以时空化了一座仙塔，将叶辰收了进去。

        四帝又到，分列东西南北四方，皆单手结印，施的是同样的印诀，脚下皆有一条帝道光弘，从四方连了时空仙塔，看样子，是要将叶辰给炼灭了。

        五尊天帝联合施禁法，莫说世人，连天冥两帝都心颤了。

        需五尊天帝合力，才能使出的禁法，用屁股想都知，是毁灭性的。

        事实，也正是如此。

        塔中的景象，的确是一副毁灭画面，电闪雷鸣，各种禁忌力量交织纵横，没有固定的形态，或成剑，或成刀，或成铜炉，或成战戈....真真万兵齐显。

        噗！噗！噗！

        叶辰胡乱冲撞，非但未能冲出，反频频受创，圣躯分崩离析，难以聚合。

        是他小看了禁区五尊天帝，各种禁忌力量，用的都贼溜。

        “鼎显。”

        叶辰嘶吼，祭了混沌鼎，以轮回之力催动，加持时间之力，刻印时空法则，有辅以空间秩序，将他的本命鼎，无限演的庞大，如一座八千丈的巨岳。

        轰！

        伴着一声轰隆，困着他的时空仙塔，被他的混沌鼎，当场撑爆了，连禁区五天帝，都被震得蹬蹬后退，五帝联合施展的禁法，愣被他强行破开了。

        为此，他也好不到哪去，冲出时已是血骨淋漓，圣躯是残破的，头颅只剩半颗，时空仙塔的碎片，还有可怕的余威，每一块砸身上，都能重创元神。

        就这，五帝也不给我喘息的机会，黄泉天帝率先杀到，一矛洞穿得来。

        叶辰不与之硬憾，登天遁走。

        迎面，便觉鬼魅一现，第六尊天帝法则身显化。

        噗！

        金色血光刺目，叶辰一个猝不及防，被其斩了头颅，鲜血喷薄。

        再看那第六尊天帝，竟是玄帝。

        道祖下意识侧了眸，瞥向了不周山，眼神颇奇怪，似在问：你是天帝级？

        玄帝虚影揣着手，未曾给出答案。

        他之遭遇，与禁区五尊少年帝有些相像，他记忆中的本尊，的确是一尊大帝，如今玄帝天帝级法则身显化，不难猜出答案，他的本尊，后来又进阶了。

        道祖收眸，狠狠吸了一口气。

        看来，传说中的帝道F4，属玄帝的级别最高了。

        这都不重要，重要的是叶辰。

        如今的他，才是真的惨，被玄帝打了个措手不及，本就伤的很重，圣躯本就残废，此刻又被卸了头颅，那血淋淋的画面，看的冥帝都倒抽冷气。

        叶辰遁的更快了，满太上天乱窜，重塑着圣躯，也重塑着头颅。

        待他头颅再生出，脸色是漆黑的，特么的，要来便一块来，一个一个的显化，真防不胜防，也得亏他底蕴足够的雄厚，不然，必已被玄帝给绝杀了。

        六尊天帝法则身了，已自六方攻来。

        叶辰不与之硬抗，头悬混沌鼎，身披时空铠甲，手提轮回仙剑，有多快遁多快，天帝法则身可不是闹着玩儿的，每一尊，都至少通晓一宗禁忌法则。

        昏暗的太上天，动静更大了。

        叶辰一路遁一路逃，六尊天帝一路追一路打。

        这，便是大帝与天帝的差距。

        先前，叶辰一人单挑一百三十一帝，是压着对面打的。

        如今，却被六尊天帝法则身逼的发狂。

        叶辰该庆幸，庆幸那仅是天帝法则身，若是真正的天帝，那还打毛线。

        这，也是外域天帝与天庭天帝的差距。

        外域的帝，不以悟道为进阶的主要途径；但天庭的帝，哪个进阶不是以悟道得来的，他能一掌镇压天魔天帝，不代表就能战过天庭天帝的法则身。

        更遑论，他是被群殴的。

        “天帝都这般可怕吗？”

        世人喃喃，脸色已惨白，强如叶辰，能一掌镇压一尊天魔天帝，竟被六尊天帝法则身追的漫天跑，独战或许可以，但被群殴的阵容，那就另算了。

        “若帝劫止于此，倒也还好。”

        人王捋了胡须，相信叶辰抗得过，就怕扛过之后，再来更可怕的。

        “圣体证道，当真艰难。”

        造化神王喃喃，这是叶辰，史上最强最惊艳的圣体，若换做帝荒，多半已被诛灭，六尊天帝级法则身，连叶辰都不敢打，也打不过，更别说帝荒了。

        圣体的帝劫，不能以常理评断，

        无人知道，这天帝法则身之后，是否还有其他劫，那该死的上苍，是不可能让他这般容易便证道的，圣体一脉成帝的先河，也不是那般容易开创的。

        PS：向大家推荐一本书《斗灵大陆》

