    晚上这顿饭挺突然的，或者说，多出一个刘志红挺突然的，李丘泽大致问了下两人是怎么碰上的，又是怎么互相了解的。

    “我和恩娜就随便聊聊，没聊其他的。”刘志红将这句话间歇式地重复了三次。

    弄的李丘泽很想将桌角的垃圾桶扣他脸上，让你上学时好好读书不读, 此地无银三百两的道理都不懂。

    当他第三次说完这话后，席恩娜眼神有些异样地朝李丘泽看来。

    “呵呵。”李丘泽笑盈盈，大手一挥，在刘志红肩膀上，看似轻柔，实则用了“内劲”地拍了两下，“没事, 我和她这关系对吧, 家里的事都可以给她说。”

    “……噢。”刘志红缩缩脖子，感觉自己摊上事了。

    席恩娜垂下目光，继而侧头，举起酒杯：“表哥，我敬你一杯。”

    “诶，好好。”

    所幸一顿饭吃得有惊无险，将席恩娜送回学校返程的路上，李丘泽还没说什么，刘志红感慨道：“老表，你这也太乱搞了，将来会搞出事的。”

    李丘泽瞟了他一眼，没有搭话。

    “你放心，我是不会乱说的，但这纸怎么包得住火呢，都不是傻啦吧唧的姑娘，特别是小婉，一看就聪明的很，等将来知道了, 看你怎么办。”

    李丘泽依旧没说话, 降低车速，点燃一根香烟，车窗降下小半。

    “好啦好啦，我不说她们就是了，你这么厉害，可能有办法搞定。”刘志红拿起他放在中控盒里的黑利群，同样弹出一根点上，美孜孜吐出一个烟圈后，才说，“老表，我没钱了。”

    “过来时身上不是还有千把块吗，吃住又不用花钱，这才半个月，钱呢？”

    “抽烟啊，买酒啊，我这天天待在公司，也闷得慌不是, 总得出去逛逛吧, 千把块能有多经用？”刘志红说到这里嘿嘿一笑, “你先支我点, 等发了工资还你。”

    李丘泽呵呵一声：“你会还？”

    “你这话说的，你要要，我肯定还。”

    你有脸要吗？当然这句刘志红是在心里说的。

    李丘泽叹了口气，从天黑之前到现在，没见他摸出过烟，穷得连烟都抽不起了，这么大个人，可怜兮兮的也实在看不过眼，香烟叼在嘴上，右手摸进裤兜里，掏出一把钞票，也没数，大概不到两千块的样子，扔了过去。

    刘志红乐呵呵接住。

    “志红哥，你今年三十二了吧？”

    “对呀。”

    “还不找老婆？”

    “这个……没人要。”

    “屁都没有一个，谁要你！”李丘泽没由来的有点上火，不过转瞬又深吸一口气按捺住，音调降低道，“二姑和二姑夫年纪都不小了，你自己到现在也没个家庭，日子不是这样过的，得节俭点，存点钱。”

    “我也想啊。”刘志红将钱收进兜里放好后，无奈地耸耸肩道，“老表你想想我，也是富过的人不是？当初也是托你的福，搞游乐车，好歹存了几十万。就说去年，我偷矿一天还大几百进账呢，这……大手大脚习惯了，一时半会儿不好改，其实我已经很忍了，身上一千块钱我用了半个月呢，按这样算的话，我一个月也就两千块钱开销，这跟以前比，真的很节约了。”

    这大概就是所谓的由俭入奢易，由奢入俭难，听听也算有点道理。

    “那就继续控制，你要想想现在不像以前，要考虑自己的工资待遇。一个月三千多的工资，你花两千多，如果吃饭和住宿还要自己掏钱的话，你一分钱都存不下来。”

    提起这个，刘志红苦着脸，侧头看了眼，弱弱问：“老表，你不会一直让我干这个配送司机吧？这工资，说实话，太低了点，还是刚才那句话，你哥我也是富过的人，这和以前比差距太大了，我……”

    干的没劲。

    “那我也是以前那句话，你会干什么？”李丘泽斜睨着他问，“来，公司的职位随便你挑，你觉得你能胜任什么其他工资更高的岗位？”

    “食堂采购。”

    “滚！”

    刘志红：“……”

    “我跟你讲，采购的岗位你想都别想，这公司大头都是我的，你想做采购捞油水，那不就是从我兜里捞钱吗，我不如干脆给你，省得把员工餐搞成猪食。”

    李丘泽一阵火大道，“公司高薪岗位多的很，你想拿高薪，想往上爬，就好好想想怎么提升自己，而不是整天动歪脑筋。志红哥，我说句真的，你这种思想观念不转变过来，一辈子都富不起来，就算赚到钱也会被你败掉！”

    刘志红被他说得面红耳赤，却也不得不承认，这话有道理。

    可提升自己，谈何容易。他连初中都没上完。

    李丘泽似乎看出他心中所想，再次深吸一口气，压制住心头的那份火气，语重心长道：“事在人为，我学历很高吗，张杆学历很高吗，陈志猛学历很高吗？不都是高中没读完，或者读跟没读一样的货色。想要学习，想要提升自己，什么时候都不晚。”

    顿了顿，他继续道：

    “你自己好好想想吧，如果想在我公司干，自己到底想干什么，要有个目标，有了目标后，就朝着那个方向认真努力，不懂的就学、就问。你的平台算是很好了，你去找公司那些人请教问题，他们还能不教？”

    “反正多话我也不说了，人生是你自己的，谁也没办法帮你走，你是还想像现在一样浑浑噩噩的，还是想将来做一个体面的人，全在你自己。”

    刘志红低着头，半晌没说话，难得脸上那股嬉皮笑脸的神态消失了。

    良久，他突然抬头问：“老表，你说我要真混到个管理岗，不说大官，小主管什么的，有没有可能把公司那些大学生小娘们泡到一个？”

    “有什么不可能？”李丘泽眼神瞥向他，反问道。“公司主管哪个人年薪没过十万？”

    “老表，你要这么说，那我可来劲了哈！”

    “别光说不练。”

    “练，这回一定练！娘的，等过两年我带个大学生媳妇儿回去，你二姑和二姑夫还不得笑歪嘴？”

    李丘泽侧头望向他，露出一个表弟对表哥该有的笑容，咧嘴道：“那雀食。”

    ……

    已是草长莺飞的季节，尤其适合踏青，各地的早春茶开始上市。

    李丘泽和江虞婉如期踏上旅途。

    暂时只有他们二人，虽然李丘泽提前通过贺云冲的关系，拜访联系过农学院的一位老专家和他的团队。

    不过没必要带着他们东奔西跑，他自认对茶叶还是比较内行的，至少优质的茶源还分得清的。

    自己先筛选筛选，等真能寻觅到自己理想中的“世外桃源”，再通知他们过来帮忙也不迟。

    没错，他这次要找的还不是茶源，而是一片纯天然、有机无害的生态茶场。

    此事尤为重要，关乎两个核心问题，所以他必须亲自跑一趟。

    现在市面上称呼草茶出品的这类奶茶，叫作“新式奶茶”，不过李丘泽更愿意称其为“新茶饮”。它与过去的传统奶茶有着本质区别，有一个绝对的门槛——必须使用原叶茶。

    奶茶中但凡掺入一点奶精、茶粉，那就不算新茶饮。

    从某种程度上讲，草茶竖立了一个行业标准。

    而新茶饮最为重要的原材料就是茶。

    这就牵扯出草茶或者说整个行业，所面临的两大核心问题：

    其一，原材料采购的弊端。

    草茶现在所有的茶叶原材料，都来自于茶叶市场，价格、品质，甚至包括批次，全受市场掣肘，而非他们可以把控的，市场说今天只有这样的茶，那么你便只能采购这样的茶，到了销售端，一些嘴刁的客户很可能察觉出今天喝的奶茶味道，与昨天喝的有所区别。

    无法带给客户稳定一致的口感不说，还容易遭遇不良茶商大肆囤货，坐地起价。随着品牌门店规模越大，这个弊端就会越明显。

    所以一家成熟的连锁企业，必须建设自己的供应链、货源体系。

    李丘泽早前想过圈茶园，从而打造供应链，不过后来随着深入考虑这件事，这种方式被他否决了。

    这就引出第二个核心问题——市场上能够大批量采购到的货源，几乎都是通过拔苗助长的方式种植出来的，农药化肥泛滥，不健康的同时，也降低了茶叶的品质。

    坦白讲，像草茶公司这样大批量采购的话，目前市面上真的找不到一款完全健康环保的茶叶。

    那怎么办？

    想要真正实现心中的宏愿，塑造出一个经典品牌的话，李丘泽思来想去，只有一条路可走——自己造。

    找到一片未被任何污染过的“世外桃源”，并且适合茶叶生产的地方，自己来打造一方完全绿色无公害的有机茶园。

    他很清楚，随着时代发展下去，老百姓的环保意识会越来越高，对于食品安全的重视也会与日俱增。这件事只要实现，必将成为草茶未来应对市场竞争的一件大杀器，对于品牌价值的提升和塑造，更是拥有不可估量的影响。

    现在栽树，后面乘凉。

    无论市场如何白云苍狗，只要保证行业一流的坚硬品质，便能立于不败之地。

    品质，才是品牌的基石。李丘泽坚信这一点。

