    “李叔, 我需要你帮我准备一场祭礼。”

    在动了不该动的念头，伸手亵渎“神明”，导致“神明”消失之后, 卫江萩终于体会到了恐惧的滋味。

    她立刻唤来了李叔，提出了以上要求。

    她要准备为神明准备一场献祭，以此来消除“神明”的愤怒。

    神明从来都不是无欲无求的，据她了解，几千年前，神明曾经施惠于人类, 传给了人类可以起死回生的能力, 作为交换，他得到了一个人的生命。

    没错, 神明也是有**的。

    卫江萩认为她的献礼一定会消除神明的怒意, 使得神回心转意, 重新现身于她面前，因为她深知什么叫投其所好。

    她说：“樱花祭典快到了，这是个好机会，到时候万人聚集，如此盛况, 我们在祭典上为神明献上最诚意的礼物, 想必没有比这更有排面的了。”

    “神会喜欢的。”

    因为她准备的礼物就是十七条鲜活的生命。

    是的, 她打算献祭表演《樱花祭》的十七名舞者，没有比他们更适合的了。悠扬的舞曲, 绝美的舞姿，舞者们以最美的姿势献祭, 啊，神一定喜欢！

    这是她苦思许久才定下来的方案, 她甚为得意，而她叫来作为觉醒花种的李叔，就是要李叔帮她提前做一点准备——她让李叔把“血线”提前埋种在舞者们的身体里，设定时间，让其在必要时候收割这些美丽的生命。

    李叔能帮她做到，他的能力一直非常优秀。

    她如此虔诚，相信神一定会谅解她曾经的失误，一定！

    她坚信如此。

    数天过去，樱花祭典终于迎来开幕，她作为贵客被邀请上贵宾看台，那一刻她望着她美丽的祭品们，心情却不如她最初安排献祭时那么晴朗。

    因为她生病了。

    她心中急迫，比之前更要着急神明现身，因为她想祈求神明赐予她健康的身体。

    她从坐上看台那一刻起就在心中倒数，她焦虑地掰算着每一分每一秒，终于，轰——

    血雾散开。

    李叔虽然没再回到她的身边，但献祭并没有停止！

    人们尖叫，她却在尖叫声中扬起了嘴角。

    她翘首以盼，然后……盼来了风。

    大风捎来镇子外的野樱花，如梦似幻，像极了神明现身前的讯息。

    她的心脏砰砰直跳，双眼直勾勾地盯着空中，她看到花瓣朝她来了，来了，那一定是神明看出了这一场献祭是出自她的手笔！

    她伸出双手，虔诚迎接神的到来。

    刺啦——

    那是花瓣割裂她皮肉甚至进入她内脏的声音。

    刺啦——

    刺啦——

    源源不绝！

    她就像一具容器，容纳着无数利刃一般的花瓣！

    笑容僵硬在她脸上，她甚至还没意识到发生了什么，就被无数花瓣刺成了粉红的一团。

    “为……”

    为什么？

    她想问，但嘴巴被割裂了，喉咙也被割断了。

    她死了，死不瞑目。

    “是真的……故事是真的……”目睹了这一幕的老团长失态地呢喃。

    她被慌乱的人流挤得一踉跄，却丝毫不在意自身情况，汹涌的情感淹没了她，使得她抽不出一丝的关注来顾及自己。

    她想起了自己从上一任团长那里继承的日记本。

    那是一个有些年岁的本子了，但被保存得极好，它由第一任团长所写，往后代代相传，等到了她手中，已经过去几百年。

    它比她老得多。

    日记簿中记录的便是《樱花祭》的背景故事，但比《樱花祭》所展现的更多更多，《樱花祭》的结局停在故事男主实现了女主的梦想，为女主建立了一个祥和美丽的家乡，但在日记簿中其实有写到，女主死后，男主带走了女主，从此再未出现在小镇。

    男主没再出现，但男主所构建的祥和乐园却长久存在。

    刚开始小镇还是会有变异动物入侵的，但变异动物一旦出现就会被无情杀死。

    被樱花花瓣杀死。

    是的，镇子外的百里樱花成了云英镇最完美的屏障，它们会在镇子上发生大面积杀戮时自动防卫，那些美丽的野樱花啊，平日子里最是温柔无害，可一旦嗅到人类的血液，就会化成最利的刃，直指祸首！

    就跟今日看台上的卫姓贵宾的死亡一模一样！

    故事是真的。

    老团长还记得自己第一次翻阅日记时的心情，她的灵魂都为之震颤，霎时间深深沉迷。

    她相信这是一个真实的故事，但偶尔她也会迷茫，因为第一任团长所传述的离奇壮美与现实的祥和宁静完全相背离，她没有看到过樱花杀死入侵者，那些樱花看起来平平无奇，就跟普通变异植物没什么两样。

    还有林奚，她之所以青睐于林奚，希望林奚做《樱花祭》的女主，正是因为她在第一任团长的文字里，看到了后者对故事女主的形容，从气质到外貌，反复被笔者所提及，以至于她第一次见到林奚时，就觉得林奚就是那些文字中所形容的人。

    林奚当然不可能是几百年前的人，老团长深知这一点，这只是她怪异的幻想罢了。

    但故事是真的，今天，她见到了最好的证据！

    老团长想起了日记簿中最后所述，那是第一任团长亲笔所写，日记中这样写道：【她闭上眼了眼，那个男人带走了那只快乐的小雀，而他也消失了。他虽然走了，却为小镇留下了两项东西，一是突然骤降的辐射强度，二是温柔的樱花屏障。

    那个男人做的太多，一定早已沉沦。】

    另一边，林奚在等人潮退去，眼下情况太乱，而她又想去舞台那边看看，最好的办法就是先等人散了。她现在正在不断地被人流冲撞着，已经严重偏离了最先的位置，而她身边的加乐也在这一场混乱中被迫离开了她的身边。

    覃霄不一样，他始终以从容的姿态跟在她身边，好似人流根本影响不到他。

    林奚一边等着人潮退潮一边思索问题，虽然不久前她才经历了大悲大喜，但此时悲与喜都慢慢沉了下去，替代它们所浮上来的是浓稠的疑惑。

    她在思索先前发生的那两场死亡。

    刚刚到底怎么回事呢？

    第一场死亡她有眉目，她认识那些伤害了舞者们的血线，根据血线可以推测出舞台上的惨状是由卫江萩身边的那个李叔做的，很大概率是由卫江萩主使的。

    她之前就觉得卫江萩不是善茬，可万万没想到那个大小姐竟然能心狠手辣至此，完全藐视人命！那可是十几条人命啊，还有春雨，春雨也差一点就被她给害了！

    还好有加乐，还好。

    等事情结束，她一定得好好谢谢他！

    至于卫江萩……她死有余辜！

    但——到底是谁这么善良，出手把这个歹毒的女人给宰了呢？

    林奚完全不能明白那些花瓣是怎么回事，它们为什么突然变成了那样，还把卫江萩给刺成了刺猬……

    此时天上还在不断地下着樱花雨，林奚抬手接了一手，看着它们怔怔发呆。

    覃霄探手从她头顶摘下一片花瓣，林奚察觉到了，扭头去打量身边人。

    “是你做的吗？”她问道。

    是覃霄做的吗？就跟加乐一样，在刚刚的那一场混乱中，覃霄是不是也做了什么？

    她这样怀疑着：“覃霄，是不是你利用了这些花瓣？”

    覃霄垂眸看着手指间的花瓣，顿了几息，说：“这上面有我的力量。”说这话时他的眼波微微荡漾。

    林奚蓦地睁大眼，那就是他做的了？！

    然而——

    “但不是我做的。”覃霄又说。

    林奚：“……啊？”

    此时此刻她不由质疑，质疑身边的这位大哥没有修习过逻辑学，连最简单的都没有，以至于说出来的话前后严重不搭……

    覃霄眼底也闪过一丝疑惑，那一瞬间，有什么画面从他脑海飞快闪过。

    他恍惚从那画面中看见了自己，他正在将一枚面具戴在一名女子脸上。

    那画面来得突然又消失得太快，快得让他没能看清那名女子的面容。他发了好一会儿愣，这才将所有情绪压下，继续先前的话题说：“我不会干涉除你以外的人类的生死。”

    所以他没做。

    这是他的解释。

    他曾经说过，他如果过度干涉人类，会产生不可控的因果，他没有说谎。

    但有一点他隐瞒了，那就是，其实他是能够强行消除这种因果的，就是会对他产生一定的损伤，所以他不会那么做。

    这么想着，忽然间有股怪异的感觉涌上心头，仿佛他曾经真的做过这种傻事似的。

    他微微蹙了蹙眉。

    林奚已经被覃霄的话搞得更加迷茫了。她张嘴还想再问，这时天空忽然传来轰隆轰隆的声音，一个庞然大物带着极具存在感的响动，飞快从天际掠过，眨眼间便来到了小镇上空。

    “那是……”

    林奚眯了眯眼，靠着不知什么时候变得极好的视力，看清了那个庞然大物。

    那是一艘飞艇，飞艇的身上带着标志：一朵黑色紫荆花。

    黑色是国家执法队的标志，而紫荆花是国家第二执法队的标志。

    那是国家第二执法队的人来了，来到了这个偏远的乡下小镇。

    作为国家六支主要军事力量团体中的一支，它本不应该出现在这里的，即使这里才刚刚出现了一场涉及十五条人命的命案也一样。

    林奚本能地觉得不妙，这种不妙的感觉使得她改变了主意——她不打算等人流退去后去找春雨了。

    她低下头，快速地用通讯器给春雨编辑了一条信息，让其快点回家。

    接着又发了一条给陈加乐，让他去酒店。

    她将这两条带着错字的信息发送出去，而后戳了戳覃霄的腰。

    “可以像昨晚那样带我走吗？”她说，“我想现在就想回酒店去！”

    黑色紫荆团来了，这明显属于异常情况，她想回到婆婆身边去。

    婆婆还在酒店里，不管发生什么情况，她要跟婆婆待在一起才觉得安稳！

    而覃霄的给她回答是：他直接揽住了她的腰，下一瞬，两人从原地消失了。

    林奚没有去想她和覃霄的消失会不会产生什么奇怪的流言，她现在心里面想的全是国家第二执法队，连卫江萩的离奇死亡都被她暂且押后了。

    她被覃霄带到了酒店门口，一重新现身便匆匆跑向酒店大门。

    这一跑差点撞上了人。

    差点和她撞上的是卫家公子卫云林，后者也是一副脚步匆忙的样子，他从酒店内跑出来，看到林奚后立刻停止了跑动，同时一伸手抓住她的手臂。

    “小老板，我正在找你！”卫云林道，“我知道先前镇上的人为什么突然病发了！”

    “是辐射！覆盖在这个小镇的辐射强度突然增加了，这才诱发了大量群众病发！”

    卫云林说道，有理有据。

    其实在国家首都，有一个能够监测全国各地辐射指标的设备，但那个设备并不十分灵敏，特别是针对地标偏远的地区。因为设备不灵敏，所以等设备采集到云英镇的数据并发出警报才过了这么多天。

    卫云林是卫家少爷，卫家十分关心他的安危，所以一得到消息就传给了他。

    卫云林说：“这个小镇短时间内不再宜居了，国家执法队的都来了，他们是来转移群众的！”

    说到这里，他看着林奚，压低了声音：“同时也是来找‘药’的。”

    他说，“执法队听到了风声……”

    林奚双眼瞪圆，被迫接受着这一个接一个的信息轰炸。

    病发原因是辐射？

    云英镇不再宜居？

    黑色紫荆团要来转移群众？

    黑色紫荆团还有另一目标——“药”。

    不，可能是主要目标！

    林奚快速分析着。

    卫云林道：“小老板，你是怎么想的？要留在这里跟随大部队转移吗？”

    留在这里的话，注定会被紫荆团的人调查，国家执法队里不缺觉醒花种，指不定就有能力特殊的觉醒花种在旁辅助，找出她就是那个手上拥有“药”的人。

    卫云林并不知道林奚是怎么想的，不知道她愿不愿意配合执法队，卫云林不知道，但他给她提供了另一条选择路线，他说：“小老板，你要不要跟着我一起离开？卫家的飞艇正在路上，是来接我的。”

    林奚：“……”

    她的大脑被无数信息充斥着，有执法队的，也有云英镇本身的。

    她对云英镇眷恋至深，有点难以接受这个小镇变成了现在这样，它甚至变得不能住人了……

    她有些感伤，但理智没有因此断绝，现实也不允许她婆婆妈妈。

    她思索了一阵，回答卫云林道：“我们跟你离开！”

    她说的是“我们”。

    她不可能留下婆婆。

    卫云林当然能听懂她的话，并不介意，卫家的飞艇大得很，能装下不少人。

    林奚做决定做得还算快，可内心并没有因为她做出决定了就立刻把自己的家乡割舍了，沉甸甸的不舍被深藏于眼底。

    覃霄捕捉到了这一抹情绪，他看着她跑进酒店，跑去跟林婆婆商量。

    林奚以为婆婆不会轻易答应离开这个生活了几十年的地方，但她想错了，婆婆跟她一样很快就做出了离开的决定，快得几乎让林奚起疑，怀疑婆婆是不是另有离开的原因。

    林奚起疑，但没有多问，因为她还有很多事要处理。

    她联系了春雨，把国家执法队将要转移群众的事说了，问她的打算。春雨犹豫了许久，最后还是选择了留下来等带执法队的转移。

    因为她不能抛弃歌舞团，特别是在歌舞团经历了这种事的当下。

    林奚表示理解，事实上她也提前猜到了。

    春雨不离开，田阿姨当然也会留下。

    林奚并没有因为母女俩的决定而十分感伤，毕竟在信息高度发达的现在，这种程度的离别还算不上什么。

    之后林奚她又联系了陈加乐，后者一口回答，说要跟她一起走。

    覃霄在旁看着她安排所有，等她安排完回到房间里收拾东西时，他跟着走进了房间。

    “你要离开这里？”他问她。

    林奚“嗯”了一声，苦笑：“没办法。”

    覃霄眸光闪烁，说：“我可以帮你把这个小镇的辐射降下来。”

    林奚停下手上动作，诧异不已。

    “这不算是过渡干涉人类吗？”她问。

    “算。”覃霄说。

    他说他不会做损伤自己的蠢事，但现在……

    他也不清楚自己为什么变成了这样。

    他表情平静，只说：“你喜欢这里。”

    他用并不热烈的语气说着这些话语，但林奚却听得心中一热。她呆愣片刻，朝他露出异常真诚的一笑，说：“谢谢。”

    以前她还怀疑面前这人对自己有所图谋，但相处到现在，她怀疑自己说不定会心甘情愿奉上对方想要的东西，如果对方真的有所图谋的话。

    “谢谢你，但不需要这样。”林奚把内心突然冒出来的乱七糟八的想法屏蔽掉，说道，“就算小镇恢复了宜居状态，我也是要离开的。”

    因为‘药’的事，她不想给自己招惹麻烦，所以她要离开。

    覃霄不懂“麻烦”，在他看来，没有任何事可以在他面前变成“麻烦”，一时间根本联想不到林奚的这一层考虑。

    他为自己没能遣散她眼底的愁绪而微微蹙起眉头，林奚见了拍了一下他的手臂，笑说：“别皱着眉头，这很不像你！”

    说完顿了顿，又问，“还没问过你——你呢？覃霄，你要跟着我一起走吗？”

    覃霄：“……”

    “嗯。”他回答说。

    ***

    一个小时后，卫家的飞艇抵达，林奚带着行李，和婆婆、覃霄、陈加乐一起跟着卫云林上了卫家的飞艇。

    现在四大家族势大，卫家的飞艇来去无阻，借由这个便利，林奚十分顺利地离开了小镇。

    同她一起走的还有大橘一家，林奚拜托覃霄帮她把猫带走了，她可不能把猫团子们留在辐射超标的地方生活。

    乘上飞艇，林奚站在窗边看着家乡逐渐变成粉红的一团，远远看去，它依然美丽、祥和，它将永远扎根在那里，不会离去，而林奚想，终有一天，她会再回到那里。

    一定有那一天的。

    卫家的大本营在K市，所以飞艇是直奔K市去的，临抵达目的地，卫云林找到了林奚，向她提出邀请：“小老板，等会儿我堂哥会开车来接我，你要不要去我家坐坐？”

    林奚曾在K市多活了几年，对K市还算熟悉，并不想拖家带口去麻烦别人，于是婉拒了。

    卫云林倒是没有勉强，他怕勉强过头，会让自己显得有所图谋，毕竟林奚身份敏感，身上有“药”。

    他只是找林奚要了联系方式。

    十分钟后，飞艇降落。

    林奚走出飞艇，抬眼看着这个熟悉又陌生的城市，心中感慨万分。

    就在这时——

    “林奚？”有道温和的声音响起，距离林奚不超过五米。

    林奚闻声看过去，看见一眼熟的青年。

    那青年一派温文尔雅，上好的皮相与文雅的气质融合得极好，让人见了就心生好感。

    “哥，你来了？”跟着林奚走出来的卫云林开心地冲那青年喊。

    话音刚落，见林奚旋风似的消失了，再一看，发现她原来冲自家堂哥去了。

    咦？

    这是在干嘛？

    卫云林疑惑，但很快他的疑惑很快就得到了解答。只见林奚大步跑出去，一把揪住了堂哥的衣领，用积怨了八辈子才能发出的愤怒，大喊：“狗贼，还我生活费！”

    卫云林：“……”

    走出飞艇的覃霄正好看到了这一幕，他的视线一定，落在林奚的手上，那只手眼下正抓着一个男人的衣服。

    感觉……

    不开心。

