    通过直播画面，朱正一眼认出闯入者身份。

    闯入者大约十几个，这些人全副武装，身上穿着黑色制式装备，胸口挂有机械巨手的标志。

    是麦克伦公司的士兵。

    这些士兵气质凶悍，看起来都是身经百战的精锐，身上或多或少带着机械改造的痕迹。

    尤其是为首的光头壮汉。

    他几乎炫耀式的将衣服拉开，露出带有浓郁科幻风的机械体。

    不过最引入注目的，还是光头壮汉的机械手臂。

    机械手臂的皮肤呈透明且柔软的玻璃质感，其下金属骨骼，动力传导轴承，机械关节，气阀，高压管等历历在目，蔚蓝光晕流转，显得异常绚丽。

    而且机械手臂前端还有一个拳头大小的螺旋纹炮口。

    看上去，这同样是一门狰狞的单兵火炮。

    “这种生物科技.....”

    “看来麦克伦公司从米戈先遣者身上获得了不少好处。”

    朱正抓了把零食放在嘴里。

    津津有味的看了起来。

    他知道神父的能力，所以丝毫不为神父担心。

    战斗开始。

    首先是一轮密集的炮火轰击。

    直播间瞬间硝烟弥漫，火光四起。

    用于分割房间的非承重墙被打穿，整个空间瞬间扩大数倍。

    硝烟中，神父清冷的声音响起。

    “万能的主啊，我祈求能抵挡一切伤害的铠甲。”

    于是圣光亮起。

    下一刻，一套由纯洁圣光构成，有着华美神圣纹饰的十翼天使战铠凭空出现，覆盖在神父身上。

    与十翼天使战铠结合后，神父身高接近三米，如同地上天使。

    这神奇的一幕引的无数水友尖叫。

    弹幕刷屏。

    “奇怪，神父从什么地方搞来的战铠？”

    朱正关掉弹幕，继续看了下去。

    子弹打在十翼天使体表，纷纷陷入光芒内，难以寸进分毫。

    “神圣冲击！”

    十翼天使光芒大盛，子弹纷纷弹回，射杀了几个倒霉的麦克伦公司士兵。

    神父紧随其后，如一团流星划破天际，主动撞了过去。

    噹！

    剧烈的金属撞击声。

    一位麦克伦士兵被撞飞出四五米多远，一头嵌进墙体中，鲜血炸裂。

    在他的同伴从还未有所反应时，神父立马侧身，十支羽翼划过绚丽半圆，割断了数个士兵的头颅。

    十翼天使如同虎入羊群，展开疯狂杀戮。

    就在这时，高冷拽酷的女人声音从天使战铠上响起。

    “你们这群弱鸡，只配拿来喂章鱼.....”

    熟悉的声音。

    朱正嘴角扯动，立刻明白过来。

    根本没有什么十翼天使战铠！

    不过是神父依靠虔诚信仰获得的强大精神力，制造了一场幻术，欺骗了所有人的视线。

    由始至终，神父身上穿的都是生化战甲【灯塔】。

    不愧是神父，传播信仰你是专业的。

    朱正心服口服。

    然而麦克伦公司的士兵也并非全是弱者。

    光头壮汉欺近，目光凶戾。

    体术是士兵的必修课，每位士兵都需要掌握最基本的搏击技巧。

    光头壮汉灵巧的躲过羽翼斩击，窥见破绽，一记侧踢正中神父脑门。

    啪！

    巨力爆发，神父身体后仰着倒飞出去。

    光头壮汉紧随其后，机械手臂举起。

    他脸色露出狰狞的笑容。

    蔚蓝光芒大盛。

    电磁炮弹如不要钱般倾泻在神父身上。

    但是下一刻，光头壮汉脸上的笑容凝固了。

    【灯塔】的护甲远超他的想象。

    神父承受这样的炮火攻击，只是铠甲微微有些变形，但并未倒下！

    反倒是光头壮汉，机械手臂因超负荷运转而有些冒烟。

    “万能的主，我祈求能斩断敌人的利刃。”

    清冷的声音再次响起。

    神父手中多出一把由光芒凝聚的双刃大剑。

    光芒璀璨如焰。

    斩击！

    长剑斩落的时间恰到好处，直接卡在光头壮汉停顿之时，一下子将其机械手臂斩落。

    金属骨骼以及内部精密零件都被折断，类似黑色机油物质喷洒出来。

    光头壮汉惨叫一声，同时由于光剑附着的巨力撞击让他重心失衡，向后摔倒在地。

    神父抓住机会，一脚踩住光头壮汉的胸膛，光剑倒转，狠狠刺向光头壮汉额头。

    第一刺击，穿透头骨。

    光头壮汉，卒。

    光头壮汉的死亡标志着麦克伦公司行动失败。

    一脚踢飞了光头壮汉的尸体，神父再次迈步，冲向剩余的麦克伦公司剩余的士兵。

    “开火！开火！”

    因目睹首领的死亡，剩余的士兵显得暴怒无比，疯狂的将子弹倾泄在空气中。

    一瞬间，空气里仿佛只能听见子弹划破空气的嗤嗤声。

    “弱鸡们，迎接被屠戮的命运吧。”

    【光芒之隙】。

    神父诡异出现在士兵中间。

    十翼天使右臂肌肉膨胀，联动腰腹扭转所带动的力量，光焰长剑狠狠斩过人群！

    攻击范围内，数个士兵一分为二，上半身自伤口出缓缓滑落。

    “羔羊们，迎接主的制裁吧。”

    面对敌人，神父根本就没有想过留手，几乎每一次斩击，都能带走数条生命。

    直播间瞬间变成十八禁的修罗场。

    朱正看的正爽，忽然一枚流弹掠过。

    下一刻屏幕染血。

    一番抖动后屏幕翻转向上，视频画面定格在天花板，只有战斗的声音传来。

    很明显，这位勇敢的主播不幸被流弹击中，生死不知。

    “真是可惜。”

    感叹了一声，朱正顺手给了一键三连，然后退出直播间。

    虽然以神父的战力，这场战斗绝对没有任何悬念，但朱正还是想亲眼看完结尾。

    于是他在直播平台里翻找起来。

    很快，他找到另一个高人气的直播间。

    同样是直播神父战斗的场景。

    朱正点了进去。

    这次视频画面有些远，似乎主播在街道对面的房间中，居高临下的拍摄。

    还好有微摄镜头辅助，视频还算清晰。

    这时画外音响起。

    “铁子们，现在是神父的无双时间，斩杀敌人如割草......话说有没有人知道‘灯塔’？”

    “加入‘灯塔’，能不能成为超凡者？”

    主播的声音充满憧憬。

    在隐秘机关的努力下，超凡就像新娘头上的薄薄纱巾，看似透明，实则遮盖的严严实实。

    只有少部分人有资格知道并接触超凡。

    如果说匿名大神揭开了神秘面纱一角，让大家隐隐窥探到超凡。

    那么神父就像一根铁棍，粗暴的捅开面纱，将面纱下的真相完整呈现在世人眼中。

