    联赛继续进行着。

    全世界的目光也从未离开过。

    有人在惋惜，一支战队的失败，万劫不复。

    有人在喝彩，一次积分的收入，满怀希望。

    有人在祈祷，一场联赛的奖励，影响未来。

    ……

    小岛上，苏木五人已经准备就绪，随时都可以再一次下海。

    一千积分的收获让他们干劲十足。

    而就在这时，一道来自系统的声音突然在空中炸响，传遍了战场每一个角落。

    “轮回战场榜单已公布！”

    “各位勇士，战场正式开始！”

    声音消失，苏木发现系统界面多了一个轮回战场榜单，于是连忙查看。

    【一号轮回战场】

    【No1：五天神；积分：1200】

    【No2：打不过就喷；积分：1000】

    【No3：德意为王；积分：500】

    【……】

    【No49：奋斗努力；积分：0】

    通过这榜单，可以得出一些信息。

    苏木他们所在的是一号战场，一共49支战队。

    截止目前，有积分收入的战队不过时数。

    排行榜上都是以各个战队的战队名字来显示的。

    这让人有些尴尬。

    看看人家的战队名字。

    法西帝国的五天神，德意帝国的德意为王。

    再看看华夏的……

    “……”

    打不过就喷。

    苏木：“……”

    观众：“……”

    一直以来，大家似乎都没有去在意各个战队的名字。

    现在突然出现的榜单，又把战队名字给撸上去了。

    有这么几秒钟。

    全国沉默。

    “……”

    苏木：想哭却又哭不出来。

    这时，伟哥突然诧异的说道：“老大，这榜单带定位功能啊！”

    “定位功能？”

    众人诧异，再一次查看。

    伟哥说的居然是真的，这榜单真的有定位功能！

    当查看那些已经获得积分的战队时，居然直接会把目标战队的坐标反馈回来！

    要知道，战队积分是可以直接掠夺的！

    难怪刚刚的系统提升说战斗正式开始，感情是这个意思！

    49支战队，现在都过去5个多小时了，拿到积分的队伍不过十数。

    这不就变相让大家去抢吗？

    如果……

    苏木大概算了一下已经获得的战队的积分综合。

    13400！

    只要哪支战队能把现在有积分战队给扫荡了，那就可以直接晋级！

    只要拿到一万点积分，就可以主动退出联赛，也算晋级！

    卧槽……

    这次的联赛，是想故意制造一场血雨腥风？

    苏木打开场景地图，按照排行榜上的战队坐标，找了一支有100点积分的战队。

    距离他们好像并不远！

    苏木：“……”

    要不过去问他们借点积分玩玩？

    这时候，伟哥又突然发出了一声尖叫：“啊！”

    “你有事说事，别咋咋呼呼的行不行！”潇妹忍不住吐槽。

    伟哥捂着嘴巴，看了看大伙，然后说道：“前三的战队坐标，好像能直接传送……”

    “！！！”

    直接传送？！

    卧槽！

    宝友，这可不兴闹啊！

    但是，当大家再一次查看之后，发现伟哥说的是真的。

    当前三的坐标反馈过来后，可以继续查看，然后就会出现一个传送选项。

    只要确认，就可以直接传送到对应坐标上……

    牛逼啊。

    现在苏木他们位居第二，第一是法西帝国的战队，第三是德意帝国的战队。

    所以他们这三支战队，现在已经成了众矢之的？

    现在有多少双眼睛盯着他们看？

    擦……

    那么刺激的么。

    以前的联赛更像是生存挑战，一个多人的大型副本。

    这次的联赛，总算加入了联赛该有一种竞技。

    只不过这种竞技模式不良。

    并且，很不合理！

    这就是要把前三的战队往死里搞啊！

    虽然华夏，法西，德意都是世界赫赫有名的大帝国，不是什么小鱼小虾就可以比的。

    但是现在他们在天启世界！

    可没有帝国的保护！

    再加上这次联赛的奖励。

    觉醒机会！

    继承机会！

    谁能保证其他帝国不会为了这些而疯狂？

    末日已经展露狰狞，现在人人自危，各个帝国都是泥菩萨过河，自身难保。

    疯狂之举，在现在这个时间点，很正常！

    ……

    这不合理的榜单出现，让苏木他们感觉如芒背刺。

    ……

    苏木长长吐出一口气，然后突然露出不知其味的笑容，

    话锋一转，道：“你们有没有发现，这榜单好像也很不错啊。”

    “？？？”×4

    都被人盯上了，还不错呢？

    如果在他们空闲的时间，其他战队传送过来，那到也没事。

    他们打不过就喷战队，可不是浪得虚名！

    但是，如果是在他们战斗的时候呢？

    在跟怪物激战，甚至处于劣势的时候呢？

    要是在这时候又战队过来，那岂不是直接GG？

    而且……万一有战队联合呢，一次过来好多人咋办！

    好个毛线啊！

    而这时候，苏木却说道：“又当又立最可怕，既然榜单把这些都爆出来了，那我们还有啥好担心的？”

    “为什么不直接做大做强？”

    “只要我们做的足够大，就没有人敢撼动我们！”

    “老大……”众人楞了楞。

    因为他们突然发现，苏木现在变得有些陌生。

    就好像是……黑暗人格。

    双眼中跳跃着对战对厮杀的渴望。

    当然，现在并不是黑暗人格。

    苏木咧嘴一笑，说道：“不用别人来找我们，我们先去找他们！”

    不知为何，苏木内心的侵略意识，在这时候被完全激发了出来。

    “都准备准备。”

    “一起做个项目，项目内容很简单。”

    苏木看着榜单，脑子里的一个计划越来越成熟。

    大伙这会都觉得不可思议。

    在四人诧异的目光下，苏木开始活动筋骨。

    然后说道。

    “我们原来是打算隐藏实力，在第一关不去争夺好的名次，这样一来可以让别的战队低估我们。”

    “但按现在来看，这已经没有必要了。”

    “既然不给猥琐的机会，那我们就猖狂一点。”

    “谁说咱们帝国就要以德服人？”

    “我们接下来，就要猖狂到极致！”

    “现在……”

    苏木脸上露出一个邪恶的笑容。

    “你们，都准备好了吗？”

