    “这位蓝色的战士是…”是从来没见过的奥特战士，并且虽然对方什么都没做，可欧布却从从他的身上感觉相当的压力。

    这种压力并非是来源于这位奥特战士的实力，而是…逼格。

    就好像他什么都不做的只是站在那，你就能感觉到他的强大。

    “那是地球的海洋之光，阿古茹奥特曼，是一位强大的战士, 目前也因为火花大战争的缘故，从而被变成了火花人偶。”起源奈的声音响彻在天地之间，回荡不休：“欧布，你迟早会见到他。”

    “但在见到他之前，你那孱弱到可笑的战斗方式，就让他纠正吧。”

    阿古茹肯定是能暴打欧布的, 而且以阿古茹的战斗风格还有装逼的风格，虐菜方面，阿古茹堪称顶级。

    起源奈也不指望欧布能学会阿古茹的那种逼格爆棚的被动, 但最起码能被阿古茹气变成成为背景板，然后活在阿古茹的痛打之下让自己成长，也是好的。

    “好！”欧布点了点头，小跑着上前站在阿古茹的对面，压低了身体，没有摆出格斗手势。

    而阿古茹则是身体微微转过来，以侧身斜着的方式，以眼角注视着欧布，随后这才转过身来。

    但就算转过身, 阿古茹双手抱胸的举动也没有任何的变化, 格调始终保持的稳稳的。

    还是年轻小萌新的欧布并不知道奥特战士里某些吊人的行为到底有多么离谱。

    原生之初里遇到的戴拿暂且不说，单单是阿古茹，可不是那种会看着你是晚辈, 从而不刷自己逼格的人。

    他马上要经历的, 就是成为奥特战士以后, 被另一个奥特战士上的第一课。

    起源奈只将一分的注意路放在欧布的身上，即使他也不去看也晓得接下来欧布的痛苦，所以他目前在想的, 是接下来要将欧布投放到哪里去。

    闭门造车是无意义的行为，哪怕是拥有了强大的力量，但心的方面没有跟上，也只是一个空有力量的莽夫罢了。

    无论是心态，还是三观，亦或者认知，这些都是要承受千锤百炼的磨砺和锻造，才能最终脱颖而出。

    起源奈已经在思考，要把欧布丢到哪个宇宙去了。

    当然了，欧布要经历的考验肯定和伽古拉不同，对于黑奈的做法起源奈也不是赞成的。

    极端相反的情况下，伽古拉与红凯所接受到的教导，都完全不同。

    这也就表明，他们二者最终的成品，依旧是对立却又并行的那种。

    这和起源奈与黑奈无关，纯粹就是他们两个自己的性格使然，不然为何会变成如此。

    ……

    时光流逝, 新时代序幕的到来所引发的大战已经渐渐的成为传说，变成流传在宇宙里的一些神话故事。

    而因为光之巨人的销声匿迹, 也让光之巨人这一次存在化为了传说。

    起源奈与u-40的乔尼亚斯还有大贤者交流过，在光之国未曾复国的这段时间里，u-40会肩负起维持宇宙秩序的责任，并且消灭那些妄图破坏宇宙和平的宇宙人。

    眼下这个时代，虽然大家都还在休养生息，但总有一些小势力会像雨后春笋一般冒出，然后出现在各大文明的眼中。

    这些小势力在新时代的序幕里上蹿下跳的好不活跃，但实际上都是一些秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久。

    虽然大部分都会被灭除，仅仅只有小部分懂得了生存之道，但存在就是希望，总比被毁灭了来得好。

    也因此，新时代到来的第一波劫难，很快就到来了，那就是从多元宇宙归来的魔兽们，在经过了一段时间适应了新时代的法则以后，立刻就准备掀起动乱，要在各大宇宙间掀起战火。

    它们要重新获得自己昔日里所能获得的一切。

    地位，霸业，神的名号，无数生命的哀嚎奏起的传唱，这些种种，都是他们在这无数个时代里，在多元宇宙里漂泊的时候心心念念挂计的一切。

    而今终于重新回到宇宙内，能忍耐这么久，已经是它们的极限了。

    宇宙再起波澜，继火花大战争一千三百年后，在光之巨人销声匿迹的现在，由众多魔兽率领自己奴役的星球文明，发动了大战。

    这场战火在顷刻间就爆发，波及到了所有的宇宙。

    文明的战火在兽的指引下，挥舞着屠刀，屠戮着其他文明的一切。

    要么被彻底断绝；要么献上自己的一切变成奴隶，归于伟大的兽的统治之下，除此之外，没有其他的选择。

    一时间，多元宇宙哀鸿遍野，到处都是炮火硝烟的味道，到处都是相互攻伐的文明。

    黑暗宇宙里，到处都泛起了点点星火，转瞬即逝。

    也许在那星火燃起的一瞬，就有一个文明伴随着一起陨落。

    也许伴随着那颗流星的下坠，便是无数战舰的崩坍。

    没有了光之国这样的存在镇压宇宙，混乱，从来都是宇宙里的主题。

    按理来说新时代里出现这样的事情的话，那么会相对应的诞生出一位同样来解决这些的存在。

    但只可惜，新生代第一位奥特战士-银河，此时已经脱离了那场由火花人偶组成的流星雨，率先降临到了地球之上，并且被礼堂一族供奉起来。

    主要是银河降落在地球之上，是以星光璀璨的奥特战士的形象降临。

    在远古时代那个原始文明的地球上，银河的身姿，就宛若神明。

    故此，银河用最后的力量与礼堂一族达成了约定，并且在这一族上留下了自己的光之遗传因子，让礼堂一族也变得不再平凡。

    而礼堂一族的祖先，也亲眼见证了银河的降临与消失，并且遗留下了的银河火花，当即，他将银河火花视为信物，一代代的人传承下去。

    背负在身上的使命都是保护好银河火花，并且找到继承人。

    而对比起还有力量残存的银河，路基艾尔则是完全陷入到沉睡中，只是因为在某一天经过太阳系的时候感知到了银河火花的存在，然后携带着流星雨一头撞在地球的降星山上。

    这一撞威力非同小可，不仅把降星山炸开了花，还把供奉着银河火花的神龛给撞碎，以至于本来是一个大家族的礼堂一族，被这从天而降的流星砸的一蹶不振，至此开始了衰弱。

    毕竟是一体同生的两位，相爱相杀那都是刻在骨子里的。

    再过两百年后，宇宙里的战火终于燃烧到了顶峰，不仅仅是魔兽们参战，某些因为受到打搅而暴怒的怪兽们也参与进了战场。

    当然了，这些怪兽参与战场的下场都不会太好。

    要么就是被那些超强力的魔兽给吃了，要么就是被奴役变成了攻城怪兽，失去了自由，从而陷入到了折磨中。

    这个时代的变化并非是完全没有人不在意的，某个坐镇在光之国内的起源奈，与正在宇宙里冒险的黑奈，几乎都察觉到了这样的变化。

    但二者本就是上一个时代的超越者，对于这个时代而言并不是舞台上的主角。

    即使他俩可以出手扫清现如今宇宙的乱局，但到底还是不太符合时代变迁的论调。

    也因此，伽古拉和红凯，这两个属于这个时代的家伙，也终于到了要出山的时候。

    伽古拉与红凯，应该能扫清这次宇宙的乱局。

