    第405章你是我的7

    容枝因为观察盛江生活作息的原因，成功养成了早睡早起的好习惯。

    时钟恰好停在五点钟，她就睁开眼睛起床洗漱。

    换上了自己的裙子。

    盛江奶奶现在还没醒，睡眠时间比较多。

    容枝思虑再三，还是选择跟盛江一同去菜市场买了菜，这次她买完之后可怜兮兮的跟盛江说：“今天估计是没门进，我哥哥去国外出差，莫约要一个礼拜后才回来。”

    盛江皱眉：“我帮你把门给换了。”

    容枝表情有一瞬间的僵硬，沉了沉，说：“那扇门，五千块。”

    盛江：“你可以多打扰我一周。”

    容枝：“……”

    果然，钱即是一切。

    其实价格已经压低了说，这门多少钱来着，不大记得了，好像能买下几套三室一厅的小别墅了。

    借住在他家，容枝主动开口：“加一下微信？”

    盛江茫然：“？”

    “这段时间借住，总会有需要联系的时候，加个微信好沟通。”

    于是，盛江在容枝一脸无害下交出了自己的微信。

    得到了微信的容枝，迅速给对方转账两万，备注上写着：借住花销。

    盛江又是一顿。

    容枝率先开口：“我吃方面比较挑，这个是包含借住一周的所有花销。”

    生怕盛江估计着男人的尊严不领，她又说：“你要是不领我会良心不安，夜不能寐，然后就要面临脱发，更年期，衰老……”

    盛江迅速的把钱给收了，拎着菜，觉得不够，带着容枝进入了海鲜市场。

    ………………

    等到盛江去上班，容枝陪着盛江奶奶聊了会天，把电视频道按到少儿频道后，就拿着包。

    进了自己家。

    率先就是洗个澡，然后收拾了一些自己的衣服跟化妆品，搬到盛江的房间。

    看着多出来的东西，她满意的点点头，觉得这个房间都顺眼不少。

    她正躺在床上敷面膜玩手机，一个视频通话的界面就跳转过来。

    是她母亲段云。

    按下了接听。

    “我的乖乖，在敷面膜啊？”

    容枝点头，喊了声：“妈。”

    段云兴高采烈的诶了一声，躺在自家的花园里拿着去年花了不少钱拍下来的羽毛做成扇子在扇风。

    “乖乖，今天晚上，妈妈有个姐妹局，大家都会带上自家优秀的宝贝出去炫，你跟妈妈一起去好不好？”

    段云刚旅游回来，就接到了老姐妹的电话。

    说是好久不见要聚一聚，带上自家的孩子，互相混个眼熟。

    说直白一点，就是攀比谁家孩子更优秀。

    大到贡献成就，小到长相成绩身材，总之，就是比谁家孩子牛逼。

    容枝不喜欢参加这些乱七八糟的聚会，又不好意思扫了母亲的兴致，斟酌几秒，说：“我觉得哥哥挺适合的，最近他挺闲。”

    段云脸一垮，伤心欲绝的指责：“乖乖，你现在已经不愿意包容我的小脾气小任性了！”

    容枝无奈摊手：“我没有。”

    “你就是有，不爱了就是不爱了，何必做过多的解释！？”段云痛哭，猛男落泪JPG。

    “你哥哥不争气的东西，比你大三岁，至今是个单身狗，除了有颗聪明的脑袋，他还有什么！？乖乖，你哥哥不像你，漂亮聪明又能干，小小年纪就能主动追求对象……”

    容枝抿唇，直直的盯着视频里的段云，嗓音淡淡：“哥哥跟你说了？”

    段云惊慌失措JPG，甩锅迅速：“那是我昨天个回来你哥哥主动跟我说的。”

    “喔。”她不信。

    “乖乖，去嘛去嘛。”段云试图用撒娇来挽回这段即将破裂的母女感情。

    灵光一闪，她抛出诱惑：“乖乖你跟妈妈去，妈妈珍藏的红宝石就给乖乖好不好？”

    容枝酷爱宝石，尤其是红宝石。

    段云恰好有一颗，不过是容责当年为了求婚斥巨资在拍卖会买下的。

    只此一颗。

    其珍贵程度堪比一整个容家。

    容枝想起那颗闪闪的红宝石，心动，立马改口：“我去。”

    “嗯呐，参加完妈妈就送给你哟，今晚七点，妈妈在家里等你，准时乖宝。”段云刚说完，不再想配合出演的容枝掐断了电话。

    那边的段云看着挂断的视频电话，又陷入了盲目的伤心欲绝之中。

    乖乖再也不愿意包容她的小任性小脾气了。

    渣女！

    …………

    临近傍晚，容枝给盛江发了一条短信告知：今晚有事，七点出门，预计十二点回。

    回到容家，就被兴致勃勃的段云摁到更衣室去打扮。

    段云结婚后就喜欢研究化妆搭配，最喜欢的就是给容枝打扮，带着亲妈滤镜，段云觉得自家女儿就是天仙，谁都不配。

    忙活了两小时。

    段云精心把容枝的头发烫成了微卷，小碎发衬得更精致漂亮，像个洋娃娃。

    漂亮的五官因为化妆，更加的精致夺目，段云给化的唇部是最近流行的玻璃唇。

    她的脸本身就是偏妩媚，这会儿更像是祸国妖妃。

    一身绸缎红色吊带长裙，肩带是珍珠链的，掐腰，高开叉，性感妩媚。

    段云啧啧啧几声，抱住容枝就猛夸：“为什么我家乖乖这么好看，简直就跟妈妈一个模子刻出来的。”

    容枝很平静，看了眼空落落的脖子，说：“妈，脖子有些空，把你的红宝石拿出来。”

    ……

    段云瞬间安静如鸡，与容枝沉默对视。

    最终还是段云败下一阵，主动回房把藏在保险柜里的红宝石拿出来。

    一脸肉痛的给容枝戴上。

    段云委屈瘪嘴。

    上天对她不公平！

    红宝石明明是她的，嘤嘤嘤，忽然就变成女儿的了。

    为什么要这样对待一个温柔知性又成熟的女人！

    ………………

    晚上九点半，段云容枝姗姗来迟，宴会已经开始。

    “顾太太，好久不见。”李太太拉着自己叛逆的儿子，一脸笑容的跟顾太太搭讪。

    顾太太撇了一眼李家不成器的儿子，眼中流露出嫌弃的神色，表面上还是做好功夫。

    “李太太，好久不见啊，你这皮肤倒是越来越好了。”

    李太太忍不住捂着嘴笑，摸了摸自己的脸，笑的矫情做作：“是吗，最近儿子懂事了，知道孝顺我，没少往外面弄些什么燕窝于梓杰给我，这好东西吃多了，皮肤哪能不好。”

    ?  ?可能还有一章，比较晚，建议明天早上起来再看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

