    "你又想做什么？"夜景寒问道。

    "皇家学院马上要开启寻龙大会，我也想参加。"

    "不行，寻龙大会很危险，能不能寻到宝贝是未知数，光是里面的阵法凶兽，就非常人能够应付。"

    顾初暖委屈巴巴的看着他。

    夜景寒将头扭到一边，不想去看顾初暖的眼神，他怕自己一心软，又答应了他。

    "你想要什么宝物，本王送你便是，没必要去冒险。"

    "王爷，你不懂，我去参加寻龙大会并不是为了夺宝，而是给咱们的孩子增加一些户外训练，你想想，整天呆在屋子里，多闷啊，大人都得被闷坏，何况是孩子，适当透透气，呼吸一下新鲜空气也是好的。"

    "……"

    "再说了，你也不希望咱们的孩子生下来就像叶枫一样内向吧，想要孩子不内向，还得多出去走走，肚子里的孩子也是需要社交的嘛，我这是带咱们的孩子出去增长增长见识。"

    "……"

    夜景寒不知道顾初暖那颗小小的脑袋里到底装的都是些什么，为什么黑的都能说成白的。

    这种无稽之谈，当他是三岁孩子吗？

    "你想带孩子呼吸新鲜空气，本王可以陪你出去散步，犯不着去参加寻龙大会。"

    "这你就不懂了，去那种地方才真实，你一尊大神在我身边，不苟言笑就算了，还杀气腾腾，满脸寒霜，我怕孩子以后长得像你，是个冷面鬼。"

    "你说什么？"

    "我说我怕孩子像你，将来不好讨媳妇。"

    "那本王让清风降陪你出去散心。"

    "清风呆头呆脑，笨得跟狗熊一样，你想要咱们的儿子将来像他？降雪更差劲，整天冷着一张脸，好像所有人都欠他二百五一样，我怕孩子学他，晦气。"

    "……"

    门外的清风降雪一脸无语。

    他们有王妃说的那么糟糕吗？

    王妃自己想去参加寻龙大会就算了，还把责任都推到小王爷身上，也忒不要脸了吧。

    顾初暖拉着他的大手，撒娇的道，"王爷，你就答应我吧，好不好？我保证不会让自己有危险的，你要是不放心，可以派人远远保护我，好不好嘛。"

    夜景寒的眉毛拧成了一团。

    寻龙大会历年都要死不少人，她现在才一个多月，正是需要静养的时候，到处乱跑，万一滑胎怎么办？

    "不行，等你三个月以后再去吧。"

    "王爷，你少听那些太医胡说八道，我自己也是大夫，我比他们更清楚自己的身体状况，前三个月虽说不能过度运动，可也不能都不运动，不然更容易流产。"

    眼看夜景寒面有不耐，顾初暖只能退后一步，"你要是实在不放心，不然你跟我一起去参加寻龙大会，有你保护我，孩子总不可能出事的吧？"

    "行吧，到时候本王陪你一起去。"

    顾初暖长长呼出一口浊气，松开他的手，找了一个舒服的姿势睡了下去，嘴里嘟囔道，"孩子怕挤，你自个儿找个地方睡吧。"

    不待夜景寒说话，顾初暖均匀的呼吸声已然传出，睡得比死猪还香。

    夜景寒怒气陡然上升。

    这个女人……

    目地达到就把她给甩了吗？

    这是他们的新婚之夜，合卺酒还没喝呢。

    作者有话说：

    今天可以说是我的好日子，具体啥好日子，群里的伙伴们已经知道了，我就不多说了。

    暂时只有这些哦，欠的明天再补上，么么，爱你们唷。

