    伯爵的魔法棒把对方绑住了，却也不敢立刻向前。

    子爵们在伯爵身边，紧张的看着那个方向，只见彩色的网，网住一些东西，他们却看不到东西的样子。

    觉得那肯定是一个怪物的东西，怎么会让他们看不见呢？

    叶天和燕微微从照耀镜看到全程，彩色光芒网住的东西，里面只有龙飞凤和宫女，那个道长拿出了一个法宝钻入了里面去，然后在地上逃跑。

    “不好”

    叶天正想找的就是这个人，如此让他顺利地逃跑，以后又从哪里找这个人？

    也不能让他总是做恶，看今天他就是想作恶，今天他冒犯了公主，如果不把那个人抓住，没办法保护公主。

    叶天祭出天罗地网，从地下把那个要逃的道长法宝网在其中。

    然后又起了戏弄那个人的想法，任由那个人使用他的法宝逃走，却是一直在天罗地网之中，任由他逃到天边去，也逃不出他叶天的手心。

    而且天罗地网有感应触电，对方硬是要逃走的话，碰到天罗地网会把他电死。

    “燕师妹，咱们出去吧！”

    “好”

    他们两人突然在这几个人的后面走出来，伯爵和子爵们紧张的看着他们问道：

    “你们是什么人？”

    “我们是来这里参赛仙门之人，见到你们跟踪一个道长和我们认识的两个女人，所以跟着来了。”叶天对接这些防备的人说道。

    “仙门之人，他们也是仙门之人吧？为何会来陷害我们山寨的人。”

    “你说的是刚才逃走的道长吗？他的所作所为和那两个女的无关，也和其他的仙门之人无关，这是一个仙门败类，应该把他抓了惩罚。”

    “逃跑，那个可恶的人逃跑了？”

    “怎么能让他逃跑了？你怎么不去阻拦，难道你是他们的同伙？”

    伯爵和子爵们并不相信叶天所说。

    “我师兄说的是真的，我们刚才从城门外面进来，师兄刚好见到那位道长可疑，还有那两位女的我师兄认识。”

    燕微微这时忍不住帮忙说话。

    “怎么证明你们不是一伙的？”

    伯爵蓝色的眼睛看着叶天和燕微微，有那么一点相信他们的话语，却是怕他们是人面兽心，说谎话来欺骗他们。

    “你们看看……”

    叶天祭出照耀镜，镜子变大照射在彩色光芒网住的东西之中，刚才他们只见到网住东西，却没看清楚是什么样子？

    有了这把镜子的照耀，他们只见到一个法宝之中倒着两个女人，那位可恶的道长却不见了，只见到地下一个小洞。

    “可恶！又让他给跑了。”

    伯爵和子爵们恨恨的看着那个隐形法宝。

    “放心，那人逃不了。”叶天自信的说着。

    “真的吗？你能把我们的仇人找出来？”

    伯爵定定的看着叶天。

    “我有这个信心，现在先把你们的法宝收起来，把这两个女的交给我。”

    “我们又如何能相信？那两个女的认识你们？”

    伯爵山寨之人有一颗善良的心，尽管出来查仇人的，不让杀无辜的同时也不连累好人被抓。

