    “高明，你刚刚说能够解决公输家祖训的问题，不会忽悠人的吧？”公输家的人离开之后，包厢中只留下唐善识，这家伙鬼鬼祟祟的凑到李承身边，探头探脑的问道。

    “当然不是，怎么了？你怎么开始关心起这个问题了？”李承乾反问道。

    “那个，就是关心一下，跟我说说呗。”小唐抽了下鼻子，拿肩膀顶了一下李承乾，颇有小时候勾肩搭背出坏水的味道在里面。

    结果，李承乾嗤了一声，用鄙夷的语气说道：“你小子少来这套，别以为我不知道你是怎么想的，说，是不是看上人家公输仑的妹子了？”

    唐善识猛的一滞，张了张嘴硬着头皮说道：“是，是又怎么样，窈窕淑女君子好逑，不行么！”

    “行，当然行。”李承乾佩服的竖起一根大姆指。

    “别说那些没用的，兄弟的一生幸福可都在你身上呢，快点说说，你是怎么个想法。”唐善识被李承乾戳穿的意图，索性豁出一张老脸，扯着他开始耍起无赖。

    反正大家纨绔一场，这种事情如果没什么太大的影响，估计李承乾一定会告诉他，就算是有影响，也会告诉他一些理由。

    “好吧好吧，我就跟你说说。”李承乾佩服于小唐的无耻，举手做投降状，等到他坐回原来的位置之后才缓缓说道：“我打算弄一套职称系统，比如说那个老公输吧，我可以给他一个工程师的头衔。”

    “不过工程师并不是职务，也就是说不在大唐的官员体系里面，这样一来他们就算是加入我们也不算是当官，自然也就不算是从政，我这么说你明白了吧？”

    “不明白。”小唐把头一摇：“不就是另外一套体系么？最后还不是大唐的官员。”

    “当然不是官员，都跟你说了是职称，就像朝庭的光禄大夫一样，只是一个名头，并没有职务，待遇不错，但是并不负责具体的行政事务。”

    李承乾对小唐的不开窍有些无奈，想了想继续说道：“职称这东西就像是一种认可，一种朝庭对匠人的认可，你要搞清楚职称和职务的区别，等你搞懂了也就明白了。”

    “那我要是搞不懂怎么办？”小唐毕竟只是一个古人，对于后世现代的一些东西并不了解，李承乾在只言片语间也说不明白。

    而且小唐不光要自己明白，他还准备解释给公输仑的妹子听听，想追妹子就要付出一点代价，小唐同志准备付出的代价就是从李承乾这里打听到的小道消息。

    “如果你搞不懂就去问你爹，想必你爹会明白。”李承乾也不知道怎么跟小唐解释关于职称的问题，不过想了想还是对唐善识说道：“你可以把这个理解为匠人评级系统，比如说你在路边遇到一个匠人，你知道他的能力是多高么？是不是不知道？但是有了评级系统好好了。”

    “我们可以把匠人分成八级，每一个等级要求达到的能力不一样，而超过八级就是技师；那些搞技术的也是一样，他们研究一些东西，我们可以给他们定为技术员，也是一到八级，超过的就叫工程师。”

    小唐愣愣听了半天，一脸恍然的说道：“哦，那你要这么说我就明白了，评个等级而已嘛。”

    李承乾被小唐的满不在乎气到了，翻了个白眼说道：“怎么能像你说的么简单！这可国家承认的等级，就算是出去找工作有了这个等级也会容易很多，而且国家承认的等级是有国家补贴的，你到底是真明白还是假明白？”

    “算是真明白了吧，行了，我走了。”唐善识拍拍屁股站起来，这是在研究署里养成的习惯，想改都难。

    “快点滚，看着你老子就心烦，还有，等你成亲的时候别告诉我，我没钱去随礼！”李承乾不耐烦的摆摆手，看都没看向外走的唐善识。

    “到时候再说吧，八字还没一撇呢。”小唐一边向外走，一边背对着李承乾摇摇手，心里却打字主意，成亲的时候一定、一定要告诉李承乾一声。

    等到小唐走了，李承乾也站起身摇摇头莫名的笑了笑：“走吧，我们也回去，看来本宫又要被父皇教训一顿了。”

    “殿下可是要回去向陛下上书？”杨雨馨跟在李承乾的身后，一边走一边问道。

    “还能怎么样，公输家的技术你家殿下志在必得，让他们就此隐居太便宜他们了。”李承乾撇撇嘴说道。

    是夜，李承乾忙活了大半个晚上，将职称评定的好处写了数页，然后命人以三百里加急的方式递送给老头子。

    书信中他写的东西要比对小唐说的那些要多的多，最重要的一点就是提高匠人的地位。

    大唐是一个以农业为主的国家，这个思想在朝庭上下已经根深蒂固，李承乾并不指望能改变。

    但是对工匠的歧视却必须改变，因为想要让大唐发展起来靠的还是工匠，提高他们的社会地位，让他们能够发挥出更高的热情，才是让大唐发展起来的源动力。

    李承乾知道，一个国家的发展并不是靠着一两个人能够实现的，他一个人就算浑身是铁，又能打出几颗钉？远不如把大唐所有人动员起来，大家一起来搞发明、搞创造。

    就像前段时间发出去的全国征集冶炼配方一样，重赏之下必有勇夫，为了钱也好，为了名也罢，只要在大唐形成一个良性循环，让大多数人看到发明创造带来的好处，那么自然会有人站出来搞研究。

    匠人的确是被歧视的一群人，但是李承乾却打算将匠人分成两部分，就一部分有能力的人从普通匠人中间剥离出来，单独成为一个群体，这样就可以稍微改变一部分的思想。

    而其他人如果想要摆脱那种被歧视的地位，那就需要自己努力争取。在不久的将来免费教育将会在全国展开，到时候等于是给了那些想要上进的人一个机会，大唐的未来能发展成什么样子，还要看这些人的上进心到底有多强。