    “敢骂我？”

    好心仙人的脸一下子黑沉沉的，十分吓人。

    噌的从腰间把长剑拔了出来。

    就因为自己人一句不尊重的话，毅然抽出了佩剑生死相见。

    出言不逊的家伙当时就愣住了。

    哭笑不得的说道：“好哥，不至于吧。”

    好心仙人重重冷哼：“不至于？我骂你八辈祖宗，你乐意呢；废话少说，兄弟们上，给我干掉他们。”

    “们？”

    其他两个脸色发苦。

    心说好心仙人今儿也太不正常了吧。

    说翻脸就翻脸，大家不是自己人么。

    何况冤有头债有主，谁骂你的你找谁不就是了，何必带上“们”。

    再说大敌当前，风口浪尖上的怎么就突然先窝里斗起来。

    出言不逊的家伙苦笑连连，觉得脸上一阵阵火热起来。

    心说他不懂事，咱可不能不懂事，还是以大局为重吧。

    做低姿态躬身垂手：“好兄请海涵，兄弟错了，他日定当……”

    话未说完，他惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    因为他被李常春锁定了。

    嗖的一下，一支流星箭，拖拽着死神的鸣叫射在了他的后背。

    “操！又来？！”

    吓得另外两个可顾不得那么多了。

    不管三七二十一抱头就跑。

    心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    “哼哼，只有两个了，想跑没门。”李常春阴冷一笑，对天狗挥手吩咐道：“上，咬死他们。”

    “嗷呜～”

    天狗脚下一弹，化作一道流光，风驰电挚的向其中一个追了过去。

    另外一个则由李常春指挥着五个幻身涌了过去堵截。

    被堵截住的那仙人欲哭无泪。

    “好兄，你们什么意思？”

    好心仙人阴狠的说道：“本仙说干你们就必须干你们，你以为我跟你说着玩的么？”

    被堵截的仙人咆哮道：“卧槽，好哥你脑子进水了啊，你有这个功夫还不如去查查是谁在对我们下杀手好吧。”

    “竟然还敢侮辱本仙，去死吧你！”

    好心仙人额上的青筋一条条浮出来，看样子确实挺气愤。

    被堵仙人都快无语死了，这都什么稀里糊涂的破事吧。

    还真拿你没办法，风口浪尖上的自己人跟自己人真不知道有什么值得打的。

    说着话，好心仙人就用法术把自己的随身佩剑佩剑抛向了空中。

    只见这把剑的周围剑气流转，不断地散发出了阵阵幽冷的寒光，带着十足的威慑力射向被堵仙人。

    被堵仙人纵身一跃躲了开来，拧眉望着盘旋在半空中的长剑，不禁在心里问到，这到底是什么神奇的招法啊！

    好心仙人什么时候练的这等攻击方式，以前从未见过呢。

    被堵仙人手里也持着一柄单剑，见飞剑又射了过来甩剑格挡。

    当当当！

    被堵仙人手舞翻飞和一把飞剑不分上下的缠斗起来。

    顷刻间剑气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。

    虚空之间，布满剑气，密密麻麻如黄蜂，逼的被堵仙人只能不停地招架。

    这边好心仙人与被堵仙人短时间内陷入了胶着状态。

    另一边天狗利索的已经把目标斩杀。

    随之极速又向被堵仙人这边奔了过来。

    被堵仙人眼角余光瞥见天狗吓得魂飞魄散，连滚带爬地避开密密麻麻的飞剑，并躲开了天狗的飞扑。

    李常春家的神狗？

    它怎么会在这里出现！

    情报里不是说今晚它陪李常春出去了回不来吗？

    心中顿时涌出数之不尽的谜团。

    这一会的经历，使得他脑子都感觉转不过圈。

    充满了问号，解不开的诸多为什么。

    “嗷呜，呐命来！”

    天狗咆哮一声，闪电般的又扑了过去。

    被困仙人爆吼一声，挺剑对天狗刺了过去。

    “孽畜，本仙送你上西天！”

    顿时，一股更加雄浑的剑意脱身而出，奔雷剑意化作一只巨大的苍龙，它轻摆龙尾，怒声咆哮，向天狗怼了过去。

    轰！

    天狗横冲直撞也不躲闪，与剑气对撞，劲流横扫，强大的余波震动而出！

    被堵仙人闷的一声，嘴中喷出一口血箭，落于胸口，缓缓渗透衣衫，他不由自主地退后三步。

    真气反噬之下已然受了重伤。

    “好、好强的劲力！”

    “嗷呜！”

    天狗挥舞着锋利的爪子，追风逐电的追了过去。

    被堵仙人只觉得眼前一晃，脑袋嗙的炸裂。

    红的白的撒了一地。

    最后一个被搞定，李常春满脸笑容的也从空间折射中显露出了身影。

    迈着嚣张跋扈的脚步，吹着口哨一步三晃的来到了天狗身前。

    揉着天狗脑袋笑道：“嘿嘿，干的不错，再接再厉。”

    得主人夸赞，天狗眯着眼睛咧开嘴巴陪笑。

    战斗结束收拾战利品，打扫战场。

    又获得不菲的报酬。

    不过这时候可不急着清点，因为还有十五个在迷魂阵中。

    待都解决掉了一起清点也不迟。

    “走了天狗，咱们继续干活。”

    至于那五个制造出来的幻身，李常春并没有撤掉。

    故伎重演还能坑两波。

    在阵法中转了半圈，又发现一支五人小队。

    也许是转的久了出不去，他们深邃的的目光中，没有半点的光亮。

    一个个愁眉苦脸、抓耳挠腮的像无头苍蝇东西乱撞。

    “九哥，我快疯了，这样转咱们什么时候才是个头儿啊，又他娘转回来了。”

    一真仙从地上捡起来一块彩色的石头怒气冲冲的叫唤道。

    这块石头是仙界特有的石头，这真仙用石头做标记，每走一段路就扔下一块当记号。

    却发现转了半天都是在原地打转。

    九哥长吁短叹，脸上掩饰不住的忧愁。

    “狐狸，咱们哪边还没走？”

    “东南西北都走过了，怎么转也是回来，这破地儿出不去呀。”

    有真仙摇头建议道：“算了，咱们别找了，还是回去吧。”

    九哥笑了，笑的很苦，探手说道：“老鬼，问题是我们现在想回去都不知道怎么往回走。”

    “去他大爷的。”老鬼一把把武器砸在地上：“这也不行，那也不是，咱们就这样被困死算了。”

    “此言差矣。”

    突然，一道声音传来。

    幻身好心仙人带着另外四名幻身从一处拐角走了出来，闯入了他们的眼帘。

    九哥欣喜过望，急忙跑了过去迎接。

    “好哥，你们怎么来的，可找到了出路？”

    “嗯，我们有眉目了，其实顺着这条路一直往前走就能走出去的。”好心仙人笑道。

    “还是好哥厉害，劳烦好哥把我们带出去吧。”

    “好说好说，那请随我来吧。”

    好心仙人打着哈哈，率先向前方行去。

    九哥等五仙急忙跟着追了过去。

    嗖——

    噗！

    乍然间一直流箭射了出来。

    射在队伍最后方的一名真仙后背。

    那真仙闷哼一声倒地不起。

    嗖——

    噗！

    紧接着又是一支箭矢射杀一仙。

    前面好心仙人扯着嗓子与九哥聊的火热。

    后面四个幻身负责用身体挡住被射杀的尸体。

    被好心仙人带着的九哥等人，轻巧的拐了个弯就甩下了两个死去的真仙。

    明枪易躲，暗箭难防，被击杀的仙人可谓死的憋屈至极。

    又是一个拐口的时候，李常春忽地又是一箭再将一名真仙放倒。

    好心仙人顺势带着九哥还有另外一名仙人又拐了个弯。

    走着走着，九哥的第六感突然感觉不对劲。

    转头一看，惊的顿住了脚步。

    “好哥，咱们丢了三个兄弟！”

    “啊？”好心仙人故作惊讶的四下张望：“咦，他们怎么跟丢了？”

    九哥一副你问我，我问谁的表情。

    这一队还剩两个，李常春认为没什么意思再逗。

    明目张胆的拉弓对九哥射出了夺命之箭。

    “我……唔！”

    九哥顿时定在原地。

    随之“啪”的一支箭矢精准的扎在了他的眉心。

    灵魂海刹那间被搅碎，瞪着一双抓不到要领的神情仰面倒地。

    一旁的狐狸见状给吓得大惊失色。

    “什么情况？！”

    好心仙人轻轻拍了拍狐狸肩头，暖心的笑道：“别慌，没事。”

    狐狸惊恐的叫道：“怎么可能没事，九哥都……唔~”

    天道打猎弓锁定，箭矢在狐狸的瞳孔中越放越大。

    嗖，噗呲～

    狐狸步九哥后尘驾鹤西游而去。

    此战，压根就没用到天狗出手。

    李常春只是凭他的智慧，一举带走了五名真仙的仙命。

    “哼哼，真是一群笨蛋。”

    李常春不屑冷哼，匆匆打扫完战场向下一个小队赶去。

    四十人的真仙队伍，此时只剩两个小队，共十人已经不足为虑。

    在这迷魂阵中，就如同瓮中捉鳖一样轻松。

    剩下两支队伍一个在东，一个跑到了西边

    东边的是好心仙人一组，仍然集体结伴而行。

    西边的五个真仙慢慢的已经分开单独行动。

    像五只无头苍蝇一般转来转去。

    为了有效的节约时间，李常春安排天狗去西边捉单。

    自己则赶往了好心仙人那一支小队。

    杀了这么多仙人，现在李常春心里已经完全对仙人没一丝害怕。

    甚至认为这群仙人都是徒有虚名的家伙罢了，杀起来得心应手，比凡人都好欺负。

