
　　转眼到了元宵节，皇帝率百官出城祭拜太一神。太一神为大汉朝廷崇拜的主神、天帝，起初由汉武帝开始祭祀，在甘泉宫建有太一祠。

　　元宵是新年的第一个月圆之夜，传说是汉文帝为纪念平息“诸吕之乱”而设，之后发展成为一个普天同庆的国家节日，汉朝时元宵节只有一天，还没有赏灯的习俗，不像后世那么隆重。

　　元宵过完，这年就过得差不多了，长安朝廷恢复运转，有关征税、度田和屯田的事项都开始安排，上上下下一片忙乱。

　　小皇帝却好像是得了魔症，下定决心要改善大汉的面食水平，把精细面粉研制出来，为此他特批成立了又一个少府所属的部门“尚食院”，召集能工巧匠，著名庖厨，负责研制各式新型炊具，开发各种新鲜美食。

　　对于一个来自后世的吃货来说，当然可以为尚食院提供强大的技术支持和超前的创意。

　　刘钰最先下手的是石磨，面粉的精细程度都取决于石磨，只要将石磨改造成后世的样子，面粉的事便可迎刃而解。

　　皇帝刘钰伏在案上，面前是一张白纸，这纸是赫蹏院造出来的第一百一十六号纸，经过现场检验，被认为是最出色的一款，完全可以用于日常书写。

　　皇帝提起蘸满墨汁的笔，轻轻落下，墨色溶入白色的纸张中，形成一个黑点，皇帝的手慢慢向下，拉出一条长长的黑线，线条平直，边缘光滑，没有洇开的毛刺。

　　皇帝提笔，歪着头仔细端详了半晌，说道：“小班登，你看，这样才算是合格的纸，以后再也不用笨重的竹简了。”

　　班登道：“这赶情好，又省竹子，又省布，还轻便。陛下，您怎么就知道那些破烂在一起能造出好纸来？说实话，虽然您一直说能造出来，臣可是一直都不怎么信的。”

　　“你没见过的东西多着呢！无知！”皇帝不再理他，专心画图，在纸上画了一个大大的圆圈，然后又画了一个。

　　班登歪着头看了看，问道：“陛下，您画的是蒸饼吗？”

　　皇帝用看白痴的眼神斜了他一眼，班登又道：“那是烧饼？”

　　“你怎么就知道吃！”皇帝叱道：“这是石磨，磨盘，懂吗？是用来磨面粉的！现在的麦是没有问题的，关键是面粉没磨好，面粉的质量全靠石磨。朕见过那些磨盘，上面有些凹坑，朕虽说也不知道该怎么做才好，但是感觉磨齿不够细密，所以面才磨不细，若是把磨齿做好了，就会磨出精细的面粉来。”

　　小班登道：“您还会做石磨！陛下，从前放牛的时候，您可不像现在懂得这么多。。。要说不是城阳景王托梦教给你的，那就怪了！”

　　皇帝无视他的唠叨，只自顾自地端详着面前一塌糊涂的磨盘图纸，左比划右比划，画得完全不成样子。

　　这时牛头的粗门大嗓突然在门外响起：“陛下！陛下！大捷啊，陇西大捷！”

　　皇帝立即放下笔，喝道：“进来说话！”

　　牛头进来，手里捧着一卷绢书，满面喜色，下拜道：“陛下，陇西使者送来捷报，说是马太守平定了羌人之乱，这真是，真是托了陛下的洪福，奴婢高兴得。。。吾皇万岁！”

　　皇帝一把抓过帛书，打开一看，正是马援的报捷书。

　　马援在正旦之日出兵，率三千步卒，数百骑卒，出其不意地袭击了羌人的聚居地，大败以先零羌为首的诸羌联军，斩首千余，获马牛羊一万多头，一万多羌众投降，其余羌人尽皆逃散。

　　这场羌人的叛乱不过持续两个月，就被马援轻松平定了。

　　皇帝高兴地道：“到底是伏波将军啊！”

　　伏波将军是马援在历史上的称号，如今皇帝打算原封不动地再送给他。

　　对这场胜利，皇帝并没有感到意外，这就是马援的战术水准，深有谋略，善出奇兵，在一个谁都想不到的日子出兵，打羌人一个措手不及，一战定乾坤。

　　先前还在为陇西兵少担忧的罗由完全放下了心，事态的发展验证了皇帝的预言，只要给马援三千人，他便能横扫数十万羌众。

　　这场大捷使刚刚从节日中恢复的长安又重新陷入了狂欢之中，这种胜利不同于内战的胜利，因为是抵御外侮，保家卫国，这胜利更显得难能可贵，对于巩固小皇帝大汉之主的地位，对于提升汉人的民族自豪感都大有用处。

　　但是并不能说陇西就此安定，因为羌人就是如此，打了跑，跑了再回来，今年先零羌被赶跑，明年不知什么羌又出来捣乱。

　　羌人以部落为单位，没有统一的君主，大大小小有数百个种类，因为大汉的扩张，羌人的生存空间被压缩，各个部落争夺有限的河谷、草场，互相战和不定，有时就会联合起来，相互解仇，共同对付大汉。

　　马援不仅为平羌报捷，又在上书中请求出兵，自陇西南下，攻略武都，以武都为跳板，先谋取汉中，再定巴蜀。他自陈长年在陇西，熟悉羌氐。武都是羌氐聚居之地，马援欲对其进行分化瓦解，联合其中的亲汉派，打击依附公孙述者。

　　他请求朝廷重新任命陇西太守，并派护羌校尉，专门处理羌事，以使他可以专心南征。

　　皇帝沉吟不语。

　　这封上书关系到今后建世汉的发展方向，按马援的思路走，便是先西后东，先攻略汉中、巴蜀，再出函谷关争夺天下。

　　这涉及到偌大国家的兵力布置和资源调配，一旦定下来，便不能轻易掉头更改，所以必须要慎重。

　　说实话皇帝最近一直在考虑这个问题，在他的记忆中，刘秀的策略是先东后西，西面一直是邓禹和冯异在苦苦支撑。他的主力大军则一直忙于在关东平乱，花费几年时间平定关东群雄后，刘秀才将主力转到陇西，平定隗嚣，最后灭公孙述，定巴蜀。

　　如果建世汉“先西后东”，则最后很可能形成以洛阳为分界的两大阵营，建世汉与建武汉一西一东，各据半壁江山，双方角逐出最后的胜者。M.23sk.com

　　胜率大概是五五开，因为洛阳在刘钰之手，建世汉略占上风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，257.陇西大捷免费阅读。https://xs.23sk.com 