    在适应了几年的修为之后，李南又闭关了！

    他一直都想做一件事，但之前一直都没机会！

    那就是融合自己手里的念晶，增强自己的神魂！

    念晶是仙体圆满修士一生所有的记忆凝聚而成，无论是在哪个地方，都十分罕见。

    原因就是凝练念晶，需要花费上万年的时间！

    可仙体圆满的修士，几乎等同于长生不死了，谁会愿意做这些？

    一旦做了，等到念晶凝练完毕之日，就是自己丧命之时。

    所以即使这东西存在于世界上，可大千世界，亿万万修士，没几个人会去弄那些东西。

    只有两种可能，才会去做！

    第一，就是确定自己万年后会死，提前凝练出来念晶，然后想办法重生，重生之后，重新拿到念晶，那么就能获取自己上辈子宝贵的记忆！

    第二种就是知道自己万年后必死，但是没能力重生，便凝练念晶，留给自己后人！

    无论是哪一种，现实中都很难遇到！

    谁能预测到万年之后的事情？

    如果万年前就知道，那么第一时间想的必然是拯救自己，而不是期待下辈子或者后人。

    所以这玩意，大概是李南这辈子唯一能见到的念晶，还是一位天仙的！

    以念晶里面的神魂之力，自己只要能全部吸收，那么神魂增加好几倍都没问题！

    而他想要完成自己的目标，必须要把神魂提升到炼虚地仙境界！

    有可能会消耗掉一半的念晶，也有可能会消耗更多。

    以前的他，具备炼化的能力，可是修为太低，肉身不足以支撑自己的神魂达到炼虚境。

    现在可以了，以他现在的身体强度，足以支撑炼虚地仙的神魂！

    拿出念晶。

    这玩意已经被他带在身上一千多年了！

    用自己的法力包裹着，然后开始炼化！

    这个过程，比修炼要快很多！

    他要是能承受得住，这么大的一个念晶，三个月就能全部炼化。

    时间一天天过去，大量的记忆，出现在了他的脑海，与此同时，伴随的还有他的神魂力量暴涨！

    李南本来以为自己可以坚持一个半月以上的，可即便身体如此强大，仅仅坚持了半个月之后，就有点承受不住了！

    记忆太过庞大，那个家伙虽然活的时间不长，可是了解的东西太多了！

    李南活了一千多年，也没那么多的阅历，元阳界的情况，比他想象中要复杂太多！

    长生珠上一任主人，在元阳界生活了接近十万年，后来修为突破到太乙天仙境界后，知道自己必须要在万年内突破到大罗金仙境界，但是他的长生界还不完善，没办法证道！

    不证道，修炼了不死长生经的结果就是死！

    所以他提前凝练自己的念晶，并且用了一种特殊手段，保留一部分神魂，企图通过夺舍重生一世。

    结果他没想到李南身上有天地宝鉴护体，当时的他很虚弱，加上被灵寰界的意志约束，发挥不出来超过元神的实力，直接被天地宝鉴泯灭掉了神魂的力量，最后被天劫抹杀！

    李南听凤鸣讲述过元阳界的情况，甚至凤鸣给出的地图，在李南看来，元阳界简直大到没边了。

    随便一个域，就有方圆几百亿里，哪怕是元神修士，想要横穿一个域，难度都极大！

    但是吸收了那么多太乙天仙的记忆之后，他才发现，凤鸣说的都是保守数字！

    元阳界可是能够跟仙界有所关联的，里面炼虚地仙都有几十位，而这些炼虚地仙所在的洞天福地，哪一个不是超过百万里的幅度，否则根本就供养不起来一条九阶灵脉！

    甚至随便一个中等势力，山门所在地，就有千万里，但凡有元神坐镇的势力，方圆几千万里都属于他们的地盘！

    也就是说，一个元神势力占据的地盘，都要比整个灵寰界还要大！

    毕竟只有这么大的疆域，才能养活元神以及手底下的众多元婴！

    元阳界再富有，也不可能到处是灵矿！

    高阶修士使用的灵晶，同样也是无数低阶修士一点点凑出来的！

    因为低阶修士太多，哪怕一人一辈子只能挖出来一块灵晶，落到高阶修士手里，数量也十分可观！

    从记忆中得知，想要从元阳界一个域到另外一个域，最基础的修为也要有渡劫后期，否则路上是怎么死的都不知道！

    就连炼虚地仙，想要逛遍几大域，可能都得花费好几万年！

    这一点跟凤鸣说的差不多，她花费几千年，连元阳界三分之一都没走遍！

    李南感觉，自己就算成功到了元阳界，在那么大的地盘找到十几个人，简直是异想天开！

    唯一期待的是，他们不要离开的太远，倘若在一个域，那么寻找起来应该会方便很多。

    再怎么样，一个域的面积，几千年肯定是可以逛遍的！

    就是怕林素素她们不适应元阳界那种弱肉强食的环境！

    毕竟就算是元神修士，也仅仅是在自己的地盘安全，别的地盘，规矩是什么，都是别人说的算了！

    他的神魂已经勉强达到了炼虚地仙前期，倘若手里有足够的定星盘，他都想先走一步了！

    毕竟提前过去，也能早点找到人！

    但他要是走了，灵寰界恐怕就彻底完了，那些元神争夺资源会把一切给毁掉！

    通天商会现在根本养不活那么多元神修士，一个两个就已经是极限了！

    哪怕后续元婴金丹紫府减少，也不可能供应超过三个！

    灵脉够了，别的资源也不够！

    李南最终还是按下了内心的躁动，因为他也等不了多久，无非就是两三百年，这么一点时间，到了元阳界，就不算什么了！

    说不定林素素她们正在闭关呢，每一次闭关，不得度过几百年甚至上千年？

    神魂突然增强这么多，他还有点不适应！

    念晶仅仅消耗了四分之一，再消耗四分之一，大概能把自己的神魂推到炼虚后期，全部消耗完，或许能达到合道玄仙前期的地步！

    说它是李南的第一重宝，一点也不为过！

    离开了长生珠，这段时间，他什么都不想做，索性去处理一些商会的事情，缓解一下压力！

    出来之后，就找到了猪王，询问这几十年来发生的事情！

    首先当然是神格的事情。

    这些年收获的神格可不少，以前蜕凡修士寿元到头占据主流，现在呢？

    筑基，紫府，金丹，成为了主流！

    以前大概每年有一万个修士正常死亡，现在人数已经达到了两万多！

    平均一年就要死几十个金丹，上千紫府，几千筑基！

    这几十年攒下来，足足四千多万！

    数量严格超过了李南的预测，他本来以为在自己临走之前还能得到五千万就满足了！

    现在看来，翻个倍都不成问题！

    不到一百年就有四千万，后面再怎么样，也不会特别少。

    尤其是会有一大批咸鱼筑基修士寿元到头！

    “元婴修士现在有多少了？”

    李南问了一句。

    “从竞争修炼开始，整体元婴修士是增长的，因为结婴丹必须要连续获取三次洞府使用权的金丹后期巅峰才能得到，所以但凡得到结婴丹的，几乎都成功了，仅仅失败了两个！目前商会的元婴修士，有一百六十多位！”

    “元婴后期巅峰的呢？”

    “不到二十位，绝大部分都是最近刚刚突破的，别的元婴，也基本都是元婴前期居多。”

    “有没有想要突破元神的？”

    “暂时没人找我！”

    “看来一个个也都跟之前没区别，想要当一个咸鱼了！”

    “是啊，好不容易修炼到元婴后期巅峰，谁没事想着立马突破，怎么也得先享受一段时间再说！”

    “看来指望他们是不行了，留给我的时间不多，直接把所有元神都给我叫过来，既然指望不上那些元婴，就咱们这群人努努力！”

    “好！”

    猪王马上就去发传音了，那些元神都在长生峰上，半个时辰就全部凑在了一起，哪怕有的正在炼丹，都停了下来。

    “这次找你们过来，是想要跟你们说一件事！”

    李南看了一眼众人，开口了！

    “灵寰界现在就是这样了，你们如果谁想要留在灵寰界，可以跟我说，名额只有一个！留在这里，至少安稳生活几千年上万年不会有太大问题，前提是不要乱来！不愿意留在这里的，我会带着大家冒险去元阳界！不过我现在还缺一些人！

    初步估计，到时候除了我之外，还要四十九位元神，而目前加上你们所有人，才只有二十九个，除掉一个愿意留在这里的，还有二十八个！

    也就是说，我还需要二十一位元神！

    倘若到了元阳界，最信任的自然是我们自己人！你们谁要是想要把后代在元阳界繁衍开来，独自一个人可不行，想要从元阳界找道侣，难免会有些不放心，正好你们十八个，我给你们一个机会，要是想要带自己现在道侣走的，就赶紧让她修炼到元神！

    要是不想带现在道侣的，就赶紧从商会内部自己挑选一个，修为不能低于金丹后期，否则时间上来不及了！

    最后我要说一点，这件事必须要遵从自愿原则，别仗着你们修为高，就能用一些强迫手段，让我发现了，直接处理了你们！”

    李南不想耽搁下去了，早点凑齐元神，还要花费好几年的时间演练阵法呢！

    这一次想要安稳抵达元阳界，必须要凭借强大的阵法，还得有他牵引！

