
“迷魂粉，哪是什么？”

“听着可不像好东西！”

众修听了，大急，难道他们都中了迷魂粉。没有人怀疑楚璃的话，经过这一段时间的相处，众修也知道了楚璃是个品阶不低的炼丹大师，他们有时还拿着灵药与楚璃交换一些丹药。

众修互相打量着，这可不是他们干的，还有迷魂的药粉，也不是他们有的。宫紫衣的脸色都变了，因为在采摘完箩箩果后，只有水仙儿离开了一会儿。

后来，她再出现时，众人已被大猩猩包围了。他当时还想，水仙儿有机会逃走，却没有走，反而与他们一起战斗，看来还是有些道义之人。

原来，她是有目的，可以说今天发生的事情，几乎都有她的影子。和这么个人在一起，实在太危险了。

“南道友，不知这迷魂的药粉，对我等有什么样的危害！”

“可令人短暂被人控制，过后，这控制的期间内，做过的事情就会忘的一干二净。”

宫紫衣听了这样的回答，脸色当即难看起来，不用想也知道是谁动的手脚。众修听了，更是一片的哗然，今天的事情即然是水仙儿的算计，迷魂粉定然与她脱不了关系，不由得警剔了几分，并且远离的她几分。

如果不是看在宫紫衣的面子上，众修早出手了，能修练到如今的修为，哪一个也不是被人算计了不还手的人。

水仙儿见到此种情景，心中暗恨，眼眸划过了阴毒之色。却又一时想不起来如何为自己辨解，只得装着委屈万分的样子。

“各位道友，我怎么会做这样的事情，迷魂粉什么的可与我无关！刚才袭击大猩猩也是为了自保，望诸位多多原谅我的无知！”

水仙儿一边掉眼泪，一边否认。频频作揖，众修见她态度放着这么低，也不好与一个女修计较，想着以后远离她便可！

“南道友，可有解药？”宫紫衣看也不看水仙儿，朝着楚璃问道。

“有！”

楚璃当即取出了一把的花枝，道：“这是雪玉薄荷树的枝芽，佩带在身上，提神醒脑，可使用三年！”

宫紫衣紧忙道谢，接过花枝分发了下去。

然后，楚璃走到了那群醉得将醒未醒，脚上还穿着草鞋的大猩猩身旁，全部将它们拎到了白云上，朝着树林深处而去。等她回来时除了空空和尚、任天游、岑琳与于清华外，众人已然离开了此地。

“南兄弟，你把那些大猩猩送回去了！”

“嗯，它们自始自终都没有造杀孽，始终留了一线，所以……”

如果是前段时间的那些凶戾妖兽，只怕他们这群人已经全部进了兽腹。在这森林里，他们能遇到六耳猩猩这种与人类比较亲和的异兽，还算是运气不错的。

几人浑身染血，空空和尚的僧衣变成了一条条的破布条，任天游没了鞋子，光着一只脚。岑琳的袖子断了一截，露出了雪白的肌肤。于清华的玉冠没有了，头发乱七八糟的披了一肩，虽然看着狼狈，但是却没有什么重大的伤害。

楚璃仍旧每人扔给了一瓶疗伤的丹药：“回吧！”

回去的路上，倒也平静，竟然没有遇到一只的凶兽，显然是被那群大猩猩发出的威压给吓跑了。

回到了住所，岑琳便将薛子锋带回了自己的洞府。她总算知道薛子锋为什么固执的一定要冲出去，求南璃救他们了，原来是被人控魂了。想起了刚才的事情，就恨着牙关痒痒！

到了第二日，就听说宫紫衣辞退了水仙儿，她再不是城主府的人了！如今水仙儿算是名声坏了，即便想要组队，也没人要她。

楚璃对于这样的结果，心知胆明，自己没有要了她的性命，不代表别人会容忍她，自己对她已经心慈手软了！如果再想动歪心思，可别怪她心狠手辣！

接下来的一段时间，除了炼丹外，楚璃偶而会与任天游、于清华几人组队猎杀凶兽、或是采摘草药。

这一段时间，楚璃在这块星域碎片中，抽取了两座山的山魂，还寻到了一条河的河魂，将这它们打入了乾坤印中。乾坤印终于升级了，从灵宝级别成功进阶到了仙器级别，并且在离天界中还引动了三道劫雷。

离出去的日子越来越近了，而这次，于清华也决定跟着他们一起走。经过这一段时间的相处，他觉得与任天游几人在一起，比起蓝依依来还要可靠，他可是没有忘了那天重伤后，和蓝依依在一起时那股毛骨悚然的感觉。

这处临时驻地的气氛，却是越来越紧张，离出去的日子越近，意外的事情就越多。短短的时日里，就殒落了不少的修士，如何死的?众修心知肚明。

这一日，楚璃决定走了，与任天游几人商量好后，收拾好了自己的东西，背起老赖头就走。外人并不知道他们如今的关系，楚璃就如以前一般的行事。

其实洞府中也没有什么东西了，修士有储物用具，走到哪里东西就能带到哪里，方便的很。楚璃将自己的洞府，还有老赖头的洞府都收拾了一遍后，就将禁制收了，并且将自己留下的气息也清除的一干二净。

临走时，还将两座洞府沉到了湖底。楚璃走了以后，一个鬼鬼祟祟的身影就出现在了洞府的附近，发现此地什么也没有留下时，来人恨恨地跺了跺脚走了。

她本想着，即便南璃走了，他住的地方总也是搬不走的。只要他经常呆过着地方，总会留下些什么，她便可以利用了，没想到倒是走得干脆，连一丝痕迹也没有留下。

于是，她回到了洞府，急匆匆的将东西收拾好，在楚璃离开不久后，她也走了。楚璃与任天游几人，刚一冲出这块星域碎片，就遇到了偷袭。

数道攻击朝着几人猛烈袭来，如同狂风暴雨般的密集，顷刻间就将他们罩在了里面。好在他们出来时有所准备，将自身的最强防御开到了极致，才在这一波的攻击下挺了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246153"  chaptername="六百八十二  驱逐水仙儿">加入书签</a>
</div>
