    “萌个屁啊！”

    叶不语对江瑶的话一点都不赞同，眉头都气的飞起来了，“你知道陆执的身价吗？他的身价让我数个十百千万我都饶舌，超级超级超级有钱了，结果对我这么苛刻！”

    江瑶才不理会叶不语的情绪崩溃呢，她只要想到，每天都能跟秦不言要零花钱，她就觉得好幸福。

    “每天都能跟心爱的人要零花钱，多可爱啊！决定了，回去以后我就把我的卡都给秦不言，然后花的钱都跟秦不言要！”

    叶不语被江瑶的脑回路给伤的不轻，她必须郑重的警告江瑶。

    “江瑶，我劝你别干这种蠢事！”

    比如，现在她跟江瑶一起出来吃饭，还能江瑶付钱。

    平时真的没钱的情况下还能找江瑶救救急。

    这要是江瑶也跟她一样了，那完了。

    两个人一人一天三十块，加在一起一天六十块。

    两个人吃饭还没钱付账。

    还要打电话叫秦不言和陆执来领人。

    简直就是要多尴尬就有多尴尬。

    “这怎么能是蠢事呢？这么美好的事情，我一定要做！”

    叶不语看着江瑶的脸，明明很漂亮，怎么就是脑残呢？

    真是的脑袋被门踢了。

    叶不语突然好奇的问她：“你现在花钱，不是花我舅舅的？”

    “不是啊！”江瑶一脸懵，“为什么要花他钱啊？”

    江瑶花钱非常的大手大脚，她自己就非常的有钱，在钱的方面从来也不缺。

    和秦不言在一起也蛮久了，除了一起出去吃饭逛街的时候花秦不言的，其余的时候，她都是花自己的。

    她没跟秦不言要钱。

    秦不言也没给钱。

    也正是因为这样的原因，她觉得男朋友给零花钱简直就可爱的爆炸了。

    叶不语也算是找到了问题所在了。

    难怪。

    等江瑶以后花秦不言的钱的时候，她就知道花钱蹩手蹩脚的了。

    有些人啊，就是脑子想不开。

    自己财务自由不好吗？

    非要找虐！

    她可以想象到，以后跟江瑶两个人见面，只能去快餐店的场面了。

    叶不语点了一大堆的菜，然后对江瑶说：“你接下来要进剧组，不是要跟我舅舅分隔两地了？”

    “不会啊！”江瑶的脸上满脸的笑意，“你不知道星云传媒多么人性化，我们拍摄的地点直接就在H市，我跟不言说了，他直接就把我们剧组的所有伙食和住宿都包了。”

    小天后江瑶有男朋友的事早就传的沸沸扬扬了，她公开的表白，还有之后一直在微博上秀恩爱。

    江瑶也真的是疯狂了。

    所以全世界都知道她有男朋友了。

    起初江瑶的那些粉丝都不知道秦不言是何许人也，纷纷去网上调查，当把秦不言那傲人的业绩全部调查出来，还有那张帅的秒杀一票娱乐圈男神的脸，瞬间，粉丝就只剩下祝福了。

    当然，也有人说江瑶这么高调的宣布跟秦不言在一起，就是看上了秦不言豪门的身份。

    这些流言蜚语对神经大条的江瑶来说简直一点杀伤力都没有。