    告别林燃后，林语在前面带路。

    她一句话不说，楚天自然也乐得清静，谁知道跟她说话，她又整什么幺蛾子。

    没一会，他们来到一个高墙大院之外。

    院门竟然是红木门。

    这种独门独有的院落，在这条街上可难得一见，甚至整个盛京都很难找到。

    门上还有一块牌匾，上书【黄府】。

    楚天一看，我勒个去，这是有钱人家啊。

    在钢铁森林的大城市中，竟然有一个独门独户的院落。

    当初开发的时候，竟然没有被拆迁。

    不过，当他看到门口旁边墙上的牌匾就知道怎么回事了。

    【历史风貌建筑】

    牌子上六个大字写在上面，下面是一堆小子介绍。

    楚天没注意看，跟着林语推开红木大门走了进去。

    刚一进来，就看到高凯、荆开宇在院子里的石桌旁坐着。

    而且，失踪多时的赵磊竟然也在。

    见到他，楚天一顿，上前问道：“磊子，你干啥去了？”

    “天哥……”赵磊见到楚天，挥手跟他打招呼。

    听到楚天问话，他尴尬道：“别提了，到医院的时候我饿了，看到有煎饼果子卖，我就去买。

    问你们谁吃，你们就光听小六子白忽水猴子的事，也没人理我。

    我先要了一个吃，觉得味道不错，又要了几个给你们打包。

    谁知道，我掏手机准备付款的时候，发现手机、钱包全丢了。

    尼玛……我自己都没想到，竟然有人能从我身上摸走东西。

    我好说歹说，那老板才肯让我走，我没办法联系你们，就直接去ICU那里找你们。

    但是你们人不见了，没办法，我只好回了健身馆找惜惜嫂子。

    谁知道，打你们电话全部都无法接通，一直到刚才，才打通电话。

    这不，我拿着嫂子的电话，就跑来了。”

    赵磊叽里呱啦说了一大顿，楚天皱着眉听完。

    从兜里掏出手机，点开赵磊的头像，播放了一段长达59秒的语音。

    问道：“这不是你发的？”

    语音中没有人说话，全程都是杂音：吱……呲……吱吱……

    这段语音，荆开宇和高凯都听过。

    他们俩也好奇地等赵磊回答。

    赵磊听了之后，直摇头，指着上面的时间道。

    你们看这时间，我这个时候应该已经回到健身馆了。

    然后掏出齐惜的手机，打开后扒拉出一个拨号记录。

    上面的呼叫时间，比这段语音的时间还要早上几分钟。

    楚天点点头说道：“在我猜出这段语音的内容时，我早就知道不是你发的。”

    他这么一说，高凯和荆开宇就更奇怪了。

    因为当时，楚天给他们听的时候，问他们听出什么没有。

    他俩先后听完，都没有任何发现。

    楚天当时还突发奇想，问他俩是不是摩斯密码。

    他们俩听了之后，都摇了摇头。

    既然不是摩斯密码，楚天又是怎么猜出内容的？

    楚天见到他们都看着自己，拿了块石头，在地上划拉起来。

    打开语音对照着，吱声，他就画0，呲声他就画1.

    最后一堆密密麻麻0和1的组成的东西，就出现在黄氏大宅子的地面上。

    楚天用石头，在前面两组数字上画了一个圈。

    这两组数字分别是：

    111010011001100110110111

    111010011001100010110001

    楚天指着第一行数字说：“这是最基础的计算机语言，二进制。

    第一行转换成中文的意思就是[陷]，陷阱的陷，第二行，自然就是陷阱的[阱]。

    后面这几组二进制连起来，分别是：幻术、小女孩……

    当我猜到这个的时候，我就知道，肯定不是赵磊发来的信息。

    但是这个人一定是很了解我，因为我学的专业就是软件信息工程。

    这是我最基础的课程，但是到底是谁给我发的信息，还偷赵磊的手机来发……

    也正是因为，这条信息，我会重点观察那个小女孩，还真的发现她的不同寻常之处。”

    楚天侃侃而谈，弄得赵磊他们一愣一愣的。

    赵磊揉着脑壳，说了一句：“谁没事会拿这种东西发信息？太麻烦了！不是傻就是彪！”

    他刚说道这里，大门被推开，林燃回来了。

    他手里拎着个瓶子，想来应该是无杂毛的黑狗血了。

    林语听到门响，从房间里出来，见到是他。

    兴奋又故意地大喊：“二哥，你回来了！”

    噌……

    她这句话刚落，屋里冲出一人。

    是已经变身的林炽。

    他变身后速度极快，噌的一下就到了林燃身边。

    抬腿就是一脚。

    林燃躲避不及，被正中胸口。

    噼里啪啦……乒乓……叮咣……

    楚天、高凯他们四个刚开始的时候，看的是目瞪口呆。

    然后是龇牙咧嘴，最后是一脸无聊。

    反倒是林语，搬个小板凳，嗑着瓜子，兴致勃勃的看林燃被林炽爆锤。

    这场战斗，足足持续了十五分钟。

    最后林炽可能是累了，气喘吁吁地停了手。

    林燃抱着头的胳膊，终于松开。

    露出一张没有受到任何伤害的脸蛋，哭唧唧的表情，问道：“大哥，你为啥打我？”

    林炽呼呼喘着粗气，平复了一下道：“你TMD还好意思问我，你之前说用我的血画镇灵符，我啥也没说，就让你放了对吧？

    转头，你出去干啥了？找没有杂毛的黑狗野狗！这是你说的话吧？”

    林燃一听，知道咋回事了，他趴在地上，哆哆嗦嗦的指着那边的林语道：“林语，你……你……”

    噗……

    最后他一句话没说完，竟然喷了一口老血，晕过去了。

    林语乐呵呵地站起身，走到他边上，踢了一脚：“哼，林燃，这就是你骂我的下场！”

    林炽在一边，听得愣头愣脑，眨巴眼睛问林语：“小妹，老二骂你啥了？要不大哥在揍他一顿？”

    林语摆摆手道：“谢谢大哥，我的事就算了，我不知道你咋想的，反正我是忍不了二哥说你是有杂毛的野狗！”

    说完蹲下身，手里冒着黄色氤氲，开始给林燃治伤。

    还别说，她的气还真的神奇，林燃浑身可见的淤青，几秒钟的时间就消退下去。

    这一切，发生在楚天四人面前，他们四个人互相对视着，都在对方眼里看到了无语的表情。

    他们想笑，又不知道该不该笑，别的肝都痛了。

    这林家的三兄妹，也太奇葩了吧？

    一个告状，一个打人，被打得没啥事，最后是被气吐血晕过去了。

    告状的又给被打的治伤。

    同时，还不忘记火上浇油。

    看林炽的眼神，恨不得在揍林燃一顿。

    他们四个以为这件事就这么完了，其实才刚刚开始而已。

    【作者有话说】

    这几天，要白天要照顾宝宝，只有晚上有时间码字。

    更新慢了点，希望大家理解，等过几天我会补回来的。

