    

    “没听说过，不认识，不过这孩子胆子还挺大的，一点都不害怕，我女儿比这个小孩子还要大一些，每次下水都要哭一会儿，等玩高兴了习惯了水的浮力，才不哭。”

    昭昭耳朵动了动，听到了这个家长的话，又透过游泳圈看了一眼这个小水池。

    大概还没到一米深，现在套在大大的游泳圈里，她是飘着的，就算不要游泳圈，这个游泳池也只到她肩膀的。

    唐新月这一次也是第一次带着昭昭来游泳，发现小家伙竟然一点都不害怕，最后干脆将她从游泳圈里抱了出来，放到了游泳池里，只露出一颗扎着小揪揪的小脑袋，更可爱了。

    昭昭用力走了两步，踉跄了一下，被唐新月拉起来，抱着放到了小黄鸭充气艇上面。

    “你家女儿可真小，三四岁的小家伙，之前有学过游泳吗？”

    有个年轻妇人拉着自家女儿走了过来搭话，目光灼灼的看了眼昭昭。

    那女孩有十二三岁左右，正好奇地打量着昭昭。

    “没有。”

    “那得好好看着，我家女儿也是三四岁左右才敢带着她出来玩的，当时第一天玩的时候呛了水，后来就有心理阴影了，当初工作人员建议的是就在这些小的充气艇上，习惯一下周围的环境。”

    “谢谢。”唐新月不擅长和陌生人聊天，一句谢谢，基本能把所有话都堵死。

    “不用客气，我叫郁云菲，这是我女儿孔嫣，你看起来挺年轻的，而且身材保养的太好了吧。”郁云菲羡慕地看着唐新月。

    身材高挑，骨肉匀称，双腿纤细但是不是瘦骨嶙峋那种，反而很有肉感，比一些太过纤细的女明星身材都要好。

    刚才她带着小女孩一进来，别说是男人了，女人也被她这身材给吸引了，更别说她还长得漂亮，非常干净利落的那种美，还带点凌厉的感觉。

    “我叫唐新月，这是我女儿，唐昭昭。”

    “你好昭昭。”孔嫣突然笑嘻嘻凑过去，然后凑到了昭昭耳边，低声说道，“我认得你哦，你是祁默影帝的干女儿，我是祁默的粉丝，我是你的妈妈粉。”

    昭昭：“……”

    也就比她大个两三岁，算什么妈妈粉。

    孔嫣四处看了看，“嘘，不要承认你的身份，不然你会被围观的。”

    “嗯。”昭昭点头。

    “你介绍水果的视频我看啦，没想到能在这里遇到你，我一直想过来认识你，我妈妈才过来的，抱歉打扰到你们了，不过我想和你一起玩好不好？”

    昭昭点头。

    郁云菲一点都没有因为唐新月的冷淡影响到她的热情，“看到你是一个人过来的，你丈夫呢，没有一起过来吗。”

    她简直要羡慕死了，也不知道这位老公是什么人，能拥有这么漂亮的老婆，她感觉离得近一些，唐新月更加美的惊心动魄了。

    “没有丈夫。”唐新月有一说一。

    郁云菲：“……”

    她眼睛瞬间就亮了。

    丧偶还是离婚？

    不过这些都不重要。

    “那再冒昧的问一句，有在交往的男朋友吗？”

