    房间之内。

    血灵候几人将这三人带了过来，连天直接关上房门，牢牢堵在了那里，防止他们逃走。

    中年男子三人顿时冷汗滚滚，心头不安，

    血灵候来到齐云身边，眼中凶光闪烁，道：“公子，还做什么杀手任务，直接洗劫了他们，就地杀死，来的钱财岂不更快？”

    齐云眼神一闪，觉得似乎有几分道理，目光看向了眼前的中年男子。

    中年男子脸色大骇，开口道：“各位，我们身上没带多少钱，饶我们一命，我们愿意缴纳赎金。”

    他直接把齐云当成是绑架的了。

    一侧的庞龙低语道：“公子，前来下任务的人一般都不会带太多的钱来，身上只会带少许押金，为的就是以防万一！”

    齐云轻轻点头，打消了洗劫的想法。

    绑架和洗劫，都是不可能长久的。

    两次过后，估计很多势力就要通缉他们了。

    所以根本划不来。

    想要长久的赚取神币，还是要建立门面，正当的接生意才行。

    目视着眼前紧张万分的三人，齐云语气平静，直接开门见山。

    “三位，你们也不必紧张，实话就告诉你们，我们是新兴的杀手组织，你们的任务我接了，把押金留下，你们等待结果就行，若是不愿意，那我就直接宰了你们三个，抛尸阴河，你们自己考虑！”

    他一副平淡之色。

    眼前三人顿时眼神一呆。

    这…这算是强买强卖吗？

    有这么接任务得吗？

    向来都是顾客选择杀手组织，哪有杀手组织强迫顾客的？

    不让他们接，他们就得干掉自己等人？

    这算哪门子杀手组织？

    中年男子心头涌现浓浓苦涩，道：“几位，不知你们是何来历？为何非要盯上我们？我们手中的神币并没有多少。”

    他又把齐云当成敲诈的了。

    齐云眼神一冷，咔嚓一声，将座椅的扶手给生生掰碎，道：“本尊的话从不说第二句，你既然不答应，那我现在就宰了你们！”

    他示意血灵候。

    血灵候狞笑一声，五指森寒，刹那抓了过来。

    那中年男子脸色一骇，道：“住手，我答应！”

    血灵候冷哼一声，只得停下。

    “说，你要干掉什么人？姓谁名谁，什么修为，全部说出来！”

    齐云冷淡道。

    中年男子苦笑一声，道：“我的敌人是杨家的家主杨龙，他可是日级初期实力，高深莫测，家族中还有十余位月级大圆满，势力庞大，无人敢惹，你们能是他的对手？”

    “日级初期？”

    齐云冷笑一声。

    身边的连天几人也全都冷笑连连。

    日级初期算个毛？

    他们哪个不是日级初期？

    就算干掉的日级初期也有好几个了吧。

    “这杨家在什么地方？”

    齐云问道。

    “梁国国都！”

    中年男子说道。

    “梁国国都，看来也不是很远。”

    齐云眼神冷淡。

    这杀手谷位于陨神域的东南角，陨神域又位于四国交接地，四国分别是梁国、赵国、秦国和商国。

    其中秦国、商国又同属于一级疆国，梁国和赵国则是二级大国。

    此地距离梁国和距离赵国是差不多的路程。

    “日级初期的高手，其他组织都会收取多少神币？”

    齐云问道。

    庞龙答道：“回公子，日级初期一般在1200枚神币！”

    “1200枚神币？”

    齐云眉头微皱。

    这么少？

    日级初期强者纵横整个赵国都够了，就算在所有二级国度中也可以算得上名副其实的绝顶高手，少有人敢惹。

    可这样的高手居然才值1200神币？

    这还没有小水皇一顿吃的多。

    他目光注视着眼前之人，道：“押金拿出来吧，这任务我接你了，你在这里等结果，两天内给你摆平。”

    中年男子脸色变幻，不知其云说的是真是假，但是哪里敢拒绝，只得连连点头，忍着肉痛从怀中取出了一个小袋子，交给了齐云。

    齐云抓在手中，看了一眼。

    不多不少，120枚。

    看来所谓的押金，就是押了十分之一。

    他收了神币，扫向连天，淡淡的道：“朱雀星君，这任务你去跑一趟吧，会有其他人暗中助你的，等你到地方，杨龙已经重伤，你只需要把他的头颅割下就行了。”

    连天顿时抱拳，道：“是，公子！”

    他并未多问，直接走出了这里。

    贪狼星君说话从未骗过他，说杨龙已经重伤，那杨龙绝对就已经重伤，不需要怀疑什么。

    眼前三人忐忑无比，只得在这里等待起来。

    中年男子心中涌现浓浓苦涩。

    这算什么事？

    还是头一次看到这样的杀手组织，直接强行接任务，这和绑架有什么区别？

    还有，眼前这人说什么？

    杨龙已经重伤？过去把头割下去就行了？

    就算撒谎也不能这么撒吧？

    你连杨龙是谁都不知道，凭什么说人家已经重伤？

    中年男子只觉得自己等人被骗了，不仅被骗了，有可能还会有性命之忧，眼前这几人明显不是什么正经人。

    说不定就是想把他们骗在这里，然后弄死。

    中年男子唉声叹息，感觉到一阵阵绝望。

    齐云长身而起，走向里间。

    刚一进去，他就将那本升级后的腹泻之书取了出来，眼神闪动，割破手指，在上面写了起来。

    【杨家杨龙】。

    四个大字写下后，很快消散不见。

    齐云若无其事的将腹泻之书收起，再次走了回来。

    现在就可以看看这升级后的腹泻之书到底有多强？

    衰运缠身是否如真？

    …

    遥远之地。

    杨府之内。

    杨家家主一脸冷笑，坐在桌子上，抿着手中的茶水，听着眼前几个少年的汇报，不屑的道：“王家的那几个废物，还想跟我们斗，简直不自量力，从今以后，王家的圈羊之地，我们杨家要完全承包了，这梁国国都不会再有他们任何存身之所！”

    一个少年笑道：“父亲深谋远略，我等佩服，不过梁国国君居然敢暗中勾结王家，这事要不要处理？”

    “梁国国君的事暂时别管，将他们当猪养就行了，你们涉世未深，不知道这些国君的背景，实话告诉你们，

    无论三级小国，二级大国，亦或是一级疆国，他们的国君都是有特殊身份的，是无上古朝的古皇亲自册封的，手中有古皇玉令，可世代为王，任何诡异与神醒者家族不得杀害。”

    杨龙冷淡的道。

    “什么？”

    “还有这事？”

    眼前几个少年大吃一惊。

    杨龙冷笑一声，道：“这是夺运之术，你们不懂也正常，一命二运三风水，无上古朝的古皇就是在聚集天下气运和风水，将天下万国都当成了众星，而他们就是月亮，众星的光芒会不断往他们那里汇聚，他们便会越来越亮。”

    眼前几人连连吃惊。

    他们从未想过还有这事。

    “父亲，那我们之前屡次对梁国国君不敬，会不会被他上报？”

    一个年轻人忐忑道。

    “上报什么？”

    杨龙冷笑道：“古皇之令只能保他们不死，又不能保他们高高在上，他们都是傀儡罢了，只要不杀他们，无上古朝是不会…”

    咕噜噜…

    忽然，这杨龙腹内传来强烈不适，一阵阵剧痛涌来，让他脸色变幻，接着又有一股强烈的反胃感觉出现。

    他感自己似乎有种想吐的冲动。

    同时，身后闸门似乎也即将控制不住。

    “父亲，你怎么了？”

    一个年轻人疑惑问道。

    噗噗！

    怪异声音传来，恶臭弥漫。

    杨龙脸色大变，急忙往外跑去，裤子浊黄一片，但刚刚跑出，不知怎地，却一下绊倒在地，扑通一下，拉的更快，同时口中开始狂吐…

    几个年轻人全都脸色一懵，急忙捂住鼻子。

    “全部出去！”

    杨龙怒叫道。

    几个年轻人赶忙向外跑去。

    …

    时间缓慢。

    连天用了大半天的时间才终于抵达杨府。

    天色漆黑。

    他身躯轻轻晃了进去，整个府邸之中，多数都是月级境界的人，根本发现不了他。

    一股股恶臭在杨府之内不断传来，同时还伴随着一阵阵雷霆轰鸣，整个院子中大雨瓢泼，与其他地方大为不同。

    连天露出丝丝异色。

    这杨府很是古怪，居然下起了大雨。

    这是什么？

    中了诅咒？

    连天躲在暗中，倾听着众多杨家之人的谈话，眼睛中更为怪异。

    这大雨是今天刚出现的？

    还有，他们的家主腹泻了？

    连天眼睛惊诧。

    这一幕何其熟悉，唯一不同的是多了一场大雨？

    这杨家家主在大雨中腹泻？

    他忽然反应过来。

    这是天庭的诅咒师出手了？

    难怪公子会说，等自己到来时，这杨龙会身受重伤。

    杨龙居然早就被天庭的诅咒师给盯上了。

    连天眼神闪动，发出一丝冷笑，身躯瞬间掠了过去。

    破损的房间内，杨龙浑身淋得湿透，简直想骂娘，一边吐一边拉，同时头顶还下着大雨…

    这大雨来得也是极为诡异，自己正在腹泻和呕吐中，一道雷电将屋顶劈塌了，接着连绵大雨就向自己的身躯淹没了下来。

    他连换了几间房，都是一个结果。

    刚一进去，便有一道雷电劈塌了屋顶。

    拉了一天和吐了一天，他简直要虚脱，再也无力去换房间，只得在大雨中先拉着…

    至于雨伞，他当然也想过打伞，但是雨伞刚刚撑起便有一道雷电将其劈碎…

    几次三番，他已经不敢打了，只能这么先拉着…

    此刻，杨龙正在呕吐与怒骂中，忽然暴雨之内一道雷光闪过，快到极致，在他还没反应过来的时候，便从他的脖子上瞬间划破。

    噗！

    头颅飞起，鲜血狂涌，大雨刹那停下…