    砰！

    失去力量的蛇躯，从树干上滑落，重重的砸在了地面上，发出了一声沉闷的声响。

    “呼，太踏马危险了。”

    直到这时，萧寒才松了一口气，将游戏头盔取下来的同时，也跟着从树上滑了下去。

    淡淡的月光下，他也看清了地上的蟒蛇。

    即便它的脑袋已经被扎成了马蜂窝，已经彻底死掉了，可脸盆粗细的蛇躯，依旧还在条件反射的蠕动着。

    而且那铁灰色的鳞片，在月光的照射下，还反射着淡淡的微光，好似有着极强的防御力。

    握了握手中的熔岩裂甲枪，萧寒轻声自语道：“还好老子具现了一件灵器出来，就算你的防御再强，在我面前也没有屁用。”

    “不过这荒郊野外，比想象中还要危险啊！”

    “刚刚明明已经仔细探查了一遍，可仅仅不到一分钟，就差点被生吞了。”

    “如果这样的话，那就必须要去田城了。”

    皱着眉头沉思了一会儿，萧寒明白自己单独一个人，是肯定没有办法长时间在野外生存的。

    毕竟树上不安全，那么就算在地下挖个洞，情况也不会好太多。

    在没有人守夜的情况下，不仅没有办法进入游戏，同样也不可能得到充分的休息。

    这样一来，他可撑不了太长时间。

    “哎，没有实力终究还是不行啊！”

    有些感慨的说了一句，萧寒明白自己没得选择，只能无奈的叹了口气，将目光转向还在抽搐的蟒蛇，轻声道：“这东西，应该是一个三级变异兽吧！”

    心中这么想着，手中长枪对准蛇头就刺了过去。

    咔嚓！

    骨骼断裂的声音响起，萧寒甚至都还没有用力，就轻而易举的将其洞穿了。

    而此时，他的手臂也顺势一划，直接将蛇头切成两半。

    伸出长枪随便拨弄了几下，很快就看到了一颗拳头大小的圆珠从中滚了出来。

    “这么大，难道这家伙快要晋级了？”

    捡起地上的兽核，萧寒眼中闪过一丝意外之色，同时心中也隐隐有了一种猜测。

    其实以他现在的实力，普通的三级变异兽应该可以轻松解决。

    也正是因为这个原因，才会拒绝韩旭，郭淮等人的护送，打算独自前往田城。

    可仅仅只是过了几个小时，现实就狠狠的给了他一个耳光。

    “为了保命，看来我得尽快把烈阳丹炼制出来了。”轻声嘀咕了一句，萧寒转头看向田城方向。

    通过王军之前的讲述，他对傅承志多多少少也有了些了解，知道他和寇磊，荣泽，屠宁奎等人有着不可调和的矛盾。

    按照敌人的敌人，就是朋友这种逻辑，他们两人应该会有一些共通语言。

    但仅仅只有这些是不够的，实力才是一切都根本。

    毕竟京都过来的那十个六级进化者，可不是一个五级念者能够应付的。

    不过如果能够将其提升到六级，情况就有可能不一样了。

    虽说数量的差距依旧很大，但他可是一个五级的铁匠，是可以打造暗金装备的。

    如果使用顶级材料，就算越阶打造出传奇，甚至传说装备都极有可能。

    而且量身打造的装备，对实力的增幅可是完全不一样的。

    到了那个时候，就算他无法一对十，但身为念者是可以飞行的，也就不需要同时对付十个六级进化者了。

    而且京都过来的那些家伙，绝不可能人人都会飞行。

    所以能否在短时间内，将能够帮助五级进化者完成突破的烈阳丹炼制出来就显得很关键了。

    “城主大人已经帮忙收集材料了，应该很快就可以开炉炼丹了吧！”

    心中这么想着，萧寒虽然想要快点进入游戏，可这荒郊野外实在太过危险，也只能将这件事先放下了。

    低头看了眼地上已经不再抽搐的蛇尸，他的眼神微微动了一下，轻声嘀咕道：“这么大的家伙，应该够我吃一段时间了。”

    虽说修炼的丹药已经很充足了，但如果一日三餐都能吃上变异兽的血肉，多少还是有些好处的。

    而且这条蟒蛇，还是一个三级的变异兽，对实力提升的作用也会更强一些。

    想到这里，萧寒没有迟疑，立刻伸手在蛇尸上摸了一下。

    空间戒指的容量高达一万立方，所以也轻而易举的，将十多米长的蟒蛇尸体收了进去。

    直到这个时候，萧寒才来得及看向自己的手掌。

    虽说月光很是微弱，可纹身上面的“冲锋”两个字，还是异常清晰的呈现在了眼前。

    在冲锋旁边，还有闪击，格挡，轻风步等等一些汉字。

    “不管了，先把几个技能都学了吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒心中念头立刻一动，手掌纹身消失的同时，立刻有一股气流在双腿经脉中流转了起来。

    有过一次这样的经验，他没有迟疑，立刻盘腿坐下，仔细感受着。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，这种气感也越来越淡，不过萧寒脸上却没有丝毫的失落之色，反而有一抹喜意浮现了出来。

    冲锋的运行路线很是简单，他轻而易举的就全部记住了。

    “在现实中使用冲锋，又会有什么效果呢？”

    略显兴奋的说了一句，萧寒立刻按照刚刚记下真气运行路线，将腹部的真气牵引了过去。

    随着调动的真气越来越多，他立刻就感受到，小腿和大腿上的肌肉中，有一股爆炸性的力量在孕育。

    而且这种力量，甚至刺激的双腿都有些微微刺痛。

    此时，萧寒也有些明白了。

    冲锋是一种爆发型技能，一旦让真气进入相关联的经脉，立刻就要把这个技能用出去。

    否则的话，应该会对经脉造成一定的损伤。

    有了这样的判断，他也不再迟疑，立刻双脚一蹬地面，随意选了一个方向，直接冲了出去。

    砰！

    双脚离开地面的瞬间，一声沉闷的声响传来，而萧寒也已经冲出了十米之外。

    而他所用的时间，甚至还不到半秒。

    “卧槽，这个技能也太强了吧！”

    轻声嘀咕了一句的同时，萧寒眼中也闪过一抹思索的光芒，接着腹部的真气，再次涌进了双腿的筋脉之中……

