    第123章是他吗？

    唐卫国的话，让唐阮阮心里咯噔一下，她想起来上辈子她下乡的时候，大哥是有写过一封信回来，里面告诉她：“不要害怕下乡，她决定下乡是对的！”

    那个时候她以为是大哥他们也没有办法帮助自己，现在看到唐卫国的样子，不由得多想了一些什么。

    “大哥，你是不是知道点什么？”

    唐阮阮有些焦急地问道。

    唐卫国叹气：“我也不好说，总之不要想办法，结婚的事情不成也算是好事，下乡的话并没有那么糟糕，我会想办法让你去咱们老家，家里的亲戚我会给他们打过招呼，都会照顾好你，你回去就住在唐家，没人敢对你怎么样。”

    唐阮阮却一个哆嗦。

    上辈子也是如此。

    父母告诉她安排好了老家的人照顾她，就当是回老家耍。

    可是到了老家的公社，她并没有被分到唐家村里，而是被隔壁镇子的知青点给叫走，这才有了后面半年的悲惨生活，最终导致她死亡。

    有些事情过于相似，让唐阮阮整个人有些恍惚。

    她脸色惨白，看着就很吓人。

    唐卫国一直注意到自己的妹妹，此时看到她的样子，就很是着急。

    “阮阮，你别害怕，大哥保证让唐家人照顾好你，下乡没有那么可怕，你就当是去爷爷家玩如何？”

    可这话要是之前说，王秀芳都会帮着一起劝，但经历过之前被公公和刘翠兰的扣人事件后，王秀芳一点都不信。

    唐卫国还不知道之前唐家村的事情，她按住大儿子的胳膊把当时唐家村发生的事情说完之后，唐卫国脸色铁青。

    “爷爷竟然没有护着阮阮？”

    王秀芳苦笑：“这个也是没有办法，你奶奶跟你爷爷离婚后,你爹跟你大伯就跟着你娘过,这些年,你爷爷可是对你爸和你大伯意见很大。”

    这次也就是她跟着马大娇一起回去的，要是大嫂跟着婆婆回去，估计事情没有那么简单算完。

    “爷爷老糊涂了！”

    唐卫国说完这句,又给唐阮阮说道：“既然爷爷不可靠，我想办法让你去我那边插队当知青,就在军营附近,你大嫂也好照顾你！”

    唐阮阮立马摇头：“大哥,你就别想了，先不说我跟大嫂能不能相处得明白,就说我过去后还不是要靠着自己，你就帮我弄到老干部疗养院当护工就好！”

    唐卫国立马反对：“你有点出息成不成？”

    唐阮阮一摊手，“不成！没出息,这么多年都是你们护着我长大的,我不想有出息！”

    唐卫国无奈,这个妹妹是他们宠大的,确实不乐意看着她吃苦，可是此时嫁人来不及,留下来很困难，下乡又有危险，似乎当护工是唯一的选择。

    “其实吧,阮阮不用担心那么多的！”

    苏绣儿终于抓住机会说话了。

    她刚说完，所有人都看着她。

    唐阮阮干笑两声：“我说的是真的！”

    她说完就看着唐阮阮,“那个骆朝阳跟我说了，你不用担心下乡的事情,而且想做什么就做什么，就算是不想上班在家躺着都可以,我相信他的人品还是可以的。”

    唐阮阮愣住。

    唐卫国则是拧眉问道：“骆朝阳就是那个娃娃亲？”

    唐母点头：“是那个孩子,只是没有想到他能够给出这么一个保证，那他的意思是承认婚约的事情？”

    苏绣儿想说,怎么可能。

    那家伙一看就不是要娶唐阮阮的意思，但是她也说不清楚为什么,骆朝阳愿意保下来唐阮阮。

    “要我说,管他是怎么回事，只要阮阮不下乡不就可以了？”

    话是这么说，可是这么一个大人情,怎么还？

    唐阮阮想到的则是骆肇尧的承诺。

    他说过他会确保她不用下乡的。

    之前还以为人家是骆朝阳,才会如此说，现在知道他是替身后,还这么说,那她总感觉心里不踏实。

    “这事情先不着急，我一会儿去找人聊聊，时候不早了，我饿了！”

    唐卫国刚说完，唐母就反应过来，直接拍了一下大腿：“看我光顾着说话了，饭菜都做好了，我这就去端！”

    几个人帮忙把饭菜摆好，虽然不是很多，四菜一汤，可是胜在味道好。

    唐卫国好久没有吃到亲妈做的饭菜，那真的是吃什么都感觉到香甜。

    唐阮阮跟苏绣儿也没有客气，都吃饱了后，王秀芳还要去上班，她就先走了，唐卫国还得去军区那边办事情,家里只剩下苏绣儿跟唐阮阮。

    “过几天,你就走了，准备的东西都准备好了吗？”

    唐阮阮把早就给苏绣儿准备的一些药品都装好，有一些是可以随时救命的好东西，这可是从菩提子那边好不容易用药液做出来的，真正的好东西。

    “我妈早就准备好了！”

    虽然苏母各种上火生气让女儿去当兵，可是在准备东西上，那可是一点没有含糊，都快要给苏绣儿重新布置一个窝出来。

    唐阮阮把一些药的用途跟苏绣儿交代清楚，这才说道：“总之你有任何问题，一定要给写信，别冲动，就算是非做不可，也先保护好自己才成！”

    苏绣儿揽着她肩膀，叹口气：“你就别操心我了，我是什么样子的情况，你还不清楚？反倒是你，你到底怎么想的？真的不在乎那位替身了？”

    这个问题唐阮阮也想过。

    她突然想到之前喝醉的那天，就把自己那个似梦非梦的事情跟苏绣儿说了。

    苏绣儿瞪大眼睛。

    “我跟你说，那家伙可能就是真的过来了，虽然我也不知道他怎么躲过芳姨的察觉，又出现在你房间的，你想想谁做梦能够那么清晰？关键是你还有感觉。”

    唐阮阮脸红了起来。

    “可那个梦要是真的话，他说让我等他，等他干什么？”

    苏绣儿来劲了。

    “看你说的，等他做什么？当然是等他来娶你呀！说起来那个人应该很强，我最近可是打听了一下江北跟秦天成，你知道他们是谁吗？”

    唐阮阮哪里知道去。

    苏绣儿就跟他们说了江北跟秦天成都是猎豹的人。

    “让这俩人当兄弟的人，再加上那个人的气质，我打听到一个人，你猜猜是谁？”

    唐阮阮乖乖摇头。

    她真的不知道。

    苏绣儿小声说道：“骆肇尧！”

    她说完就看到唐阮阮翻个白眼：“骆朝阳怎么了？”

    苏绣儿拍了一下自己的嘴：“我说的是骆肇尧，肇事的肇，尧舜的尧呀！不是朝阳，这俩也不是一个音呀！”

    她努力咬字清晰，好在唐阮阮听懂了。

    “骆肇尧？”

    她反复说着这个名字，然后在手心里写下来这个名字，随后就问道：“他有什么特别？”

    就听见苏绣儿把骆肇尧的那些光荣事迹说了一下后，唐阮阮确定了，骆肇尧就是那个替身，因为门卫大爷也说过骆肇尧十一岁就扒火车去打洋鬼子的事情。

    “他很厉害！”

    这次唐阮阮实话实话。

    苏绣儿点头：“可不就是厉害，这人可是超级厉害的，听说要不是年龄限制，他现在估计都是能够领11级津贴的人。”

    唐阮阮是知道这个说辞的，现在取消了军衔制，但是军人的工资是按照级别来发的，其实按照他们的工资级别，就知道大致他们的军衔是什么程度的。

    她不由得张大嘴巴。“他那么厉害？”

    苏绣儿叹口气：“何止厉害，人家还是猎豹的大队长，从他还没有成年就是大队长，一直到现在他都是，只不过外界对他的信息知道的太少，要不是我从姥爷那边问出来，又加上你出的这个事情，我都不知道他的样子。”

    唐阮阮不由得心跳加快。

    他那么厉害的吗？

    哪个少女没有个英雄梦？

    谁希望自己的男人是一个盖世大英雄？

    骆肇尧满足了她的颜控，声控，现在还有一个如此厉害的能力，她感觉整个人都被一种奇妙的感觉包围。

    不过很快她就清醒过来。

    “如果真的是骆肇尧的话，那他跟你说不用担心下乡的事情，完全没有问题。”

    苏绣儿不由得感慨一句，就那位的能力，只需要做个担保，唐阮阮确实不用下乡了。

    可是唐阮阮却说：“刚刚大哥也说了，就连京都不少条件达到的人，都必须下乡，他就算是比我大哥还厉害，也不能够保住我吧？”

    苏绣儿却说道：“如果他娶了你，那你就是军嫂，这还有什么保住保不住的，军嫂还用下乡吗？直接随军呀！”

    唐阮阮愣住。

    说实话，这么长时间，家人从来没有想过让她去当军嫂，看看家里几位嫂嫂吧，那日子过的是真的苦，虽然能够随军，但是大多数时候都是他们独自在照顾孩子。

    “随军？”

    她从来没有想过这种事情。

    “对呀，随军！”

    苏绣儿又说道：“你知道为什么顾焱之前虽然对你各种不舍得，还是选择了放手吗？”

    唐阮阮点头：“我们不合适，而且超姨不会让我做她儿媳妇的，我妈也不会同意我嫁给顾焱。”

    总之就是都不会同意的事情。

    苏绣儿却说：“不是因为这个，是因为顾焱清楚地知道，现在对你的不放手，他也无法让你随军，而他必须去当兵。”

    唐阮阮：“……”

    “顾焱现在只是新兵，就算是特招入伍，也是要从最底层一点点地立功爬上去，随军的条件，他达不到，就算是拼命努力，短期内都没有戏，所以他即便难受的要死，也没有强留你！”

    苏绣儿第一次有些同情顾焱。

    唐阮阮却一脸的内疚。

    “其实我跟顾焱真没有男女之情，他把我当成了年少的心灵寄托，对我的感觉应该是类似于我哥对我那种，而且我对他也是无法产生男女之情的。”

    她解释完，苏绣儿不信。

    “男女之间就没有纯正的友情，这话我一直都相信！”

    唐阮阮哦了一声：“那这么说吧，我勾引那个替身的时候，会害羞，会心跳加速，会因为他的声音晚上会做一些不可描述的梦境，但是我把人换成了顾焱后，抱歉，毫无波动，甚至一想到跟顾焱要发生点什么，我鸡皮疙瘩都冒出来了，你说还不够纯情？”

    苏绣儿却说了一句：“你是可以，你怎么知道他不会呢？”

    (本章完)

