    第四章：幻灵珠

    还未出关前，明白了一切的姬焚，本想着与以前一样继续苟着，直到他有了自保之力后，在前往外面的世界。可他刚一醒来，便发现，他与豳国的气运、因果牵连，竟然在两者断裂之后，又再次连接上了亶建立的周国，这一发现，瞬间让他后背湿透。

    别人不知，他还不知道未来周国是什么样子吗！

    就在刚刚，他掐指一算，正好发现，他出关的日子，恰好就是亶孙子昌的出生日。

    姬昌，那是什么人？

    那是封神时，武王伐纣中，武王姬发的父亲，亲自奠定周灭商，迎姜尚为相，创立周易的一代贤王姬昌啊！

    如今的因果牵连是看起来没什么，可在未来，那可是即使他人在家中坐，祸也能用各种稀奇古怪的事情将他拖入劫中的封神劫啊！

    君不见，截教万仙来朝，天下多少散修，成了榜上有名人，天庭将兵神。

    想想未来天庭之上数以百万计的天兵天将，力士宫娥，不算诸天多少星宿，光是这些，就让姬焚头皮发麻。

    为何封神之后，人间仙机难觅。

    请君登上云梯，入南天门一游。

    便可见，群仙访友，天兵巡游。

    为何？

    为何仙人不修道，反而四处遨游？

    只因那封神榜上有名人，自此之后不复仙啊！

    “流年不利啊！”大叹一声，姬焚向后仰倒，横卧于地上，神识沉浸于识海之内，哪里，有世界树根最后留给他的遗产，也是他将来能否破劫的关键所在。

    幻灵珠，便是天道给予姬焚这件先天至宝的名字，如果将来有人拿到他这件先天至宝的话，便会发现，他这件法宝，有着姬焚和幻灵两个名字。当然，如果那时他还活着，前者，他是万万不答应的。

    先天至宝幻灵珠，是他的元神，自然居于识海之中。而且由于识海的边界便是珠壁。是以，如果攻击手段不能动摇先天至宝的话，那么一切针对元神的手段，对于姬焚来说，都是毛毛雨，不值一提。

    世界树树根的消逝，给姬焚留下了其在混沌生长，以及时空中流浪时的所见所闻，其中蕴含的大道至理，让姬焚沉迷其中。

    但这不是他来此的关键，虽然这些对他很重要，但再过百年，封神劫数就要开始了。

    而他现在，一无功法，二无弟子，三无洞府，四无法宝，简直就是阐教黄龙真人的翻版。

    要是真以此入劫，榜上有名他就不想了，那是三教弟子的专属。以他的情况，混好了，当个天将站岗放哨，混不好，灵智全无，成为他人手上把玩之物，才是最大的可能。

    当然，如果你非要说他不是还有一件极品先天至宝吗，为什么不用？

    那姬焚能喷他一脸唾沫，并可以很负责的告诉他：“用自己很爽吗？”

    所以，他来这里，是有另一件很重要的事。

    他成为先天至宝的时间其实并不长，那是在他养伤出关之时的三年前。

    没有紫气东来三万里，也没有地涌金莲，毫无征兆地，大道给他传了个消息，告诉他成为先天至宝了。同时，作为贺礼，一部适合他修炼的功法——幻灵经也一同传给了他，除此之外，再无其他。

    幻灵经，经如其名，通篇讲的就是幻之大道，按大道所说，修习此经，虽不能立地成圣，可达到仙之极致——大罗金仙之境，还是绰绰有余的，配合幻之大道，修为进步的速度，更是不要太快哟！而这对于当下急着改修功法的姬焚来说，雪中送碳，都不足以用来形容了。

    散去一身修为，任由灵气逸散而去自是不可能的，毕竟，身体的改造，再次修行，都是需要大量灵气的。

    将散去的灵气聚拢于身边，改功重修的一切，对此时的姬焚来说不要太简单了。

    身为幻之大道法则大成体现于一体的幻灵珠器灵，姬焚在此道上可以说是天生遍站在了终点线旁边。即使他不修行，也是可以动用幻之本源的。只不过，那时候，就如小学生读高数一样，即使字都读对了，可连在一起到底什么意思，他又能说的清吗？

    ……

    南柯一梦，到底有多久？

    姬焚不知道，他只知道，自上次闭关改功重修，至今，以历时十年之久。而他，也终是在十年之中在上一步，将修为与心境修为达到了相同的地步——金仙之境。

    之前养伤的一百年间，灵魂合一所带来的益处直间带动着刚刚达到玄仙境的姬焚，完成了心境上的再次超越，没有任何预兆的，便迈入了之前他想都不敢想的金仙之境。

    是以，在这十年之间，散功重修的姬焚，做的最多的一件事，便是如舀水一般，将外界的灵气，过滤之后纳入自身的法力循环之中，直至今天，他终于是将修为固定到了金仙初阶。

    金仙，从某种意义上来说的话，便是仙之始点。

    一个凡人，在经历了人仙、地仙、天仙、真仙、玄仙五境之后，便意味着，其在筑基这一阶段，已经是走到了尽头。

    而从金仙开始，修行者便要凝聚自己的道基，亦即法则种子。只有这样，在将来面对太乙之境时，才能有一丝晋级的希望。

    在玄仙晋入金仙的这一门槛下，感悟法则的难度，根据其所感悟的法则不同而难易不同。但无论难易，从万名玄仙之中，一般只有一人能成功晋级，便可窥之一二了。

    所以，如今借由幻灵珠的幻之大道，轻松凝聚法则种子，成为金仙大能，对于如今从严格意义上来说，还没化形的他，真真是好运之极。

    ……

    稷王山，位于太行山脉与吕梁山脉之间，山虽不高，确是姬焚一脉的始祖——后稷当年的传道之地。

    一步步登山山顶，没有选择直接驾云上山是姬焚对于先祖的尊敬，但他来此，自然不是闲的发慌，来此登山的。

    作为当年后稷传道之地，在其后裔的记载中，明明确确的写明了，在祭祀后稷的大殿中，那尊后稷本人神像的手里，拖举着一件其留给后人的一件宝贝。而姬焚来此，便是为了将其取出，以作为将来封神之时护身之用。

