    “这.....”

    听着陈恒的话，凯里下意识皱了皱眉：“全部？”

    “不错，全部。”

    陈恒坦然点头，毫不掩饰自己的想法：“凯林，我知道你在想什么。”

    “各个家族的武力，这是他们的最后保障。”

    “但是到了眼下的局面，我不允许任何意外发生。”

    他坐在马上，望着凯里，淡淡开口：“不然的话，今天的事，未必不会继续发生。”

    听着这话，凯里心中了然。

    事实证明，在如今的局面下，让各个家族仍然执掌一定程度的力量，是一件极为危险的事。

    在今天，凯里能够出卖麦德尔，帮陈恒打开库图城的大门，那来日，其他人未必就不会如此。

    毕竟陈恒虽然交友广泛，在库图城中的人缘很好，但南方叛军同样不乏同情与友善者。

    若是不加以控制，今日的局面，将来未必不会重演。

    “我可以向你许诺。”

    陈恒望着凯里，认真开口：“待这次的事结束，南方叛军平定后，库玛领就是你的了。”

    “包括其余几个家族，也都有赐封。”

    “你说的是真的？”

    听着陈恒的话，凯里脸色一变，心中大动。

    库玛领，这是库图王国之中十分出名的一块地方，乃是人口众多的富裕之地，乃是库图王室的核心领地之一。

    陈恒愿意将这块领地拿出来，真可谓是极其大方了。

    对于凯里乃至其身后的家族而言，若是能够获得这样一块领地，足以让他们付出巨大的代价。

    不过，这其中也有个不小的问题。

    “库玛领，似乎是王室的领地......”

    望着陈恒，凯里的脸色有些迟疑。

    若是南方叛军的领地倒也罢了，只要这一次胜了，那么属于他们的领地自然任由陈恒安排。

    胜利者能够主导一切，这是自古以来的法则。

    但是库玛领，却是属于王室的。

    想要将这块领地授予他人，这其中，就有不小的问题了。

    “我们出动人手，帮助王室平定叛乱，获得一些赏赐，想必也是十分合理吧。”

    望着凯里的表情，陈恒笑了笑，淡淡开口：“你说是不是？”

    “我明白了。”

    凯里顿时明白了陈恒的意思。

    这一战之后，不论结果如何，库图王室恐怕都将由他人掌控。

    到了那时候，王室领地的分配如何，还不是由胜利者说了算？

    而陈恒此举，恐怕就是想要将他绑上马车。

    库玛领虽然是王室的领地，但一旦成为他的领土，再想要让他吐出去，恐怕也没那么容易。

    这就与王室产生了根本矛盾，使他与王室彻底决裂，必须彻底站到陈恒这一边。

    这就是堂堂正正的谋划了。

    而凯里对此，也并不排斥。

    若是真的能获得丰厚的报酬，那就算背弃王室，站到陈恒这一边，又算得了什么？

    相信不止是他，换做是其他人，也是如此的选择。

    望着凯里的反应，陈恒笑了笑，随后接着开口：“不止是你，那些愿意在这一次出手，在这次征战中出力的人，都会获得回报。”

    他一连报出了好几个人，以及好几块领地的名字，随口将他们的归属说出。

    只是与凯里一般，这些领地，全都是王室的领地。

    卖别人家的东西，丝毫不心疼。

    此刻的陈恒便是如此。

    王室直属的领地，绝大多数都是库图王国内最为富裕繁华的领地，是令无数贵族向往的土地。

    而陈恒大大方方的将这些土地拿出去授予别人，这是王室所无法做到的。

    毕竟，若是真如他这么个授法，恐怕王室的领地很快就会缩水严重，到了那时候，根本就没法继续维持住王室的威严。

    不过陈恒所要的，也就是这个效果。

    可以想象的是，等到这一战结束之后，纵使奥丽曼复原，恐怕也根本找不到几个能够被他驱使的人了。

    原本属于她的领地被大批分割，被陈恒带头吞下。

    而这些人，可不会乖乖将到手的地盘吐出来。

    到了那时候，不论愿不愿意，奥丽曼都必然会被架空，成了一个光杆司令。

    当然，将王室的领地大量授予诸多贵族，这必然会导致一些问题，例如形成了大量领主，让陈恒自己所能够获得的领地减少。

    毕竟理论上来说，只要能够是赢下这一战，这些原本属于王室的领地，就算全部被他吞下也没问题。

    如今的慷慨，未来必将带来一些麻烦。

    不过对此，陈恒表示看得很开。

    明明还没有开始，就忧虑未来，这不是他的风格。

    对他而言，目前最为重要的，是赢下这一战。

    只要能够在这一场战斗中获胜，那么不论什么问题，都可以留到事后去解决。

    而若是没有赢下这一战，那么再多的忧虑，再多的隐患，都与他无关。

    因此，为了达到目标，在当前阶段，陈恒还必须尽可能增加自己手下的力量，统合一切可以站到自己战线的人，以面对即将到来的考验。

    于是在接下来，陈恒继续忙碌。

    在凯里等人的帮助下，陈恒入主库图的过程十分顺利。

    大军压迫，加上凯里等人的倒戈说服，陈恒几乎没有多费什么力气，就让麦德尔手下的那三千人倒戈，直接投靠到自己手下。

    随后，陈恒直接会见了城中的几大家族，对他们提出许诺，许诺他们将会获得领地与财富。

    而代价，便是他们手中的军队。

    若是此前的麦德尔，这些人或许还能糊弄过关，但面对此刻的陈恒，他们没有讨价还价的资格。

    一番威逼利诱之下，都乖乖将自己手中的力量拿出来了。

    而这些人手中的力量，也令陈恒为之吃惊。

    包括凯里背后的家族在内，十几个家族所拿出的战士，已经接近四千，算上之前从麦德尔手上获得的那三千人，就是足足七千人了。

    这人数，几乎比陈恒自己的本部还要更多。

    而这显然不可能是全部。

    纵使面对陈恒的强压，那些家族也不可能将自己家族中全部的力量拿出，总有想隐瞒。

    此刻所拿出来的实力，最多只是多半而已，就有这个数量。

