    第117章结伴而行

    “......”蒋诗诗无语了一会，才回：“七爷过奖了。”

    蒋诗诗平时有锻炼身体，所以身材比较匀称，还像是练过的人。

    这次跟太子出来前，她特意裹了束胸的，为的就是更好的女扮男装。

    只不过，她毕竟是女人,即便再如何束胸，也不可能完全一马平川。

    尤其是女扮男装，就显得跟别的男人更加不一样了。

    “......”裴玄凌回头看了眼女人，视线落在七王爷所说的地方，目光幽深莫测。

    然后，脸色突然一沉。

    黄得昌没敢看,他只是低着头。

    心中却在想，人家蒋美人甭管是当妃嫔,还是当侍卫,都不是靠身材，是靠无意间帮太子避祸的福运。

    此刻，屋里的气氛有些令人窒息。

    尤其是太子和七王爷齐刷刷打量的眼神，令蒋诗诗感到不适，只想赶紧逃离这儿。

    她灵机一动，立马捂着肚子，“报告太子殿下，属下想去趟茅房。”

    裴玄凌淡淡“嗯”了一声，算是准许了。

    于是,蒋诗诗赶紧尿遁,离开了书房。

    蒋诗诗离开后,七王爷就同太子告辞，也离开了书房。

    七王爷来时喝了不少水，在太子书房又喝了不少茶,这会子突然就有些尿急。

    可这贡院他也不太熟,正准备找个太监或侍卫给他带路，就见太子身边的蒋寺就走在前面。

    “蒋寺！”七王爷叫住了前面的人。

    听见有人叫自个,蒋诗诗回头一看,“王爷？什么事？”

    七王爷走到蒋诗诗面前，“你不是要去茅房吗，正好本王也要去茅房，只是不知茅房在哪，那就一起吧？”

    蒋诗诗：“......”

    不是...男人上茅房也结伴而行的吗？

    “如果王爷不知道茅房在哪，属下可以告诉王爷。”蒋诗诗给七王爷指了个方向，“囔，那边的茅草房，就是贡院的茅房。”

    书生们上茅房，都是在号房解决。

    那间茅草房是官员、侍卫们的临时茅房。

    七王爷顺着蒋寺所指的方向一看，昏黄的灯笼下，贡院东面有一排灰蒙蒙的茅草屋。

    漆黑的夜晚，整个贡院仿佛被无边的浓墨笼罩着。

    正好吹来一阵微凉的晚风，七王爷只觉得阴风阵阵，背后一阵发凉。

    贡院属于科考重地，今儿他来找太子时，守门的只放了他一人进来，他的护卫全在贡院外头候着。

    来时他经过书生们的考棚时，就被吓得不清。

    密密麻麻的号房，有些书生已经歇下了,有些书生手里举着蜡烛，昏黄的烛光只照着脸上一团，甭提有多渗人了。

    一想到这些，七王爷浑身就直冒凉气，“黑漆漆的，本王找不到路，反正咱俩顺路，你便在前头给本王带路。”

    “有灯照着，找得到路的。”蒋诗诗把手里提着的镂空木灯递给七王爷，“这样吧，您提着灯先去茅房，我再回屋拿个灯就来。”

    反正她又不用上茅房的，先溜了再说。

    “何必如此麻烦，咱俩一道不挺好的吗？”七王爷一把揪住蒋诗诗衣袖。

    碍于面子，他也不能显出自个胆小，而是以权压人，“本王叫你同陪我一起上茅房，那是看得起你，你别不识抬举。”

    这个蒋寺胸肌发达，身手肯定不比他身边的护卫差。

    有蒋寺在身边，上茅房自然能够安心些。

    蒋诗诗想溜，奈何七王爷死死拽着他的衣袖不放。

    她只好提着灯，与七王爷一同前往茅房。

    不知走了多久，两人来到那排茅草屋前，七王爷随便找了个茅房进去了，

    蒋诗诗之前撒谎尿遁，如今既然到了这，多少也要进茅房意思意思一下。

    好在她运气不错，七王爷找的茅房没有别人，蒋诗诗也就不去别的茅房了。

    万一别的茅房有人，那就更不好了。

    茅房内有十个土槽，七王爷属实尿急，进了茅房就站在土槽前，开始解裤腰带。

    作为一个男侍卫，蒋诗诗已经不是头一次来男茅房了。

    她记得茅房内除了土槽，还有被隔成小单间的茅坑房。

    蒋诗诗扫了眼茅房内的情况，除了十个土槽，对面还有十个茅坑房。

    “王爷，我突然有点肚子痛......”趁着七王爷解开裤腰带前，蒋诗诗随便找了间茅坑房，把木门从里面锁死了。

    过了一会，外头传来七王爷吹着哨子龙洒水的声音。

    方便完了，七王爷就问：“蒋寺，本王好了，你还要多久？”

    “我好像拉肚子了，可能还要一会。”蒋诗诗故作难受地回：“王爷若是还有事，便先走吧，不必等我了。”

    “成，那本王先走了。”适才他瞧过了，茅房离贡院大门不远，且一路上都有侍卫，七王爷就没等蒋寺了。

    茅房内，蒋诗诗听见七王爷的脚步声越走越远。

    顿时，外头变得安静起来。

    趁着没别人进来，蒋诗诗打开门栓，准备赶紧离开这。

    然而，他才走到外头，迎面就看见有个人站在土槽前。

    那人双手放在腰带上，也不知是方便完了，还是正准备方便？

    最主要的是，对方穿着一件熟悉的墨色蟒袍！

    蒋诗诗抬头往上一看，就见太子黑着一张脸，正幽幽地看着她。

    顿时，四目相对，两人对视了几息的时间。

    这气氛，甭提有多尴尬了。

    太子不愧是储君，即便这个时候，仍一脸淡定沉着，毫无半点慌张之色。

    反倒是蒋诗诗立马背过身，“殿下，我什么都没看见。”

    “......”裴玄凌冷着一张脸，“还杵在这作甚？去外边等着。”

    “是。”蒋诗诗低垂着头，快步离开茅房，去外边乖乖等着了。

    看来太子还没方便完，难怪七王爷离开后，他没听见有人龙洒水的声音。

    要是听见了，她肯定要继续躲着，不会出来的。

    可太子的脚步声也太轻了吧，她蹲在茅坑时，都没听到任何脚步声。

    蒋诗诗在茅房外站了一会，就见太子出来了。

    男人睨了她一眼，就大步往前走，蒋诗诗则慢吞吞跟在男人身后。

    待回到庭院，走在前面的男人冷冷放下一句话，“随孤到书房来。”

    (本章完)

