    星河流转，月落日升，东方显出了鱼肚白。

    主屋睡房里，书桌上还放着楚地的舆图，各种案卷堆积成山，连几样兵刃都只能靠在了墙角，

    幔帐之间，许不令闭目熟睡，可能是连日忙于军队繁琐事务，精神疲惫，睡眠质量有点不好，在做梦。

    先是梦见回到了楼船之上，宝宝大人和陆姨穿着睡裙，冲着他勾手指；走进珠帘之后，又变成了萧绮和玉芙；许不令正想开口说话，忽然一只巨手从穹顶落下，把他捏着，握在手心动弹不得……

    枕头上，许不令眉头一皱，直接惊醒了过来，茫然偏头看去，旁边的小夜莺不见了，再低头看去……

    “我去！”

    窸窸窣窣……

    夜莺从薄被里探出小脸儿，灵气十足的眸子眨了眨：

    “公子早呀~”

    “早个什么呀，拔萝卜了你？”

    许不令都不知道说什么，抬手就在夜莺脑袋瓜上弹了下，把她的小手抽出来，翻身坐起，严肃道：

    “夜莺，你越来越没规矩了，我是公子，你是丫鬟，有你这么放肆的丫鬟？”

    夜莺跟了许不令这么久，暖床从去年暖到今年，从冬天暖到夏天，早就胆儿肥了。她跟着坐起身来，把肚兜套在脖子上，脸色一如既往的很认真：

    “丫鬟伺候公子，天经地义? 公子怎么能说我没规矩。”

    “都和你说过多少遍了? 要腼腆害羞一点，怎么弄的我给你侍寝一样……”

    “不都一样嘛。”

    夜莺半点不在乎? 背过身去? 捏着系绳两头：

    “公子帮我系上。”

    许不令无可奈何，抬手系上了个蝴蝶结? 又把小裙子拿过来，披在夜莺清瘦的肩膀上? 然后给夜莺编大辫子。

    夜莺头发很长? 散开几乎到腿弯了，不过麻花辫编起来也不难，两三下的功夫便弄好了。

    宅邸外响起鸡鸣声，城外也传来了鼓点。

    许不令和夜莺洗漱完后? 便拿着帅剑? 出门上班。

    走出院子，却见早起的宁清夜，已经站在了路中间。

    宁清夜又穿上了轻甲，做亲兵打扮，没有带头盔；高挑身段迎着晨光? 如云长发绑成马尾垂在脑后，看起来干净利落、英姿飒爽。

    只是此时背对院门? 好像在想什么事情，有点出神。

    许不令走到背后? 发现宁清夜没反应，正想开口呼唤一声? 旁边的小夜莺? 抬手就是一巴掌? 抽在了宁清夜身后的甲裙上，发出“啪——”的一声脆响。

    宁清夜一个激灵，猛然回过神来，只觉背后火辣辣的，都给抽麻了。她愤然回过头，怒目而视，便瞧见许不令站在后面，一副事不关己的样子。

    宁清夜眼中又羞又恼，瞄了下后面的夜莺，脸上更是火辣，冷声道：“你这登徒子，背后偷袭……”

    许不令自然挺无辜，不过解释夜莺打的，估计清夜也不相信。他想了想，干脆走到跟前，又轻拍了一下，认真道：

    “试下铠甲的防御力如何，还有你这亲兵也太不称职了些，人走到背后了都没发现，以后可要多加注意。”

    “你……”

    宁清夜侧身躲了下，发觉夜莺在背后偷笑，也不想再和许不令扯这种肯定吃亏的事儿。她往旁边移了些，偏开脸颊不说话了。

    三人一起往城外的军营行走，许不令走在宁清夜身侧，含笑询问：

    “清夜，方才想什么呢？那么入神？”

    宁清夜大早上起来在这里等着，一来是继续履行亲兵的职责，二来便是为了师父的事儿。她犹豫了下，把脸颊转了回来，轻声道：

    “许不令，你……你有没有觉得咱们师父，和以前不一样了？”

    许不令眼神微微一僵，脚步下意识慢了半分：

    “有嘛？”

    “有。”

    宁清夜手按剑柄走在小巷间，认真酝酿了下词句，才继续道：

    “以前在山上，师父性子很寡淡，除开打坐习武便再无二事；现在不一样了，我忽然发现师父变了很多，嗯……和满枝一样，性子很开朗，整日说说笑笑，不知什么时候起，都不忌口了，感觉就和寻常女子一样……”

    许不令早就发现了，玉合本性如此，只是以前身世坎坷，在山上压制了本性罢了。他含笑道：

    “这样不好嘛？”

    “好肯定是好……”

    宁清夜也不知该怎么形容，琢磨了下：

    “我自幼心直口快，对感情方面的事儿不太懂。我觉得……嗯……师父好像是有喜欢的男人了，但也不敢确定，你女人那么多，应该很了解女人，觉得师父她，是不是心里有人了？”

    许不令眨了眨眼睛：“呃……这让我怎么说呢……”

    宁清夜眉梢微蹙，斜了许不令一眼：

    “你是我师弟，一日为师终生为父，师父的事儿你也得关心。我可事先警告你，师父要做什么，是她自己的事儿，你也好我也罢，绝不能由着性子阻拦干涉，让师父为难。老话说道‘女大不中留，留来留去留成仇’，我们若是阻拦师父，指不定哪天就反目成仇了。”

    许不令摇了摇头：“我怎么可能阻拦，高兴还来不及。”

    宁清夜听见这话，又有点不满了：

    “你还巴不得师父嫁出去？师父嫁出去就和我们成了两家人，以后再也不能住一起了，我如何舍得？你……算了，你才进门几天，肯定不在乎师父。”

    许不令微微摊开手：“我……唉，师姐怎么想我就怎么想，大不了师父嫁出去后，还是住王府后宅就行了。”

    “那怎么行，那样师父的相公，岂不是成了你许家的赘婿？”

    “……”

    许不令无言以对。

    宁清夜自幼对感情比较迟钝，想不透彻便也不想了，抬步走在了前面。

    三人闲谈之间，来到了城外的平叛军大营内。

    晨曦初露，数万兵马已经在平原上列阵，在各自百夫长的率领下，操练枪法箭技等等。

    练兵的事儿，身为西凉四路将军之一的杨尊义信手拈来，根本不需要许不令外行指挥内行。

    许不令这大帅，还真就只需要负责一个‘帅’就行了。

    当然，这个‘帅’也不是站在台子上当花瓶，想要让手底下的新兵蛋子心服口服，该展现的地方还是得展现。

    许不令带着亲兵在军营中巡视，瞧见射箭的便过去，开个七石弓，一里开外射只鸟；瞧见耍枪的，接过枪便是一点寒芒先至，随后枪出如龙；休息时分，还随手来个霸王举鼎什么的。一套下来，军营里面便掉了一地下巴。

    之后再言词亲和些，讲讲西凉军某个将领，从草根爬到大将军的励志事迹，给刚刚加入手底下的府兵打鸡血，因为事迹都是真的，效果出奇的好，个个都是听的心潮澎湃。

    不过府兵终究是府兵，平日里都是面朝黄土背朝天的庄稼汉，以前是太平时日，其中很多人都没上过战场，想要变成虎狼之师，不经历几次实战是不可能的，许不令也没有把全部精力都投入府兵之上。

    军营之外，南阳城的东郊，有一片树林，周围竖起了木制围墙，由西凉军看守，不允许任何人入内。

    杨冠玉率领的一千步卒，驻扎在其中，里面放着四门火炮，一千将士在熟手的教导下，轮番学习装药、添弹、瞄准等技能。

    不过火炮这种大杀器，不能被朝廷和对手提前得知，一炮下去十里开外都能听见响声，想要在府兵的军营旁边试射显然不可能，只能先把这些基础知识先学好。

    三万人驻扎的军营，一圈儿巡视慰问完，天基本上就快黑了。

    许不令正和杨尊义在军帐中闲谈的时候，夜莺跑了进来，说楼船已经到了丰山河口……

