    “啊嘞！你要这种药做什么？”

    不知是听到了什么惊人的消息，夏琪声音不由拔高了几分。

    罗宾见状赶紧做了个嘘嘘的动作，示意她小声一点。

    还好艾尼路被她赶去了外面，这要是还在屋里，绝对就已经让他听见了。

    “只要你帮我准备好！我就告诉你，你想知道的情报！”

    看着小脸嫣红的罗宾，夏琪小声地调侃道：“怎么，他到现在还没动你？”

    罗宾红着脸回道：“动了！”

    一想起之前那个夜晚，罗宾不由夹起双腿。

    那双手真就像是有一种魔力......

    “光下的手!!”

    夏琪听到罗宾的话，不由轻咳了两声，眼神古怪地扫了一眼眼前的这个小美人。

    “禽兽不如？？”

    ......

    无风带，巨大冰川上，雷利刚从历史文本材质的剑身中回过神来，惊雷带着一溜电光，已然来到了他的身后。

    这柄剑，或许是因为有惊雷剑意加持的作用，速度还在长河之上，剑意显现，雷声轰鸣，电光裂空，一道水桶粗细的光柱贯穿天际。

    雷利躲闪不急，直接就地来了一个驴打滚。

    一个黝黑的深洞出现在自己身后不远处，不过开启了见闻了雷利，还是看到了尽头，尼玛，这一击直接打穿了近五十里的冰川。

    这种狂暴的破坏力让雷利差点就破了防，这还打个鸡毛！！

    剑意的威力在这一刻被彻底展现了出来。

    蕴藏在剑尖的一点寒光如同是死神的探出的利爪，看着披风上留下的一道暗焦，他选择瞬间将自己的见闻色开到了最大。

    长河、惊雷在半空一折，再次一闪，消失在虚空之中。

    这两柄脱手的飞剑在东泽的控制之下，灵巧异常，上下穿梭，左右位移，飘忽不定，让人更加难以确定其前进的轨迹。

    在这两柄飞剑的夹攻之下，雷利就显得有些相形见绌了，颇有应付不暇的感觉。

    现在的情况是，长河破坏不了，就算是蕴含武装色霸气的全力一击，也只能是被击飞，但却无法损坏。

    用历史文本的材料铸剑，雷利差点就骂娘了，他就很想说一句，“你TND真是个人才，那种材料你是怎么扣下来的？还被做成的长剑的模样！”

    而惊雷呢！他现在是不想碰，他试探了两回，这柄剑的材料非常的奇特，带电之后，根本砍不断，反倒是因为一接触到，就会因为惊雷剑意让人有半秒的麻痹时间，虽然平日里半秒时间啥事情也做不了，但是另一柄飞剑，刺穿他也用不了半秒。

    要说防御的话，就算是武装色到了他这种地步，也不敢轻易拿肉身去挡这种程度的攻击。

    他虽然是冥王，但是他不头铁，原著中那些用六式——铁块，挡刀的就没有一个是好下场的。

    还有武装色武装到牙齿想和剑豪手中利刃试试的，坟头草都已经几丈高了。

    （就像是琵琶卡，那可是真头铁，武装色当绿藻头的三千世界，被一刀gg。）

    纵横大海这些年的雷利自然不会去干这种蠢事，所以嘛，这就让他头疼了。

    不过说到底他还是冥王雷利，见闻色霸气的修为估计已经触摸到这个世界的天花板了，要比现在的东泽强出不少，虽然反击无力，但是如今对方诚心想躲，还真的不好抓！东泽见状，再一次轻轻一拍剑匣。

    “剑三，易水寒！！”

    剑匣之中，蓝光闪过，一柄奢侈的黄金剑慢慢地从剑槽中划了出来。

    飞剑一出鞘，便带出无尽的寒意，忽的卷起一阵寒风，让急速朝东泽逼近过来的雷利眼神不由一变。

    “又一道~~”

    只听雷利轻轻一叹！

    “看来不拿出点真东西是不行了！！”

    这一刻，雷利双眼闪过一丝黑红之光，霸王色霸气一闪即收，随后其手中长剑快速缠绕上一层黑红电光。

    随后他狠狠地朝身后一劈。

    “神避！！”

    罗杰的大招，此刻在雷利手中再一次现世。

    长河、惊雷去势一阻，原本能轻易刺穿的斩击，这一次陷入了僵持。

    剑意之意，实乃天地意志的所化；霸王色霸气，也是一种意志，不过不同于剑意的是，它是个人意志所化。

    但到底是涉及到了意境，对上剑意便不会一触及散了。

    看到这种情况，雷利眼中露出一种了然的神色，虽然之前东泽并没有解释剑意具体是什么东西，但是经过方才地战斗，他也渐渐有了明悟。

    在他的认知中，能够具有如此强横破坏力的招式，除了那些恶魔果实能力觉醒后的大招，就只有霸王色缠绕了。

    现在再看，果真和他料想的差不多。

    但是在一想，之前东泽和他说，那玩意足足有六道之多，还是让他打了个哆嗦。

    看到雷利劈出的那惊艳的一刀，东泽目光微微一凝。

    “神避？？”

    心底不由暗道：“到底是冥王雷利，并不是一般人能与之相提并论的！！”

    看着陷入焦灼状态的长河与惊雷，东泽伸出手轻轻在身前一点，两柄无形小剑没入虚空。

    随后他轻轻一拍剑匣，忘尘跳入了他的手中。

    看着又劈出两刀“神避”将易水寒击飞，迅速朝他本体逼近过来的老头。

    东泽眉头轻轻皱起，到现在他也看出来了，自己现在无双剑匣有什么缺点了。

    威力倒是够了，速度也够快了，但若是遇到一群会霸王色缠绕的高手，容易被各个击破。

    好家伙，若是听到东泽的想法，恐怕眼前这个叫作冥王的老头会流泪的。

    一群？

    你是真的敢说，掌握这种技巧的，在他的印象中就不超过双掌之数，且都是大海上响当当的大人物。

    你当他们到底是有多闲，才会来围攻你小子。

    “神避！！”

    又是一记无比惊艳的一刀。

    东泽看着雷利自信的笑容，嘴角一弯。

    “擒贼先擒王？可惜，我可不是只会玩飞剑的纸老虎！！”

    只瞧东泽右手执剑，左手中指食指划过忘尘剑身，流樱级武装色霸气迅速覆盖了剑身。

    剑势下一瞬升腾而起，虚空被剑意一缴，变成了黑白色。

    这一次可不是幻觉了，而是剑意影响到了外界，构建出了一个水墨世界，世界中黑云浮空，墨雨滴落，染黑了雪白的大地。

    这真是百步飞剑的起手式。

    不过这一次，此招已经激活了剑意，其威力已经难以想象，至少到现在东泽是还没有用他对付过人。

    “雷利撒~~你听说过罚站吗？”

    雷利闻言一愣，罚站是什么鬼？下一刻，剑匣被东泽插在了坚冰之中，忘尘瞬间破空，东泽右掌虚握，一人一剑这一刻幻化为一条苍龙。

    “百步飞剑！！！”

