    “子我，子贡，你们就不要再劝了。我听说如果没有建立功劳，就不可以接受俸禄。我虽然贫穷，但怎么能为了贪图一点食物就毁坏德行呢？”

    子贡正要发怒，准备痛骂颜回迂腐。

    但宰予却突然把他的嘴捂住，然后附在子贡耳边一阵耳语。

    “嗯嗯……哦？还能这么干？”

    子贡听完了宰予的话，脸上的怒色荡然无存，转而换上了一副笑容。

    他开口道：“子渊，你说的对。不建立功劳怎么可以得到报酬呢？罢了，咱们先不提这事。你和子我扶我回家吧。”

    颜回见他们不再纠结于吃饭的事，终于长舒一口气，随后咬着牙搀扶子贡向着家的方向走去。

    他们穿过了几条街道，很快来到了一座深宅大院的前，这便是子贡在鲁国的住所。

    子贡的父亲是卫国的贵族，因此他的生活条件一直不错，再加上子贡本人又善于经商，所以一直都是孔门弟子当中人尽皆知的‘狗大户’。

    当宰予和颜回这样的弟子还在地里刨食的时候，子贡却早已过上了钟鸣鼎食的富裕生活。

    他不止雇得起仆人，日常生活都有人伺候，甚至还经常从国外赎买沦为奴隶的鲁国人，还他们自由身。

    看门的仆人见到子贡回来了，赶忙迎了上来：“主人，您的脚是怎么了？”

    子贡当然不好意思说是被夫子罚坐弄得，他红着脸含糊了一阵，打算糊弄过去。

    “没什么，上课的时候出了点小意外。”

    “需不需要帮您请个医师看看？”

    “不必那么麻烦了。我饿了，快去准备今天的饭食吧。记得多准备一些，今天有客人来府上作客。”

    “知道了。”

    颜回连忙摆手道：“子贡，我不是说过，我不在你家用饭的吗？你不用准备我的。”

    子贡笑着说道：“夫子说过，君子受到他人的恩惠，必定以恩德加以回报。今天如果不是你和子我，我怎么能回到家中呢？你帮助了我，我为你准备一顿简单的饭食，这不过分吧？”

    宰予也附和道：“子贡说得对啊！如果受到他人的帮助，却对恩人的苦难熟视无睹，那还能叫做君子吗？子渊，你如果拒绝他，那可就是陷子贡于不义之地啊！”

    颜回琢磨着他们的话，想了半天，居然觉得有几分道理。

    良久，颜回叹息道：“夫子说：君子成全别人的好事，而不促成别人的坏事。小人则与此相反。我不知道我的功劳是否配得上一顿饭，但如果我和子贡之间，必须有一个人德行被毁坏的话，那就请毁坏我的吧。”

    宰予笑嘻嘻的对他说道：“子渊你放心，咱们退一万步，就算吃饭会坏德行，也不是坏你一个人的德行。我今天也在子贡家吃。”

    子贡听了，眉毛都竖起来了：“欸！不对啊！你刚刚可没说你也要在我家吃饭啊！”

    谁知颜回听了这话，立刻俯身拜道：“子我和我一起将你搀扶回家，我们都是一样的功劳，如果他不能得到一顿饭作为回馈，那我也同样不能接受。”

    子贡连忙改口：“子渊你真是的，怎么还较起真来了？我和子我开玩笑呢，你别放在心上。今天你们俩都在我家吃饭。”

    说完这话，子贡又狠狠瞪了宰予一眼。

    他心中暗道：“宰予这小子该不会一早就打算在我家蹭饭吧？他的对答也太过丝滑了！”

    子贡领着宰予和颜回进了屋，三人分别在几案前坐下。

    宰予刚刚坐稳，便开始用师兄的语气规劝颜回。

    “子渊啊！你醉心学术是好事，但搞学术和吃饭也不冲突啊！你这每天饥一顿饱一顿的，身体没多久就会被搞垮。你看你，这才不过二十岁的年纪，就已经满头白发了，这可不是好兆头啊！”

    宰予之所以会对颜回说出这番话，完全是因为他在梦中曾看见过颜回的结局。

    颜回醉心学问，然而却因为贫穷，不到四十岁就去世了。

    作为朝夕相处的同窗，宰予觉得自己有责任提点这位小师弟两句。

    颜回则为难的回道：“可要想吃得饱饭，就得牺牲掉一部分学习的时间。而且我有时候并不是没有钱买粮食，只不过是把买粮食的钱都拿去买书了……”

    宰予恍然大悟道：“怪不得你这么贫穷呢，原来如此。”

    在这个纸张和印刷术还未普及的年代，书籍的价格十分昂贵。

    学富五车这个词在后世常常用来形容一个人学识渊博。

    但在春秋时期，学富五车这四个字完全可以从字面意思去理解，在这个时代，能够拥有五车藏书，这本身就是一种高逼格的炫富行为。

    宰予忍不住问道：“你爹就不管着你一点吗？咱们普通人买书，得节制一点啊！”

    子贡听了这话，立马用手指头在桌子上敲了两下，紧接着还朝宰予打了个眼色。

    宰予一拍脑袋。

    我怎么忘了，颜回他爹颜无繇也是夫子教过的学生啊！

    有这么一个老爹在，大概是不可能劝阻颜回的自杀式求学行为了。

    这可怎生是好啊！

    宰予正在发愁之际，子贡开口问道：“子我，你今天交代我的事情，我也办完了。现在你该和我提一提造纸的事情了吧？”

    宰予回道：“造纸这东西嘛，说来也简单……”

    通常意义上的造纸术一般分为四步，即原料分离、打浆、抄造和最后的干燥环节。

    纸张说白了，就是一张打散后重新凝固的植物纤维。

    要想制作纸张，首先要选取合适的材料。

    鉴于现在的科技水平，宰予打算选取树皮和苎麻作为原料，这两样东西容易获得，成本较低，适合初期试产的时候使用。

    确定了材料后，接着就需要将树皮和苎麻切割、捣碎，使得纤维帚化，最后变成一滩纸浆

    然后再将得到的纸浆掺水制成浆液，用篾席捞出，形成一张湿漉漉的纸糊，最后再将湿纸糊晒干后揭下便大功告成。

    宰予口述造纸工艺，将子贡和颜回都唬得一愣一愣的。

    颜回满脑门子问号，他谦卑的请教道：“子我师兄，什么是纸？什么是植物纤维？纤维帚化又是什么东西？”

    子贡虽然没有完全听明白，但他敏锐的商人第六感却告诉他，这里面存在着巨大商机。

    他赶忙招来了府上的仆人，冲着他们吩咐道：“快！马上给我到市场上，买些树皮、苎麻，再弄一张篾席回来！”

