    公务很忙？

    苏瓷彻底无语了，她在秘书部这么久，封墨琛交代在她手上的事屈指可数，怎么她一休假就忙得不可开交了？

    “苏秘书，总裁那边事真的挺多了，今天中午的例行会议都被总裁给取消了。”

    这件事他没说谎，霖风的底气瞬间足了不少。

    苏瓷蹙眉，一想到如果真是公司很忙，她这时候确实应该回去。

    只能跟萧枭道别，“今天看样子是不能吃饭了，改天我们再约吧。”

    萧枭黑着一点脸，就差没把霖风的车给掀了。

    霖风害怕苏瓷半路转回去，让她坐上自己的车，“苏秘书，公司挺忙的，我开车比你快，就跟我的车走吧。”

    苏瓷点头，只是问了句，“那我的车怎么回去？”

    “放心，我回去之后会联系公司的人帮您开回去的，保证不会有任何问题。”

    苏瓷坐进车里，外面，萧枭越想越生气，直接坐上车猛踩油门，超车后又极速刹车转弯，他的车直接挡住了霖风的去路。

    车里，苏瓷被他这举动吓了一跳，打开窗户斥了声，“萧枭，你疯了！”

    萧枭从车上下来，甩上车门，一脸愤恨的走到正驾驶的窗外，根本不理会苏瓷刚才的怒吼。

    “封墨琛这分明就是霸权，今天是员工的休息日，他凭什么私自就可以把员工调动回去？”

    萧枭快气疯了，找了三年的丫头，这会儿刚见面，又要被别人带走。

    要他怎么才能忍下这口怒气？

    霖风被骂得狗血淋头，态度语气依旧恭敬，“萧爷，这是封总的命令，您以后要和苏秘书见面，机会多的是，今天实在是因为公司有事。”

    “公司有事？”萧枭冷哼一声，“我看封墨琛恐怕是怕苏瓷泄露给我什么有关你们公司的机密吧！”

    以萧枭的认知程度，能让封墨琛这么防备他和苏瓷见面的，也就剩下这点了。

    车里，苏瓷差点憋笑出声。

    她倒是想多知道一些有关封氏的事，可那个男人给过她了解的机会么。

    不过……霖风这借口确实用的错漏百出。

    “霖风，要不然你先回去吧，总裁那边我自己来解释，我今天真的有很重要的事。”

    以封墨琛的性格，绝对不可能交给她什么重要的事，所以霖风带她走的理由也只是个幌子。

    霖风心里叫苦不迭，这一个两个都是不好惹的主。

    “苏秘书，你就跟我回去吧，这是总裁交给我的任务，我要是没完成，恐怕饭碗都要丢了。”

    霖风实在没办法，只能继续卖惨。

    他算是看出来了，这个萧枭虽然顽固，但是更多的是看苏秘书的脸色。

    看来他之前的猜测都是对的，这个纨绔的萧爷八成和自己总裁有一样的审美。

    “苏秘书，总裁今天看起来心情不太好，这会儿您不回去的话……”霖风站在苏瓷身边小声道，意有所指。

    苏瓷一听，脑中立刻浮现出封墨琛有些生气的模样，干笑两声，“既然公司很忙，那我作为总裁助理回去工作也是应该的，萧枭，你也不想我丢了现在这份工作吧。”

    “我可以给你找……”工作的！

    萧枭硬是把即将脱口而出的话咽回去，一副颓丧的样子重新坐上车。

    没多久，兰博基尼对着停车场的出口处呼啸出去。

    苏瓷压着唇摇头，众人都知道萧枭纨绔，在她眼里，萧枭更像是个还没长大的毛孩子，做什么事都是凭自己心性。

    萧枭终于离开，霖风暗自松口气，把苏瓷送上车，“苏秘书，我们也赶紧回去吧。”

    “嗯。”苏瓷应了声。

    车窗开了一条缝隙，苏瓷看着外面车来车往，忽然觉得有些失落。

    细想之下，霖风知道自己在城南咖啡厅一定是从封墨琛那得知的，也就是说，那个男人，明面上给自己放假，暗地里却监视着自己的一举一动。

    这样的封墨琛，让她觉得更加深不可测，下意识的想要逃离。

    封氏大楼，总裁办公室。

    霖风把苏瓷送进去便退了出去。

    办公室一如往常一般干净整洁，只是坐在办公桌上的男人，并不像霖风所描述的那般忙碌，旁边甚至都没有要处理的文件。

    苏瓷心里顿时有些吃味，还是慢吞吞的挪步上前，“封总，您让我回来有什么事要吩咐我做的。”

    男人闻声，不紧不慢的抬头，一双澄黑的眸子落在她身上，“没什么事，就是觉得办公室空旷了些，找个人塞进来才舒服一点。”

    闻言，苏瓷垂着的脸瞬间黑沉下来。

    感情这男人把自己当消遣了？

    苏瓷强忍下怒气，挤出一抹笑容，“墨琛，我好不容易才有一天假期，你要是觉得办公室空旷，秘书部那么多秘书你随便填一个进来就好了，干嘛非得让我回来呢？”

    苏瓷说着，越来越觉得委屈，就连神色都变得苦巴巴的。

    旁边传来男人一声冷嗤，苏瓷一步步被封墨琛逼退到沙发上。

    下巴被一双手钳制住，男人的眸中含着愠怒，“看来我的妻子对自己老公的清白很不在乎，可是夫人不在乎，我却在乎。”

    在乎个屁！苏瓷就差没开口吐脏话了。

    她和封墨琛不过时契约关系，哪来的清白不清白，这男人是不是演戏太过投入了一点？

    苏瓷心里的想法却不敢直接说出来，眸中含着水雾望着他，“墨琛，我今天去找萧枭，是想跟他解释清楚，让她以后不要再来公司打扰我……”

    下巴上的手微微用力，苏瓷疼得眼泪都快出来了。

    这男人的手劲真大，她一定要多写几个花边新闻报复回来！

    “可是我怎么听霖风说，你是打算和萧枭一起去哪……”

    男人欲言又止，苏瓷听完浑身一个激灵，赶忙解释，“没有，我当时打算去我朋友家，没打算和萧爷去哪里。”

    苏瓷心里暗骂，这霖风的嘴真是封得够松的，什么话都在封墨琛面前说了！

    “真是这样？”

    “当然是真的，不然墨琛觉得，我会和萧爷那样的人物去哪里？”

