    楚云飞邀请李云龙去城里喝酒，不过距离约定的时间还有几天。

    好不容易去一趟河源，李云龙自然不想就只是去喝一杯酒而已。

    当然了，楚云飞也不是只为了请李云龙喝上一杯酒而已。

    对于楚云飞的计划，李云龙也是了如指掌，不过李云龙的胃口可比楚云飞大的多了。

    李云龙决定趁着这个机会，拿下河源，之前他早就有这样的想法了。

    只是觉得时机不太成熟，而现在倒是一个不错的机会，若是趁机拿下河源，肯定可以大捞一笔。

    这河源县作为附近一带最大的一座县城，那油水可比平安县城要多多了。

    按照李云龙的估计，这河源县的油水最少是平安县城的五倍以上。

    若是拿下了河源县城，那么他们可就发大了。

    不过河源城也不是那么好打的，毕竟城内驻扎的鬼子不少。

    而平田一郎亲自坐镇河源，有这个老鬼子在，拿下河源也有些难度。

    而这次是一个最好的机会，李云龙便决定，趁着这个机会，务必要拿下河源县城，顺便干掉这个平田一郎。

    当然了，一个平田一郎也值不了多少钱，李云龙最大的目标，还是河源县城。

    所以现在还是要提前准备一些才是，首先要扫清一切障碍。

    李云龙盯着面前的沙盘，仔细的研究了一下，为了避免打草惊蛇，李云龙也不想闹出太大的动静。

    不过经过李云龙的研究，最少也需要拔掉两座据点，才能彻底扫清进攻河源城的绊脚石。

    只要拿下了这两座据点，八路的部队便可以长驱直入，直接抵达河源城下，而不受到任何的阻拦了。

    而拿下这两个据点，小鬼子应该也不会太过放在心上。

    因为现在平田一郎已经被打怕了，他们肯定也不敢出来。

    一切准备就绪之后，李云龙立刻下达了作战命令，命令部队立刻发动进攻。

    以迅雷不及掩耳之势，迅速攻克了梁集和张庄据点。

    新一团现在实力强悍，打两个据点，那自然是手到擒来的。

    消息迅速的传达到了河源城内，平田一郎接到消息之后，也是十分的震惊。

    因为这两个据点，距离县城已经很近了，都只有大约十一二里地的距离。

    平田一郎皱着眉头，一脸的担忧之色。

    这时一名鬼子军官说道：“中佐阁下，这两个据点失守，等于河源县的南大门被敌军打开了。”

    “他们可以随时从南面进攻河源县城，这对于我们的防守极为不利。”

    另外一名鬼子军官也开口说道：“而且这样一来，附近一带也会被敌军纳入到他们的势力范围之内，届时敌军的实力会得到进一步的发展，而皇军的威信将得到进一步的削弱。”

    平田一郎怒道：“都给我闭嘴吧！”

    “你们说的这些，难道我不知道嘛？”

    “但是你们要想清楚了，李云龙打这两个据点的目的是什么？”

    “你们以为他只是单纯的想要拔掉两个据点吗？”

    “若是这样的话，他为什么不去把西南方向的这几个据点，还有东南方向的这几个据点。”

    “这些据点，距离他们的根据地更近，拔除了对于他们更为有利。”

    “他们为什么不拔掉他们？偏偏拔掉了梁集和张庄的两个据点？”

    “为什么？”

    平田一郎的质问，令在场的小鬼子们全都沉默了下来。

    所有的小鬼子，都忍不住皱起了眉头，开始思考这个问题。

    这时一名鬼子军官说道：“中佐阁下，您的意思是，李云龙攻打据点只是表象，他们还有别的目的。”

    “不错！”

    平田一郎指着沙盘说道：“梁集据点和张庄据点距离河源县城较近，他们进攻这两个据点，显然就是为了引诱我们出击。”

    “非常简单的围点打援的阴谋，这也是他们最常用的战术之一。”

    “也许他们现在已经布置了重兵，就等着我们离开县城呢。”

    “他们的实力，你们应该是清楚的，一旦落入了他们的包围圈，那我们可就麻烦了。”

    “所以最安全，最稳妥的办法，还是老老实实的待在县城里。”

    “宫野将军已经开始调集部队了，说是有一支精锐的部队，会来支援我们。”

    “到时候宫野将军会调集重兵，围攻这个李云龙，专门为了消灭李云龙这个混蛋。”

    “所以我们现在根本不用着急，就让这个李云龙再多活几天吧。”

    这时一名鬼子军官问道：“但是若是上级追查起来呢？”

    平田一郎沉吟了片刻，随后说道：“上报嘛……可以尽量的将损失降低，而且两个据点别说是一天丢的，隔上两天，分别汇报。”

    “剩下的只能听天由命了。”

    听到这话，其他的小鬼子也全都不说话了。

    平田一郎接着说道：“另外一点，其余各据点，要加强戒备，防止敌军奸计不成，再实施其他的奸计。”

    “我们要时刻保持警惕，尽可能的避免损失，只要是将这几天熬过去，只要等到宫野将军调派主力，将李云龙消灭了，那我们的好日子也就到了。”

    平田一郎这多少有些混日子的想法，这家伙确实没有什么锐气，过于谨慎了一些。

    对此他的这些手下，虽然也有一些怨言，但是也都没有办法。

    尤其是当着平田一郎的面，谁也不敢提出来。

    毕竟官大一级压死人，小鬼子军队当中，等级也是非常森严的。

    当然了，鬼子的少壮派军官其实也是挺厉害的。

    当面的话，他们可能不会轻易的顶撞长官。

    但是暗地里没准就会筹备一些行动了，制造什么兵变呀！什么的？

    鬼子的首相和陆海军的大将，都被干掉好几个了。

    都是因为他们的政策，无法让这些少壮派们满意，造成的矛盾激化。

    不过平田一郎最多也就是引起不部下的一些不满，倒还不至于激起兵变什么的。

    过了好一会儿，一名鬼子军官才开口说道：“中佐阁下的担忧也不无道理，既然如此的话，那我们不妨忍耐几日罢了。”

    平田一郎有些不耐烦的摆了摆手，说道：“行了，就这样吧，你们都去忙吧。”

    “哈依！”

    平田一郎心里也是非常的生气的，毕竟这次一下被拔掉了两座据点，小鬼子也损失了几十个人。

    平田一郎盯着沙盘，怒骂道：“八嘎雅鹿，这个该死的李云龙，我恨不得将他碎尸万段。”

    平田一郎也是恨透了李云龙，只是他实在是没有实力对抗李云龙，所以只能忍耐。

    若是他手下有足够的实力的话，他也不至于被吓得缩到河源城内，不敢出来。

    不仅仅是他自己不敢出来了，附近几个县城的小鬼子和汉奸，基本上都接到了他的命令，严守各地的据点，禁止一些不必要的行动。

    现在平田一郎根本不敢和李云龙交战，只能想办法熬过这一阵子，让宫野顺去对付李云龙了。

    张大彪来到了李云龙跟前，说道：“团长，两天了，小鬼子都没有出来的意思。”

    “看来他们是不敢出来了。”

    李云龙忍不住皱起了眉头，说道：“哼~！还真没想到，这个平田一郎这么怂。”

    “现在吓得连县城都不敢出来了！”

    张大彪皱着眉头说道：“这个老鬼子确实胆小了点，说起来咱们根本没和他们打什么大仗，也就是打平安县城的时候，算是最大的一次了。”

    “但是他也不至于吓得都不敢出河源了吧？”

    李云龙微笑着说道：“这个家伙太谨慎了，这样的老鬼子，反而不太好对付。”

    张大彪微微点了点头，说道：“团长说的不错，我们去城里和各地都探查过了，目前敌人加强了戒备，进城搜的很严。”

    李云龙微微皱了一下眉头，说道：“行了，我知道了，你去忙吧。”

    “是！”

    张大彪应了一声，转身要走，突然想起了什么，连忙问道：“团长，那咱们什么时候打河源？”

    李云龙随口说道：“过些日子再说吧，你小子不要出去瞎说。”

    “是！”

    张大彪应了一声，转身离开了。

    李云龙目光再次落到了河源城上，这段时间，李云龙整天想的都是如何拿下河源城。

    而这段时间，李云龙已经在暗中进行布置了。

    李云龙微笑着说道：“再狡猾的狐狸，也斗不过好猎手！”

    “平田一郎，老子这次要的不仅仅是你的狗头，还有这座河源城。”

    李云龙话音刚落，这时一声清脆的系统提示音响起。

    “叮咚~！新任务发布。”

    “任务名称：收复河源县。”

    “任务要求：收复河源县城。”

    “任务奖励：SSS级大礼包一份。”

    “失败惩罚：无！”

    “任务时间：无！”

    SSS级大礼包？

    李云龙忍不住眼前一亮，这次要是拿下河源县城，肯定能够大赚一笔。

    若是再加上这个SSS级的大礼包，那就赚大发了。

    想到这些，李云龙更是喜出望外，心里别提多高兴了。

    此刻，李云龙已经做好了准备，拿下河源县城已经是势在必行了。

    即便没有这个系统任务，李云龙也会趁机拿下河源，现在有了这个系统任务，李云龙更不会放过这么好的机会了。

    不过这件事情，也没那么简单，李云龙必须要做到万无一失，万一要是出现什么差错了话，不但拿不下河源县城，李云龙就亏大了。

    于是李云龙再次将整个计划捋了一遍，生怕有什么疏漏的地方。

    几天之后，一切准备就绪了。

    李云龙也终于开始行动了。

    李云龙盯着墙上的地图，说道：“平田一郎，既然你不出来，那老子就亲自去找你了。”

    这时黄志勇走了进来。

    “团长~！”黄志勇面带微笑的看着李云龙。

    李云龙问道：“之前交代你的事情，都记下了吧！”

    黄志勇嘿嘿一笑，说道：“您就放心好了，保证万无一失。”

    李云龙点了点头，转身对魏和尚吩咐道：“走吧，咱们去河源。”

    “是！”

    魏和尚兴奋的应了一声，随后跟着李云龙离开了驻地。

    大约两个小时之后，赵刚回到了团部，没看到李云龙，随口问道：“团长呢？怎么没在？”

    旁边一名战士回答道：“我也不知道，黄连长好像知道，您还是问他吧。”

    赵刚微微皱了一下眉头，觉得事情有些不对劲儿。

    连忙将黄志勇给叫了过来。

    黄志勇陪着笑脸问道：‘政委，您叫俺有什么吩咐吗？’

    赵刚问道：“咱们团长呢？”

    “团长？”

    黄志勇故意装傻道：“应该是去下面部队视察了。”

    “视察个屁！”

    赵刚没好气的说道：“他肯定不是到下面部队视察去了，你小子少蒙我，究竟是怎么回事儿？”

    黄志勇支支吾吾的说道：“政委，团长他去河源县城了。”

    “去哪儿了？”

    “河源县城！”

    赵刚眼珠子都快瞪出来了，问道：“他跑到河源去干什么？难道不知道小鬼子到处都在抓他吗？”

    “大街上到处都贴满了抓他的告示，他竟然敢跑到县城去，这不是自投罗网吗？”

    “这个老李是越来越不像话了，赶紧派骑兵，去将他追回来。”

    黄志勇连忙说道：“恐怕已经来不及了，现在团长他应该已经到了县城了。”

    “而且，团长早就布置好了，这次准备打河源县城。”

    “什么？”

    赵刚脑袋更大了，忍不住骂道：“这个李云龙，还真是一天都消停不了，这几天他一直挺老实，我还以为转性儿了呢。”

    “原来早就在暗中筹谋一切了。”

    黄志勇笑着说道：“政委英明，团长已经布置妥当了，这次拿下河源县城也是势在必行。”

    “而且楚团长也会帮咱们的？”

    “楚云飞？”

    赵刚惊讶的问道：“这里面还有楚云飞的事儿？”

    黄志勇点了点头说道：‘楚云飞想要请咱们团长去县城喝酒，团长答应了。’

    “而且团长这几天一直在暗中布置，想要趁着这个机会，一举收复河源县城。”

    赵刚忍不住骂道：‘这个老李，简直是胆大包天，这河源县城是这么好打的吗？’

    “县城里有一千多小鬼子，而且他一个团长，竟然亲自跑到县城里去，这要是出现什么意外的话，他还出的来吗？”

    黄志勇说道：“团长说了，小鬼子虽然贴了那么多告示，悬赏要他的人头，但是上面也没有照片。”

    “那些鬼子汉奸，没有一个知道团长长得什么样子的。”

    “就算是他站在平田一郎面前，那老鬼子也认不出来。”

    “放屁！”

    赵刚忍不住骂了一句，说道：“这个混蛋，等他回来，老子非得找他好好算算这笔账不可。”

    这一刻，赵刚也是真的生气了，这么大的事情，他已经被蒙在鼓里，

    这事儿搁在谁身上也不可能不生气的。

    黄志勇连忙劝说道：“政委，您也别生气了，团长说了，这事儿要是早告诉你，您肯定不会同意的，没准这事儿就黄了，所以瞒着你，也是被逼无奈。”

    赵刚无奈的叹了口气，现在都这个时候了，再说什么都已经晚上了。

    所以赵刚也只能无奈的接受了这个现实。

    赵刚也不傻，转念一想，看着黄志勇问道：“你现在告诉我这些，需要我怎么配合你们。”

    黄志勇连忙说道：“团长说了，让您立刻召集部队，全团出动，天黑之前必须赶到河源城外。”

    “到时候团长他们会在城内接应，里应外合，一举收复河源县城。”

    听到这话，赵刚连忙吩咐道：‘立刻通知各部队，立刻集合待命，准备战斗。’

    “是！”

    黄志勇连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    李云龙和魏和尚装扮成了做买卖的，大摇大摆的走进了河源县城。

    因为提前都准备好了假的身份，有鬼子发的良民证。

    一路上倒是非常的顺利。

    刚进城门，没走出去多远，便听到段鹏站在路边叫卖。

    “小米！新鲜的小米啦！”

    这里距离城门不远，是一个菜市，人来人往的还是很热闹的。

    李云龙和魏和尚走了过去，抓起了一把小米，装模作样的看了一下。

    “兄弟，你这粮食是卖的。”

    段鹏笑着说道：“那当然了，老板，你来点小米，这都是家里种的，新鲜的很。”

    见左右无人，这时段鹏轻声说道：“鬼子宪兵队长平田一郎，今天过生日，晚上在聚贤楼开生日宴。”

    “城里的小鬼子军官和伪军军官还有一些铁杆汉奸，都收到了请帖，都会参加。”

    李云龙心下了然，楚云飞之所以选在这一天，也是早就打听好了的。

    李云龙微微一笑，说道：“那我们来的正是时候，可以给他狗日的送上一份大礼。”

    “你们准备的怎么样了？”

    段鹏说道：“按照您的吩咐，弟兄们早就已经准备好了，保证万无一失。”

    “嗯！”

    李云龙点了点头，说道：“那就按照计划行事吧。”

    “你这粮食也太贵了，不买了！”

    李云龙说着带着魏和尚转身离开了。

    段鹏嘟囔了一句。

    “不买，还这么多话。”

