
    玉清石是上次秦隐成功击溃兽潮，系统奖励的逆天之物，他是上古魔神的一段根骨，佩戴在身，可以增益秦隐修炼，使用出去，可以大幅度增加秦隐布控的各种阵法的强势程度。

    大乾的十二都天天煞大阵本就威能无穷，十二祖巫身高数万丈，虽然是虚影，但依然狂暴威猛，无人可敌，如今有了大乾无尽气运之力的加持，再加上玉清石的增益，整个大阵顷刻间光华大振，光幕犹若瀑布，隐隐已经凝聚成了实质。

    那十二尊巨大的祖巫影像受到大阵的激发，身影更是暴涨数万丈，都有想要突破寰宇的迹象，像是镇守天门的神将，浩然姿态令人望而生畏。

    “嗡！”

    一尊祖巫睁开双眼，金光从九天垂落，刺透乌云，像是神佛居高位俯视凡间苍生，一股子荒古森然的气息悄然酝酿直逼灵魂，

    “不好！速速退去！”

    感受到一股强大的威压从九天倾轧下来，鞠天鹏顿时略显慌乱的大叫了一声，那两名本想着要一举灭杀秦隐的出窍级别修士，也都齐刷刷的抬眼望向九天之中巨大的祖巫影像，双眼微微一眯，下一刻周身霞光闪现，犹若两块破空而来的陨石一般，快速的向后撤去。

    “咔嚓嚓！”

    九天之上成片成片的乌云爆碎，疯狂的雷电炸裂犹若烟花，轰鸣不休，一只遮天的巨手从九天印压下来，虚空都开始颤抖了。

    “可恶！那是什么鬼东西？”

    “快跑！”

    感受到那股狂猛的力道，玄阴岛诸多修士顿时一脸胆寒，顷刻间就溃不成军。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    十二位祖巫齐齐出手，每人一掌，方圆数千里上万里之内天塌地陷，原本就已经被大战波及，支离破碎的大地，这一下直接就被拍出一个深不见底的大窟窿，鞠天鹏和那两名出窍级别的修士都被拍入其中，生死不明，而诸多玄阴岛修士则狂猛的威能下，管你什么元婴级别修士，照样震的周身破碎，成片成片的元婴犹若流星雨一般，齐齐刷刷的飞向天际。

    数百万筑基级别修士这一次是彻底的被灭杀殆尽，数十万金胆级别的修士，也只有区区数万金丹圆满的修士侥幸逃脱，但也都受了极大的重创。

    “可恶！可恶啊！大乾那个垃圾的三品运朝，怎么可能会有这么狂猛的护国大阵？这股威势足可响彻西宁府了，他为什么会待在沿海这种贫瘠的地方？”

    “他妈的！我们被耍了！”

    “可恨啊！”

    诸多逃出生天的玄阴岛修士，此刻依旧惊魂未定的语无伦次的扬天嘶吼。

    很显然，大乾所表露的威能和底蕴，这一次是彻底的让他们感觉到畏惧了，其实这根本就不是畏惧那么简单，这就是不可战胜。

    好多人都止不住在疯狂谩骂，发泄心中的不甘，试图掩饰自己的恐惧。

    直到余威扩散，周围数千里外的大山隆隆而响，几欲蹦碎的巨大轰鸣声才彻底让玄阴岛众人冷静下来，他们都死死的凝望着那个巨大的深不可见底峡谷，他们的大岛主和两名出窍级别的大能都在里面，不知道现在怎么样了。

    “这？这是什么护国大阵？大乾怎么会有如此狂暴的底蕴？”

    “是啊！这般狂暴的威势，大乾立身在整个西宁府，那就是无敌的，除非我们西宁府诸多势力一起攻杀，方能有机会破了他的大阵，灭了整个大乾，但是那十二个巨大的虚影让人心悸，怕是经此一战，整个西宁府也没有人敢轻易滋扰大乾了！”

    “好啊！不可一世的玄阴岛这一次总算是遇到对手了，鞠天鹏那老狗不是狂妄吗？哈哈！被一个三品运朝逼得如此狼狈，看他还有什么脸面叫嚣玄阴岛的威严！”

    “大乾这一战真是大快人心，虽然明知道不可能，但是多么希望鞠天鹏那老狗就此陨灭，可惜了，那老狗虽然惹人讨厌，但也不是浪得虚名之辈，接下来就要看他受此大辱，是要拼尽玄阴岛底蕴与大乾硬碰硬，还是就此忍气吞声，夹着尾巴灰溜溜的退去了！”

    “哈哈！鞠天鹏那老家伙是出了名的不见棺材不落泪，等着瞧吧，他绝对不会甘心就此退去，大乾小子，继续狂暴起来吧，就算是杀不了鞠天鹏，把他手下那帮耀武扬威的杂碎灭杀殆尽，那也是特别爽快的事情。”

    看到十二都天天煞大阵的狂暴，整个西宁府在暗中观看的大势力都对大乾有了一个新的认识，好多人从刚开始对大乾的鄙夷愤怒，慢慢的已经开始变得赞赏和狂热起来。

    尽管他们现在都认为，就算是大乾如此，依然不可能灭杀鞠天鹏，但是不管怎么说，此战之后，大乾之名，绝对会响彻整个西宁府。

    其实，加注了大乾气运之力，加入了玉清石之后，十二都天天煞大阵表露出的威势这般狂猛，也超出秦隐的意料，此刻他一脸冷笑的看着前方那个巨大的窟窿，心中着实特别爽快。

    “可恶的小子！”

    大地之上巨大的窟窿里面，此刻轰然传出了一声巨大的嘶吼，就好像来自九幽之地的恶鬼在愤怒的咆哮，那股巨大的威能，直接震的天地隆隆，恍然犹若地震一般。

    “刷刷刷！”

    鞠天鹏带着两名出窍级别的岛主犹若流光一般冲入天际，他一脸恶毒的凝视着秦隐，他身后一名出窍级别修士，身影虚无，很明显被十二祖巫一阵轰杀，直接打碎了肉身，现在只剩下个元婴了。

    “唰！”

    鞠天鹏猛然挥动衣袖，那名只剩下元婴的出窍级别岛主当即一脸阴沉的向后飞去，他需要时间重塑肉身，活下来不容易，鞠天鹏为了救他，耗损了数十年的寿元，若是再死，就亏大了！

    “好！好得很！护国大阵，狂妄的小子，你真以为老朽奈何不得你吗？今日老朽就要当着天下人的面，把你挫骨扬灰！”

    鞠天鹏嘶吼一声，秦隐冷笑一声，大步上前，天帝战车轰然出现，九声龙吟搅碎狂风，震耳欲聋。

    “你要战，便作战，试问天下，我大乾怕过谁？”

    一语狞笑，九天神雷沸腾。。，,。