    “洛哥，给点建议？”

    等孟雷和周倩讨论得差不多了时，看着唐洛，说道。

    “呵呵，你刚才说的不错啊，不过……有一点，手里的资源，该用还是要用啊。”

    唐洛笑道。

    “嗯？手里的资源？什么资源？”

    孟雷一愣。

    “利剑特战队啊，这些特种兵们不是在么？他们现在都是公司的保安，既然没离开，那该用就用。”

    唐洛点上一支烟，说道。

    听到唐洛的话，孟雷眼睛一亮，要是让利剑特种兵们也参与的话，那就更万无一失了啊。

    “洛哥，这样好么？”

    孟雷迟疑一下，毕竟他们身份有些特殊。

    “有什么不好的，该用就用。”

    唐洛抽着烟。

    “比如外面的部署，就很适合用他们……猴子他们的实力，终究差了不少，也就是比普通人强一些！到时候要是有捣乱的，光凭他们恐怕不行。”

    “嗯嗯，好。”

    孟雷点点头，既然洛哥都这么说了，那就没什么好说的了。

    “另外，我也会在现场，充当安蓝的保镖……所以，根本不需要担心太多。”

    唐洛笑了笑。

    “那就行了，有洛哥在，谁来，那就是找死啊。”

    孟雷也咧咧嘴。

    随后，两人又讨论一番后，离开了唐洛的办公室，去开始做部署了。

    “对了，把吴用叫过来。”

    唐洛想到什么，对孟雷说了一句。

    “好。”

    孟雷答应一声。

    也就几分钟时间，吴用进来了。

    “师父，你找我啊？”

    “不是不让你喊师父么？”

    唐洛无奈，甩了一根烟过去。

    “嗯嗯，洛哥，你找我啊？”

    吴用接过来。

    “洛哥，我这两天都在好好修炼……”

    “嗯，等你修炼有成了，就可以吊打杀手之王了。”

    唐洛点点头。

    “喊你来呢，是想跟你学习一下易容术……刚好今天有点时间，你那边方便不？”

    “方便，我随时准备着呢！”

    吴用忙说道。

    “洛哥，你等等啊，我回去拿工具。”

    “好。”

    唐洛点头，这小子……还是有点用的，这是他第一次见面，没有想到的事情。

    就在唐洛等着吴用时，电话响了起来。

    他看了眼号码，是缅国的号码。

    “喂？”

    唐洛接听电话。

    “洛哥，是我，扎克。”

    一个稍微有些怪异的声音，从听筒中传来。

    “扎克？”

    唐洛有些意外，这家伙会说华夏语了？算是挺有天赋啊。

    “对的，洛哥……我刚学了没几句。”

    扎克将军说了几句后，就改用缅国语了。

    “呵呵，这么短的时间里，能会说这么多，也算不错了……”

    唐洛与扎克将军闲聊了几句后，有些奇怪。

    “扎克，你怎么打电话来了？那边怎么样了？是遇到什么事情了？要是有什么事情的话，尽管说。”

    “是好事情……不光缅光，如今周围的城市，也都认可我的地位了。”

    扎克将军有些兴奋地说道。

    “哦？是么？呵呵，那还不错啊，速度挺快的。”

    唐洛也有点意外，要知道，他回来也没几天。

    “嗯嗯，尹先生已经想通了，有他的配合，一切快了不少……”

    扎克将军跟唐洛说着那边的事情。

    “如今，我绝对算是缅国最强大的军阀之一了，洛哥，用不了多久，我就会把这个‘之一’去掉，成为缅国最强大的军阀。”

    “呵呵，好，我很期待。”

    唐洛笑了笑，按照扎克将军这速度，那确实很快了。

    “对了，坦克他们呢？没惹什么事情吧？”

    “没有，要不是有他们……恐怕我也不会这么快，震慑到周围的军阀。”

    扎克将军笑着说道。

    “嗯？他们做什么了？”

    唐洛有些好奇。

    “他们又杀过去了，擒贼先擒王……这两天时间，他们抓了三个军阀，杀了两个军阀了。”

    扎克将军回答道。

    “……”

    唐洛无奈，看来坦克他们……已经成为缅国军阀的克星了啊！

    敲门声响起，唐洛示意吴用坐下后，又跟扎克将军聊了几句，才挂断电话。

    对于扎克将军那边的发展，他感到非常满意。

    用不了多久，整个缅国就会落于他的手中！

    到时候，以缅国为支点，完全可以撬动整个三角区域！

    尤其是暹罗那边，巴颂对付王室，也会轻松很多。

    “洛哥，拿来了。”

    吴用见唐洛打完了电话，说道。

    “嗯，好，教我吧。”

    唐洛点点头，开始跟着吴用学习易容术。

    这玩意儿……还是很难的。

    或者说，比化妆更难！

    虽然网上有段子说，华夏女人的化妆很牛逼，甚至很魔幻，完全可以做到化妆一个人，卸妆又一个人的程度。

    但这种化妆术，在易容术面前，还是差了很多。

    好在，吴用是此中高手，而唐洛也很聪明，属于那种学什么都很快的人。

    也就两小时时间，唐洛就能上手了，而且试着易容一番，效果还不错。

    “走，跟我出去试试。”

    唐洛看着镜子里，有些陌生的自己，对吴用说了一句。

    “啊？哦，好。”

    吴用点头，其实他也很惊讶，唐洛学得太快了！

    当初……他好像用了两个月，才能单独易容吧？

    好像……做得也不比唐洛两个小时学得好。

    这么一想，他越发崇拜唐洛了，不愧是自己的偶像啊，牛逼！

    唐洛带着吴用出了办公室，在公司里溜达起来。

    让他开心的是，没人喊他‘唐总’了，这说明……他的易容术起到了效果！

    至少不仔细端详，看不出他就是唐洛。

    “哈哈，果然不错啊。”

    唐洛大笑，对易容术的兴趣更大了。

    随后，两人回到办公室，唐洛继续学习。

    对于唐洛的学习，吴用也是知无不言，言无不尽，只要是他会的，统统教给了唐洛。

    中午时间，一晃就到了。

    唐洛起了玩笑的心思，准备就易容着去吃饭，看有没有人会认出他来！

    “吴用，等会儿咱俩分开走……”

    唐洛想到什么，对吴用说道。

    “好的，洛哥。”

    吴用点点头，答应了。

    唐洛单独一人，前往餐厅……在餐厅门口，他遇到了谢小益。

