    而此刻，秦逸尘还在催动时光，令得血魔帝的魔血飞溅，俨然，他面对七尊帝能做的不多，作用最大的，便是也催动时空之威，令七尊帝无法复苏。

    可当烛九阴感受到时，却是扬起阵阵狞笑。

    “小杂碎，在老夫面前摆弄时间之道？

    蚍蜉撼树！”

    秦逸尘一言不发，唯有将神威催动到极致，然而正当此刻，饕擎天那震碎山河的声音在他心中响起，满是关怀，可却如永别。

    “小子，我还剩一臂，可以打碎时空裂洞，我送你们回去。”

    此话一出，秦逸尘三人怔住了。

    俨然，饕擎天无疑是帝境强者，可他对时间之道的造诣，必然不如烛九阴。

    烛九阴能一掌破碎时空裂洞，饕擎天固然能够做到，恐怕，这道神臂，也要因此而破碎！此刻，七尊曾与他们有血海深仇的帝正在复苏，而这尊饕餮族的帝若是失去了双臂，后果……“先祖！我们不走了！干脆跟他们拼了！”

    风念武双眸赤红，没想到逃来逃去，最终竟然被上古妖庭和帝天界联手堵住了！被一路追杀，他们，也不想逃了！然而，饕擎天的帝威磅礴，言语更充斥着不容置疑的狂暴：“我们能打过这七个家伙，你们，能打过那些蝼蚁么？”

    此话一出，风念武赫然怔住了。

    是啊……两位大帝，和这七尊帝乃是死敌。

    而摘星君王一众，虽被饕擎天称作蝼蚁，可是对他们而言，乃是劲敌！而且，摘星君王一众足有十数位强者，更有三尊邪罗刹相助，一旦交手，胜负一目了然。

    更关键的是，如今只有他们三人能够放手一战，准确的说，是只有他们两位人族长老能够不惧上古妖庭！虽然烛九阴为了复苏这七尊帝，逆转时空，这乃是违逆此地的天地法则，令他分身乏术。

    可是，妖帅鬼车还未出手！鬼车虽和烛九阴一样有所忌惮，不敢对他们出手，但碾杀秦逸尘，根本不在话下！似乎，他们不得不回去了……人族两大长老双眸欲裂，牙齿都近乎咬出血来，好不容易见到两尊大帝先祖，却让他们当逃兵？

    ！然而就在此刻，却见一直沉默不语的秦逸尘赫然传音道：“先祖，我们不会走的！”

    “你说什么？

    ！”

    帝威澎湃如山的饕擎天顿时震怒。

    然而，秦逸尘却一字一句，斩钉截铁：“先祖，如若要走，烛九阴早就送我们回去了。”

    “婉儿他们呢？

    就在前边吧。”

    “婉儿应该有更重要的事情要做，否则，不可能让两位先祖尸骨遗落于此，对不对？”

    饕擎天突然沉默不语，因为，秦逸尘的猜测一点没错！“既然婉儿有更重要的事情要做，那我们，又岂能袖手旁观？”

    那一刻，秦逸尘神刀在手：“要么，我们去帮婉儿，要么……先祖，有没有人告诉你，魔帝，我不是没杀过！”

    饕擎天震颤不已，他知道眼前这个小家伙乃是人族的青年，尽管龙婉儿唤醒他们时，只留下三言两语，可是，这位人族青年眸中的浩然与激昂，令他动容。

    “但你知不知道，那个小丫头要做的事情，很危险！”

    秦逸尘咬牙：“有多危险？

    是那些古神的弟子来了？

    还是古神亲自降临了？”

    “吾族，从不抛弃兄弟姐妹！”

    最后四字，令饕擎天那足以毁天灭地的帝躯都深深震颤。

    而更令秦逸尘想不到的是，突然间，矮人帝鲁越的帝袍竟然炸裂破碎，展露出其肌肉隆起，帝纹涌动的身躯！“小子，你的刀够锋利么？”

    秦逸尘一怔，却听矮人帝鲁越爆吼连连，性情刚烈如火：“小子，我问你，你的刀够锋利么！”

    “走之前，用你的刀，把我的后背砍下来！”

    秦逸尘三人一阵动容，而当他们望向鲁越的后背时，却近乎是齐齐惊呼。

    “好一尊神刀！”

    “好一尊神剑！”

    秦逸尘和藏于袖中的沧浩渺几乎同时惊呼，然而这声惊呼过后，两人却是面面相觑，皆感到不可思议。

    沧浩渺似乎在问，你小子难道看不出什么是刀，什么是剑？

    而秦逸尘，同样想问这个问题！但正当此刻，却见文晴公主从袖中钻出脑袋，俏脸满是忐忑，却依旧忍不住颤声道：“这，这不是一尊神枪么？

    ！”

    这番话，令秦逸尘三人彻底惊住了！每个人的脸色都极其复杂，但是不可否认的是，矮人帝鲁越背后的，乃是一尊道兵的锻造图！这尊锻造图，巧夺天工，精妙无比，宛若令他们每个人看到的，都是自己最为梦寐以求的兵刃！而这尊锻造图的兵刃，更是完美无瑕，似蕴藏无穷道妙，秦逸尘觉得，这尊神刀，比狂刀帝的帝刀都要锋利！随着矮人帝鲁越的出手，帝躯震颤，后背也为之扭曲，似乎令那巧夺天工的锻造图都变化万千，道妙通天！而突然之间，风念武似乎想到了什么，失声惊呼。

    “这，这是……天道神兵图！”

    十大神族之中，矮人族，以锻器炼器闻名！而在十大神族鼎立的亿万年光阴，传说诸位先祖大能相聚，闻天道而有感，甚至欲凝炼天道之威为己用！这其中，就包括了炼造天道神兵！天道神兵，道妙无穷，巧夺天工这四个字并非比喻，而是诉说事实！天道神兵图不止一道，其中蕴藏着天道奥妙，最终，十大神族为了传承不灭，以各种逆天手段将之凝聚。

    没想到，矮人帝鲁越的后背，便烙印着一尊天道神兵图！“天道神兵……”秦逸尘惊诧，怪不得他们看到的，皆是自己最为梦寐以求的兵刃！但不待秦逸尘沉浸于震撼之中，便见鲁越怒吼：“小子，砍下它！”

    秦逸尘浑身一振，手中的神刀却颤抖不已。

    尽管他知道，矮人帝鲁越以及饕擎天已经死了，这只是残灵被唤醒，为了最后再保护他们一次。

    可是，让他砍下来矮人帝鲁越的后背，这种血肉被斩裂的痛苦，可想而知…… 

