    “轰！！！”

    伴随着惊怒的大喝，一道道可怕无比的攻击，朝着清音长老九人凌空打去！

    “唰！！”

    九女俏颜微微一变，不过她们虽惊不乱。

    这些人里，对她们威胁比较大的，也就是那两位八劫散仙，其余几人虽然也臻散仙境界，但大多只是初级中级散仙，她们根本不放在眼中。

    “轰！”

    九女玉手轻轻挥动，在身前形成一道寒冰屏障，将那凌空而来的十数道攻击抵挡在外。

    不过也在这片刻之间，远处那十几道身影由远及近，竟也瞬间便凌空飞至身前。

    下一波攻击再次袭来！

    九女脸色沉着，手臂再挥，寒芒闪烁间，又是一道道寒冰屏障升起，将那些攻击化解。

    而就在此时，下方军营中，众人也是发现了天际的情况。

    顿时，一阵惊呼声响起。

    青龙军团主将赵仙宇脸色难看，瞬间转身，果断下令道：“破天弩准备，将她们射下来！”

    说完，不待众人反应，立即又回身道：“立即开启护城大阵，别让她们走了！”

    唰！唰！唰！

    随着赵仙宇下令，蕴含着不弱灵力的箭矢，密密麻麻，如同雨点般朝着天空清音长老等人射去。

    而同一时间，远处城中各方，也是升起一道道光柱，直冲天际，立即形成一个巨大的护罩，将整个昌合城笼罩在内。

    “哗！！”

    清音长老等人袖袍轻挥，将那无数箭矢化解。

    这些箭矢威力不弱，而且数量极多，就算是大乘期修士恐怕都能破防，但清音长老等人毕竟修行高深，这些低等的东西自然对她们造不成威胁。

    但是经过刚才持续施法，而且又硬接了远处那昌合城十几名供奉的两道攻击，此刻再挡住这些箭雨，她们脸色也变得有些苍白起来。

    “清音师姐！”

    诸人纷纷看向中央的清音长老，带着询视之意，同时脸色有些焦急。

    若是被困在城中，面对这实力不弱的诸多供奉将领，还有军营中经过她们施法冰封后还剩余的数百万大军，时间耗久了，哪怕以她们的修为，恐怕也有陨落的危险！

    一个传承万年的皇朝，不是表面那么简单的！

    其间必然也还有一些不为人知的底牌存在！

    迎着诸女的目光，清音长老脸色也是微微一沉，她低头望去，只见此时，城中军营内士兵已经逐渐稳定下来。

    她们刚才轮番施法，虽然也冰封了不少士兵，但此刻看起来，少说也还有着七八百万的样子！

    也就是说，她们刚才重点针对之下，也才冰封了三四百万人，这还是有暴雪相助之下，才造成的战绩。

    而且，这些被冰封的士兵之中，也仍还是有人不断破冰而出，显然并未陨落！

    “不愧是传承万年的世俗皇朝，果然不简单！”

    清音长老脸色凝重，低声说道。

    她粗略扫去，这军营内大多士兵，基本是平均修为都在元婴境界以上，甚至化神、返虚境的都不在少数。

    显然这应该就是大秦皇朝的五大精锐军团之一的青龙军团了！

    果然名不虚传！

    这一刻，清音长老不由为王翦等人的大秦军团担心起来。

    双方相比，实力虽然相差不大。

    但对方的人数，远远超过大秦军团。

    王翦等人，真的可以攻下这座古城么？！

    不过她也没有深思。

    再次挥袖，挡下远处而来那一道道攻击，清音长老脸色沉着，看向其余八女，道：“撤！”

    “啊？”

    八人都是愣了一下。

    这就走了？

    清音长老微微摇头，脸色有些凝重，道：“低估了昌合城的守备力量，我们尽力了！走吧，再不走就来不及了！”

    “想走？问过我了吗？！”

    突然，就在这时，下方冰冷的声音响起。

    军营上空，随着光芒闪烁，青龙军团主将赵仙宇踏空而起，脸色狰狞，与外城中疾来那数十位供奉站在一起，看着清音长老九人，语气冰冷地道：

    “想来就来，想走就走，你当昌合城是什么地方？！”

    找到幕后真凶，赵仙宇眼中杀机肆虐，凶意爆起！

    就是这九个女的，就将这原本好好的昌合城搞成这幅模样。

    不杀了她们，他有何脸面当这昌合城主将！

    不杀了她们，他有何脸面，去向陛下请罪？！

    “怎么？你还想留下我们？”

    清音长老脚步一顿，脸色平静，看着赵仙宇道。

    “不！本将，要杀了你们！！！”

    赵仙宇一字一句开口，声音好似从九幽之下传来，比外城那些冰层还要冷厉！

    清音长老眼眸微眯，“你试试看？”

    其余几女眼中，也是同时浮现冰冷之色。

    她们虽然忌惮，但还不至于畏惧。

    一位区区五劫散仙的世俗将领，威胁她们？！

    “试试就试试！”

    赵仙宇冷声开口，说完，他抬起手，便欲下令攻击。

    可就在这时，他旁边那位八劫散仙，忽然道：“等等！”

    赵仙宇目光一转，冷然看去。

    不过那位八劫散仙没有理会他，只是紧紧盯着清音长老等人，眼神有些凝重，以他的修为，自然看得出清音长老等人的不简单。

    当下问道：“不知诸位道友，来自哪方势力？为何要针对吾大秦，做下这等惨绝人寰之事？！”

    “我大秦皇朝，好像没有得罪诸位吧？！”

    闻言，赵仙宇目光一闪，虽然心中杀意沸腾，却也没有再着急出手，他同样好奇清音长老等人的身份。

    “道不同，不相为谋罢了！”

    清音长老淡淡道：“我等与大秦并没有仇恨，只不过，各为其主！”

    众人眉头皆是皱起。

    各为其主？

    此话的意思已经很明显了！

    可是，哪个势力，能够请得起九位八劫散仙为下属？！

    而且还是与大秦有仇的势力？！

    诸人脸色俱是有些凝重。

    “各为其主……冰属性修行……”

    这时，另一名八劫散仙低声喃喃，忽然看向清音长老等人，惊呼道：“你们是寒月古派的人？！”

    寒月古派？！

    众人脸色皆是一变！

    “寒月古派？是了！冰属性修士，而且能够达到此等境界，肯定是寒月古派！”

    之前那名八劫散仙也开口，紧紧盯着清音长老等人。

    清音长老等人也是愣了一下，显然没想到他们能够猜到自己等人的身份。

    不过，也只是微微怔了一下，清音长老便大大方方地承认了：“没错，本宫寒月古派清音！”

    “果然！”

    昌合城那两名八劫散仙咬牙切齿。

    而其余人的脸色，却都是变得有些复杂。

    寒月古派！

    中土六圣地之一！

    若是寒月古派插手，那今日就有些不好办了！

    “不好！”

    忽然，认出清音长老等人身份那八劫散仙，脸色再次一变，惊声道：“雪州已经被大夏皇朝攻陷，而寒月古派地处雪州，极有可能，也已经被大夏收服！”

    闻言，其余人亦是脸色骤变！

    再联想到之前被大夏覆灭的青临道场，众人越想越有可能！

    毕竟，大夏已经向世人证明过，大夏是有单独覆灭一个势力的实力的！

    此刻的大夏皇朝，不仅自身实力强者，而且可是有龙族这样的庞然大物相助！

    再加上刚才清音长老那一句各为其主。

    那么，此事基本是没错了！

    “如果寒月古派已经归顺了大夏，那么大夏皇朝的人，会不会也在附近？！”

    这时，有人突然开口，小声说了一句。

    此言一出，场面顿时便是一静！

    ……

    ……

    PS：第二更。今日保底二。（下一章开始，就都是爆更章节了，求订阅～）

