    孙大将军不开口了，孙大将军叫孙大富，孙大富本身出身贫寒，少年有一股子蛮力，投军之后逐渐立下战功，最后被一位老将军收做弟子，学习兵法什么的，最终成了平阳关守将。

    “可是这圣……。”孙大富看着刘安开口问道。

    刘安根本不开口，孙大富这种人，你要认为他们没脑子，那就大错特错了。

    孙大富看刘安这一副样子，最后才憋出一句：“要不就在城外中间地带建立木屋？”

    “这个可以。”刘安点点头。

    孙大富离开了，这种办法孙大富是要冒险的，一方面新蛮王要是以后反悔，自己救治了，朝堂上的喷子只怕会使劲喷自己。

    但是不救呢，朝廷派出的大臣已经出发了，大臣还没来，就死了，自己也有罪。

    “早知道就该早点出手，弄~死那些杂碎。”孙大富感觉这蛮王现在是一个麻烦。

    城外两里多地的地方，一天就建立起了一个木屋，木屋里面都是做手术的东西，地面也有火道链接。

    乌马尔陪伴着莫多已经在这边等待了，乌马尔与莫多心里是焦急的，这种天气一旦离开营地，那么绝对会被大宁帝国的骑兵追杀，而步兵作战，乌马尔还没有信心说蛮族能够打赢大宁帝国。

    莫多脸色苍白，脸颊凹陷。

    刘安带着安磊，带着五名寒门弟子，五名世家弟子。

    戴上口罩，然后手消毒，器具已经用开水开水煮了半个小时了，外面的大褂是新的，并且用蒸汽蒸过。

    恶臭！

    揭开绷带之后，就看到肩膀上一个洞，刘安一眼就看出这里面有铁珠子。

    “麻醉。”刘安开口说道。

    安磊没有说话，直接就上手了，银针直接扎在了莫多的穴位上，盖上白布。

    刘安首先清理脓肿，然后夹子在洞里面掏了一下，一颗铁珠子就被夹出来了，其实这铁珠子只有绿豆大小，只是这蛮族没有文化，不知道取出来。

    然后刘安拿出食盒，食盒里面有一个小盒子，盒子里面就是苍蝇卵，这些苍蝇卵是在一个密封的纱网箱子里面养殖的，不知道养殖了多少代了。

    苍蝇卵消毒，然后放在脓肿的伤口上，肉里面也开始腐烂了，如果继续挖，可能会加大创伤=口。

    然后盖上绷带，检查其他地方，这莫多倒霉，就被击中这一个地方。

    然后开了一些药水，这些中药已经熬好了，放在瓷瓶里面，热一下就可以喝了。

    拔掉银针，揭开盖着的布，手术暂时完成。

    交接什么的交给了安磊，刘安直接回到平阳关里面，外面是在是太危险了。

    两天之后，拿掉绷带，清理掉里面的东西，莫多看到自己伤口里面那么多的蛆虫，也是脸色大变。

    创面已经愈合了一层了，撒上药粉，唯一不好的就是肩膀上以后会有一个凹陷。

    “好了，回去七天拆开这外面的绷带。”刘安正式宣布好了。

    “多谢这位大师。”莫多说的大宁语言还是很标准的。

    “我这边是救回你了，可是外面还有接近十万大军，能不能活着回去，就看你们自己的选择了。”刘安微笑的说道。

    朝廷派来的大臣还没有到，毕竟这些大臣都是年纪大的人，加上冰雪封路。

    回到自己住的地方，刘安才感觉轻松很多，这几天在平阳关也不能修炼。

    “师父，这是那莫多送的礼物。”安磊指挥两个人抬着一个箱子进来。

    刘安打开一看，都是金银，还有宝石。

    “这些孙大将军等人已经查过了，没有问题。”安磊开口说道。

    刘安在里面选了几件，然后说道：“其他的你们一起去的拿去分了吧。”

    “多谢师父。”安磊也没有客气，刘安的性子不在乎钱财，当然刘安与李勇合伙卖战马的事情，大家也知道。

    安磊带着东西离开，刘安看着手里一串项链，银做的，上面镶嵌了十几颗宝石，工艺不敢恭维，但是重。

    “这是什么灵物？”刘安看着一颗圆形的红色宝石，这拇指大小，散发着淡淡的红光，可以看到这宝石里面的灵光在里面不断流动一样，好像有生命一样。

    研究一阵之后，刘安就把这颗宝石放在一个锡盒子里面，锡盒子外面一层铜盒子，然后放进了储物袋里面。

    “刘大师。”李勇上门来了。

    “刘大师，咱们要不要去看看养马的地方？”李勇开口问道。

    刘安看着外面下的大雪，开口问道：“为什么现在要去？”

    “大师，钦差大臣就要来了，咱们是不是躲开一些，这些蛮族可没有什么信用。”李勇开口解释道，其实这是管家给的建议。

    刘安点点头：“弄好了就是大功劳，弄不好就是背黑锅。”

    “对啊。”李勇对刘安是佩服不已，自己比别人大十岁，还没有看清楚形势，自己一说，刘安居然就知道了。

    “走，去秦州溜达溜达。”刘安也觉得自己也该离开一段时间，这边周围范围内很大地方都被自己找完了，当然还有一些隐秘地方，不好找，去别的地方看看也好。

    “那就走。”刘安，李勇，还有五十名护卫，在五丁关看到韩飞，韩飞看着两人离开，摇摇头，自己守将走不开，不然也要开溜。

    过五丁关，过铜关，然后在晚上的时候，就进了秦州州府，秦州其实是后勤的大本营，这里也是粮草集散地之一，城墙高二十米左右，又高又厚，城长九里，宽七里，算是一个大城市，当然这里也居住着鹿角关，铜关，还有平阳关的守将的家眷。

    不怕你不卖力，鹿角关你守将要是不救援，一家子都要死，铜关守将不卖力，你背后的妻儿老母……呵呵。

    秦州是军镇，但是是吏部管辖，不是兵部，铜关这些关口是兵部管辖。

    交叉管理，刘安还是很佩服大宁开国皇帝的。

    “我住你们家不方便吧？”刘安听说要去李勇家，有些迟疑。

    “谁说不方便的，没事，咱们可是朋友，难道你想要去喝花酒？”李勇开口说道，同时问道。

    “没有，没有。”刘安赶紧摇头，作为老司机，可不敢乱开车，也就是刚开始初入江湖，看到一辆好车就像去试驾一番，那个时候乱开车，后面都是固定的几台车轮流开了，江湖越老，胆子越小，特么的万一中毒了怎么办？况且这个社会要是中毒了，那基本就宣判了。