    杨晓婷步履优雅的向宴会厅外的厕所走去，虽然她表面上努力保持着平静，但是她的内心却是无比的紧张。八一中文  ｗ小ｗ小ｗ八． ８一１一ｚ ｗ小．一ｃ一ｏ ｍ一

    此时此刻，杨晓婷的耳边，没有宴会厅中乐队的演奏声，没有周围交谈的声音，杨晓婷耳边所剩下的，只有她自己的心跳声。

    噗通！噗通！噗通！

    如密集鼓声一般的心跳声，响彻在杨晓婷的耳边。

    直到杨晓婷推开厕所倒数第二间隔间的时候，反手把门锁上，翻下马桶盖，坐在上面的时候，整个人才重重的舒了一口气。

    此时此刻，杨晓婷的手心中已经满是汗水。尽管刚才杨晓婷内心无比的紧张，可是在这紧张中却还带着些许的兴奋。

    从大院出来的孩子，小时候，杨晓婷可少听自己外公提起他在战场上的故事。

    每当听自己外公绘声绘色的讲起那一场场惊心动魄的战斗时，杨晓婷总是忍不住把自己幻想成了外公故事中的丛林猎手，暗中潜伏，伺机而动，一击必杀，化身成为敌人最恐怖的梦魇。

    而每到那个时候，杨晓婷就有些厌恶自己是个女儿身了，不然的话，她就能跟着云凌风，还有其他大院内的孩子一起玩战争游戏。八一中文  ｗ网ｗ一ｗ ． ８说１ｚｗ．ｃｏｍ

    随着年纪的逐渐长大，小时候想要成为一个丛林女猎手的遐想，随着年龄的增长，被埋藏了起来，只有在闲暇时间，翻看小时候相册的时候，杨晓婷才会重新忆起儿时的“理想”。

    如今，虽然没有实现自己儿时丛林女猎手的幻想，但是却也让杨晓婷体验了一把做“邦女郎”的惊险刺激。

    坐在马桶盖上，平顺了一下呼吸后，杨晓婷撩起晚礼服的裙摆，将那张贴在她大腿外侧，还带着她体温的芯片钥匙卡撕了下来，然后通过隔间之间隔板下的缝隙，踢到了旁边子午所在的那间隔间。

    早已等候多时的子午，从地上捡起杨晓婷踢过来的芯片钥匙卡，插-入已经连接在电脑上的机器中，双手在键盘上飞快地操作起来。子午在键盘上跳动的双手，就像是世界顶级钢琴家在弹奏一曲世界名曲，动作显得无比优雅。

    而等在旁边隔间中的杨晓婷，心中的刺激感逐渐消失了，内心开始着急起来，生怕马雷克突然现自己身上的芯片钥匙卡丢了，然后对宴会现场的所有宾客进行搜索。

    就在杨晓婷着急等待的时候，又有两个人走进了厕所，而其中一人还是一个男人！

    这一男一女走进了杨晓婷旁边的那个隔间，咔哒一声把隔间门锁上之后，沉重的喘息声。八一小说网  Ｗ一Ｗ中Ｗ网． ８ １ＺＷ．ＣＯＭ

    “戴蒙……”

    旁边隔间中，女人情动的声音传来。

    “来吧宝贝！”

    男人低沉并且充满**的声音响起，紧接着，被可以压制，令杨晓婷面红耳赤的声音响了起来。

    戴蒙，戴蒙?马雷克！

    通过旁边隔间中，那个男子刚才说话的声音，杨晓婷认出了对方的身份。

    克里斯汀?马雷克，有两个儿子，戴蒙?马雷克是他的小儿子。比起，大儿子斯蒂芬，小儿子戴蒙完全可以用不学无术来形容。

    小儿子戴蒙不仅不学无术，而且还惹是生非，在外面包养明星和模特，曾经在他爷爷的寿宴上，跟他带着出席的模特，在厕所隔间里上演了跟现在如出一辙的一幕。

    而正巧被上厕所的老马雷克装了个正着，荒唐的一幕将老马雷克直接气得进了医院。

    也许是受了上一次的教训，所以这次戴蒙躲进了女厕所。而这就苦了跟他们只是隔了一块隔板的杨晓婷。

    在国外那么长时间，对于国外开放的观念，杨晓婷见过很多，在公众场合进行男女之事，也是有所耳闻；但是在如此近距离的接触，还是第一次。

    不管怎么说，杨晓婷还是未婚待嫁，就这么听着比顶级音响效果还要好的声响，实在是令杨晓婷难以接受，她的脸此时早已经红得快要滴出血来。

    可是，旁边隔间中的动作却是越来越大，那块隔板被撞的“嗵嗵”直响；在马桶盖上坐立不安的杨晓婷，生怕隔壁那两个人动作过大，直接把隔板给撞倒了。

    此时，杨晓婷心中只有一个想法，那就是子午赶紧把事情完成，然后她好离开这里。

    终于，在马桶盖上煎熬了差不多两分钟后，那张被装在芯片钥匙卡，又从隔板下的缝隙被踢了过来。

    杨晓婷赶紧把芯片钥匙卡捡了起来，然后重新贴在大腿外侧，从马桶盖上站起身来。

    可就在杨晓婷准备开门离开的时候，她看了眼旁边战斗依旧激烈的隔间，眼中闪过戏谑之色，将抽水手柄向上一抬，随后又伸手在隔板上敲了两下，然后才开门走了出去。

    隔壁刹那间安静了下来，大约隔了十几秒钟，等到杨晓婷走出厕所后，那个隔间中传来戴蒙诧异地声音，“哦不，怎么会这样！？”

    “别担心亲爱的，我来帮你。”那个女人的声音响了起来。

    过了一会儿，戴蒙有些绝望的声音，又响了起来，“那个该死的女人，她居然让我……”

    躲在最里面隔间内的子午，强忍着笑，把东西收进了背包。那个丫头估计自己都不知道自己做了什么，克里斯汀?马雷克要是知道杨晓婷把自己儿子给吓得阳-痿了，不知道会是怎样的反应。

    子午等到隔间中的戴蒙和跟着他一起进女厕所的女人离开后，在笔记本电脑上又操作起来，接管了大楼的监控权限，将录制好的监控录像替换了监控画面，然后走出了厕所，推开厕所外过道尽头的安全门，走了出去。

    安全楼梯上，子午打开拿在手中的电脑，又重新恢复了监控画面。然后把电脑收进了背包，拿出手机向云凌风和正在大楼外负责接应的卡斯沃了一条信息。

    感觉到从口袋中传来的手机振动声，云凌风拿出手机看了一眼，看到手机上的信息内容，云凌风脸上露出一丝微笑，ghost出手，果然是万无一失。