    “鼻祖不敢当，我只是一名补天教的弃徒，代师而立门户罢了。”

    上古灵异告知了帝易自己的名字，自称吴天冲，显然在有了断剑寄托残魂后，他记忆起了不少生前的事，不再那么浑浑噩噩。

    “补天教，是上界的道统门户？”帝易不知道吴天冲的来历，不过断剑中有“记忆”，是从上界坠落而来，那么显然吴天冲也来自于上界。

    如此不难得知，其口中的补天教，必然是一个上界的势力。

    “是，补天教位于上界三千州，只可惜我无法回去了，愧对师尊。”吴天冲似有无限的伤感。

    “愧对师尊，为何？”帝易觉得补天阁发展的很好，俨然是荒域一大势力，鼎盛辉煌，这如何无法向其师尊交代。

    “因为我让师尊失望了。”吴天冲打开了话匣，不知是长久浑浑噩噩而想说个痛快，还是心中有悔不吐不快。

    他告知帝易，自己年轻的时候，在年轻一代中，属于天资卓越者，是上一代老教主培养的接班人。

    曾闯出了赫赫威名，被称为最惊艳的人族大能，但后来因为认识了一个女人，陷入了爱情的旋涡。

    只是她的身份不好，出自天国，其为臭名昭著的杀手组织，补天教不认可，不同意他与其往来。

    然而陷入了爱情旋涡的他，哪能看得清，他觉得人都是可以改变的，不能因出身而否定一个人的心性。

    因为这件事，他和师尊一直在争吵，最后他的师尊一气之下将他逐出了补天教，成为了外界所言的补天教弃徒。

    爱是盲目的，他和那个女人一起来到了下界，本以为她也是摆脱了天国，愿意舍弃身份而跟他一起。

    然而就和他的师尊曾经说过的一样，天国的人永远不可能向往光明，在他于下界创立了补天阁后，她终究露出了真面目。

    原来她自始至终都只是在利用他，或许她曾被感动过，可她终究是那个组织的人，一直都在布局，联合天国的杀手，狠心下手了。

    “我这一生啊……”吴天冲并不后悔爱上那么一个女子，一切都是自己的选择，没什么怨天尤人的必要。

    但对于他的师尊，他有愧，这是他的心结。

    便是当年，创立了补天阁后，也觉得愧对师尊，一直想回去，让他欣慰而已。

    “原来真相有这样的一段过往……”帝易听完了吴天冲的叙说，明白了他为何而陨，“那那个女人呢，她既然有过谋划，应该还在这下界荒域吧？”

    “以她之绝艳，现在肯定还活着，不过想来已经回往上界，做她的天国神女去了。”吴天冲对那个曾爱过的女人没有什么怨，毕竟真心爱过，不曾后悔。

    “那你想回去看一看你的师尊吗？”帝易问道。

    听到这话，吴天冲的眼中出现了亮光，不过很快就消失了：“师尊应该已逝，我就算回去了也无意义了。而且，我现在也没有实力能够回去了。”

    “什么意思，去往上界很困难吗？”帝易从吴天冲的语气中感觉到了上下界连通的不易，便开口问道，想知道更多的信息。

    “下界是一片放逐地，同时也是牢笼，身为关押大凶的监牢，自然难以从下界通往上界。”吴天冲解释道，“不过，具体真相如何，我生前似乎触及到了部分。只可惜如今只剩残魂，记忆并不完整。不过无论如何，想从下界去往上界，确实会很困难，需要有绝天地通的实力。”

    “下界……是一片放逐地，是牢笼？”帝易第一次听闻这种说法，他觉得有些荒唐。

    “我的残魂记忆中是这么记载的，至于真实，或许有误，我并不知晓更多。”吴天冲说道，“唔，有一个记忆片断，说下界是一个大机缘之地，是曾经战者的修养地，是隔世净土。”

    “又换了种说法？”帝易不知道为何出现两极分化的评价，但可以肯定，下界绝对不止吴天冲所说的那么简单。

    “上古啊，它葬掉了太多，时间如水，一去不返，真相我无法告知更多，只能你自己去寻找了。”吴天冲摩擦了一下断剑，似乎留给他现身的时间不多了，最后告知了帝易一个重要的信息。

    这也是他今夜前来的目的。

    “特定的时间快到了，将是一场大劫吗？”帝易听完吴天冲的话，这件事他早有所知，补天阁的祭灵神藤就曾说过类似的事情。

    “上古神人、圣人陨落，也是因此而起。这片下界有大秘，若有可能的话，在下界得到了那大秘后再前往上界也不迟。”吴天冲告知帝易，以他能在百断山未开启的时候强行开启，那想要打通前往上界的路并不会很难。

    如果时间不急的话，无需那么快的去往上界，可以在下界尽可能多的寻找大秘。

    “你怎么这么肯定我会前往上界，而不认为我就是从上界下来的？”帝易有些意外，他不知道吴天冲为何能如此肯定。

    “因为上界的人不会不知道下界的真相，或者说下界是放逐之地是共识。”吴天冲解释道，“你很强，强到我无法理解，我甚至觉得你都不会是下界的人。”

    “是吗……那你的感觉没错。”帝易头次遇到头脑这么清晰的人，虽然只是残魂，记忆都不完全了，但眼界格局却很大。

    而不像这个新生的世界的生灵一样，自己说真话都以为是在说假话。

    听到帝易的话，吴天冲本只是随口所说，却没想到被大方承认了，当即就是一愣。

    不过他没有去深究，毕竟自己已经死了，无论帝易的真实身份如何，跟他是没有任何关系了。

    最终，他告别了帝易，踪迹渺然，就此消失。

    “下界的大秘吗……”看着消失的吴天冲，帝易沉吟了起来。

    无论下界的具体真相如何，都注定埋藏着天大的来头，涉及到的绝对远超神圣。

    因为荒域就已经足够浩瀚了，如此就更不用说其它七个大域加在一起的总合，以及各种类似百断山那样的小世界了。

    神圣是绝对无法做到的。

    “不过话说回来，如果下界真的只是个放逐地，那上界又会有多么的波澜壮阔？”帝易仰头望天，他想到了断剑中的“记忆”。

    同时，他也因此而联想到了石村的那株断柳。

    在那雷霆交加的夜晚，他透过云层，看到了无比浩瀚的星空，璀璨至极。

    想来它也来自上界。

