
戒指？

秦阳微微一愣，眼光略微有着两分震惊，也有着两分欣喜。

之前秦阳询问韩青青的时候，秦阳并没有提戒指这个选项，毕竟项链手链耳环耳钉啥的都可以作为礼物，但是戒指却是有着独特的代表意义，是不能乱送的。

可是韩青青却自己提出来，让自己送她戒指？

韩青青感受到了秦阳异样的情绪，抬头抿嘴笑道：“戒指并不单单是结婚才可以佩戴嘛，也可以表示未婚，也可以穿在项链上佩戴胸.前，我看了你给的图片，星点璀璨，确实很漂亮，既然量不多，那打造戒指总归是最有意义的，以后或许用得上。”

秦阳心中忽然涌起几分心动，伸出手，拉住了韩青青的手。

韩青青没有挣脱，而是任由秦阳拉着，只是眼睛亮晶晶的看着秦阳。

秦阳盯着韩青青的眼睛，深深的吸一口气：“青青，做我的女朋友吧。”

韩青青微笑着看着秦阳：“你做好决定了吗？”

秦阳自然明白韩青青这句话里蕴含的意思，毫不犹豫的点头：“是的，我想好了，也做好了决定，之前我们曾经许下两年之约，如今时间已到，只要你点头，从此以后，你便是我的女朋友，我会和文雨妍说清楚的。”

韩青青眼中流露出两分欣喜，没有再犹豫，轻轻的点了点头。

秦阳松了一口气，伸出了手，很自然的抱住了韩青青。

“对不起，让你多等了这么久。”

韩青青并没有挣脱，而是温顺的任由秦阳搂着，双手也抱着秦阳的腰，将自己的头放在秦阳胸.前。

“不用说对不起，时间会让我们更加看清楚自己的内心，我想要的是一生一世，而不是一段被爱情冲昏了头脑的恋情。”

秦阳紧紧搂着怀里的佳人：“一生一世，永不分离。”

韩青青在秦阳的怀里仰起了头，看着秦阳那诚挚的眼神，听着他那充满坚定语气的话，一颗心已经被幸福填满。

秦阳看着韩青青那近在咫尺的漂亮容颜，没有再犹豫，轻轻的吻了下去。

韩青青没有拒绝。

良久，两个人分了开来，看着彼此的眼睛，忽然两个人都同时笑了起来。

并没有慷慨激昂的表白，哪怕是亲.吻，都是平和而舒适，并没有想象中的那么激.情，这一切仿佛都是如此的自然，仿佛这一切早就应该发生。

水到渠成！

秦阳拉着韩青青的手，忽然笑道：“我是不是发个朋友圈宣布一下？”

韩青青抿嘴笑道：“不用了，感情是两个人的事情，何必搞得沸沸扬扬人尽皆知，我们之前那样不就挺好的吗？”

秦阳打趣道：“我女朋友这么漂亮，不宣告一下，万一其他人有想法怎么办？”

韩青青白了秦阳一眼：“你现在是整个中海大学标杆人物，甚至是传奇人物，自从之前那个追求者被你收拾了之后，谁不知道我和你关系好，谁还敢来惹你，再说我也从来没对任何人假以辞色，哪里还有啥人有啥想法？”

秦阳呵呵一笑，虽然之前两人关系还是很好很密切，但是没正式的说破成为恋人，说话终究还有着几分避忌，如今捅破了那层关系，说话自然再无避忌，更是随意自然。

“那你就不怕有人对我有想法吗，好歹我也是这么优秀……”

韩青青抿嘴笑道：“我又不是第一天认识你，你身边那么多漂亮美女，你这性格又这么好，喜欢你的人肯定不少……”

秦阳顿时觉得自己好像跳进自己挖的坑了，脑子里一下子闪过李思琪、庄梦蝶、司徒香等女，表情顿时有点尬：“咳咳，其实我也没你想的那么优秀的。”

韩青青笑笑，没就这话题多说，而是主动岔开了话题：“就像我们之前那样就挺好，不用大张旗鼓，你觉得呢？”

秦阳刚才其实也只是逗乐，他其实也不想大张旗鼓的宣布两人的关系，倒不是说他对韩青青喜欢不够，而是担心曝光两人的关系，会给韩青青带来麻烦，比如暗中的黑手，如果对付不了秦阳，会不会转而对付韩青青？

对于他们这样的人，可是没有什么道德底线，从来都是以达到目标不择手段的。

“嗯，这样也好，其实我也担心因为我们的关系而连累你……”

秦阳简单的解释了一下自己师徒和黑手、陆家的争斗，叹道：“他们这次能够不择手段的对付云白灵，甚至把很多无辜修行者都当作了目标，充分说明了这群人都是没人性的冷血杀手，我是他们眼中的眼中钉……你平日里也要注意保护自己，等机会适合，我会给你找一个高手贴身保护你。”

韩青青脸上并没有什么畏惧的神色，微笑道：“现在还是学生，我也很少出学校，应该还是不会有什么危险的，你不用太担心……我平日会小心的，毕竟之前这样的事情已经发生过一次了。”

秦阳看着韩青青，轻轻叹了口气：“这样的事情我很抱歉……”

韩青青笑吟吟的说道：“我知道你不希望因为你的事情，让你身边的任何人沾惹到麻烦，但是从今天以后，我希望你不再和我说抱歉，我现在可是你的女朋友了，虽然不是妻子，但是恋人也应该共同面对所有的问题，不应该如此见外了。”

韩青青的话，就像是一股暖流，充斥满秦阳的心间。

秦阳眼中弥漫着情谊：“好，从今以后我不再说，我们一起面对。”

韩青青抿嘴笑笑，转身继续向前走去，手里依旧拉着秦阳的手。

秦阳迈步跟上，脸上浮现着浅浅的笑意。

不管如何，自己总归是做出了抉择，相比于似乎更优秀的天才文雨妍，秦阳确实更喜欢韩青青这温婉柔和的性格。

自己既然选择了韩青青，那找个机会私下和文雨妍谈一谈吧，想必文雨妍也是能够理解的，而且她的家人想必也会松一口气吧，唯一可能有点失望的应该是师傅，不过他现在有龙姨陪伴，而且他也很喜欢韩青青，应该不至于太失落……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43766876"  chaptername="第一千一百一十八章  感情的抉择">加入书签</a>
</div>
