    全柔的慌乱吾粲都看在眼里，面对利刃在脖，吾粲丝毫不惧。

    他此番敢来，就已经做好死的准备了。

    “夫兵革者，所以诛暴乱，威四夷也。”

    “今山越已除，匪患渐消，江东无事。

    群臣从容庙堂之上，清议展身田亩之间，这乃江东大治之先兆。”

    “当此时，都尉反而弃安寻乱，擅自调兵，大开武库，整修战甲，私以改规，激以动众。

    斯乃将兵器向北，如此行为，都尉欲何为也！”

    “欲反将反，智者自知，都尉你以为你真能瞒天过海吗！”

    吾粲说完后，一双眼睛直勾勾的看着全柔。

    全柔的脸色从一开始的惊慌，渐渐转变为镇定。

    他已经从刚刚秘密被揭穿的震惊中，渐渐冷静下来。

    他本来就是要反的，现在只是被人点明了而已，而这个人现在在他的军中，这说明局势还控制在他的手中。

    全柔放下刀，他对吾粲说道，“对，不错，吾是要反。”

    “但就算被你看出又如何，只要吾杀了你，这个消息就传不到吴景耳里。

    吴景为人优柔寡断，在你没有将确切的消息传回去前，他是不敢动兵的。”

    “而最多再要十几日，吾亲手打造的防线就会形成，新召的兵马也会成军，届时就算吴景出兵了，他本无军略之才，又能奈我何？”

    “你本意可能是要在台上明宣我的反状，让我猝不及防，只能提前反叛。

    但很可惜，现在在场的皆是我心腹，你的打算要落空了。”

    感觉搬回一城的全柔此刻心情甚好，一切局势还在他的掌控内。

    谁料吾粲听了之后，却对全柔问出一个问题。

    “都尉知道，吾从丹阳到陵阳用了多久吗？”

    全柔不解吾粲，为何会问出这个问题。

    吾粲继续说道，“吾从丹阳出发之时，曾与府君约定，丹阳到陵阳顺流而下不过五日，路上往返不过十五日。

    若是十五日之后吾还未回到丹阳，这就说明都尉是真有反意，吾可能已经被都尉杀害。”

    “在这样的情况之下，府君尽管可发兵平叛，无须顾忌什么。”

    吾粲说道此处，脸上的求死之意已经越来越浓，“在吾初入泾县境内，吾就已经察觉到了都尉是真的想反，吾也猜到了吾此来会有杀身之祸，可能无法将消息传回丹阳。”

    “因此一路上我百般拖延，至今日为止，吾可以告诉都尉，恰好是第十五日矣！”

    “最迟这几日，府君的军马就会顺流而下讨伐都尉。”

    听了吾粲的话后，全柔的脸色再度扭曲。

    他气的一脚将吾粲蹿翻出去，恨恨说道，“此子来害我也。”

    被全柔的全力一踹，导致倒地的吾粲嘴角流出了血液。

    吾粲的话，台上的所有人都听到了。

    他们立刻紧张的不知所措，一下子都来到全柔身旁，围着全柔口不择言的做出了各种建议。

    有说不如放弃的，有说马上发动兵变的，有说再等等看看时机的。

    看到这一幕，吾粲的心中浮现了喜意，与吴景的约定根本就是子虚乌有，他就是想诈一诈全柔。

    这次来陵阳是他的一场赌博，但现在，全柔在听到他这番话后做出何种选择，也是一种赌博。

    被围起来的全柔，被一大堆的建议吵得心中愈加烦闷。

    他这些日子以来，通过各种手段稳定、安抚的人心，因为吾粲的一番话，瞬间凌乱起来。

    但毕竟全柔掌军日久，他的威望在军中颇为深厚。

    他大喝一声，立刻让这些围住他的将校停止了争论，而后全柔在心中快速思索起来。

    如今摆在他面前的有三条路，第一条是按兵不动，看吾粲说的是否是真的。

    第二条是立即反叛，抢占先机。

    第三条就是就此息了反叛之心。

    第三条看来最稳妥，但全柔知道，时至今日他的所作所为已经犯了大忌。

    就算他最后没有反叛，但他之前所作的举动被孙翊知道了，肯定也会引起孙翊的猜疑。

    一个臣子受到君主的猜疑，那还能有善终乎？

    所以第三条路根本行不通。

    至于第一条路，相比第二条路看起来更加稳妥，但其实颇为凶险。

    不管吾粲方才说的话是否是真的，吴景是否会率军南下，他方才说的话已经成功的扰乱了在场所有人的人心。

    叛乱之事最怕人心浮动，人心浮动之下，一旦时间拖得久了，一定会出现告密者的。

    所以全柔现在只有第二条路能走，那就是立即反叛。

    这样全柔才能将在场的所有人，都彻底绑在他的战船上。

    若叛乱事实已成，这些将校也只能一条路跟他走下去了。

    全柔走到倒地的吾粲身前，他用一双狰狞的眼睛看着吾粲。

    他眼中怒火正在升腾着。

    都是眼前的这个人，打乱了他所有的盘算。

    全柔对着吾粲说道，“吾以前一直以为寒门难出贵子，今日汝让我改变了这一想法。”

    “论智谋，论才辩，你不输世家子弟。”

    “我不会杀你，因为杀了你是全你的名声，而且反而会让吾的名声蒙污，对我来说举义不利。”

    “我会将你关押起来，待到来日，吾会将你带到荆州。

    既然你想全忠义之名，那我就让你有叛主之实！”

    吾粲听到全柔的话后，眼中浮现了震惊之色。

    他之前并没想到，这全柔竟然还敢勾连荆州！

    全柔说完后，让人将吾粲押了下去。

    在吾粲被押下去之后，全柔举刀长呼道，“孙翊不仁，擅杀士大夫，天理不容。”

    “今吾决意起兵反抗暴主孙翊，诸位可愿随同否。”

    全柔举刀长呼之后，一双鹰眼扫视着在场的众将校。

    在场的将校中虽有犹疑的，但之前敢对这事提出异议的人已经全被全柔斩首，现在他们不敢明着反对全柔。

    因此他们全都抽刀呼应全柔道，“愿！愿！愿！”

    全柔见“军心可用”，满意的点点头。

    到了这时，他已经没有退路，在场的诸将校也已经没有退路了。

    ...

    在明确的举起叛旗之后，全柔许多事也不再藏着掖着。

    他派人联络陵阳三县中的地方豪族，想让他们与自己一同举义。

    全柔任丹阳西部都尉多年，在这三县中威望深重。

    而且因为吴景的“仁政”措施，这三县中的地方豪族早就不满孙氏的统治已久，因此他们欣然响应全柔的举义号召。

    在三县的地方豪族响应之下，加上全柔强征三县中青年为兵，短时间内，全柔反叛的兵力已经近万。

    在手中兵马得到增长的情况下，全柔不再满足于只是仅仅防守。

    他亲率五千精锐突袭宛陵，想一举拿下这可以直接威胁到陵阳三县的宛陵。

    但由于之前有吾粲的建议，吴景早就派了吴奋率三千士兵进驻宛陵，在有所防备之下，全柔的攻势被逼退，只能无奈退回陵阳。

    全柔在陵阳城外军营反叛的消息，很快传遍了丹阳郡。

    再加上全柔率兵突袭宛陵，更加坐实了其反叛的事实，一时间丹阳郡的局势瞬间激荡起来。

    而在这时，在襄阳的刘表也收到了从江夏黄祖处，转呈来的全柔的投诚信。

    这让刘表，马上召集了众臣商议。

