 当然，万花谷一众心底这么想，可和不好当面说出来，唯有槐浮叹了口气，语重心长道：“小子，你好自为之吧……”秦逸尘微微颔首，没有过多辩解，因为他清楚，是豪言壮语还是夸下海口，是需要用行动去证明的！又闲谈片刻后，才见秦逸尘取出一卷卷轴，递给槐浮：“前辈，这是昨天咱们说好的。”

俨然，这是昨天为了防止崇门门主逃跑，秦逸尘抛出的筹码，也是上次给媚无妄的丹药之配方。

望着那配方，万花谷一众神境强者眸光一闪，之前他们都已品鉴那枚丹药，可谓是功效不凡！本来这次他们也是想谈合作的，这回倒好，直接把配方赚到了。

有了配方，他万花谷就能自己炼制，现实点说，肯定要比一直从秦逸尘手上买的利益更多。

当然，秦逸尘也不亏，配方早就烙印在他脑海里，能送给万花谷，自然也能卖给其他势力。

槐浮握着卷轴，倒没有怀疑真假，相信秦逸尘也不会在这件事上耍他们：“小子，其实说实话，就算你当时不传音，我们也不会放那老臭虫走。”

秦逸尘笑了笑：“应该的，诸位前辈昨天那般给晚辈面子，晚辈不能不兜着……”虽然槐浮说的没错，不看配方的面子，也要给蝶天明面子，何况当时的局势，蝶天明既然爆发了，那就不可能放走崇门门主，他们还能借此打压千皇盟。

说起来，千皇盟这次可谓是损失惨重，三位门主陨落，绝对算是伤到元气了。

当然，秦逸尘当时传音刚说完直接送配方，万花谷一众神境强者就更为卖力，估计崇门门主致死也没想到什么叫绝望。

正当此刻，却见蝶天明望着配方，一脸肉疼，满是不忍道：“这配方……你们万花谷以后可有的赚了，也罢，若非几位肯出手相助，纵是我能踩死那老臭虫，老夫的族人，怕也会被那老臭虫祸害。”

蝶天明说的是真话，神境强者的手段，根本不是寻常族人能承受的，只是望着那副忍痛割肉的表情，秦逸尘却嘴角想要抽搐，只是奈何眼前坐着几位神境强者，脸上不敢有丝毫变化。

但是在心底，秦逸尘不得不佩服，天明老祖不愧是巨擎大能，演技都是巅峰级别的！要说没见到秦逸尘之前，这一卷配方，的确可以让蝶天明眼红，但自从前者与红莲将修神法门和诸多丹药配方都倾囊相授以后，蝶天明此刻只觉得很想笑……当然，这一点，是万花谷想破脑袋都猜不到的，配方到手，槐浮等神境强者也没太过逗留，当天便告辞离去。

望着那数位神境冲天而起的光耀，秦逸尘不禁感慨，那等他如今都看不上的配方，都能让神境强者更为卖力，这若是拿出更好的配方，是不是能直接悬赏千皇盟盟主的脑袋？

星空间，离开明光蝶族的领地后，槐浮突然叹道：“你们说，千年时间，那小子能有多少成就？”

桃花女子想了想，但表情并不乐观：“难说，虽然他在诸神之墓得了不少宝物，但那些宝物还远不够让他成神。”

“千年光阴，纵然他天赋绝伦，再加上老蝴蝶全力栽培，我估计……最多也就是刚刚迈入神境。”

万花谷一众大能沉默，刚刚迈入神境，可还远远无法和千皇盟抗衡，更别说屠光千皇盟满门了。

槐浮突然道：“等老蝴蝶……若是那小子到时能成神，咱们，保他一把？”

桃花女子想了想，颔首：“可以，估计到那时候，老蝴蝶也会豁出这张老脸来求咱们，就当让那老蝴蝶闭眼前，能不再憋屈那口气……”至于如何保？

很简单，联姻！千年过去后，昨天的婚事，早已是过去，到那时，他万花谷在提出婚配，总之能让秦逸尘和他万花谷扯上关系就可以。

尽管如此，可桃花女子飞掠间，仍有些不舍的望了眼明光蝶族的星域，这一招，恐怕也只能保住那小子，却无法保全整个明光蝶族……而在万花谷离去后，寰宇间不少势力，却都陆续得知了一个劲爆至极的消息！明光蝶族老祖大喜之日发怒，连斩三位千皇盟门主！这则消息一旦传开，立即引来了轩然巨浪，要知道，三位门主，可都是神境强者啊！在寰宇间，虽然各族皆有神境强者，但皆是属于高层砥柱，相互之间就算有仇，可真正争斗起来，撕破脸拼命的却是极少数。

尤其是仓皇而逃的幽狼族、暗虎族等种族，那更是胆战心惊，让不少势力知道，那苟延残喘，目睹了族人被欺负了无数年的老蝴蝶，原来是那般可怕！震惊蝶天明实力的同时，各方势力更是惊疑，为什么跪了一辈子的蝶天明，突然敢站起来了？

要知道，袁巍等人当时上门砸场虽然嚣张，可实际上，对于这些年受近欺辱的明光蝶族，完全属于家常便饭。

惊疑间，不少强者纷纷猜测，最终将目标放在了这婚事的主角身上！蝶天明不可能忍了一辈子却突然爆发，而且一爆发就是按着千皇盟这等超然势力打。

肯爆发，那就说明，蝶天明看到了不用再屈辱苟且的希望，也就是娶了明光蝶族大长老之女的秦逸尘！关于秦逸尘，如今风头不减，毕竟诸神之墓才结束半年，那一人挑翻千皇盟的凶名，如今仍被不少势力关注。

这等存在，的确可以称为天骄，甚至连林商阁都想拉拢。

但是话又说回来，如果明光蝶族只是落魄也就算了，可各方强者能不知道落魄的真正原因么？

真龙余孽！只要这个罪名在，那明光蝶族就别想翻身！而以秦逸尘的潜力，或许将来能成为一方人物，但想改变明光蝶族的命运？

简直是痴人说梦！所以，一番猜测下来，不少强者还是抱有刚听闻喜事时的态度，有替秦逸尘惋惜的，也有嘲笑其脑子一热为情爱奋不顾身的，有这般潜力实力，和哪方势力走近点不行，偏偏喜欢上了明光蝶族的女子！ 