    魔炎谷南面百里之处，有着一座不算太高的青山。

    青山之上，漫山遍野的都是一种叫做青叶松的树木。而在这青叶松林之中，青山的半山坳处，有着一处清澈的地涌泉眼。

    泉眼之中淌出来的涓涓水流，在这青山之中冲出一条宽不过三尺的溪水。

    溪水旁的一块空地上，白漓和那蓝色的分身相对而坐，两双手掌互相抵住，肉眼可见那分身体内的能量正在向着白漓的体内涌动。

    而在白漓的不远处，唐凌与紫妍二人正在大眼瞪小眼。抬手掐着小丫头粉嘟嘟的脸蛋，唐凌故作恶狠狠的说道：“小丫头胆子很大啊，知道那魔炎谷是什么地方吗？你一个一星斗王，居然就敢打人家的主意啊？”

    “呜呜，臭唐凌你放开我……”紫妍气急败坏的冲到唐凌身上，两只白嫩的小手推搡着前者的大手指际，还不忘向着唐凌的脸上抓去。

    手臂张开，将扑上来的小丫头抱住，抬手按在对方的小脑袋上，旋即狠狠地在上面敲了一记，道：“给我老实点，不然以后不给你提炼药材……”

    捂着小脑袋，紫妍鄙夷的撇了撇嘴，对于唐凌的威胁很是不屑一顾。

    只是闷闷的在心中想着，自那只雪魔天猿处得到的地心淬体乳，如果唐凌不给她做一千份，不，一百份冰沙的话，决计不会交给他的。

    捏了捏紫妍粉雕玉琢的可爱脸蛋，唐凌笑道：“好了好了，你这丫头这段时间有没有遇到什么危险，待在这魔炎谷又是在打什么主意？”

    听到唐凌问起自己的经历，紫妍咧了咧嘴角，兴奋的道：“我三个月前，突破以后……”

    时间慢慢流逝，在白漓收取分身能量的同时，唐凌对于紫妍这几个月来做的事情也是有了一些了解。

    当时突破之后，紫妍在山涧中等了两人一个月以后，便出了山涧，开始寻找一些药材宝物。

    起初，心中还记得唐凌的忠告，没有前往黑角域的城市之中，只是在这群山中不断寻找，期间为了药材，也与数只五阶魔**过手。

    对于这，唐凌心中早有预料，也没有过多的担心。即便紫妍刚刚斗王，那也是五阶的太虚古龙，靠着身体的强悍和在空间之上的天赋，五阶魔兽是威胁不到小丫头的安全的。

    但是，当他听到紫妍曾经误入迦南学院，偷吃药库之中的药材，并且被苏千逮到之后，唐凌的表情就有些怪异了。

    这算什么，冥冥之中的轨迹吗？

    唐凌对此嗤之以鼻，更多的应该是紫妍感觉到了迦南学院内部那堪称海量的药材珍藏，所以才会找到了迦南学院吧。

    不过当听到苏千并未为难紫妍，反而因为她一个小女孩在外界实在是太过危险，劝说紫妍留在迦南学院之后，唐凌心中对于迦南学院本来不错的感官，变得更加好了不少。

    “对了，那个白毛老头还送了我几株药材……”一直在叙述的紫妍淡紫色的眼睛猛的一亮，自胸口拿出一枚纳戒，从中取出了几个玉盒，其中那股渗透而出的浓浓药香，让唐凌也是一时咂舌。

    虽然没有看到药材的真面目，但是单凭这股药香，这几个玉盒之中的药材品阶绝对不低。

    只是，抬手摸了摸玉盒上泛起的丝丝寒意，唐凌双眸瞥了眼那已近透明的白漓分身，心中若有所思的点了点头。

    这些冰属性药材，恐怕不单是给小丫头的，而是苏千发现了隐藏保护紫妍的白漓分身，对方示好的举动。

    “迦南学院为何要对我们示好呢？”唐凌轻轻摸着自己下巴，口中低声地嘀咕道。

    “虽然不知道那个人是不是苏千，但对方曾对我的分身提了个请求……”

    “嗯？”唐凌疑惑地看向白漓，那蓝色的分身已经完全消散，而且不知道是否是错觉，他能感觉到白漓的气息又上涨了不少。

    见到唐凌疑惑，白漓向紫妍招了招手，柔声道：“分身中的能量收回之后，我的实力确实增加了一些，虽然还达不到六星斗宗，但是也相差不远了。”

    揽住跑过来的紫妍，白漓给小丫头整理头发的同时，再度开口道：“苏千曾说，希望我可以凝聚一颗具备全身实力的冰元晶，至于那些冰属性的药材只是订金，事成之后，迦南学院欠我们一个人情。”

    闻言，唐凌点了点头，知道了苏千的打算。

    以白漓如今的五星斗宗的实力，将全部实力凝集成一颗冰元晶，足以将天焚炼气塔下陨落心炎的实力，削弱到一个相当可观的程度。

    固然对方有着地心岩浆无时无刻的在补充着能量，但是经过冰元晶的打击之后，陨落心炎最少十数年的时间不会发生暴动。

    这还只是考虑白漓分身之中，那远远不如本体中冰凰的寒气，若是靠着体内的冰凰寒气，白漓甚至可以将那朵陨落心炎抹杀到幼生期。

    “怎么样，我们要不要答应他们？”见到唐凌点头，白漓出言问道。

    “答应对方也不是不可以，但是想要靠着这些冰属性药材可不够，而且我们现在也根本没有足够的时间，去做这件事情！”

    唐凌无所谓的点点头，旋即轻轻蹬了紫妍一眼，无奈的道：“先答应对方吧！等我们下次来到黑角域时再交给对方冰元晶，毕竟紫妍都把定金收下了……”

    冰元晶，是将一位强者自身的全身实力融于一体，并且凝聚成型的晶体。因为其内封印着强者全身的力量，在爆发的瞬间，威力丝毫不逊色于这位强者的巅峰一击。

    可是想要凝聚这种冰元晶，需要的时间不短且不必说，关键是凝聚之后，白漓需要维持很长一段时间的虚弱期，直到等到全部实力回复才能恢复如常。

    在现在这个黑角域之中，并且他们还把主意打到魔炎谷的情况下，这种事显然不是如今可以做的。

    见到唐凌打定主意，白漓也没有反对，最多只是耽误她一个月的时间，若是能够从迦南学院得到不少好处，这笔交易完全值得做。

    “对了，紫妍为什么盯上魔炎谷？”帮紫妍扎了一条长长的辫子，白漓柔柔的摸了摸小丫头的脑袋，好奇的问道。

    唐凌也是把目光看向了好奇摆弄辫子的紫妍，示意后者出言解释。

    被两人注视，紫妍一双大眼睛滴溜溜转了几圈，略显讪讪地说道：“我在魔炎谷外面经过的时候，感应到里面有着不少的药材……”

    闻言，唐凌和白漓对视一眼，皆是无语的瞪着紫妍。

    “真的！真的！”见到两人无语的目光，紫妍连忙张开双手比划了一个很大的样子，出声解释道，“虽然没有白毛老头那里多，但是比我们在那个城里得到的要多……”

    唐凌微微一怔，白漓也是一怔，两人双眼发亮的盯着紫妍，异口同声的问道：“比那个黑皇城里的还多？”

    “嗯！”紫妍用力地点了点头，小手拍着自己平平的胸脯，肯定的道，“我绝对不会感应错的！”

    见此，唐凌表示相信的点了点头，心中开始回忆起当时看书时，魔炎谷的藏宝地在什么地方。

    至于里面有什么东西，他倒是记得很清楚，雷系的地阶功法，弄焰诀和天妖傀的炼制方法。

    至于其他的东西，虽然书中没提，但是就这三样东西，就完全值得唐凌走这一遭了。

    如今再加上紫妍说药材很多，还有地魔老鬼也是一位冰属性的斗宗强者，看来魔炎谷一行势在必行。

    与唐凌朝夕相处的白漓，见到他的反应，已是知道了对方的打算。

    对此，白漓黛眉微微蹙起，略显担心的说道：“按你所说，地魔老鬼很可能是一位七星的斗宗强者，想要对付可不是那么简单。而且，魔炎谷还有着几个斗皇的长老，斗王强者也为数不少，对付起来可是极难的……”

    唐凌赞同的点了点头，目光看了眼紫妍和白漓，双眸中带着笑意的说道：“虽然不知魔炎谷中的布置，但是想来对方的藏宝之处应该在山谷深处。我们此行只是去拿东西，至于地魔老鬼和魔炎谷的其他人，我们尽量不招惹……”

    缓缓说出自己的计划，唐凌心中稍显失望。若是他的实力再高一些，完全不用这般费力。虽然地魔老鬼身上的冰系功法和斗技对他的吸引力没有那么大，但日后注定的敌人，现在不能一役竟全功，还是难免有些失望的。

    三人定下计划，唐凌仔细嘱咐着紫妍需要注意的地方。

    毕竟此行只为宝物而去，想要无声无息取走宝物，紫妍那种与生俱来的空间天赋和寻宝天赋不可或缺。

    只是，小丫头如今的实力太低，必须一直在唐凌的秘法之中隐藏，不然根本瞒不过魔炎谷的强者感知。

    月色沉落，当完全陷入黑暗的东方天际，开始渐渐的泛起一抹白色之时。

    魔炎谷外，一道极为微弱的空间波动微微泛起，一大一小两个身影，在这黑暗之中扭曲着一闪即逝。

    半个时辰后，朝阳初升，在这黑角域雄距无数年的魔炎谷之中传出一声怒吼，紧接着无数的魔炎谷强者，向着黑角域的各大城市飞去。

