    

    “可以！”

    四人都同意，毕竟现在他们想要阻止，革命军也会推行，既然这样，那就先落子。

    如果将来有一天解决了革命军，再瓦解冒险者工会，也不晚。

    五人做了决断，就下令手下安排。

    新世界，看着报纸，金狮子史基他们心情可不怎么美妙。

    人家都过来挖掘根基了，心情能好才怪。

    真要冒险者工会成了主流，他们海贼势力，不就要落幕了吗。

    六个皇者中，只有红发香克斯与白胡子最淡定，在他们眼中，冒险者，又何尝不是一种海贼呢。

    一样追寻大海，一样会发生战斗，没什么不同。

    冒险者工会的推出，革命军忙得那叫一个头晕目眩，各种问题的出现，都需要解决。

    日子一天一天过去，当报纸不断宣扬冒险者中某某完成了怎样的高难度任务，冒险者工会将要给其颁发勋章，然后提升等级。

    如果开始的时候，人们还不适应的话，可当革命军搞出有关冒险者的电影，情况开始变了。

    改变一个人的看法，最好的办法就是让他有一个直观的了解。

    电影的方式虽然有些夸张，可其中那种打海贼，寻宝，然后收获了美美的爱情桥段，中二青年们忍不住了。

    比如说一部电影中，一个冒险者因为接受任务，历经千难万险，找到了被海贼抓去的女孩，将他带回来后，受到了整个岛屿人们的欢呼声，还收获了爱情，

    哎呀妈呀，真特么香，我们也要追寻这样的爱情。

    对于革命军这样的宣传方式，不少人对索罗.正风的节操，算是认识了。

    特么的，美好的，都在电影中表现出来，可那些不好的，都没见过。

    索罗.正风表示：这样才是冒险者工会的冒险者们的精彩。

    节操，节操是必须有的，但是方式嘛，可以适当换一种角度。

    为了让这些精彩的故事更多一些，索罗.正风还暗中下令，让革命军统治的海域中，多在冒险者工会下发一些任务，就是人为制造藏宝，也得搞得轰动一些。

    革命军们的干部们那叫一个无语，老大啊老大，我们还是有点节操吧。

    可索罗.正风告诉他们，这算什么，这才刚开始呢。

    接下来的时间，在索罗.正风的操作下，又一部大电影出现了，名字就叫《真正的勇士》。

    电影中，高大帅气的冒险者，因为看到了天龙人各种乱来，还抢走了他的初恋，冒险者大怒之下，决定要去搞天龙人。

    几翻苦斗，经历了生死危机，主角总算在革命军的帮助下，打败了邪恶的天龙人。

    “真正的冒险者，就应该不畏惧一切，纵然敌人再强大，我们应该直视自己的内心，然后做出选择。”

    主角在电影结束后说出的这句话，顿时流传开来。

    为什么会流传开来呢，因为电影里，主角最后对着一个鱼人说出了这句话，而这个鱼人，就是费舍尔泰格。

    不错，索罗.正风趁机将费舍尔泰格推出来了，冒险者工会，必须得有一种精神，而大闹过玛丽乔亚的费舍尔泰格，就是最合适的人选。

    革命军也不怕世界政府找鱼人岛的麻烦，毕竟费舍尔泰格已经很长时间没在鱼人岛公开露面了。

    这句话因为费舍尔泰格而传遍大海，费舍尔泰格也高调表示，他要组建一个冒险者团体，然后直视自己内心的决断去冒险。

    五老星表示MMP！特么的，革命军这手法，也太操蛋了一些，这不是暗示着只要被天龙人欺负了，都可以打上门去吗。

    虽然短时间内不会出事，可靠不住将来会出什么幺蛾子。

    恼怒之下，五老星下令，这部电影，必须封禁。

    可是革命军的情报系统，已经遍布大海，暗中操作嘛，说得谁不会似的。

    两方搞得鸡飞狗跳，但是挺精彩。

    可是索罗.正风又怎会轻易停手，怼了世界政府的天龙人，海贼这边也必须怼一怼。

    然后，一部电影又出现了，这部电影，表现的就是一个意思，一个海贼团与一个冒险者团队同时出现在一个岛屿，海贼团体被人们畏惧，而冒险者团体却被人们欢迎。

    就是要告诉人们，当一个冒险者，好处多多，别去放海贼了。

    在各种手段下，当险者工会那叫一个声势浩大，意识的扭转，就这样慢慢被改变了。

    想要出海的，往往都是中二青年，而这样的人，被影响却很容易。

    看着冒险者工会真的成型了以后，索罗.正风这才停下了手段。

    过犹不及，接下来，就是各个冒险者自己的精彩了。

    只有真正的故事越来越多，那个时候，冒险者工会才会真正深入人心。

    时间不知不觉来到海原历1514年，因为冒险者工会的事情，掩盖了太多暗中的事情。

    “呵呵，我就知道，他们忍不住的。”

    索罗.正风将情报放下，旁边的龙笑了笑，开口道：“他们也太低估了其中的问题，一个势力的成型，以后想要破坏，可不是那么容易的。”

    索罗.正风同意点头，像是冒险者工会这种团体，本身就有一定的自主权，革命军可以扼制，但是世界政府的底线态度，就不会容忍太多的问题。

    这也就是革命军这边不怕世界政府对冒险者工会渗透的原因。

    渗透太少，发挥不了作用，渗透太多，会被反噬，这一点，就是事实。

    只要革命军不倒，世界政府对于冒险者工会的态度，只会是相对的纵容。

    就如同当初他们纵容索罗国发现一样，同样的道理，同样的方式。

    当然了，五老星自然不是傻子，他们知道冒险者工会的不同，最起码，这股势力，不会明面上抵抗他们。

    有好处，有坏处，目前好处很多，因为海贼的势力，被扼制了。

    海贼势力被扼制，就是一种胜利。

    “那就这样吧，随时注意一些，毕竟冒险者工会想要扩张，光我们革命军的扶持，是远远不够的，除非以后我们能够掌握整个大海。”

    “半控制，半自主，就足够了！”        

