    鬼号般的山风在耳边旋动，稀稀拉拉的鲜血洒落雪地，雪白与鲜红的映衬是如此刺眼，天网队员呆立当场，失魂似的站在那里

    　　他们经历过太多厮杀，见惯了同伴的惨死和负伤，也曾哭泣过，也曾哀伤过，但心志坚定的他们却依旧咬牙坚挺，跨步向前可无论如何，却从未想过，会有那么一天，自己的同伴竟然会在自己面前，眼睁睁的看着他们……被人斩杀，凄惨死去而自己却……无法做出丝毫应对

    　　“是不是感到绝望？是不是感到无力，感到愤恨？可如果当初我晚回半分，卫家众人将无一幸免，你们曾试图让我体会绝望，今天原版奉还安妮，这是你自己的选择，需要付出代价”狄成冷如冰渣的声音随着山风在雪地旋动“希望你我接下来的合作能过多些默契，少些猜忌和暗害，于你于我于天网都有好处如若不然，我不介意手上多几条人命”

    　　“你这是在向天网挑战，狄成，不要把自己看的太高，天网现有一百零八众，并不缺你一个”队长如狼目光恶狠狠的盯住狄成，先是好兄弟被狄成一击袭杀，后又是十名队员被当场斩首，他对狄成已经产生了恨意可他不仅是队伍的队长，是老板的忠实下属，清楚自己该干什么不该干什么何况……自从天网计划启动以来，他们早已做好了被杀的准备，毕竟这些家伙并非理论意义上的人类

    　　“是不是挑战，不由你来定；我身价如何，同样由不得你来确定最后一次强调，给我听好了，我无意向天网挑战，但告诉你们老板，不要太过火”

    　　安妮控制着自己的情绪，尽量不让自己的目光触碰地上的尸体“你的话我会原封不动传回总部，至于如何评判和决定由老板来定闹剧玩够了，我们是不是来谈些正事”

    　　狄成静静看了安妮许久，脸上冰冷稍稍解冻：“卫家一事暂时放下，房中寿的尸体你们也不用找了额外加一句，当日小镇宾馆说的话永久有效，你……逃不掉也不要让我对你的好感转作反感，好自为之”

    　　安妮仿佛什么也没听见，又仿佛不愿意再去多听，把手中文件夹朝着狄成扔过去：“守护隐族的详细地点我们已经确定，文件里面有那里的地理标记，也有村落的外围部署，这已经是我们能够探寻的极限我的任务也基本完成，接下来如何行动，就看你自己的运作了

    　　替组织转告一句话，陵墓里的羊皮卷我们志在必得，如果你能顺利完成此次任务，将有五千万美金进入你的账户，是对此次任务和上次任务的奖励，也包括老板对你的感谢费前提是……你需要完美完成任务，不得让羊皮卷出现丝毫损毁”

    　　狄成只是简单的看了看地上的文件夹，并没有捡起来，而是转口道：“问个问题，知道隐客酒楼吗？”

    　　“知道，位于小镇正中部位，三大主干路交界处，酒楼环境古雅，六楼能窥全镇相貌”

    　　“知道酒楼老板是谁吗？”

    　　“不清楚”

    　　“它旁边有个黑拳赛场，知道老板是谁吗？赛场和酒楼是不是有什么关联？”

    　　“我们的主要精力都放在对守护隐族的寻找和观察上，其他方面并没有过多关注，也没那么大精力不过……那个酒楼确实有些古怪”

    　　狄成沉默片刻，又道：“康巴训练营和康巴镇的黑拳赛场有何关联？”

    　　“康巴训练营采取收费模式和弟子传承制相结合的方式，自费学员每年学费为三万M元，对于普通人来说，这等费用无异于天文数字也不象其他几个训练营有毒枭和h手党、游击队的经济政治背景，不需要为他们训练精英，再加上选拔苛刻，所以尽管它在国际享有极高名声，培训规模却一直较小里面的训练是残酷，枪杀学员时常发生，所以康巴训练营每年不定额对外招收约50名学员，可能完成训练，获准出营的每年只有不到20人

    　　离开训练营的合格学员往往会在东南亚和欧美等地活动，很少有出现在康巴小镇，当然，初次离开的学员也会选在这小镇黑拳赛场进行热身，为将来进入大拳赛做预备活动

    　　我不知道你所说的两者关联是指哪方面，但我能知道的只有这些还有个推测的消息是……康巴训练营中可能也是守护隐族的族人的训练基地，毕竟他们的不少族人经常会选择黑拳赛场磨练自己，那些招式狠辣简练，追求一击毙命，并不像华丽的武术，而是黑拳格斗术”

    　　见狄成再次陷入沉思，安妮略微等了片刻，道：“守护隐族所在地位于康巴小镇所在山峰的左侧，云层以上的雪原地带，那里地势险峻，守备森严，困难重重，希望你谨慎对待，不要打草惊蛇否则一旦引起隐族的警惕，想要完成任务就需要付出大的代价，可能出你的忍受范围”

    　　杨靖问道：“康巴训练营与隐族驻地之间有没有特别的通道？如果我们在隐族的行动中遇到意外，他们能在多长的时间中赶到？”

    　　“隐族驻地戒备森严，里面强者太大，我们的搜查无法深入太多，表面上来看，两者之间并无什么通道，但实际上如何……却不得而知不过你们最好能多方面做准备，守护隐族在这茫茫雪山生活了千余年，康巴训练营也已存在近百年，两者之间既然已经进行了密切合作，可能会有深层次的联系，谁也不好确定是否真有通道的存在”

    　　杨靖眉头一皱，这话等于白说，不过……也正如安妮所说，他们不是万能，无法做到什么东西都能探查清楚，能够将隐族外围布局确定，已经十分难能可贵，如果再深入的话几乎没太大可能性

    　　狄成依旧沉默不语，低垂的双眼没有焦距的望着地面，陷入沉思之中，好在安妮他们耐性不错，静静的站在雪地中也没人出声打扰原先的紧张气氛也在时间的静静流淌中稍稍松缓，怨恨愤怒的情绪暂时压到心底天网部队的成员都经经过严格训练和选拔，原先的失态过后重冷静下来，只是这一次却再也没有把枪扔掉的意思

    　　良久，狄成轻轻舒出口气，双眼回归清明：“除了当初和我说的那些，你是否又对隐族有了的了解？”

    　　“有些收获，但不多”

    　　狄成也不罗嗦，直接道：“第一个问题，隐族是在多少年前开始与康巴训练营联系”

    　　“四十年前开始有所接触，加深入的合作和直接出现在黑拳赛场上大约是在二十年前，具体时间无法确定”

    　　“守护隐族当代族长是不是四十岁左右？”

    　　“差不多”安妮修长眉毛微微挑动，奇怪于狄成的分析，也奇怪于他的问题

    　　又是些许的沉默，狄成平缓规律呼吸有了几丝变动“最后个问题，守护隐族……具体姓氏是什么？”

    　　“复姓，宇文”

    　　“宇文？”杨靖沙琅同时皱眉，宇文？心头转动，仿佛想到了某种可能，却又不太确定

    　　十指微微颤动，狄成缓缓闭上双眼，脑海中清晰显现出那道儒雅却如山岳般沉稳的男子，宇文……宇文荒雪……果然是你……

    　　PS：由于十一要回家看望父母，几乎全天都在车上度过所以小鼠昨晚六点开始，直至今早上五点半，一晚时间整整十一个半小时，码完修改这五章，实现自己从今天起开始爆发的诺言，虽不是太多，也算对得起自己的心了

    　　兄弟们，国庆节快乐，小鼠也回家喽最后厚颜求花，请求月初基本花，这个月对小鼠至关重要，我们要稳固在鲜花榜第一名希望大家能与小鼠一起努力拜谢了鲜花，鲜花……*

    　　__

    　　*……

