    

    怎么样分化一群妖精?

    杜维干的很顺手，他做的是阳谋。

    叫一个妖精去挑破另外一个妖精的脓疮就可以了，尽管这些妖精知道这是眼前这个可恶的巫师，施展的恶毒计策，可知道是一回事，有没有心胸去原谅对方，就是另外一件事情了。

    杜维在这些妖精的手边，没有等到自己想要的答案。主要是建立了古灵阁的妖精，他太过于狡诈和强大，哪怕妖精作为战败一方，这么多年，他们早就暗地里面发展出了强大的势力。杜维抓捕的这些妖精，他们的层次也不够。

    这些隐隐约约掌握了巫师魔法界金融系统的妖精，组织严密，在杜维的极限施压之下，他捕获的这些黑市妖精，将自己知道的事情都说了。

    杜维得到的消息，也寥寥无几。

    杜维将得到的消息和自己看过的书，两相比对，就知道妖精这么多年，其实并没有发生本质的变化。

    最早的时候，妖精是以国家的形式出现，他们的国王，也就是这一群妖精之中最厉害的工匠。譬如打造了格兰芬多宝剑的那一位，就是妖精之中，锻造技术最厉害的存在。

    现在打造了古灵阁的那个妖精，他们的神态实际上也是一样，那位打造了古灵阁的妖精，是妖精之中的无冕之王，不过这种生态，领头羊换了一个身份。

    国王从最强大的工匠，变成了最强大的金钱拥有者。

    也可以叫做最富有者。

    福吉在上任的时候，曾经不自量力的想要收归古灵阁，最后，这件事情无疾而终。

    中间发生了什么

    耐人寻味。

    巫师的确是有专门的法律来对付妖精，魔法部之中的神奇动物管理控制司，就有妖精联络处，他们负责管理古灵阁和所有的妖精，叫他们安分守己，不要乱来，但是这個部门如今还有多少作用，就仁者见仁，智者见智了。

    在这古老的银行一一算是银行吧，在这个古老的银行之中，豢养着许多的神奇动物，镌刻这诸多的魔咒，抵抗着那些觊觎此地的人，越是古老的巫师家族，他们的宝库就越是防守严密。

    这是他们的祖先，当然战胜了妖精，获得的好处之一。

    例如贝拉特里克斯，莱斯特兰奇的来斯特兰奇家族宝库，它就处于古灵阁的最深处，有龙守护，受到最高的魔法层级保护。

    其余的个人账户，就如布莱克自己的，还有波特夫妻的宝库，是在最上层，是防守最松懈的地方。

    斯内普的个人金库也在这里。

    如果你有钱的话，你可以租用古灵阁的金库，只需要一点点微不足道的租金就可以。

    这种金库，属于比较森严的金库，邓布利多当然用来放魔法师的金库，就在这里。

    杜维得知这些信息，并不意外，他也不是毫无所得。

    古灵阁看起来很严密，可是有一点，妖精们没有想到。

    那就是他们人数还是太少了。

    杜维只需要继续抓起来几个可爱的妖精，就可以和古灵阁产生联系了。

    这是易拉罐同学提供的消息。

    在火疮药水之下，他很快就屈服在了杜维的手下，没有遭受到非人的折磨。

    为此，他出卖了自己的舅舅，一位叫做“火车头”的妖精，他的儿子，就在英国古灵阁之中工作，负责贵重宝石的鉴定和兑换。

    在柜台工作。

    杜维很满意他的配合，叫他做这些妖精的头目。

    “只要你干得好，”杜维许诺，“你就不会受到任何的亏待，恰恰相反，我还会叫更多的人，进入你的手下，叫你驱使”。

    回到了尖叫棚屋，杜维看到了小天狼星布莱克，布莱克还在出身神的望着一个方向，杜维顺着那个方向看了过去，就知道那个方向是霍格沃茨。

    他在眺望自己的教子。

    察觉到杜维的靠近，他头都不回的询问，杜维想要怎么叫世界感受到痛苦。

    他应该怎么做。

    “首先，是犯下傲慢之罪的福吉。”

    杜维用朗读者的腔调说道:“他应该烂在阿兹卡班，或者死在食死徒手里，激起人们对于食死徒的愤怒和恐惧。”

    小天狼星布莱克皱了皱眉头。

    “你要我和你去干掉福吉?”

    他询问道，干掉一个魔法部长，哪怕是前魔法部长是什么罪名，他最清楚不过。

    只要他这么做了，那么他就永远别想要脱罪。

    只要被人抓住，那就是阿兹卡班，无期徒刑!

    或者，直接被摄魂怪处以吻刑。

    “不!’

    杜维斩钉截铁的说道:“那是很久以后的事情了，布莱克。

    我们现在还没有达到这个氛围，我告诉过你我的心愿，在我想要出来之前，我就想要将魔法部的那群蠢材丢进阿兹卡班。

    后来，我想过很多种方法将他们丢进去，最后发现，有一种办法是最深得我意的。

    我需要一些仪式感，小天狼星、

    既然那些昏庸的魔法部干员们，总是喜欢将无辜的人丢进阿兹卡班，那么我就叫他们，自己经过审判，将自己丢进阿兹卡班。

    这是一件很不容易的事情，为了这一刻复仇的甜美，我愿意付出绝大部分的耐心，去做成这件事情。

    再说了，我答应过你，叫你脱罪，杀了魔法部部长，可是重罪。

    我说过了，福吉，只能被他自己手下的魔法部审判，或者，被食死徒杀死。

    他的死亡，和我们不应该有任何关系。”

    杜维轻声说道。

    小天狼星布莱克并不想要动脑子，他问:“应该怎么做?’

    “很好。’

    杜维说道:“这件事情我来处理，你不用担心，千万不要用你的脑子，小天狼星，那会叫我绝望的。

    是这样，你最近需要在外界捣鼓一些声响出来，不论如何，都不能叫邓布利多我们行事之间的规律。不然的话，下一次我们动手，很有可能还没有来得及出手，邓布利多就在旁边等着我们自投罗网。

    所以，我需要你搞出来两件声势浩大的威胁活动，就两件，然后快速归来。

    不要被人摸到你的行动规律一一尽管这也是迟早的事情。”

    杜维揉着自己的眉心说道:“我最近又有了一个很好的，可是照顾福吉糟糕心情的办法，还有，我对斯内普先生，也有了一些兴趣。

    我先要叫斯内普先生感觉到痛苦，一点点也行。”

    具体要做什么，他没说。

    小天狼星也没问，毕竟杜维没有当场暴毙，说明这个计划对于他的教子没有威胁。

    他没有想过。

    也有可能，是没有致命威胁。

    杜维和小天狼星告别之后，回到了学校，开始了第二天的教学工作。

    厚重的书本落在了他的案头上，杜维越是阅读，越是感觉到魔法世界的危机。

    他总是觉得，魔法部快要完蛋了。

    他期望自己在将魔法界玩崩溃之前，先完成自己的艰巨任务。

    在今天，他还要给斯内普教授上点眼药。

    起码要叫他不舒服一二。

    校长室。

    邓布利多快速回信，这位“当代最伟大魔法师”，总是有一些奇特的手段，可以作弊。他整个人都沉浸在了冥想盆之中，可是桌子上的鹅毛笔还在动作，鹅毛妙笔生花，写成一封封信件，然后轻易的飘起来，落在一边，等待猫头鹰过来，将这些信件带走。

    相比较于麦格教授，邓布利多校长回信很有作用。

    他做出保证，大多数巫师都消停了。

    只不过他和魔法部沟通出现了问题。

    魔法部的福吉部长忽然变得极其的强硬，他拒绝撤回摄魂怪，邓布利多没有强求，他一眼就可以看出来，福吉是专门和他作对。

    一个并不聪明的部长，不是吗?

    被自己的古怪情绪--一应该是想要证明自己的心情吧，被这样的情绪支配，做出了不理智的行为。

    邓布利多并不在意这三十七个摄魂怪，有他，有霍格沃茨的教授，别说是三十七个摄魂怪，就是三百七十个摄魂怪，都不可能真的伤害到什么人。

    福吉这么做，只不过是在给他自己埋雷罢了。

    邓布利多将这件事情放在身后，将鲍勃的记忆塞进了冥想盆之中。那是鲍勃去冈特家族的记忆-一冈特家族的儿子，对麻瓜动手了，他需要被审判。

    鲍勃失去带走那个冈特家小子的打击手。

    这个名字，也是霍拉斯给邓布利多的名字，霍拉斯是一个狡诈的老狐狸。毫无疑问，邓布利多知道，他其实也是一个大脑封闭术大师，除非邓布利多彻底和霍拉斯翻脸，强行翻阅他的记忆，用魔法强行打开他的大脑，否则的话，只要霍拉斯保持他现在的这个状态。

    邓布利多，什么也得不到。

    他吃定了邓布利多不是那样的人，他从来都不会这么做，这也是霍拉斯敢于和邓布利多谈判的原因。

    邓布利多看到了鲍勃的记忆，过了很久之后，他抬起了头，开始思考。

    接骨木魔杖在他的手上无比的驯服，他又从自己的书架上拿起来了一本书，翻到了自己想要知道的那一页上。

    邓布利多看着这个古老的魔咒，陷入了沉思之中。

    然后有人想要见他。

    是西弗勒斯，斯内普教授。

    斯内普教授知道自己的教学，陷入瓶颈之中。

    不是因为哈利。波特实在是太笨。事情还没有到这个程度，准确的说，是在这之前，他的教学就遇见了大麻烦。

    哈利，波特，压根就不打算和他学习魔法。上一次的决斗，斯内普是狠狠出了一口恶气可是之后呢?

    斯内普昨晚清醒了过来，就知道，他的教育可能无法进行了

    事實上，昨天卢平来找他的時候，他也是吓了一跳，他也害怕哈利，波特出事。

    为此，他还施展了一些小魔法，用来寻找哈利，波特，后来发现哈利，波特没事，他才松了一口氣

    可是很快，他就想到了这样的后果。

    哈利。波特，很有可能以后都不会向他学习魔法了。

    他有负重托。

    何况，斯内普还有很多事情要询问。

    所以他来找邓布利多，他想要知道，邓布利多要他给哈利，波特教大脑封闭术，为什么?斯内普知道，邓布利多不会做出无的放矢的事情来，所以一定是有什么事情发生了，但是这件事情，他不知道。

    他盯着邓布利多。

    邓布利多也看着他。

    听到了斯内普的询问，邓布利多看着正在梳毛的不死鸟说道:“要是你执意想要知道的话”邓布利多转移了目光，看着斯内普，用轻声但是不容置疑的声音说道:“西弗勒斯，伏地魔快要复活了，哈利看到的，就是伏地魔看到的东西。

    所以我才想要你，教哈利大脑封闭术。

    毕竟和在伏地魔相比，哈利不像是可以反向入侵伏地魔大脑的人。

    他会被伏地魔所影响。’

    邓布利多实话实说，斯内普还没有什么反应，邓布利多后面的画像，就已经炸锅了。“我的天那，我的天哪，我的天哪，是那个坏小孩!”

    有校长说道，另外的校長也被吓得跳了起来，当然，也不是所有的校长都很惊恐。

    起码，布莱克校长就看起来一点儿也不惊慌。

    他甚至还有些窃喜。

    每一位校长，都有自己的想法。

    只有迪佩特校长，也就是汤姆上学时候的那位校长，他格外的沉默。

    在他还活着，并且担任校长的时候。

    他是很喜欢汤姆，里德尔的，里德尔变成现在这个样子，迪佩特校长的心情，十分复杂。斯内普的心情也好不到哪里去。

    他看着邓布利多问道:“你确定吗?邓布利多?这件事情，不能开玩笑。”

    邓布利多站了起来:“我从来不骗人，西弗勒斯。”

    斯内普没有说话，他深深的吸了一口气，就好像有什么东西堵在他的心口，叫他完全吸不进去空气。

    他忽然感觉到了一丝悲伤。

    这股悲伤从何而来，他也不知道，他捂住了自己的胸口，转过了身去。

    “我能做什么，邓布利多，才能保护好那个孩子。”

    他郑重的问道。

    邓布利多说道:“祈祷，然后等待。”

