    三小看着堆积如山的食材眼睛绽放出耀眼的光芒。

    三人分工合作，不断地清理着食材。

    小南负责洗菜，弥彦切菜，长门居然是做饭的。

    这让宇智波云万万没想到。

    他还以为小南才是做饭的那个呢。

    没想到长门这家伙居然还有这么细心的一面。

    晚饭的时候，宇智波云感觉这顿饭吃的是真的舒服，自己好像很久没有吃到过这样的食物了。

    长门的手艺是真的好，让宇智波云都有些心动了。

    要不要将长门培养成一个厨师类的家伙。

    到时候让这个家伙去木叶和一乐抢生意，生意绝对火爆。

    ………………

    接下来的几天，都是三人在认真的修炼，都想早一点提炼出查克拉。

    三天，仅仅是三天的时间，三人居然都提炼出了查克拉。

    让宇智波云不仅感叹：“你们三个的天赋真不错，当初我可是花了整整一个月的时间。”

    说完他就愣住了，他不知道自己怎么要说花了一个月的时间。

    难道自己的天赋这么差的吗？

    提炼个查克拉都花了一个月？

    弥彦三人听了以后非常的开心，本来都以为花了三天很差劲呢，没想到比师傅还要厉害一些啊。

    虽然不知道师傅有多强，看看他随手一拍一栋房子就出来就可以大概知道一点。

    那是超强啊！

    至少他们三个到现在都没见到过不用结印的忍者。

    至少传说中的三忍不行，他们可是偷偷看过三忍的战斗的。

    这也是为什么他们冒死要找三忍学习的原因。

    就这样不明不白的走过来学习，估计会死的很难看。

    只是没想到一旁打酱油的宇智波云居然这么强。

    宇智波云当然知道他们三人一直在偷看，这么强大的精神力不用也太浪费了吧，就算是一小点就能‘看’到很大的范围了。

    他想了一下，拿出两个卷轴。

    在上面写出了各种各样的忍术和修炼心得，这应该、应该是他的第一批徒弟，要是教的太差了，那他以后怎么混出头。

    这三个家伙说起来都是很不错的。

    弥彦的水遁天赋很强，他使用的水遁威力很大，看他的样子也非常的熟练。

    宇智波云也没想过要改变他们什么的，就交给他水遁忍术好了。

    至于小南嘛，就有点麻烦了，就交给她查克拉的使用方法和各种遁术的使用原理好了。

    到时候自己再帮着一起修改一下，弄出纸遁应该问题不大。

    其实忍术的原理很简单，能量的转换，就这么简单。

    只要知道怎么使用忍术了，再了解忍术原理，想要创造出属于自己的忍术真不难。

    看看原著的各个重要的角色，哪个没有点自己的独门绝技？

    把东西交给两人，宇智波云说道：“我最擅长的是水遁，所以我对水遁很有心得，我就将我的心得传授给弥彦吧，到时候我再去其他地方看看有没有刀法什么的交给你，实在不行我就去帮你抢一部会来。”

    弥彦的脸上顿时出现了泪水，含情脉脉的看着宇智波云：“师傅，您对我真是太好了，我一定不会负你所托的！”

    宇智波云一个手刀打在弥彦的头上：“少贫嘴，以后每个月我可是要检查修炼进度的，要是修炼不好…………”

    说着，宇智波云的脸上露出了阴恻恻的笑容。

    看到这笑容，弥彦打了个寒颤，赶紧许下各种保证。

    “至于小南你呢，我觉得寻常的遁术不太适合你，待会儿我会和你一起开发适合你的遁术。”

    小南一听，顿时就开心的不得了，在一旁手舞足蹈好一会儿。

    交代完，宇智波云将目光看向了长门，对于这个三人之中的第三者，宇智波云有些无语。

    这家伙也是，弥彦和小南在屋里做一些莫名其妙的事情，这家伙居然就在屋外替人守着，这让宇智波云真不知道该说什么才好。

    而且这家伙也倒霉，谁让他是漩涡一族的人呢。

    他问道：“长门，你姓漩涡还是什么？”

    长门愣了一下挠了挠头：“我母亲是漩涡一族的，而父亲却是个平民，所以我没有姓氏。”

    宇智波云点点头，除了贵族没有姓氏这点他倒是知道的。

    什么是贵族？

    当然是忍族和家族两大类，其余的基本上都没有姓氏。

    而姓氏也都是跟着父亲那边姓的，所以长门没有姓氏也不奇怪。

    “长门，你把头发撩起来我看一下。”

    宇智波云的表情很认真。

    这也引起了弥彦和长门两人的好奇。

    他们虽然也知道长门的眼睛有些奇怪，但也不知道那是什么，一直也没有表现出有什么不同的，久而久之也就没当回事了。

    但今天宇智波云居然专门提起，那这双眼睛应该有问题。

    长门的神情有些慌乱，看到同伴的眼神以后，他一咬牙还是将头发撩了起来。

    看到全是圈圈的眼睛，宇智波云点点头。

    “你知道你这是什么吗？”宇智波云问道。

    长门摇了摇头：“不知道，也不知道是什么时候开始出现的。”

    宇智波云看这窗外的景色，内心有些复杂。

    宇智波斑和自己到底是什么关系？

    自己现在将这件事情明说了，应该会来找自己吧。

    自己被封印这件事儿是不是和黑绝有关系呢？

    还是说这是六道仙人的布局？

    “老师？老师？”

    长门的喊声将宇智波云拉回了现实。

    他笑着说道：“这双眼睛啊，有好处，也有坏处，毋庸置疑的是，它很强大，特别的强大。”

    三人听得面面相觑，既然很强大，为什么一直没有表现出来？

    宇智波云继续说道：“你这双眼睛，叫做轮回眼，是所有眼睛里面最顶尖的眼睛。”

    “红眼、白眼、写轮眼、这些都不能和它相提并论，甚至写轮眼的进阶形态万花筒写轮眼和永恒万花筒写轮眼都不行。”				

