
　　“抹了防晒霜没？”朴志勋忽然对朴敏雅问道。

　　对她宝贝得很！

　　“抹了。”朴敏雅调皮地俯身、低头，让朴志勋闻一闻。

　　朴志勋笑着在她鼻尖上轻轻弹了一下。

　　朴敏雅这才坐到一旁。

　　剩余的寿司，被几人迅速消灭干净。

　　“有什么感想？”朴志勋对郑妍儿问道。

　　“很难！”郑妍儿微微蹙眉。

　　已经进入状态。

　　人的潜力是无穷的，只是很少有人把自己逼到那一步。之前管理两家美容院已经让她精疲力尽，但如今又多了筹备时尚网站的事务，她依然是精疲力尽却没有倒下。

　　当然，这和美容院已经打响名声、步入正轨不无关系。

　　这次来时尚周游玩，就是想要参考一下当下的流行风格。

　　“一个个，都太有主见了！”郑妍儿愁眉苦脸地说道。

　　正如朴志勋之前所说，千奇百怪！虽说现在是追求个性的年代，但至少要保持美观、不影响人的视觉享受。可是，这些人一个个太过追求标新立异，把周围人的惊诧当做享受，自信过分膨胀。这样的人，根本不符合她的要求。

　　“不要想着所有事情都自己一个人做完。”朴志勋淡淡一笑，说道，“等设计师找到，让他们挑选、审核就好，他们是这方面的专家。时装周这些人和我们不是一个圈子，我们要的是那种可以融入普通人生活的时尚，不一定多么个性，符合客户的形象才是最重要的，比如胖的人穿什么衣服显瘦、肤色黑的怎么显白……这里，就当来开阔一下眼界。”

　　信手拈来、条理分明。

　　虽然听不懂他在说什么，但宋茜却发现，他在投入工作时，很有魅力！

　　“设计师还没找好吗？”郑妍儿点点头，问道。

　　“真正能够将作品融入普通人生活的设计师。不太好找。”朴志勋回答道。

　　“好吧。”郑妍儿不再催促。

　　“志勋，恭喜！”尹熙珍这才说道。

　　说的是大钟奖，不过恭喜的却不是大钟奖的奖项，而是朴志勋一年努力的成果。

　　“恭喜了。”郑妍儿也说了一句。

　　“恭喜OPPA！”宋茜立刻接上。

　　值得郑重其事地恭贺一声！

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声。没再露出异样。

　　心态还没能完全转变。

　　别看他是N.E.W的会长、大导演，但他却是第一次接触如此黑幕。以前就是一个小配角，想要接触这种黑幕都没机会；成名后，几届颁奖典礼运气都不错，而且郑某是在2012年将大钟奖主办权单独揽在手中。以前没这么“直接”，再加上沈慧英的庇护，实际上，他可以算是一个“温室宝宝”。

　　所以，这次的心结才迟迟无法解开。

　　第一次，不管什么事情都格外强烈。

　　“好了，我去剧组了！”聊了一会儿后，朴志勋得到金敏俊的通知，起身说道。

　　“哥记得打伞。”朴敏雅叮嘱道。

　　阳光太强，时间长了。晒暴皮都有可能！

　　她是真正把朴志勋放在心头。

　　记得小学时候，妈妈调侃她发育慢、将来可能长不高——她的腹黑完全继承自妈妈——当时她的回答就是“我长不高没关系，哥长高点就可以了”。

　　朴志勋轻笑点头。

　　回到《来自星星的你》剧组。

　　“志勋去看美女了？”一见面，全智贤便调侃他道。

　　如今，两人很多戏份都在一起。

　　“呃！”朴志勋微微一愣，摸了摸鼻子，很是不好意思地说道：“就这么点爱好，怎么都知道了？”

　　“所有人都知道！”全智贤轻笑着回答道。

　　作为艺人，这是一种荣耀。

　　“我们对下台词吧。”朴志勋一副急着转移话题的模样，逗得周围一众助理全都忍俊不禁。

　　随着踏入30代。他的性格正渐渐变得沉稳慎密。

　　当然，被激怒的时候肯定不同。

　　“好。”全智贤也笑了笑，却爽快地应了下来。

　　无论在电影片场还是在电视剧组，她都是很努力、很认真的一个人。尤其去年结婚后。她更加清楚，自己要想维持人气，必须要有更多、更优秀的作品。

　　而且，这部电视剧，从某种意义上来说，她才是第一主角。

　　朴志勋是“外星人”。特别要求演技的地方不多，限制了演技的发挥。

　　不过，两人经常一起讨论演技。

　　虽然是后辈，但或许是身兼导演的缘故，朴志勋对演技有自己独到的见解，总能给人启发。

　　今天的拍摄，一直持续到深夜1点。

　　朴志勋回到别墅时，朴敏雅等人已经休息。

　　一个人，拿了两罐啤酒，又从厨房中找出花生豆腐、卤牛肉、凉拌海葡萄等菜，坐在茶几旁，边吃边喝。

　　并不是多么难过、或者迷茫，而是要考虑好自己将来的选择。

　　甚至，考虑是不是自己办一个电影颁奖典礼！

　　喝完一罐，刚要打开第二罐啤酒，院中的灯突然亮了起来。

　　透过玻璃墙壁一看，是允儿回来了。

　　挎着包，小脸无精打采，写满了困倦。拍电视剧，是很耗精神的一项工作，像朴志勋这样一回家就能调控好情绪的人极少。

　　最近这段时间，只要在韩国拍电视剧，晚上基本就会来别墅。

　　看到客厅亮着灯，允儿突然来了几分精神，提了提包，脸上露出一丝笑意，加快脚步。

　　“回来啦。”朴志勋没有特意去迎接，只是在允儿换鞋进来后打招呼道。

　　“嗯，OPPA在做什么？”见是他，允儿脸上的笑意又多了几分，刚刚应声，却又看到了他的情形，不由奇怪地问道。

　　深夜1点多，一个人喝酒？

　　“我也是才回来不久，有点累、也有点饿，所以喝点酒。”朴志勋解释道。

　　“一个人喝酒多闷的！”允儿没有多想，很正常的事情，走上前，拿起另外一个啤酒罐。

　　手上一轻。

　　“自己去拿，还有筷子。”朴志勋说道。

　　“Nei——”允儿带着几分俏皮、几分不自觉的撒娇应道。

　　走了几步，又回身把包放下。

　　很快便重新回来。

　　“你想喝多少？”朴志勋抬头一看，脸色一黑。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百六十四章 喝酒免费阅读。https://xs.23sk.com 