    妖皇说着，用着默然的眼神看着在他们前面不足千里之处。

    闻言，夏子辰愣了一下。

    眼眸微眯，同样也是将目光扫了过去。

    便是见到，在他们不足千里的地方，有着一座巨大的山脉。

    恐怕足足有万里之大。

    而这座山脉，在夏子辰第一眼看去，便是觉得，与其他的山脉，大有不同。

    而且很明显。

    因为，这四周其他的山脉，都是妖气冲天。

    极其显赫妖族的气息。

    而唯独他们眼前这座山脉却是例外。

    这座山脉根本就没有意思任何的妖气。

    连一丝都没有。

    有的则是那种若有若无的雾气。

    那种雾气很诡异，呈诡异的黑色。

    虽然不怎么浓郁，但是，却有着一种让人很不舒服的意味。

    “这深渊枯井在何处。”

    夏子辰皱了皱眉，因为，他的神念扫了一圈。

    都没有发现所谓的深渊枯井。

    所以，夏子辰觉得，是不是走错了。

    妖皇闻言，深吸一口气，道：“那深渊枯井比较诡异，就在这山脉之中。”

    闻言，夏子辰点了点头，道：“走吧！”

    说着，夏子辰已经迈步走向其中。

    裘天根本没有任何犹豫，便是跟了上去。

    至于妖皇，在犹豫了一下。

    还是跟了上去。

    当夏子辰等人一走进这诡异的山脉之中后。

    便是发现，这其中的场景，和外面看到的，那是大不一样。

    外面看到的山脉虽然有些诡异，但还是郁郁葱葱的。

    而进入这里面之后，便是发现，一切都太外表化了。

    除了感觉更加诡异之后。

    还有着一股子死气。

    那外面看起来郁郁葱葱的参天大树，居然遍布黑气，宛如死了一般。

    “这是怎么回事儿？”

    “难道，这外面是一座迷幻阵？”

    夏子辰眼见如此一幕，忍不住皱了皱眉问道。

    在他看来，也只有幻阵能够做到了。

    “并不是！”

    妖皇摇了摇头。

    而后，她又感受到了夏子辰奇怪的眼神。

    顿时开口说道：“我们妖族研究过，这不是幻象，但到底是什么原因导致的，说实话，我妖族之中，还没有人能够破解。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    也算是明白了。

    妖族之中，也并不是什么人都是妖皇。

    有足够的实力来此研究。

    紧接着，几人便是沉默了下来。

    小心翼翼继续走了小半个时辰之后，夏子辰皱起眉头问道。

    “这到底是个什么地方？”

    “那所谓的深渊枯井到底在什么地方？”

    闻言，一旁的妖皇皱了皱眉，道：“快到了，前面就是。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    没有任何废话。

    继续朝前走去。

    然而！

    就在这个时候，异变突生。

    那刚刚还在小心翼翼回答夏子辰的妖皇，却是突然暴起。

    直接抬手，狠狠一拳轰向夏子辰。

    拳风如龙。

    拳意滔滔。

    恐怖的力量，直接瞬间撕碎四周空间。

    朝着夏子辰的后背狠狠砸去。

    这一击势大力沉，可怕无比。

    这一旦要是砸中了，那么，夏子辰势必不死也是重伤之躯。

    “哈哈哈哈！”

    “死吧！”

    与此同时，妖皇也是发出大叫。

    让人耳膜生疼。

    在这么短的距离之中，她很自信，肯定能打中夏子辰。

    “找死！”

    然而，这个时候。

    夏子辰却是眼神一寒。

    狠狠回头。

    想也没想，直接一拳砸向这妖皇的拳头。

    轰！

    一声巨响。

    轰鸣之中，无数拳风肆虐开来。

    四周天地瞬间被撕的粉碎。

    夏子辰拳势如龙，人如标枪，傲立在那里，动也不动。

    而那妖皇，却是在这一拳之下。

    被狠狠砸飞了出去。

    足足撞碎了好几根带着死气的参天大树，这才停了下来。

    站在那里。

    满脸的狰狞。

    “找死！”

    见此一幕，夏子辰难看无比。

    这妖皇突然出手，确实让人始料不及。

    还好夏子辰进入这诡异的地方之后，便是一直警惕无比。

    这才第一时间察觉到了妖皇的出手。

    予以反击，不然的话，夏子辰恐怕还真的是栽了。

    “妖皇，你疯了不成？”

    这个时候，裘天也是从这巨大的转变之中反应过来。

    不可思议看着妖皇。

    这妖皇一路走来，都是谦逊无比。

    也不是像那种会突然出手偷袭的人啊！

    怎么，现在突然变得如此？

    “她不是妖皇。”

    然而，这个时候 ，夏子辰却是突然开口。

    如此说道。

    语气满是凝重。

    身上的杀意，急剧攀升。

    “什么？”裘天闻言，直接愣了一下。

    不是妖皇？

    刚刚妖皇不是跟着他们一起的吗？

    怎么可能不是妖皇？

    老大在说什么胡话？

    而这个时候，夏子辰眼睛眯了起来，道：“妖皇的实力没有那么弱。”

    她和妖皇交过手，知道妖皇的可怕。

    而刚刚，这个“妖皇”偷袭他的时候。

    实力虽然不弱，但是，比之之前和他对战的妖皇来说，还是有了差距。

    所以，夏子辰肯定，这家伙不是真正的。

    裘天愣了愣，还没说什么。

    夏子辰便是说道：“你看她的眼睛。”

    裘天闻言，连忙看去。

    紧接着，便是愣了一下。

    惊呼一声：“还真不是妖皇。”

    眼前这个妖皇，虽然还是那副样貌，但是，她的眼神和眼睛不一样。

    居然呈现诡异的漆黑之色。

    而真正的妖皇，眼瞳是紫色的。

    这一点儿，夏子辰观察的比较仔细。

    所以，瞬间便是分辨出真假。

    当两人都意识到这一点的时候。

    两人都是忍不住彼此相视了一眼。

    瞳孔急剧收缩。

    眼前这个妖皇是假的。

    那么，真正的妖皇去了哪里？

    夏子辰和裘天都是满脸的凝重，和不可置信。

    他们可是记得清清楚楚，看得明明白白。

    那妖皇可是和他们一起进入这诡异的山脉的。

    而且一进来，他们便是一起走的。

    根本就没有分开过。

    这期间，就是他们也是没有发现任何的异动。

    怎么就突然的真的妖皇不见了。

    从而突然冒出一个假的妖皇来对夏子辰出手了？

    这种诡异的事情，让得夏子辰等人觉得，这其中信息量，实在是太大。

    两人对视一眼，都是觉得，这山脉太诡异了。

    而且诡异到恐怖。

