    见吴火他们被方胜手下的人乱刀砍成肉酱，洪月拍手哈哈大笑。

    陈修一脸错愕，他心道：“这妞小小年龄，居然心这么狠！杀伐果断啊。”

    再看方胜己老泪纵横，见自己的兄弟残死在自己手下，他也一脸无奈。

    时间如梭，己近傍晚，残阳如血地浸染着冰雪，如雪中的红玫瑰。

    大家纷纷吃着自己带来的干粮和水。

    陈修对身边的方胜说道：“你们带了生米没？”

    方胜以为陈修要煮饭吃，立即点点头，“带了，每个人的马上都带了十来斤，陈天神要煮粥吃么？”

    陈修说道：“白骨大圣的修行的秘诀里，有种损招叫‘亡灵戏九洲’的功法，它的修炼是不断的捕捉人的灵魂来，今夜必定有阴兵借道，所以我要用米当法器用一下。”

    方胜听得眼皮惊悚一跳，立即说道：“这个容易！我马上叫兄弟把米全部送过来。”

    陈修摆摆手，说道：“不用那么多米，你还真以为煮粥当饭吃啊，只要十斤就行了。你们全部围坐在一起吧，我来做法！”

    方胜立即大声嘟囔着大家坐好，说陈天神要做法保护我们了。

    随后一千多人围成了一圈。

    陈修拿过装了米的袋子，在他们的外围用生米布置了一圈线，并咒上了生米符咒。

    其意义是用生米招待阴兵，让他们感恩只要米不要忘魂。

    阴兵和僵尸属于一种无脑之阴人，只要能满足他们的食欲，他便忘记去绳索人的灵魂。

    老道人常这么说，阴兵晚上通常出来借道，无非是索取他人的灵魂来换取生米吃。

    有些人因惊吓而掉了魂后，他家里的人，就会在门口洒上一些米招待阴兵。

    让阴兵去寻魂，阴兵得到生米后，便自然会积极去找。

    如果被别的阴鬼抢去的灵魂，那也好办，他们会一起带着灵魂再次来到门口蹭生米吃。

    因此丢魂的主人家，通常会洒上三次生米以上，并在门口碎碎念念神叨几句。

    陈修洒好米，说道：“今晚你们最好别睡死，一旦睡死了灵魂容易出窍，那就麻烦了哈。”

    卫队长喝了一口酒，哈哈大笑道：“陈天神，这么恐怖的事没有一个人敢睡，他们会吓得很精神抖擞的。”

    陈修背着手看了他一眼，也笑道：“我怕其他人都睡不着，倒是你会睡得最香！”

    卫队长眉心一跳，问道：“陈天神你为什么这么说？难道我与众不同？”

    陈修噘了噘嘴，笑道：“因为你在喝酒啊，酒能导致人昏睡不醒啊。”

    方胜听后，立即从卫队长的手中抢过酒瓶摔在地上，道：“他妈的！我让你喝！”

    随后他又大声的说道：“兄弟们，听着！千万别喝酒，否则谁死在这里是没有人来替你收尸的。”

    “宗主放心！即使我们冻死也滴酒不沾。”

    众人立即大声承诺道。

    陈修点点头，又说道：“你们在夜里听到有什么诡异的声音，千万别睁开眼晴啊，否则容易被吓死！我叫你们睁眼再睁眼。”

    “好！请陈天神放心！我们说到做到！”

    众人回答的铿锵有声。

    陈修的话，犹如让他们打上了强心剂针似的，笃定不疑。

    乘天还没黑，大家轻声窃窃私语的说笑了起来。

    方胜也回到了他们的群里，但他仍然闷闷不乐。

    陈修四人打坐成一堆。

    洪月拿出刚买的武器，她满脸喜悦的用毛巾不停的擦着。

    她手中是一把手枪，但这枪却也造的奇特，枪管特长，有三十公分，枪管上有三管，呈三角形。

    枪下面有滑动的三个轮盘，轮盘是叠在一起的…

    陈修见到这种奇特的手枪，他立即双眼放光，问洪月道：“喂，你这枪还真是与众不同，我还真是第一次见过，好玩吗？”

    说着，他从洪月手里拿过枪，爱不惜手的抚摸着。

    洪月咯咯大笑了几声，说道：“师父，我这枪是世界独一无二的呢。”

    陈修摇摇头，道：“这枪虽然好，但却打不死白骨大圣和何太魁他们，有毛线用啊。”

    洪月哈哈大笑道：“师父，这次你错了，我想能！不过我只是说有可能，但还没试过呢。”

    陈修噘噘嘴，笑道：“别吹了哈，这东西打神仙没鸟用的！”

    洪月咯咯笑道：“师父，你不能这么说，我这枪是三管枪，是请世界顶级的制枪高手打制的，我花了五亿美金买的呢…”

    陈修错愕，喃喃说道：“你真有钱！”

    陈修汗颜，自己和唐艺整个家当也就五亿美金多一点。

    小姑娘的一把枪的价值，就搞定我整个家当！

    唉！真不可思议呢。

    洪月见陈修不太相信，她眨着大眼睛，然后在陈修的耳朵边介绍了此枪的功能。

    陈修听得目瞪口呆。

    夜晚，大约九点时，月光如水银，映亮了白雪皑皑的峡谷。

    突然，刮起了阵阵的阴风，陈修叫陈子龙、洪月闭上眼睛。

    一会儿，果然从峡谷的顶上，传来阵阵的脚步声，脚步声错综复杂，貌似有千千万万的人走路下来。

    令人毛骨悚然。

    洪月生性胆大，再加上她学过36招神学大法，己具有夜视神识功能，自然能见到这些东西。

    而普通人是见不到的。

    于是洪月睁开眼睛看，果然见到密密麻麻的黑色影子，从雪谷上面走下来。

    他们手上都拿着铁链，木然的往前面走。

    洪月突然感到自己像掉进冰窟里，有一种飘飘飞起来的感觉，大脑瞬时一片空白。

    陈修突然对洪月喝斥道：“洪月，快闭上你的眼晴！你想干什么？”

    就这么一喝斥，洪月一下恍过神来，她的心怦然大跳。

    然后，洪月死死地闭上了眼晴。

    却也奇怪，这阴兵过道很快就过去了。

    忽然间，天空上飘落下三口白色的棺材，为首的一口棺材上，站着一位穿白色长袍的女子。

    她瓜子脸，桃花眼，脸上很白，嘴唇涂的腥红。

    她手上执着一根长长的死人骨头，骨头分两种颜色，一段是黑色的，一段是白色的。

    骨头上冒着缕缕的黑烟和白烟。

