    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【每日必点】  t/zwukpzw 为本书增加点击

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    ———————————————————————————————

    起源变，实力并不会提升多少，但带来的震撼是无可比拟的，王凌原来就明白，这一招是骚包和吓唬人的好技能。

    飘浮在地面上方10厘米处，身后六对血纹黑翼缓缓摆动，带着一种神灵姿态的王凌，声音淡然的说道：“库巴，小碧琪是我的人，所以，不要再把注意打在她的身上，否则我不会对你客气。”

    “哼！”

    库巴魔王面色变了变，狠声说道：“想不到你这小子，比那时强大了许多，还有了奇特的能力，不过我不会害怕任何人！碧琪公主，我一定会将她绑架回去，你如果敢阻挡，我手中的铁锤，就会砸碎你的脑袋！”

    确实，作为马里奥世界中最出名的oss，库巴从来不去害怕任何敌人。这只能拿动上千斤巨锤，喷吐岩浆火束，掉入岩浆都不会死亡的乌龟，拥有无穷的自信。

    “等等。”

    碧琪公主突然跑到两人对峙的中间，虽然王凌表现的气势很惊人，但库巴魔王一直以来的强势，还是让她害怕朝思暮想的男子，回到身边的当天，就死在库巴魔王的手上。

    “蘑菇杯大赛就要开始了，你不是要和我、马里奥、路易基比赛车吗？按照原来的承诺，如果你输掉了，以后就不许再来绑架我，现在你没有必要和小凌战斗。”

    “哼，按照承诺，如果我赢了冠军，你不许反抗乖乖让我绑架一次，马里奥、路易基也不去再来救援！”库巴魔王冷哼道。

    “好的。”

    碧琪公主给出了承诺——她并不认为库巴能获得冠军，这名公主对自己的赛车技术很自信，而且参赛的人员一共有八个，库巴想获得冠军的难度太大了。

    “我一定会获得冠军的，碧琪。小凌，马里奥，你们给我等着！哈哈哈哈哈……”库巴大笑道。

    “库巴，冠军只会有一个，那就是强壮的我。”瓦里奥摆出一个胜利造型，宣布着自己的必胜信心。

    “唧唧唧唧……”大金刚发出了表达不用意见的叫声，同时捶打着肌肉发达的胸口。

    本来库巴魔王、瓦里奥、大金刚等反派来到这，就是为了将赛车大赛必胜的信念。宣布给他们的宿敌：马里奥。这下找到了机会，一个个摆着不同的pose，不过和背后黑翼飘动，悬浮在地面上的王凌比起来，差的太远了。

    恐怕这三个家伙也觉得没趣，很快这一只喷火乌龟。一个人，一只大猩猩，就全部离开了马里奥的家中。

    王凌、碧琪、马里奥、路易基、耀西、蘑菇小子。随即进入了屋子的客厅内。

    似乎害怕王凌再次突然消失，碧琪公主一直紧紧抱住他的一条手臂，柔嫩的浑圆脂肪团紧贴挤压。让王凌感觉到不太自然，这名少女却一点都不在意，脸上一直洋溢着单纯的笑容。

    “小凌，想不到你突然消失了一年多，现在总算回来了。要是还不回来，碧琪公主一定会伤心死的。”对于王凌的来到，马里奥也十分开心。…,

    这个可怜家伙并不知道，碧琪公主本应该爱上他的——在第一次被绑架后，这一年多的15次绑架，因为碧琪公主的心中有了王凌，两人之间也没能擦出火花。

    马里奥有女友，自然也没对碧琪产生感情，只是尽到作为臣民和英雄，应该做的任务，每次在碧琪公主被抓走后，或单独，或和路易吉、耀西联合，拼死拼活的跑去将公主救出来。

    “有一些必须要做的事，不得不离开这个世界。”王凌看着碧琪，有些歉意的道。

    马里奥世界，连逆天的时间机器都出现过，对王凌能离开这个世界并不好奇，反而对先前在起源状态下，那三对拉风无比的起源之翼，特别的感兴趣。

    “那是我独有的一种力量，别人没办法获得的。”

    王凌笑了笑，看到这么多人，他也不好意思不拿礼物，想了想，从空间袋中拿出了一些卡片。

    从卡片中，挑选出两张递给了马里奥、路易基：“这两张卡片的名字，叫做豌豆射手，种在院子中，会自动喷出豌豆子弹，攻击那些不怀好意的陌生人。”

    “豌豆射手？”兄弟两人有些好奇的接过了卡片。

    王凌又拿出一张卡片，递给蘑菇小子：“这张卡片叫做阳光菇，种在花园中在晚上可以照明，希望你能喜欢。”

    “阳光菇？”蘑菇小子接过卡片，眨了眨眼睛，并不明白这是什么。

    递给耀西的卡片是太阳花，王凌说明道：“这张卡片叫做太阳花，哪怕是阴天和夜间，也能照耀出绚丽的阳光。”

    对于碧琪公主，王凌有特别的礼物，不过现在不好拿出来，公主也不在意，能看到他回来就很高兴了，礼物什么的并不会放在心上。

    用植物大战僵尸的卡片，做了一番人情，得到卡片的马里奥，兴冲冲的到院子中种下了豌豆射手，看见从泥土中生长出的，会说话的奇特战斗植物，一行人都啧啧称奇。

    其实这些卡片都是小玩意，主要也就图个新鲜，没有太大的价值，不过这些人都很喜欢这样的小礼物，王凌也很开心。

    “你们好像要举行什么赛车大赛，能给我说说吗？”所有人再次坐下后，王凌询问道。

    在马里奥一番解释下，王凌得知这次是蘑菇王国举办的赛车大赛，名为“蘑菇杯。”包含四个赛道：碧琪城堡、鬼脸海滩、河滨公园、库巴宫殿。

    获得前三名的人，分别能得到价值100个金币的金杯，100个银币的银杯，100个铜币的铜杯。而且，大赛还包含和库巴魔王的对抗，就像王凌先前听到的那样，如果库巴获得冠军，碧琪公主会让它绑架一次，如果失败，库巴承诺不再骚扰碧琪的生活。

    “只有一个杯赛，4个赛道？gba的马里奥赛车中，可是有5个杯赛，20个赛道的，通关后还会出现20个新赛道。现在只是蘑菇杯，看来这张奖励卡，开启的场景不多。”

    王凌感觉到有些庆幸，让他真去夺取20个赛道的冠军，烦也烦死了，他可不是喜欢飙车的人，在现实世界甚至没开过车，更不要说赛车了。

    哪怕进入梦想空间，到现在他也不会开车，这张奖励卡的奖励：一辆特别的赛车，对他也没有任何吸引力。…,

    进入马里奥世界，第一是见让人担心的碧琪，第二是想从瓦里奥身上，获得一些东西，第三是用蘑菇口袋，带出三颗蘑菇出去——其中两颗要交给魔丽莎。

    大赛什么的能赢最好，输了也不可惜，不过关系到和库巴间的承诺，起码不能让库巴这个大乌龟夺冠。

    “蘑菇杯大赛我也想参加，既然是多人比赛，增加我一个没有问题吧？”王凌问道。

    “这必须要碧琪公主的同意。”

    蘑菇小子说明道：“这次大赛是蘑菇王国的官方比赛，只不过在库巴魔王的强烈要求下，将最后一个赛道设在了库巴城堡，只要碧琪公主不反对，就完全没问题。”

    “当然可以，小凌能陪我参加比赛，实在太好了。不过小凌好像还没有赛车呢，我让蘑菇大臣交代下去，为你制造一辆赛车，你喜欢什么样的款式？”碧琪公主因为恋人的出现，脸上的笑容一直没有变，喜滋滋的道。

    “赛车啊，那个不用专门制造。”

    王凌面上显出了微笑，从空间袋中拿出一件物品——黝黑色泽，上面有红色火焰图案，蓝色雪花图案的手[木仓]。

    血纹陨铁之心。

    这就是王凌根本不会开车，却跑来参加大赛的杀手锏。

    王凌松开火[木仓]，只见小小的金属火[木仓]，零件不断分开组合生长，在一阵金属相互咬合的响声中，变成了一只直立恐龙般的机械血纹龙。接着又是一阵零件乱飞的变形，机械血纹龙，变成了一辆只有两米长，一米五宽，一米高的超小型坦克。

    坦克是漆黑色带血纹的金属质地，下方有小型的底盘和履带，两侧是两只炮筒，前方有一根伸出去的[木仓]管。[木仓]管可以一秒一发的发射子弹，而炮筒分别喷射火焰和冰焰。

    这辆坦克实在太小了，简直就像真正的赛车一样小，根本没有内舱，人上去后只能坐在上面，像驾驶赛车那样，上半身全部露在外部。

    “天哪，发生了什么事？一个小小的铁块，变成了这么大的一辆车？”路易基难以置信的叫着。

    马里奥世界中，杀戮科技并不发达，也许别的国家有火[木仓]、坦克，但蘑菇王国中的大杀器，也只不过是火炮罢了，所以这些人不知道一开始出现的叫火[木仓]，变形后的叫坦克。

    “就用这个当做素材，叫那些工匠给这辆……嗯，叫做坦克的特制赛车，加上四个赛车轮子，把上面的火炮和炮管隐藏起来，我到时就坐这辆特殊的赛车参加比赛。”

    王凌指着血纹坦克，对碧琪公主说道。（未完待续本文字由闪神提供如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

