    在风紫宸的面前，此界仅剩的生灵，丝毫没有反抗之力的，就被祂镇压、封印。

    就连昔日远祖留下的至宝，在强大的实力面前，也没了半分的用处。

    偌大的西方世界，九座至高无上的神殿，一共留下九颗本源宝石。此刻，除了生命宝石之外，其余的八颗全都落入了风紫宸的手中。

    “收！”

    大袖一挥，风紫宸将永恒本源收走，就欲带着生命神殿离开这里。可突然的，祂眉头一皱，竟是从那破灭的世界之中，察觉到了一缕生机。

    心念一动，风紫宸将那缕生机拘来，入手一看，却是一颗晶莹剔透的种子。

    这种子，风紫宸认识，正是世界树的种子。

    “不愧是能撑起半个永恒世界的存在，哪怕轮回劫都无法彻底绝灭你的生机，反倒让你趁机涅槃，留下一颗树种。”

    “只可惜，你被寂灭之力侵蚀太久，哪怕涅槃重生，也是无法种活了。”

    仔细研究一会儿，风紫宸发现，这颗世界树种子虽然还有生机，但却永无生根发芽的希望这个了。

    这是轮回的诅咒，注定要让它消亡。

    不过，此物也不是全无用处。将这颗种子与洪荒的世界树融合，定会让其产生难以想象的蜕变。之后晋升为半步永恒层次的道路，将会一片坦途。

    甚至于有望一窥永恒之境。

    收起树种，风紫宸放出神念，又仔细的将此处混沌搜索了一遍，确定再无任何的遗漏后。祂转身来到风杰三人的面前，朝祂们说道：“走，我们会洪荒。”

    语落，混沌生变，道道时空之力演变而出，将众人淹没。随后，就是一阵光怪陆离的景色。

    等风杰祂们回过神后，已经来到了洪荒的边缘，天外混沌之中。

    众人抬头，看到那被无数小世界拱卫的浩大世界，心中满是震撼。尤其是风杰三人，更是不可思议的惊呼道：“这里是洪荒？为何会变成这般模样？”

    毕竟，祂们离开之时，巫妖大战还未爆发，洪荒也未曾破碎，还是原始大陆的形态。

    可如今，洪荒天地，可还有半分之前的模样？三界独尊，万界拱卫，比之当年还要来得浩瀚与强大。

    看着弟子震惊的模样，风紫宸的心里很是得意，毕竟，洪荒变成今日这番模样，完全是祂的手笔。

    昔日，有盘古开天辟地。

    今日，有紫微大帝改天换地！

    ……

    没有急着带风杰等人进入三界之中，风紫宸反倒是在天外混沌停下了脚步，好似在等待什么人一般。

    也没让风紫宸等多久，某一刻，祂只觉心神一阵恍惚，然后，竟是离开了自己的身体，来到了一处神秘未知的空间之中。

    这里，到处都充斥着混沌本源，好似无穷无尽一般。而混沌本源之中，更有无尽的玄妙流淌，绽放出莹莹道光，好似看上一眼，就能让人成道。

    除此之外，风紫宸还发现，在这处空间的最深处，竟是有丝丝缕缕的紫色气流涌动。

    一开始，风紫宸还以为那是鸿蒙紫气，可很快的，祂就发现了不对，那紫气之中竟是携带了永恒的气息。

    那紫气，不是永恒本源，而是大道本源，同样是永恒层次的力量。

    这里，是盘古意志所在的空间。是盘古出手，将风紫宸的意志带到了此地。也只有盘古，这位至高无上的存在，才能凝聚永恒本源。

    也对，如今的洪荒，除了盘古大神之外，也没人能悄无声息的拘走风紫宸的心神了。就是道祖亲自出手，也不能。

    虽未察觉有人的存在，但风紫宸却感觉的到，一缕无法形容的视线，落到了自己的身上。这道视线，祂很熟悉，正是属于盘古大神的。

    对着虚空行了一礼，风紫宸说道：“紫宸，拜见盘古大神！”

    没有人出现，但却有一道至高无上的意志苏醒，发出宏大而又嘹亮的声音：“你的身上，有永恒的气息，还有轮回劫的气息，你去了哪里？”

    没有隐瞒，风紫宸将西方世界的一切，都如实告知了盘古。在这样的存在面前，根本没有隐瞒的必要。因为，你的念头，根本就瞒不过祂。

    当祂询问你的时候，心里自然而然的就知道了答案。所以，撒谎、隐瞒，全都是没有意义的。

    “上一轮回残留下来的世界吗？你的运气真好，竟然能遇到这样的世界。看来，用不了多久，你就能修成造化至境。”

    “上一轮回留下的生灵，就是晋升造化至境的捷径。当年，我在混沌游历时，也曾发现一个历经轮回劫而不灭的世界。”

    “正是研究那里的生灵，才得以让我在最短的时间内，修成造化至境，从而将一众混沌魔神甩在身后。”

    听到盘古的感叹，风紫宸并不觉得意外。盘古可是大道之子，祂这一路走来，所获得的机缘，绝对是难以想象的，就是风紫宸，也无法与之媲美。

    他是传奇中的传奇，神话中的神话，被仙人视为神话的存在。

    当然，风紫宸也不会天真的认为，上一个轮回，就只留下了一个残破的世界。

    一个轮回，从开始到结束，何其之漫长？超乎想象的漫长，那是一段无法形容的时间。

    而这个轮回，以盘古诞生为起点，也才不过刚刚开始而已，距离结束，还不知道有多久。

    谁又知道，在未来，会有另外的世界崛起，这都是无法预料的事！

    往往，一个轮回下来，会有不少世界，因为各种各样的原因，残留下来。

    当然，这些世界，放在混沌之中，就好似宇宙之中的一粒尘土，异常的渺小。

    能寻到这样世界的人，一定是受大道所钟爱的人，不然不会有这么强大的气运。

    这时，盘古的意志，再次出声了：“风紫宸，你很好，真的很好，超乎我预料的好。你的出现，给洪荒带来了太多的变数，真正的改变了洪荒的未来。”

    “将你带到洪荒，真是我最正确的决定。”

