
这是沈进第一个抽出的拓展模组，

沈进仔细查看了一番，发现......相当有用！

这个拓展模组把他常用的装备进行了一次大升级，而且又新加了几种高科技工具。

一共是10件装备。

其中，【高级钻石钻头】和【高级链锯】都没什么用处，被【高级铱钻头】完爆，可以不再研究了。

【高级多功能工具】还算有些用处，可以当扳手、锄头、橡胶采集器、螺丝刀、指甲钳、飞机杯用。

采用的是量子技术，非常智能，只要不是太复杂的工具类型，都可以直接变换出来，尺寸随你把握。

居家旅行、杀人放火必备。

而且做起来也不复杂，只需要2块【铱锭】加上一些其他的普通材料即可。

对了！

因为在地下160km处挖到了‘钻石层’，现在【钻石】已经沦为普通材料了......

沈进还尝试用【奇点压缩机】压缩【钻石块】，

发现只能进行一次的压缩，也就是只能压缩为【一重压缩钻石】，就无法再次压缩了，看来硬度太高的物品，压缩起来也很费劲，超出了机器的上限。

包括【高级合金块】也是如此，

这些材料虽然不缺，但那是做机器不缺，不是做城墙不缺......

沈进也不会真要做一个闪瞎别人狗眼的钻石城。

况且【三重压缩圆石】的硬度极高，比【一重压缩高级合金块】要强上不少，沈进肯定更愿意用真正取之不竭、用之不尽的石头了。

“啪啪啪”

三下五除二，沈进给自己做了一个【重力多功能工具】，放在了自己刚刚安装在量子护甲上的【量子工具箱】里，拿取非常的方便。

沈进决定将这个【量子工具箱】里面都放这种随拿随用的物品，不然每次找东西，还要从背包里掏出个【钢制储物箱】来，放在地上再找，太费劲了。

【量子工具箱】新增的64个格子，帮助沈进缓解了这个问题，毕竟这个空间不能装带东西的箱子，

这也符合系统的原则：箱子空间不能套箱子空间。

沈进猜测这样的话会产生空间悖论......

“系统果然严谨滴很啊！”

下一个装备——【金刚杵】。

这是一个类似机械臂的装备，可以固定在胳膊上，也可以和纳米护甲、量子护甲链接，从而共享电量。

主要作用就两个：瞬间破坏方块和超强力量增持！

只要有电，这个机械臂可以瞬间破坏一切方块，根据方块材料的硬度消耗不同的电量，从100~1000度不等。

利用这个特点，沈进能用它瞬间挖出一条战壕来，也能给自己钻个地下通道快速逃跑，可以说是挖掘工具的巅峰了！

不过被【金刚杵】破坏的方块，都会发生碎裂，成为【粉碎的***】，不成形状了，用来拿到【洗矿机】里面倒是可以洗一洗，分离出来里面的矿产和石粉之类的，

但......以目前的技术，是无法再还原成原本方块了。

所以对于想要取材的建筑队来说，这个东西倒不实用，对野外的超凡者战斗人员来说比较好用。

尤其是它的第二个功能：超强力量增持。

【金刚杵】可以提供巨大的力量加持，一个普通人带上这个都可以和力量型超凡者掰手腕子。

合成公式比较复杂，涉及到【金锭】、【碳板】、【高级合金】、【玻璃纤维导线】、【强化铱板】、【铁板】、【铜板】、【锡板】、【高压变压器】、【兰波顿能量水晶】......

用料很杂、很多。

别的都不看，沈进只看【铱锭】，就需要用到足足16个。

“这可是外接的机械臂啊......复杂点也正常，感觉再发展发展，我带着手下就要机械飞升了！”

随着越来越多的高级装备被拓展模组开出来，沈进的综合实力正在大幅提高。

“可惜......这些高级机械需要的【铱锭】太多了，而且耗电量也越来越惊人，我自己一个人倒是还好，供应起来很轻松，但...3000多人的主力队员，很难供应上......”

“还是得发展电力！电力是一切之本，不然有这些机器的合成公式，也只能少部分人用，整体实力增加不强”

玩转工业模组，最关键的还是电力！

充足的电力供应是基础，没有这个，沈进开再多的拓展模组，都是镜花水月，最多只满足自己和几个队长的装备升级，用处有限。

尤其是......沈进自己也不怎么打架。

“还是好好搞我的【量子太阳能发电机】吧，在【钻石】充足供应的情况下，造一台的电量需求降低了2亿度，差不多9亿度就能生产一台，【量子太阳能发电机】每天发电983万度，91天就能收回成本......”

3个月！

3个月买不了吃亏买不了上当，买的了一个无限发电的【量子太阳能发电机】！

“巧了，把谨州区的【水力发电机】、【风力发电机】、普通【太阳能发电机】都安装好了，现在一号家园所有区域，除去日常用电外，每天差不多正好有9亿度电的剩余，一天能造一台【量子太阳能发电机】”

这么来说，91天以后，沈进将会增加91台机器......

“不对！新造出来的【量子太阳能发电机】也在持续发电，每天产出的电力在持续增加，数量肯定要比91台要高的多......”

不过算起来有些复杂，沈进决定等把【重力装甲】拓展模组的内容先搞清楚，一会再仔细计算。

因为，到时候，他可以让电力局的贾涛龙算......

“咳咳！先造一个【金刚杵】试试”

系统只说了这个类似机械臂的装备能带来极大的力量加持，并没有说具体能增加多少，沈进得先试一试。

经过一番复杂的合成后，沈进拿到了一根非常赛博朋克的装备，

外观类似于张嘴的鳄鱼一般，

上下是夸张的流线金属外壳，中间是放手臂的空隙，

沈进把右手伸了进去，

“咔咔——”

【金刚杵】感应到被进入了以后，自动闭合，里面柔软的内壁紧紧包裹住沈进的手臂，然后完成贴附。

令人惊奇的是，拿起来很重的【金刚杵】，在完成了贴合后，变得很轻！仿佛是一件贴身的衣服一般，随手挥舞起来也不费劲。

“神奇~”

【金刚杵】的启动方式不像是【电力喷气背包】一样，需要手动按按钮、压拉杆什么的，而是自动与人的神经连接，从而像手臂一样使用。

也就是说，沈进可以靠念头控制这个装备。

走出自己的工作间，来到院子里，沈进给出一个念头，

‘攻击地面’

覆盖在手臂上的【金刚杵】瞬间一个加速，带着沈进的右臂狠狠地砸向地面，

“嘭！”

碎石四溅，沈进的脚底下出现了一个2米深的大坑。

而量子护甲自动出现在沈进的身体前面，帮他挡住了迎面飞过来的石块。

随手一击，竟然造成如此威力，

沈进大喜！

“这妥妥的二阶力量型异能者的威力！而且不需要我做任何事情，只要有电可以一直打，太猛了！”

量子护甲的手臂也有力量加持的功能，和这个差不多，

而且，两者还能叠加！

随着量子装甲的浮现，【金刚杵】的尾端自动连接上了量子护臂部分，

然后，沈进的量子头盔里面传来了提示：

“外部设备【金刚杵】请求连接，是否允许？”

“允许”

量子护甲的胸口出现了一片漂浮着的银色颗粒，覆盖了上去，

两者的接口处开始融合，

1分钟后，彻底连接成为了一个整体。

沈进的量子头盔里面，也显现出量子装甲如今的外部形态，多了一个90cm的【金刚杵】部件。

沈进念头一动，

【金刚杵】整个如同被分解了一半，化作红色的颗粒，随着量子护甲的银色颗粒进入胸口的能量圈内，

本来蓝色的能量圈，多了一抹晶莹的红色。

沈进念头再一动，

【金刚杵】迅速出现在右手上，并摆出了防御姿态，上面出现了一层红色的菱形盾牌防护罩。

“竟然融合了量子护甲的防御系统，兼容性max啊！”

沈进又实验了几次，发现两者的关联度极高，现在跟一整套装备一样。

而且，沈进还发现了如今量子装甲的奇妙联动！

【量子工具包】内能存储工具，而且里面的物品可以通过量子头盔调动，瞬间出现在身体的任何一个部位。

沈进身着便装站在原地，前面摆了一面高级合金墙，

然后手轻轻挥动，右臂上出现了一个红色的【金刚杵】，

紧接着，【金刚杵】上方的凹槽内出现了一把合金战斧，

“噌！”

量子护臂和金刚杵同时发力，带动着超锋利的合金战斧把面前的高级合金墙劈成了两半......

下一秒，量子护臂、金刚杵、合金战斧又统统消失不见。

沈进就和机器人一样，右臂千变万化，让人防不胜防！

“这种诡异的能力，甚至能骗过三阶超凡者的第六感！”

要知道，机器是没有杀意的。

沈进双眼中，数据闪动，能看到身上各个部件的状态，然后发现左手空着，

“咦？既然如此......”

...

沈进给自己的左臂也安装上了【金刚杵】，

并给两个【金刚杵】各自加装了1块【大型量子蓄电池】，

现在每个【金刚杵】储电量达到了100万度（自身40万，蓄电池60万），

同时，因为已经和量子护甲进行链接，两者之间的电量通用，也就是说，沈进一身量子装备的总储电量达到了840万度。

朝着机械飞升的路子更近了一步。

“这是个好东西，就算不链接量子护甲，也很强，能大幅增加二阶超凡者的战斗力，甚至直接翻倍！对三阶超凡者帮助也不小，法师们装上了一身这个，近战也能打了！”

“可惜......消耗太大了，一个就需要24个【铱锭】”

沈进大搞电力的决心更加强了。

下一个装备——【空间定位器】。

这是个移动版/手持版的【传送机】！

沈进看完以后直呼了不得！

“这不就是科技版空间异能嘛！天啊，有了这个，商倩的异能要失业了！”

【空间定位器】的功能非常简单，

就两个：定位、传送。

每个【空间定位器】可以存储10个地点，并做下标记，

然后自己可以随时传送到这10个位置，如果不想要其中的某个位置，可以删除，再存储新的。

非常的方便！

并且，传送没有距离限制！

只要电够用就行！

可以传送抓着自己的人，但耗电量也会相应的增大。

另外，这个【空间定位器】还可以开启自己所处位置和另一个已标记地点的传送门，容纳多人进出，跟【传送机】一模一样。

简直是方便他妈给方便开门——方便到家了！

合成公式：【强化铱板】*4+【末影之眼】*4+【传送机】*1

“还行，只用16个【铱锭】”

沈进唰唰唰就合成了一个。

它是一个腕表的形状，可以直接带到手腕上，比运动手环略大，

白色的壳，蓝色的表盘，

触摸式按动，

沈进轻轻一按，上面投射出一道3D影像，显示了如今记录的标记为0，

并且展现了周围的3D地貌。

沈进在脚底下做了个标记，命名为：“工作间”，

然后飞出一段距离后，

选中刚刚标记的地点，

“传送！”

唰的一下，

沈进就来到了自己的工作间外面，

速度飞快！

施法前摇都没有！

打开传送门也是如此，而且还格外的省电！

起码本身自带的这100万电量，够他传送不少次了。

沈进念头一动，量子护甲覆盖而来，

1分钟后，

沈进的量子头盔内的视图中，左手手腕多了一把腕表的图案。

“果然，这个也能连接到量子护甲，成为组合套装的一部分！”

“这么看来......重力装甲的兼容性还是高啊，甚至！我感觉这就是为量子护甲设计的一套附属模组！”

有了【空间定位器】后，沈进的部队，将会更加神出鬼没！

一言不合，群体传送！

简直无情！

“这个东西暂时不需要全面推广，每个队伍里的正副队长各有一个就行了，反正能开传送门，让自己的队员一起跟着走，现在不用跑一次炸一个【传送机】了”

这个使用起来，比以前用【传送机】要方便太多。

“这个模组果然很强，不愧是摸了小白以后，抽的第一个模组，运气爆棚啊！”

除了上面的几种装备外，

【重力装甲】拓展模组还有：

【高级电力喷气背包】、【进阶纳米胸甲】、【高级兰波顿储电背包】、【终极兰波顿储电背包】，

以及......压箱底的【重力胸甲】！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70138999"  chaptername="第五十七章：【重力装甲】">加入书签</a>
</div>
