
　　人间界——

　　帝陵原本的位置之处。

　　和十大巅峰之一共工的惨烈一战，导致这来自于墨家最后的馈赠彻底地消耗殆尽，一切战俑的灵性也已然全部地都散去了，只剩下了作为景点观看的作用，其中更是颇为残破破败，连放大内部空间的阵法都已经消失。

　　超凡褪去，最后的大秦战俑完成了自己的最后一战，消失在历史。

　　月色之下，十二金人却还在，手中握着锁链。

　　单一的金人，是代表着墨家机关术巅峰的造物。

　　本身只是人间级别的战力，但是一旦凑齐十二金人，就代表着类似于九鼎的气运连锁，尤其是在人间界，和大地下的龙脉联系在一起，有着极为强大的类概念级别的压制力。

　　一名妖神被锁链捆缚。。

　　四肢，腰部，脖子全部被锁链捆锁。

　　剩余的六名金人手中握着兵器，抵着其脖颈，后脑，心口，而仔细去看的话，就能够看得到，这些锁链都和一根最粗的联系在一起，最终穿过了妖神的琵琶骨。

　　哪怕是来自于大荒的妖神,被类似九鼎级别的概念锁定。

　　也将彻底失去其行动力。

　　祂面容恐惧，心中更是不敢置信,自己才是刚刚踏上了这里的土地,和另一名同伴分离开,就遇到了相当恐怖的袭击，最终在类似于九鼎的神话概念效果下,很快地败下阵来，而后被锁住。

　　在这里已经跪了足足一天一夜。

　　伴随着时间的流逝，祂心底的恐惧和不安不断积蓄着。

　　每过一秒就比之前更强一分。

　　仿佛坠入无底深渊。

　　直到脚步声音缓缓靠近,妖神猛地抬起头，铮然的鸣啸声音响起，两把大秦战戈交错，直接锁住祂的首级，而后猛地往下压,而就在这短暂的时间里,祂确认了,就是来者带着十二金人狙击了自己。

　　低沉的剑鸣声音。

　　夜色之下,泰阿剑的锋芒凌厉，缓缓抵着妖神的咽喉，青年右手背负身后，墨色的瞳孔仿佛盛放着比黑夜更加深沉的东西，那一个妖神，并非是流窜,而是被擒拿。

　　“尔等，是从何处裂隙，进入人间的？”

　　妖神将那裂隙的位置告知于帝王，痛苦地道：“没有了,就只有我们两个进来,你不用担心……”

　　“朕从不担心这個。”

　　“嗯？不对，你……”

　　妖神突然惊觉,眼前的男子眼中,并不是为了制止。

　　那种如同黑夜之下烈火般的侵略感，让祂甚至感觉到了一丝恐惧。

　　不是为了防御……

　　他是要进入大荒！

　　妖神脱口而出：

　　“不,不要杀我，饶……”

　　声音戛然而止。

　　剑锋刺入妖神咽喉，切断了咽喉，断绝了性命,代表着人间气运的十二金人同时发力，锁链拉扯,扭断了妖神十二天干气脉，破绝丹田，扯断脊椎，最后两柄干戈直接交错着斩下，将那青面獠牙的头颅斩下。

　　血腥之气在夜色中浓烈。

　　始皇帝语气平静：

　　“当你踏上神州的时候。”

　　“就已经有了最大的取死之道，渊，还是心软。”

　　“你觉得呢？诸葛孔明。”

　　墨色的瞳孔，仿佛盛放着一切，凌厉的剑锋微微鸣啸，始皇帝微微侧眸，伴随着一声无可奈何的叹息声音，白袍的谋主出现在了帝王身后不远处，摸了摸鼻子：“亮今天晚上有点睡不着觉，出来散个步。”

　　少年谋主笑着道：“看来始皇帝陛下你也睡不着啊。”

　　两人之间的气息有些微妙，威道泰阿之上，代表着部分神性的鲜血汇聚流下来，诸葛武侯看着死去的妖神，想了想，还是问道：“始皇帝陛下，问了大荒裂隙之处，不知是要做什么？”

　　“难道说，是打算不告而别，自那裂隙之处，前往大荒吗？”

　　帝王笑了一声，回答道：“当然不是。”

　　泰阿剑缓缓收回剑鞘。

　　“那一处裂隙，不过是卑劣偷渡者的鼠洞。朕会和渊前往朝歌城,而后自朝歌取道昆仑，堂堂正正地抵达大荒。”

　　少年谋主道：“亮还以为,陛下已经放下了那些争斗之心，会安安心心在神州的老街养老呢,红尘人间什么的，倒是也挺好的。”

　　始皇帝哈哈大笑：“红尘俗世，万丈人间，当然很好！”

　　“但是却不是最好。”

　　“诸葛武侯，朕且问你。”

　　“试问，何以为帝王之剑的剑鞘”

　　少年谋主道：“是宽以待民，仁政爱民，万丈红尘，与民休息。”

　　“亦是这人间烟火……”

　　始皇帝看着眼前手中羽扇轻摇的谋主，道：“好，那么容朕问，诸葛亮啊，试问，剑鞘的意义在于什么？”

　　谷瑦</span>少年谋主沉默许久，回答道：

　　“剑鞘的意义在于出剑。”

　　若不出鞘，那剑也不过是一件装饰品。

　　并无价值。

　　于是帝王笑着道：“还有什么要问的吗？”

　　白衣谋主羽扇轻摇，微笑道：“……只是感慨，陛下终究还是那个一统天下，缔造神州一国不散霸业的霸者，人间的烟火红尘，终究不是你这样的人应该停留的地方。”

　　“哈哈哈哈哈，你？如此的称呼，诸葛武侯，也不伪装那一副温良恭俭的模样了吗？”始皇帝大笑数声，袖袍一拂，墨衣袀玄，仿佛大秦的黑色云气，手掌修长，扶着泰阿剑的剑柄，朗声道：

　　“庄子说剑。”

　　“庶人之剑，蓬头突髻垂冠，曼胡之缨，短后之衣，瞋目而语难。相击于前，上斩颈领，下决肝肺，是未见阿渊之剑术，否则当知白虹贯日之气魄，彗星袭月之凌厉。”

　　“诸侯之剑，以知勇士为锋，以清廉士为锷，以贤良士为脊，以忠圣士为镡，以豪杰士为夹，这也不过只是治国之道，如此而已，朕早已经习得。”

　　“可惜，庄子终究只是一介在野道人，未知国事。”

　　“诸侯之剑，老生常谈！”

　　诸葛武侯道：“那么，始皇帝是想要……”

　　嬴政伸出手，从容道：“以燕谿石城为锋，齐岱为锷，晋魏为脊，周宋为镡，韩魏为夹；包以四夷，裹以四时，绕以渤海，带以常山；制以五行，论以刑德；开以阴阳，持以春秋，行以秋冬。”

　　“诸葛武侯，卧龙之才，不出南阳便知天下之事。”

　　“此人皇之剑，不知可否悬于大荒昆仑！”

　　少年怔住。

　　他从眼前青年始皇的眼中看到了一种从不曾见到过的炽热烈焰。

　　这是注定要杀伐和征服的男人，他知道自己即便是女娲土之躯，也存在寿命极限，而他已经沉睡太久太久，大秦已经太久没有征战了，被评断为威道的神剑正在成为历史，大秦的高歌化作了岁月的尘埃，而他知道自己正在逐渐老去。

　　他每停下一天，就少一份机会去完成自己的目标，红尘美好，于他却无异于蛊毒，他不愿就此老去红尘。

　　君王持剑和武侯擦身而过，袖袍翻卷，语气平淡：

　　“十二金人，朕会留在此地，以大秦之名，永镇人间不灭。”

　　“而后亲自去大荒。”

　　自大荒裂隙前去，不过是偷渡者的仓皇失措。

　　从大道之上堂皇正大地抵达，才是君王的出征。

　　“功过三皇，德超五帝。”

　　“人皇之剑，直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁，上决浮云，下绝地纪，君无戏言，朕说过的话，要将他们一一全部实现……那么，武侯，今日天凉，睡不着的话，也最好早些回去。”

　　“卿……小心着凉。”

　　始皇帝墨色幽深的瞳孔落下，少年谋主眼底温和嘴角微笑。

　　功过三皇德超五帝之霸者，卧龙之才谋算天下的谋主。

　　两人在这深夜交错而过。

　　阿渊还在睡觉。

　　诸葛武侯羽扇停止摇动，许久后吐出一口气。

　　远超曹孟德的霸道，绝对凌驾于孙吴之上的气魄，以及，天下一国这样在玄德之上的格局，始皇帝……东方体系皇帝这一名词的注解，神州数千年【分久必合，合久必分】之局势的缔造者。

　　少年谋主羽扇轻摇，那一双噙着温和笑意的眸子里面。

　　幽深莫测，丝毫不逊于霸道的君王。

　　“阿渊身边，都是些麻烦人物，果然是这样……”

　　……………………天籁小说网

　　第二日，博物馆内。

　　经过袖里乾坤改造过的场地，足以在一个纸杯子里开一场足球会。

　　霍去病兴致勃勃地换上了衣服，背后一张大汉强弓，一把长枪，红色战袍，银色战甲，马尾金环，英姿飒爽，其实虽然卫渊是剑客，但是一般来说，长柄的战力和破坏力，杀伤力，都远超过刀剑这样的短兵。

　　猛将在战场上，长枪的破坏性，短兵只有靠近了才有可能交锋。

　　而别人又不是木头桩子，枪法里自然也有对应的不让对手靠近的法子，然后对面打不过来，刀子砍过去最多一个大口子，枪锋一扎那就是一个贯穿性伤口，要了亲命。

　　因为今天要尝试联系朝歌城，打开同道。

　　苏玉儿也在。

　　英姿飒爽的霍去病悄悄看了一眼那边的少女，而后立刻收回视线，殊不知这样的小动作在周围人的眼里有多么的显眼。

　　他挺了挺胸膛，朗声道：“来吧，卫馆主。”

　　“我知道你似乎是个文人，所以，我会手下留情的。”

　　少年名将手中的兵器一摆，自信道：

　　“请，全力攻击吧！！！”

　　PS:今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百六十二章 帝者霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 