    “我们去分剩下的十个？”

    众人各自眉头皱起。

    尤其是冯师、罗师等人的第一名，全都面容难看。

    按照正常情况，应该是他们享受这种单人单池，现在一分之下，别说单池，三天肯定是不可能了。

    不过，心有不甘也没办法，吴振、六公主等人，是从名师学院来的，更是二年级学员，说什么也不可能让他们两个人占用一个池眼。

    不说其他，就算六公主愿意共用……谁敢过去？

    亵渎鸿远帝国的公主，五星名师……除非是不想活了。

    “嗯，这件事实在抱歉，这五个池眼如何分配，就由你们自己商议了！”

    叶前满是歉意：“只要你们定好，我没有意见！”

    “我们定？也好！”罗钊迟疑了一下，点头道：“这样，我来提个建议，五个池眼，帝都除了太子殿下，还有一位名师，他和鸿丰帝国，共用用两个池眼，我们丰原、潜风、逐月，用三个！”

    “不错，鸿丰帝国赢了，我们承认，用两个池眼，很是公平！”陈越、冯宇二人眼睛同时一亮。

    如果他们能拿下三个池眼，各自用一个，前三名每人一天，也不算吃亏。

    “不行！”

    洪师眉毛一扬。

    刚才的赌斗，对方失去了三个名额，实际上，这三方势力，只有四个人才有资格可以进入化清池，要三个池眼，待遇岂不比他们四个人两个池子都要好得多？

    这样的话，刚才的比试还有什么意义？

    开什么玩笑！

    “那你想怎么样？”

    罗钊眉毛一扬。

    “我们要两个池眼！剩下的三个，你们和帝都的那位名师分！”

    洪师道。

    “两个？你们做梦！”冯宇、陈越同时哼道。

    鸿丰帝国，三个人用掉两个池眼的话，就算输掉的三个名额不算，也等于七个人用三个池眼，吃亏更大，怎么可能同意！

    “我也不同意！”罗钊也摇头。

    “不同意？那我们再打一场决定，反正大家都服用了药液，伤都好的差不多了！”

    洪师一甩衣袖，站起身来。

    赢了一场，满是自信，整个人精神状态都异常亢奋。

    “打？”

    罗钊等人嘴角一抽。

    打个毛啊！再说，伤好的差不多？你哪只眼看出我们的伤好了？

    你都可以顺利走路，一点伤痕都看不出来了，我们还一瘸一拐，完好的时候，都赢不了，更别说现在了！

    “怎么？不敢？不要找借口！你们每人用了两杯药酒，我才用了一杯，虽然表面上看起来我情况好些，实际上相差不大！”

    洪师眼皮一抬。

    “不大个屁！”

    罗钊等人无语。

    你走路健步如飞，屁事没有，我们现在坐都坐不稳，就差有床躺着了，还相差不大，真好意思说出来……

    “比就比，不过，不是我们，我们刚打了一场了，继续比下去，也没太大意义，不如让他们来！”

    一咬牙，陈越一指身边的几个人。

    “不错，我们都打过了，再打下去也不能解决问题，还不如让他们自己进行，输赢都是他们自己的事！”

    罗钊眼睛一亮，连忙点头：“赢了，就按我刚才说的方案走，输了，就按你的！”

    “不行！刚才我就说了，你们服用了合灵丹，和我的人比，不公平！”

    见对方还执着让张师等人比试，洪师连忙摆手。

    这边最强的，都比对方差一个级别，怎么打？

    真要让他们打，必输无疑啊。

    “合灵丹是帝都才有的，我们诸侯国都没有，这点大家公平，你的人没服用，只能怪你自己没准备，怪得了谁？”

    冯宇哼了一声，一撇嘴：“敢不敢比？不敢比，少数服从多数，我们三人的同意即可，不需要你的决定！”

    “不错，四个诸侯国，同意三个即可，不然一直争论下去，明天也没结果！如果不敢，那就直接认输！”罗钊也连忙开口。

    他们三个现在打定了主意，绝不和洪师对战。

    其他怎么打，无所谓。

    自己带来的这些人，都服用了合灵丹，一个个修为碾压对方，想胜还不简单？

    “你们……”

    见三人再次联盟，逼得他承认，洪师气的呼吸急促，正想说些什么，再次被张悬打断。

    “好，比就比，不过……三人三场这样比，太麻烦了！”

    “麻烦？”

    见又是这家伙，冯宇、罗钊咬牙切齿，眼睛一眯：“那你说怎么办？”

    “很简单，我一个人对战你们那边的九个，可以同时上，也可以一个个来，只要我输了，我们鸿丰帝国的名额全部让给你们……你们输了，把你们的名额，都让给我如何？”

    淡淡一笑，张悬看过来。

    “一人对战九人？”

    “这家伙搞笑的吧？”

    “是啊！一个小小的化凡四重，一人要挑战我们九个合灵境的人，做啥梦？”

    ……

    整个房间炸锅。

    能从诸侯国的名师大比脱颖而出，成为前三名，这些人一个个都是天之骄子，绝顶的天才，被一个修为低了他们好几个小级别的嘲弄，简直难以忍受！

    “罗师，让我去教训这个不知天高地厚的臭小子，早就看他不顺眼了！”

    一声疾呼，一个青年站起身来，身上气息流淌，如同爆炸，是个合灵境后期强者！

    合灵境后期，就算对方的九个人都服用了合灵丹，也算的上最拔尖的了。

    “冯师，我也去，这家伙害的你这么惨，不将他打的跪下认错，我就不配做丰原帝国的人！”

    冯师身后也有一个青年站了起来。

    伴随二人起身，冯师、罗师、陈师身后的众人全都按耐不住，一个个看向张悬怒目而视，恨不得将他撕开吃了。

    “你们确定要和他比试？”

    见众人义愤填膺，一个比一个激动，罗师忍不住问道。

    “不错！”

    “这家伙目无长幼，必须教训！”

    众人齐声喝道。

    冯师被这家伙从天空吼下来，知道的很少，但刚才他为难罗师的事，所有人都看在眼里。

    甚至让洪师和其他三人比斗，也是他的主意，现在又如此大言不惭，简直罪不可恕。

    “这……”

    罗师看向冯师、陈师。

    事关重大，他也不敢独断。

    毕竟之前，谁都不觉得洪师一人能打赢他们三个，结果……却打的自己等人，没有任何办法。

    这家伙看起来实力最低，可万一有什么手段呢？

    “不敢？不敢就算了……早知道你们也没什么胆量！还名师、天才，我呸！”

    冯师、陈师二人还没表态，就见对面的青年摇了摇头，一脸的失望。

    “你……”

    罗师等人炸了。

    说实话，这家伙简直太贱了！

    尤其是刚才的表情，赤裸裸的嘲笑。

    “好，比就比！不过，我再确认一下，刚才的赌约，你能做主吗？”

    一咬牙，罗钊面容狰狞。

    “我输了，鸿丰帝国的名额归你们，你们输了，剩下的名额归我，我可以做主！”张悬淡淡道。

    “好，能做主就好！”

    罗钊眉毛一扬，一招手：“李秀莲！”

    “罗师！”

    刚才第一个叫嚣的合灵境后期青年走了出来。

    潜风帝国名师大比第一名，李秀莲，秀莲公子。

    “上去教训一顿，给我好好打，打得他知道，天高地厚为止！”拳头捏紧，罗钊怒火燃烧。

    正常名师之间的比试，不管双方多生气，都会交代要点到为止，此刻他直接交代，好好打，足见气到何种程度。

    “放心吧，罗师！我会让他知道，浊清境和合灵境之间差距的！”

    冷哼一声，秀莲公子抬脚走进房间中间，对张悬一招手：“你刚才不是很嚣张吗？来吧，让我看看，你的身手有没有嘴巴这么厉害！”

    “张师……你要小心！”

    洪师忍不住交代。

    虽然他对张师的实力，有很大信心，可……对方是合灵境后期强者，二人之间的差距实在太大了。

    万一输了，所有名额失去，之前的一切努力都将变成泡影。

    罗璇、毕江海更是眉头皱成疙瘩。

    张师当初在万国城的表现虽然逆天，可实力毕竟是刚刚突破的，对战合灵境后期，是不是太过勉强了？

    “放心吧！”

    知道几人的担心，张悬淡淡一笑，来到大厅中间，看向眼前的青年：“你一个人不行，让他们八个一起下场吧，不然，我怕没机会！”

    “你……”

    见他到现在还口出狂言，秀莲公子拳头捏紧：“不用，对付你，我一个人就够了！”

    呼！

    说完，一拳就砸了下来。

    合灵境后期，灵肉合一，如海浪般的拳风之中，还带着灵魂威压让人生不出反抗的念头。

    换做其他浊清境巅峰，可能一招就会落败，甚至连反击都做不到。

    但张悬不是普通浊清境巅峰，见他的拳头过来，轻轻一笑，没有任何动作，拇指中指弯曲……轻轻一弹。

    嘭！

    指尖和秀莲公子的拳头碰在一起，后者还没反应过来，笔直倒飞而出，摔数十几米远，一头扎在不远处的酒水里，满身狼狈。

    双手背在身后，张悬看向躺在地上的秀莲公子，微微一笑：“好像……”

    “你一个人，真的不够！”

    （天佑九寨沟，愿所有人都平安！）

