    

    “对……对，就是你自己有问题，不然的话，不然的话她们为什么偏偏就打你，不打别人呢，你自己做了什么你自己不清楚吗？”

    就算是到了现在这个时候了，广剑想的还是将脏水泼到一个受害人的身上，而不是反思自己有没有做错。

    在他看来，他是男人，就算错了，那也是对的，而那个被校园暴力的女生呢，就算她没错，但她是一个女的，说不定就是因为她仗着自己是一个女的，做出了什么恶心的事情，才会被学校的同学校园暴力呢。

    如果不是她自己有问题的话，为什么偏偏那个人是她，而不是别人？

    苍蝇不叮无缝的蛋。

    而且，她跳楼，也不是他拿刀架在她的脖子上让她去跳的啊，现在死了干嘛还来找他？！

    “去死吧！”

    **鬼此时已经从电脑屏幕中完全出来了，听着广剑还在不停的“教育”着自己，她此刻只有一个想法，就是弄死面前的人。

    而在**鬼从屏幕中出来后，紧接着是第二只阴鬼。

    这些人，都是死在广剑键盘下的。

    她们因为怨气，徘徊在人界久不散去，进不了鬼狱，入不了轮回，只能这样无意识的徘徊着，每天经历着死去的那一瞬间。

    也不知道是不是这样每天的惨状被哪位神看到了，那位仁慈的神给了她们一次机会，一次手刃害死她们人的机会！

    等手撕掉广剑后，她们还可以再去找其他害死她们的人。

    神并没有抛弃她们。

    一瞬间，屋子里出现了五六只阴鬼，而且都是女的。

    就在她们尖叫嘶吼着要将广剑撕碎的时候，几张符纸出现在了她们面前。

    她们之中，死的年数最多的也就是两年，在阴鬼中，是最弱小的存在，很容易就被这几张符给定住了身形。

    “区区小鬼，竟敢害人？”

    宿舍门口出现了两个穿着道服的男人，手中捏着符纸，目光狠狠地瞪向她们。

    他们跟江熠承一样，也是异局的人，今天会来这南北大学，也是刚好路过，看到这栋男生宿舍鬼气太重，于是就赶过来了，刚好就看到这几个**鬼竟然敢害人。

    “大哥，直接动手吧。”

    看着已经被吓晕过去的广剑，秦洪开口了。

    被秦洪叫大哥的秦肃点头，一张除鬼符掏出，屋子内的几个阴鬼想要解释，可是他们根本不听，直接扔出除鬼符。

    她们不过是刚化成的阴鬼，根本没有任何的本事，只能眼睁睁看着那符咒朝自己飞来。

    原本以为可以手撕了害死她们的人，结果没想到，这种人渣竟然也有人在保护。

    为什么……

    这一点都不公平，凭什么她们什么都没有做错，却要这么对她们，而间接逼死她们的人，却能活的这么逍遥快活。

    凭什么！

    “砰。”

    就在符纸要接近几个**鬼的时候，一道金光闪过，符纸被弹飞了，然后瞬间化成了灰烬。

    符纸并没有对她们造成任何的伤害。

    “这是怎么回事！”

    看着眼前的一幕，秦萧皱起了眉头，有些不可置信。

