    叶秋脸色古怪，他没想到，这道火红的身影，竟然是一只乌龟。

    这只乌龟与寻常的乌龟不一样。

    它的体型像澡盆一样大，浑身通红，如火焰似的，特别是它背上的龟壳，上面布满了纹络，纵横交错，为它增添了几分神秘。

    火龟！

    叶秋一眼就认了出来这只乌龟的来历，脸上出现了震惊。

    火龟本就稀少，像这么大的火龟更是罕见。

    “这只火龟，至少活了百年吧！”

    叶秋刚想到这里，就看到火龟的两只眼睛死死地盯着他手中的红色果子，凶光毕露。

    “嗷呜——”

    火龟冲叶秋发出了尖锐的啸声。

    叶秋看得出来，这只火龟很愤怒，而愤怒的原因，就是他手中的红色果子。

    “看来它盯着这颗果子很久了，只可惜，被我捷足先登了。”

    叶秋不想节外生枝，准备离开这里。

    他早已看出，这只火龟极其不凡。

    谁知，他脚步刚动，火龟嘴里就发出“嗷呜”一声大叫，接着扑了过来。

    众所周知，乌龟的速度非常慢，可是这只火龟却是个另类，速度比闪电还快。

    一瞬间就扑到了叶秋的面前。

    “本不想理会你，既然你成心找死，那就怪不得我了。”叶秋一拳轰了出去。

    “当！”

    拳头砸在火龟的爪子上，犹如砸在钢板上似的，发出一声金属般的撞击声。

    叶秋只觉得一股巨大无比的力量从火龟的爪子上传过来，犹如排山倒海似的，震得他不由自主的后退。

    蹭蹭蹭！

    叶秋一连退了三步，才站稳身子，胸腔内一阵气血翻涌。

    这只火龟的力量，丝毫不比超级战士弱。

    叶秋十分震惊。

    “没想到，你力量这么大，我倒是小瞧你了。”叶秋说道。

    “嗷呜——”

    火龟又是一声怒喝，似乎在对叶秋说，你不把那颗红色的果子给我，我就弄死你。

    “靠，一头畜生而已，竟然对我大吼大叫，我看你真是活腻了。”

    叶秋大怒，再次挥动拳头。

    “当当当！”

    叶秋连续三拳，全部砸在火龟的背上。

    每一拳落下，都会发出金属般的撞击声。

    火龟安然无恙，而且，它还把脖子伸得老长，冲叶秋晃了晃，好像在说，就这么点力量，你是在给我挠痒痒吗？

    叶秋掌心扣住了一根金针，然后将内劲灌注在金针上，屈指一弹。

    “咻！”

    金针发出呼啸的声音，向火龟的眼睛激射而去。

    下一秒，恐怖的一幕出现了。

    只见火龟脖子一扭，一口咬住了金针，接着，扁嘴大张，一阵“嗤嗤”的声音响起，它把金针当作食物，吃得津津有味。

    叶秋既震惊又心疼。

    震惊的是这头畜生牙口太好了，连金针那么硬的东西都能嚼碎，心疼的是这可是孙圣手送给他的祖传金针，就这么失去了一根，着实可惜。

    “嗷呜——”

    火龟嘴里再次发出怒吼。

    “我很讨厌别人对我叽叽歪歪，特别是畜生。”叶秋说完，再次握紧拳头。

    然而就在这个时候，火龟突然张开嘴巴，从嘴里吐出了红色的火焰。

    叶秋极速后退。

    火焰落在他刚才站立的地方，瞬间，地面上发出一阵“滋滋”的声响，只是一眨眼的功夫，青石板上就出现了一个拳头大地洞，伴随着缕缕白烟。

    叶秋的脸色变得凝重起来。

    他看了出来，火龟吐出的火焰中蕴含着奇毒。

    “好强的腐蚀性，比硫酸还厉害，幸好刚才退得够快，这要是沾上一点，我的身上也会出现一个大洞。”

    “看来不能手下留情了。”

    “要尽快解决这头畜生。”

    叶秋不再犹豫，将所有的力量集中在了拳头上，而后，凌空一跃。

    “嘭！”

    叶秋狠狠地一拳砸在了龟壳上。

    这一拳，重愈千斤。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    龟壳上出现了一条裂缝。

    但，也仅仅只是一条裂缝而已，并没有重创火龟，反而激怒了它。

    火龟一声嚎叫，直接跳起来扑向叶秋，与此同时，高高地昂起了头颅，嘴里又吐出了红色的火焰。

    叶秋人在空中，看到火焰向自己喷过来，立刻一个后空翻，重新回到了原地。

    但是，他并没有停下，足尖跟着一点，以迅雷不及掩耳之势，闪电般地一拳砸在火龟的脖子上。

    “呀——”火龟发出一声凄厉的叫声，身躯当即倒飞出去。

    趁此机会，叶秋欺身而上。

    “嘭！”

    一拳砸在火龟的腹部上。

    “噗！”

    鲜血溅了出来。

    “嗤嗤嗤……”

    火龟遭遇重创之后，一阵狂叫，扁嘴大张，露出一口森森的利牙，嘴里狂喷火焰。

    叶秋早有防备，快速躲开了火焰，跟着又是两拳，砸在火龟的腹部上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    当他这两拳落下之后，火龟的腹部不仅出现了一个血洞，在往外喷血，就连它的嘴里，也在不停地往外吐血。

    随后挣扎了几下，彻底没了动静。

    死了！

    叶秋松了一口气，这时，肚子里传来一阵“咕咕”的叫声，感觉十分饥饿。

    “这头火龟出现得还真是及时，正好饿了，可以拿你填饱肚子。”

    叶秋粗暴地扯下两条龟腿，直接往嘴里塞。

    这个时候，他也顾不上这头畜牲身上有没有细菌，先填饱肚子再说。

    吃了几口，叶秋就感觉到有一股热流从丹田处升起。

    “咦，这头畜牲的肉还能增长功力？”

    叶秋大喜，快速吃完两条龟腿，接着，又把火龟的另外两条腿撕扯下来，一阵狼吞虎咽。

    叶秋吃饱之后，然后盘膝坐下，开始打坐。

    这一坐，就是整整四个小时。

    期间，他身上的骨头不断地传来“咔擦咔擦”的声音。

    叶秋再睁开眼的时候，神采奕奕。

    “没想到这次因祸得福，一头畜生居然助我把九转神龙诀第二转淬骨境修炼成功了，只可惜，剩下的龟肉没法带走。”

    “此刻不宜久留，还是早些离开为妙。”

    叶秋把那颗红色的果子装进兜里，然后继续往前走。

    没走多久，他的眼前又出现了一扇石门。

    石门上刻着十六个字：

    前进一步，身死道消；后退一步，仍有活路。

    【作者有话说】

    第2更。这几天搬家，明天还有一天，非常忙，写书时间很有限，从后天应该会好点。感谢七猫书友_071210010299打赏的能量饮料。

