    哪里有问题？

    问题大发了。

    阿萨神族，统治世界树宇宙无尽时光的阿萨神族，这一次算是被人把脸给拍肿了。

    但……

    这件事情，奥丁心知肚明，可却是没有办法说出来，如果真的将这件事情给说出来的话，好家伙，那阿萨神族怕是真的要变成彻头彻尾的笑柄了。

    幸好。

    还来得及补救！

    “去地球！”

    奥丁面无表情的看着趴在这金碧辉煌地板上的鸟人，手上的永恒之枪直接指向地球的方向，面无表情且沉声道：“杀了那个贱人，确保她肚子里面的贱种无法活下来。”

    鸟人顿时傻眼了。

    这就直接从儿媳妇变成贱人了？

    自己的孙子也直接变成贱种了？

    鸟人心中如是想着，不过并没有直接领命，而是看向奥丁：“那……神王，这个费用？”

    天国是见钱办事，童叟无欺的。

    此前，奥丁是给了钱了，天国也办事了，是按照之前和奥丁商量好的，让他儿媳妇成为圣母，让他孙子成为新的救世主。

    这是已经签署好了办事合同的。

    眼下？

    奥丁这算是改合同了，自然，这个改合同肯定不可能是无缘无故的就去修改的，毕竟，天国的报价是按照上一个合同来报价的，而不是按照这一个。

    所以……

    改合同可以，不过要加钱。

    奥丁的独眼闪烁着愤怒的火焰注视着这个鸟人，恨不得一枪直接将这个见钱眼开的鸟人给直接定死在这里。

    但还是那句话。

    天国的鸟人都是一个样子的，就算杀死了这个鸟人，再来一个天国当家的鸟人还是会如此的，甚至，还会开出一个更佳的价格出来。

    “可以！”

    奥丁几乎是咬着牙齿的朝着跪在自己面前，看上去很怂，但不见钱就是不办事的鸟人说道：“让你们的人全部出去，给我以最短的时间扫平了那颗星球，杀了那个贱人，还有确保她肚子里面的贱种无法出世，我给你想要的。”

    顿了顿。

    奥丁的独眼从愤怒直接变成了宁静，独眼幽幽的注视着面前的鸟人：“但，如果你们失败了，我保证，天国也将寸草不生。”

    鸟人眼前一亮，唰的一声，直接契约出手：“可以，签合同吧，款到发货！”

    奥丁：“……”

    让我天国寸草不生？

    别闹了。

    谁不知道你奥丁为了能够快速的征服世界树宇宙献祭了米德加德，一个米德加德就让你要面对诸神黄昏了，你要是再让我天国灭了物种，呵呵，怕是诸神黄昏就在眼前了啊。

    鸟人对于奥丁话语中的威胁丝毫不放在心上，有行动的威胁才叫做威胁，嘴上说着威胁，但没有操作空间的威胁只能叫做嘴炮。

    很快。

    鸟人拿着签署好的契约合同就直接离开了，压根没有在乎刚刚奥丁为什么暴打他，毕竟奥丁给钱了，做业务啦，受点委屈没什么。

    自古以来，大佬都是不好当的，尤其是一个族群的大佬，那是更加难当的。

    眼睛一睁，就要开始筹划着上千万手下的吃喝拉撒，他们可不管你大佬有什么难的，谁让你是大佬呢，如果你不照顾好他们，他们可是会直接对着你发飙的呢。

    所以，这么多年来，鸟人已经养成了一副强大的心脏了，别说是被奥丁毒打了，有些时候，更过分的要求，只要能搞来业务，鸟人表示自己都是可以试着去接受的。

    “海姆达尔。”

    “神王。”

    重新坐在了王座上的奥丁，看着再一次被召唤进来的海姆达尔出声道：“索尔现在在哪？”

    海姆达尔低眉：“希芙女士已经快要接到索尔了。”

    奥丁沉吟了一下，直接说道：“告诉希芙，拖住索尔，别让索尔这么快回来。”

    海姆达尔点头：“是，神王！”

    他就是个传声筒，至于希芙要怎么做才能托住索尔，那跟他没有任何关系，海姆达尔也懒得去思考这个问题。

    思考越多，麻烦越多。

    奥丁看着大步走出大殿的海姆达尔，独眼中闪烁着流光，注视着地球的方向，心中的愤怒被很好的压制在了一个界限之中。

    天国！

    “告诉地球上的族人，暂停一切行动！”

    脸上还带着一个鞋印的鸟人径直的回到了自己的天国神殿之中，将天国的十二军团长都召集了过来，朝着这十二军团长说道：“神王奥丁修改合约了。”

    十二军团长面面相觑：“修改合约了？”

    鸟人眉开眼笑道：“是的，事情变简单了，价格变高了。”

    可不是变简单了吗？

    鸟人们还是比较喜欢简单粗暴的，按照之前和奥丁签署的合约，他们不仅仅要灭世，而且还要在灭世的基础上自导自演出宣扬救世主的戏码。

    眼下就简单了。

    直接一路平推过去就好了。

    简·福斯特？

    杀。

    简·福斯特肚子里面的孩子？

    杀。

    地球上的生物？

    杀。

    这事情很简单，来回杀了几次，这任务就完成了。

    哗啦！

    鸟人起身，直接一脚踢翻了面前的一个箱子，瞬间，箱子破裂开来，那金灿灿的金币如同潮水一样蜂拥而出瞬间遍布了整个大殿。

    别把这里的金币与地球上的金币挂钩。

    地球上的金币完全不配的。

    鸟人手上的金币，可是世界树宇宙乃至漫威宇宙的硬通货，这么说吧，将地球上的黄金加在一起，估计，最多也就只能买一个。

    而且，愿意买的人，还是完全出于人道主义，如同看到了乞丐抱着他的全部家当而勉为其难，以一种施舍形态给他的。

    十二军团长的目光落在了那落地的金币，顿时眼睛都直了。

    “计划改变，谁愿意充当急先锋，轰破地球维度屏障。”

    “……”

    之前天国是打着地球人信仰的幌子准备过去的，现在就不一样了，是摆明了马车，直接要屠了地球生灵的，这种情况下，卡玛泰姬的介入是一种必然了。

    但……

    天国无惧。

    不就是个维度屏障吗，多大的事情，派一个军团直接悍不畏死的发起进攻，能不能直接让维度屏障空出一个口子好让其他的鸟人进去？

    可以。

    人海战术之下，就算是再精密的武器不会失效，但也会出现那么几秒钟空档的。

    天国鸟人太多了，一些战争，正好也是缓和天国人口压力的一大重要举措，天国鸟人也不惜命，最起码，这大殿中的鸟人是不将族人们的命当回事情的。

    如果天国惜命的话，呵呵，早在当年，奥丁让天国用人命去填海拉那个大坑，直接将天国的一个军团给彻底打残打死了，当时天国就该和奥丁翻脸了。

    事实上，天国当时也的确和奥丁翻脸了，不过，奥丁补偿的太多了，天国想了想，觉得奥丁是可以原谅一下的。

    要不然的话……

    如今天国的军团不应该是十二军团，而是十三军团，但自从那一场针对海拉的战役之后，第十三军团全军覆没，就连第十三军团副军团长到现在还是下落不明的状态。

    鸟人看着坐在十二把交椅上的十二军团长，知道他们现在不动是因为他还没有开价格，直接指着那落地的满满一箱子金币：“谁当急先锋，这一箱子的金币就是谁的。”

    瞬间。

    十二军团长直接起身，争抢着，均表示自己愿意领取这个任务，死亡有什么可怕的，对于他们而言，没钱的活着那才叫做真正的可怕呢。

    很快。

    大殿瞬间变成了角斗场，各种鸟毛到处飞翔，坐在上座的鸟人一点儿都没有拦下来的意思，自从神王奥丁修生养性了之后，他们的业务量大大缩减了，以前是接任务接到手软，现在则是为了接到一个优质订单而直接大大出手。

    过了一会儿。

    鼻青脸肿的第三军团长成为了站到最后的人。

    鸟人看着陆续起身的十一人说道：“解决完地球之后，我有预感，后面的任务订单还有许多，眼下，解决完这件事情，告诉神王奥丁，我们天国的业务水平依旧是在巅峰状态。”

    听说奥丁最近想着重建阿萨神族的部队，鸟人对此很嗤之以鼻，已经不止一次的对奥丁说过了，你们自己组建军队都麻烦了，天国这不是有现成的吗，干脆直接将业务外包给他们，你们阿萨神族就继续这么醉生梦死，酒醉金迷就好了。

    可惜奥丁只是呵呵的笑了笑，并没有给出什么明确的答复。

    “那个太子妃呢？”

    “太子妃？”

    鸟人回神，看向出声的第五军团长：“那是贱人，不是太子妃，记住了，神王奥丁才是我们的金主，金主说她是太子妃，她才是，金主说她是贱人，那么她就是贱人。”

    第五军团长直接手指着一箱金币：“行，贱人，出发去地球的族人都是我的手下，本来上一个任务就是我抢到的，如今任务改变了，只不过是从保护变成杀，这个任务，我替我们军团要一箱金币，很合理的吧。”

    鸟人沉默了一下：“那你和第三军团长没有办法参与屠灭地球的任务了。”

    第五军团直接点头：“可以！”

    ……

