    从时光鸡在聊天群里的和其他群员对话中了解到，它这几颗恶魔果实都是从那个穿越者身上得到的。

    在时光鸡和小金刚找到那个穿越者之时，就发现那个穿越者有个什么系统之类的东西，能复制海贼世界的恶魔果实。

    所以在小金刚把那个穿越者打残之后就抹除了他穿越的记忆，把他送回他原本的世界了。

    而那个系统则被小金刚给拆了，系统已经复制的恶魔果实小金刚和时光鸡都看不上，所以就把这些恶魔果实放到了群里。

    但聊天群里的人都是人精，恶魔果实虽然神奇，但缺点也非常明显，而且能力单一，哪怕开发得再好，难道还能和韩立世界的各种法术神通比？

    所以时光鸡放到群里的这些恶魔果实到现在也没有群员打算要。

    江凡记得，海贼王世界里的恶魔果实其实自始至终都只有一种，统称为人人果实。

    就拿主角路飞来说，大家都以为他是超人系橡胶果实，但其实他是动物系人人果实幻兽种太阳神“尼卡”形态。

    同理，大家都以为黄猿的闪光果实是自然系的恶魔果实，但其实黄猿的果实并不是自然系，而是动物系人人果实外星种“光之巨人”形态。

    黄猿将果实开发到最强觉醒形态就可以变身成光之巨人闪耀迪迦。

    其它的恶魔果实也是如此，黑胡子觉醒是冥王哈迪斯形态，艾尼路觉醒是宙斯形态，女帝汉库克觉醒是美杜莎形态以此类推……

    也是江凡知道这些，所以才想研究一下恶魔果实，只要知道了恶魔果实是怎么赋予别人能力的，那江凡以后就可以随便制造恶魔果实了。

    从群里提取一颗恶魔果实，江凡将恶魔果实放到飞船实验仓中对果实成份进行分析。

    一个礼拜后，分析结果终于出来了。

    恶魔果实是由庞大的单一元素能量组成，这些单一元素可以改变同化食用果实人的细胞，让细胞可以在原本形态和元素形态之间转换。

    “所以说，王路飞的所谓太阳神形态也只是模拟出来的，他本质还是人，不是神。”江凡心道。

    也是，就海贼世界的战力来说，实在是太弱了。

    别的不说，那些真正的神哪个不是飞天遁地，横渡虚空宇宙，穿梭过去未来，手托日月星辰，动念之间移山填海，改天换地。

    再看看海贼王世界的最高战力，什么太阳神形态，江凡估计这个王路飞连帝蕾娜这个伪太阳主神的一巴掌都扛不住。

    知道了恶魔果实的原理，江凡就着手制造起了恶魔果实。

    对于已经身为白银超人的江凡来说，在知道原理的情况下制造一颗恶魔果实并不困难。

    霎时间，周围的空间能量开始不停的汇集在江凡手上，几分钟后，江凡手上就出现了一颗半透明的果实。

    “巴伦，你过来一下。”江凡对着飞船的通讯器说道。

    不一会，铁血首领就来到了江凡面前。

    “主人。”铁血首领单膝跪地。

    江凡示意铁血首领起身说道：“巴伦，我研发出了一种果实，吃了之后有可能会得到一种超能力，失败了的话则会让你身体虚弱一段时间。”

    为了保证铁血首领的细胞不会因为在空间元素改造的过程中崩溃，江凡就在旁边看着，只要铁血首领的细胞有承受不住的迹象，江凡就会直接给铁血首领修复细胞。

    一句话，只要有江凡在，铁血首领就死不了。

    铁血首领接过果实，想也没想就直接一口给整个吞了下去。

    吞下去之后，铁血首领就感觉到整个身体的细胞好像都在燃烧，在破裂。

    同时他的大脑也异常疼痛，不过他身为铁血一族的首领，意志力可不是盖的，如此痛苦的过程，他愣是一声没吭。

    江凡在一旁看得非常满意。

    时间一分一秒过去，半个小时后，铁血首领微微颤抖的身体开始平静下来。

    “主人，我感觉我好像可以操控空间了。”

    说话间，铁血首领身体瞬间从江凡眼前消失，下一秒又出现在江凡右边。

    “嗯，不错，这个空间能量你好好开发一下，开发好了可是能让你单挑二代天使的。”

    “我知道了主人，如果没什么事我就回去了，飞船改造那边还需要我。”铁血首领告退道。

    “你退下吧。”

    让铁血首领退下，江凡再次研究起恶魔果实来。

    实际上，江凡制造的那个恶魔果实是已经失败了的，铁血首领之所以成功是因为他的身体细胞远比人类强悍，加上意志坚定，所以硬生生扛了下来。

    如果把吃果实的人换成地球人类，哪怕那个人类意志力也如同铁血首领一样坚韧，身体也会承受不那庞大的元素之力改造而崩溃。

    为了让常人也能食用他造出来的恶魔果实，江凡开始全身心投入恶魔果实实验开发之中。

    宇宙的另一边，天使星云，鹤熙正在与烈阳星的潘震以及卡尔和莫甘娜展开会议讨论。

    他们讨论的话题就是如何消灭江凡这个超人。

    “说吧鹤熙，你把老娘找来干嘛？”莫甘娜一见到鹤熙就开始口吐芬芳。

    “莫甘娜，现在不是我们争斗的时候。”鹤熙对莫甘娜说道。

    一旁的潘震则是老神在在的看着莫甘娜和鹤熙互怼，完全没有插嘴的意思。

    “好了凉冰，你先安静一下，现在不是吵架的时候，现在的首要问题是怎么抵挡那个超人。”卡尔阻止了莫甘娜和鹤熙的互相问候，将这次会议的问题抛了出来。

    “能怎么办？那个家伙刚出现的时候就强得离谱，现在更是能硬抗一颗恒星的力量而毫发无伤，我们除了远离他还能怎么办？”

    莫甘娜直接一开口就认怂了。

    “我赞同莫甘娜的想法，当年我们烈阳就和地球上的一个猴子打得元气大伤，现在这个叫江凡的超人明显比孙悟空强的不是一点半点，我们烈阳根本就没有能力与他对抗。”

    潘震直接表示他们烈阳星帮不上忙。

