    这一次前往丽城附近。

    寻找九秘的各大势力。

    几乎是所有的圣子圣女和天骄，都被狂徒张三给掳走了。

    这还得了！

    除了还在古墓深处，打生打死的强者之外。

    其他人立刻十方出动，全力寻找韩飞的踪迹。

    誓要救回自家的天骄，誓要斩杀狂徒张三。

    其实各大势力之间，是有一定的默契的。

    那就是不论多大的仇恨，都不能向对方，还未成长起来的接班人下死手。

    否则的话，可能会引起两大势力全面开战，那样的局面大家都不想看到。

    如果是同辈相争的话，那又另当别论。

    这一次狂徒张三，犯了各大势力的忌讳。

    公然掳走了各大势力精心培养的接班人。

    各大圣地和荒古世家，不暴走才是怪事了。

    于是，一些几百上千年没有现世的老家伙，纷纷出关了。

    开始满世界的寻找狂徒张三。

    可是那狂徒张三，却像是消失掉了一般。

    布下天罗地网也没找到一点线索。

    然后、大势力比较精通天机术的人。

    全都聚集在一起，合力推算狂徒张三的去向。

    丽城外的丽城旧址。

    一群多少会一些天机术的修士。

    聚集在这里，推算狂徒张三的去向。

    这事是摇光圣地提议的。

    各大势力未来的接班人被掳走。

    大家都非常着急，不过最着急的还是摇光圣地。

    因为摇光圣地的真正掌控者，是狠人一脉的传承者。

    姚曦作为这一代的摇光圣女，又经常跟摇光圣子呆在一起。

    对于摇光圣地的真实情况，多少是有一点儿了解的。

    摇光圣地真正的掌控者。

    现在最担心的事情，就是害怕暴露了狠人一脉的存在。

    那样的话，摇光圣地将会成为过街老鼠，人人喊打。

    因为狠人脉的功法，太过有伤天和，为各方势力所不容。

    虽然摇光圣地的强者，已经作了很多的预防。

    在圣女姚曦的元神之中，布下了强大的禁制。

    可是凡事不怕一万、就怕万一啊！

    因而，摇光圣地对于寻找张三这事，特别的上心。

    可是一群老头子合力推算的结果，竟然是没有结果。

    狂徒张三，本来就不是韩飞白真名。

    只是韩飞随口编出来的名号而已。

    加上韩飞是一个灵魂穿越者，并且有系统在身。

    能被推算出来才是怪事了。

    摇光圣地的太上长老：“怎么会这样，竟然一点都推算不到！”

    一个老头说道：“要么是有强者为其掩盖天机，要么是身上有可以掩盖天机的圣物。”

    “对呀！狂徒张三不是在古墓之中，收走了一大块混沌石吗？

    混沌石虽然比不上仙金，但也是实打实的圣物，难怪我们推算不到他的一点儿信息！”

    摇光太上长老：“那现在应该怎么办？”

    另一个老头说道：“其实办法还是有的，狂徒张三有没有亲人朋友？

    我们可以从他的亲人朋友入手，或许会有一些收获。”

    大家对于狂徒张三，根本就没有什么了解。

    怎么会知道他有没有亲人朋友呀！

    摇光太上长老沉吟了一下：“据我们所了解的情况，唯一跟张三关系比较近的人。

    只有荒古圣体叶凡一人，可圣体叶凡的身上，也有掩盖天机的圣物！”

    这下抓瞎了。

    于是继续人海战术，派出大量的人手四处寻找。

    不过这次寻找的目标多了一个。

    把圣体叶凡给加了上去。

    叶凡在离开古墓之后，就和大黑狗一起。

    回到了新建的张家寨。

    在古墓当中相遇时，韩飞就把新的张家寨的位置，神念传音告诉了叶凡。

    有韩飞在吸引着火力，叶凡和大黑狗离开的很顺利。

    当时没有人追上去，过后叶凡他们躲藏起来。

    别人要想找到他们，那可就是大海捞针了。

    叶凡他们回去之后，跟张五爷商议了一下。

    觉得那个小绿洲也不安全。

    张家寨的人又开始了二次搬迁。

    这一次叶凡让大黑狗，先去联系了涂飞和李黑水他们。

    让他们帮忙找个安全隐秘的地方，来安置张家寨的人。

    对于十三大寇的子孙来说。

    这事不过是小菜一碟。

    很快就给叶凡他们安排好了地方。

    就安排在大寇李恒，也就是李黑水他爷爷的地盘上。

    在绿洲中出一块地方，专门用于安置张家寨的人。

    张五爷他们，搬迁到了十三大寇的地盘上去。

    不论是安全方面，还是隐秘性都很不错。

    也就是带人搬迁过去的时候。

    大嘴巴涂天跟叶凡说道：“天才兄弟你又出名了。”

    叶凡：“我最近没干什么呀，怎么又出名了呢？”

    李黑水：“你跟那个狂徒张三是朋友对吧？”

    叶凡打断道：“谁跟他是朋友啊？别胡说八道。”

    “天才兄弟，你不承认也没有用。”涂飞笑道：“张三抓走了各大势力的圣子和圣女。

    那些大势力找不到张三，就只好从你身上入手了，因为他们认为你跟张三是朋友。”

    李黑水接口道：“缉杀令都已经传遍东荒，你以后外出可得小心了。”

    叶凡愣了一下，以前是被韩飞打劫。

    现在则是莫名地被韩飞给连累了！

    这上哪说理去啊？

    接着叶凡就反应过来。

    这不会是瑶池圣地，就是摇光圣地干的好事吧！

    ……

    ……

    昨天说是十张月票加一更，结果只有三张月票，真是伤心了啊！！！！

