    花霸的事情，让黑寒部落的族人们都为之牵肠挂肚。

    过了两天，眼看着花霸已经不太可能回来了，部落里便有几个雄性，找到黑木想要和花枝结侣。

    “首领，花霸可是真勇士，他的妹妹不能没有人照顾。”

    “我会对花枝好的，首领，你还是让我成为花枝的伴侣吧。”

    当首领也不是一天两天了，黑木还是头一次遇到这么有情有义的事儿。

    找伴侣对于雄性们来说是终身大事，眼看着这几个雄性为了照顾真勇士留下来的妹妹，甚至抢着要跟花枝在一起，黑木感动得都红了眼圈。

    “你们可要考虑清楚，花枝很可能没有生崽的能力。”黑木怕他们以后会后悔。

    谁料这几个兽人都不在乎。

    “没事儿，我愿意接纳花枝的一切。”

    “大不了以后不要崽子了，首领，我也不在乎。”

    黑木认真地点了点头，让他们都回家等消息。

    自己去了花枝那里，把这个好消息告诉了花枝。

    乔冉冉正在陪伴着花枝，一听就忍不住皱了眉。

    “可是首领，我没有想找伴侣的打算。”花枝白着一张小脸儿，摇了摇头。

    又小声补充道：“我阿兄也不想我跟人结侣。”

    黑木却不认同。

    花霸在的时候，不让花枝找雄性，是因为他有足够的能力照顾花枝。

    可现在情况不同了，花霸掉下了悬崖，剩下花枝一个，谁还能照顾得她。

    黑木坐了下来，板起脸来：“花枝，没了你阿兄，你还能靠谁养活？难道你想成为部落的拖累吗。”

    “我……我不想连累别人，可是……”花枝着急地晃着脑袋。

    黑木却皱起了眉。

    哪有什么可是，来他这里请求跟花枝结侣的雄性，条件虽然一般，但起码也比花枝好点儿。

    养活得了花枝。

    这对于弱弱小小的花枝来说，就已经是一种福气了。

    黑木刚要劝说花枝听从安排，乔冉冉就拍了下桌子。

    “福气个屁！黑木你到底有没有脑子！”

    黑木一愣：“我也是为了花枝好啊。”

    乔冉冉忍不住白了他一眼。

    虽说兽人比人类淳朴些，但也有人品差和心眼儿多的。

    乔冉冉就不信，那些雄性真得有那么好心，会平白无故想过来给花枝一个依靠。

    所以当即提醒黑木，花枝现在没了花霸庇护，在黑寒部落其他人眼里，本来就是一个弱势的存在。

    “我问你，要是花枝真得和不了解的雄性结侣了，以后在家受了欺负，谁来护着她，你吗？”乔冉冉质问道。

    黑木嘴巴动了两下，说不出什么来，但又有点不太服气。

    乔冉冉猜到他不会轻易死心，于是也不再斥责，而是提出要相见一下那几个雄性，再做打算。

    趁着天儿不是太热，黑木就把那几个想和花枝在一起的兽人，都拎过来给乔冉冉见见。

    一共有四个。

    乔冉冉抬头扫了一眼，其中一个雄性都五十多了，还跛脚。

    这让冉冉恼火极了，当即就把这个老帮菜给撵了出去。

    剩下那三个中，也有两个雄性的年龄已经不小了。

    至少有三十岁以上。

    一进来就贼溜溜地到处打量，没有半点儿坦荡模样。

    于是乔冉冉便问这两个大龄剩雄：“你们俩，真的从来没有结过侣吗。”

    最先被问到，让这俩人以为自己是被看中了。

    他俩心里乐开了花，都腆着笑脸，讨好地跟乔冉冉保证：“绝对没有，不信的话小雌性你可以去部落随便打听。”

    “我也没有！别说是伴侣了，就连白干活的，我都没当过！”

    乔冉冉轻声冷笑了一下，然后就摆摆手，让这俩人离开。

    在兽世这个岁数的雄性，别说是找伴侣，就连崽子都能满地乱跑了。

    俩人长得都很不像样儿，一直没找肯定是没人稀罕要，怎么能够成为花枝的依靠。

    黑木抿了抿嘴，无力反驳。

    只能指着剩下那一个雄性：“还有他呢，我看他就还不错。”

    乔冉冉把目光移到屋内最后一个雄性身上。

    进来这么长时间了，乔冉冉其实早就留意到这雄性。

    长相还算中等，年纪也比花枝大不了几岁，听黑木说，这个雄性的精神力不高，但擅长捕猎，算是个还凑合的。

    可是这兽人从一进屋，就没正眼瞧过花枝，一次都没有，反而还一直盯着花枝屋里的那些药笋看。

    这药笋是花霸留在悬崖边上的，现在花霸人没回来，药笋当然归花枝所有。

    “你真得想和花枝结为伴侣？”乔冉冉敛起了神色，平淡地问。

    这年轻雄性想都没想，就应了下来。

    “好啊，那花枝以后就搬去你那里住，你可得好好照看她，不然你们首领饶不了你。”

    雄性的脸上闪过了一抹迟疑，被乔冉冉捕捉到了。

    “不能是我搬来跟花枝同住吗。”他的反应有点大。

    还没等黑木说话，乔冉冉便否了这个想法。

    “花枝现在住的是属于真勇士的私人领地，是花霸的。既然你要照顾她，当然得带她去你那里。”

    那雄性明显愣住了。

    眼珠子转了转，嘴角不乐意地瘪下：“那花霸都不在了，他的东西不就是花枝吗，我凭什么不能和花枝住在这儿。”

    一听到别人已经觉得自家阿兄回不来了，花枝就扭过小脸儿，难受得红了眼眶。

    黑木着急地凑过来，想要插嘴答应这雄性的请求。

    可乔冉冉却推了推他的手臂，示意他闭嘴。

    “这么说，要是你不能住在花霸的领地，你就不愿意和花枝在一起了？”乔冉冉的唇角不悦得抿了抿。

    雄性的余光忍不住瞄向角落里的药笋：“……倒也不是，我不是那个意思……”

    乔冉冉瞥了一眼药笋：“哦，还得告诉你一声，这些药笋花枝也不会带走，她说她一个都不想要。”

    “什么？”雄性顿时不干了，

    他脸都激动红了：“你们早说啊，领地和药笋都不是花枝的，那我才不要和她结侣！”

    乔冉冉不爽地眯起眼睛，就知道这些雄性贼着呢，原来这才是想要花枝的目的！

