    巨血蠕虫之卵

    原产地：空气成分当中拥有超过1.7%氨气，2.2%甲烷，7.4%氯气，12.2%氧气的星球。

    物品稀有度：黑色

    材质：碳酸钙，髓凝胶，核糖核酸酶D，蛋白质。

    重量：0.34千克。

    耐久度：5点

    说明：这是一种被轻度改造过的虫类产下的卵，拥有很高的研究价值，营养价值和食用价值。

    初次食用：可以使服用者的自愈能力永久提升20%，并且有22%概率获得一个新的天赋：大地之力。

    若你拥有类似天赋，那么大地之力将会对你的天赋进行强化。

    负面效果：如果获得并且选择了大地之力，如果你自身本来的天赋与之出现冲突，那么将会只能二选一。

    并且你在接下来的余生当中，将会不由自主的出现一些奇特的癖好：比如在睡眠的时候喜欢抱着石头，又比如喜欢果体在泥坑里面打滚等等.....

    是的，这些癖好都是由赤血蠕虫之卵从基因上传递给你的。

    说明：大地之力天赋（被动/可升级），当拥有者在地面上作战的时候，你的全属性+2，并且移动速度/攻击速度加10%，生命恢复/MP恢复速度提升20%.

    拥有者在穿着鞋子踩踏在地面上的时候，也被承认在地面上作战，在固定无法移动的建筑物当中，哪怕建筑物高达百米，依然被认定为在地面上作战。

    ...

    看到了这巨血蠕虫卵的说明，方林岩暗道殖猎者的战场果然不一样！

    像是这样居然可以额外增加天赋的道具，自己在市场上根本都没有见过，估计拿出去卖也一定是个好价钱。

    三人匆匆搜刮一番之后，便带着昏迷不醒的斯塔森就匆匆离开，一路上可以说是提心吊胆的，不时都要回头张望一下。

    很显然，换位思考一下，那个巢穴里面看起来至少都有十条巨血蠕虫以上，它们发觉了族群的卵被盗走的话，那肯定是要直接不惜一切代价暴走的了。

    尽管巨血蠕虫卵放在私人储藏空间当中会被隔绝一切气味，甚至是神秘的第六感应，但方林岩他们身上的气味却是屏蔽不掉的，所以东西已经落袋为安，人也成功救到，还是赶紧闪人为上策。

    三人离开了洞穴当中以后，便直接回到了021岗哨营地，见到他们果然将人给救了回来，一干人顿时啧啧称奇，在方林岩的要求下，立即与守望堡那边建立了联系。

    而渡过了最初的混乱之后，新守望堡内也开始建立起来了有效的反击，因此战况也接近了尾声，虽然损失相当惨重，却也没有达到伤筋动骨的地步。

    在听说高级工程师斯塔森受伤昏迷，急需救治的时候，新守望堡内立即引起了高度重视。

    本来负责维修的工人就已经十分短缺，像是斯塔森这个级别的高级工程师整个莫斯顿星球上也就那么四五个人，并且在这一次的突袭当中还死掉了两个，因此越发显得稀缺。

    所以新守望堡内部立即派遣出来了好几辆武装装甲车辆来营地接人，当然，也将声称是斯塔森助手的方林岩也是接了回去。

    方林岩之前本来就跟随着斯塔森跑前跑后，经过多人确认以后，便默认了他的这个身份。

    尽管此时新守望堡当中伤员众多，急需救治，但是斯塔森依然获得了一处单间病房，他肯定没有带家人随行，于是方林岩三人就借口说自己三人要留下来在这里照顾他，别人也不能赶他们三人出去。

    很显然，这里的医生拥有非常丰富的经验，估计以前就见过类似症状，在给斯塔森打了一针之后，他就从之前的那种“冬眠/假死”状态直接慢慢恢复了过来。

    虽然人还没有恢复意识，但是心跳呼吸也都随之变得正常了。

    方林岩让秃鹫和山羊两人裹着毛毯就在旁边的地板上睡上一会儿，他因为之前注射了基因优化药剂的关系，睡眠时间减少40%，基本上睡四个小时就能管一天，所以现在还不怎么困。

    值得一提的是，在确定成功救回斯塔森以后，方林岩三人获得了很高的评价，所以军需官也将他们的功劳给上报了，说是一定会有奖励的。

    大概过了四五个小时之后，斯塔森就清醒了过来，因为病床旁边的电铃已经在昨夜的混乱当中损坏，所以方林岩只能跑下楼去找主治医生。

    这位主治医生来到了病床前以后，直接给斯塔森使用了采血仪器，然后直接就进行了分析，接着很高兴的道：

    “斯塔森先生，您体内被注入的促冬眠毒素已经被清除了一大半，接下来我再给您打一针就好了。”

    斯塔森听到了“毒素”两个字以后，顿时就紧张道：

    “什么东西？什么毒素？能再说一遍吗？”

    这位主治医生威廉看起来很疲惫的样子，不过还是对着斯塔森耐心的道：

    “先生，根据救回您的助手描述的情况，您当时是从巨血蠕虫的巢穴当中被救出来，身体旁边还有几枚巨血蠕虫的卵，请问是这样吗？”

    威廉说最后几个字的时候，看向了方林岩。

    方林岩点点头道：

    “是的。”

    威廉医生道：

    “所以根据这种情况不难推断出来，斯塔森先生您被注入了一种非常特殊的毒素，叫做促冬眠毒素！”

    “这种毒素可以说是非常恶毒的，会使您进入到类似于冬眠状态中，可以大幅度压低身体的代谢，保证您身体的新鲜度。”

    “这样一来以后，等到巨血蠕虫的虫卵孵化，哪怕是父母并不在身边，它们也能第一时间吃到新鲜可口的食物.......”

    “嘶......”斯塔森立即仿佛牙疼一样倒吸了一口凉气，立即大声道：

    “赶快把剩下的那些该死的毒素从我身体里面驱赶出去！”

    “马上，立刻！！”

    威廉医生苦笑摇头，然后用胸口的通话器呼叫护士，让她过来给斯塔森输液，因为要将剩余的毒素彻底根除，就是一个比较耗费时间的事情了。

    这就像是一件白衬衣被墨水污染了，要将墨水洗淡并不难，可是要将之彻底清除掉，那就还是有点麻烦的。

    很快的，斯塔森就被挂上了吊瓶，他闲着没事，就询问方林岩当时的情况到底是怎么样的。

    方林岩也没怎么隐瞒，就一五一十的说了出来，不过在讲到无人中继站的时候，方林岩突然也想起来了一件事，便好奇的道：

    “对了，斯塔森先生，根据当时我们发现的蛛丝马迹，您当时应该是被一名赤梭幽灵星盗给劫持了吧？”

    “并且我们也在巨血蠕虫的体内找到了控制它的电子芯片，按道理说，您应该是会被劫持到胶囊科技那边去的。”

    “怎么最后您居然倒霉到沦为幼虫食物的下场了？”

    听到了方林岩的话，斯塔森叹了口气，压低了声音道：

    “那名赤梭幽灵星盗乃是受到了重伤，当时藏在无人中继站里面疗伤，然后他干掉了我的护卫，就要任由那头巨血蠕虫将我杀死。”

    “我逼于无奈之下，只能吐露自己的身份，让他觉得我很有价值不能死。”

    “然后，这家伙就开始尝试保住我的生命，遗憾的是，他的行为使得巨血蠕虫狂性大发，干掉了他。”

    方林岩吃惊的道：

    “哈？怎么会这样？”

    斯塔森道：

    “这其中的原因我知道一点，胶囊科技为了保持这些调制生物的野性，所以安装在其体内的电子芯片只能起到抑制作用。”

    “只能达到这些调制生物将友军当成同类而已，却是无法控制其具体行为的。”

    听到了斯塔森的话，方林岩顿时明白了过来，很多生物都有同类，甚至后代近亲相食的本能，像是雌兽吃掉幼崽的事情太常见不过。

    赤梭幽灵星盗想要夺走斯塔森，那么就相当于是抢夺巨血蠕虫给自己后代准备的食物，那么哪怕是在巨血蠕虫的感知里面，对方乃是同类，那肯定也是照杀不误.......

    将这其中的来龙去脉理清楚了以后，方林岩心中的疑问终于也被解开了，然后他就守着斯塔森直到山羊两人醒来，由他们换班来照顾，自己则是去小憩一番。

