    “扑哧…这话说的没错，”魔女笑了起来，有些调皮。

    只是，她脸上的笑容还未持续几息，就收敛了起来，转而有些凝重，“小钰，下界有消息了，听说小石他……已经陨落了。”

    闻言，徐钰神色微凝，他沉默良久，最后还是摇摇头，“他不会就这么陨落的，奇迹永远会发生在他身上。”

    “既然小钰你都这么说了，那不会有错，不过，在我看来，小钰你的存在本身就是一个奇迹，”魔女的脸色没有那么严肃了，开始打趣起他来。

    试问，整个九天十地，从古至今，有哪个人在这个年岁，就一只脚踏入了仙道领域，除了徐钰之外，再无第二人。

    这不是奇迹，什么才是奇迹。

    徐钰露出一抹笑，“也许吧。”

    如果不是那一缕先天大道光明气，他也不会有如今的成就，那是超出了天地规则的存在，不受天地束缚，也造就了他这个奇迹的存在。

    随后，魔女与他细说了一些最近在三千州发生的事情。

    石昊的父母，还有他的亲弟弟，也来到了上界，现今就在秦族。

    听说石昊在陨落之前，将自身的至尊骨挖出，嫁接到了秦昊的身上，一块至尊骨加上另一块仙骨，假以时日，也许会造就出一位不得了的存在。

    “这样嘛，重生的骨将会更加强大，”徐钰轻声道。

    “如果小石真的能再生出第三块至尊骨，将会会何等的强大，只是不知他何时才会来到上界，展现这个奇迹，”魔女感叹一声。

    徐钰笑了笑，“会见到的，他会让那些人大吃一惊。”

    魔女嫣然一笑，真是坚信不疑呢。

    随后，她提到，有一些禁忌之物从那广袤的无人区内出现，比如白龟驮仙，疑似至尊殿堂的传承。

    还有仙人尸首迸发仙光，将域外的星辰都击落了，引得无数道统都派出人前去探查，结果无功而返，还有不少人死在了里面。

    实际上，整个上界三千州加起来，都还远远没有那无人区大。

    里面太神秘了，有无上存在，以及真仙人物陨落在其中，各种至宝，圣药、仙骨、仙金还有天功传承等大造化不绝。

    这样的造化，随便一个人得到，都能在一夕之间脱胎换骨，就此崛起。

    向来，都是一些寿元将尽的老怪物，才会冒死前往无人区，寻找一线生机，或就此陨落其中，或得到大造化，就此蜕变，重回巅峰。

    这里面充满了不确定性，到处都是恐怖的事物，历来进去的人都没几个活着出来过。

    “未知才是最恐怖的，若是有实力横推一切，无人区也就不是无人区了，”徐钰摇摇头说道。

    魔女哑然失笑，敢这么说的，也只有他了，恐惧源于未知，自然也就给无人区蒙上了一层神秘的面纱。

    加上无人区里面处处都是危险，就连教主级别的人物都寸步难行。

    里面陨落的无上至尊，仙道强者数不胜数，形成了各种绝地，气机威压过去了几百万年都不曾衰退，靠近就是自寻死路。

    “小钰，告诉你一件有趣的事情，月婵那小妮子主次身好像闹翻了，这样下去，只怕永远不能融合，哈哈，”魔女幸灾乐祸了起来，觉得很有趣。

    作为老对头，她自然是希望对方倒霉的，而且是越倒霉越好，这样她越开心。

    徐钰无奈地看着她，“你们是天生的对头吗？”

    “这么说也没错，我截天教的教义与补天教相反，两教历来都是敌对，而且我们也是对手，历来不分胜负，我想胜过她，她自然也想胜过我，”魔女简要地说了一下两人的因缘。

    顿了顿，魔女又说了，“不过，她现在主次身无法归一，自然不是我的对手，而且她的次身还与小石有过暧昧，应该是主身与次身闹翻的原因。”

    “月婵那妮子，只怕现在恨不得早点把次身给抹杀了吧，可惜她的次身也不笨，回到上界之后就脱离了补天教，藏起来了，想想就很有意思。”

    徐钰听着这些八卦，抬起手在她眉心弹了一下，“调皮。”

    魔女吃吃地笑了，靠在他怀中，满脸都是甜蜜。

    “她们已经和昊天牵扯在了一起，剪不断理还乱，你以后还是不要太针对她了，而且，纪元的大劫也许不远了，”徐钰低语。

    那日光芒冲霄，他额头上出现了一枚符文，透过那莫名的气机，他感应到了一处恢弘的城关。

    在那城关之外，是一道道恐怖的身影，威压让漫天星辰都簌簌发抖，轰然坠落。

    “真的吗？”魔女惊诧，竟然是纪元的大劫，她相信徐钰不会无的放矢。

    徐钰轻轻颔首，“在那遥远的城关，正在发生着我们无法想象的大战，整个九天十地都面临着威胁，那些人一定知道此事。”

    魔女眸光闪烁，徐钰说的那些人，一定是仙殿的残仙等那些从太古之时残存下来的古老存在，他们一定知道有什么在威胁着九天十地。

    “且不说九天十地，我们上界三千大洲，都不曾听闻过那些事情，诡异得可怕，也无知地可怕，”魔女心悸道。

    明明九天十地正在面临着莫大的威胁，可生活在这边的生灵，却根本不知道有这么一回事，像是无知的孩童一般。

    这是何等的可怕！

    如若有一天那些未知的敌人降临九天十地，那将会造成何等可怕的局面，只怕会是生灵涂炭。

    “不用太过忧心，我们还有时间，而且，我不会让你们出事的，”徐钰安慰道。

    “扑哧…这还吓不到我，我会尽快强大起来，与你并肩前行，”魔女柔声道。

    徐钰笑了笑，“好，我帮你。”

    “别小看我，我会靠自己的努力追上你，我可不想平白无故低你一头，”魔女却倔强地看着他。

    她身为截天教的圣女，天资杰出，在上界年轻一辈之中也站在了金字塔顶端，有属于自己的骄傲和自信。

    哪怕是在自己喜欢的人面前，也不愿意示弱，这是她的强者之心。

