    这是嘉佑十九年的第几次了？

    皇城内，金钟乱响，玉磬狂鸣，血光、狼烟直冲天空，漫天都是送信的鹰隼狂舞。

    安平关平乱大军一战全没，王?等人生死不知，如此噩耗，好似一个天雷，炸得以大丞相朱崇为首的文教臣子们焦头烂额，一个个乱了方寸。

    无数文武臣子，又火急火燎的赶去皇城扶摇殿。

    只是今日，皇城的小太监们少赚了不少钱——在皇城门口乘坐滑竿的勋贵们，少了十几家，诸如当代莱国公卢昱，就已经死在了前几天的鬼祟暴动一案中。

    失去了好些熟悉的大主顾，小太监们的心情颇为低落，他们今天抬滑竿的速度，未免就慢了许多，导致好些勋贵抵达扶摇殿的时候，落后了前面的文武大臣们不少。

    心情极佳的胤垣。

    没错，正是心情极佳的胤垣。

    大白天，正在和贵妃白霜玩闹的胤垣，猛不丁的收到安平关平乱大军全军覆没的消息，他是‘喜’大于‘惊’，随后就手舞足蹈的放声狂笑，喜不自禁的跳起了回旋舞。

    满心喜悦的胤垣用前所未有的速度冲出九曲苑，全速赶赴皇城，赶在所有臣子之前，跑到了扶摇殿宝座上坐定，乐滋滋的等待文武大臣们上殿。

    见到那些勋贵迟到，胤垣不等大臣们开口，就抓起面前长案上一枚纯金大印，朝着大案重重的连敲了十几下：“拖下去，重杖一百……不，三百……不，八百！”

    “哇呀呀，军国大事，何等重要，尔等居然敢姗姗来迟……一群浪费俸禄的蠹虫，废物，国朝养你们，究竟有什么用？拖下去，重重的打，只要打不死，就往死里打！”

    胤垣在怒吼，在咆哮。

    数百名被小太监坑死的勋贵被神武将军们拖拽了下去，直接按在了扶摇殿前的云台上。

    一个个圆滚滚，保养得油光水滑、细嫩白皙的勋贵们急忙掏出了一张张白鹿钱，和神武将军们，尤其是负责监督的守宫监太监们讨价还价。

    风从云台吹进了扶摇殿。

    扶摇殿内，无论文武大臣都听到了外面喧哗的还价声。

    “今日不同往日，陛下震怒，震怒啊！”

    “得加价，必须加价。”

    “八百杖，就算普通寻常的打，也把公爷您打死了。何况是，陛下要我们重重的打呢？”

    “一杖一万钱，您给还是不给？”

    “一千！”

    “九千！”

    “两千已经很高了！”

    “八千是不能少了！”

    …………………………

    满殿的文武大臣们面色诡异，一个个你看看我，我看看你，没吭声。

    吃亏上当的是那些勋贵，赚钱的是天子，这种交易虽然肮脏，但是和他们有什么关系呢？

    朱崇等一众文教大臣面色阴郁的看着宝座上笑得合不拢嘴的胤垣——听到安平关平乱大军全军覆没，胤垣居然如此开心？

    朱崇他们的心就深深的沉了下去。

    这次的事情如果不处置妥当，很可能对他们文教在朝堂上的势力造成沉重的打击！

    当年安平关赈灾，他们对天子说，万事都处置妥当了。

    结果安平关反了。

    他们挑选诸葛鹂充当平乱先锋军团赶去安平关。

    结果诸葛鹂在安平关被一群乱民打得鼻青脸肿。

    他们推荐王璞担任平乱主帅，统大军赶去平乱。

    结果王璞在安平关空耗了一批钱粮，自己莫名其妙的战殁，差点被卢仚彻底夺了军权。

    他们火急火燎的，好容易在内部平衡了权利纠纷，让王氏嫡系王?接任城尉一职，又用全力，从镐京城的城防军中，极力拼凑了一支‘满额’的平乱军团赶去安平关。

    以‘镐京鬼乱’为把柄，朱崇他们和天子达成了默契，朱崇他们不宣扬‘天子失德’一事，大家齐心协力，将镐京大白天满大街闹鬼的事情压了下去，条件就是天子将卢仚从安平关调了回来。

    原本以为，王?手下汇合了前后两支平乱军团的主力！

    第一支平乱军团，朱崇他们承认，他们吃了三分之二的空饷，士卒人数是不够的，辎重、军械也是有极大缺口的。

    但是第二支王?带去的平乱大军，那是实打实的满额、满装备的精锐啊！

    结果呢？

    一战全没。

    一战全没啊！

    这个责任，这口黑锅，谁来背？

    看胤垣这笑得两排大牙都露出来的模样，他如果趁势发作，会不会有一大批文教官员被清洗出朝堂？

    如果勋贵那边，顺势搞一批举孝廉的纨绔子弟取而代之……未来文教君子们想要拨乱反正，又要耗费多少心力？

    更不要说，损失的军械、辎重、粮草，怎么办？

    数百万士卒就这么死得不明不白，数百万人的抚恤啊……军队的抚恤和对民间的赈灾不同，赈灾的时候，随便你上下其手，一群泥腿子老百姓还能做什么？

    但是你敢对军队的抚恤乱来，真会出大乱子的！

    数百万人的抚恤啊！

    事后还必须再组一支平乱军团，随之而来的是巨额的军饷、粮草、辎重、军械的开销。

    扶摇殿上，大胤户部尚书崔无怖右手捂着心口，脸色煞白煞白，额头上隐隐有冷汗渗出。

    卢仚站在武勋班列中，就站在卢旲身后，眯着眼，欣赏着大殿上的众生相。

    高高挂起，事不关己的勋贵们。

    满脸阴冷，一肚皮算计的文臣。

    以及大将军府、五军府下面，那些摩拳擦掌，迫不及待想要跳出来争抢功劳的武将们。

    卢仚看到了文臣班列中，站在中前列的李梓。

    和往日里畏畏缩缩，一副童养媳做派的李梓不同，今日的李梓腰身挺得笔直，浑身的精气神甚至有一丝张狂而肆意，好似完全换了一个人一般。

    他的气度，甚至把他前面那些官职比他高了许多的文臣都压了过去。

    就连当朝大丞相朱崇，甚至都没有他这么的气派、排场。

    联想到昨天夜里，自家驻地后院的那些尸体。

    卢仚看着李梓。

    李梓感应到卢仚的目光，他也看了过来，不温不燥的朝着卢仚微笑点头。

    卢仚心中有七八分把握，被击杀的那些极乐天宫女弟子，应是李梓所为。

    这老家伙，藏得好深。

    但是他已经藏了大半辈子，为什么会在这时候突然爆发？

    联想到一直被关在自家驻地后院，这些天据说李梓每天都去探望的李尔雅……卢仚朝着李梓笑着点了点头。

    他和李梓，不应该是敌人。

    应该是白长空他们威胁到了李尔雅，所以李梓才悍然出手罢？

    事后，他也就顺势带走了自己儿子。

    而卢仚在婚事现场劫走李尔雅，也是为了保护他嘛。

    如果昨夜真是李梓出手，那么他应该已经领会到了自己的一番好心，一片善意。

    卢仚朝着李梓微笑，见到卢仚这般友好的示意，李梓心里一动，他也朝着卢仚笑着，向卢仚比划了一个手势，让他散朝之后略留片刻，自己有事和他协商。

    卢仚笑着点头，然后，他看向了白长空。

    白长空气定神闲的站在文臣班列中，而且站在极靠前的位置。

    以他的官职，白长空应该和李梓站在一起。

    但是此刻，白长空悍然站在朱崇身边，甚至比大丞相府下辖的六部尚书还要更靠前。

    感受到卢仚的目光，白长空朝着卢仚看了过来。他的瞳孔微微一缩，露出了一丝忌惮、警惕之色，但是他很快又舒展表情，朝着卢仚笑着颔首致意。

    李梓也看向了白长空。

    白长空面无表情的看着李梓。

    李梓朝着白长空笑了笑，微妙的目光在白长空左右两肾位置扫了扫，然后皱起了眉头，显然很是疑惑不解，为什么白长空今天还能如此正常的出现在这里？

    朱崇注意到了白长空和李梓之间的诡异互动。

    他压低了声音：“白大人，现在我们当同心协力，共渡难关。我们内部，绝对不能再起龃龉。你和李大人，本是儿女亲家，不该有矛盾才是。”

    听到‘儿女亲家’一词，白长空心里那个腻味啊，恨不得当场拔剑戳死朱崇。

    他深深的看了一眼李梓，只恨李梓这老阴货居然藏得这么深！

    能够在鸿胪寺大堂上被那些诸侯质子抽耳光的鸿胪卿李梓，居然是如此恐怖的高手……你说，你说，你求个啥呢？

    白长空心头恨极，同时又担忧到了极点。

    他的九个宝贝儿子，还都在安平关军中。

    幸好他还有二十几个孙儿留在镐京，否则如果九个儿子都在军中战死，白长空真会不惜一切的，将当**迫白阆等人从军的朱崇一伙人通通干掉。

    云板声响起，胤垣身后的珍珠帷幕微动，太后乐氏已经在无数太监宫娥的簇拥下，赶到了扶摇殿。

    刚刚落座，还不等廷仪官约束群臣，太后略显急促的声音就传遍了扶摇殿。

    “一天天敲锣打鼓，一天天敲锣打鼓，就不能消停一些么？就不能太平一些么？国朝奉养尔等文武，究竟是为的什么？不就是求一个国泰民安，求一个逍遥度日么？”

    “安平州，小小一安平州，怎么就这么难呢？”

    “大丞相，前两次出兵的时候，你们是怎么保证的？你们是怎么说的？”

    “王璞出征的时候，你们说，手到擒来，平定叛乱不过是旬日之间的事。”

    “结果，王璞死了，说是连一具全尸都没落下。”

    “你们又急忙推荐王?接替王璞，你们说，王?才干超出王璞十倍，统辖大军平乱，易如反掌呀！”

    “真是易如反掌……人家易如反掌的，将你们前后两支平乱大军给打得全军覆没！”

    “两支大军，前后加起来，账面上的数字，能有千万了吧？”

    “哀家虽然身居深宫，可是也知道，账面上的数字信不得……但是没有千万，总也有数百万精兵猛将吧？”

    “就算是数百万条猪！”

    太后拍着宝座扶手厉声呵斥：“就算是数百万条猪，也不会在半日之间，被人杀得干干净净罢？”

