    格莱林特子爵和奥黛丽的家族关系很好，是政治上的盟友，同时奥黛丽和格莱林特子爵的私人关系也很是要好，还同是神秘学爱好者。

    如果奥黛丽不加入到塔罗会的话，那她真正意义上结识的第一位非凡者，就会是格莱林特子爵介绍的知名作家佛尔思。

    两人还一同参加过A先生的非凡聚会，属于互相之间能够交换许多秘密的好朋友。

    因此奥黛丽在背完了日记内容，又没有领到试探任务的情况下，顺带的过来一下也是理所当然。

    况且刚刚苏茜虽然没有说话，但通过约定好的小动作，奥黛丽也知道了这位陌生的英俊先生有特殊情况。

    作为一名观众途径的非凡者，加上自己本身的好奇心，奥黛丽自然不会错过了解的机会。

    “奥黛丽不知道富兰克林先生？”

    格莱林特听到奥黛丽的询问，反倒是有些诧异。

    霍尔伯爵一家是黑夜女神的信徒，以目前富兰克林先生在黑夜教会的名气，应该是会知道才是。

    “噢？这位就是富兰克林先生吗？真是抱歉，我有听说过先生的名字，但却没认出先生，没想到最近炙手可热的富兰克林教官会如此有魅力。”

    奥黛丽也恰到好处的露出了惊讶的表情，略带歉意的说到。

    她的确有听到过富兰克林的名字，知道是最近黑夜教会的一位红人，不管是她，还是苏茜的偷听，这位教官的名字最近的频率都不算低。

    虽然没有爵位，但影响力很大。

    毕竟对于教会方面来说，影响力并不是爵位能体现的。

    而且好像还和一位叫做德维尔的新议员关系不错，最近那位议员正在努力推动一些关于环境与劳工的法案。

    “初次见面，奥黛丽小姐在黑夜教会都有着很高的人气，在贝克兰德的阴沉里，奥黛丽小姐就像那明媚的太阳照耀着我们。”

    徐越也礼貌的同奥黛丽寒暄了一句。

    “作为女神的信徒，被如此称赞总感觉怪怪的。”

    “我并不是黑夜教会的正式成员。”

    徐越也顺势说出了自己目前的情况。

    旁边的格莱林特也在这种引导下说道

    “富兰克林教官，奥黛丽是我的好友，同样也是一位神秘学爱好者。”

    这是格莱林特在隐晦的询问是否方便透露徐越的非凡者身份。

    “说吧，没什么大不了的，我并不是官方人士，而且你们这种现象其实很常见，只是需要注意，一定不要胡乱的向未知存在祈求，布置奇怪的仪式，只有七大正神是安全的。”

    徐越也趁机用符合自己人设的口吻简单说教了起来。

    这也能完美的与之前他揭穿格莱林特非凡者身份的举动相呼应。

    是看到了一位喜欢猎奇的贵族成为非凡者后，进行友善的提醒。

    “当然，在正式踏入之前我其实已经了解的很充分了……”

    格莱林特子爵因为刚刚成为药师，此时也正式意气风发的时候。

    三人似乎临时组成了一个小圈子，一边继续观赏着展览会，一边交流的也很愉快。

    这时，徐越的身份优势就完美的体现了出来。

    有官方教会背书，值得信任，但同时又没有官方教会的束缚，甚至有些问题都能直接向他请教，没必要偷偷摸摸。

    这直接就让格莱林特子爵对双方的关系很上心，甚至奥黛丽也因此真正升起了一些兴趣。

    可靠的非凡者伙伴，并不嫌多，就和格莱林特子爵同佛尔思关系也很好一样。

    不过因为没有合适的契机，双方聊天下倒也还没将那位咸鱼‘魔术师’小姐给带进去，不知道三人都还有同时认识的一位朋友。

    欢乐的时光总是短暂的，在约定好过几天参加一次格莱林特子爵举办的小型沙龙后，这次的展览也算是参观完成了。

    而奥黛丽也敏锐的发现了，那位富兰克林教官并没有随同一起离开博物馆，而是跟着那位安保人员一起走入了内部。

    “明明是黑夜教会的教官，但却在蒸汽教会也得到了如此礼遇……”

    奥黛丽觉得这个可以当做一些新鲜事件，在塔罗会上分享一下。

    不过考虑到不能完全排除富兰克林教官与恋人先生的关联，不能以自己的角度分享这份情报，最好是当做随意提起的一件事……

    ……

    因为徐越关系特殊，蒸汽教会也不好直接安排半神以上的高层过来。

    初次的商谈，来的是一位中序列的执事，刚好能够起到承上启下的作用。

    “富兰克林先生，这位是我们教会的伊康瑟·伯纳德执事，接下来将由他同您商谈，我还有巡查博物馆的职责，就请恕我不能陪同了。”

    麦克斯指着一位帽子也压不住乱糟糟褐发，脸庞线条刚硬明朗的男子，对徐越介绍到。

    麦克斯还有着巡查的任务，而通常会有许多罗塞尔大帝的狂热信徒会来进行盗取事件，虽然大多都是普通人，但这也算得上是一份刷功绩的任务了。

    机械之心经常利用这些展览会钓鱼。

    伊康瑟·伯纳德看上去刚硬明朗，但实际上他却是一位内在的同性恋，只是一直都隐藏得很好，嗯，在被魔镜揭穿之前是隐藏的很好。

    哪怕是见到了徐越这样的绝色，也就是眼底微微一亮，并没有什么异常表现。

    “富兰克林先生果然如同传闻中这般英俊，比您的画像更加有魅力。”

    伊康瑟·伯纳德礼貌的伸出了手想要同徐越握手，但徐越却并没有接，而是在胸前画了一个绯红之月说道

    “好吧，其实我并不喜欢拐弯抹角，鲁恩的传统含蓄并不是很适合我，嗯，你们知道的，我并不是什么贵族，只是一位有些奇遇的冒险者。”

    蒸汽教会想要的东西，无非也就是训练技巧而已。

    随着黑夜教会的非凡者开始使用，这迟早是瞒不住的。

    而徐越身上虽然是有着合约，但其实黑夜教会并没有太过严厉的约束。

    因为完全堵死的话，其实反倒是会降低富兰克林教官的安全系数，比如被人暗中抓走通灵什么的。

    留一个口子的话，反倒是更好，因为如果有机会，当然是得到直接的指导效果要好得多。

    对于风暴教会和蒸汽教会这两家，黑夜是同意徐越传授部分的，只要确保黑夜教会得到的是最完整最全面的就行。

    所以只要肯加钱，或者是给予类似于黑夜这边的特权，徐越当然也并不会排斥。

    毕竟如今黑夜教会这边也已经步入了正规，与其等到两大教会拿好处给黑夜教会，让黑夜教会安排人手去教学，那不如徐越自己赚了。

    而与此同时，已经得到了徐越提示的克莱恩，也开始了潜入准备工作。

    利用红祭司的牌包裹着自身灵体，自己把自己召唤了下来……

    ————

    下一章三点多了……

