    “唰唰！”

    而随着玄一被阻，那云真和鲁明等人面色也是一变，顿时身形掠出，在其身后，大批道境玄门弟子跟着呼啸而出！

    “动手！”

    见到这道境玄门弟子竟是悉数动起手来，圣土弟子自然也都倾巢而动，面对着这般宿怨之敌，他们岂会示弱？

    唐飞影等人也不由皱起了眉头，而后便也是带着神剑古派的弟子，加入了战圈，若是真要开战的话，他们神剑古派，显然也不能置身事外。

    两方人马，剑拔弩张，一场大战一触即发！

    虽说道境玄门整体的弟子实力，是要强于圣土，但是圣土这边，却还有着神剑古派这个盟友，在楚离萱的指挥磨合之下，布置出了相当默契齐整的战阵，因此在势头上，根本就不虚道境玄门！

    “这唐飞影，竟如此铁了心地站在了圣土一边？”

    玄一等人的脸色皆变幻不定，原本单纯是圣土一方的话，他们道境玄门完全有实力拿下，但是再加上一个神剑古派的话，那这块骨头可就有点难啃了。

    这神剑古派和圣土之间，就好像是结成了铁盟一般，两派之间的合作，竟是如此亲密无间，所组建的战阵，也犹如一体，两者合在一起，那可无疑是一股连他圣土都不敢小觑的力量！

    玄一的眼皮微垂，似乎没有人能看破他心中的真实想法，“楚离萱，唐飞影，你们是打算在这里，就与我道境玄门彻底地展开决战么？”

    “你们该不会以为，你们两大古派联手，便可与我道境玄门相抗衡吧？”

    “能不能抗衡，恐怕得试过才知道。”

    楚离萱却是脸色淡然，她早已做好了和道境玄门血战的准备，即便是战上一场又如何，也是该让这道境玄门，为上次墟界试炼的行为付出代价了。

    “是么？”

    玄一的眼神愈发阴沉，这群圣土的弟子，真是越来越不知天高地厚，都有胆量和他们道境玄门正面火并，真是不知道死字怎么写的！

    既然就此，那便就在此地，让圣土和神剑古派的人，皆好好地接受一次教训吧！

    轰隆隆！

    而就在双方这种剑拔弩张的对峙期间，那深渊中央的那一座石壁之上，突然在此刻传出了轰鸣之声，当即无数道视线皆被这动静给吸引了过去，而后众人便见到，那里的山体开始崩塌，巨石滚落，在那碎石崩塌之间，一座古老的石殿洞府，便在那山腹之间，显现了出来。

    “青木法王的灵藏！”

    随着这般异状的出现，这片天地，顿时有着众多的狂喜惊呼声响起，而后那一道刀目光，便是陡然火热，甚至变得贪婪起来！

    他们聚集在此处，可并不是来看热闹的，他们此番云集于此，都是冲着这座灵藏来的！

    因为这座灵藏的主人青木法王，曾经是这青木墟界中的最强者，一位元神境强者所留下的灵藏，非同小可，一旦被他们所夺取，那无疑是能够让他们在这次的试炼当中，占得先机！

    甚至一举趁此机会，成为这次墟界试炼中的最大赢家！

    而身为秘钥拥有者的叶云和玄一等人，自然是对于这座洞府的出世，感应尤为强烈，这座自那山壁之中浮现而出的石殿洞府，就是那青木法王的灵藏无错了！

    不过，这石殿洞府虽然出现，但是却并没有看到入口在何处，显然，想要开启这座灵藏洞府，还需要秘钥才行。

    这灵藏秘钥，圣土和道境玄门双方手里，各有一把。

    眼见得这座灵藏已经现世，众人自然再无心思去看什么热闹，尽快进入这座灵藏之中，才是眼下最要紧的事情！

    “玄一兄，楚天女。”

    果不其然，劝架的人很快便出现了，一名身穿儒袍，书生模样打扮的青年，从人群中走了出来，叶云的目光落在对方身上，随即眼睛微微一亮，此人不是别人，正是那天书学宫的弟子领袖，天书公子牧风！

    只见得他笑吟吟地看了看玄一，而后又看向了楚离萱，旋即道：“我等各派弟子进入墟界之中，主要目的乃是为了试炼，而并非互相厮杀内斗，如今这墟界灵藏开启，你们两派手中皆手握秘钥之一，不如暂且先将往日的恩怨放一放，先将这灵藏开启了再说。”

    “墟界之中，宝物众多，现在各派都在此望眼欲穿，还希望你们双方暂停干戈，先将重点放在这灵藏之上。”

    “你们双方弟子，皆拥有不俗的实力，若是在此火并，恐怕双方都将免不了一番损伤。”

    “是啊，为了一点点陈年旧事，便在此处厮杀，白白浪费气力，这可不是什么明智之举，不如将力气留到进入灵藏后，再施展不迟。”

    蚕心、徐龙象和许天秀等其他几大古派的代言人，也都纷纷代表自己所属古派的利益发话了，他们迫不及待地想要分享这灵藏中的宝物，哪里还能等得了道境玄门和圣土之间的战斗结束？

    面对着各古派弟子的质询，楚离萱却面色淡然，道：“既然各位都这么说了，我圣土自然不会违逆众意，只怕有些人不愿意，要和我圣土死磕到底。”

    “不会的。”

    那牧风笑吟吟道：“众意难违，众怒难犯，何况，玄一兄岂是那种自私自利之人？”

    这言语之中，已是有着一丝丝的威胁之意，意思很明显，玄一，你想怎么和圣土争斗和我们无关，但不要挡我们各大古派的财路，要是不赶紧开启这青木法王的灵藏，让他们各大派的人马进入其中，小心他们采取行动，做出点什么让道境玄门头疼的举动来。

    虽然对于这牧风暗戳戳的威胁十分不爽，但玄一倒也不是那种头铁之人，他们道境玄门的弟子虽然狂妄，但却还没有狂到同时和其他六大古派为敌的地步。

    何况这青木法王的灵藏已经现世，当下的重点，也的确不在和圣土争一时的胜败，目前天时地利人和都不在他们这边，先取灵藏，再灭圣土也不迟。

