    第22章 懒汉也能娶好妻

    两天之后，同福客栈，早上刚刚开门，便听和杨蕙兰一起的老头喊道：“伙计，帮忙把箱子抬一下。”

    闻言，老白赶紧过去，边走便喊：“来了来了。”之后便看到杨蕙兰和那个老头走了下去，老白也不墨迹，一把接住箱子。

    看到这，大嘴坐不住了，跑过去，焦急的喊道：“哎，等等，咱俩还没比呢。”

    “你？”杨蕙兰看着李大嘴，忽然想到之前李大嘴抬箱子时候举重若轻的表现，决定给他一次机会，于是便说道：“好吧，什么时候比。”

    “今天下午，老地方，咱俩不见不散。”大嘴听到这，连忙说道，并且帮忙把箱子又给抬了上去。

    这时，老白走到了李承乾旁边小声的问道：“你觉得大嘴真能打过杨蕙兰吗，大嘴这才修炼了多少天，你那秘籍虽然确实克制寡妇刀，但就大嘴现在这两下子。”

    “哈哈，这不是还有白大哥你吗？”之后，李承乾不怀好意的看着老白。

    “你打算干嘛？我可告诉你，我已经改过从良了。”看着李承乾的眼神，老白有些紧张的问道。

    “哈哈，白大哥，咱们这样这样……”之后，便见李承乾拿出来一个小瓶子递给了白展堂，而二人此时都露出了不怀好意的微笑。

    下午，七侠镇中心，在杨蕙兰摆好擂台之后，李大嘴果断的冲了上去，看着他虽然肥胖，但仍然一个蹬腿稳稳的跳上了擂台，围观的众人都喝起了彩。

    便见这时，杨蕙兰说道：“你先出手吧。”闻言，大嘴也不多说什么，抽出腰间的菜刀，便和杨蕙兰拼杀在了一起。

    就见李大嘴被杨蕙兰死死压制着打，若不是因为刀法对杨蕙兰有克制，大嘴早被打下去了。看到这一幕，坐在旁边房屋顶上观战的老白忍不住问道：“承乾呀，你给的那药真的管用吗，我可是趁着杨蕙兰不注意把药都倒进她的杯子里并且看着她喝下去了。“

    “白大哥你就放心吧，我这药是我从家里带来的，作用就是使得修士在运功时突然经脉运行阻滞，且事后当事人也察觉不出来什么问题。”

    正说着，便见正在对着李大嘴猛砍的杨蕙兰突然手中的动作一顿，大嘴虽然感觉到奇怪，但还是一刀挑飞了杨蕙兰手中的刀子，菜刀直指杨蕙兰眉心。

    看到这，杨蕙兰也不再挣扎，口中说道：”罢了，也许这就是命吧。”

    她还以为是自己的功法运行出了问题，之后，冲着李大嘴说道：“既然我败给你了，那么，按照约定，你就是我相公了。”之后便冲着大嘴一幅小女儿家姿态，要不是之前她比武招亲时的凶残战绩，可能大家都信了这就是一个手无缚鸡之力的弱女子。

    看着杨蕙兰小鸟依人的模样，这可把大嘴乐得一瞬间找不着北了，抓起杨惠妍就说要带她现在就去见他娘，边走还边嘴里喊道：“我拍一，懒汉也能娶好妻……”

    看着李大嘴那开心的小模样，客栈众人都露出了一抹姨母笑，这其中，又数秀才的表情中带了一丝羡慕，不得不说，秀才弱不禁风的外表下，一直也是藏了一颗修炼的心。

    (本章完)

