    万群岛链南段，万魔宫内，三位太上长老，掌宫难绝真人，以及五大长老聚集在一起，商量如何对付西边的海渊马一族。

    黑炎老祖看着诸人，开口道：“关于与海渊马一族的大战，你们有什么看法，或者是有什么办法？”

    俗话说的好，百密一疏，一群人能想到的办法永远比一个想到的办法要多。

    话音刚落，作为弟子的难绝真人率先开口，给足了自己师傅面子。

    “启禀师傅，我万魔宫的实力远远强于海渊马一族，唯一只得顾及的就是海渊马之王。

    如果不能彻底解决了它，就算我们击败了海渊马一族，占据了那条大型灵脉，之后也绝对不会安生了。”

    元婴期修士蓄意的报复，任何一个仙门家族都承受不起，别看万魔宫实力强大，可依然逃脱不了这个问题。

    因为面对元婴期修士的偷袭，元婴期以下的修士可谓防不甚防。

    难绝真人刚把话说完，就有长老附和道：“老祖，掌宫所言甚是，当先解决了海渊马之王，才能进行后面的事。”

    皮球一下就踢回了黑炎等三人手里，因为元婴期修士只能由元婴期修士来对付，而他们均只是金丹期修士罢了，在底层修士看起来很是厉害，却只有他们自己心里最清楚，在面对元婴期修士时，他们也同底层的那些修士一样，没有还手的能力。

    紧接着，又有长老说道：“启禀老祖，我们一旦正是动手了，那速度就一定要快，拖的时间久了，妖族就会派出支援，五大派也会对我们施压，让我们放弃。”

    妖族派出支援是肯定的，可为何五大派也要对万魔宫施压呢？

    其实原因很简单，五大派此时所需要的是稳定，不想陷入到长期的战争中去，所以不愿意招惹妖族。

    当然了，妖族也需要稳定，同样在此时不想陷入到长期的战争中去，也不愿招惹人族，可要是人族主动来犯，他们也不会主动退让。

    众长老你一言，我一语，向上首的三位太上长老说出自己的想法。

    但说来说去，总是绕不开海渊马之王。

    合欢老祖皱眉道：“海渊马之王海渊马一族的深处，我们总不能硬杀过去吧？”

    倒不是万魔宫没那个实力，实在是那样做耗时太长，且动静过大，后续发展实在难以预料。

    闻言，血魔老祖来了一句，“杀进去不行，那就想办法将它引出来。”

    此话一出，合欢老祖双眼一亮，“对啊，我们可以将他引出来。”

    旋即又叹了一口气，“只是如何才能将他引出来啊？”

    黑炎老祖顺着血魔老祖的话往下想，该如何将海渊马之王引出来，好一会儿后，他才看向众人道：“你们看看这个法子如何。”

    听到这话，合欢老祖与血魔老祖立马来了精神，两人深知黑炎诡计多端，单论智谋计略，两个人加起来都不是他的对手。

    此时见他要说办法，自然是洗耳恭听了。

    黑鸦老祖看着几人，呵呵一笑，“我们的人不是在边境上跟他们纠缠有些年头了嘛，也该动动手了。”

    几人微微一惊，血魔老祖不解道：“真要与海渊马一族全面开展？”

    所有人心中都很疑惑，之前才说不能硬来，以勉妖族支援与五大派施压，现在怎么又要硬来了？

    “之前我们与海渊马一族纠缠了好几年，都不见有附近妖王前来支援，可见，这妖族内部也竞争激烈，不会轻易支援海渊马一族。

    一迅雷不及掩耳之速，全面进攻海渊马一族，以求一击之下，打疼海渊马一族，求援是来不及了。

    海渊马之王长着自己有元婴中期的修为，不将我们三人放在眼里，急眼儿的它肯定会杀过来。

    到时候，我们就埋伏在它必经之路上，先我们三人杀出，待它无防备时，我的伴生僵尸在杀出，突然之下，即便不能击杀海渊马之王，也绝对能够重伤他，四个元婴初期修士出手，重伤的它岂能逃走，必死无疑。

    只要海渊马之王死了，也不与它的那些同族纠缠，直接去占领那座大型灵脉。

    到了那时，大局就定了，到手的大型灵脉，五大派也不可能轻易放弃，同样，在这个节骨眼儿上，妖族也不可能全力来抢。”

    抢夺一条大型灵脉绝不是一件简单的事情，需要付出巨大的伤亡，所以万魔宫抢占了大型灵脉后，就不会轻易放弃，虽然是万魔宫的，可毕竟也是人族的。

    而妖族也清楚，想要抢回大型灵脉，需要付出巨大的代价，甚至会与人族全面开展，最为关键的是还不一定抢的回来。

    所以妖族有极大的可能放弃海渊马一族的那条大型灵脉，待到大妖王突破，自然能够轻松将大型灵脉强夺回来，付出的代价会小许多。

    不得不说，这确实是一个好办法，确确实实抓住了海渊马的弱点，那就是自大。

    其实不止海渊马之王自大，而是妖族的妖王基本都自大，因为妖族修士的寿元远超同阶人族修士的寿元，所以妖族内那些修为高深的妖王，都历经了一千多年前，那个妖族强势，五大派当孙子的时代。

    虽然如今人族强硬了起来，可在妖王的眼里，依旧看不起人族的元婴期修士，更何况海渊马之王的修为高于黑炎等三人。

    当然了，像浮云老祖与云太老祖这样修为实力强大的大修士，就算是妖族的妖王，依旧是比较倾佩的。

    黑炎整个计划的重点就在一个快字，只有速度快，周边的妖王才赶不及支援，五大派才来不及施压阻止。

    几人仔细一想，还真觉得这是个法子。

    合欢老祖率先说道：“好，这个计划不错。”

    血魔老祖也点头道：“好主意。”

    眼见两人不反对，他道：“那我们就完善计划。”

    真正做决定的还是他们三人，掌宫难绝真人与五大长老只是提供意见，以供三人参考罢了。

    “好。”

    随后，几人将黑炎制定的计划完善。

    不久后，随着黑炎老祖下达命令，驻扎在西部边境上万魔宫修士突然就相西部的海渊马一族发动了进攻，速度之快，竟让海渊马一族没能快速反应过来。

    实话实说，在这边境上，万魔宫的实力略强于海渊马一族的实力，加之海渊马一族的妖兽被打的措手不及，短时间就被万魔宫修士推进了大片海域。

    另一边，黑炎老祖带着他的伴生僵尸，同血魔老祖、合欢老祖已经从万魔宫来到了海渊马一族的统治区域。

    万魔宫对海渊马一族展开的是多路进攻，也就是说，即便海渊马之王赶来阻挡万魔宫修士，也不直到族长哪一路。

    所以三人选择埋伏在最中间的一路，因为这样不论是向南，还是向北，都比较接近。

    再则，海渊马之王不可能只阻挡一路，当杀溃一路万魔宫修士后，必然会继续阻止下一路，终归是要来到中路的。

    形势的发展完全如黑炎老祖的预料，因为是突然进攻，就连海渊马一族通知区域内的妖兽都很蒙，附近的那些妖王又怎么可能知道这边的动静呢，就算知道了，也不一定会立即发动进攻。

    因为在他们看来，以海渊马之王元婴中期的修为实力，足以对付三个元婴初期的人族修士，只要有他在，海渊马一族就不会被灭。

    随着时间的推移，万魔宫人数的优势就体现了出来。

    万魔宫仍有支援从后方赶来，可海渊马之王机会将麾下所有的妖兽都派了出来，可即便如此，万魔宫依旧在不断向西推进，且速度越来越快，大量妖兽被万魔宫修士击杀。

    行事之前，万魔宫已经下来封锁了统治区域内的二十多个海域，确保这边消息不会传到后方五大派元婴期修士的耳里。

    海渊马之王急了，也可以说是愤怒到了极点。

    按理，两个大型势力之间的战斗，元婴期修士不应该出手的，万魔宫的元婴期修士未出手，它若出手，那就是破坏规矩，可海渊马一族已经损失惨重了，它如果再不出手的话，海马一族可能会被灭族。

    虽有跨做的成分，却也可见局势对于海渊马一族有多么的不利。

    海渊马之王出手了，从海渊马一族的深处，满含着愤怒向东杀来，直指一路由万魔宫金丹长老带领的队伍。

    面对杀来的海渊马之王，那万魔宫的金丹真人并未立即逃命，反而是组织起麾下修士就地防守。

    倒非是他不怕死，而是在开战之前，万魔宫高层就已经预料了这种情况，告诉这些个金丹长老，遇到海渊马之王不要混乱，就地防守，我派的太上长老就尽快前来救援。

    这是一个原因，还有一个更为重要的原因，那就是金丹真人很清楚自己逃的目标太大，搞不好海渊马之王放弃击杀普通修士，转而来追杀他，他可不想舍己为人，相比较之下，就地防守，等待门中太上长老支援是最好的选择。

    然而此人不知道，三位太上长老耍了他，根本就不会来支援，他，包括前线的金丹长老，都是交给海渊马之王杀的，就像鱼饵一样，引诱它一路杀到三位万魔宫太上长老的埋伏圈内。

    运气的不好的人，就比如此时这位金丹真人，牺牲是必定的，而运气的好的人，在海渊马之王被杀后，他们自然就安全了。

    众多修士与金丹真人协力，组成了一座大阵，用以应对海渊马之王。

    刚至的海渊马之王望着数百万魔宫修士组成的大阵，脸上露出了一抹冷笑，“就凭你们，也敢阻拦本王。”

    而那金丹真人却道：“听着，坚持一下，很快太上长老就会赶来支援。”

    听到这话，海渊马之王更加愤怒了，“找死。”

    只见它随手一挥，大海颠倒，泛起的海水如同一座高山卷向那数百修士。

    而数百修士组成的大阵金光大盛，任由骇浪席卷而来，数百人却纹丝不动。

    “咦？倒是有些能耐。”

    海渊马之王颇为惊讶，不过仅仅如此了。

    它是妖王，一击未能击杀这些普通修士，已经是对它的羞辱，又其会给他们第三次机会，所以这一次海渊马之王确实是动真格了。

    只听它怒吼一声，紧接着，化作一只巨大的海马，脚踏大海，如履平地，嘶吼一声就迎着那数百修士撞了过去。

    刹那间，如同小山般海渊马之王就装在了数百修士组成的大阵上，那大阵瞬间蓬散，那些修士或掉进海里，或飞上天空，有几个甚至还想逃。

    但就在此时，海渊马之王张嘴猛地一吸，一股飓风自它的嘴里传来，飞起的那些修士，想要逃走的那些修士，一口气就被他吞进了独自，也就掉进海里的那些修士好一点儿，起码没有被吞了。

    不过很快，海水搅动起来，形成了一个巨大的海底漩涡，将海里的修士吸了过去，搅得是肉与血混，血与水混。

    这就是元婴期修士的强大，十来个呼吸间，就轻松解决了数百修士，且其中还有一位金丹真人，近十位筑基期修士。

    还渊马之王一路杀下去，几百又几百的万魔宫修士被它灭杀，可万魔宫的那三位太上长老始终没有赶来支援，好似惧怕了海渊马之王一样。

    杀了一路的海渊马之王终于杀到了中路，望着毫不掩饰杀来的海渊马之王，负责中路的金丹真人大惊，如同前面的那些金丹真人一样，立即组织麾下修士布阵。

    他不知道海渊马之王的战绩，因为但凡知道的都被海渊马之王吃了，抑或是灭杀了，否则的话，他就会在此以卵击石，而是会果断的逃命，兴许还有一条生路。

    同样，他也不知道，此时门中的三位上老长老正藏在暗处，正关注着杀来的海渊马之王。

    只见远来的海渊马之王在空中化作本体，如同从天而降的流星，冲向数百修士组成的大阵。

    也就在此时，黑炎老祖大喝一声，“孽畜休得放肆。”

    旋即，万魔宫的三位太上长老蓄势已久的大招瞬间攻向海渊马之王。

