    “老大，你看什么呢？”

    看陆天龙盯着罗汉手中的火葫芦，温天豪有些纳闷的问道。

    “对呀，老大你看什么呢，是不是也喜欢这葫芦？”

    “哈，看到了吧罗汉，赶紧把这葫芦送给老大，说不定老大也会让你爽一下呢。”

    旁边心情不错的战龙兄弟们开始说笑起来。

    “老大，给你！”罗汉却当了真，毫不犹豫直接将那奇妙的火葫芦递到了陆天龙的面前。

    陆天龙没有伸手去接，仍然在脑海中使劲的想着。

    到底在什么时候，见过这个葫芦？

    想起来了！

    下一刻，陆天龙陡然瞪大眼睛。

    “这呼噜和当初祖龙手中的葫芦，基本相同！”

    没错，就是当初祖龙手中用来装龙脉的葫芦！

    陆天龙记得清清楚楚，当初龙脉便在这葫芦之中装着，后来龙脉进入陆天龙体内之后，祖龙便用那葫芦用来装酒，一直随身携带在身边。

    他曾经还用那葫芦帮过父亲陆无邪！

    后来，祖龙曾经要把那葫芦送给陆天龙，但那时分别的时候，陆天龙还是将那葫芦还给了祖龙。

    祖龙当时要镇守苍穹之境，压力很大，有那葫芦在，也能多一分把握。

    “据说赤帝祝融的葫芦，是从一棵天树上摘下来的，奇妙无比。”

    此时，旁边再次传来了暮雪的声音。

    “据说那颗天树上，结了不止一个葫芦。”

    “而且也不只是结出了葫芦，还有许许多多奇妙的东西，被强者得到之后，稍加改善，便全都成了神器。”

    原来如此。

    陆天龙露出恍然大悟的样子，如此说来的话，赤帝祝融这火葫芦，跟祖龙手中用来装龙脉的葫芦，是一棵天树上摘下来的？

    难怪！

    这葫芦能够装下强悍到无与伦比的龙脉，自然也可以装下赤帝祝融的天火。

    “这葫芦是好东西，你用的话比较合适，让他用便有些暴殄天物了。”暮雪的声音再次响起。

    很显然，她觉得这葫芦在陆天龙手中的话，能够发挥出更大的威力，给罗汉用的话有些可惜。

    旁边众人本来之前是开玩笑，要让罗汉把葫芦给陆天龙，但是此时听了暮雪的话，仔细想想之后，也觉得有道理。

    罗汉更是毫不犹豫再次向前一递，“老大，给你！”

    “做什么？”

    陆天龙瞪了他一眼。

    “既然赤帝祝融选中你，自然是跟你有缘，你既然得到了他的意志和传承，这葫芦自然是你的。”

    “可是在我手上有些浪费呀。”罗汉一脸倔强道。

    “放屁。”陆天龙又瞪他一眼，“这是赤帝祝融的专属神器，你要是交给我，那才是真的浪费。”

    “赶紧收起来，只有配合赤帝意志和传承，这葫芦才能发挥最大的作用。”

    “再说，哪怕不是这样，这葫芦也是你得到的，就是你的。”

    陆天龙很坦然的说出这些话，他也承认这火葫芦是好东西，但他绝不会抢兄弟的宝贝。

    罗汉没说话，可却依旧保持往前递的姿势。

    “你倒是让我有些刮目相看。”

    看到这副情景，暮雪分别看了罗汉和陆天龙一眼，再次淡淡开口。

    “这小子说的没错，这火葫芦只能配合赤帝的意志和传承，才能够发挥作用。”

    “你要是给了他，他根本使用不了，完全就是摆设。”

    噗！

    一句话，旁边陆天龙差点喷血。

    你说这是什么人，刚才还怂恿自己要了这葫芦，现在却说了实话，这葫芦在自己手中根本没有任何作用。

    “前辈，你玩我呢？”

    “说好点，你这是试探我，说难听点，你这是挑拨离间呀。”

    陆天龙没好气的对着暮雪道。

    暮雪却毫不在意，甚至也没想解释，转身朝着另一边走去，又去观察那些墙壁上的雕像。

    “行了，大家也都散开，再去看看能不能像是罗汉一样，得到这种大机缘。”

    陆天龙也冲着众人摆摆手，让他们再到处看一下。

    上次来的时候，孙长弓得到了射日弓，这次罗汉更狠，直接得到了赤帝祝融的意志和传承，实在让人激动。

    若是其他兄弟再有机缘，再得到一些好东西，那可真就不枉此行了。

    “陆公子！”

    就在陆天龙还在回想刚才事情的时候，四位帝境真龙中的老大，却悄无声息的凑了过来。

    “我感觉这暮雪有些古怪。”他低声道。

    “古怪？”陆天龙微微扬眉，旁边暮雪已经走到了另一面墙壁处，正在仔细打量着墙壁上的雕像。

    “没错。”

    为首的帝境真龙点点头。

    “就说刚才，按照她的辈分，是不应该怂恿你去要那葫芦的，这样做有些为老不尊呀。”

    陆天龙点点头，“是呀，我也感觉有些奇怪。”

    葫芦是罗汉得到的，别说是远古的前辈，就算是四位帝境真龙，也知道别人不应该去拿。

    但暮雪却怂恿陆天龙却要那宝贝，一开始还撒谎说这宝贝在陆天龙手中能够发挥更大的作用。

    最后见陆天龙坚决不要，她才说这东西在陆天龙手中就是废物。

    到底为什么要这么做？

    “我觉得，他是在试探你。”晴儿在旁边冷声道。

    “试探我？目的是什么呢？”陆天龙有些好奇的问道。

    “目的很简单。”晴儿也扭头看向暮雪，“她或许能够在这宫殿之中，得到好东西，所以要先试探一下你，看你到时候会不会眼热，去跟她抢夺。”

    “哈。”

    陆天龙乐了。

    “晴儿，你也太看得起我了吧，就算她得到了好东西，我敢去抢吗，能抢得过吗？”

    晴儿却摇摇头，“那可不一定，在进入秦山之前，你自然是没胆量也没那实力的。”

    “但是连番两次战斗之后，现在她正处在最虚弱的时候……”

    恩？

    陆天龙微微扬眉，仔细一想，晴儿说的似乎很有道理！

    经过之前和刚才的战斗，暮雪现在的确很虚弱，尤其是跟赤帝祝融的意志战斗一场之后，她更是透支严重，到现在也没得到什么恢复的时间。

    “你说的对，之前她就很着急的要来这宫殿，现在又做出这么反常的举动……”陆天龙若有所思的盯着暮雪的背影，“或许，她真能从这宫殿之中得到好东西！”

