    和秦宙的期待不同，凌仲虎则陷入为难。

    自家嫂子的意思，是让自己先判断礼物的真假，再决定要不要答应这门亲事。

    对方的东西他看了，品质优良，如假包换。

    可婚姻大事又不是一点礼物能决定的，他可不敢贸然决定。

    想到这，凌仲虎扭头朝凌母看去。

    凌母也十分纠结。

    从老三满足的表情中，她知道对方送的烟应该是好烟。

    但同样的问题，婚姻大事不是一点礼物能决定的，更别说还是自己的心头肉。

    正不知该怎么办，站在旁边一直默不作声的凌薇动了。

    她快步走到秦宇面前，一把接过对方手提袋：“你们大老远过来累了吧，快进屋坐。”

    说完，转身头也不回的回到自己房间。

    凌仲虎一愣，随即哈哈大笑：“对对，你看我年纪大了，都开始糊涂了，快坐快坐。”

    说着忙将秦宇兄弟让进屋。

    等他走到凌母身旁时，无奈朝对方耸耸肩，意思很明显：

    这是你们的家事，还是你们自己解决的好，我一个外人就不掺和了。

    凌母的眼角一阵狂跳，她万万没想到会是这样一个结果。

    都说女生外向，以前她还不信，结果生活用实际行动告诉她现实的残酷。

    时间一点点流逝，转眼已是中午。

    凌仲虎笑道：“小宇，我在鸿福苑定好了桌，要不咱们先过去？”

    当地规矩规矩，双方定亲，一是男方赠送彩礼，二是女方回请吃饭。

    二者结束，提亲也就圆满了。

    秦宇自然点头答应。

    鸿福苑是水黄村最好的酒店，装修时尚，空间充足，丝毫不比县城的高级场所差。

    “咦，老凌，你们这是弄啥嘞？”

    一行人刚走到包间门口，一个男子就过来打招呼。

    凌仲虎笑着递过去一根烟：“这不小薇今天定亲嘛，我来陪下客人。”

    说着对秦宇兄弟道：“这是黄三，和小薇家是邻居。”

    秦宇二人忙道：“黄叔好！”

    谁知黄三声音陡然提高：“定亲？你们谁要娶小薇？”

    秦宙一愣：“我，怎么了？”

    黄三立刻意识到自己失态，他打了个哈哈：“没什么，这是好事啊，恭喜恭喜！”

    秦宇和秦宙对视一眼，面面相觑。

    黄三虽然嘴上说恭喜，但语气却没有半点祝福的意思。

    更让人不解的是，他说完不仅没离开，反而跟着几人一起进了包间。

    在农村，街坊邻里之间关系虽然很熟，甚至很多人吃饭都在一起。

    但碰到别人家办事，还是要守规矩的。

    比如定亲娶亲，若双方没有礼节情往来，即便主家热情邀请，饭局也不会主动参加。

    但这种惊讶只持续一瞬，就消失不见。

    两人来提亲，只要事情办成，其他都无所谓。

    而且多一个人就多一分热闹，也算给新人添添喜气。

    秦宇并不知道，走在队伍后面的凌母见黄三进了包间，脸色变得十分难看。

    “他爸，这老货想干啥？”

    凌父摇摇头：“我怎么知道，他外甥不都结婚了吗？”

    “老娘管他结不结婚，今天他要敢捣乱，看我不站他家门口骂三天！”

    说完脚步瞬间加快，一脸杀气腾腾。

    凌父的反应虽不像妻子这么激烈，但也拳头紧握，眉头拧成一团疙瘩。

    两人之所以反应这么大，还是半年前那件事。

    半年前，黄三来到凌家，目的十分明确，为自己外甥求亲。

    男大当婚女大当嫁，对农村人来说，有人说亲是好事。

    老两口没有犹豫就答应了，不管最后成不成，黄三的面子都不好反驳。

    谁知等二人把事情告诉回家过年的女儿，却被凌薇果断拒绝。

    即使凌母让女儿去装装样子，凌薇也没同意。

    老俩口没办法，便把情况给黄三说了，并委婉表达出自己的歉意。

    熟料黄三并未放弃，而是三番五次厚着脸皮过来说项。

    老俩口左右为难，凌母只好又找女儿絮叨，谁知凌薇非常果断。

    她主动去黄三家，当着对方面说了自己的想法，直接表示和对方外甥不可能。

    本以为事情会这么过去，谁知几天后，凌母就从邻居口中听到，黄三四处和人说女儿坏话。

    比如勾搭有妇之夫啥的，把凌母气的，恨不得直接找对方理论，最后被丈夫死死拉住。

    虽然二人文化不高，却知道像这种八卦消息和明星绯闻差不多。

    你不理会还能消失的快点，越澄清反而越描越黑。

    果然，风波很快散去。

    但此事之后，双方也结下梁子，虽不至于见了面就打架，但却彼此不再往来。

    可今天……

    鸿福苑的服务员见客人到了，立刻跑过来招呼。

    秦宇请凌仲虎在主位坐下，正要邀请凌父凌母，却见黄三大摇大摆的坐在凌仲虎旁边。

    不知道情况的秦宇哈哈一笑，等所有人坐好，他才在最靠近门口的地方坐下。

    现在的餐桌文化，主位的界定其实很模糊，但靠近门口的位置因为要帮忙上菜，一般都默认是最不好的。

    秦宇这么做，算是把姿态放得极低。

    因为已提前预定，菜上的很快，秦宇正想说两句暖暖场，却被黄三抢先问：“你是白庄的？”

    秦宇点头道：“对，县北那个白庄。”

    黄三啧啧道：“白庄，那可是个穷地方啊，我们这边的闺女一般都不朝那嫁。

    对了，你们父母是干什么的？”

    秦宇眉头一皱，即便不清楚对方的来意，他也看出了来者不善。

    难道是凌母故意请来为难自己兄弟的？

    这不是不可能。

    从凌薇的叙述中，他知道凌母对凌薇嫁给弟弟并不满意。

    刚才自己送彩礼时被凌薇出手化解，不甘心下找人搅局半点都不奇怪。

    秦宇实话实说：“当然是在家种地了，闲的时候也出去打打工，农村人嘛，还能干什么。”

    “还是农民？看来小薇嫁过去注定要跟着吃苦了。

    我说老凌，你们老俩口是不是昏了头？

    我外甥可是货真价实的县城人，家里两套房。

    这样的条件你们都不选，我还以为你们是准备把闺女嫁到省城，结果……

    当然，如今后悔也晚了，我现在外甥媳妇既乖巧又漂亮，还是大学生呢！”

    凌母哼道：“我女儿喜欢谁是她的自由，不要以为有点钱觉得老子天下第一，别人都得怎样怎样。

    自己长得跟歪瓜裂枣似的，难道心里就没点逼数吗？”

