    夜笑自然不会推拒，直接说道：“前辈尽管说，只要小子能够做到，定然全力相助。”

    钱申看了看钱家诸人，然后对夜笑说道：“老夫虽然许久未曾见过你，但是对你的赫赫名声，也是不时听说。天鼎盛会第一，最杰出的少年圣者，想必以你的身份，在天机门说话也应该有些分量。”

    “前辈谬赞了。”夜笑客气的说道，只听钱申继续说道。

    “老夫想要携一众族人，投奔天机门，所以还望你们引荐一二。”钱申表情复杂的说道。

    夜笑一愣，以钱申的身份，即便在整个中元州，也是威名赫赫之辈。若是他亲身来天机门，就连掌门天机子也要亲自迎接相待，这种地位，又为何加入天机门？

    加入门派之中，多少会受到束缚，以钱申的名望，根本就不必如此。

    “老夫经此一劫，明白了许多！”钱申叹息着说道：“老夫的身份地位虽然不错，但是也正是因此，才会引得不少人会打钱家人的主意。这一次承蒙你相救，使得诸人解脱，但是谁又能保证没有下一次呢？”

    夜笑恍然大悟，钱申加入天机门，正是为了让钱家族人能有一个安身之处。否则谁也不能保证，是不是还会有下一个王家，劫掠族人，来要挟他。

    “以前辈的身份，要加入我天机门，那我天机门上下，必然欣然相应，又哪里用的着小子来引荐。”夜笑说道。钱申七品炼丹师的名头，不知道让多少势力眼红觊觎。就算是天机门身为中元州第一门派，也绝不例外。

    有了钱申的加入，绝对可以使得一个势力的实力成倍增加。

    钱申却是固执的摇了摇头，“老朽与天机门诸位未曾有过接触，所以，还是要麻烦你。”

    这时，钱谊却是走过来，笑着对夜笑说道：“夜公子，你就不要推辞了，不能辜负了我族兄一片苦心啊。”

    夜笑闻言一愣，随后恍然惊醒：钱申要自己引荐，却不是给了自己一个天大的恩情么？能够将中元州第一丹师，引荐进门派，这是何等的大功？而且，钱申也是在向其他人说明，他与自己的关系，非比寻常。

    想明白一切，夜笑赶忙感激的对钱申说道：“多谢前辈，前辈之恩，小子受之有愧...”

    “好了，你既然同意了，那我们就直接赶往天机门吧，这里距离坠魔谷大军太近，若是再有强者追来，还会引来一些波澜。”钱申直接出言，打断了夜笑的话。

    有着钱申这七品丹师在，众人的消耗和一些伤势，自然不在话下。几枚元丹分发了下去，没过多久，一众人等就再次回复了神采奕奕的神情。

    钱申引领着众人向东疾行而去，不久之后，与那些年轻的弟子汇合起来。之前钱申迎上了这些弟子，急于救援夜笑等人，只能将一众年轻弟子先安排在这儿安歇。

    众人汇聚，有了钱申这个大高手存在，心中也是安定了不少，随即穿越天机山脉向着天机门的方向赶去。

    天机山脉之旁，坠魔谷的大军营地之中。在最中间的中军大帐内，嗜血魔将端坐首位，正在与一众血甲将，布置着什么任务。突然，大帐之外传来急促的脚步声。

    “禀将军，属下有急事禀报！”一声急促的喝声，从账外传来。

    嗜血魔将轻轻皱了皱眉头，沉声说道：“进来！”

    一名黑色校尉急匆匆的走了进来，单膝跪地，然后急声对高座的魔将说道：“将军，颜宁帝君大人的魂玉碎掉了。”

    豁！

    嗜血魔将猛然从首座上站起，一众血甲将军也各个闻言变色。

    颜宁，正是嗜血魔将派遣出去，追杀夜笑等人的那名帝君。在他看来，之前两名皇级高手，已经足够，将颜宁再派出去，只不过是一个保险罢了。

    然而，这颜宁却是陨落了。这颜宁虽然只是初阶帝君，但是想要将他斩杀，却也不是那么容易。

    嗜血魔将脸色阴沉，片刻后，沉声说道：“将所有供奉大人，全部请过来，另外，所有军卒，即刻整军，挺近天机山脉，目标天机门。”

    在天机门之中，掌门天机子正在天机殿之中闭目盘坐。然而从他不是微皱的眉头看来，心绪却是并不安宁。

    突然，一道磅礴的气势，威临天机殿。天机子一惊，不过随即就舒缓了下来，向空中行礼到：“天机子，拜见老祖！”

    “坠魔谷圣者，约战本座，你固守山门，不可轻举妄动。”一句声音，陡然传入天机子脑海中。

    天机子闻言一惊，这场大战，竟然连圣者都要出手么？圣者不动，其他人厮杀的再厉害，也不会动摇根本。但若是圣者出了问题，那则必定石破天惊。

    “这...老祖可有把握。”天机子轻声问道。

    “放心吧，那魔祖虽然手段诡异，但是修为却是比本圣差了一筹，虽然不一定能胜，但是他想要胜我，也不那么容易。”话语虽然自谦，但是信心显然十足。

    天机子松了口气，想了想，伸手向着身后的天机盘一拍，这天机盘飞速朝着虚空掠去。

    “老祖，你将天机盘随身携带，这样也可填几分胜算。”天机子说道。这天机盘，是天机门中唯一的神兵。攻击力虽然不强，但是却有莫测的力量和作用。

    天机盘在虚空盘旋一阵，随后猛然消失。

    “好，你要切记，天机门继续封山，门中弟子不可轻动。只要门中弟子在，天机门的根基不失，无论发生多大变动，我天机门都足以立足。”

    天机子躬身领命，天机殿之中那汹涌的气息，也随之消失。

    站起身，天机子喃喃的说道：“为何我的心中，总是有些心悸？难道是因为老祖之战么？”

    凝眉沉思片刻，天机子摇了摇头，自言自语的道：“老祖修为并不逊于那魔祖，而且又有天机盘相助，想必不会有问题，我且看好山门，等待老祖归来便是。”

