    哪吒的话让李靖脸色瞬间沉了下来。

    “你这不孝子！”

    李靖指着哪吒。

    “你为何如此执迷不悟。”

    “你如今擒了这敖丙太子，解了你心中之恨，日后你若是离去，你可知陈塘关会遭受何种大难。”

    “那我变杀了这敖丙，如何？”哪吒抬手将龙角从空中丢下。

    听到哪吒的话，敖丙脸色微变，同时开口道：“李靖，此事与你无关，休得再此危言耸听。”

    说完，敖丙不忘瞥了哪吒一眼，见哪吒面色不变，这才稍微松了口气。

    他是真怕哪吒会现在就杀了他。

    那他受这委屈，又有何意义？

    李靖，你若在坏本太子好事，日后本太子定饶不了你。

    敖丙心中愤恨。

    他何时如此憋屈过。

    而敖丙的话却也让李靖沉默了下来。

    片刻后，他才再次开口道：“敖丙太子，犬子无礼，多次欲伤你性命。”

    “如今老夫……”

    “李靖！”敖丙脸色再次大变。

    “本太子说了，此事与哪吒无关，乃本太子自愿。”

    “你若在多说废话，本太子……”

    敖丙瞥了一眼哪吒，心道哪吒与李靖不合，便先随了他的意。

    想到这，敖丙继续道：“你若再废话，本太子便停了这雨水。”

    “万万使不得！”李靖连忙说道。

    李夫人这时候也开口道：“那敖丙太子都如此说了，夫君，此事怕是你误会了吒儿。”

    李靖脸色阴沉。

    “误会？”

    “那龙角，可有假？”

    “他是要害了陈塘关啊！”

    李靖重重叹了口气，但却不敢再开口。

    他也怕这救命雨水会再停下。

    他看向四周，百姓满心欢喜，这一次降雨，比往年的每一次都要来得大。

    哪吒见李靖没再说话，只觉得无趣，直接坐在了敖丙头上。

    “多下点，否则小爷把你烤了，今晚吃泥鳅肉。”

    敖丙心中一阵哀嚎，却也不敢反驳，更加卖力的布雨。

    “我堂堂龙太子何时受过这般屈辱，哪吒，你给本太子等着！”敖丙心中越发愤恨。

    “还有本太子是龙，不是泥鳅！”

    半日之后，陈塘关在大雨之下，似是恢复了往日的一些生机。

    原本干涸的河流在这时候都有了要复苏的迹象。

    此时敖丙却是已经有些筋疲力尽。

    他身为龙族虽说本身便有兴云布雨之能，但他终究法力不足，连续布雨半日，也已有些吃不消，雨水在这时渐渐变小。

    对此哪吒自然有所感觉。

    他站了起来，冷声道：“不过半日，为何这雨水便小了许多？”

    敖丙有气无力道：“若是平常布雨，下上数日也无碍，只是此次却是不同，半日降雨便已远超平时多日。”

    “你这泥鳅竟然这般没用？”

    哪吒瞪道。

    敖丙心中不忿，想了一下道：“若是能够让本太……我休息半日，还可再降雨一日。”

    哪吒闻言，看向陈塘关。

    附近河流虽说有了复苏迹象，却还是差上一些。

    不过他也的确能够感觉到此时敖丙的疲惫。

    思索片刻后，哪吒才道：“小爷就让你再休息半日，半日之后若是不能将那河流之水填满，小爷一样取你性命。”

    敖丙一听，心中却是大喜。

    他还怕哪吒不答应，不曾想哪吒却如此爽快。

    半日之后，父王归来，这哪吒还如何嚣张得了？

    虽说这般想着，敖丙还是装作害怕的模样道：“明白，明白。”

    哪吒心生狐疑，却也不在意。

    如今他本事已成，就算敖丙真有什么把戏，也无碍。

    片刻后，雨水停下，敖丙带着哪吒直接潜入东海之内。

    陈塘关外，百姓依然沉浸其中。

    这时他们之中却也有人突然想起了哪吒。

    “是三公子。”

    “是三公子救了我们？”

    “胡说！”

    “李大人已经说了，三公子这样做反而会是害了我们。三公子可是李大人的亲儿子啊，他都这般说了……”

    “你们没听到么，等三公子走后，东海龙宫必然会继续前来报复，到时候对我们一样是灾难。”

    “那可如何是好？”

    “到总兵府去，一定要让三公子……让哪吒给东海龙宫赔罪！”

    “对，到总兵府去！”

    “……”

    这一幕，哪吒并不知晓。

    此时他已经和敖丙回到了行宫之中。

    作为行宫之主的敖丙此时已经没了往日的嚣张，以龙身趴在哪吒身边，面色苍白。

    “你这行宫倒是不错。”

    “小爷听闻你们龙族向来希望收藏宝物。”

    “你这可有何宝贝？”

    敖丙眼皮一跳，连忙摇头道：“我这不过是一处简易居所，平日里只是用来居住，不曾藏有宝贝。”

    “那你们龙族的宝贝都在何处？”哪吒问道。

    敖丙沉默了下来。

    哪吒盯着他，那目光那敖丙身体下意识的抖了抖。

    这煞星！

    犹豫了一下，他还是说道：“自然都在龙宫之中，由我父王收藏。”

    “那就带我去你们龙宫！”哪吒淡淡道。

    敖丙愣了一下。

    “你……你说什么？”

    他有些不敢相信。

    哪吒竟然要自己送上门去？

    龙宫离这还有些距离，等他父王回来，再收到消息来到这里还要花些时间，现在哪吒自个儿送上门去，那倒是省事。

    哪吒并不知道敖丙在想什么，冷声道：“带我去你们龙宫。”

    “你若是不愿……”

    敖丙连忙做出一个比哭还难看的笑容。

    “愿意。”

    “我这就带你去。”

    哪吒这才满意点头，再次跳到敖丙身上。

    敖丙也没再废话，带着哪吒便直奔龙宫而去。

    在他眼里，哪吒这跟找死并没有什么区别。

    他这行宫海妖不及龙宫万一，到时候，就算父王还没回来，他也能够有办法脱身。

    更何况，龙宫之中，实力强大的龙族，可不止他的父王。

    虽然他不愿承认，在东海龙宫之中，他的大哥二哥也要比他强大许多。

    想到这，敖丙便又加快了几分。

    哪吒赶着去送死。

    他自然成全！

    “哪吒，你给本太子等着。”

    “到了龙宫，你就算求饶，本太子也定然饶不了你。”

    “本太子要将你扒皮抽筋，粉身碎骨！”

