    趁着李老头一愣神，赵氏抓紧机会，就是一顿抓挠，直到看见李老头脸上多了几道血痕，这才功成身退，十分有礼的整理整理自己的头发，还十分淡定说道：

    “大儿回来了？朱先生给你放假了？”

    “咳咳！是呀，你怎么提前回来了？”

    李老头清了清嗓子，也一本正经的说道。

    李伯甫暗中拧了拧眉，眼中的厌恶也不知道是对金氏或是这个家？

    “朱先生那儿我不会去了，子明也不会去了，爹，我这回来是有事找您商量！”

    “什么就不去了？”

    赵氏一听，花了她那么多银子，居然说不去就不去了？

    等送走了李沐灵，萧四郎回了王府，王老爷正找丫鬟泄愤，萧四郎蒙面一刀了结了子孙根，烧了婚书，要挟明天去证明李沐灵的清白，去李家扣头

    江南大雪，近郊的湖泊上架着古朴的茶亭，残荷听雪落，日晚用毳衣。

    茶亭上有文人雅士对雪吟诗，有武林豪杰雪中舞剑，只要你细心观察，就能看见茶亭上，有一出尘公子，煮酒烹茶。

    公子眉目如画，剑眉星目，等等外貌描写，

    一双玉手捧着一个古朴的铜炉，里面烧着顶尖的银骨炭，没有半点烟尘。

    可能你会问，这样的美男，这样的美景，你还有什么不满足的？

    是的，一切都很好，只要老娘不是那个该死的暖手炉就好！

    “啊！不要，不要摸这里！”

    苏宝宝越是拼命拒绝，这美男越是肆无忌惮，让她十分恼怒！

    干什么？长的帅就可以耍流氓呀！

    看老娘不一巴掌扇死你！

    唉，等等，老娘的手呢？不对，老娘的腿哪去了？老娘傲人的双峰呢？

    为什么自己动都不能动了？难道她被人迫害了？

    不对呀，她怎么一点也不疼，等等，等等，她不会中邪了吧？

    “天灵灵，地灵灵，各位神仙老爷快显灵！”

    可惜，神仙老爷并没有显灵，真在苏宝宝绝望得时候，听到了有什么人在说话。

    “公子，您还不回去吗？天冷了，再不回去，要是又病了，庄主又要生气了！”

    “哼！他生气就让他生气吧，我死了怕他才乐意！”

    啧啧啧，这么好听的声音，苏宝宝的耳朵都快怀孕了，好苏呀！

    这么苏的小伙子怎么能死呀死的挂在嘴边上呢？让姐姐来帮你快乐一下下……

    嘻嘻嘻，没等苏宝宝继续做白日梦，那少年公子像是故意一般，靠近了湖面。

    苍白无力的手还在冰冷刺骨的湖面上划过，

    “呵，不过如此，有什么可担心的！”

    啧啧啧，真是勇呀，少年，她苏宝宝可是最怕冷了，对于这种大冬天的湖面，她也只敢看一看！

    对，看一看。

    “啊啊啊啊啊！老娘怎么变成铜炉了！”

    “啊！”

    李老头也是满脸不悦，借着脸上的血痕，表情更加难看了，话语间隐隐有些怒气。

    “老大！你这是什么意思？读书是持久之事，哪能说不去就不去了？是不是又有用钱的地方，有

