
　　“看在你是董立父亲的份上，我不想对你动手，马上离开！”

　　萧逸风目光扫视着董啸天冷冷的喝道，身上一股实质化的煞气汹涌而出。

　　面对着萧逸风这股凝练到实质化的可怕煞气，董啸天的脸色再次一变，眼眸眯着，闪烁着光芒，身后的这群人面色都已经呈现出凝重之色。

　　“走！”

　　思虑片刻，董啸天终于开口道，目光扫了董立一眼，带着人转身就离开了酒吧。

　　“萧兄，谢谢你！”

　　董立看着萧逸风不由地说道。

　　“我们也算是兄弟了，不用这么客气，不过你现在要做的不是借酒消愁，而是努力的追回你心爱的女人。”

　　“还能追回么？”董立神色中带着几分迷茫。

　　“只要你想就一定可以，不过我知道你或许不想依靠你父亲来生活，但是男人想要保护好一个女人，就必须要有足够的实力和能力。”

　　“只有这样才能给自己的女人足够的安全感，你不想笼罩在你父亲的阴影下，那就自己闯出一片天地，同时也证明给你父亲看。”

　　萧逸风看着董立一脸郑重的说道。

　　“自己闯出一片天地？”董立喃喃自语，目光不断闪烁着。

　　“好好想想吧，自己以后要走什么样的路，不管你走什么样的路，需要什么支持，都可以和我说。”

　　萧逸风淡淡的说着。23sk.Com

　　而在这酒吧外，董啸天的情人秀芳看着其开口道：“啸天，我们就这么走了么，不管董立了么？”

　　“那个小子实力不简单，看他和董立的关系，董立不会受到伤害的。”

　　董啸天摇了摇头，对着身边的一个手下开口道：“马上查清楚此人的一切身份。”

　　天海，一间茶楼外，一辆豪华轿车停在了这里，叶氏集团的董事胡明瑞从车中走了下来，目光扫视了一眼，就朝着茶楼里面走去。

　　胡明瑞径直来到了茶楼三楼的一个雅间中。

　　在这雅间中，一个青年男子坐在一张茶桌上，正在端着一杯茶水慢慢品尝着，而此人正是杨昊。

　　胡明瑞目光扫了杨昊一眼，后者面带笑容的看着胡明瑞。

　　“胡董事你来了，快请坐，听说你喜欢喝茶，我特意选了这么一个地方，你尝尝这里的茶水如何？”

　　胡明瑞坐到杨昊面前，直接说道：“杨少，你把我请到这里来，有什么话直接说吧，我的时间很宝贵。”

　　杨昊放下茶杯，嘴角泛着一抹淡淡的笑容。

　　“胡董事不要心急么，我今天找你来是有些东西想要给你看的，看完之后，保证你不虚此行。”

　　看着杨昊那嘴角的笑容，胡明瑞不知道为什么，心中有些不安。

　　随后杨昊就从一旁拿过一个文件袋放在了胡明瑞的面前，后者接过文件袋就将其打开，里面乃是一堆的照片。

　　只是当胡明瑞看到这些照片之时，面色陡然一变，瞳孔一缩，神色显得无比难看。

　　“你……”

　　胡明瑞一脸愤怒的盯着杨昊，身子轻颤着，拳头不由地紧握。

　　杨昊慢悠悠的端起茶杯轻轻抿了一口，神情显然十分淡然。

　　“真是没有想到胡董事还真是老当益壮啊，这种事情竟然都干的出来，让小侄好生佩服呢，只是不知道叶副总看到这些照片之后会是什么样的反应呢。”

　　杨昊说着，笑眯眯的看着胡明瑞。

　　胡明瑞面色不断变化着，神色显得很难看，不过其城府自然也不简单，沉默了几秒后，道：“杨少的能力还真是可以啊，连这东西都能得到，说吧，你想要干什么？”

　　“胡董事果然是聪明人，我的目的很简单，我要叶氏集团！”

　　杨昊直接说道。

　　胡明瑞眉头微皱，道：“我只是叶氏的一个股东董事而已，如今叶氏的大权都掌握在叶雅馨这丫头的手中，我帮不了你这个忙。”

　　“不，不，不，只要胡董事愿意和我合作，我相信拿下叶氏集团不是问题，而且到时候我给你的绝对比你现在在叶氏得到的要多的多。”

　　“至于如何选择就看胡董事你自己了，如果你不相信我，那我只能是去找叶副总谈谈了。”

　　杨昊一脸胜券在握的神情看着胡明瑞，脸上充满了自信的笑容。

　　“好，我答应你！”

　　胡明瑞思忖了片刻，答应道。

　　“那就祝贺我们能合作愉快吧。”

　　杨昊端起茶杯，胡明瑞神色深沉的端起茶杯，两人碰了一下一口喝掉。

　　“萧逸风，叶雅馨，你们两个等着吧，我总有一天会让你们跪在我面前求我的。”

　　杨昊瞳孔中闪过一抹狰狞的狠辣之色，心中暗暗发誓道。

　　莫家。

　　在莫家客厅之中，莫四海坐在首位，莫舒倩和莫舒媚坐在两旁。

　　“姐，你真的要去苏杭么？”莫舒媚目光看向了莫舒倩。

　　“没错，根据消息飞刀门中就有一块青石圆盘，必须要将其拿到手。”

　　莫舒倩沉声吐道。

　　“可是这飞刀门的实力可不简单，想要夺取青石圆盘恐怕会有很大的危险。”莫舒媚神色有些担忧。

　　“不用担心，这次组织会派出一批高手和我一起去苏杭的，不会有事的。”

　　莫舒倩摇了摇头。

　　夜幕降临，星辰遍布虚空。

　　“吃饭了！”

　　海棠花园别墅中，萧逸风化身为家庭煮夫端着一盘盘菜从厨房走了出来。

　　“哇，好香啊！”

　　闻着香气，叶雅诗顿时光着脚丫从沙发上跑了过来，双眼放光的看着桌子上的菜肴。

　　“这怎么还有木瓜和牛奶啊？”

　　叶雅诗看着桌子上的木瓜牛奶，神色一愣。

　　“给你的啊，木瓜加牛奶，凶器顶呱呱，你不是嫌自己的小么，那就多补补吧！”

　　萧逸风嘴角含笑说着。

　　叶雅诗顿时俏脸一红，神情带着几分羞涩的神色。

　　这时叶雅馨走了过来看着萧逸风道：“我明天要去一趟苏杭了。“

　　“去苏杭？为什么？”

　　萧逸风神色一愣。

　　“明天同商会要在苏杭要举行一场经济峰会，邀请了江南各大企业的代表人参加，我也受到了邀请。”叶雅馨开口道。

　　“同商会举行的经济峰会怎么会邀请你去，如今同商会不是正在打压叶氏么？”

　　萧逸风有些诧异道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第316章 杨昊的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 