    公安城。

    这座曾被叫做潺陵的小城，正在迅猛的扩张和发展，主要的原因有二个：

    一是刘备的左将军府移驻这里，带来了众多的随军官员、将校及家眷；

    二是刘备统一了荆南四郡，公安作为四郡的首治，理所当然的会吸引来荆州各地的士子、商贾，以及其他势力的使者。

    刘禅已经还给了甘夫人照看，大娘毕竟不是亲娘，糜夫人也想清楚了这一点。

    身边没了小孩子哭闹，糜夫人最近的日子过得安逸，她是左将军刘备的正妻，又有刘封这个义子屡屡给她撑足面子，糜夫人的气色大好，身体也丰润起来。

    左将军府，后宅。

    刘封穿着一身产于蜀地的锦袍，脸上恭敬正襟危坐，躬听义母糜夫人的教诲。

    糜夫人经历过一场劫难之后，整个人的气质和新野时大不一样。

    以刘封二世的见识来判断，这既是一种淡看生与死的从容不迫，也是一种知难而上，主动求变的积极心态，与当阳断墙后绝望无助的那个糜夫人大不一样。

    对于糜夫人这个义母，刘封的心情颇是复杂。

    如果说，最开始救她，刘封只是出于自保、找糜夫人寻个靠山的想法，那在长坂坡相伴同行之后，刘封渐渐的发现，糜夫人这个义母人品确实不错，是个知恩图报的人。

    这几个月来，刘封看似发展的顺风顺水，但在背后，要是没有糜氏的财力支持，不要说练兵募兵，就是部曲吃饭都是难题。

    糜夫人一边说着话，一边询问刘封的近况，关切的神情溢于言表。

    刘封这一次来，给糜夫人呈上了产自蜀郡成都锦里的锦锻，这种绣有彩色花纹的织品从益州被运输到荆州甚不容易，价格也是居高不下。

    糜夫人心里颇是喜欢，脸上露出淡淡笑容，当年在徐州时，她可是见怪了珍奇之物，平素来往的显贵也不知多少，刘封这一份礼物也是尽心了。

    刘封施救的原因，糜夫人是聪明人，只要仔细一想就会猜到，如果是一般人，感谢之后，关系也就渐渐淡了。

    经历了一次生死离别之后，她已经看明白了、看清楚了人与人的关系。

    义子也好，亲子也罢。

    关健不在于血缘，而在于一个情字，这个情，就是亲情。

    刘封和糜竺、糜芳之间洽谈的商贸简略，糜夫人手里也有一份，从字里行间的叙述来看，刘封确实是动了一番心思，糜氏如果能按刘封的建议发展下去未来可期。

    只要刘封对自己、对糜氏尽心，糜夫人觉得自己的后半生就有希望。

    刘封与糜夫人有携扶相救的情谊，有义母义子的名份，有糜竺、糜芳帮衬着说好话，关系也越发的融洽。

    刘封和许多游子归家一样，向糜夫人诉说着自己在零陵、武陵还有夷陵的经历，讲几个夷蛮的笑话典故，努力做到只报喜，不报忧。

    这些新鲜的事例让未出远门的糜夫人很有兴趣，让服侍的婢女惊讶的忘了给刘封拿果脯来。

    说着说着，糜夫人忽然想起了一件事来：刘封已经成年了，取了表字，可以娶亲了，这事情她这个义母责无旁贷。

    “元通，我听说不久前，你曾建议你赵叔纳桂阳赵太守寡嫂樊氏为妾，不知可有此事？”糜夫人心思一动，决定先迂回探一探刘封的口风。

    刘封没想到糜夫人会问这个，点头应答道：“赵叔年纪不小了，娶妻的话樊氏身份不配，纳为妾室却没问题，这是好事，这个事情我和父亲提过。”

    糜夫人脸上露出一丝喜意，忽然话锋一转道：“元通，你赵叔的事，你这般关心。自己的事情，也要抓紧，你也已快二十了，到了成亲年龄了，不知哪一家的小娘有福气，能入了你的眼睛。要是看上哪个的话，为娘去说上一说......。”

    刘封被糜夫人这句话惊住了。

    女人果然是不可理喻的生物，糜夫人这个义母也是一样。

    “呃，母亲，父亲如今在荆南四郡刚刚立足，基业未稳，正需要儿分担重任。再说，我才十九，没到二十，这娶妻的事情先不用着急。”

    刘封一边说着，一边揉着腿站起身，准备向糜夫人告辞。

    这母子叙话是不能再深谈下去了。

    糜夫人很明显，已经将兴趣点转移到了为刘封找妻子、为她自己找媳妇上面了，刘封现在只想提高本领，增强实力，经营人脉，其他还没心思去想。

    “元通，你放心，为娘一定为你找一个称心如意的贤妻回来？”糜夫人以为刘封羞涩不好明说，犹不放弃的说道。

    这些天来，她着实闲得无事，好不容易逮到一件能作主的事情，岂能这么轻易放过。

    糜夫人这一手“先斩后奏”，让刘封在公安城如坐针毡，穿越前被家里逼婚的情景又在他心里浮现出来。

    很快，雷厉风行，干劲十足的糜夫人就开始列出名刺，一一将公安城中将领、官员的家眷请到左将军府，这些人家适龄的女儿也被带了过来，给糜夫人先把关过目。

    关羽府上。

    胡金定瞅着自家女儿不看红妆看武装的利落样子，就有些气不打一处来。

    “银屏，你这还不收拾收拾，一会儿就要去左将军府上了......。”

    关银屏翘挺的小琼鼻微微一缩，杏眼瞪得很大，不解问道：“阿娘要去刘伯父府上吗，阿斗弟弟胖乎乎的，倒是可爱的紧，不过，他太小了，要是封伯兄在就好了，他能和我比箭法，哼，看我怎么赢他？”

    胡金定哭笑不得的看着关银屏，叹了口气，问道：“封伯兄，封伯兄，你天天念叨他，是不是想要嫁给他？”

    关银屏被问得吓了一大跳，连连摆手道：“怎么可能？谁要嫁他，他想的美？”

    话未说完，关银屏一扭腰，迈开大长腿即跑了出去。

    “死丫头，口不应心，看你父亲回来怎么收拾你？”胡金定气的咬牙切齿，却拿关银屏没有办法。

    关羽对儿子关平、关兴那是一副严父的样子，教导训斥严厉的很，对关银屏那完全是另一副模样。

    要不是有关羽做靠山，关银屏别说舞刀射箭了，就是出府门都不太可能。

