
　　哼！

　　江尘冷哼一声，然后转身向着山洞内走去，暗中不管有什么存在，江尘都不会畏惧，有祖龙塔这个防身器在，他现在只需要依靠灵符找到古象所在的地方，至于那暗中的人，迟早会出现的。

　　但古象血脉却不能够耽搁，如果因为暗中神秘存在关注自己而耽误了寻找古象血脉，那可就真正划不来了。

　　跟随灵符的指引，江尘不断向着山洞深处飞驰，这山洞并不大，但却很是悠长，不知道要延伸到什么地方。

　　江尘一连走了上百里，终于走到了山洞的尽头，可惜的是，出现在江尘前方的是一个黑乎乎的石壁，山洞的通道彻底走到了尽头，前面已经完全没有道路了。

　　江尘脸色不变，他知道这其中必然有猫腻，如果这通道的尽头出现一个巨大的空间，古象血脉就存在其中，反而是不正常。

　　因为如果古象血脉隐藏如此简单的话，以星帝的手段，恐怕早就找出来了，哪里还会等着他江尘来寻找。

　　而就在这时，江尘手中的灵符自动飘荡了出来，灵符上面的光芒开始变的无比黑暗，最后变成了和前方石壁一样的颜色。

　　江尘密切关注着前方，就见灵符向着石壁冲去，最后竟然和上面的一个已经看不清楚图案融合在一起。

　　轰隆……

　　在灵符和石壁上的图案烙印重合到一起的瞬间，一身轰响突然响起，前面的石壁突然消失不见了，出现了一个门户，虚幻的门户，弥漫着空间的力量。

　　“这里连通着一个异度空间，灵符是打开空间的钥匙，如此隐秘，难怪星帝都发现不了，阿南真是好手段啊。”

　　江尘笑道，他身躯一晃，便直接进入到了那门户内。

　　江尘能够猜测到，这空间应该是天帝亲自打造出来的，古象血脉肯定就在这片空间内。

　　进入虚空门户之后，江尘神念一动，那已经消失的灵符再次出现在他的手中，同时，虚幻的空间门户要开始关闭。

　　刷！

　　而就在门户即将关闭的瞬间，一道黑影犹如鬼魅一般闯了进去，速度快到了极点。

　　“哼！终于忍不住出现了。”

　　江尘冷哼一声，他尽快的关闭门户，就是为了防止那暗中的人闯进来，没想到对方的速度如此之快，最终还是没有防住。

　　那黑衣人速度快，江尘的速度更快，眨眼间就挡在了对方的前面。

　　这个时候，对方也不隐藏了，站在江尘对面的，是一个身穿黑衣的男子，看起来二十七八岁，身上弥漫着恐怖的气息，他的修为，已经达到了恐怖的三级大帝，而且对方非常善于隐匿，才导致连江尘都无法将他从暗中给挖掘出来。

　　这一片空间并不大，只有方圆十几里大小，周围都是弥漫的空间之气，空无一物，连脚下都没有土地。

　　此刻，江尘和那黑衣人的目光同时看向高空，那里悬浮着一个水晶球，即便相距甚远，都能够感受到从水晶球内传出来的强大气息，古老而浓烈。23sK.com

　　在水晶球是外面，不断有荒古蛮象的虚影闪烁，看起来神异到了极点。

　　很明显，这水晶球内，便是古象血脉。

　　江尘和黑衣人此次前来，都是为了要得到这古象血脉。

　　江尘的目光在黑衣人身上不断打量，一开始他觉得对方是仙庭的人，但感受到对方身上弥漫出来的邪恶气息之后，他否定了这个猜测，而且，这黑衣人身上的气息，给他一种非常熟悉的感觉。

　　霍的！

　　江尘眼中绽放出两道奇异的光彩，他看着黑衣人，冷冷的说道：“你是蛮界的人。”

　　没错，这黑衣人身上散发出来的气息，野蛮，邪恶，蛮夷的血脉非常的浓烈，江尘曾经去过荒蛮古地，和蛮界的交过手，对他们的气息非常的熟悉。

　　见对方一眼就认出了自己的身份，黑衣人的神情明显一愣，显然这种情况是超出他的预料之外的。

　　“你能够看出我的身份？”

　　黑衣人蹙眉问道。

　　“蛮界的手竟然已经伸到了仙庭来。”

　　江尘道，在这里都能够见到蛮界的高手，可以想象，仙界新的浩劫，真的要降临了。

　　眼前这位蛮界的天才高手，身法诡异，善于隐藏，所以才瞒过了所有人，甚至瞒过了风景阳，悄无声息的随着仙庭弟子进入到了小风驰界。

　　“这是荒蛮古象的血脉，蛮象乃是我们蛮族的正统血脉，不属于你们仙界，我今日来，也只是要取回属于我们蛮界的东西罢了。”

　　黑衣人看向上空飘荡的水晶球，理所当然的说道。

　　“蛮族？不要玷污这两个字，上古真正的蛮族血脉已经近乎于消失，你们蛮界，只不过是邪恶的蛮夷罢了，你们和恶魔没有什么区别，有什么资格承受着至高无上的荒蛮古象血脉。”

　　江尘一脸冷笑，看来蛮界早就把主意打到了风驰仙庭上面，他们知道这里有荒蛮古象的血脉存在，但却根本找不到。

　　现在看来，自己和天帝暗中商量对策的时候，对方暗中就已经知道。

　　这一次小风驰界开启，黑衣人进来之后，就一直暗中跟随自己，一直等到这片空间开启才现身，由此可见，对方是一个嫉妒聪明的人，从另一个方面来说，自己算是被对方利用了。

　　“小子，你敢侮辱我们蛮族，你这是找死。”

　　黑衣人的语气瞬间变的无比阴冷起来，毫不掩饰自己的浓烈杀机。

　　“真正找死的人不是我，而是你，想要带走古象血脉，就看你有没有那么本事了。”

　　江尘一脸的冷漠，三级大帝级别的天才高手，如果是仙庭的天才，他或许还不是对手，但对方却是邪恶的蛮夷，江尘的手段可以把对方克制的死死的，让对方只能够发挥出一半的实力来，这种情况在荒蛮古地的时候就已经得到了验证。

　　所以，江尘一点都不害怕对方，他内心甚至是兴奋的，一个三级大帝的邪蛮，如果自己将其击杀并且完全炼化的话，祖龙塔不但可以再次凝聚出两层，自己的修为，也将会直接冲击到大帝级别。

　　【一会有第三更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2027章 神秘蛮族人免费阅读。https://xs.23sk.com 