    

    （求支持！求推荐！求收藏！求打赏！求评价！求点击！）

    巨剑朝着自己脸上毫不留情的砍了下来，剑上的重压将伊卡洛斯进入空之女王模式之后显得有点膨胀的头发吹得更加的膨胀，可见这一击力度到底有多强了！

    如此强力的一击，伊卡洛斯却将它视之如无物，连头都不抬一下，只是嘴唇再度轻启，念出几个字符…

    “aegis（绝对防御圈）！！！”

    卡里拉斯力劈华山之势的巨剑陡然一震，停在了伊卡洛斯的上方，卡里拉斯顿时愣住了，斗气被他催快了几分，却是仍然纹丝不动！

    卡里拉斯讶异的往下一看，只见，一层蓝色的透明圆形护罩笼罩在伊卡洛斯的面前，将自己的兵装拦了下来！

    卡里拉斯脸色一变，然后又是一狠，举剑，下劈，再次砍在绝对防御圈上，激起一声脆响，仍然是不进分毫！

    不等卡里拉斯再次攻击，伊卡洛斯就先取消了绝对防御圈，一个转身，背后的光翼一展，仿佛一个巨大的巴掌一般，将卡里拉斯狠狠的扇飞了出去！

    突然，莫米里又出现在伊卡洛斯的面前，将手中的长枪刺向伊卡洛斯的胸膛，而查拉得则是出现在伊卡洛斯的背后，双面巨斧一挥，砍向伊卡洛斯的后背！

    伊卡洛斯深红色的瞳孔一缩，背后光翼一扇，往上空疾飞而去，躲过了莫米拉和查拉得的攻击，可惜，在伊卡洛斯的上方，卡里拉斯已经在那里等着她了…

    疯狂的将体内的斗气凝结起来，不要钱般传到手中的巨剑之上，巨剑闪起了刺目的红光，卡里拉斯看着送上门来的伊卡洛斯，狞笑道：“我倒要看看，你那个什么破护罩能不能够挡得住我的最强战技！”

    “血魂一斩！！！”

    原本就已经是深红色的瞳孔，被迎面而来的巨剑上的红光照得是更加的鲜艳，伊卡洛斯不得已之下，只能再次展开绝对防御圈。

    蕴含卡里拉斯恶意的一斩砍在蓝色的光罩上，绝对防御圈面对同阶强者的最强战技，也只能在僵持了一会之后，被砍成一堆碎片！

    卡里拉斯的战技，却是继续斩向了伊卡洛斯！

    然而，绝对防御圈虽然没有挡下对方的最强战技，却是令剑上的力量减弱了不少，去势也减弱了不少。

    伊卡洛斯举起手来，手上凝聚了一个小型的绝对防御圈，犹如一面盾牌一样，挡下了卡里拉斯的巨剑！

    “什么！”

    还没来得及高兴摧毁了那个乌龟壳，自己的攻击就被另一个小小的乌龟壳给挡了下来，卡里拉斯似乎有点不敢置信，不敢相信自己的最强一击，就这么被挡下来了。

    伊卡洛斯一拳狠狠的轰在卡里拉斯惊愕的脸上，可怜卡里拉斯被伊卡洛斯两次打得倒飞而出，一次是扇的，一次还是打脸的…

    查拉得和莫米拉见状，脸色一沉，他们之中，最强的是卡里拉斯，卡里拉斯的血魂一斩也是他们三人之中拥有最强攻击力的战技了，这样居然还不能给她带来伤害，难道她真的是怪物？

    “artemis（永久姓追尾导弹）！！！”

    追尾导弹再次发射，看到这犹如蚊子一般缠人的飞铁，三人无不头皮发麻，缠人堪比蚊子，可是，被打中的话，可是绝对不只是被蚊子咬一下而已了！

    仓促的避开了袭来的追尾导弹，果不其然，追尾导弹再次追踪而来，卡里拉斯三人连忙施展战技，将追尾导弹拦下，一时之间，既然颇有些狼狈。

    底下，杀得正欢的无言看到了这一幕，也是心中惊喜异常。

    说老实话，让伊卡洛斯一个人对上三个同阶强者，无言还真没底，要不是有‘璀璨的呼吸’和那个水晶卷轴的存在，无言还真不想让伊卡洛斯去冒险。

    没想到，占据了空中优势的伊卡洛斯，居然能够战平三个八阶，而且还能找机会反击，真不愧是空之女王啊！

    等回去之后，一定要好好奖励伊卡洛斯，嗯…就这么办…

    不知道想到了什么‘奖励’，无言露齿一笑，渗人的笑声让打算偷袭他的一个战士浑身一抖，居然起了想要逃跑的冲动…

    “没办法了，在空中跟她战斗我们太吃亏了，防御也那么强，我们一起出手吧！”

    喊那么大声，也不怕被伊卡洛斯听见…

    利用斗气勉强进行飞行，卡里拉斯、查拉得、莫米里三人分三个方向将伊卡洛斯包围在其中，朝着伊卡洛斯飞了过来。

    手中兵装挥舞的嗡嗡响，将追尾导弹劈碎的劈碎，毁灭的毁灭，来到伊卡洛斯的身前，立刻施展出战技来！

    “大爆风闪动！！！”

    “狂袭重劈！！！”

    “血魂一斩！！！”

    三个人，三个战技，三个方向，朝着伊卡洛斯的身上攻击了过去，如果被击中的话，不用说，就算是伊卡洛斯，也只能沦落到重伤的下场！

    瞳孔中流光闪烁了几下，伊卡洛斯就计算出了这三个战技到底有多强了，绝对防御圈瞬间开启，将自己包裹了进去，成了一个圆。

    “嘭！！！”

    卡里拉斯三人的战技攻击也是转眼就到了，三个战技却是击出了一声的响声，攻击在绝对防御圈之上！

    刹那间，绝对防御圈的蓝光，大爆风闪动的白光，狂袭重劈的黑光，血魂一斩的血光，在空中僵持了下来，发出一声轰鸣巨响！

    无言和美琴也是心中一凝，手上的动作加快，企图能够快点结束战斗，帮上伊卡洛斯一把。

    “砰！！！”

    又是一声巨响传来，这一次，却是伊卡洛斯的绝对防御圈被打破，卡里拉斯三人见状一喜，手中的力道又加剧了几分，狂猛的攻向了伊卡洛斯！

    “伊卡洛斯！”躲在除却斗篷之中，抱着小莉琳的雏菊看着空中这一幕，内心担忧无比。

    三个战技临身，伊卡洛斯是来不及躲避的了，伊卡洛斯深红色的瞳孔里再次闪过一道流光，然后，将背后的光翼一卷！

    “没用的！”

    以为伊卡洛斯又想靠着自己翅膀的便利飞走，卡里拉斯、莫米里、查拉得均都毫不在意的一笑，此时，伊卡洛斯的周围，已经被自己三人的攻势包围住了，她还能飞到哪去呢？

    这么想着，三人立刻用手中的兵装，将还未停下的战技重重的送向了伊卡洛斯那让人垂怜不已的火爆身体上…

    “嘭！！！”

    听到这声响声，无言瞳孔收缩到了针芒大小，紧咬牙关，无言立马劈出一记‘乱返天际之舞’，将三个战士轰成了碎片，看向空中。

    而入目的场景让他一愣，然后放下心来。

    伊卡洛斯用自己的光翼，将自己的身体包了起来，用自己的光翼，挡下了这三个战技！

    “这不可能！”卡里拉斯状若疯狂，自己最强一击接二连三的被挡了下来，这让颇为自傲的卡里拉斯如何接受的了…

    莫米里和查拉得使劲的催动着斗气，但是眼前的光翼却是犹如铜墙铁壁一般，愣是让他们使尽了吃奶的力气，也推不动分毫。

    如果是他们刚刚施展战技的那一刻，伊卡洛斯的光翼当然是不可能挡得下他们三人的战技的了。

    只可惜，卡里拉斯三人的战技，早在之前和绝对防御圈对峙的时候，就消耗了不少力量，剩下的力量，当然也就不足以攻破伊卡洛斯的光翼的了。

    卡里拉斯三人只是转念一想，也明白了是怎么回事，撤回自己的兵装，就打算重新施展战技，一举拿下伊卡洛斯。

    伊卡洛斯脑袋猛的一抬，光翼瞬间变大好几倍，伊卡洛斯就这么一撑，庞大的光翼就将近在咫尺的卡里拉斯三人给撑得一涨，倒退了出去…        

