    哪些修士看着白易微，表现的一脸的惆怅，但是白易微却是微微一笑，轻飘飘的走进了队伍之中不再言语。

    “怎么不继续说下去了？”宋平看这个白易微回来，挑了挑眉头说道：“刚才不是说要把他们全部收纳进来，这样也好给南天兄弟增强力量。”

    “嘿嘿……”白易微看着宋平轻声一笑，随后开口说道：“根据我的推断，南天兄弟确是需要愿力的数量来提高力量，但却不是任何一个人都能够为南天兄弟提供愿力的。”

    “哦？”肥龙听着白易微的话语，惊讶的说了一句，随后便看着南天一剑出声询问道：“你这么说是什么意思？难道我们还有什么奇特之处，所以才能够凝聚出这些特异的力量？”

    “齐心协力，同心同德。”白易微双袖一挥，说出了八个大字，随后一副高深莫测的样子，走向了陆沉三人的方向。

    “齐心协力？”

    “同心同德？”

    肥龙与孙小虎听着白易微的话语，同时重复了一句，他们两人头脑向来比较简单，听到白易微这么说是有些不理解其中的意思。

    “哈哈哈，齐心协力，同心同德。”就在肥龙二人疑惑的同时，宋平突然开口说道：“易微兄都说得没错啊，能够与我们成为兄弟的，必须要做到齐心协力同心同德。”

    听着宋平的大笑声，王小龙、张良等人也都跟着笑了起来，同时大手一挥走向了南天一剑，不再理会还在原地大眼瞪小眼的肥龙与孙小虎。

    “小虎兄弟，你们明白了？”肥龙用粗壮的胳膊杵了杵孙小虎，不过孙小虎却是皱了皱眉，似乎是不愿意肥龙这么触碰自己，不耐烦的摇了摇头直接跟着宋平走了过去。

    “哎哎哎……，小虎兄弟你怎么走了啊。”肥龙看着孙小虎紧皱眉头离开，倒也没有出现什么怨气，将巨大的武器扛在肩膀上直接跟了过去。

    也就是在这个时候，陆沉脚下的土地开始疯狂的震颤了起来。

    “小军子，小剑子都准备好了，那头畜生应该就要出来了。”

    陆沉眉心两道法眼重合，死死的盯着下方的土地，看到军老爷在身后将武器缓缓的拔出，陆沉直接右手一招将混元巨剑握在了手中。

    玉牌归位，唤灵开启。

    浓郁的黑色光芒在混元巨剑上燃起。

    随着陆沉双手横握，混元巨剑直接被他狠狠刺了下去。

    黝黑深邃的光芒，伴随着混元巨剑的下刺直接宣泄而下，地面的颤动也在这时更加的凶狠了起来，饶是王小龙等人将灵气附着在地面上，也无法在地面上直接挺直身子。

    吼……

    一声暴虐凄惨的吼声从地面之下传来，现在战场上还能够清醒的人，都能够从这吼声听到一股一股深深的痛苦。

    轰……

    伴随着吼声越发的凄惨，在远处刚刚被填平的坑洞部位，那些刚刚沉入到坑洞之中的山体巨石，全部被掀飞了出去。

    “你们看……”

    就在众人看着层层暴起的山石感到震撼的时候是，南天一剑的声音从后方传出来。

    随着众人的目光扭转，在南天一剑所指的地方，两个巨大的龙头瞬间拔地而起，原本已经被山石掩埋的修士，伴随着龙头的上扬直接被带到了天空之中。

    两只巨大的龙头，再出现的那一瞬间，就向四周直接喷射出团团天火，瞬间便将那些从地面带起的修士焚灭的大半。

    “天火雷龙，我们还是晚了一步。”陆沉扫了一眼前方的雷龙，看着两条雷龙同时喷射出火焰，陆沉的面孔直接就冷了下来，同时他手中的混元巨剑，也更加用力的向下扎去。

    两只巨大的龙头嘶吼得更加猛烈，他们口中喷射出的火焰也更加的浓郁凶猛。

    在天火的全方位覆盖之下，龙头周围十丈范围内的修士，全部都被天火吞噬，一具具燃烧着火焰的尸体从天空中落下。

    大部分还没有落到地面，就直接被天火焚烧成了一团黑色灰烬。

    随着周围卷起的大风消散在了空间之中，还有一小部分的修士，距离天火较远，又或者是自身的修为较高，在被天火吞噬的瞬间还保持着一定的意识。

    “救救我们，我们好歹是同门师兄弟，救救我们吧。”

    天空中还存活的修士，看到降气境中阶的修士都无法在天火之下坚持，变的是更加恐惧起来，一直不屑于求助冲虚弟子的修士，看着陆沉也开始出声求饶了起来。

    “老大……”南天一剑听者天空中的凄惨求救，轻声呼唤了陆沉一句：“老大，我们要不救救他们，我知道你是有这个能力的。”

    “救救他们？冲虚弟子被他们追杀的时候，他们可从来没有考虑过什么同门情谊。”

    军老爷听着天空中的求救声，冷哼一声，全身雷电之力迅速凝聚在天道长枪之上：“而且，刚才他们可是一脸兴冲冲的飞过来，那种表情恐怕不是要来解救我们吧。”

    军老爷嘲讽似的冷笑着，同时狠狠的刺在了自己的脚下。

    “那分明就是觉得这边有秘宝出世，想要来到这里分一杯羹才对吧，如果不是我们几人的战斗力已经今非昔比，恐怕现在要求绕的就是我们了吧。”

    听到军老爷这句话，原本还心有不忍的宋平等人，目光瞬间就冷了下来。

    军老爷这些话说的不错，在之前的寻宝争夺中，他们可从来没有想要冒犯任何一个人，可就是因为自身修为低，很多次刚看到一处秘宝出现就被那些修士追杀夺宝。

    “虽然出于情理我们看到同门师兄弟受难应该去解救，但是二少爷说的对，剩下的这些人不值得我们去救了。”

    “而且，我们刚才已经救了很多人，这已经是我们能够做到的极限了。”

    “南天兄弟，我们知道你想要解救凡民修士，想要为凡民重开一条修行之路，这是一种极好的想法，但并不是每个凡民修士，都值得你去解救他们的。”

    “我们能够做到的，也只是尽自己最大的努力，能救则救。”宋平、肥猪等人看着南天一剑，同时摇起了头。

    “你们……”

    南天一剑看着出言拒绝的军老爷，还有神情犹豫不断摇头的宋平、肥猪等人，无奈的长叹了一口气，他想要去救助那些人，可是奈何自己的力量根本就不够。

    而且，现在能够在天火雷龙之下，还能够出手救人的也就只有军老爷和陆沉二人了。

    军老爷已经说了自己不愿意，那么就只剩下陆沉一个人了，而且他明白陆沉也是一个善良的人，只要陆沉愿意出手，最起码能够救下来一大半的人。

    “老大……”南天一剑看着陆沉再次开口了，不过也并没有得到陆沉的直接回答。

    陆沉双手抓着混元巨剑的剑柄，直接将混元巨剑顺时针扭转了一百八十度：“小军子，小剑子，准备战斗吧，我感觉这两头天火雷龙并不简单。”

    巨大的龙头咆哮着，看着陆沉双眼中已经充满怨恨。

    陆沉抬头看了一眼两只龙头，那龙头眸子中的浓郁天火，瞬间就入侵了他的脑海。

    感受这个冲击神识的力量，脑海中已经基本化为实质的青皇神树，瞬间暴起，在三具化身的配合之下，混沌珠子的力量也覆盖在了整个脑海。

    幽邃的紫色光芒将陆沉的脑海，直接包裹成了一个坚不可摧的‘蛋’。

    其中的青皇神树看着天火雷龙的入侵力量，一次次的拍打在紫色混沌罩子之上，直接将混沌珠子的力量沾染到了触手上，向着天火雷龙射过来的力量拍打过去。

    紫色的触手拍在天火雷龙的力量之上，瞬间就把这股力量给直接打散，而且青皇神树还将混沌珠子上的力量直接输送出去，顺着天火雷龙的入侵轨迹直接追踪了回去。

    很显然，天火雷龙的神识力量要比混沌珠子弱了很多，在混沌珠子的力量顺着轨迹返回去之后，就看到两个龙头明显的颤抖了一下。

    随后，他们眸子中的天火光芒就开始迅速暗淡，连带着他们行动的也开始迟缓了起来，攻击也变得毫无目的了起来，就想这两个巨大的龙头，重新变成了那种没有灵智控制的雷龙一样。

    看到这种情形，陆沉嘴角微微上扬，右脚跺地直接飞身而起，随后在众人疑惑的目光之中，陆沉双脚狠狠的踏在了混元巨剑上。

    混元巨剑在众人的目光中，迅速射下地面直接就消失不见。

    “有古怪。”军老爷看到这种场景，眉心的法眼闪过击倒浓郁雷电，那眉心的法眼几乎是凝为实质凸了出来：“他们的灵智好想消散了，这是怎么回事，难道……”

    还不等军老爷的话语说完，陆沉的身体就再次腾空而起，漫天的触手从陆沉的身后出现，直接冲向了那动作迟缓的龙头。

    “老大……”

    “老大，我来帮你，‘攻法破：南天三十六剑’”

    原本因为无法救助那些修士，而处于意志消沉的南天一剑。

    看到陆沉突然做出的举动瞬间就笑了出来，直接冲到陆沉的下方，将三十六柄飞剑全部祭了出去，用来帮助那些触手消除前进的障碍。

