    谢青看到这一幕，体表青光大盛。

    他是界圣四重境界，之前斩杀了一位六重不假。

    可是，即便如此，面对界圣六重境界，依旧是需要小心翼翼。

    此时此刻，牧云看向谢青，倒是没太大的担心。

    这家伙，身上秘密也不少。

    牧云懒得问。

    祖龙后裔血脉，在百里泣手下待了那么多年，若是修行上没点底蕴，那才奇怪了。

    这普天之下，沧澜之中，有多少人，能有资格被一位称号神称号帝级别的顶尖霸主，手把手带着教导？

    谢青能够得到这等机会，实力自然不会弱。

    孟醉在一旁，倒是面露担心。

    “牧云，你说谢青之前是怎么做到的？”

    孟醉忍不住问道。

    “做到什么？”

    “杀界圣六重啊！”

    孟醉再次道：“界圣四重，四道魂衣，六重那是六道魂衣，多了两道魂衣，灵魂力量爆发更强，武者本身爆发也会更强的。”

    “你就不说了，谢青这家伙……”牧云笑了笑道：“接下来你不就能看到了！”

    好歹是龙族，要是没点先天优势，那还叫龙族吧？

    神龙一脉，乃是天地几位强大的一等种族之一。

    整个沧澜世界内，能够和神龙一族媲美的，也就只有凤凰一族了。

    这一点，可是万界公认的！此时此刻，谢青和吕垧二人，站定天地台之上。

    气势爆发开来之间，二人已经是瞬间厮杀到了一起。

    那狂暴的力量，充斥在整个天地台四周。

    若非是界阵阻拦四周空间，单单是余波，足以将整个天地台区域，彻底爆裂。

    “开天神斧斩！”

    吕垧瞬间发力，一斧子朝天劈下。

    顷刻间，众人只感觉做梦一般，眼前光芒一闪，一柄巨斧印记，从天而降，瞬间朝着谢青砍下。

    “青龙王铠！”

    谢青双臂交叉，在其身前，瞬间凝聚一道铠甲。

    并不是真正的铠甲，而是界力和魂力聚集，锻造出一副铠甲，抵挡在谢青身前。

    铿……金属碰撞声，在此刻响起。

    谢青此刻，身影倒退。

    而那吕垧此刻，亦是脸色惊异。

    谢青，居然抵挡下来了？

    在他眼中，谢青根本不可能抵挡下来的。

    可是此时此刻，居然是硬生生的挡了下来！这一刻，其余四周，众人皆是爆发出惊愕声。

    谢青的强横，让人感觉有些不可思议。

    “就这么点能耐？

    还叫界圣六重高手？

    我呸！”

    谢青嘿嘿骂了一声，眼中满是不屑。

    垃圾！真垃圾！“该死！”

    吕垧此时此刻，二话不说，斧影重重，在此刻砸了下来。

    一道道斧影冲击出来之间，那霸道的气势，给人的感觉，宛若开天辟地一般，令人心悸。

    轰……爆鸣声再次响起。

    吕垧满脸惊愕。

    怎么回事！斧影攻击，仿佛瞬间消失了。

    谢青依旧是安稳的站在原地，一动不动。

    这是什么情况！谢青此刻，看向吕垧，冷笑道：“还是不够看！”

    一语落下。

    谢青一步跨出。

    “恶龙神拳！”

    唰唰唰……顷刻间，上前道拳影，在此刻爆发开来。

    那一道道拳影，冲出之间，化作一道道张开巨嘴的龙首。

    仿佛能够撕裂虚空的气息，在此刻爆发开来。

    轰！！！龙拳爆发，天地台上，撕裂空气的刺耳声，在此刻爆发。

    吕垧一斧子一斧子劈开。

    可是那些拳影，太多太多。

    爆发的强横，在此刻充斥开来。

    谢青眼神逐渐冷峻下来。

    强盛的气势，一浪一浪四散……吕垧在此刻，逐渐支撑不住了。

    这一刻，四周武者，也是一个个目瞪口呆。

    怎么会！谢青的攻击，完全超脱了界圣四重境界武者的极限。

    亦或者说，谢青的攻击，完全超脱了他们所认知的极限。

    吕垧逐渐支撑不住。

    那漫天拳影，带给他极大的压力，让他无法呼吸。

    轰鸣声，一道道响起之间。

    牧云眼神，逐渐放松下来。

    成了！谢青的强横，也确实是有些超出了他的认知。

    这家伙，不赖嘛！龙身之力与界力，魂力完美的结合。

    众人所看到的，是谢青的界力和魂力强横，可是实际上，更是蕴含了谢青身为龙族的霸道龙体。

    此时此刻，吕垧已经是没有任何机会了。

    在谢青手中，也不过是挨打而已。

    胜败，只是时间问题了。

    这一刻，天道院那几位随着秦邧而来的弟子，一个个脸色难看。

    六重境界的吕垧，依旧被打的这么惨。

    这个谢青，未免太强了吧？

    这等强横，完全超出四重境界所应有的实力。

    “六重，不过尔尔！”

    一声咆哮，在此刻响起。

    谢青此刻，飞身而起，一拳砸下。

    轰……爆裂声，在此刻响起。

    吕垧身躯，炸裂开来。

    谢青哈哈大笑道：“要来杀老子，得先看看自己实力够不够！”

    这一声大笑。

    是猖狂，可也是宣扬！牧云看到这一幕，也是松了口气。

    “有点东西嘛……”看到谢青的爆发，牧云也是能够感觉到，这家伙，没那么简单。

    秦邧此时此刻，脸色彻底阴冷下来，无比难看。

    今日，丢人丢大了！这三个家伙，不是蠢货。

    能够这么肆无忌惮的挑战，那是对自身实力，有着绝对的自信心的！“该死！”

    低骂一声，秦邧脸色冷峻。

    “我来！”

    秦邧一语落下，脚步直接迈出。

    事到如今，算是明白了。

    谢青三人敢这么做，那就是有着自信的。

    他必须要出手了！“慢着！”

    谢青此时此刻，突然抬手。

    “老子战了两场，累了，这第三场，该我兄弟上了！”

    谢青跳下擂台。

    秦邧脸色变了变。

    “我来战你！”

    牧云此时此刻，走上台前。

    “在下，牧云，界圣四重，地道院弟子！”

    “五重，六重，七重，皆可上台一战！”

    一语落下，秦邧脸色更是怒气燃烧。

    欺人太甚！摆明了是欺人太甚！到了这地步，突然换人了，明摆着是戏耍他们。

    “好！”

    秦邧语气阴冷道：“天道院，秦邧，界圣七重，战你界圣四重，不算违背规则！”

    “你若是不敢，就滚下去！”

    牧云听到此话，却是笑了。

    

