    .nhuatang.嬷嬷和稳婆皆低着头不说话。

    　　韩大娘子目光闪了闪，坐下喝了一口茶后道：“算了，还是请太医来看一看吧。”

    　　李三郎也连忙点头，他也不相信那周满说的什么剖腹产，他觉得他妻子体好的，什么难产也太过危言耸听了。

    　　韩大娘子并没有耽误，当天便回家和父亲一说，韩家特意去请了老谭太医来，韩大娘子第二天还带了一个嬷嬷上门。

    　　韩五娘子看到那老嬷嬷愣了一下，“韩嬷嬷，您怎么来了？”

    　　韩嬷嬷笑了笑道：“老奴听说五娘子回来了，所以来看看您。”

    　　韩嬷嬷在韩五娘子的脚踏上坐下，看了眼她高耸的肚子后笑道：“五娘子也要做母亲了。”

    　　韩五娘子面色柔和了许多，笑道：“是啊，再有两月他就要出生了，也不知道是男孩儿，还是女孩儿？”

    　　韩嬷嬷就趁机笑道：“那不如让嬷嬷给您摸一摸？”

    　　韩五娘子眼睛一亮，连连点头道：“好呀！”

    　　韩嬷嬷笑着给韩五娘子检查胎儿，虽然每次检查都有点儿不舒服，但韩五娘子还是很配合韩嬷嬷，但她没想到才给韩嬷嬷检查过，家里又来了一个太医。

    　　韩五娘子皱眉，看向韩大娘子道：“大姐，不是说接生定了周小大夫，那小神医的医术也不错吗，怎么还请了太医？”

    　　韩大娘子道：“是老谭太医，父亲不放心你，特特请来的，你说要不要看？”

    　　韩五娘子是知道老谭太医的医术的，而且这还是自己父亲请来的，连忙答应了。

    　　等他们都看完，韩大娘子便让嬷嬷和丫鬟留下来陪韩五娘子，她则请了老谭太医出去，站在一旁的韩嬷嬷也悄悄的退了下去。

    　　这一次，不仅韩大娘子，就是韩尚书和李尚书都在。

    　　两位尚书一左一右的坐在上面，而李三郎垂首站在下方，老谭太医一进来，韩尚书便起上前两步，李尚书也起，双方行过礼后便坐下说话。

    　　韩尚书有点儿着急，见老谭太医不说话，便道：“老谭啊，咱多年的交，有什么你就和我说，你知道我的，必没有什么怪罪之说。”

    　　老谭太医就抬头看了他一眼，半响后摇头叹气道：“你们家不是还请了个嬷嬷去看吗？不如你先问问她。”

    　　韩尚书就看向韩嬷嬷。

    　　韩嬷嬷走出来两步就要跪下，韩大娘子连忙扶住她，“嬷嬷这是做什么，我们这些晚辈可这么敢受您的礼？”

    　　韩尚书：“是啊，妈，您有什么话尽管说。”

    　　韩嬷嬷便叹气道：“老爷，五姑这孩子怕是生不下来了。”

    　　李三郎脸色一白，震惊的看向她，李尚书也很惊讶，连忙看向老谭太医。

    　　老谭太医皱眉道：“孩子，太大了！”

    　　韩嬷嬷补充道：“而且胎位还不正。”

    　　韩尚书脸色变幻，然后问道：“那若是保大人呢？”

    　　李尚书瞬间回神，连忙道：“对，对，保大人，孩子没有了不要紧，以后再生就是，三郎，你说是不是？”

    　　李三郎强忍着泪水点头。

    　　可老谭太医却没说话。

    　　韩嬷嬷到底更亲近几分，低声道：“可孩子太大了，打掉以后也下不来呀，已经快八个月了，孩子已经能活了。”

    　　老谭太医道：“且这种药都生猛，恐怕会大出血呀。”

    　　韩尚书坐倒在椅子上不说话了，所以说来说去，大人是保不住了？

    　　李尚书不说话了，只是关切的看着韩尚书。

    　　半响过后，韩尚书艰难的开口问道：“那，保小……”

    　　老谭太医垂下眼眸道：“只能在孩子没出事前剖腹了。”

    　　生是生不下来了，只能开腹取子了。

    　　这种话，别说太医院，就是家里供的大夫也是不会开口说的，因为这样的定论相当于给人判了死刑。

    　　要不是韩尚书拿出两家的交，老谭太医是不会说的。

    　　而韩嬷嬷，她伺候了四代主子，她年纪已经很大了，一切为了韩家，自然是有什么说什么，不必避讳太多。

    　　李三郎眼眶通红，总算是回过神来了，他抖着嘴唇问，“不，不就是生个孩子吗？大不了我们不要孩子了，怎么，怎么还会保不住五娘子？”

    　　韩嬷嬷道：“吃得太多了，也太好了，孩子养得太大了。”

    　　李三郎直接瘫倒在地。

    　　韩尚书气得拍桌子，问道：“伺候的人是怎么伺候的，五娘不懂，难道她们也不懂？怎么把人喂成了这样？”

    　　韩大娘子也很生气，不过她看了一眼妹夫，知道这事怪不了他，因为为了这个吃的事，他们夫妻俩之前就吵过几次，是韩五娘子硬是要吃的。

    　　她宫寒体弱，不易有孕，成亲三年才怀上这一胎，因此很宝贝，之前在雍州的时候，她婆婆就提醒过她要少吃，为此还派了一个嬷嬷去照顾她。

    　　但也不知道为什么，韩五娘子怀孕后就是胃口大开，不吐也就算了，还吃得好，睡得好，特别容易饿，一饿就要吃东西，不然就要大发脾气。

    　　吃的东西还要好。

    　　他们这样的人家又不缺钱，自然是她想吃什么就吃什么了，肚子就跟吹水泡一样的大起来。

    　　跟着伺候的嬷嬷劝过好几次，连她婆婆都说过她几次，但韩五娘子当时或许是敏感，也有可能是因为多年的压抑，她不仅没听这些劝告，反而还和婆婆针锋相对起来。

    　　李三郎夹在母亲和媳妇中间左右为难，同时也觉得她的肚子太大了，于是跟着劝了几句，夫妻俩就为此吵过几次。

    　　韩五娘子为此还回过娘家呢。

    　　但当时韩大娘子也不怎么把这事放在心里，她真正察觉到不好是因为李家给他们韩家来信，请了太医过去看。

    　　而太医回来话虽说得隐晦，但况不太好他们还是听出来了，后来他们想再请太医去看一看，太医院里的太医就都找各种理由推辞了。

    　　大家都是人精，这种况意味着什么，他们用脚趾头想都知道，所以韩大娘子这才着急起来，开始着急忙慌的找好的稳婆和好的大夫。

