    当林衍在系统机缘中得知“幻月遗宝”乃是指这件宝物时，以他的心境，都难以抑制内心的激动。

    就像人类族群混沌城，那些超级强者将自己的修炼大道刻录在混沌碑中，52尊混沌碑，就是52种修炼的大道，直接通往巅峰的大道！

    随意悟透一尊，至少都能成就宇宙尊者！为人类一代代绝世天才明确道路，培养出无数绝世强者！

    而类似于混沌碑的宝物，自然并非人类族群独有，就像栖息在乾巫宇宙国边缘某一宇宙秘境的金角族群，由于曾出现“希罗多”这位宇宙霸主，就曾在族群内留下一尊“恶魔图”圣碑。

    亿万年岁月，金角族群内大量的不朽神灵，都是透过这圣碑最终突破为不朽，包括在罗峰域主级外放时期，就曾前往金角族群的栖息之地，观摩参悟这尊圣碑长达一月，对罗峰法则感悟方面有着极大的提升。

    这样的宝物，自然不是一些普通至宝可以衡量。

    而例如《宇宙混沌碑》，是阐述时空之道，《九宇混沌碑》，是纯粹的空间之道，希罗多留下的金角族群圣碑，是走空间、金路线，这些都是主要帮助法则感悟的宝物。

    可除此之外……

    还有例如《心痕混沌碑》，整个图画有10081个刀痕，一旦凝神观看，就能看到一套又一套刀法在心中浮现，那10081个刀痕，可以说诠释了刀法的一种极致。

    又例如暮星国主的《母祖混沌碑》，则是走复杂的衍变说，稍微添加一点变化，就能在整体上衍生出无穷变化。

    选择前者，可以帮助法则感悟，法则感悟，乃是根本。

    选择后者，则更容易提高战斗力，或是法则感悟有所不足，可施展出的秘法威力反倒有可能超越前者。

    这也是“研究类”和“战斗类”两种不同风格的体现。

    而这位幻海之主留下的圣碑则偏向于后者，对于法则感悟的参悟影响不算大，可是更容易掌握幻术的精妙之处！

    乃是系统性地拓印了幻海之主的幻术之道！

    林衍有在暮星国主老师那里了解过这位幻月族群宇宙之主。

    论实力，在宇宙之主中不算强大，毕竟生命层次的提升和强大至宝的获得都不是简单的事情，都要靠他自己慢慢积累。

    换在人类族群，星狱魔主有普通飞行宫殿类至宝中最上等的“仿黑狱塔”，祖树尊者的“虚屿殿”更是高等飞行宫殿类至宝，可是幻海之主身为宇宙之主，也只是拥有普通飞行宫殿类至宝“源心塔”。

    不过能够在那次原始星开启中，经过考验得到最珍贵的巅峰灵魂类至宝“天幻神山”，可以说是他的际遇，同样也能证明他在灵魂上的成就。

    “一个不过是【洪】级的机缘，竟能得到如此至宝，实在是太走运了！”

    林衍很是兴奋：“要知道，即便是在人类修炼圣地混沌城，都没有可以在‘幻术’方面能与其相提并论的混沌碑！”

    据他所知，人类族群在幻术上的造诣可以说宇宙海无敌，可那是原祖的无敌……现在的原祖早已被原始宇宙意志镇压。

    而除去原祖外，幻术造诣最强的就是他的亲传弟子之一“黑暗之主”。

    黑暗之主是极可怕的宇宙之主，能够与他的师兄“混沌城主”相媲美，只不过宇宙各大势力都不知晓人类族群有这位存在，属于人类族群未公开的宇宙之主。

    这种情况下，自然不可能在混沌城留下属于自己的混沌碑。

    能够得到这尊圣碑，对于林衍的意义极其重大。

    当时他在让暮星国主打听情况下，就曾想过若是自己无法参与夺宝，就将这一讯息交代出来，让人类族群去争夺，等到自己实力足够，再兑换到手。

    就算到那是对自己已经无用，依旧非常重要。

    “我在幻术上的基础本就很强，得到这尊圣碑后，就可以时刻参悟，感悟幻海之主对于幻术的理解，必然能够更进一步得到提高。”林衍暗道，“而且……这尊圣碑的存在，对于将来的地球一脉用处实在是太大了！”

    地球上孕育诞生的生命，灵魂天生特殊，心境方面容易提升，很适合走精神念师路线，尤其是幻术师。

    正事因为这个原因，林衍当时猎捕封王的时候，最看重那些封王巅峰的灵魂大师。

    等到日后，将这尊晶体圣碑指引地球一脉的修炼，绝对能令地球一脉涌现出更多的精英，更高概率诞生宇宙尊者，可谓前途无量！

    “呼！”

    绿线噬虫缓缓吐出一口气，看着那高约420米的淡青色晶体圣碑上八幅各有意境的山水图，有的苍莽，有的婉约，刚刚一凝神观看，意识便不由自主被吸引进去。

    “轰隆隆……”意识被那山水图中一棵古树的其中一枝叶吸纳进去，仿佛看到无限星空，宇宙星辰在演变。

    他复又闭上眼睛。

    “这尊圣碑很是奇特，并非寻常宝物，我无法将其装进世界戒指或空间戒指。”林衍暗道，“想要带走他，首先要进行认主！”

    根据系统中的讯息，他很快开始进行实施。

    绿线噬虫那战刀般右前肢抬起，轻轻触碰在晶体圣碑上，一丝念力开始渗透进入，在念力的感知下，这晶体圣碑好似如雾一般虚无，只感觉到中央有着一颗流转璀璨光芒的透明晶珠。

    在这一刻！

    “呼！”

    好似无穷幻境，从这颗透明晶珠深处迸发，林衍的意识瞬间便陷入了幻境中。

    ……

    璀璨金光四射的宫殿外。

    嗖！

    只见身影一闪，一道体型魁梧高大的身影站在灰白色的岩石广场上，看着前方的巍峨宫殿。

    他身高约十米，眉心处更有一根弯角，手脚则是类似地球人，只是更加粗大，身上是密密麻麻黑色鳞甲，若是林衍看到，定能发现这是出自宇宙中强大族群“焱神族”。

    焱神族，乃是和地球人一脉同样出自于异族大能者“坐山客”的强大种族，原先是人类族群很有地位的支脉之一。

    在焱神族首领“焱帝”带着麾下焱神族脱离人类族群后，就寻找了一遥远偏僻疆域的宇宙秘境繁衍生息，无尽岁月过去……焱神族也变得更加强大，加上焱帝纵横宇宙的实力，也没有谁敢来招惹。

    虽说焱神族所在的“焱神秘境”和人类疆域无比遥远，可焱神族还是经常会进入域外战场，加入其他阵营来和人类战斗。

    这位焱神族强者看着前方散发璀璨金光的宫殿，眼中既是有些困惑，又有一丝狂喜。

    “这幻月族群的圣塔中有着无数宝物，以我的实力，就算进入第二层，也很难和那些强者竞争，可是……谁能确定，这第一层就没有价值无比珍贵的宝物？”

    “我还是第一次在这巍峨冰山中发现这样的宫殿，绝对有特殊之处！”

    他大步向前，看到那打开的殿门，微微一怔。

    “难道有人在我之前来到这里？”

    他快如闪电，飞入殿门。

    当看到眼前一幕时，他的呼吸都不禁粗重起来，眼睛都有发红，只见数不清的宝物摆在殿厅内的架子上，一眼看去，竟是都发现了数件重宝！

    “这，这难道是当年幻月族群某位大人物的行宫？”

    这焱神族强者顿时被这琳琅满目的无数宝物迷昏了头，身形在殿厅内迅速掠动，将一件件宝物尽皆收入世界戒指。

    “收，我收！”

    “发了，发了！”

    他脸上满是狂喜：“等我将这些宝物消化，说不定也能成为封王无敌强者，甚至有可能突破宇宙尊者，在族内拥有更高地位！”

    锵！

    焱神族强者拿起一柄战刀，那强大的气息令人心悸。

    “好刀！”他大喜道，“竟会是顶级重宝，正适合我用！”

    他正忙着烙印上精神印记，将其炼化。

    忽然——

    仿佛梦幻泡影，周围的一切都化为虚无，他顿时清醒过来，看着那寂静空旷的大殿，瞳孔不禁一缩。

    “幻境，竟然是幻境！”

    “明明那么真实，怎么可能是幻境？”

    他心底都有些后怕，然后猛地抬起头，看向前方走来的一道青色身影，那身影笼罩在青铜铠甲内，脸上有着诡异的青铜面具。

    “天魔王！”他惊呼一声。

    绿线噬虫淡淡看了他一眼：“焱神族的血锋王？”

    林衍搜集过大量域外战场的封王强者信息，至少封王巅峰以上的都有搜集过。

    这位“血锋王”虽然是封王极限，可是因为有“皇甲”护体，实力要比普通封王极限强者要强很多，又比梦燧王、玄墓王等存在弱上不少。

    血锋王看着眼前的绿线噬虫，脸上露出一丝狞笑，身上散发出暴虐气息：“天魔王，你在这大殿内到底发现了什么宝物？”

    刚才的变故，绝非无因。

    那幻境令血锋王心有余悸，可能够制造出那恐怖幻境的绝对是惊人宝物！

    “嗯？”绿线噬虫轻咦一声。

    “就凭你的实力，也想夺宝？”他的话中带着几分讥嘲。

    “我听说过你的名头，虽然能击杀封王极限，可是并不容易，传闻中……你最可怕的是蕴含幻境的神奇刀法，却是对我无效！”血锋王寒声道，“今日，你若不将宝物交出来，怕是难以走出这幻月圣塔了。”

    他听说过天魔王的名头，在没有任何抵抗的情况下击杀封王极限，除了幻境以外，其实说明不了什么，而自己的皇甲能将物质攻击和灵魂攻击都削弱至十分之一，还有一封王巅峰植物生命护体，很显然，对方根本对他造成不了任何威胁！

    这就是血锋王的信心来源。

    “哦？”绿线噬虫奇怪道，“是吗？”

    “看来是不见棺材不落泪了。”血锋王狞笑一声，拔出战刀。

    锵！

    战刀出鞘。

    吟！

    战刀归鞘。

    顿时只见血锋王双膝一软，跪伏在地：“主人。”

