    陈牧他们的帆船本就是配了电动发动机的，船上还带着一只三合一磁怪专门负责给摄像机一类的电子产品充电，所以动力方面完全没问题。

    此刻他们在确定了龙吟声的来源后直接收起了风帆，不再顺应风向，而是切换成发动机驱动，方向明确的直奔那片区域而去。

    换作平常节目组成员是肯定不会放任主播这样胡来的，但现在他们已经无所谓了。

    船头的少年此前已经做出了太多叫人看不懂却大受震撼的行为，似乎也不差接下来的这一桩。

    只是路上他们依然小声问道：“那是什么声音？暴鲤龙吗？”

    这个问题陈牧觉得没什么不能播的，便没有回避镜头回答。

    “听上去不像，暴鲤龙的声音比这个粗狂得多，而且没有这么强的穿透力，我觉得倒是有点像迷你龙和哈克龙。”

    直播间的弹幕里此时涌起了不少质疑的声音。

    “真的假的？”

    “主播别说的好像这些精灵你全见过一样”

    然而事实上陈牧的确都见过，而且次数不少。

    幸运的是不用刘家明在后台出手，这些弹幕很快便被淹没在了声讨和其他的弹幕聊天中。

    有不少看过前面两天直播的观众这个时候已经学会了先不说话。

    因为这个主播着实有点离谱，质疑的成功率有点低。

    没过多久，船只顺利接近了声源所在的区域。

    结果就在这时，陈牧突然开口，大声叫停了船只。

    “船长，先停船！！”

    他们的船依了他的话开始减速。

    只是众人不解：“怎么了，发生了什么事？”

    此刻其他人并没有发现海上有什么不对。

    然而此时陈牧的脸色却莫名变得格外严肃。

    他抛给呱呱泡蛙一枚小贝壳，郑重的交代道：“用一次投掷，把自身转变成恶属性，然后去前面探探路，小心点，属性快变回来时就先回来。”

    见直播间里满屏的问号，刘家明赶紧补了一段画外音说明了一下呱呱泡蛙变幻自如特性的效果。

    他这个助手能做的也就这些了，说实话他也不知道陈牧突然这是怎么了。

    呱呱泡蛙将贝壳随意的掷出，借助这下“投掷”短暂改变了自身属性，接着从船头一跃而出，跳向了前方的海域。

    不一会儿呱呱泡蛙重新游回船上，甩了甩头抹了把脸，并未发现什么值得报告的异常。

    而陈牧却依然神色凝重、表情凝重看着前方，仍没有让船只重新启动的意思。

    “到底发生了什么？”

    刘家明举板子问道。

    他的比比鸟在上空同样没有发现什么异常。

    然而陈牧却始终紧锁着眉头。

    此时弹幕里那些刚刚被压下的质疑和不耐烦声音又开始抬头。

    “搞什么？整尬的吗？”

    “啥事没有就硬凑节目效果？”

    十几秒后陈牧终于开口道：“这里先前应该有精灵布置过‘精神场地’，周围仍然有未散的痕迹，只是不确定布下这一技能的精灵是否已经走了。”

    “精神场地”是超能力系的一招大范围铺场技能，基础的效果包括增幅区域内的超能力系招式威力，以及大幅提升施术者在场地内的感应能力和反应速度。

    除此之外对这招钻研极深的精灵还可以在区域中附加各种衍生效果，这些效果往往带有鲜明的个体特色，叫人防不胜防。

    超能力系的招式素来便以诡异莫测著称。

    这也正是为什么刚刚陈牧坚持要求呱呱泡蛙先把自己的属性转为恶系再上前探路。

    面对未知需保持谨慎。

    恶系精灵是可以大幅免疫超能力攻击的，这样能最大程度的保证呱呱泡蛙的安全。

    只是或许也正因如此导致呱呱泡蛙方才的探路什么异象也没有触发。

    一时间弹幕里的质疑声更大了。

    “演的跟真的似的。”

    “这尬的我脚指头都快扣紧了。”

    “真是难为主播了，对着空气演戏，很累吧一定。”

    船上的众人也不知道该怎么帮圆。

    因为老实说他们同样没看出来前方这片平静的海面上有什么超能力技能残留的痕迹。

    而且“精神场地”是个学习难度相当高的技能，野生精灵中几乎很少有会的，更别提这里还是海上，并不是什么超能力系精灵经常出没的环境。

    这难道真的是节目效果？

    我们是不是该配合一下？

    正当船上节目组成员这么想着的时候，陈牧忽然瞅准了一个位置。

    “就是那里，我指的那个方向，比比鸟，带呱呱泡蛙过去，到地方跳下去使用恶之波动。”

    刘家明倒是没想那么多，无条件选择相信陈牧，立刻指挥比比鸟俯冲下来，将呱呱泡蛙搭上。

    到区域上空后陈牧借精神链接示意呱呱泡蛙撒手跳下。

    接近海面时，呱呱泡蛙将预备好的“恶之波动”释放。

    起初节目组众人还在惊讶于这只呱呱泡蛙的技能好多，竟然连颇为高级的“恶之波动”也会。

    结果当漆黑的波纹快快扫过海面，仅仅一秒钟后，无论是船上的大叔还是直播间屏幕外的观众全都吃惊的瞪大了眼睛。

    凡是被波纹扫过的区域，空间皆是一阵扭曲，丹红色的光晕不断闪烁、破裂、消散，最终伪装的画面全部被撕碎。

    借助恶系对超能力系的克制，呱呱泡蛙用“恶之波动”清除了那片区域内“精神场地”的残余。

    伪装的幻象终于破开！

    而后先前龙吟声的源头终于真实的呈现在了众人眼前，同时也被收录进了镜头里。

    那一刻，直播间里的弹幕瞬间被一片惊叹号糊满，紧接着又立刻迎来大片的“卧槽”和“保护”。

    之所以有很多人打“保护”是因为此时幻象破去之后前方海域的景象颇有些限制级，甚至变得有点不太符合这个节目所处的全年龄分级。

    超能力造成的视觉幻象掩盖了此地真实的血腥场景。

    呱呱泡蛙落水的海域实际上已飘满殷红。

    受伤的哈克龙躺在海面上虚弱的呼叫，身边尽是破碎的肉块、漂流的鲜血、横亘的鱼尸……

    那位未知的“精神场地”施术者在这个技能里添加了视觉扭曲这一个性效果，而目的，似乎正是为了掩盖此地发生的血案。

    那一刻，船上的众人脑袋嗡嗡作响。

    他们立刻意识到这里一定是出大事了。

    结果偏偏就在这时——

    远处的高空传来更加高亢嘹亮的龙吟，并且声音正在飞速接近中！

    不用太过太费脑便能猜到，这片保护区的话事主：快龙来了！

