    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    小王在实行计划之前，怎么也没有想到，自己的金主是个如此笨拙的人。

    实际上，王林天之所以会如此上心，完全是想要将魏小宝名声搞臭。

    只有将魏小宝这个人铲除，才能够让整个县第二人民医院再次陷入从前的死循环。

    如果保持现状尚且可以，想要彻底改革，并且改变县医院的现状，凭借着徐凝香一个人，根本就不可能做到。

    这样一来，王林天将会拥有再次追求，或者是趁虚而入的机会。

    而自己的好友陆俊杰，也可能因此全面掌管徐家的遗产。

    两人一拍即合，各取所需，代价仅仅十万块钱，划算得不得了！

    所以，他才会在患者小王实施计划的时候，一直询问进度。

    当电话那头的王林天，此番言语说完后，患者小王面色煞白，额头上直冒冷汗。

    从根本上来说，现在他已经百口莫辩。

    面对着围观者的质疑之声，小王虽然是表演系专业的，但是他已经全然没有了应对的对策。

    这家骑虎难下，只能硬着头皮替自己辩解。

    思忖大约一分钟之后，挂断电话的患者小王，指着魏小宝说道：“魏医生，你到底还有没有医德？医疗事故，你主动承认也就罢了，我也不要什么赔偿，只是想要一个说法，将真相公之于众就行，你居然用这种下三滥的手段搞我？”

    魏小宝一听这话，当即挑了挑眉，反问道：“明明是你诬陷毁谤在先，现在怎么变成我故意搞你了？”

    这家伙倒打一耙，让魏小宝哭笑不得。

    患者小王说道：“我是医院的就诊患者，我的手机号码你当然也会有。现在你只要派一个人故意演这么一出戏，嫌疑自然就洗清了，我犯得着因为十万块钱，而葬送了自己的前途？”

    魏小宝却摇了摇头说道：“如果我没有记错的话，之前我替你治疗的时候咱们聊过天，您是艺术学院的贫困生，每年都拿着贫困补助金，外加自己的奖学金，才能维持住学费和生活费。你的家庭究竟有多惨，没有人比我更清楚。”

    “十万块钱对于寻常人来说，可能算不得什么诱惑。但对于你来说，简直比命还要重要，我说的没错吧？”

    魏小宝一番分析，让患者小王无言以对。

    他说的的确句句在理，而且让自己无法反驳。

    与此同时，被魏小宝支走的徐凝香，再次返回了现场，并且将一张名片递给了他。

    “你的雇主应该就是王氏集团的王林天吧，刚好我之前有过他一张名片，我说这号码怎么觉得这么熟悉呢？”

    当魏小宝亮出那张王林天的名片时，患者小王彻底没了气焰。

    虽然徐凝香对于王林天厌恶得不得了，但是碍于当日徐氏集团20周年庆典，她并没有将名片丢弃或者撕毁，并且随手带回了办公室。

    魏小宝拿出这张名片，无形之中也将整个事件的脉络梳理清楚了。

    此前，虚张声势的赵大勇和杨明，现在都变成了哑巴，杨明甚至借机溜回了办公室。

    赵大勇奸诈就奸诈在见风使舵的功夫。

    见魏小宝扭转了局势，并且拿出了证据，赵大勇义愤填膺的说道：“咱们医生和患者之间，应该和谐的相处关系，小王，你这么做就有些不太厚道了吧！”

    “我就说嘛，魏医生在咱们医院根本就没出过岔子,这种低级的失误，他怎么可能会犯错呢？原来这只不过是误会。”

    紧接着，赵大勇装作德高望重的说道：“有可能人家小年轻也是因为一时犯了糊涂，或者是遇上了什么困难，这件事依我看，就大事化小小事化了，在这方面也算是给各科的医生们提个醒，大家都散了吧！”

    赵大勇拿出一副息事宁人的架势，典型的站着说话不腰疼，合着被诬陷诽谤的不是他自己。

    面对赵大勇如此态度，魏小宝却摇头说道：“种什么因，就应该收什么果。既然这小子犯了糊涂，就应该付出相应的代价。假如没有人严惩他，这样的事情以后肯定还会发生。我保留提起诉讼的权利，剩下的事情，你跟待会到了警局，和警察解释吧。”

    魏小宝态度表明后，患者小王当即眼眶一红，紧接着声泪俱下的说道：“魏医生！我承认这都是我一时鬼迷心窍，所以才拿了王林天的钱。这一切都是他让我干的，我只不过是个棋子而已！您网开一面，冤有头债有主，就放我一马吧！”

    “我还年轻，以后的路还很长，如果进了监狱，有了前科，就没了前途了！”

    同样的话，魏小宝之前就已经提醒过他。

    但是，财迷心窍的小王并没有听。

    现在以同样的理由请求魏小宝放过他，又怎么可能呢？

    魏小宝笑着摇了摇头，说道：“我的告诫不会超过两次，刚才我已经把利害关系告诉给你，但你执迷不悟，也别怪我手下不留情了。”

    民警在接到徐凝香的报警之后，到达了医院。

    一场有些无厘头的闹剧，眼看着就要结束了，围观的医生们也作鸟兽散。

    毕竟现在已经没有了悬念，他们的好奇心也得到了满足。

    至于魏小宝和患者小王之间到底存在着什么样的关系，他们根本就不在乎。

    看热闹不嫌事儿大，吃瓜群众没有闲心去探究事情的根本。

    见警车停在了医院门口，小王当即跪在了魏小宝的面前，甚至止不住的磕两个响头！

    “魏医生，你就放我这一马吧！以后我什么事都听你的，而且可以配合着你检举王林天！”

    魏小宝摇了摇头，笑而不语。

    他只不过是王林天的一枚棋子。

    这根本就没有踏足社会的学生，指望着他能够给自己提供王林天的相关犯罪证据，几乎是不太可能的。

    而且，魏小宝压根就没有王林天当回事儿。

    这家伙有什么料，他也不感兴趣。

    假若方才魏小宝没有发现证据，岂不是被这小子摆了一道？

    对于想要弄死自己的人，魏小宝从来不会抱有任何的同情心。

    因此，即便小王如何跪地求饶，也不可能让魏小宝动摇立场……

