    唐小川听完宙斯的话，内心的千言万语，在此时化成了两个字“我淦！”

    不过这一次，唐小川也不算是一无所获，至少他知道了身体的变化的原因，这是一件好事。

    而且，就算奥林匹斯神系的不是最强，那也是中上的水准，至少要比其他绝大多数的求生者强太多。

    毕竟其他的求生者可没有这么多的高级食材，让他们无限量的吃。

    唐小川同时也明白，自己只要不停的吃，就行了，现在就需要考虑一个问题，那就是上哪里去搞更为高级的食材。

    “老小子，我问你个事，你刚刚说的那些高级食材，我要上哪里去搞？”唐小川抬起头看向了宙斯。

    “怎么？你还想继续加强你的力量？不打算转投你们自己的华夏神系？”宙斯饶有兴趣的看着唐小川。

    “还可以转投？”唐小川听到宙斯的话，直接愣住了。

    “原则上是可以的。只是很难啊。”宙斯听到唐小川的回答，直接笑了笑。

    “那你说说看？”

    “你想要转投华夏神系，有两个办法，一个是你直接让你的身体素质下降，回到普通人的地步，然后再去找一本你们华夏神系的功法或者神格，然后重头开始练。”

    “以你们所谓的天地灵气，锤炼自身。你要知道，这个世界，虽然对我们这些所谓的神祇限制很大，但是对你们这些求生者几乎没有限制。”

    “你要是想重新修炼，快的话，一年左右就能达到现在这个地步，如果还有其他的什么灵宝，还可以加速。”

    “第二种办法就是，你自己去找一个你们那个所谓的什么内丹，还是啥的，直接融合。这样一来，你现在的力量会保存，而且可以开启第二套修炼模式。”

    宙斯还是对华夏文化不太熟，很多事情说的模棱两可。

    但是唐小川勉强是听懂了。

    有唐小川以前看小说的经验，宙斯说的第一个办法就是散功，然后重修。

    第二个办法就是找一种天材地宝，让自己直接双系修炼。

    但问题是，这种东西，连宙斯都说不清楚是啥，你这样唐小川怎么找？

    而第一种办法更不可取！现在虽然不说时局艰难，但是也不算太平。

    自己好不容易，吃了几个月的高级食材才提升到超越人类极限的地步，现在让他重修，闹呢。

    万一自己重修，然后这个时候敌人找上门来，那自己岂不是带着一岛的人，全体凉凉？

    所以，这第一种办法，在唐小川的心里直接被抹除了。

    重修是不可能重修的，这一辈子都不可能重修。

    而且，这重修也是有先决条件的，那就是需要找到华夏系的神格或者功法，这玩意，他有吗？

    答案是没有，那就是想都不会想了，所以，现在的唐小川没得选，他只能一条路走到黑。

    “算了，老小子，你还是告诉我，上哪去搞高级食材吧。”唐小川叹了一口气，缓缓地说到。

    “怎么？这么快就想好了？”宙斯听到唐小川的话，顿时露出了一丝笑容。

    “你这不是废话吗？这时候，谁敢重修？在说，想要重修，还需要功法啥的，这玩意，我有吗？”唐小川直接白了宙斯一眼。

    “算你明智。”宙斯笑着对唐小川点了一个赞。

    “其实继续增强你目前的实力，才是你最正确的选择，我已经隐约感觉，有神祇对你起了杀心。”宙斯爆出来一个大瓜，把唐小川吓得一愣一愣的。

    “等等，你说什么？有什么对我起了杀心？”唐小川看着宙斯问道。

    “神祇啊。”宙斯缓缓地说到。

    “什么鬼，我不记得我得罪了什么神祇吧，怎么突然就起了杀心？”唐小川此时很郁闷。

    “你忘了，我们神祇必须依靠求生者才能存活，你自己在求生者当中，是个什么样子，难道你自己不清楚？”

    “求生者们想要活下去，就必须不停的吞并其他人，而你一直以来，拿出这么多的物资，难免会引起其他强大求生者的注意。”

    “他们想要发展，那你就铁定会进入到他们的视线，这样一来，对你起杀心，难道有问题？”宙斯给唐小川解释道。

    “此情此景，我很想大骂一通。”唐小川听到宙斯的话，顿时觉得很憋屈。

    “好了，不过你也不用太担心，能够求生者合作的，都是跟我们一样，没有神力的神祇，所以，你不用担心神祇直接对你动手，你需要担心的事，跟那些神祇合作的求生者。”

    “据我所知，拥有神祇的求生者，发展的可不慢啊。”说着，宙斯的脸上就露出了一丝笑容。

    “我怎么感觉，你一点都不担心我扑街啊？”唐小川看着轻松无比的宙斯，心中很不爽。

    “你不是都猜到了吗？我们奥林匹斯神系，跟你能合作，为什么就不能跟其他人合作呢？”

    “我想骂人。。。”唐小川很无语。

    “好了，你还是留点力气吧，想想怎么面对将来的敌人。我可先说好啊，我不知道对你有敌意的敌人在什么地方，所以你不要问。”

    “我只是能够感觉到，他对你有敌意。”

    “另外，你想要继续提升实力，就需要去寻找高级食材，而这些食材，就在海洋里面。他们或许是海洋里面强大的生物，也有可能是生在某处海岛上。”

    “这些东西，都需要你自己去寻找。我们这些神祇不能给你太多的帮助。”宙斯看着唐小川笑了笑，然后就双手揣兜，准备看唐小川的表演。

    “我。。我突然有种想要跟你接触合作的冲动。”唐小川看着宙斯这种看热闹不嫌事大的表情，心里无限窝火。

    “我赌你不会。”宙斯不为所动，看着唐小川缓缓地说到。

    唐小川：。。。

    唐小川又和宙斯聊了一些琐事之后，这才走出了神庙。这一次唐小川没有急速跑，他慢悠慢悠的朝着别墅慢慢走去。

    这一次跟宙斯的聊天，他知道不少的信息。

    首先就是各种神系的排名，神系力量等等，也知道了有神祇已经注意到他了。估计这以后也是一个大麻烦。

    另外，最重要的就是，他知道了自己身体的变化。这对于唐小川来说，算得上是一件好事了。

    唐小川走着走着突然就停住了脚步。

    “等等，我好想忽略了一件事。”

    “吃高级食材的人，可不止我一个！方老他们也都吃了！如果我这边超越了人类的极限，那么方老他们也应该差不多了！”

    “如果方老他们都能突破极限，那这样一来，岛屿的战斗力，就能立马提升一截啊！”唐小川喃喃的说到。

