    虽然周青并没有亲眼看到林欢派出这个人来到自己身边那一幕，可是凭借他的观察能力，当然能看得出来这个人是个练家子。

    虽然并不是觉醒者，但是这个人的身体素质，体格等等一点都不差。

    绝对不可以用正常的眼光去看待他，如果以为他只是个普通的送酒的人，那就错了。

    更何况现在送过来的这份酒里面，加了某些东西。

    根据他的推测，添加的那些东西很有可能是春药。

    他才轻轻闻了几下，就有种微微发热的感觉，而且，就连身体都有点不受控制。

    到这一步，应该不难猜测这东西究竟是什么了。

    他心中冷笑了一声。

    居然在酒里面添加春药，是想趁他喝酒之后，在不受控制的情况下做出无法挽回的事情，然后再借助他发狂的这件事情来反咬他一口。

    这种计策，想都能想到，一点都算不上高明，甚至可以用低劣来形容。

    “你说什么啊？是不是有些误会，你说的话我都听不懂！”

    这个人不愿意承认，立马摇了摇头，否认了周青的说法。

    但是与此同时，他的眼神里面闪过一抹慌张。

    周青说的都对。

    他以前曾经是个练家子，练了20多年，而且在以前没有正当工作的时候，是在地下拳场里面打黑拳的。

    哪怕在地下拳场那种地方，他也算得上是小拳王，几乎没输过。

    所以在他的生涯退役的时候，就靠着在地下拳场的那些战绩，找了一份还算体面的工作，给林家当保镖。

    也只有林家的那几个人知道他的真实身份。

    现在周青随口这么一说就把他的情况讲的八九不离十，虽然没有猜测出他真正的职业，但是已经看出来他并不是普通的服务生。

    能有这副眼力劲的人，绝对不简单，他心中明白这个道理。

    所以现在半天都没能说出什么话来，好不容易开口说话，也只能苍白地辩解。

    “是吗？那要不然你自己喝下去试试？”

    周青轻轻一笑，手上微微用力，趁着这个人还在惊讶的时候，直接就将酒杯塞到了他嘴边，然后灌入他嘴中。

    请接着，在他的胸口处点了几下。

    这个身穿服务员衣服的保镖瞪大了眼睛，周青这几下点完以后，他就像控制不住自己的身体一般，立马就咕噜咕噜几口，把那些液体全都喝了下去。

    此时他瞪大了眼睛，看着周青，一脸不可思议的神色。

    虽然他并不清楚这里面究竟下了什么东西，但是刚才林欢少爷对这个叫周青的那么痛恨，这东西总不会是什么补品吧？

    他心中有些不能平静，立马踉踉跄跄地后退。

    这一幕也被其与几个人看到了，都露出了带着点疑惑的神色。

    而那个贴身保镖则是立马往回走，来到了林欢的面前。

    林欢见状根本没有任何的犹豫，直接就侧身一闪。

    这个保镖也不笨，林公子做出这样的动作，他立马就心领神会，现在他没能成功让周青把那杯酒喝下去，如果和林欢表现得太过亲近，恐怕会给林公子带来一些麻烦。

    所以他并没有停留，直接经过林欢的身边，来到另外的桌子前。

    但这时他的药效已经发作了。

    他没离开多远，突然之间盯上了现场的一位女宾客。

    紧接着他的眼神就像狼一样，冒着幽幽的绿光，直接就扑了过去。

    “啊！”他的动作惹的那位女宾客尖叫，那边的情况也是一阵骚乱。

    但是这毕竟是平安集团董事长的婚礼，所以现场的安保情况也相当出色，很快就有一群人围了上来，把他给制服住。

    虽然他的身手不差，可他现在因为吃了春药，早就已经被情欲控制了大脑，没有正常时候的判断能力了。

    所以他现在的战斗力比起正常情况下的自己，肯定是打了很大的折扣，比不上平常时候的自己了。

    所以现在当这些人围上去的时候，就算他想要反抗也没什么能力了。

    这里发生的事情算是个小风波，也吸引了现场不少人的目光，看着他的时候，眼神也都带着厌恶。

    而周青的目光却并没有在那个人的身上过多停留，反而是锁定了这边的林欢。

    其他人看不出来，并不代表他看不出来。

    他可是看得清清楚楚，刚才那个人，明显是想跑到林欢身边，似乎是有什么话想和林欢说。

    只是那个人后来又停住了，应该是害怕给林欢带去麻烦。

    哪怕这一切全都做得很隐秘，他也依然还是看在眼中。

    所以他微微眯起了眼睛。

    那个练家子跟他之间其实并没什么恩怨，这前前后后随便一想就能想得到，肯定是得到了别人的指示，所以才会做出那样的事情。

    至于指示他的那个人是谁，这并不难猜到。

    林欢也发现周青望过来的眼神，他也微微眯起了眼睛。

    没想到这件事情变得这么棘手，这都有点难以处理了。

    原本还以为很好针对的周青，没想到已经麻烦到这种地步。

    但他又不能让这个婚礼照常进行下去，要尽量拖延时间才行。

    还好刚才他早就已经留了后手。

    “啊！我的表丢了！”

    突然，他张开嘴大喊。

    他的行为惹的其余人都将目光看了过来 ，都带着几分疑惑。

    “那块手表是我父亲送给我的，价值也是有几十万，当然价格都不算什么，最主要的问题是，那块手表有独特的纪念意义！”

    他的表情也出现了几分紧张。

    “那可是我父亲送我的表啊，怎么就这么丢了？这……”

    其他人看了看他，有人开口说道：“林欢公子，你可以不用急，你再好好想想！”

    林欢还是象刚才那样，一脸紧张的样子：“可是我记得我压根就没怎么和别人有过什么互动啊，这样的情况下怎么可能把东西给搞丢呢？”

    他的声音变得越发紧张，到处摸了摸。

    “我看这情况有点不对劲，刚才我接触的人很少，这些人都有嫌疑！”

    听到他这么说，有不少人都皱起了眉头。

    在场的人没有任何一个人是普通人，大家都不简单，但是林欢这么说，无疑是把他们这些人全都一棒子打死，把所有跟他接触的人全部都列为了怀疑对象。

    这让很多人都忍不住皱起了眉头，这是想干嘛？

    周青看到那家伙突然这么说话，就知道那人一定是打算要整点幺蛾子了，要不然的话，不会突然这样大喊大叫。

    果不其然，林欢做出一副着急的样子，集了一大圈，然后目光又锁定在周青的身上。

    “之前在外面的时候，我曾经和周青先生沟通过，那时候和周青先生有比较近距离的接触，在那过后我好像就没怎么看过时间了！”

    听到他说的这些话，其他人的表情都变得有些奇怪。

    这些话里面究竟有什么问题，还是很明显就能听得出来的，刚才就有很多人察觉到，他似乎对周青有意见。

    现在，他亲口这么说，简直就是司马昭之心呀。

    大家其实都清楚他心中想表达的意思是什么，但是也没有任何一个人主动开口把这件事情给挑明，大家全都是揣着明白装糊涂，假装什么都不知道。

    而周青也是一脸笑眯眯的样子看着他。

    其实在这之前，周青就已经有所察觉了，自从那家伙开始大喊大叫的时候，他就知道那应该是又想了个办法来针对自己，当时他就一直在期待，想看看那家伙能说出些什么话来。

    现在听到他说的话，周青嘴角微微划起一抹弧度。

    果然如他所猜想的那般，这家伙心里面是有点自己的想法的，还想要想办法针对他。

    不过这个方法未免有点太过拙劣了吧？

    现场的人，没任何一个人是傻子，不会有人真正相信他所说的话的，他现在说这些话有什么意义吗？

    正当其他人心中也都这么想着的时候，林欢主动走了过来，来到周青的面前。

    他认真看了看周青，然后才开口：“周青先生，今天我是来这里参加你的婚礼的，我并不想把这件事情闹得太大，不想人尽皆知！”

    “你可以主动承认，只要你愿意主动把这件事情承认下来，我想这件事情不用闹得很大，大家嘻嘻哈哈笑一笑也就过去了！”

    他一直这么说着，然后看了看周青。

    “但是，如果一直拒不承认的话，这件事情恐怕就会变得有点复杂，到时候，如果从你身上找出我的东西，相信这不是件什么光彩的事情！”

    他的话讲完，其他人全都在看着，没有主动说话，但是眼神里面的意图却比较明显，大家全都在看戏。

    “你这么说，是不是在怀疑周青？”

    站在周青身旁的蒋宜涵皱起了眉头。

    “周青是我的未婚夫，他和我从小玩到大，感情相当深厚！”

    “我相信周青的为人，我了解他，他是不会做这种事情的，林欢，你是不是有什么地方记错了，或者你仔细想想接触过什么人，周青是不可能拿你的东西的！”

    蒋宜涵当然看不下去这一幕，主动为周清辨解说道。

    “蒋小姐，我并非是不相信你们，实在是因为，那块手表对我而言意义非凡！因为那是我父亲送的东西，所以不容有失，我也不想怀疑你们，这实在是让我也很难办呀！”

    他这么说着就将头低了下去，一脸的为难之色。

    “这……”蒋宜涵皱起了眉头。

    这个林欢她是知道的，其父亲在多家公司都有控股，而且在平安集团也手握一大部分股份。

    也算是号人物，而且林欢也曾经对她表达过爱意，只是她没有同意罢了。

    今天人家来这里参加婚礼，无论怎么样，也要给人家一点面子。

    其他人见状，当然都看得出林欢是故意这么说来针对周青，可是这种方法未免有点太普通了吧，这简直过于拙劣了！

    就这么一口咬定是周青，拿不出任何证据，在他们看来就跟笑话一样！

