    等把两个孩子哄睡着后，时间已经很晚了。

    宋暖先回了房间一趟，唐时言还没有回来。

    没办法，她只好关上房门，去了书房。

    来到书房外，宋暖抬手敲了敲门。

    “王姨吗？进来吧。”唐时言疲惫的声音从里面传来。

    宋暖拧开门进去，“是我。”

    唐时言正坐在办公桌后，听到她的声音，抬起了头，“还没睡？”

    “你都还没有回房间，我怎么睡得着。”宋暖关上门走过去，“还没有走出来呢？”

    唐时言拉住她的手腕，把她拉到自己腿上，“已经走出来了，我只是在想，林佳儿到底是用什么办法，把我爸妈引到那条路上，然后利用唐山害死的。”

    “既然想不通，就别想了，抓到林佳儿之后，不就什么都知道了？”宋暖捧起他的脸揉了一把。

    唐时言把她的手拿下来，“你呢，你走出来了吗？”

    宋暖微愣。

    她知道，他是在问她白天看到的那段监控。

    那段监控，让她知道妈妈到底是怎么死的，为此，她情绪一度崩溃。

    所以他现在，也是在关心她，有没有从崩溃中走出来。

    宋暖搂住唐时言的脖子，“有你陪着我呢，我当然走出来了。”

    走不出来又能如何？妈妈已经死了，无法复活。

    所以与其伤心难过，还不如认真的给妈妈报仇呢。

    “我也是，幸好有你。”唐时言静静的抱着宋暖，下巴放到她的肩膀上，声音低柔的道。

    他也是因为有她在身边，一直安慰他，一直劝诫他。

    如果没有她，他想，他也许不会这么冷静，在知道父母是唐山和林佳儿合谋害死的时候，他就直接以牙还牙杀了唐山和林佳儿。

    但正因为有她，有两个孩子，他才克制住了那种残暴的报复心理。

    不然，他进去了，她和两个孩子怎么办？

    想着，唐时言轻轻咬了咬宋暖的脖子，“老婆，我一直没有对你说过谢谢，谢谢你的出现，不然我也不知道现在的我，会变成什么样子。”

    也许会变成一个没有感情，只知道报仇的人。

    或者是一个只知道赚前的机器人。

    宋暖拍了拍男人的后背，“好了，干嘛突然这么煽情，我都不习惯了。”

    唐时言低笑一声，继续啃咬她的脖子。

    宋暖感觉有些痒，忍不住推了推他，“行了，别咬了，快放开，痒！”

    唐时言不放，反而顺着脖子往下咬，很快就来到了锁骨处，声音沙哑低沉，“算算时间，也该到了。”

    “什么该到了？”宋暖愣了愣，一时间没反应过来。

    唐时言暂时松开了她的脖子，抬头看着她，眸色幽暗，“三个月，医生说了，三个月孩子就稳定了，你也可以陪我了。”

    宋暖脸上顿时一红，又惊讶又好气，“你该不会一直数着日子吧？”

    唐时言哼了哼，默认了。

    宋暖哭笑不得，“你真是......”

    “陪我。”唐时言看着她，打断她的话。

    宋暖看着他眼里的渴望，当然知道这三个月，也憋坏了他。

    而且作为成年人，她自己也有生理渴望，所以此刻也说不出拒绝的话来。

    最后宋暖叹了口气，“你注意点儿。”

    见她答应了，唐时言薄唇微勾，“放心吧，我会温柔的。”

    话落，他抱起她，朝着旁边沙发走去。

    唐时言果然如他说的那样很温柔。

    宋暖并未感觉肚子有任何不适。

    由此可见，他除了数着日子之外，还对力度这一块，做了很多准备功课啊。

    宋暖累的沉沉睡了过去。

    唐时言将她抱回房，放到床上，盖好被子后，从抽屉里拿出了一盒烟和打火机，去了阳台。

    他在阳台呆了很久，又打了两三个电话，最后才去浴室，洗掉一身烟味儿，回到床上，抱着宋暖睡了过去。

    第二天。

    宋暖按照宋逸华的话，去警局那边走了一趟，然后等到下午一点的时候，就和宋昀一起，带着两三个警员出发前往医院。

    唐时言没有去，唐氏集团有些事，他暂时来不了，等到事情处理完了才会过来。

    来到医院的时候，时间才一点五十分。

    宋昀看向宋暖，“姐，进去吗？”

    宋暖想了一下，最后摇头，“宋逸华说两点，那就两点，反正也就十分钟，没有差别，我们去楼层等着就是。”

    “行。”宋昀点头，然后和几个警员朝电梯走去。

    很快，宋逸华病房的楼层到了。

    宋暖一行五人出了电梯，就站在距离宋逸华病房不远的走廊上不动了，看着时间，等时间到了两点才过去。

    而此刻宋逸华的病房。

    苏艳站在并床跟前，和病床上的宋逸华四目相对。

    宋逸华虚弱且失望的质问，“为什么，我对你不够好吗，你为什么要这么背叛我？”

    苏艳本身就有些心虚，听到他这话，心里就更虚了，“你是对我很好，可是我不爱你，我也从来都不爱你，我爱的，一直都是国晨。”

    “那你二十多年前，为什么还要来勾引我？”宋逸华瞪大眼睛，愤怒的看着她。

    是的，二十多年前，他出轨苏艳，但确实苏艳主动找上的他。

    那天他负责的一个案子出了纰漏，罗毓很生气，然后把那个案子接手过去，企业里其他股东也很支持罗毓的做法，并且还指责他为什么一开始不把案子给罗毓负责，非要自己做，结果没做出还出了问题。

    面对这种情况，他觉得十分丢脸，觉得自己身为男人的自尊心，受到了眼中的打击，觉得那些股东都在笑话他，看不起他，连自己的妻子都比不上。

    所以他一气之下，就去了会所，跟几个狐朋狗友喝酒去了，就是在那里，他遇到了苏艳。

    苏艳年轻，漂亮，既可以温柔小意，又可以妖娆魅惑，那是罗毓那种女强人永远都做不出来的。

    他觉得苏艳这种才是女人，女人嘛，就该伺候男人，干什么要去商场上和男人竞争，而且罗毓明知道他好面子，但当着那么多股份的面前，却丝毫不给他面子。

    然后他就心起了报复的心理，在苏艳的有意诱惑下，出了轨。

    事后，他也有过慌乱，紧张，担心被罗毓知道，但更多的，还是那种刺激感，那种背叛了妻子的刺激，甚至除了刺激，还有一种可耻的优越感，你罗毓不给我面子，那就别怪我给你戴绿帽子的优越。

    而这种刺激和优越感，是会让人上瘾的，每次从罗毓那里感到不顺，他就找苏艳，在苏艳这里，他才有身为男人的骄傲，才能体会到什么叫做一家之主，这就是他和苏艳认识的经过。

    可他没想到，苏艳居然告诉他，她从来没有爱过他！

