    “进来吧。”

    顾昀家，顾昀打开门看到门口小小的一只赵麦开口说道。

    “嘿嘿~”

    赵麦不好意思的一笑，背着背包弯腰走了进来，她迅速的打量了一眼屋子里的环境。

    标准的两室一厅，客厅明亮，没有别人的痕迹。

    “要脱鞋吗？”

    赵麦回头看向顾昀问道。

    她就穿着白色的T恤跟蓝色的牛仔短裤，下面露出一双白皙娇嫩的腿。

    顾昀从柜子里拿出一双脱鞋递给她说道：“穿这双吧，我经纪人的，她不经常来。”

    “好。”

    赵麦换上脱鞋，她穿的是一双白色的印花袜子，很轻薄。

    两人走进客厅，赵麦放下背包，从里面拿出两瓶冰可乐，把其中一瓶递给顾昀说道：“给！”

    顾昀看了她一眼，微笑接过：“谢谢。”

    “不客气，平时这房子就你一个人住啊？”

    “恩，原本是我们组合的，后来他们就不住这了。”

    顾昀喝了一口冰可乐，淡淡回答道。

    “哦~”

    赵麦点头，意识到自己好像说到了一个比较尴尬的问题，眼睛一转连忙从背包里拿出剧本说道：“我们现在就开始吧？”

    顾昀一挑眉，放下可乐说道：“好。”

    他答应赵麦的理由也是想要帮她尽早熟悉角色找到感觉，到时候好提高模拟的评分跟电影的质量。

    而之所以拒绝周叶，谁让她找顾昀不是对戏呢？当然，她跟顾昀也没几场戏好对的。

    两人来到客厅中央相对而立，一人手中拿着一份剧本，顾昀问道：“你想排哪一场？”

    其实他现在不用剧本都行，之前的几次拍摄经历都在脑子里呢，台词背都背下来了。

    赵麦连忙说道：“就第二十三场！我问你能不能保护我那个！”

    有些戏一个人练真的是怎么练都觉得不对劲，而且还越练越尴尬。

    顾昀思索着点头说道：“好。”

    这一场戏是顾昀回来，发现了蹲在自己门口满身脏污的陈念，面对小北的目光，她对小北问能不能保护她。

    “那开始吧。”

    随着顾昀的一声，赵麦调整好状态后正式开始。

    “你能不能……保护我啊。”

    看着在自己面前眼泛泪光看着自己的赵麦，这一刻顾昀有一种奇妙的感觉，这是模拟的记忆以及在学校排练所不能带给他的。

    是啊，这一刻自己就是小北了，这个角色完完全全属于自己，自己把他演成什么样他就是什么样，自己是开拓者而不是模仿者。

    无数人将要看到自己的表演。

    一种之前没有考虑过的压力跟责任忽然就浮现了。

    他怔了怔神，好在很快就回复过来，赵麦并没有感觉到什么不同。

    他低头，淡淡说道：“再来，用力过猛了，眼睛里迷茫多一些，哀求少一点。”

    赵麦跟顾昀一样，陈念这个角色属于他们是开拓者，前面没有人给他们模仿。

    两名新人就这么一点一点的按照自己的理解，结合自己的性格，一点点的将角色塑造出来一个完整的框架。

    顾昀的小北是孤独的，野性的，桀骜的外表下是一颗受伤炙热的心。

    赵麦的陈念是一个为了带母亲逃离所处环境一心想要考出好成绩的小女生，她强撑着坚强，但实际却是软弱的。

    一场场戏演下来，七月十三号下午，一道提示忽然出现在了顾昀眼前。

    【恭喜宿主，演技评级提升为C。】

    顾昀一愣，随即轻轻笑了，果然，努力是会有回报的。

    另一边原本盘腿坐在地上，手里拿着剧本正在看的赵麦悄悄用剧本挡住鼻子，用一双圆溜溜的眼睛偷偷看顾昀。

    可算是看到这家伙笑了！

    在这里呆了两天就没怎么见顾昀笑过，这是想到什么好笑的事情了？

    不过他笑起来还真挺帅的……

    她正在胡思乱想着，顾昀放在茶几上的手机响了，顾昀走过去看了一眼来电人，迅速接通。

    “喂？刘导。”

    “恩，好，我马上看。”

    “不用，我该做的。”

    “好，再见。”

    挂断电话，赵麦放下剧本对顾昀好奇问道：“谁打来的？”

    顾昀眼睛都没有离开手机屏幕，在上面轻点着说道：“刘导打来的，说把新剧本放到群里了。”

    “啊？我看看！”

    赵麦连忙也从背带裤里掏手机，同时还一边说道：“刘导对你就是不同，还特意给你打电话说一下。”

    “恩。”

    顾昀敷衍着点头，注意力已经全部集中在系统给的光幕上。

    《年少的你》

    【立意B+】

    【逻辑性：B】

    【故事完整度：B+】

    【剧本结构评级：B】

    【人物饱满度：A-】

    【剧本整体评价：B+】

    【模拟所需模拟点：100000】

    顾昀：“……”

    剧本评级整整上升了一个大等级！这是好事，但是模拟点……

    整整十万！

    这几天他的模拟点大概维持在每天一万多的涨幅，这还是因为官宣了他会出演《少年的你》而加持的流量。

    经过几天的积累他的模拟点也才刚刚到十万出头而已，这要是模拟了的话就只剩下几千了。

    不过也行吧，能模拟一次也好。

    “这次剧本看起来真的好了很多诶！”

    客厅里安静了好一会后赵麦抬头对顾昀说道，顾昀看着手机屏幕点了点头：“恩。”

    剧本里对之前的内容有一定的删改。

    去除了一些没有联系仅仅只是作为补充的片段，加入了之前顾昀说的那些设定，让故事的结构更紧密，人物的情绪推进更饱满，也更完整。

    例如小北的房子就搭在垃圾填埋场不远，设定为小北以前就是靠在里面翻找东西卖挣钱，后来瞎混还做了小偷，他捡到过一把吉他，然后按照网上的教学自学了弹奏，爱好音乐等等。

    这些设定让顾昀的人设性格更完整。

    之前的台词做了一些调整，也删改了一些戏，但整体主线的改动幅度不大，近乎没有，只是填充了一些血肉而已。

    两人围绕着新的剧本做了一些排练，直到差不多八点钟赵麦才从顾昀家里告辞，顾昀把她送到了楼下，看到她上了出租车才回来。

    等了四天，一切都就位了。

    顾昀坐在了沙发上，压抑着内心缓缓加速的心跳，在心中慎重的说道：“系统，模拟！”

