    中国区的人真正见识了一个优秀，不，应该是极其优秀的工匠是什么样的。

    看到流水一样的高等级装备从叶钟鸣的手中出现，所有人都有些看傻了。

    大部分人心中想的是，只要有这个人在，那么云顶山庄不就是拥有一个聚宝盆吗?

    一些有些远见的首领人物考虑的是，这家伙精神力为什么这么多？他的极限在哪里？是否有什么值得借鉴的方法或者秘密？

    而极少数能够达到光耀这种地位的人思考的东西更多，从职业本身到叶钟鸣这个人，从辅助职业物品到精神力恢复装备，还有在内心深处，对叶钟鸣和他的云顶山庄一次重新的、极其郑重的实力评估。

    虽说看到叶钟鸣因为一个刺激而表现出了和自己一样的某些情怀，因为这种情怀光耀也毫无保留的选择了支持叶钟鸣，但他知道，自己的心态已经在短短一段时间内产生了翻天覆地的变化，他有种渴望，并且越来越渴望，他要把看到的这一切和自己的感受，传回反抗区。

    轻视——重视——震动——敬畏，这就是光耀对叶钟鸣和云顶山庄感觉的变化，越来越强烈，强烈到光耀已经想好了给反抗区消息时的措词。

    如果能除掉，就倾尽全力的尽快除掉。如果没有把握百分之百成功，就一定要选择和这个男人成为朋友。

    这样一个武力值高强的优秀工匠，太可怕了。

    装备制造了不少，每个人都想要，短短的两个小时内，叶钟鸣不可能做出上万件装备，所以分发的时候，是按需分配。

    谁想要出场挑战，谁就有优先得到装备的资格，至于具体如何分配，云顶山庄说了算。

    这也是没有办法的事情，现在叶钟鸣占据完全的主导地位，连光耀都不得不低头，其他势力就更没有发言权了。

    在这种形势下，云顶山庄和英城联军的人会多得到一些好处这是必然的事情，分配的时候云顶也没有藏着掖着，就那么明目张胆的偏向。

    但没人有异议，或者说，有异议也没说出来了，甚至碰到看中却被分给别人的武器装备时，天象战部这样的大势力还会通过交易使用魔晶买下来。

    很贵，但很值得。因为下一次碰到这么优秀工匠的机会可就不知道什么时候了。

    在任何一个势力，这种制造类职业基本上不是普通成员能够接触到的，哪怕是在T1反抗区也一样，而叶钟鸣这种级别的工匠，那地位已经可以超然到和首领平起平坐。

    于是就连光耀都花钱买了一件看上眼的银色匕首。

    中国区的幸存者们情绪渐渐稳定，一级轮盘的挑战也进入了尾声，而中国区得到武器装备的人超过五百，这个数量让云顶山庄的人都惊讶不已，老大什么时候这么厉害了。

    其实这才是叶钟鸣的真正实力，在不考虑精神力的时候，他疯起来是很可怕的。

    把墨夜和核心成员叫过来交代了一些事情，叶钟鸣闭着眼睛开始用魔晶恢复精神力，肖敏和阿扬带着人立刻把叶钟鸣围在了中央。

    墨夜开始按照叶钟鸣的要求分派人手。

    叶钟鸣的打算是，从现在起，不放过任何一个轮盘！

    是的，他想要这些轮盘上的奖励，所以从二级轮盘开始，云顶山庄会全面出战！墨夜需要做的，就是按照实力，合理分配各个轮盘的出战成员。

    英城的人本来看到云顶这么积极参展，心中便有了退出的念头。没办法，虽然轮盘上的奖励好，但以后可以要靠着云顶山庄吃饭进化的，如果也出场参与挑战，为了这种有极大几率胜利了也得不到奖励的事情去得罪云顶山庄，非常的不合算。

    不过这一点叶钟鸣也想到了，墨夜找到英城的那些老大，告诉他们轮盘的转动次数会很多，他们可以出战，和云顶山庄的挑战者尽量避开就可以了。

    得到了叶钟鸣的首肯，英城联军立刻开始躁动了起来，商量如何参与这一场近乎恢宏的战斗。

    中国区的其他人自然也不敢落后，心中也打着同样的注意，大不了避开云顶就是了，实在避不开，那也只能开打。

    其他国家不知道中国区发生了什么，因为叶钟鸣制造装备的时候是被围在人群当中的，只有少数人从装备上不时发出的光芒上猜到了一些。

    可是这些人毕竟是少数，更多的人在意的是海王盘的挑战。

    就和之前猜测的一样，诸多的海兽即便是胜利后也没有魔晶转动轮盘，可是让人意外的是，每一次获得胜利的海兽进入转动室后，都会得到金光的照射，人类亲眼见证了这些海兽的二次变异。

    没能转动轮盘，却有了二次进化的机会，这引得叶钟鸣都睁开了眼睛看了看。

    他心中有些不好的预感，这个海王盘，不会又在哪里打算坑人类一下子吧？

    人类三个出场者都没有死，特别是凌妍表现出来了三星进化者的实力后，只打了两场就没有海兽挑战她了，实力本就在这一次的挑战中顶尖，技能装备又好，两场战斗不说秒杀也差不多，没有海兽去触眉头。

    只是凌妍的运气不怎么好，转了两次什么都没有得到。

    这也是叶钟鸣让手下全面出场的原因，想要得到奖励，只有用人数去堆积了。

    一级轮盘挑战结束，轮盘在结束的提示音中轰隆隆的向着地下降了下去，片刻就不见，而一枚晶莹剔透的水晶圆球却从那里升了出来，正面有一颗硕大的黑色五角星图案。

    大家互相看看，都不知道这玩意儿是干什么的，海王盘也没有给出任何提示。

    叶钟鸣想了想，觉得自己好像错过了什么。

    二级轮盘的挑战随后开始，因为有了一级轮盘做样板，参与二级轮盘挑战的进化生命数量骤然猛增，光光是人类这面就超过了三千人！

    把一块魔晶吸收完毕，叶钟鸣在这些已经被标记了数字的参与者中看了看，然后对光耀道：“狙击一下？”

    光耀点头，“肯定！”

    两位老大简单的对话后，中国区要参与二级轮盘挑战的人都得到了明确的指示。

    凡是有日本人出战的挑战场次，中国区的人都要参加！

    摆明了，就是要狙击日本人！让他们一无所获。

    二级轮盘挑战，云顶山庄出战二十七人，最低进化等级为三星，最高进化等级为五星！

    在这个时候，云顶核心战队人数稀少的优势不见了，取而代之的是进化等级上的优势。

    仅仅二级轮盘挑战，就已经有五星进化者出场了！

    战斗开始前，叶钟鸣把报名参与这场挑战的以肖敏为首的云顶进化者都叫到了身边。

    “注意出场次序，这个轮盘上我们主要盯住两个奖励，一个，是那张幸运功能卡，另外一个，是那种叫做‘沸血膏’的战兽用品。”(未完待续。)

