    世界频道，有一条消息的出现，顿时让所有人鸦雀无声。

    “兄弟们，你们是不是忘了有很多土豪玩家的等级还没到三十级。他们进入游戏比较晚……”

    一阵沉默之后，又有人爆出更加惊人的消息。

    “我在一个土豪的直播间听他说过，只要恶魔领主的强度能够达到比普通职业强一点，他立刻就会砸钱冲到30级去转职！”

    “嘶……土豪大佬竟恐怖如斯？！”

    “恶魔天灾的土豪玩家的确很多吧？我记得上个月琮哥公布过论团交易消费的统计数据，一个月内交易金额累计达到十万的玩家ID，足足有一万多个！这说明什么？”

    “说明……咱们这个游戏里起码有一万多个土豪啊！”

    ……

    头铁人头铁魂看着世界频道里的消息，忍不住伸手摸了摸自己的两颊颧骨。

    隐隐约约有点火辣辣的疼……

    “来让让！都让让啊！土豪天团出征啦！别挤啊！”

    “哪个NPC是负责给玩家转职成恶魔领主的？”

    “这儿！在这儿呢！大家排好队，一个个来转职，以后咱大小也都是领主了！要讲文明！”

    大量土豪玩家涌入恶魔深渊，转职大厅的现场一度很混乱。

    普通玩家们也不转职了，就专心致志盯着土豪们看。

    看他们毫无顾忌的砸钱，看他们疯狂招募恶魔。

    玩家们一边看，一边还评头论足。

    “啧啧啧，这个恶魔骑士不太行啊，感觉各自矮了点，铠甲也没龙哥招募的那个那么亮堂！”

    “嘶……这个地狱火怎么感觉火焰的颜色有点不对劲？是温度太低了？还是要熄灭了？是因为燃料不足吗？话说回来地狱火是不是永远都只能吃熟食？那他们岂不是享受不到鱼生的美味了？”

    “这……怎么每个招募的恶魔都是不一样的啊？难道这些恶魔全是手工制作的？！”

    “卧槽！这要是真的纯手工制作，那得是多大的工作量啊！游戏官方这么吊的吗？”

    “淦！这个哀嚎女妖可以啊！感觉是到目前为止所有女妖里最漂亮的一只！又挺又翘的！这个土豪有福气了啊！希望他能挺得住！”

    “不，我觉得应该是这个女妖有口福了。”

    咱们是没钱，可这并不妨碍咱们围观啊！

    土豪玩家们也是黑着脸，都说普通玩家是游戏策划提供给土豪玩家们的游戏服务内容之一。

    专门负责拍手鼓掌和倒吸一口凉气。

    但现在看来，怎么感觉土豪玩家们才是猴子，而普通玩家却是看戏的路人呢？

    这到底谁才是游戏服务内容之一啊？！

    玩家们的围观，在土豪玩家们加快速度招募完了所有恶魔之后，才终于结束。

    而恶魔领主和二转职业的出现，也让恶魔天灾已经平静稳定下来许久的玩家气氛，再一次高涨起来。

    狂拽酷炫吊炸天的二转职业外表，还有那强大的二转技能，也吸引了大量信任加入恶魔天灾，希望有一天自己也能成为这样的强者。

    深渊。

    王晖看着不断更新的转职人数数据，心中不由得感叹起来。

    “每次弄出点心的游戏内容的时候，都能让原来每天基本稳定增长的新玩家数量增加一大截。”

    “看来我的确应该经常推出一点新花样了！”

    “这样不仅能够加快游戏节奏，还能吸引更多的信任。”

    “更重要的是，能够吸引更多的土豪玩家！”

    “谁不想在游戏里成为和别人不一样的存在，享受众人敬佩的目光呢？！”

    王晖最近一直都在观察着玩家们的状态。

    不得不承认的是，一个土豪玩家所带来的收益绝对比得上许多普通我那家。

    不说别的，最关键的一点就是王晖本身并不需要现实世界里的金钱。

    所以土豪玩家砸游戏里的钱，基本上都会流入到普通玩家们的手里。

    这就导致了普通玩家们可以一边玩游戏一边赚钱，而且有的时候赚的还不少。

    土豪越多，钱就越多；钱多了，普通玩家听闻这个消息自然就会蜂拥而至，进入恶魔天灾。

    这样一来，逐渐就形成了一个良性循环，为王晖带来更多的恶魔信徒玩家，每天可以收获更多的恶魔能量！

    所以王晖决定了，以后一定要推出一些面向土豪玩家的游戏内容！

    要让土豪玩家们玩的爽了，才能留住他们的心！

    留住他们的心了，才能留住他们的钱，然后通过这些钱留住普通玩家的心！

    王晖在深渊暗自盘算着，北境之城的NPC们这几天也悄悄聚集起来，心慌意乱的互相安慰。

    不知为何，北境之城里最近突然就多出了很多从未见过的恶魔。

    这些恶魔个个气质不凡，每一个都长得邪恶无比，吓人得紧！看一眼就能让人腿软的根本站不稳！

    不用想也知道，这些新恶魔都是高级恶魔！

    而且这些高级恶魔一个个还都特别自来熟！

    没事儿就爱找自己唠嗑，还硬要说大家以前都是好朋友，怎么才几天不见就翻脸不认人！

    什么叫翻脸不认人？

    本来我们人类也分不清你们恶魔到底有什么不一样！

    NPC们很委屈，人类看恶魔，感觉同种族的恶魔都长一个样啊，根本没有任何分别，这该怎么分辨嘛？

    而且你说你们集体升级改造了，可我感觉你们怎么更可怕了？

    不过好在龙琮在事情发酵起来之前，用人类城主的身份出面，安抚了城内普通居民们的慌乱情绪。

    再加上有艾达这个圣女的宣传和演讲，大家也渐渐接受了玩家们的形态发生改变的事实。

    同时也让北境之城的居民们意识到了一件事。

    北境之城之中，已经有一部分的恶魔变得更加强大了！

    并且随着时间的流逝，还会有越来越多的恶魔变得愈发强大！

    这样发展下去，北境之城也会更加的安全，这对于他们来说是再好不过的事情！

    经过时间的催化，NPC们也渐渐接受了这个事实，甚至很多NPC的想法都发生了根本的改变。

    咱们都是恶魔信徒啊！为什么要怕恶魔呢？！

    他们跟咱们是一家人啊！

    恶魔就是保护咱们恶魔圣堂的军队！是咱们的自己人！是北境之城的子弟兵啊！

    这有啥好怕的？！

    该吃吃！该喝喝！该跟恶魔勾肩搭背……呃……这个现在可能有点困难……

    毕竟巨型恶魔他们都五六米高了……

