    张星抬头直视老人，这些话既是回答对方，同样也是为了告诉自己，是时候该跟过去道别了。

    “说真的，我有点意外，感觉你对于我的所作所为没有丝毫的憎恨，究竟哪里出了问题呢。”老人意味深长地说着，他的目光同样没有离开张星，似乎想将对方彻底看透。

    “那是小孩子该做的事情，我要努力让自己变得更加强大，因为我已经不再是为了自己而活了，这就是爸爸妈妈的期望。”张星肯定地讲道。

    “生命真是奇特的东西呢，看来这次的打击，不仅让你成长了，连智慧都开窍了，我很期待你究竟能走到哪一步。”

    老人露出了赞许的表情，他很满意张星的回答，能够说出这样的话，就代表对方具备了成为最强生命的潜质。

    “是的，感觉那混蛋踢出的一脚就像是打开我身体的钥匙，现在感觉好极了，虽然不知道你的名字，但我能不能拜托你一件事情？”

    “哦？是关于什么样的事情呢。”老人面色古井无波，仅仅是感到意外而已。

    “帮我爸爸找个安息的地方，他不应该被这样对待。”

    “那你为什么不自己动手呢。”

    “因为这种状况是你造成的。”张星盯着对方，认认真真地提醒道。

    闻言，老人哭笑不得，他这才意识到，对方其实还是心存埋怨的，只是不愿意直接表现出来罢了。

    “那么你看这个锅炉怎么样，任何东西到了里面都会消失，永远不会在出现。”老人给出了中肯的建议。

    “那里面究竟有什么？”张星的目光落向了锅炉。

    “你还是不要知道的好，说说吧，我这个提议怎么样？”

    “一般般，但我似乎没得选择了。”张星扭头看了一眼桌子上的狼藉，无奈地说道。

    “放心吧，那里是最好的安息之地。”老人安慰了一声，做出了保证。

    亲手将这些肢体送入锅炉后，张星才稍微的感到心安，自己最在意的东西没有了，今后将无所畏惧。“这些年你一直都呆在这里吗？”

    “是啊，我挺讨厌出门的，如果没有什么特别的事情，我想我会一直这样呆着。”

    “那你在干什么？”

    “煮东西，不停的煮东西。”

    “那我为什么从外面看不到？”

    “那是因为你没有找到自己要走的路，所以看不到。”

     听了对方的回答后，张星若有所思，没在开口，不知道为什么，他的心里对这个老人是有些抵触的，直觉告诉自己，应该跟对方保持距离。

    有些东西了解太多了会让自己无法自拔，尽管老人的神秘让人非常好奇，很想去深入探索，但在没有做好准备之前，张星选择了其他的做法，敬而远之。

    脑海中回想着跟缜逆在一起的点点滴滴，张星惊奇的发现，对方曾经说过的话在现在看来，竟然是如此的有先见之明，他相信这些东西会成为自己最宝贵的财富。

    “我要回去了。”张星不想跟任何人分享那个黑暗的地牢，眼前的这个老人也不例外，他想回家，在那里起码能够感受到缜逆的存在。

    “去吧，我已经闻到了分别的味道，好好看清这个世界，当你能够清楚分辨出什么是虚幻什么是现实的时候，你就是真正的强者。”老人没有挽留，而是意味深长地告诫道。

    “我会记住的。”朝着老人行了一个礼仪，张星直接离开了房子。

    回到木屋之后，张星将房门紧锁，他瘫软地靠着门后坐了下来，望着空荡荡的屋子，虽然景色依旧，但已经物是人非。

    “我能够依靠的只有我自己了。”

    认真看着握紧的双拳，张星的脸上流露出浓浓的自信来，他知道应该感谢感谢那个红头发的队长，否则自己现在依然是个弱者。

    “唔，感谢的最好办法就是送他下地狱！”

    黑色的空间中，恐怖是这里的主题，但这次，张星的心中已经没有了畏惧，他相信自己能够分辨出什么是真实什么是虚幻。

    咔嚓嚓，吧嗒吧嗒啊啊啊。

    那个家伙一如既往，似乎那两具尸体永远也吃不完，但他始终都在努力。

    张星轻声走到对方的身后蹲了下来，他平静地问道：“别那么认真，我看你也歇歇吧，反正只是梦境。”

    “哈哈嘻嘻嘻桀桀。”

    那个家伙发出了古怪的笑声，直接转身，狰狞且扭曲的脸正紧紧盯着张星。

    “你觉得这一切都是假的？”

    “不然呢，我只是在做梦而已，应该是个重复的梦，因为你一直在做同样的事情。”张星毫不畏惧，选择直面对方，没有躲闪开来。

    “嘻嘻嘻，真是可笑，你居然会质疑你自己？看来你没法分清什么是虚幻什么真实，弱者就是弱者，可悲呢。”

    面对这样的讥讽，张星无动于衷，他满不在乎地说道：“随你怎么讲都行，虚幻跟真实我有我自己的评判标准，你就继续吃你的东西吧。”

    扫了一眼那两具尸体后，张星站了起来。

    “喂！你真的想看清真实的话，那么就请吃了我吧，否则你看不到。”那个家伙叫住了张星，认真地说道。

    “你是认真地吗？”张星瞥了他一眼，露出了疑惑。

    “嘻嘻嘻，那么你有没有这个胆量？”

    “你是个疯子，无药可救。”留下这句话后，张星选择走开，他不想在跟这个家伙纠缠下去了，否则会对自己的理性造成影响。

    “做梦的话，睡醒了就没事了。”张星在心里安慰着自己，他希望今夜能够快点过去，明天会是新的开始。

    嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！

    “大哥醒醒。”

    “大哥。”

    “飞舰好像好像停下来了。”

    “大哥我怕。”

    冰冷的货仓内，一名少女跟一名孩童正围在张星身边，脸上写满了担忧。

    张星这才清醒过来，脸上的怅然若失一闪而逝，随后他微笑着看了看跟前的两人。

    “不用担心，我就知道是个梦而已啊。”

