    第1195章 两个赛场   

    陆沉斩干西的事情传出，震惊了整个东荒域各个宗门。

    

    驭兽宗。

    

    那些曾经跟随陆沉作战过的驭兽弟子，一片欢腾，与有荣焉。

    

    驭兽宗宗主来到明月的闭关之处，将陆沉的战力告之，并且颇为担心。

    

    “以陆沉斩干西的战力来看，达到了强青天尊者的层次，已经成为你最强的竞争对手了。”

    

    “他本来就很强，我不如他很正常！”

    

    明月听闻陆沉的战力又提升了，当即一脸的欢喜。

    

    “为师知道陆沉是你的未婚夫，你替他高兴那也是应该的，可你是驭兽宗难得的绝佳天骄，战力也超出了天劫境的范畴，你也应该为宗门发展着想一下。”

    

    驭兽宗宗主无奈的看着明月，口中说道，“在即将到来的中洲选拨赛上，为师希望你能争夺更好的名次，最好是拿下第一，到时必被中洲的大势力看中，那你就前途无限，也为咱们驭兽宗增添大脸面了！”

    

    “第一，肯定属于陆沉的，无论我的战力如何，我都不会与陆沉竞争！”

    

    明月却是坚定的说道，“师尊既然知道我和陆沉的关系，就不应该对我相逼，不要让我为难，否则我会做出令师尊失望的事情。”

    

    “傻丫头，为师可不会逼你，你不想与陆沉竞争，那就作罢吧。”

    

    驭兽宗宗主连忙摆手，又如此说道，“陆沉的战力虽强，但他若参加中洲的选拨赛，想拿第一，也得看参加的是那个层次的比赛？”

    

    “中洲的选拨赛分两个层次，一个是普通赛场，一个是超级赛场！”

    

    “普通赛场，对战力无限制，但对年龄和境界有限制，属于尊者以下的赛场。”

    

    “超级赛场，对战力和境界都无限制，仅对年龄有限制，参赛者不得高于五十岁！”

    

    “按照往年的惯例，中洲的来人之中，会有一个大势力，我们所有的宗门弟子所向往的，那就是那个大势力！”

    

    “但那个大势力收人极严，录取的准则也不是很固定，但一般是偏向于战力，获得超级赛场第一的，录取机率极高。”

    

    “那个大势力通常只录取一人，但也试过取两人！”

    

    “曾经有一年，普通赛场和超级赛场都出现了很杰出的年轻天骄，那个大势力当场破例，把那两个杰出的人才都给收了！”

    

    “若陆沉参加普通赛场，以他的战力拿下第一，大概什么悬念。”

    

    “但依为师的看法，陆沉多半参加超级赛场，那就未必轮到他拿第一了！”

    

    听着驭兽宗宗主解释了这么多，明月才知道中洲的选拨赛原来的有两个层次，于是她问道：“难道，超级赛场上，有比陆沉更厉害的人物？”

    

    “至少有两个，境界都是青天尊者！”

    

    驭兽宗宗主说道，“一个是苍羽老祖的嫡传徒弟，叫和申，年纪有点大，已经五十岁，却正好赶上了这次中洲的超级赛场！”

    

    “你上次在玄天道宗也见过陆沉与和申一战，他的战力如何，你心中有数。”

    

    “另一个是先烈老祖的徒弟，叫宁峰，很年轻，大约二十岁。”

    

    “宁峰很低调，平时很少露面，知道他的人不多，但为师知道他的存在。”

    

    “先烈老祖为了宁峰能稳稳当当被大势力看中，一直将宁峰隐藏，从不公开。”

    

    “所以先烈宗在明面上的第一弟子，是一个叫韦平的天劫境弟子，这个人战力其实也不错，如无其他强力的弟子报名普通赛场，他应该会拿下普通赛场第一。

    如果他运气好，或者表现太亮眼，也有机会被大势力另眼相看，而为他破格录取。”

    

    说到这里，驭兽宗宗主顿了顿，又看着明月说道：“其实呢，普通赛场第一的含金量，远比不上超级赛场最后一位，但凡有资格参加超级赛场的人，都会被中洲的势力看中，至少那些小势力会录取。”

    

    “所以，师尊希望我参加超级赛场？”

    

    明月问道。

    

    “是的，虽然你还差一劫，就迈入五劫行列，但以你现在的战力，一般的大地尊者不是你的对手，你又何必参加普通赛场呢？”

    

    驭兽宗宗主又看了一眼明月的侧边，那里趴着五只麒麟，火麒麟、水麒麟、石麒麟、魂麒麟和雷麒麟。

    

    石麒麟、魂麒麟和雷麒麟在驭兽宗花了很多资源培养下，均已成长，可伴随明月作战了。

    

    “五麒麟，再加上玉麒麟的话，你也许有与青天尊者一战之力！”

    

    驭兽宗宗主又如此说道，“所以，为师准备让你去超级赛场一搏，希望你能拿下好名次吧。”

    

    “超级赛场，除了陆沉那三人，还有谁会报名？”

    

    明月问。

    

    “为师听说神木宫的圣女战力很强，为师觉得她会报名超级赛场。”

    

    “萧婉？”

    

    明月睁大了眼睛，脸上多了一缕复杂之色。

    

    苍羽宗。

    

    整个宗上上下下，一片沉默，情绪低落。

    

    大长老干西被陆沉斩了，大大打击了整个宗门的弟子士气。

    

    更重要的是，干西是趁陆沉渡劫之际，偷袭陆沉失败，反被斩杀，行为十分可耻，令所有苍羽弟子难以抬得起头来。

    

    在宗主殿上，苍羽老祖暴怒如雷，扬言要将陆沉挫骨扬灰，至死方休！   

    “老祖，你堂堂圣人，不方便对后辈出手啊。”

    

    苍羽大宗主深知此事是干西不对，已经对宗门内外造成了恶劣的影响，如果老祖再出手只会把事情闹得更大，只好如此劝说。

    

    更何况，老祖已经不是霸道真人的对手，如何能向陆沉下手？

    

    万一激怒霸道真人，老祖恐怕连命都保不住啊。

    

    “大宗主说得对，师尊与陆沉的地位不对等，师尊岂能纡尊降贵找陆沉的麻烦？”

    

    此时，和申也开口了，“中洲的人虽然去了星罗秘境那边，但也不会逗留太久，很快便过来举行选拨赛。

    到时侯，我在赛场上光明正大斩了陆沉，为大长老报仇雪恨，也让玄天道宗无话可说！”

    

    “可是，你晋升青天尊者的时间不长，战力不比干西强多少，你有把握斩陆沉？”

    

    

    

