
　　“丫头，我跟你说个事儿！”

　　厨房里，正在做饭的薛春丽看到林婉秋回来了，立马冲她招手道。

　　如今陈江海他们在仓库忙活，做饭的活儿，基本上被她给包揽下来，林婉秋只要回来拿饭就成了。

　　“妈，什么事儿啊？”

　　林婉秋闻声走了进去。

　　“江海那个铺子，要搞什么抽奖活动你听说了？”

　　薛春丽一把拉着林婉秋说道。

　　“嗯，知道啊。”

　　林婉秋点了点头。

　　“那你知道奖品有电视机、录音机什么的吗？”

　　薛春丽跟着问道。

　　“知道，怎么了？”

　　“那你可得赶紧劝劝江海啊，拿电视机、收音机这些当奖品，这得花多少钱啊？”

　　薛春丽不由得面带几分担忧地说道。

　　“是啊，婉秋，这开店做生意是为了赚钱，哪有把钱往外送的道理啊。”

　　旁边正在杀鱼的林建国也跟着附和道。

　　“丫头，我知道江海他现在有本事，能挣钱，但是也不能这么挥霍啊，我看你们还是别搞那个什么抽奖了！”

　　薛春丽建议道。

　　“妈、爸，你们就别操心了，这事儿江海他已经定下了，再说了，都已经宣传出去了，哪有收回来的道理。”

　　林婉秋摇了摇头说道。

　　原本她知道后，也是充满不解，但是经过陈江海的一番解释，她算是大概明白了，不由得为老公的智慧暗暗赞叹。

　　“再说了，这些电器都是江海自己组装的，成本也不算贵。”

　　“可是卖出去，不也得好几百啊！”

　　薛春丽依然唠叨着。

　　“好了，妈，你就放心吧，江海不会做亏本买卖的，你就等着看吧，对了，饭好了吗，我还得赶紧给江海他们送过去呢，忙了一早上，肯定饿坏了。”

　　林婉秋说着，拿起饭盒赶紧盛饭装菜起来。

　　“你这个丫头，就是不听人劝啊！”

　　薛春丽也是没辙，只能皱着眉头唠叨。

　　……

　　九月三号，赵雨溪开学了，仓库这边就剩赵长贵一人了。

　　此时陈江海已经早早来到了坡子街，今天是维修店正式开业的大喜日子。

　　一大早，门口就已经聚集了不少的人。

　　能有这么多人倒也正常。

　　毕竟，陈江海一个星期前就开始做宣传了，自然有来想碰运气，还有看热闹的。

　　尤其是竖立在门口两边的牌子，让很多人经过时，都会停下来围观。

　　原本那些过路的人并没有注意到牌子上的内容，但是看着有这么多人围在一起，也忍不住凑过来看热闹。

　　就这样，围观的人是越来越多，都已经快赶得上过年时的热闹了。

　　牌子上面的内容很简单，那就是在店里消费满一定金额，就能参与抽奖。

　　奖品十分的丰富，最引人注目的便是这特等奖——一台黑白电视机，而且终身保修。

　　后面的奖品还有录音机，收音机，以及林林总总的生活用品。

　　除了前面几样，后面的成本都不是很高，可在这个时代，用来吸引眼球是足够的了。

　　毕竟，买东西还能抽奖这种事，在这座小县城来说，实在新鲜的很。

　　许多人别说见过，就连听都没有听说过。

　　“你们说，这奖品是不是真的？”

　　“我听说这店可是小陈师傅开的，应该不会骗人吧？”

　　“原来是陈师傅开的啊，他这人实在！”

　　“嗨，要知道骗不骗人还不简单，等下看看是不是真的有人能拿到奖品不就好了！”

　　“我早就想找小陈师傅修电视了，今天正好！”

　　“海海，你们别挤啊！取暖吗？现在可是九月份，秋老虎都还没走。”

　　……

　　很快，时间来到了早上八点半，距离开业还有半个小时。

　　金老板和李德天同时出现，看来两个人是提前就约好了时间一起过来的。

　　“老弟，预祝你生意兴隆！”

　　“财源广进！”

　　金老板和李德天一人一句，脸上带着浓浓的笑意。

　　陈江海连忙朝二人拱了拱手道：“谢谢两位老哥！”

　　两人的出现，也让一些认识的纷纷议论。

　　“这不是那边金店的金老板吗？”

　　“旁边的不是李老板吗？这店铺好像就是他的呢。”

　　“小陈师傅面子很大啊！这两位大老板都过来了！”

　　“那这样说的话，抽奖的事是肯定真的了？”

　　“别急着下结论，等下看看。”

　　……

　　“陈老弟，这是我的一点小小心意。”

　　金老板笑呵呵地拿起一个盒子，随后直接打开。

　　只见在盒子中间，是一只金灿灿的貔貅，寓意财源广进。

　　陈江海接过来感谢道：“谢谢老哥，实在是太客气了！”

　　李德天则一挥手，对着后面喊了一声：“来，给我抬上来”

　　很快，几个人就抬着一块木匾过来了，上面盖着红布，不知道后面写的是什么。

　　陈江海看了微微一笑，已经猜到这是什么了。

　　之前李德天一直跟他打听店铺的名字，想必就是为了送这一份礼。

　　李德天指着木匾说：“老弟，这是我送的礼物，你来揭布吧？”

　　“老哥，您真是费心了啊！”陈江海由衷感谢道。

　　李德天笑道：“别说这些了，赶紧看看，合不合你心意。”

　　陈江海也没再浪费时间，直接把红布给扯了下来。

　　秋海电器维修，六个龙飞凤舞的金色大字出现在众人面前。

　　李德天笑道：“老弟，一点心意，你可不要嫌弃！”

　　“哪里的话！”

　　陈江海笑道，“两位老哥能来，已经是给足我陈江海面子了！”

　　李德天跟着说道：“老弟，我叫人给你挂上去！”23sk.Com

　　陈江海自是欣然同意，热情招呼两个人进了屋子里面。

　　外面的人看到这一幕，对陈江海就更加的佩服了。

　　陈江海能跟这两个人打上招呼，那就是一种实力的体现。

　　而且二人都送了大礼，可见彼此之间的关系不错。

　　原本还带着几分怀疑的众人，现在都在焦急等着店铺开业。

　　八点四十的时候，马哥的到来，让众人再次惊讶了一番。

　　相较于金老板二人，马哥的知名度明显更高一点。

　　“马哥，欢迎欢迎！”陈江海赶紧招呼道。

　　马哥一脸的笑意，朝着陈江海抱拳说道：“江海兄弟，你这混得风生水起的，以后可得带带老哥我啊！”

　　“哪里的话！马哥你就别跟我开玩笑了！”陈江海正色道，

　　“祝你生意兴隆！”

　　马哥没继续这个话题，送上一份贺礼，然后跟着陈江海走了进去。

　　八点五十，陈江海请的最后一个人来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百零五章 开业了免费阅读。https://xs.23sk.com 