
　　四人神色一凝，缓步朝议会大厅内走去，经过几重验证后，才走到议会大厅前。

　　从外面看，议会大厅整体像是一座斗场，呈圆型，仅有一层，高足足有二十米，外围有二十个入口。

　　整座建筑有防护层，连入口也覆盖了，有些入口已经有了主人，有符号印在上面，他们只能选择其他入口。

　　“真巧，还有5个席位，合该我们分在一座分院。”丽塔笑道。

　　事实上，在他们成为假面巫师时，就已经分配好了所属的分院，出现在哪座广场，就属于哪座分院，安排循序是成为巫师的时间。

　　“情况有些微妙啊，再多一名假面巫师，就要选议长了，时间上对我们有些不利。”罗克停住脚步。

　　从书灵们那里，他们了解了不少讯息，关于这座学院，关于假面议会的组成，以及一些需要注意的事项。

　　和他们之前想象中的不一样，一个分院只有二十名巫师，由这二十名巫师组成假面小议会。一旦二十人齐聚，这座分院就满额了，有关于议长的争夺将会展开。

　　越早加入分院，意味着成为巫师的时间越长，积累就越深厚，在竞争议长中自然占据优势。

　　这个时间周期一般是三到五年。

　　“罗克巫师多虑了，里面是衡量成为巫师时的各种因素安排席位的，你肯定位列前席，有资格争夺议长之位，到时候我们再合计一番，议长之位舍你其谁。”列得豪气地说道。

　　“没错没错，到时候，队长再带领我们驰骋异位面，镇压诸位面不服。”丽塔附和道。

　　任何一个组织，职位代表了权利和价值，更何况是假面议会，每一个席位代表了不同的利益。

　　“巫师界大着呢，可别小瞧了别人。”罗克摇摇头，看了格瑞丝一眼，即使对上格瑞丝，他也不一定占优势。

　　议会席位衡量了很多东西，包括展现的潜力、所在学院、家族身份、巫界贡献、隐藏异宝等，还牵扯到一些虚无缥缈的东西。

　　总之，跟称重一样，不管身上藏了什么，站到称上，出来的是总数，再根据总数安排席位，前6席才有资格争夺议长。

　　这也是几人刚知晓的，巫师界存在很多保密条例，不够资格的人是永远没法知晓某些信息。

　　“进去看看不就知道了，随便选一个入口，反正都一样。”格瑞丝回了他一个白眼，就近选择了一个通道口。

　　格瑞丝和丽塔先后~进入议会大厅，临进入通道前，列得突然说道：“队长，我肯定是支持你的。”

　　“我知道了，待会见。”罗克点点头，走向下一入口。

　　进入通道内，他发现脚下有一个绿色天平虚影，自己正站在天平一端，他也没有在意，停住了脚步，看着天平另一端自动添加砝码。

　　‘六个，成为巫师前后显露的潜力吗？用时方面我很占优势，还不错。’

　　待到天平虚影消散后，他接着缓步向前，走了几步，一道白色天平虚影出现在脚下，他又止步半秒。

　　‘三个砝码，身处灰雾塔，确实不占优势。’

　　一会，他继续前进，又接连经历两个天平，好好将自己衡量了一番。

　　‘一个砝码，出生班博拉家，有一个就很给面子了。’

　　‘巫界贡献，七个砝码，也对得起我贡献战略物资。’

　　对自己的评分暗暗分析一番，罗克踏上了最后一个紫色天平，这个天平最奇妙，能衡量一些虚无缥缈的东西，比如藏了重宝，比如学识，必须是独属于自己的。

　　虚幻的砝码一个个添加到天平另一端，他看得很仔细，看着它不停地增加。

　　‘八个，肯定是将《位面之书》和半位面之主算进去了。’

　　罗克暗暗咋舌，幸好这种测量是完全保密的，要是放在大庭广众下，肯定异常惹眼。

　　至于巫界意志，它本就不是主观意志，不会关注到一阶巫师身上，更不会在意一个小小一阶巫师的际遇。

　　他再向前走几步，已经到了通道尽头，整个议会大厅印入眼帘。

　　议会大厅内部也呈圆形，面积不小，座位分布在四周，临近墙壁的半空中，也就是通道的尽头，延伸出来的一部分。

　　中间空荡荡的，像是一个审判罪犯的地方。

　　座位代表了席位，一席比一席高半米，除了新座位，位于第十稍上的位置，没有对等的。

　　此时，格瑞丝已经坐到了座位上，座位前方有一截墙壁遮掩，坐下后只露小半身躯，她正居高临下地俯视着议场。

　　“第三席，你这女人真不省心呢。”丽塔嘟囔到，随即坐到席位上。

　　没有发出任何声音，她所在的座位开始下降，连带后方的通道也一样，一直下降到了15位，距离底层已经很近了。

　　她抬头望着周围三人，挤出一个无奈的笑容。

　　“罗克巫师稍等，我先来，让我先高兴高兴。”列得喊住了罗克，一把坐到身前的座位上。

　　结果只下降了一点点，刚好停在第十席上，不少座位下降了一个位置，包括丽塔。

　　“我就知道，四人中我最低，看来第17席我当定了。”丽塔已经列为第16席了。

　　在三人的目光中，罗克一手托着水晶球，一手持魔杖，脸上带着假面，端坐到宽石椅上，目光平视前方。

　　他一坐上去，不出三人所料，席位就开始上升，他的视线范围也开始上升。

　　也许是之前席位接连变动，引起了其他巫师的注意，这会一道道身影陆续出现在席位上。

　　他们进来第一眼，就被上升的席位吸引了，这席位上升像是没有尽头一样，从第7到第6，从第6到第5---

　　很快，罗克的视线和格瑞丝平齐了，上升势头依旧没有停止，在不少人惊讶的目光中，趋至第2席，然后升至第1席，和原来的第1席平齐。

　　这时，第1席也出现了，一名身着白袍的巫师，模样像是一个贵公子，白色长袍上别着银色花纹。

　　两人对视一样，神色淡然。

　　座位顿了一下，短暂停歇中，白袍贵公子的席位下降了半米，除了没人的新座位，其他人的座位均下降了一个席位。

　　下一秒，原第1席的白袍巫师脸色变得有些难看。

　　‘刚才停了一下，看来我们的砝码数量是一样的，不过，即使是相同数量的砝码，五个天平之间是有偏重的，有些砝码更有价值，我胜一筹。

　　只要最后一名入场的假面巫师不那么猛，我就是代议长，占据先机了。’ŴŴŴ.23sk.com

　　罗克望着下方，露出了淡淡的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第295章 假面议会免费阅读。https://xs.23sk.com 