    情人？

    陈安怎么不记得自己有过情人的？她抱着怀疑的心情转头，却对上一双泛滥着恶心又色眯眯的眼睛，那眼睛如黄豆，直溜溜的从她头顶扫射到脚底，像是将人透过衣服看透本质，一股子油腻呕吐感。

    她下意识恶心的皱眉。

    这张反胃的脸，她继承了原主的记忆，确实有印象。

    曾经陈安迷恋姬家老大姬壮城，在被他骗走所有地契房契后，原主心灰意冷。

    而在她情感空缺时，就是他的出现，将原主带入另一个绝境。

    此人名为铁宝根，是原主在牛根村时的玩伴，从小就臭名远扬。

    不是偷鸡蛋就是掏鸟窝，要么就是去人家的地里偷玉米，挖红薯。

    总之无论缺德事都做过。

    小时候他的举动，让牛根村所有的小孩羡慕的很，都觉得铁宝根特别酷，特别帅。

    有一次，铁宝根凭一己之力，踩烂隔壁瘸腿傻子新种的树苗，让傻子哭了三天三夜，原主因此狠狠地喜欢上他，不能自拔。

    想起这些破事，陈安一个头两个大。

    原主不愧是炮灰啊，喜欢的都是些什么人？

    后来牛慧萍让她嫁给姬鹤后，和铁宝根不了了之了。

    现在竟然被他认出来了，陈安倍感无语。

    见陈安思索片刻，终露出一副原来是你的模样，铁宝根咧着嘴笑，激动的很，“陈安，你想起我来了？我是你的宝根哥哥，这么久不见，你越来越美了，想我了吗……”

    姬壮城本来害怕的生无可恋，可听铁宝根这么一说，瞬间又看到了希望。

    他赶紧凑过去，“害，我当是怎么回事呢，原来熟人见熟人啊，不打不相识，是不是啊卢大人。”

    姬壮城撑着皮脸讨好道，见卢鸿飞没搭理他，悻悻一笑，知趣躲开。

    反正铁宝根是卢鸿飞的人，而陈安又是他的小情人，自己怎么说也能和卢鸿飞扯上关系，他又是好面子的，说不定一高兴这五两银子就免了呢。

    想想就开心。

    姬壮城清清嗓子，撮合陈安和铁宝根，“哎呀，这叫什么，有缘千里来相会。遇见就是缘分啊。”

    陈安冷冷白他一眼，缘？

    什么缘？

    孽缘还差不多，况且她对这种人一点兴趣都没有。

    铁宝根在姬壮城的挑唆下变得越来越大胆，把脸色难看的姬鹤完全不放在眼里，心里沾沾自喜。

    陈安八成是喜欢他的吧，不然也不会一句话不说，可能是想他想的不知道怎么开口说话了。

    他挣扎起身，拍拍身上的尘土，猥亵一笑，“陈安，我知道你想我了，这么多年来，你怎么还成亲了？

    你知不知道，你的宝根哥哥一直在等你呢。”

    一边说着，一边往陈安身边凑，还要摸她的手。

    “是啊陈安，有缘人好不容易相见，你就是个这么个态度吗！”姬壮城狠狠指责。

    这陈安可真不懂事，这人可是卢鸿飞的下属，不比跟着姬鹤有前途？

    最重要的是，卢鸿飞肯定会免了他的债务，他可是陈安的大哥，就不信她会放任他不管不顾。

    “什么态度？你想要我什么态度？”陈安厌恶道，“要你的意思，是让我跟他在一起？

    这么想攀关系，你怎么不让王大翠嫁过去？”

    陈安一针见血，姬壮城被戳穿了心思，他确实是这个意思，但姬鹤在这儿也不好承认啊，含含糊糊道，“我是你大哥，我还能害你不成？”

    姬鹤脸色瞬间凝成了冰。

    铁宝根越来越放肆，甚至在姬壮城的加持下，他更大胆朝那双细腻的手摸去。

    看来陈安嫁给的这个男人挺窝囊的嘛，那他就不客气了。

    “找死！”

