    回程并没有耽搁时间，一个时辰后抵达了景宁伯府。

    虽然景宁的府邸也是自家宅子，但崔家人明显对京城的伯府更有感情，哪怕它不够宽阔、不够富丽堂皇，但它是实至名归的家。

    毕竟金窝银窝，都不如自己的狗窝。

    一路舟车劳顿，年轻人还好，崔大娘就有些受不住，一回到福禧院就躺了大半天，直到下午才缓过神来。

    叶蓁蓁不敢掉以轻心，看到她脸色好转，这才松了口气。

    崔大娘对她的紧张既是无奈又是熨帖，笑着摇头：“这些年的身体将养得不错，哪有那么脆弱的？你就是爱操心。”

    叶蓁蓁不好意思地笑了笑：“是我瞎担心了，您是我们的主心骨，您累着了，我们心里也不好受。”

    崔大娘拍了拍的手，以示安慰。

    “对了，今日初二回娘家，你近日一直在守着我，是不是还未来得及回去？”

    “回去并不耽搁什么功夫，不急。”叶蓁蓁道：“维桢要去拜访夫子，等他回来了再与我一块儿回去。”

    崔大娘点头：“这是应该的，你们下午不必急着回来，就在娘家用晚膳吧。”

    叶蓁蓁有些犹豫，崔大娘娘家远在太原，不能回家已经够感伤了，她实在不忍心让她独自一个人在府里。

    这时，正在与崔制单在一旁玩拼图的崔执明抬起头来，道：“叔母，今日我留在府里陪叔祖母吧。”

    还未等叶蓁蓁做决断，崔大娘就一锤定音：“不错，明明留下来陪我，你就放心回娘家吧。”

    明明的身份毕竟尴尬，留下来陪她是最好了。

    叶蓁蓁只好应了下来。

    没多久，拜访夫子的崔维桢回来了，他先去福禧院给娘亲请安，说了一会儿话才会明熙苑，此时叶蓁蓁正在看回娘家的礼单呢。

    回娘家的礼物不需要亲自收拾，以前是玉秀准备，如今她要待嫁，这项任务就交到秋芜手里，好在一直有成例在，更根据叶蓁蓁的意思略作增减就行了。

    叶蓁蓁放下礼单，把崔维桢拉到身边坐下，又给他斟了一杯茶，心疼道：“今天你可有得折腾了，要不要再休息一会儿再陪我回去？”

    一天跑好几个地儿，可不是折腾么？但过年就是这样，这些行程想推都推不了，特别是陪妻子回娘家，他敢拒绝试试？第二天就睡书房吧。

    “我不累，岳父岳母他们该等急了，我早点陪你回娘家，你也能多一些时间陪家人。”

    叶蓁蓁一脸受用，端茶送水捶背捏肩愈发殷勤了，崔维桢忍不住笑了，心道这样的服侍可真难得，可见爱听好话的。

    下人备好车马，装好回礼，叶蓁蓁左手一个俊郎君，右手一个胖娃娃，一块儿回娘家了。

    通善坊一如既往地热闹，挂着景宁伯府的马车刚进里坊，就被坊内玩耍的童子发现了，奔走呼告：“宁国夫人回娘家了！宁国夫人回娘家了！”

    可怜的崔维桢，堂堂的户部侍郎、景宁伯，明明骑着大马招摇过市，其丰神俊逸无人能及，在叶蓁蓁的娘家却不配拥有姓名。

    当然，崔维桢对此已经习惯了，毕竟是在通善坊，蓁儿的名气大着呢，虽然叶家才在此落户没几年，坊内的街坊邻居们无不以此为荣。

    叶蓁蓁对此情景早有预料，来之前就备了许多零嘴小食，她吩咐着小丫鬟：“玉盘，把准备好的食盒拎下去，里头有一些饴糖点心，给孩子们分吃了吧。”

    玉盘拎起盒子，圆圆的脸蛋全是笑意：“夫人心善，小娃娃们有福了。”

    可惜她小时候没有福气，没能碰到夫人这样慈善的贵人，每次回娘家都会给街坊邻居的小娃娃们送零嘴，这样和气大方的贵人，哪个孩子不喜欢呢？

    通善坊的居民们虽然不穷，但也不是各个都有闲钱给孩子们买零嘴，更别美味如景宁伯府出品的吃食了。

    说一句夸张的，每次夫人带来的零嘴吃食，都是那群小娃娃这辈子吃过最好吃的。

    玉盘下去后，孩子们激动的欢呼声此起彼伏地传来，听着他们纯粹的欢喜和感激，叶蓁蓁不由莞尔一笑，享受了一把圣诞老人的快乐。

    一回头就对上了儿子疑惑的视线，她教育道：“孟子有言，穷则独善其身，达则兼善天下。虽然咱们不能做到兼善天下，但在能力范围内，给身边人带来更多的快乐和帮助也是可以的。就比如说现在，这些点心零嘴的花销对咱们来说不足挂齿，但对于这些一年到头都没有机会一尝的小孩子们来说，这相当于无上的美味和甜美的记忆，咱们的举手之劳，足够他们开开心心地过一个好年，何乐而不为呢。”

    崔执端若有所思地点了点头，问道：“娘，这也是您创办永善堂的初衷吗？”

    “是的。”

    兴许是前世从未缺过钱的原因，在生活质量得到保证后，叶蓁蓁对钱财并没有多大的执念，更注重的是一种精神追求。

    有些人觉得她大把银子撒出去做慈善，是一种非常愚蠢的行为，但她并不觉得如此，大概是彼此的追求不同的。

    “慈善的的本质是，予人玫瑰，手有余香。做这些是需要耗费银两的，别看娘亲的国色胭脂坊开遍各地，但大部分收入都投入慈善中去了。如果娘没有办慈善堂，这些银两日后就是你的。”

    叶蓁蓁说道这里，微微一顿，仔细观察着儿子的神色——这是她第一次如此直白地与儿子谈及这个问题，毕竟在许多人的观念里，语气把银子花在外人身上，还不如留给自家儿子。

    儿子已经到了懂事的年龄，也不知他是如何想的。

    令人欣喜的是，崔执端并没有心疼，而是说道：“这本来就是娘亲挣的银子，您想怎么花就怎么花。爹爹说了，男子汉要有志气，想要银子，就得自己挣。”

    叶蓁蓁开心地笑了：“对，咱们家的旺仔真有志气。”

    她的国色能够顺顺利利地开遍全国各地，并不单独是她的功劳，一是有王祁在全国各地奔波管理，二是有朝廷的支持。

    毕竟她把胭脂坊和胭脂铺的大部分收入用作慈善，宣武帝和皇后是看在眼里的，对此赞许有加，不管其他人有多么眼红，也不敢出手排挤打压，否则，那就是与朝廷作对了。

