    “看样子，那边快要出结果了。”树林边缘，夏禾向恢复安静的深处瞥了一眼，又看向严阵以待的徐三和徐四，“你们两位不想知道结果怎么样吗？在这里挡住我们有什么意思？”

    徐三扔着手上的石子：“谁生谁死和我们没有太大的关系，盯住你们这群讨人厌的家伙更重要。”

    “这话说得可真是伤人呢。”夏禾轻笑一声，“那么一场有趣的战斗，错过了你们就不觉得可惜吗？”

    体内情欲蠢蠢欲动，徐三皱眉，手中石子如同出膛的子弹一般，以惊人的速度向夏禾飞去，他自身与默契的徐四再向后退了两米。

    “真是无趣的男人。”夏禾轻描淡写地闪开石子，“怪不得你徐三单身至今。”

    旁边的沈冲笑道：“那个吕真神秘莫测，虽说出自吕家，可是自从他走出吕家以来，吕家自己好像都搞不清楚状况。”

    “他先杀王家众人，没有人知道他用的什么手段，后来我们也在他手上吃了亏，两位对他的手段就不好奇吗？对这场生死之战的胜负也不好奇吗？”

    徐四吸了口烟，笑呵呵道：“的确想知道，可是……虽然不知道你们的目的是什么，不过只要和你们作对，看着你们做不成你们想做的事，看着你们跳脚，老子就是高兴。”

    他拿下嘴里的烟，向自己一指，嚣张道：“怎么着？来打老子啊！”

    “悠着点！”徐三一拳头打在徐四的脑袋上，恨铁不成钢道，“咱们不是反派，咱们是哪都通！不要让人家把咱们当反派看！”

    “别，别打……”徐四手忙脚乱的护住脑袋，“不是看他们嚣张吗？敢三番五次来咱们这边找事，迟早灭了他们！”

    “呵呵，真是恶趣味。”沈冲苦笑摇头，“那个吕真应该是见过张楚岚了吧？难道他走出吕家就是因为炁体源流的缘故？不知道是不是达成了自己的目的。”

    “王睦这老家伙带着那么多精锐出来，就我们这些人都要退避三舍，原本以为这个吕真必死无疑，但是现在……他见过张楚岚，好像又会有转机。”

    徐三冷冷道：“有没有转机你待会儿就知道了。”

    沈冲也不在意徐三的态度，脸上还是带着淡淡的微笑：“那么咱们来打个赌怎么样？我赌吕真活着走出来。”

    “要是你们赢了，以后我和夏禾见到你们两兄弟就退避十里，但是要是你们输了，也不要你们做什么难事，以后只要对我们客气一点就行。”

    他满脸无辜地指向自己：“你看，我和夏禾也没做过什么伤天害理的大事，何必一直对我们那么敌视？”

    “做过什么你们自己心里清楚。”徐三不为所动，“不要做无谓的试探，楚岚不知道什么炁体源流，也不知道你们关心的那些东西，至于吕真是不是知道，你们可以自己问。”

    “我也想问啊，可这不是被你们挡住了吗？”沈冲郁闷地叹了口气，“刚才也有人进去，你们不拦，偏偏……”

    他的声音忽然停住，猛然转头看向树林方向。

    夏禾与徐三、徐四也几乎同时扭头看向同一个方向。

    无声无息之间，一道模糊的影子如同闪电一般出现在树林之外。

    飘落的树叶还未落地，这影子已经逼近了沉冲。

    一声沉闷大响，沈冲的身体在巨力之下不受控制地向后滑去，一直在地上的泥土里犁出四五米长的凹陷痕迹，才勉强止住身形。

    放下挡在身前的双臂，沈冲凝重地看向眼前的身影：“吕真！”

    满身血腥味的吕真出现在沈冲刚才所在的地方。

    因速度太快，停得也太快，身上的衣服还在不停地向前飘动。

    刺鼻的血腥味迅速蔓延。

    夏禾默默地走到沈冲身旁，脸上的笑容也完全消失不见。

    “吕真……”

    徐三与徐四对视了一眼，都看出了彼此眼中的震惊。

    既然走出树林的只有吕真，那么岂不是说王睦以及王家那么多精锐都……

    身为哪都通负责人，见多识广，两人深知王睦代表了什么。

    可是如今王睦都不明不白地死在了这里，那真是了不起的一件大事。

    以至于两人都被这件事所代表的含义所震动。

    作为Z市的东道主，哪都通虽然因为人少，对于附近的异人并没有绝对的掌控力，但若是哪都通把人手集中起来，也是任何人不能轻视的力量。

    这次在王家人来到Z市后，为了防止发生什么意料之外的变故，大部分哪都通的员工都被召回了Z市。

    如此情况下，哪都通对Z市的掌控远超以往。

    所以徐三和徐四都确认并没有任何具备威胁王睦等人安全的异人进入市里，也没有人去掺和两边的战斗。

    可是王睦等人依然死了，也就是说……他们都死在了一个二十左右的青年手上？

    结论不合逻辑，所以显得有点滑稽，但要是不可争辩的事实。

    这不可思议迅速变成充斥心中的震撼，以及疑惑。

    他究竟是如何做到的？

    两人甚至同时出现了遗憾与后悔，刚才要是不和沈冲和夏禾纠缠，那么或许已经看到了真相？

    “走出来的是你，那王家……”徐四扔下烟头，忍不住问道，“还有王睦……”

    “走出来的既然是我，他们当然是死了。”

    吕真淡淡答了一句，把手中的兔笼扔在旁边的杂草上，随后看向沈冲和夏禾：“谁给你们的胆子，让你们再次出现在我的面前？”

    “有趣，真是有趣！”沈冲推了把眼镜，“没想到，活着的真的是你，你身上的秘密和张楚岚一样吸引人！说不得也涉及张楚岚的炁体源流？真是遗憾……”

    “我说，是什么依仗，让你们敢出现在我的面前！”

    话音还没有落下，吕真的身形已经消失在原地。

    一道如意劲已经在吕真之前，从地面爆射而出，阴险地击向夏禾的后背。

    

