    虽然米林改变了样貌，但是看过来的那一眼，依然让阿提拉认出这位敢在圣殿里搞破坏的，就是自己的师父本人。

    看到米林抱着一个不认识的女孩子飞在空中的样子，阿提拉的心里稍稍有点五味纷杂。

    不过她很快就收起了这些不必要的心思，加入了因为全城戒严而要巡逻的小队之中。

    想要趁着这个机会离开圣殿，警告米林师父那些圣殿里的长老们想要通过控制自己来威胁他。

    然而就像刚刚的潜入搜查计划一样，阿提拉还未把整个计划付诸行动，就听到耳边想起了埃兰德的声音。

    “阿提拉？你怎么在这里，你还没有完成训练。”

    听到这个声音的阿提拉立刻全身都紧绷了起来，就像是被刺激到的大猫一样做好了随时扑出去的准备。

    “怎么了？”察觉到阿提拉这个反应的埃兰德没有走太近，而是奇怪的问道：

    “你认识那个捣乱的草原民吗？”

    埃兰德记得阿提拉也同样是草原民出身。

    “……草原民？不认识。”有些奇怪埃兰德没认出自己米林的阿提拉愣了一下。

    同时阿提拉也因为埃兰德没有一上来就把自己抓走的情况有些疑惑。

    不过看了一眼四周，在心里判断了一下身边圣殿守卫密度的阿提拉暂时把自己逃离的计划压了下来。

    在阿提拉思考接下来该怎么办时，刚刚被米林和拉普兰德两人合力从房顶上打下来的光头独眼龙长老走了过来，对埃兰德说道：

    “埃兰德，那个入侵者使用的武器是奥斯维辛的圣剑。”

    “什么？温度长老你说的是真的吗？”埃兰德惊讶道，同时也立刻把目光挪向了阿提拉。

    属于奥斯维辛的圣剑，落在了阿提拉的师父，也就是那位名叫米林的刺客大师手里。

    入侵者会拿着这把武器，那就肯定脱不了和米林之间的关系。

    阿提拉也同样惊讶，不过她是在惊讶竟然连温度长老也没有察觉到米林的身份。

    虽然阿提拉和这些圣殿长老接触的不多，但比起那位活了不知道多少年的尤达长老，这位温度长老才是最有名气的长老。

    几乎所有对学徒进行训练的圣殿守卫都会一边强调这位长老所使用剑术的强大，一边强调这种剑术太偏向黑暗面，是禁止学习的剑术。

    “但是更奇怪的是……”注意到埃兰德立刻看向阿提拉的动作，知道阿提拉的身份，也知道埃兰德为什么会是这个反应的温度长老用着奇怪的语气说道：

    “那个入侵者使用的是光明面的力量。”

    听到温度长老这么说的阿提拉立刻松了口气，难怪连温度长老都没法察觉米林的身份，原来自己师父真正的伪装在这里吗？

    “光明面的力量？”本来还在猜测阿提拉是不是在说谎的埃兰德立刻一脸“你不是在开玩笑”的表情看着温度长老。

    “我没有开玩笑，是最纯正的光明面力量，接近大师的实力，但不是圣殿守卫。”温度长老说道。

    “难道有其他的修行者从那位刺客大师那里抢走了我师父的圣剑？”

    埃兰德说着的时候再一次看向了阿提拉，不过这一次的眼神变的稍微有些微妙。

    “不可能，你师父的实力我很清楚，入侵者的力量不可能对抗能轻易战胜奥斯维辛的刺客大师。”

    温度长老直接否决了埃兰德的猜测接着说道：

    “而且那位入侵者的身边有一名狼神族，我没记错的话今天刚好有一支诺德人商队来到了帝都，而那个商队就是从伊斯卡隆出发的。”

    “伊斯卡隆……”听到温度长老说的话，埃兰德看向阿提拉的眼神变的若有所思起来。

    一位来自震旦的刺客大师，有阿提拉这样一位修行光明面力量徒弟这件事，在最近这段时间里已经是圣殿之中最令人津津乐道的事情。

    虽说刺客们的传统一直都是一师一徒，但并不是说所有的刺客都遵循着这个传统……或者说真的遵循这个传统的刺客好像并没有几个。

    温度长老说出来的情报，很容易就能让人联想起也许那位来自震旦，名叫米林的刺客大师，还有着其他的徒弟。

    “看来你的师父向你隐瞒了很多东西。”

    说出这些情报就是为了提醒埃兰德同时也是在提醒阿提拉的温度长老注视着阿提拉说道。

    “……”

    实际上并没有隐瞒，只是因为光明面力量太弱小所以米林师父不喜欢用罢了。

    但问题是那个狼神族……

    总之知道米林没有真正暴露的阿提拉松了口气，然而没等她这口气松完，她就看到杵着拐杖的尤达大师来到了圣殿守卫之中。

    不同于被错误情报误导的温度长老和埃兰德，阿提拉很清楚这位尤达长老是知道那位入侵者就是米林师父。

    而且自己之前还因为潜行被对方现场抓包，破罐子破摔的怼了一番嘴炮。

    然而让阿提拉意外的是，一副命不久矣行将就木样子的尤达长老并没有让那些圣殿守卫过来抓捕自己，仅仅只是给了自己一个笑容后就不再看向这边。

    不明白这位圣殿长老究竟打算做什么的阿提拉有些风中凌乱。

    和阿提拉只是感觉上的风中凌乱相比，飞在空中玩滑翔飞行的米林就是真的空中凌乱了。

    如果只是单纯一个人在天上飞还好，由超轻量纳米机器人组成，还带有全自动姿势调整功能的滑翔翼，能让从来没有经历过滑翔飞行训练的人很轻易的完成一些超高难度的飞行动作。

    但问题是被米林抱在怀里的小母狼并不是那么乖巧。

    像是小狗睡觉滚床铺一样在米林怀里动来动去的拉普兰德差点引起了好几次飞行事故。

    “再多飞一会，doctor！再多飞一会！”

    把身姿调整成让米林从身后抱着的拉普兰德在天空中张开双臂喊道。

    “别乱动了，再动就掉下去了。”

    米林有些无奈的让剩下一点纳米皮肤变形成安全带，把自己和完全没有安全飞行意识的拉普兰德捆在了一起。

    完全没有搭理米林的拉普兰德保持着双臂张开姿势，在帝国首都卡拉德的天空上大喊着：

    “真正的王者，是让自己的意志，成为神的意志。”

    “……”米林面无表情的直接松开手，任由拉普兰德被安全带掉在半空中。

    “doctor!doctor，要掉下去啦！”连忙把手伸到身后紧紧抱住米林的拉普兰德叫道。

    “该换回去了吧？”米林叹了口气说道。

    “doctor你不会现在还以为我只是另外一个记忆形成的人格吧？”

    紧紧抱住米林的拉普兰德突然说道。

    “嗯？”听到这句话的米林低下头疑惑的看了一眼拉普兰德。

    “我现在可是正躺在罗德岛医疗室的床上，奉命过来这个世界把doctor你带回去哦。”

    拉普兰德笑嘻嘻的语气令人很难听出来她是在开玩笑还是在实话实说。

    “如果是这样的话……”只能感知到拉普兰德正处在兴奋状态的米林干脆就顺着她的话说下去道：

    “那你说我把罗德岛搬过来如何？”

    “哈哈，doctor，你就不怕把这个世界也变的和泰拉一样吗？”

    拉普兰德大笑道：

    “无所谓，反正我已经有了彻底解决矿石病的方法……”继续顺着这只拉普兰德话语说下去的米林说道：

    “等灰风找到了泰拉的维度坐标，我自然会这么做的。”

    “嘿嘿，doctor你不会真的相信我说的话吧？”拉普兰德听到米林这句话后语气又再次一变。

    “我为什么不相信呢？”米林无所谓道。

    “哎，doctor你知道你这个样子会从德克萨斯身边把我抢走的哦。”拉普兰德说完后稍微停顿了一下，像是想起了什么一样声音变的有些促狭道：

    “哦对，doctor你已经把我抢走了，德克萨斯她做得到吗！”

    “我觉得德克萨斯应该会乐见其成的。”知道拉普兰德想起什么的米林笑道。

    刚说完，米林就察觉到拉普兰德原本紧紧抱住自己的手臂松了下去，整个人像是睡着了一样仅仅依靠安全带和米林挂在了一起。

    注意到拉普兰德脸上那道伤疤随着她的沉睡消失不见，重新抬起手把拉普兰德抱在怀里的米林小声道：

    “睡吧，做个好梦……”

