这个时候宴会已经结束，参加宴会的宾客都已经离场，只剩下叶辰的家人和追随者。

　　于是叶辰说道："如今形势已变，我之所以建立宗门，就是给大家一个修炼的地方，同时也希望大家都有一身通天彻地的本事。以免再出现流落街头遭人欺负的现象。"

　　"同时，我也希望大家放弃产业，不论是龙城也好。沪海也罢，都不要回去了，就在这修炼。能避免分散，出现事情支援不及时的现象。"

　　"当然，要是舍不得放弃产业，可以找人接管，或派少量资质差的族人回去打理，尽量把族人往江州集中，有利于统一保护。"

　　他之所以要建立宗门，就是想把人员往一处集中，避免人员分散，毕竟现在昆仑虚的小宗门陆陆续续跑到地球，而他们大多都是一方首富级别的存在，树大招风，容易被盯上。

　　他不得不承认昆仑虚的修士比凡间修士厉害多，以他现在的修为还不足以在实力上完全碾压昆仑虚修士，所以能避免麻烦尽量避免，他也需要时间陪家人和修炼不是？

　　"我同意叶大师的提议，钱咱们已经用不完了，没必要再赚，给些股份找人帮忙打理，族人集中一块修炼，还能悟道长生多好的事。何必再把时间浪费在赚钱上？"霍景龙第一个站了出来说道。

　　"老霍说的对，眼下修炼才是王道，钱够用就行，赚再多的钱，没命花又有什么用？"唐修仁也站了出来。

　　"我同意老霍和老唐的说法。"云世龙也站了出来。

　　"我也同意！"

　　"我也同意！"

　　马天骁和王天化等人都站了出来。

　　"爷爷，爹地，你们呢？"沈安琪问道，她迫切希望爷爷和父亲也能留在江州。

　　"好吧，我同意留下来。"沈宗华沉思良久后重重点下头。

　　"那我也留下来。回去太不安全了。"沈荣华见父亲留下，他也说道。

　　"太好了！"沈安琪大为欣喜。

　　这件事算是圆满的敲定了。

　　而后叶辰又对丹王等人说道："你们之所以被我和昆仑虚的修士称之为土著，就是因为你们所修炼的法门有问题，简直垃圾的不能再垃圾，所以我现在给你们两个选择。"

　　"一、留在雪辰宗当长老，我传授你们正统仙道法门。千年万年后能遨游太空，甚至游历宇宙。"

　　"二、想回你们的一亩三分地可以，我帮你们夺回宗门，但要是再被夺走，屡次三番我也没那精力去帮。"

　　"就这两个选择，你们好好考虑吧。"

　　"我们玄霄门不用考虑，愿撤销宗号，加入雪辰宗，为叶宗主效劳，追随叶宗主修行正统仙道！"玄霄门掌门说道。

　　实际上他们已经在修炼叶辰传授的道衍造化决了，只是年头太短，加上资质不是特牛，所以见效不是很大就是。

　　但比起修炼原有的修炼法门，可以说修为是飞一般的进步。

　　"我玄剑宗也愿意撤销宗号，追随叶宗主修正统仙道法门！"玄剑宗宗主夏侯牧站了出来。

　　丹王等人商议良久后，最终也同意给雪辰宗当长老。

　　毕竟他们实力太弱，哪怕叶辰帮他们抢回宗门，凭他们的实力也守不住，还不如给雪辰宗当长老，安心修炼正统仙道，摘掉土著的帽子，当个堂堂正正的修士。

　　商议到这，算是尘埃落定了。

　　随后的几天，叶辰都在传授大家《道衍造化决》，将丹王等人的修为，通过传到技能进行压缩，使大家修为境界在原有的基础上降低，但实力并不影响，只是没了法身而已。

　　就比如丹王，金丹入门后期。经过压缩后，只剩通灵境圆满，但与没压缩后的金丹单挑。还是打得过的。

　　同时，叶辰也传授秦洛雪和三个宝宝《大道造化决》，但这门修炼法门不好修炼。所以他们还不能进入修炼状态，需要叶辰炼制丹药对他们进行强化，然后耐心指导。

　　......

　　而这几天，很多人从各个国家陆陆续续赶往江州，至少超过百万人准备参加灵力测试。

　　甚至有些人已经被来自昆虚的宗门录取，但却放弃成为那些宗门弟子的机会，跑到江州来想成为雪辰宗弟子。

　　当然，这些人大多都是叶辰的粉丝，由于叶辰一直没有建立宗门。他们没有成为叶辰弟子的机会，刚好昆仑虚来的宗门弟子人数不是很多，想在凡间壮大宗门实力。就在凡间广招弟子，所以他们为了能成为修士，就去参加测试，并且还通过了。

　　结果突然传来叶辰建立宗门的消息，他们虽然被录取，但还没有成为正式弟子，有些人就跑了。

　　这使得很多来自昆仑虚的宗门，都对雪辰宗产生了怨念。

　　"妈的，一个凡间土著建立的宗门，竟然这么受欢迎，好几个前几天通过咱们神宵宗考核的凡间美女，今天全跑了，太他妈气人了。"

　　神宵宗内，好几名弟子围在一起，有个弟子很不爽的吐槽。

　　"谁说不是啊，本来我还看上一个，想找机会上了她，结果不声不响的跑了，差点没给我气个半死。"又有弟子气呼呼的道。

　　"对了二师兄，你看上的那个叫顾夕颜的凡间美女也跑了。"有个弟子对另一个弟子说道。

　　被称作二师兄的弟子哼道："有眼无珠的女人，咱们神宵宗二十六位金丹，实力那么雄厚，她们竟然抛弃大好前程不要，跑去一个土著建立的宗门，实在是胸大无脑，贻笑大方！"

　　"二师兄说的对，真是一群大傻逼！"有肚子吐槽。

　　"对了二师兄。"有弟子问道："要不，等那个狗屁雪辰宗测试灵力那天，咱们去捣乱捣乱？"

　　"我觉得可以，把他们的测试石打烂，我看他们还怎么测试！"有弟子同意道。

　　"我同意！"

　　"我同意！"

　　"我也同意！"

　　一群弟子纷纷表态。

　　"那就等他们灵力测试那天，咱们过去看看。"二师兄最终拍板。

　　除了神宵宗，也有不少宗门的弟子表示不爽，甚至还有长老级别的修士不满，都扬言等雪辰宗测试灵力当天去捣乱。

　　七天很快过去，终于迎来测试灵力的日子。

　　也就在这天早晨，血云宗宗主从昆仑虚带着三个人返回凡间。

　　"叶北冥！你的末日到了！"