    通天语出惊人，突然邀请尸骨仙帝加入截教，还是副教主之位。

    就连尸骨仙帝都没有想到，通天会提出如此邀请。

    “曾几何时，我截教乃是天地第一大教，万仙来朝，号令天下，莫敢不从。”

    通天平声说道，脸上流露出傲然之色，如同一把出鞘神剑，锋芒毕露，不可直视。

    尸骨仙帝没有急着回答，在心里衡量一翻后，重重点头。

    “承蒙道友看中，那我就却之不恭了，”

    “哈哈，好，有尸骨道友加入，我截教将走的更加悠然。”

    通天朗声说道，心情颇为不错，截教又添一大战力，虽然现在的尸骨仙帝还不算什么，但假以时日，若是能尽数恢复，将会有翻天覆地的变化。

    “教主过奖了！”尸骨仙帝谦虚的摆摆手，不敢托大。

    “尸骨，接下来我将帮助你尽可能的恢复伤势，重铸肉身，不久的未来，将会有一场硬仗要打。”

    通天接着说道，话语虽然平淡，但流露出的杀意令人胆寒。

    他所谓的硬仗自然就是攻打天庭，打碎封神榜，届时，他那两个好师兄，甚至西方二圣都会出手。

    毕竟打碎封神榜，意义非凡，这一战将会超越以往，是真正意义上的大战，他一旦出手，将不可能会罢休，甚至还会将道祖惊动。

    危险重重，不亚于当初封神时期的大战。

    一个建立封神榜，一个撕毁封神榜，代表的意思都在一个层面上，影响自然也一样。

    “教主放心，此战我为先锋，必将打出我截教的威名。”

    听到通天要帮自己重铸肉身，尸骨仙帝高兴的当即就立下军令状。

    表示这一场战斗，他将乱杀，他将震撼全场。

    只要对手不是像教主这样的，那他几乎没有对手。

    身为仙帝，这点自信还是有的。

    “好！我很期待！”通天教主赞道，很满意尸骨仙帝的冲劲。

    随后，他动用手段，尝试修补尸骨仙帝的本源，重铸其肉身。

    …

    无尽混沌。

    老子元始，以及西方二圣，此刻，正立在紫霄宫之外，欲求老师做主。

    主要还是西方二圣想求，老子和元始只是顺带。

    佛门被赶出了西牛贺州，灵山也炸了，根据地也没了，余下的佛门弟子也不知道往哪安置了。

    西方二圣很急，非常的急，猴子好不容易压住了，但根据地被人炸了。

    这以后还怎么取经？

    取不了真经，完不成宏愿，那他们的圣位也很难保住，这都是连锁反应。

    紫霄宫外，法则浩荡，罡风呼啸，颇有些阴森之感。

    四圣站在宫门两侧，等待老师的传唤。

    已经过去很久了，若是寻常，老师早已经叫他们进去了，但如今，依旧不见动静。

    四圣默默对视一眼，心里沉下几分。

    难道老师的状态，真的到了如此地步了？

    可怖！

    西方二圣的脸色一个比一个苦，如果老师横生了变故，那还怎么给他们做主。

    佛门岂不是凉了吗？

    “二位师兄，要不你们呼唤一下老师，告知我等前来了？”

    接引将目光看向老子和元始，如此建议道，病急乱投医了属于是。

    老子和元始根本没有理会，说出这种愚蠢的话，以老师的能力，他们都站在门口了，岂会不知？

    说不定现在正是关键时刻，如果被他们打断，后果不堪设想。

    都这个时候了，老秃驴还想着让他们放出头鸟，真是有够坏的。

    接引见二清没有理他，目光闪动寻思着要不要自己开口叫下试试。

    就在这时。

    一道光芒从紫霄宫冲出，聚于顶上，浩浩荡荡，荡开无尽的混沌，如同开天之光，璀璨无暇。

    “这是…”

    四圣目光一变，肃然起敬，自然知道了此物的来历。

    白色的毫光之中，一个玉蝶盘旋不止，转动不停，三千大道随行，伟力无穷无尽。

    造化玉蝶！

    四圣拱手行礼，造化玉碟是道祖的证道法器，面对它，如同面对老师一般。

    “尔等不顾道祖法旨，肆意出手，争勇斗狠…”

    造化玉碟中传出一道声音，非常平和，没有一丝感情。

    四圣心中一凛，赶忙认错。

    “道祖如今正在闭关紧要关头，尔等有什么事，跟我道来。”造化玉碟发出波动，继续传出道音。

    “前辈，老师他没事吧？”元始天尊看了一眼紫霄宫，忍不住问道。

    “无碍，道祖用不了多久便会归来，尔等不用担心。”造化玉碟说道。

    听闻此言，西方二圣面色一喜，感觉看见了曙光，心头即将熄灭的火焰再次熊熊燃烧。

    “前辈，我有大事禀告。”

    既然做主的来了，接引抢先开口，毫不含糊，将近来发生的不平事，尽数道出。

    声泪俱下，泫然欲泣。

    正常来说，就算是他理亏，都能说成均势，均势能说成优势，优势就更不用说了。

    就最近发生的事来说，他们佛门可谓是占尽优势，没有主动挑事，还被人打的道统都没了。

    前所未有。

    接引控诉完之后，造化玉碟久久不语。

    过了半晌之后，才缓缓发出道音。

    “人族和妖族打击佛门，致使道统破灭，已是逆天而行…”

    “通天教主，助纣为虐，不识天数…”

    西方二圣面露喜色，听这意思，人族和妖族，还有通天怕是要…

    “这一切，等道祖出关，再做论处。”

    造化玉碟突然来了一个大喘气，让西方二圣心沉谷底，搞了半天还是要等老师归来。

    那你说这么多逗我们呢？

    唯一值得安慰的是，老师没有大碍，很快就会归来，到那时候，一切异端都将被肃清。

    “至于佛门的归属之处，你二人可自寻一片混沌，开天辟地，留做使用。”

    造化玉碟接着说道，这一次他起到作用了，确确实实的给出了解决方法。

    “多谢前辈！”西方二圣对视一笑，喜不自胜。

    “老子，元始，你们二圣为盘古正宗，可协助开天辟地，当记大功德。”造化玉碟道音不止。

    “谨遵前辈法旨。”老子，元始二圣轻轻颔首。

    “不过，我等身负陨圣丹，怕是不能全力施为…”

