    大玉螺旋丸，拥有极为可怕的威力，忍界之中，任何一个人正面硬抗，都绝对不可能毫发无损。

    鸣人的战斗虽然不错，但对于浅镜来说，不提他的仙轮瞳，就算是他的耳力，也非常人所能企及。

    鸣人的隐藏早已经暴露在浅镜的感知之中。

    所以这一切，也只是浅镜将计就计而已，目的是为了看鸣人的进步有多大。

    毕竟一般人可没有浅镜这种感知能力。

    鸣人这一击大玉螺旋丸，浅镜也想感受一下威力。

    但若是为了感受威力而受伤，那就太不值当了。

    所以，浅镜在被击中的那一瞬间，施展了早已经准备多时的自替身。

    如此一来，自然是一点事情都没有。

    再者，浅镜的身体经过多年的药浴，强度也比普通忍者高出一大截，大玉螺旋丸想要打伤他，只怕也没那么容易。

    这种事情，浅镜自然不会跟命人解释，因为没有这种必要。

    “鸣人，你这三年的进步我看到了，做得不错。”

    浅镜笑着说道。

    “嘿嘿，那是！我可是有很努力在修行。”

    得到浅镜的肯定，鸣人心中暗喜。

    “回去好好休息吧，明天我帮你调出大蛇丸的情报，让你们第七班重建。”

    “好！”

    鸣人心满意足地回去了，只留下了浅镜和自来也。

    “自来也前辈，这三年辛苦你了，鸣人很不好带吧。”

    浅镜笑道。

    “鸣人也是我的徒弟，谈不上什么辛苦。鸣人这小子，性格跟当年的玖辛奈还真是一模一样，十分有趣。也算是给我枯燥的生活，增添了一点乐趣吧。”

    自来也豪爽一笑，显然对鸣人的感情已经十分深厚。

    浅镜闻言，也不多说什么，直接换了个话题说道：“晓组织的行动，自来也前辈可还有盯着？”

    自来也的脸色变得严肃，他低声说道：“嗯。这三年的时间，我也四处打听了不少关于晓组织的事情。

    但是他们这三年来都十分低调，打探不出有价值的消息。你这么说，难道是你这里有打听到什么消息吗？”

    浅镜微微点头，将忍具包中的卷轴扔给了自来也。

    “这是……”

    自来也接过，一脸的疑惑。

    “打开看看。”

    自来也闻言，将其打开，这一看，眼睛都瞪直了。

    “晓组织核心成员的情报资料，你是从哪里得到的？”

    自来也震惊。

    这些东西他打听了好几年，都没有得到多少，浅镜这居然整整齐齐地罗列出来了。

    这就很离谱了。

    “从哪里得来的，你就别管了。你只需要知道，这上面的资料，大多数应该都没有问题。这些人的实力，大多是在影级，而且实力都颇为特殊。普通强者第一次遇到的话，很有可能会在这些稀奇古怪的能力上吃亏。

    所以，我将这些资料给你，以免你未来遇上他们，吃了暗亏。尤其是这个叫做飞段的家伙，他的能力几乎是初见杀。”

    自来也闻言，微微点头。

    死司凭血，这确实是一个初见杀的能力。

    一般人根本不会在意自己在战斗中受伤流血。

    而这在和飞段的战斗中，几乎是致命的。

    自来也一个个翻阅过去，忽然，右手停顿了下来。

    因为他看到了一个熟悉的名字。

    “小南？”

    自来也瞳孔一缩，看着上面由浅镜所画出的小南素描图，一时间震惊莫名。

    曾经他心爱的徒弟，竟是化作了晓组织的一员？

    这……怎么可能。

    当初自来也接到弥彦三人阵亡的消息，还极为难过。

    此刻发现小南没死，心中虽然欢喜，但也有难过。

    他的弟子，似乎走上了一条错误的道路。

    似乎是想到了什么，自来也快速朝后翻去。

    果然，没两页，他就看到了另外一张熟悉的面容。

    “佩恩天道……这是弥彦的脸？这到底是怎么回事？”

    自来也压住好奇之心，看向了下方的能力介绍。

    佩恩天道，佩恩六道之一。

    晓组织的首领，自称佩恩，拥有传说中的眼睛，轮回眼。

    而且，不只一个，是六个人组成的小队，对外宣称，佩恩六道。

    六人都有轮回眼，但是拥有不同的能力。

    一人拥有召唤大型通灵兽的能力，一人能够变化出各种冷兵器和热武器，一人能够吸收查克拉，一人能够攻击灵魂，一人能够复活这五人，一人能够施展释放强大斥力和吸力的惊人忍术。

    值得注意的一点是，六人的视野互通。

    六人拥有轮回眼，同时视野共通，以上资料总结，推测这六人应该是类似于影分身和傀儡之流的分身，没有实体，实体应该在一定范围内进行无线操控。

    看完这些资料，自来也心中的震撼越来越大。

    从能力和推论来看，这应该就是事实。

    那弥彦如果是傀儡的话，长门一定就是背后的操控之人。

    小南还在晓组织中，就说明弥彦绝不是长门恶意杀死的。

    这背后应该还有故事。

    不管是什么情节的故事，这一定是个悲剧。

    不然的话，他那三个励志改变雨忍村的可爱弟子，怎么会变成晓组织的头目呢？

    一时间，自来也的心中有无数的疑问。

    但是这些疑问，都需要见到他们三人才能够得到回答。

    自来也深吸了一口气，看向了浅镜，说道：“浅镜，这些资料能够如此详细，你是在晓组织中安插了间谍吧？宇智波鼬吗？”

    “自来也前辈，是谁并不重要。重要的是这份情报是真的。以后我们对付晓组织的成员就容易多了。不过，我希望你不要将这份情报泄露给其他村子。”

    “为什么？晓组织的目标是所有的尾兽。若是将这份资料送给其他四个村子，对付晓组织就容易多了。”

    自来也不解道。

    “自来也前辈，这情报是别人用生命危险换来的。你若是将其送给其他村子，那岂不是大大增加了他曝光的可能性？间谍的任务还没有结束，这个秘密，还不能泄露。

    是其他村子的利益重要，还是自己村子的无名英雄的安全重要，自来也前辈的心中应该能够明白吧？”

    浅镜说这话的时候，神情极为严肃。

    是的，这两者之间有着千丝万缕的关系，选择一个，就得抛弃一个。

    自来也必须分得清这其中的利害关系。

    沉默了片刻之后，自来也说道：“我明白了。我会保密的。不过，我可能要去一趟雨忍村。这小南和佩恩都是我曾经的弟子，我必须过去跟他们谈谈。到底是什么事情，让他们变成现在这个样子。”

    自来也看上去已经下定了决心，浅镜对此也并不意外。

    他将这份资料交给自来也之前就已经想到了会有这样的结果。

    自来也若是不过去找长门和小南，那就不是自来也了。

    浅镜并没有反对，而是拿出来一根透骨针，递给了自来也。

    “若是有危险，将查克拉注入其中，我会有所感应，到时候，我会立刻过去。这是我学会飞雷神之术后，学会的新能力。”

    “哈哈哈，我蛤蟆仙人自来也，可不会狼狈地需要人来救。若是他们两个真的执迷不悟，我会亲手了结了他们！”

    自来也哈哈一笑，自有一股豪气。

    浅镜却还是将透骨针插在了自来也的衣袖之上，说道：“带着吧，以防万一。你若是死了，纲手前辈会难过的。这些年，她跟我说过，若是还会选择一个人共度一生的话，那个人，会是你。”

    自来也闻言，瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    “你……你说什么？纲手真的这么说的？”

    “我有必要骗你吗？不过纲手前辈的性格你也知道，这种事情，她是不可能主动的。你若是想要成功的话，还需要注意方式方法。”

    浅镜笑道。

    自来也闻言，瞬间感觉自己充满了力量。

    “我明白了！只要纲手对我有意思，我一定能够将其拿下。我可是畅销书亲热天堂的作者，这种事情可是难不倒我的！”

    自来也信心满满。

    “那我就祝前辈好运了。”

    “哈哈哈！好！”

    刚刚的阴霾瞬间一扫而光，自来也此刻只想快点见到纲手。

    不过浅镜却还有话要问自来也。

    “自来也前辈，我想知道，鸣人现在能够掌握多少九尾的力量？”

    说到这个，自来也也严肃了一点，说道：“半年前我试过解开鸣人的封印。只不过刚刚解开一角，九尾的查克拉就直接暴动，鸣人瞬间爆出了四条尾巴。那个时候，鸣人还能够保持一定的清醒。

    我让他努力克制自己，掌控那股力量，他也尽力尝试。就这样僵持了两分钟之后，九尾的查克拉再度暴动，这次，直接爆出了六条尾巴，甚至已经长出了九尾的骨架。

    鸣人彻底失去了意识，变成了只知道杀戮的怪物。我为了阻止他，也受了不轻的伤。”

    自来也说着，脱掉了自己的上衣，露出了胸口巨大的疤痕。

    “从那之后，鸣人就很抗拒使用九尾的力量。应该是怕自己无法控制九尾的力量，从而伤到身边的人吧。”

    自来也说道。

    “这确实符合鸣人的性格。从目前的情况来看，鸣人的实力越强，所能够使用的九尾查克拉也就越多，也就越能够保持清醒。现在的鸣人已经拥有了上忍的实力，控制五条尾巴，不成问题。

    若是他能够突破影级，那么八条尾巴也是有可能的。不过，想要成为完美的人柱力，就不只是实力的问题，还需要和九尾建立足够的友情。云隐村的八尾人柱力奇拉比就是如此。”

    “这可不容易。不论是当初的漩涡水户大人，还是玖辛奈，她们都没能成为完美的人柱力，只能够借助八条尾巴的力量，纵横忍界。

    九尾的实力在尾兽之中最强，他的戾气也最重。两代九尾人柱力都没能做到的事情，鸣人只怕也很难成功。”

    自来也低声说道。

    这种事情，实在是太难了。

    浅镜却说道：“鸣人与一般人不同，他的身上，有一股能够让人相信的奇怪力量，或许九尾也会被这种力量感动。”

    “但愿如此吧。”

    自来也想了想，觉得浅镜所言非虚，于是低声应道。

    “自来也前辈若是有空，可以将仙术教给鸣人，我想这对鸣人掌握九尾之力，会有帮助。”

    “仙术吗？对鸣人只怕还太早了。”

    “不算太早，我相信鸣人的实力，能够掌握。”

    “好吧，等这次鸣人忙完，我便带他去妙木山学习仙术。学习仙术是个漫长的过程，让鸣人先去感受一些也好。”

    自来也说道。

    “如此就多谢自来也前辈了。”

    “鸣人是我的弟子，这种事情，不用谢我。没什么事情，我先走了。”

    自来也现在着急去找纲手，自然不想久留。

    浅镜笑道：“那我就不耽误自来也大人的时间了。”

    自来也连忙离去。

    第二天一早，火影办公室。

    一只从砂隐村飞来的忍鹰，打破了木叶的平静。

    浅镜接过一看，心中说道：“果然来了啊。那一切就按照原定计划行动吧。”

    随后，浅镜抬头，说道：“天藏，将卡卡西、鸣人、小樱、天天和宁次叫来。”

    “是，火影大人。”

    一刻钟后，卡卡西等人已经来到了火影办公室。

    “哥，你叫我们这么多人过来，做什么啊？是有什么大任务吗？”

    天天激动道。

    这样的阵容，不用多说也知道一定是出大事了。

    浅镜微微点头，说道：“是。昨天晚上，晓组织的两名成员，闯入砂隐村，将五代风影我爱罗打成重伤，直接掳走。砂隐村向我们发来援救信号。我打算派你们立刻过去。”

    “什么！我爱罗被晓组织的人抓走了！”

    鸣人震惊，双眼之中更是怒意丛生。

    其他人闻言也是神情严肃，知道出了大事。

    “具体的情况，都在这卷轴里，你们路上再看。这次的行动，卡卡西为队长，小樱为后援，宁次为侦查，天天为奇袭，鸣人，你主要负责输出。记住，冷静行事，现在，立刻出发！”

