    这些明明有些不耐的，他知道那人喜欢着另一个男子，对自己突然的殷勤，也许是对容貌的喜欢，也许是与大皇女的赌气，总之不会真心。

    但这一刻为什么会慌『乱』……不知道怎么办才好，像个茫然的孩子。

    他听到那人静了一会儿，忽然又开口，声音带着笑意：“哎呀，原来是这么个清秀的郎君……过来吧。”

    倌走过去，在她身边坐下，低着头，似乎有些羞涩。那人不在意地坐着，冲大皇女笑得开朗：“皇姐，你府上这么好的琴师，也不给孤介绍！”

    ……看来是了。

    既然不拆穿，那就是懒得追究了。

    他不过是一个卑微的风尘花倌，和她喜欢的那位贵公子不同。他的拒绝让她感到难堪和无味，那么……

    果然，不要他了。如此轻易的。

    是不是该松一口气？

    他早想到了后果，但呼吸仿佛牵扯着某根神经，一动就密密的疼。

    不是过，一生只一个人么。

    可现在，是他先表明拒绝的态度，所以，连骂对方是骗子都没有理由。

    少年放下扶着屏风的手，修长白皙的手指拢进宽大雪白的袖里，低垂下眼眸，睫『毛』轻颤，一贯冷淡的神『色』。

    仿佛无声的，难过。

    ……

    大皇女却很惊喜。

    虽然这样的话，在三皇女面前展示自己和辞镜关系的目的，就达不到了，但比起这个，辞镜的态度更重要。

    他对三皇女没有好感，才会在她明显表现出对琴师兴趣的时候，依旧能无情地推另一个人出来顶替啊。

    只是，慢慢的……

    大皇女的惊喜，就变成了苦涩。

    是啊。

    他有多无情，她还不知道么……

    对面的喻楚瞥了眼大皇女的表情，心里嗤笑，脸上依旧笑意盈盈。

    也是气啊。那家伙居然能硬生生把她推给别人，真是长本事了。

    能怎么办，只能像个老姨母一样，把任『性』的孩子原谅……

    每个位面都是全新的身份，全新的『性』格，这个位面这种异常的冷淡，应该是为了配合女尊国的背景。

    如果是貌美却不冷淡的少年，在女尊世界，那真和美味羊羔差不多了。

    她暗暗叹气。

    “愉快”的聚会一直持续到晚上，大家愉快地决定在皇女府过夜，喻楚心里不屑嗤笑，却也只能留了下来……

    ——没办法啊！

    宝贝老婆在这里啊！

    她默默吐槽，一边在花园瞎逛，问系统，“他在哪里？准确点。”

    系统很憋屈：“能不能有点游戏道德，自己闯关，别唤醒我帮你啊。”

    喻楚：“不能。”

    “……”系统缓了缓，“我感应到的不多，就前面那一片吧，自己找。”

    “老子要你有个『毛』用啊。”喻楚翻白眼，“行行滚滚滚，不靠谱的。”

    吐槽了没用的系统几句，她眯了眯眼睛，认命地向前走去。

    辞镜正经过一个凉亭，就看到前面不远处迎面走来一人。

    身形修长，眉目俊秀。

    他垂眸准备擦肩而过，对方却忽然叫住了他：“你……就是辞镜？”

