    韩义先看着厨房里的东西不由的想起刚才何雨涵说的她是一个有些特殊能力的凡人，也不知道何雨涵的特殊能力是什么。不过他觉得何雨涵的能力觉不一般。

    他又想到今天发生的一系列事情，那把样式奇怪的麻醉枪何雨涵是从什么地方拿出来的？她又怎么会有那种麻醉枪呢，那么先进的东西又是谁研究出来的？

    还有今天下午何雨涵拿出来的这些东西，这么短的时间她又是怎么弄来这么多东西的呢？

    韩义先觉得他已经摸到了何雨涵秘密的边缘，他觉得这一切都跟何雨涵的秘密有关。

    不过他怀疑可以，却不能明着问，也不想去探究，他怕何雨涵为难。

    也许有一天何雨涵会告诉自己她的秘密，就冲何雨涵在自己面前越来越不遮掩自己的秘密，他相信那一天不会太远了。

    韩义先先和了一块面准备擀面条用，然后切了一块猪肉炸了一碗肉酱。

    他拿出来一个土豆、一根胡萝卜、一个洋葱削去皮后全部切成丁又加肉丁和鸡蛋做了一个卤子拌面吃，又切了一些白菜丝焯了一下做菜码。

    所有的菜码都准备好用盘子盖上他就烧开水，擀面条。

    他在自己家里已经做过好几次擀面条了，现在已经很熟练了。

    很快面板上的面条就切了出来。韩义先的刀工是没得说，切的面条粗细一样非常均匀，决看不出是个做饭的生手。

    一切都准备好，韩义先没有急着下面条，而是进了东屋去看何雨涵休息的怎么样了。

    一进东屋韩义先就看到何雨涵已经呼吸均匀睡熟了。看来今天小未婚妻是真累坏了。

    韩义先没有叫醒何雨涵而是去了厨房把热水锅里放上篦子，把做的卤子等都放在锅里热着，晚点吃也不会凉的。

    然后韩义先又回到了东屋坐在炕沿上看着何雨涵，再然后他也拿了一床被子盖上躺在了何雨涵的身边，枕着枕头看着何雨涵的睡脸。看了一会儿不满足又悄悄地把手伸进何雨涵的被子里拉住了何雨涵的手。

    他就这么拉着何雨涵的手看着何雨涵，感觉特别温馨，看着看着也闭上眼睛睡着了。

    何雨涵是被饿醒的，她睡着之前就已经很饿了，现在肚子已经咕咕叫了。她睁开眼发现眼前一片黑暗，她知道天已经黑了。

    突然她听到自己的身边有呼吸声，转头一看自己身边躺着一个人正在熟睡。不用猜她就知道肯定是韩义先。这家伙竟然没经她的允许就睡到她身边来了。

    不过看在这个家伙还算老实的份儿上就不跟他计较了。

    她突然又发现自己的一只手正被握在韩义先的手里。何雨涵暗笑，这家伙肯定是趁她睡着了的时候偷偷拉的她的手，不知道他还有没有趁着她睡着的时候做过其它出格的动作。

    眼睛适应了黑暗之后能模糊地看见韩义先也盖着一床棉被枕着枕头睡得正香。这家伙还不傻，还知道盖被子。

    何雨涵感觉到韩义先的手特别温热，把她的手包裹在他的大手里。

    屋子里的温度也很温暖，身下又是热乎乎的火炕，盖着被子何雨涵都感觉有些热了。

    何雨涵想悄悄抽回自己被韩义先握着的手，结果韩义先一下子就醒了。

    他声音有些暗哑地在黑暗中说道：“雨涵，你醒了吗？”

    何雨涵回道：“刚醒，我是被饿醒的，肚子都咕咕叫了。”

    黑暗中韩义先发出了低沉又有磁性的笑声，“我早就准备好晚饭了，看你睡的正熟没舍得叫醒你。既然饿了我去给你煮面。”

    说着韩义先就坐了起来找到灯绳把灯拉开了。

    房间里突然亮起来有些晃眼，何雨涵适应了一会儿也坐起来说道：“有电灯就是省事儿，一拉灯绳屋里就亮了，不像在乡下还要点煤油灯。也不知道老河湾村什么时候才能通上电？”

    韩义先说道：“现在国家发电厂少、规模又小发电量有限，能供城市就已经不错了。东北这里的工业基础比较好，所以发电厂咱们C市就有，供应整个C市用电没问题，但给农村供电还有些不足。

    不过这也算是不错了，许多城市没有自己的发电厂，时不时地就会停电。发电厂的建设一直就没有停过，只是发电的设备不要好弄啊。”

    何雨涵叹了口气说道：“发电设备确实不好办。可没有电也会限制我们的发展。电对于一个大型企业来说是必须的。咱们C市既然有发电厂，那可以在原来的基础上扩大规模，起码把咱们C市周围的村镇也通上电就好了。”

    韩义先说道：“你的愿望实现不容易，不过我可以努努力让老河湾村那边的村子提前通上电。”

    何雨涵赶紧说道：“我就是那么一说，你可别因为这事儿违反规定啊。”

    韩义先说道：“你放心吧，我肯定会按规定办事的。这事儿也不急于一时，以后慢慢操作就是了。

    我去煮面，你去洗个脸，一会儿咱们就吃饭，今天尝尝我的手艺。”

    何雨涵依言起来到卫生间里拿了脸盆从锅炉房炉子上的水壶里倒了一些热水洗了一下脸，这下立马就更清醒了。

    何雨涵进了厨房就看到韩义先在往灶里添柴烧开水准备煮面。

    她看到操作台上放着几个盘子、碗，摸摸还是热的就把所有菜码都端到来了餐厅。

    韩义先很快就煮好了面，冬天面条也不用过水直接就吃热的。

    两个人都饿了，坐在餐桌前韩义先就先给何雨涵盛了一大碗面，又放了好多菜码说道：“尝尝我的手艺，多吃点儿。”

    何雨涵接过面碗说道：“那我就尝尝韩大厨的手艺。如果好吃我就多吃点儿。”

    韩义先笑道：“我已经尝过了，味道还不错。我怎么说也算是你的徒弟，不会给你这个师傅丢脸的。”

    何雨涵笑道：“那我可得多吃点儿。”

    然后她就吃起了碗里的面条，看着韩义先在等着她的评价点点头说道：“好吃。”

    然后就不再说什么了，用行动表示。

    韩义先得到了未婚妻的肯定高兴的笑弯了眼，然后也大口吃起了自己做的美味面条。