    第1095章炫耀

    听了妻子的话，娄父摆摆手。

    “你没听杨斯露说吗？这个叫邱雪云的家里条件一般，原籍是乡下的，她就算觉得有问题又能怎么样！你就把心放回肚子里吧。”

    娄母听了松口气。

    一开始家里也没想抢谁的名额，只打算花高价钱把女儿给送进去。

    但京都一中的门槛实在太高，差一分要交二百块钱。

    按照女儿这种三百分都不到的情况，那差的可不是一星半点，差个三百多分呢。

    家里就算有钱也不是这么造的。

    后来娄父有点门路，高价买了烟酒托人找到了一中招生办的主任。

    那边倒是提出来一个方法——交换名额。

    将两个孩子的成绩和报考的学校换一下。

    当然为了避免这件事暴露，通常都是两家的孩子商量好。

    有些孩子成绩非常优越，只是家庭环境不好，愿意收钱把自己的名额让出来。

    宁可用一中的名额去换个几千块钱，大不了自己复读一年，或者上个普通的高中。

    娄父拿着名单回来了，想看看有哪一家愿意卖名额的。

    就在这时杨斯露刚好来找女儿玩。

    娄父的公司和杨宗汉的有合作，两个孩子从小一起长大，虽然喜欢攀比，但也能说几句话。

    在看到名单后，杨斯露提出名单上一个叫邱雪云的家里条件不好，还是她们班里的同学。

    娄父一听有戏，便想让杨斯露从中牵头。

    杨斯露却说邱雪云在考试前一个月都没来学校，甚至没有参加最后两次的全市模拟考。

    就算换了名单，她也会以为是自己考砸了，不太会怀疑什么。

    何况怀疑也无伤大雅，邱雪云家没本事也没门路，翻不起什么风浪。

    娄父一听这话，心思立刻活络起来。

    钱当然是能省就省，有这笔钱还不如多给一中的招生办主任，让对方在学校好好照顾自家孩子呢。

    于是在小云宝不知情的情况下，自己的通知书便被换成了技校的。

    娄静云笑嘻嘻的声音从不远处传来。

    “当然咯，我平常睡觉是因为所有的题我都会做，以前考试是懒得考，这叫藏拙知不知道。”

    “这次中考算知道我的实力了吧！”

    “没办法，天才就是天才，这就是天赋，你羡慕也羡慕不来的。”

    听着女儿百灵鸟般的语调，娄母露出笑容，用指尖摸了摸通知书上女儿的名字。

    “咱们女儿的名字里有个云，那孩子的也有个云，这不是巧了嘛。”

    说不定这份通知书本来就该给自己的孩子呢。

    娄母越想越觉得理直气壮，“家庭条件不好的就应该早点出来上班，技校出来还包分配呢，不然她就算高中再学三年，也未必能考上大学有个好出路，咱们说不定还是帮了她呢。”

    娄父也跟着点头。

    “反正现在录取通知书也拿到手了，这事以后都别提了，就当咱们静云是自己考上的。”

    娄母瞪丈夫一眼，“还用你说啊，静云这孩子打小就聪明，考上了也不稀奇。”

    说这娄母抬高了声音。

    “闺女，你电话打完了没？妈也要用。”

    她还得给自己那几个老姐妹炫耀呢。

    (本章完)

