
　　“战死二十万余人，还有六十位耀月级的将领。”周培军急忙报上损失。

　　“敌人的损失呢？”

　　“剿灭了敌人一百二十多万人马，还有四百九十三位耀月级的宗主长老。”

　　“这种战损还能接受，就在这落霞山脉附近休整两天，先派人去那所谓的五大宗门将资源全部取过来。”

　　“还有那些其余的宗门帮派一个也不能少，只要是能拿来用的，全部给我搬空。”

　　“对了，那些宗门帮派建筑先保留起来，我日后还有大用。”李道弘心中已经将这些宗门帮派，安排得明明白白了。

　　李道弘准备此次战役过后，将这些宗门帮派全部变成学院，他们不是注重传承吗？正好让他们传。

　　那这些所谓的宗门帮主长老，全部变成和蔼可亲光荣无比的传业恩师，这是多么大的荣光？

　　更何况这是老本行，只不过形式变了。

　　李道弘觉得他们也会异常赞同吧？这可是‘传播’自己道统的好机会，到时候桃李满天下，他们一定会感恩戴德的。

　　李道弘这‘一厢情愿’的设想，很快就会实现，由不得赵吉春等人反抗。

　　不服的，无非是换个老师而已，李道弘对此会十分的仁慈，保证他们的传承不灭！

　　天心王国传承数百上千年的宗门帮派宣告落幕了，就像落霞山脉这个名字一样，彻底落霞了。

　　要说这些宗门帮派彻底覆灭，谁最高兴呢？不用多说，自然是欧阳建明。

　　天心城王宫中，欧阳建明得到宗门帮派彻底落败覆灭的消息后，简直要笑疯了！

　　“哈哈哈哈！”

　　“真是一把锋利的砍刀啊！一刀两断啊！而且是斩草除根，根本没落下什么。”

　　“接下来该是我收拾残局的时候了，顺便还能将民心收入囊中，那些渴望拜入宗门帮派的平民，应该要认清现实了吧？”

　　欧阳建明这个时候真可谓是扬眉吐气，大呼痛快，欧阳建明的兴奋之情无以言表，唯有大笑出声。

　　尤其是在听到肖锦龙等人成为了阶下囚，做了大夏王国的俘虏时，更是喜笑颜开，就差蹦起来了。

　　“让你们平时高高在上，看不起我这个国王，现在可好？不也成了阶下囚，并且狼狈不堪，随时有生命之危。”M.23sk.com

　　“哈哈，只不过可惜还没死，尤其是肖锦龙这个王八混账，以往整天没事找事，带着飞昆宗弟子在飞昆城搅和。”

　　“就像是一根搅屎棍，整天不让人顺心，这大夏王国真是给我出了口恶气啊！”

　　欧阳建明由衷的感谢大夏王国为自己除了一害，为了表达谢意，欧阳建明特意的准备给大夏王国送上一份豪华大礼，一份黑龙的死亡风暴。

　　别看沃班耶里只有天穹一级的境界，但真正的实力完全可以越两三级而战，可比人类的天穹级恐怖多了。

　　单是那二百余米的体型，随便翻身打个滚，就能压死一片繁星级的存在，随便打个喷嚏，都能刮起狂风巨浪。

　　这种恐怖的‘怪物’，可不是那么容易可以解决的。

　　“接下来大夏王国的军团，应该会直指天心城与我方会战，我现在只要以逸待劳，等他们过来送死就行。”

　　欧阳建明想的很好，按照常理来说也的确如此，可此时在落霞山脉的李道弘，即将迎来了一份惊喜。

　　“国王陛下，投降的那些宗门帮派信息已经全部整理出来了。”

　　周培军将各种宗门帮派的基本信息全部整理了出来，并且将各种信息递交到了李道弘的案头上。

　　“这些信息我等会会看，那些宗门弟子安排的怎么样了？”

　　“已经全部集中关押了，附近的十几座城池都关满了，那还是我们提前消灭了一部分宗门弟子，要不然人数还会有更多。”

　　周培军是颇为感慨，李道弘也同样对这些宗门弟子感到吃惊，因为人数实在是太夸张了。

　　“没想到我们之前剿灭了这些宗门帮派的三分之一力量，还会有如此多的宗门弟子参战。”

　　“虽然没有达到我所想的‘先死一半’预期，但也算是难得可贵了。”

　　“这宗门帮派的势力可真够惊人，如果我们之前没有率先发起进攻，这些宗门帮派至少能够调集近四百五十万的大军。”

　　“不得不说，宗门帮派一旦同仇敌忾起来，真是麻烦的家伙。”

　　李道弘深深地知晓这些宗门帮派的危害性有多大，简直比所谓了大贵族还要恶心。

　　占领着名山大河中的丰厚资源，却没有给王国提供丝毫的贡献，反而在一直吸血，简直让人无法释怀。

　　那也是为什么李道弘心中已经准备给这些宗门帮派转型的原因，以后还是老老实实的教书育人为好。

　　大夏王国的未来将会百家齐放，各种传承将遍地铺开，大夏王国的底蕴将会翻数十倍的增长。

　　周培军又汇报了一些其他事宜，十几分钟后才告退。

　　李道弘拿起周培军递交到案头上的‘宗门信息表’，还是仔细查看这些宗门帮派的底蕴。

　　“这五大宗门可真了不得，尤其是天聿宗和飞花宗，一个底蕴惊人，一个人脉广阔，职业也都很特殊。”

　　“一个是专攻女子的职业化宗门，一个是专门培养尖端骑士的宗门。”

　　李道弘已经想好了天聿宗和飞花宗的未来，他们将是大夏王国第一皇家骑士学院，以及大夏王国第一女子职业学院。

　　怎么样？逼格还是相当高的吧！

　　李道弘开始继续审查这些宗门帮派，为他们接下来的转型做准备。

　　“这是……”一个小时后，当李道弘看到御兽帮时，眼神中绽放出了别样的神采。

　　“嘿，这个帮派有点意思，御兽帮吗？御兽师，好家伙，真是适合大夏王国的国情啊！”

　　“没想到这些所谓的帮派，给了我一份天大的惊喜！”

　　现在大夏王国要说什么最多？那绝对是魔兽最多，甚至比人还多。

　　李道弘的进化黄金钉，只控制了繁星级以及耀月级的魔兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第405章：学院设想免费阅读。https://xs.23sk.com 