    夜幕降临，忙碌了一天收工回家。

    回去的路上，云冬挑着一担谷子健步如飞，跟在云景屁股后面有些迫不及待道：“哥，哥，你答应我的事情……？”

    云景心头好笑，暗道小老弟到底是跳脱的年纪，藏不住事儿，巴不得说在口就要拿到手。

    “放心吧，都记得呢”

    “哦哦”，云冬眉开眼笑的点点头，但又欲言又止，想催大哥搞快点吧，又怕他烦，不催把，又他怕给忘了或是耍赖，小年轻心头纠结得很。

    云夕蹦蹦跳跳的跟着，臂弯挎着一个篮子，闻言好奇问：“大哥，二哥，你们在说什么啊？”

    云冬挥挥手道：“去去去，大人的事情小孩子少打听，玩儿你的去吧”

    “我才不是小孩子呢”，云夕瞪了云冬一眼，回头就冲着云山告状道：“爹，二哥欺负我”

    家里就一个女娃，宝贝着呢，云山哪儿听得这个，冲着云冬怒道：“小冬你屁痒了是吧？”

    云冬：“……对不起，我错了”

    这小老妹咋这么烦银呢，动不动就找老爹娘亲爷爷大哥……告状，我这个当哥的家庭弟位情何以堪？

    同样挑着一担谷子的云景笑呵呵道：“小夕啊，我们没说啥，就是你二哥年纪也老大不小了，想媳妇了，就合计着让我给他留意个合适的”

    “我不是我没有，别乱说……”，云冬当场就急了，差点一个跟头摔倒。

    云夕眨了眨眼，旋即深以为然道：“这样啊，二哥也老大不小了，是时候收收心了，找个嫂子管着点也好”

    这话说得，跟个小大人似得，或许女孩子都早熟吧。

    跟着的云山却是认真道：“小景说得没错，小冬的确到了张罗一门亲事的时候了，现在咱家条件好了，可得好好寻个贤惠的”

    “我如今是有功名的读书人，不急的”，云冬当即急眼道，咋还上纲上线了呢，不是，一开始说的是这回事吗？

    云山想拿出老父亲的威严踹他屁股，可是同样挑着谷子的他不方便，只能作罢，哼哼道：“不急？你不急我还急呢，你哥两岁就定亲了，你现在连个着落都没有，咋，想打光棍是不？还读书人，读书人就不娶妻生子啦？”

    云冬顿时无言以对，不敢和老爹顶嘴，把目标转向云夕说：“咋不说小夕呢，她年纪也不小了，是不是给她找个婆家……”

    说着说着云冬就不敢吱声了，只觉浑身发冷，盖因云景云山都面色不善的看着他。

    太难了，我云冬太难了，家里就我一个人好欺负，我咋就是个老二呢，不上不下的……

    到家了，卸下重担。

    娘亲江素素在张罗晚饭，云夕起帮忙，云山在忙着把弄回来的谷子初步筛去粗的草叶，爷爷在修补箩筐，收获季节磨损大。

    宁静的小山村，炊烟袅袅，一家人各忙各的，宁静祥和。

    空闲下来，云景拿着书去凉亭准备看看，赖不住性子的云冬跑来看着云景也不说话，云景答应他的事情可是一直都心心念念着呢。

    被他看得很是无语，云景道：“放心吧，忘不了，书童跟你一辈子的，马虎不得，需好好挑选，急不来，长剑倒是好办，喜欢什么样的，重量款式说说，很快就能弄来，自己琢磨一下，至于练武……”

    说道这里，云景抬头审视了一下云冬道：“练武可不是一朝一夕的事情，跟读书做学问一样，需要天长日久的去坚持，不进则退，而且还得吃苦头，反正不会轻松就是了”

    待他停下，云冬这才认真道：“书童大哥给我安排就是，至于长剑，随意吧，我不挑，好看帅气就行，至于练武我是知道的，近两年来学堂也教些基本的，不过大哥本事大，我期待你会教我点什么嘛”

    云景心道大哥也不好当啊，这小老弟如此信任自己，能不认真起来？

    放心书籍，云景笑道：“说说看，抛开学问不谈，武学方面你都学了些什么？”

    “都说基础的啦，学堂就教了一套基础剑术，一套基础拳脚功夫打磨体魄，还有一门基础的吐纳孕育筋骨，其他动静没有了，我学得很认真的，学堂同级我可是名列前茅”，云冬一脸自信道。

    他学的这些东西和当初云景在学堂学的没什么两样，都是些基础的，然而你这有什么好显摆的？还名列前茅呢，就牛角镇那学堂，同级拢共多少人？

    于是云景道：“是么，看你这么自信，把你学的摆出来我瞧瞧”

    “哥你看好吧，我先给你看基础剑术，然后拳脚，最后吐纳”，云冬迫不及待道。

    然后就跑去把他练习的木剑拿来开始比划了，呼呼哈嘿自己倒是起劲得很，家人听到动静也忍不住看了一眼瞧热闹。

    看他一番比划下来，云景差点翻白眼，狗屁不通，这么练下去，一辈子别说凭武功扬名立万了，在新林县这片小地方能不能混个不上不下都是个难事儿。

    倒不是云景的眼光太高贬低他，反正是看出来了，云冬在武道方面并没有太高的天赋，不过问题不大，这不还有他云景么。

    在云冬比划完期待评价的时候，云景道：“嗯，你的水平我大概了解了，花拳绣腿三脚猫而已，在学堂那种地方耍耍还小，可别出去丢人现眼”

    “不是吧哥，有那么不堪吗？我有很认真的”，云冬当即无语道，大受打击，不过想到自己大哥本事心头就好受了很多。

    云景笑道：“你还别不信，学堂那种地方又没什么争斗，好与坏都无所谓，出了学堂，本事不到家是很容易吃亏的，被人收拾了是小事儿，丢了小命哭都找不到地儿哭去，当然啦，你也别哭丧个脸，自己连得不得法，又没有名师指点，如今这样也正常”

    云冬虽然没反驳，可心头却是在暗自得意，心说基础的东西给你看了，但自家恩师偷偷传授了几手绝活就不告诉你啦，好吧，尽管那些绝活在大哥面前也算不对什么，只是谁还没点小秘密不是。

    笑了笑，云冬说：“那以后我可指望着大哥你指点了”

    “好说好说，练武啊，说白了最重要的是基础，把你学的都忘了吧，从最基本的扎马步开始，毕竟你连站都站不稳拿什么和人家动手不是，所以啊，从今天开始扎马步吧，其他的再说”，云景乐呵呵道。

    云冬傻眼了，还以为大哥会教几手绝活儿呢，扎马步，看不起谁？

    摆了个马步姿势，云冬嚷嚷道：“大哥，扎马步啊，这个我会，你教点其他的吧？”

    看他那松松垮垮的样子，云景都不好意思说他，轻轻挥手，那家伙就一屁股坐地上去了，云景撇嘴道：“就你这还扎马步？你那是撅着屁股拉屎呢，狗屁不通，起不到作用不说，长此以往还会伤了自己”

    说道这里，云景起身过去，亲自指点他要领姿势，传授自身经验，几番下来他倒是有没有用了，云景道：“记住我教你的，以后就这么扎马步，等到什么时候做到落地生根不动如山的地步差不多就合格了，想要在武学上有所建树，马步一日不能停，以后自己抽时间早晚一个时辰，你要自己坚持不住，我可以让人监督你”

    虽然云景说得不严厉，但却是很认真的，他可不想自家小老弟最终练个花架子出来，那样将来只会害了他。

    云冬一咬牙道：“大哥放心，我会坚持的，无需任何人监督”

    “别向我保证，你应该问问自己，毕竟你要为自己负责”，说着云景回到凉亭坐下继续道：“基础的东西只是水磨功夫，天长日久的事情，无需多说，不过既然答应了要指点你武学，你总得给我说说将来想练那方面武功吧，刀枪剑戟拳脚掌指，我也好给你合计合计”

    “大哥，我都想好了，练戟，月牙戟”，云冬眼睛发亮道，这个想法明显有很久了。

    云景反倒有些意外道：“咋想练长戟的？你不是学了基础剑术吗？那你还让我给你弄把剑？而且长戟这种东西可不好练，长戟这门兵器，很多时候需要配合不错的坐骑才能发挥出威力来”

    “大哥你这话说得，基础剑术是每个读书人都要涉猎的，剑是礼器，而长戟才是我想要练的兵器，那玩意看着就威风，将来我考举人不得游学甚至参军嘛，想想看，一杆大戟冲锋陷阵想想都热血沸腾”，云冬一边扎马步一边兴致勃勃道。

    他居然想这么远了。

    云景沉吟道：“长戟啊，随你吧，过后我会给你弄来这方面的功法，保管是最顶尖那种，至于能练到什么程度就看你自己了，不过那种长兵器别在家里摆弄，自己找地方，万一弄坏了什么东西看我不收拾你”

    “就知道大哥最好了”，云冬当即拍马屁。

    他想练长戟，肯定有所了解的，练那种兵器比刀剑之类的可要费钱得多得多，须知单单是一杆不错长戟的价格就不美丽，还得有坐骑……，总之一般人家可没条件练那玩意。

    “好了，吃饭吧，以后的事情慢慢来”，云景笑道，不吃他那一套。

    不过云景在心头却是在认真琢磨，小老弟想练长戟，满足他就是，问题不大，功法兵器坐骑这些都好办，左右没多大事儿，但其他方面也不得不考虑，云冬想要在这方面快速成长，还得给他弄个灵气浓郁增长体质的环境，然后还得有人给他喂招……磨砺中才能快速成长嘛。

    这些都是小事情，弟弟长大了，肯定有他自己的想法，云景只能尽量的帮他了……

    接下来的几天，云景都在家里帮忙操持田地里的活儿，空闲下来就指点云冬练武，一开始都是基础的，掰开揉碎灌输给他，一点点深奥，然后抽空在牛角镇外寻了个地方布置一番专门用作他练武。

    这些都只是云景明面上的日常，留在村里，他还有更重要的事情要做。

    在回来的这段时间，云景可谓时时刻刻都在规划着小溪村及周边的地形地貌，慢慢的心头大致有了计较。

    小溪村不大，几十户人家零零散散坐落各处，加上最远处的田土范围，也不过横纵两三公里罢了。

    旱情越发严重，各地都在乱，若是真的大乱到来，小溪村想要保持宁静祥和那也是不可能的，所以云景就琢磨着布置幻境把这里封锁起来，届时哪怕外面乱起了也影响不到这里。

    一番长久的琢磨下来，云景心头也大致有了眉目。

    幻境布置起来很难，方方面面都得考虑，那计算量让云景都无比头大，而以如今的云景来说，短时间内布置笼罩整个小溪村的幻境不现实，横纵几公里，那至少是以年为单位了。

    布置幻境困难不说，还有些问题云景也得考虑进去，那就是不能影响到村民，毕竟村民们也要外出不是，而且若是幻境布置出来，村民们身陷其中咋搞？

    思来想去，云景干脆想了个折中的办法，那就是化整为零，如此一来各种难题都迎刃而解了。

    他不需要布置一个幻境把整个小溪村笼罩，而是在周边布置一个个小的幻境把小溪村包围，甚至不需要完全包围一圈，某些关键地方用幻境封锁起来就好了，可谓省时省力省心。

    小环境布置起来简单，很多地方没必要的时候稍微调整就接触幻境，那样一来又不影响村民，一举多得，关键时刻他再把幻境调整回来，也就把小溪村与世隔绝了。

    如此一来，云景无声无息的忙活了近一个月才算搞定，生活在这里的村民们压根就不知道存在周边发生什么变化，小型幻境云景布置出来，一个个分布在周围各个地方，在云景调整下，环境肉眼几乎看不出变化，但若进入小幻境里面就没那么好出来了，而且一些小幻境还处于未开启状态，毕竟目前还没必要彻底把小溪村和外界隔绝起来。

    这件事情忙得差不多了，云景心头也放下一桩心事，小溪村是他长大的地方，不论如何，首先都要考虑这里的安宁。

    云冬云夕早已经结束假期去了镇上继续读书，牛角镇也陆陆续续出现难民身影了。

    云冬当初经过云景一番开道后，学习各位认真，如今练武跟是干劲十足，用闻鸡起舞来说都不为过，学问和武功齐头并进。

    尤其是武功，云冬可谓突飞猛进，没办法，他有个好大哥，不但专门给他打造练武场地，更是寻来高明功法，还专门安排人给他喂招。

    这待遇，讲道理，云景都有点羡慕，当初他跟着师父李秋都没这样的条件，想不起飞都难，大概等他将来外出，或许比不上当初的云景，但绝对远超九成以上的同龄人，这还只是谦虚的说法。

    云冬的书童云景也安排上了，是一个比云冬小一岁的老实男孩，是云景专门精挑细选的，有一定武学功底，还识文断字，为人老实本分。

    之所以看上他给云冬当书童，是因为云景看中了那人的孝心，对方是逃难到新林县，父母家人快渴死了，他居然割腕给家人喂血，这份孝心打动了云景，救了他们一家，感恩戴德忠心耿耿自是不必说。

    况且，如此孝心的人，再坏又能坏到那里去？

    有了书童，云冬可算是逐了多年的愿……

    宋岩早已经根据云景的安排和官府商量好了，施粥救灾井然有序的进行，只是随着时间的过去，新林县来自各方的灾民越来越多了。

    这是没办法的事情，天上一直不下雨，人们没有吃的喝的，只能背井离乡寻找活路，各种人间百态令人不忍直视。

    随着灾情的越发严重，各种匪患丛生也接踵而至，很多人眼看活不下去了，只能恶从胆边生，说到底多数也只是苦命的人……

    牛角镇几十里外的深山中，一阵狂风吹过，相伴云景多年的小羽在地上投下一片阴影收拢翅膀落到了小楼边上。

    近些年来它一直生活在灵气浓郁的地方，不缺食物，随着时间过去，长得高大威猛，单单是站在地上就有近五米高，展翅甚至超过了二十米！

    小羽已然是名副其实的天空霸主猛禽，别说虎豹财狼这等猛兽，就是大象都能两爪子撕碎，等闲先天高手在它面前都走不了几个回合。

    脑袋如银雪，浑身乌黑羽毛似铁铸，利爪如钢勾，没几个人见了它不心生畏惧的。

    落到地上的小羽利爪上抓着一头两米多长的斑斓猛虎正在瑟瑟发抖，被按在地上动弹不得，小羽低头冲着躺椅上的云景咕咕叫，似在讨好，由似在想要孝敬老大。

    云景周围尘不飞草不扬，挥挥手无语道：“那开点，弄远点，别污了这片地方”

    见老大对自己的孝敬很嫌弃，小羽似乎有点委屈，咕咕叫了两声，展翅抓着大老虎飞走了，很快远处传来猛虎一声哀嚎，下场嘛，肯定是成为小羽的腹中餐了。

    远处的湖水中伸出一个小桌子大小的脑袋朝着这边看了一眼又缩了回去，直径已然超过五米的乌龟小黑漂浮在湖水水面，假装自己是一个莫得感情的小岛，背上长了青苔杂草，还有鸟儿筑巢呢。

    它看一眼小羽似乎在嘲笑，老大喜欢安静你扑腾什么，看，惹得老大不高兴了吧。

    一株高达米许的三色彩菊在云景边上安静绽放，四时不谢已经维持多年，淡淡的清香弥漫沁人心脾，纵使阳光下都能肉眼可见氤氲光彩，端是神异非凡。

    忙活一段时间的云景难得来这里享受一个安静的下午，哪儿知被小羽给搅和了。

    放下手中的书籍，云景看向小楼内依稀可见的忙碌身影，脸上带着淡淡的笑意。

    这段时间一来白芷已经顺利突破先天境界，修为已经得到巩固，外界纷纷扰扰，她干脆直接搬来了这里，无意世俗纷争。

    与世无争固然好，终究是世间人，难得浮生半日闲，可外界风云亦乱心。

    回头看向不远处碧波荡漾的湖面，云景微微有些出神，他终究做不到对时间苦难的无动于衷，可人族文明背负可怕的诅咒，自己又能做些什么呢？

    湖面下，那把云景从葬剑山带来的天子剑安静的呆在那里。

    视线透过湖面以及水下的岩层看着那把剑，不知如何着手解决人族诅咒的云景在想，是不是可以从这把剑上面得到灵感？

    可那把剑只是一件兵器，拿着它又能做什么？毕竟云景又无心争霸天下。

    “天子剑，君临天下……”

    心头呢喃，猛然间一丝灵感在云景脑袋里面一闪即逝，他卻未能抓住，越是去想要抓住就越没有頭绪，雲景的眉头不禁深深皱了起来。

    在云景努力想要抓住那一丝灵感的时候，白芷端着一个托盘过来了，端来的是一蛊冰镇酸梅汁，在这酷热的秋很是清凉解暑。

    她放下托盘，伸手想要去抚平云景眉间的愁绪道：“官人何事心忧，这段时间总是带着愁”

    实在抓不住那一丝灵感，云景乾脆收起思绪，顺势揽她入怀，搂着她的腰肢，一只手很自然的从其衣领伸了进去笑道：“小白多虑了，为夫无甚忧愁，别多想”

    “嗯”，白芷靠在她身上脸颊微红闭起了双眼任由她轻薄。

    软玉温香在怀，一个杯子飞起来到唇边，饮下一口酸梅汁，甘甜可口。

    烦心事烦的是心，与生活无关。

    温存片刻，云景动作一顿，抽出手来拍拍她屁股说：“小白，有人来了”

    “呀”，白芷顿时惊呼一声，手忙脚乱的起身整理衣衫，羞得脸颊通红，这服模样若是被人看去简直不要活了。

    她一边整理衣衫一边飞速打量周围，压根没人啊，况且谁会来这里？莫不是官人戏弄于自己？

    云景没骗她，自己都已经起身整理衣衫仪容，不忘正色道：“是一位长辈远道而来，小白不可失礼”

    说完云景整理好仪容看向天边远处认真静候。

    见他不似开玩笑，白芷平复心情，整理好自己站在云景身后犹豫道：“官人呀，妾身是否需要回避？”

    云景摇摇头说：“无妨，是一位很和蔼的长辈，小白无需回避，等下把为夫的好茶拿出来”

    “妾身明白了”，白芷点点头乖巧道，内心有些忐忑，心想会是谁来？毕竟这里从未有过外人前来。

    云景自己都在纳闷，好端端的，邓夫子怎么会千里迢迢的专门来找自己？

    ……

