    卢象升率部在北京城休整了三日，就在这三日，朝廷正式颁布圣旨，任命他为督察院右副都御史、辽东经略。右副都御史是本职，正三品，辽东经略是他现在的差遣，名义上是负责整顿东江镇。

    为了彰显对卢象升的信任，朱由检又赐给了他尚方宝剑，三品以下官员可以先斩后奏！

    从兵部侍郎到右副都御史，算是平级调动。但短短两年时间，卢象升便从正四品升为正三品，可谓官运亨通，让朝臣们很是羡慕。而且卢象升深得皇帝信任，早这样下去，官居一品恐怕也用不了多少时间。

    当然，也有人不是那么羡慕，毕竟卢象升是要去两千里外的皮岛，那地方实在是荒凉偏僻，还是留在繁华的北京城比较舒服。

    临走之前，卢象升终于看到了朱由检给他的东西，足足四万多条细长的布袋，每只布袋里面装满了炒面，完全是麦子面粉炒熟，里面添加了少量的芝麻，闻起来香味扑鼻。

    炒熟的面粉，可以直接食用，也可以用水搅拌，吃起来非常方便，不需要动火，最适合行军。

    每只布袋装满约十五六斤，可供一个士兵吃上半个月时间。布袋有四尺多长，两头绑在一起可以斜挎在肩膀上，行军携带非常方便。

    “这实在是太方便了，有此布袋，可以不带任何补给行军半月时间，陛下是如何想出这样做的？”临行之前，卢象升进宫辞行的时候，好奇的问道。

    朱由检微微一笑，嘴角翘起，“朕也是灵机一动，想出了这个办法。”

    哼，以为朕魂游四百年是白游的吗？

    除了炒面布袋外，还有四万多只水袋，都是用上好的羊皮制成，羊皮来自蒙古喀喇沁部落，羊皮水袋模样和蒙古人用的酒袋非常相似。

    除了炒面布袋、羊皮水袋，卢象升又接收了上千具火箭，二十万斤火药，已经兵工厂特制的辎重车五百辆，这种辎重车车轴窄装货少，却利于在山道上行走。

    除此以外，朱由检还下旨调拨了三十万石粮食，对外称是为了整顿东江镇所需，东江镇有近三万军队，还有十多万近二十万辽民，这些粮食说实话不算太多。可是以往朝廷仅仅拨付东江镇士兵所需，对辽民从来不管不问的，所以朝堂上颇有非议。当然非议的真正原因，是这些粮食并不经过文官们的手，直接由户部调拨，禁卫军押送，使得他们没了上下其手的机会。

    说是三天，其实在北京呆了五天时间，崇祯二年九月十五日，卢象升带着标营，押运着粮草辎重，向着天津卫而去，有粮草辎重走的较慢，用了八天时间才到了大沽。

    大沽，曹变蛟和周遇吉早就翘首以待。

    “参见经略大人！”曹变蛟和周遇吉惊喜的行礼。

    “海船都准备好了吗？”卢象升也不多寒暄，直接问道。

    周遇吉点点头：“回大人，二百一十艘海船，皆准备就绪！”

    卢象升径直道：“那就别废话，传令下去，粮食辎重装船，今日便出海！”

    曹变蛟惊道：“大人刚刚到达这里，不修整几日？”

    周遇吉摇摇头：“时间太紧，便在船上休整吧。”

    现在已经是九月下旬，等到了辽南说不定已经到了十月，那时建奴说不定就已经出兵了，卢象升如何还敢耽误？

    曹变蛟和周遇吉相视了一眼，连忙答应道：“是，大人，属下这就传令下去。”

    为什么时间太紧，其实周遇吉和曹变蛟也不清楚，他们数日前便接到朝廷命令，随同卢象升前往皮岛。他俩还以为是要平定皮岛之乱呢，根本就不清楚此行真正的目的。

    不过既然经略大人下令立刻出发，那就不用废话。曹变蛟和周遇吉当即传下命令，大军开始上船。

    事实上，在接到命令以后，周遇吉就已经把大沽兵营的粮食辎重等东西装上了船，但士兵却没有上船。

    算上原来的大沽海防营，周遇吉有七千水兵，其中禁卫军原来有两个营，被李彦直带走了一千人，周遇吉这里还有五千，曹变蛟带来三万禁卫军，再加上卢象升的标营，此处有禁卫军三万八千人，再加上一千海防营水兵。近四万人，光是全部上船就得好大时间，更不用说还有三十万粮食以及火药战车等辎重。

    光是把物资搬运上船就用了半个上午加整整一个下午，直到夜幕降临，所有士兵物资才全部上船。

    当天夜里，大军就在船上过夜，第二天早上天一亮，便立刻扬帆起航，向着辽南驶去。

    对周遇吉掌管大沽水师来说，整个渤海都非常熟悉，航行自然不需要沿着海岸线行驶，而是从大沽径直前往辽南，行程大约八百余里。

    船行八面风，此刻是秋季，渤海风向偏北风，倒也算是顺风，八百余里的距离，日夜不停，用了七日的时间，于十月初一这天，到了辽南半岛南端双岛位置。

    此处的双岛，正是孙传庭会见毛文龙的地方，是一处荒凉无人居住的小岛，卢象升并没在此停留，而是率领船队继续前进，向着广鹿岛而去。

    十月初，秋粮已经收割，辽东的树叶已经变黄，看着远处泛黄的曲折海岸，卢象升轻轻吁了口气，不知道此时，建奴是否真的已经从沈阳出兵，是否真的会做出从蓟北入侵大明的举措？若是建奴不动的话，自己此行便失去了意义。

    又过了两日，十月初三，卢象升率领大军到了广鹿岛，闻听两百多艘海船泛海而来，广鹿岛守将毛承禄惊骇的脸色大变。

    这个时候，应该是朝廷运送东江军钱粮的日子，运送钱粮的海船顶多三四艘，没想到是这样一支庞大的船队！

    “这，朝廷这是要做什么？”毛承禄脸色发白的道。

    孔有德眼珠一转：“叔父，应该是好事啊！那刘兴祚杀了陈副将，朝廷必然震怒，这支军队肯定是朝廷派来剿灭刘兴祚的！”

    毛承禄点点头：“永诗你说的有道理，走，随我去拜见！”

