    “因为绝学？”慧海忽然想起，司马护法临死前的咆哮。

    左重明点头：“绝学只是绝杀而已。”

    其主要的原因，还是司马护法之前消耗太大，真元所剩无几，各方面状态都挺差。

    而左重明这时用出绝学，还是难如登天的佛门绝学，相当于压垮骆驼的最后一根稻草，直接冲垮了他的心神。

    种种前置条件下，这一招才能定鼎乾坤。

    不过归根结底，左重明能越境斩他的根源，还是在于如来神掌……太阴险。

    换个说法，佛门的秃驴太阴险。

    因为佛门武技里，往往会藏几式阴招。

    比如这套如来神掌的第三式佛动山河，听着像是范围性的AOE，实际上是他娘的心神攻击。

    “行了。”

    左重明抓起东方曜，往他嘴里塞了解药，吩咐道：“连家图谋造反，根据武朝律法，夷三族。”

    “是，大人。”

    众巡察使打了个冷颤，敬畏的垂下脑袋。

    “明哥。”

    胡兔兔板着小脸，严肃的问道：“你能不能试试，将血气注入这把刀里面？”

    “为什么？”左重明明知故问。

    胡兔兔认真的解释：“老师告诉过我，如果有谁能注入血气之力，就代表获得了它的承认。”

    “神兵有灵，自行择主？”

    左重明随手弹出一丝血气，啪的撞在刀面上。

    只见长刀嗡嗡一颤，晦暗的光泽一闪而过，轻易的震散了血气。

    他耸了耸肩：“看来我不是。”

    “啊？连你都不是……”

    胡兔兔黯然垂下脑袋，但很快就振作起精神：“看来我还要继续游历江湖，找到它的主人。”

    “祝你一帆风顺。”

    左重明从灵戒里取出一袋元石，顺手丢她怀里：“相聚便是缘，这元石能精进你修为。”

    “不行的，这个我不能收。”

    胡兔兔连忙拒绝，结巴道：“老，老师跟我讲过，无功不受禄，我这次没帮什么忙，不能收。”

    尽管语气结巴，但她表情却很认真。

    “谁说你没帮忙？”

    左重明笑着说道：“你忘了我们碰面时，你斩杀的那只妖魔了？”

    他们赶来连云堡的路上，有派出探子察查环境，也是探子发现了昏迷的胡兔兔。

    当时胡兔兔倒在血泊里，周围一片狼藉，不远处还有一头虎妖的尸体。

    根据情报显示，近日在附近游弋的妖魔，八成就是这头虎妖。

    也就是说，胡兔兔被连云堡的人赶走后，当夜真遭遇了妖魔，但幸得这把大刀才斩了此魔。

    胡兔兔羞赧挠头：“那妖魔不是我杀的……我不是它的对手，肯定是路过的大侠除掉了它。”

    “尸体上的伤痕，正是这把刀留下的。”

    左重明淡然道：“我镇抚司向来赏罚分明，是你的就是你的，不是你的自然不会硬塞给你。”

    “啊？这样啊……”

    胡兔兔傻乎乎的道：“可我还是不能拿，老师说过我辈武者，行侠仗义，斩妖除魔实乃本分……。”

    “你老师说的是屁话。”

    左重明翻了个白眼：“如果做好事没好报，损人利己才有好处，那就都去做坏事了，谁还做好事？”

    “也对哦。”胡兔兔懵了，她有点想不明白这复杂的问题。

    慧海在旁劝道：“明哥给你，你便收着吧。”

    “啊，好吧。”

    胡兔兔小心的将元石揣到兜里，随即肃容抱拳：“明哥，咱们青山不改，绿水长流，江湖再见。”

    “走好，不送。”

    左重明点点头，笑着目送这丫头离开。

    他承认自己不是好人，自私卑鄙，无耻心黑……但他希望这世上好人越来越多。

    有句话怎么说来着？

    只有身处黑暗，才懂光明可贵。

    憨乎乎，傻兮兮的胡兔兔是后者，而左重明这种……自然是前者。

    ……

    随后一段时间，左重明暂居连云堡，处理余下的杂事。

    矿脉之事首当其冲，他派人找来附近势力，举行了一场小型拍卖会。

    拍品只有一件，那就是连云堡掌握的那条微型元石矿脉。

    这些势力很清楚，矿脉本身的价值是一方面，最大的利益在于……能借机抱住左重明大腿。

    自然而然的，矿脉的争夺空前激烈，最终价格为2万元石。

    当然了，这笔钱数额太大，不可能直接两清。而是先给五千元石，剩下的三年内分次支付。

    毕竟这离谱的价格，哪怕是阴煞宗都得掂量掂量，更别提小势力了。

    拿到钱之后，左重明直接拿出一千元石，论功行赏给此次出任务的巡察使，再次收了一波人心。

    左重明的大方，早已深入人心。

    如今整个平安县的武者都知道，能跟着左重明出去办事，绝对是三生修来的福分。

    但凡努把力，立点功，就能获得丰厚的报酬，最差也能拿到一笔丰厚的跑腿费。

    ……

    呖~！！

    彻耳的鹰啸，响彻了穹天。

    左重明站在半塌的城墙上，遥遥远眺着逐渐放大的黑点。

    不过几个呼吸，却见一头展翅足有数丈，凶威凛然的黑羽苍鹰从天而降。

    这苍鹰是镇抚司驯养，专门用来加急联络的邮差，它跟火麟马差不多，身上都有妖魔血脉。

    左重明背在后面的手，悄然打个手势，沉声说道：“平安县镇魔使左重明，率麾下部众恭候龙镇府使。”

    尽管他有鱼龙袍在身，可以见对方而不拜，但说实话……没这个必要。

    “哈哈哈哈……”

    一名络腮胡，国字脸的中年男子，大笑着从鹰背跃下，笑不拢嘴的瞧着他：“诸君不必多礼。”

    “左镇魔使，你可是不断给本官惊喜啊。”

    “这才过了多久，你竟然能生擒莲生教的圣子？”

    面对龙浩云的赞赏，左重明矜持一笑，侧身虚引道：“大人，外面风大，咱们还是里面说话吧。”

    “也好。”

    龙浩云眯了眯眼睛，亲昵的拍拍他的肩膀：“本官此番前来，除了连云堡之事外，还有一件大事。”

    说到最后，他已经改成了传音：“你可还记得，上次被封赏鱼龙袍时，郡守使大人说过的社稷大事？”

    “自然。”

    左崇明颔首：“观星台上奏，言称金云州将发生大事，事关武朝社稷……。”

    龙浩云轻声说道：“观星台半月前第三次上奏，称此事即将发生，但与莲生教的关系不大。”

    “也就是说，另有大事？”左崇明眼皮一跳，瞬间想到即将到来的内测，以及十万名玩家。

    他在连云堡耽搁了半个月左右，掰着手指头算算，现在距离内测开启之后八……个时辰了。

