    “怎么回事？发生了什么事情？怎么还打起来了？”

    “不知道，谁敢在武清城皇太子设宴之地闹事？这不是找死的吗？”

    “好像是神光皇朝的人？那个手握权杖的青年是谁？”

    武极皇朝皇太子府邸，天庆光与青年直接被丢入黑莲湖内，溅起一身水花，狰狞的面孔发出愤怒的声音引起周围一众人的注意。

    今天能够来这里的，最低也是二流势力的核心弟子，天骄弟子，看到有人敢在这里闹事，满脸错愕的议论着。

    王仙不屑的扫了两人一眼，冷冷的朝着一旁的位置走去。

    “你站住，你竟然敢偷袭我们皇子！”

    神光皇朝其余的一众青年女子看到两位皇子直接被丢到湖内，脸色非常难堪。

    他们立刻将王仙围在中央的位置，满脸冰冷的说道。

    “混账东西，你彻底激怒我了！”

    天庆光身旁的青年身形一跃，直接从湖内飞出来，身上的湖水直接蒸发，脸色冰冷无比的盯着王仙。

    “这...这是要打起来吗？不给武清城皇太子面子吗？”

    “到底是怎么回事我还没明白？那个青年是谁？为什么突然打起了？”

    周围一众人看到神光皇朝一众人将一名青年包围，脸上露出好奇的神色。

    “刚才听他们的交谈，那个青年好像是那个什么王牧师，好像曾经侮辱过光之女光之子！”

    “王牧师？是那个给人免费治疗一个月的王牧师？那个将光之子直接从楼上丢下来，直接说光之子光之女是垃圾的王牧师？”

    “怪不得神光皇朝的人如此愤怒，并且在这里就敢动手，原来那个家伙曾经辱骂过武清烟公主！”

    “武清城皇太子与清烟公主的感情非常好，好像刚才那个王牧师还向冰心皇朝的一名公主表白！”

    刚才处于附近的人道出其中的缘由，令周围一众青年男女脸上露出惊讶的神色。

    王牧师这个名字他们听说过，他直言光之女光之子是垃圾的事情，他们也都知道。

    只不过令他们感到惊讶的是，这个王牧师竟然敢参加今天的这场宴会，这不是自取其辱的么？

    “嗯，表白？”

    站在一旁的冰心皇朝冰景焕听到周围人的议论，微微皱起眉头，看向一旁的凌剑儿。

    “剑儿，那个家伙又来纠缠你了？”

    他看向一旁的凌剑儿，阴沉着脸问道。

    “我让他直接走了！”

    凌剑儿淡淡的说道。

    冰景焕微微眯起眼睛，看向王仙眼中充满了杀气。

    凌剑儿，已经是他内定的人，一个光明牧师就敢和他抢，简直是找死！

    “这位王牧师，你侮辱我弟弟光之子，侮辱光之女武清烟公主，今日没有一个交代的话，我让你走不出来这里！”

    神光皇朝的那名青年手中出现一柄光明长剑，脸上露出一丝淡淡的杀气，森然的盯着王仙，冷声喝道。

    “侮辱我可以，但你侮辱武清烟公主，今天，你别想从这里安全的走出去！”

    天庆光也走了过来，手中握着法杖。

    在他们周围，十几名神光皇朝的青年身上散发着淡淡的气势，将之完全的锁定。

    周围所有人看到他们这么一副阵势，脸上露出看戏的神色。

    “就凭你们这群废物？”

    王仙不屑的扫了扫周围神光皇朝的一众人，最高洞虚二阶，在他看来，都是废物。

    “还真是嚣张狂妄呀，一个小小的牧师，不知道你何来的勇气和背景，令你辱骂清烟公主，令你敢纠缠我冰景焕的师妹！”

    就在这时，站在一旁的冰景焕缓缓地走出来，眼中目光闪烁着的盯着王仙，森然的说道。

    “嗯？冰心皇朝的九皇子也出来了！”

    “这家伙不仅仅招惹到神光皇朝一众人，还招惹到冰心皇朝他们啊！”

    “这个王牧师有什么背景，令他敢招惹两大一流实力的核心弟子？”

    “纠缠九皇子的师妹？这家伙要完蛋了！”

    周围，一众势力的弟子看到冰心皇朝的九皇子突然又走出来，脸上露出惊讶的神色。

    浩瀚大陆一流势力也不过八个，现在直接招惹了两个势力当代最杰出弟子，这简直就是找死的行为。

    凌剑儿看到冰景焕走过去，微微皱起眉头，不过她并没有说什么。

    如今修炼无情剑道的她，在情方面非常弱。

    王仙目光扫过站出来盯着自己的九皇子，眼中闪烁一丝冷意。

    他淡淡的站在那里，扫过他们一众人，淡淡说道：“能奈我何？”

    能奈我何？

    淡然的面对神光皇朝与冰心皇朝的弟子，直接一句能奈我何？

    这...这简直是太嚣张了！

    一句能奈我何，令神光皇朝天庆光一众人与冰景焕他们脸色顿时黑了下来。

    他们没有想到，在这种情况下，这个家伙还敢这么嚣张。

    “废了他！”

    冰景焕扫了一眼一旁的神光皇朝中央的青年，冰冷的说道。

    “皇子，交给我们就行，不用您出手！”

    神光皇朝围在周围的一众青年男女冰冷的说着。

    “将他束缚住，由皇子与冰景焕皇子惩罚！”

    一名青年冰冷的轻喝一声，一个法杖出现在手中。

    周围，十几名青年男女点了点头，对付一个光明牧师，自然不用他们皇子动手。

    神光皇朝的那名青年皇子傲然冰冷的站在那里，俯视着。

    冰景焕双手负后，冷冽的看着。

    “光线缠绕！”

    一名青年举起手中的权杖一挥，十几名青年，最低洞虚一阶，一名洞虚二阶。

    最重要的是，他们之中没有光明牧师，战斗力很强。

    “一群废物！”

    王仙看着一条条光线朝着自己缠绕而去，手中的光明法杖一挥。

    一根根朝着他缠绕而来的光线直接崩溃，紧随着，在他们错愕的目光下，一根根光线又再次凝聚。

    光线朝着他们的身上缠绕而去，反而直接将他们全部束缚住。

    王仙手臂一挥，被光线束缚住的十几个青年男女，瞬间朝着后方的位置飞去。

    “碰碰碰！”

    “噗呲！”

    强大的撞击，令十几人瞬间口吐鲜血。

    “什么？好强的实力！”

    周围所有人微微一惊，满脸诧异的看向王仙。

