    梦境里真实而奇特的经历，令唐剑感觉就像身临其境。

    例如科罗星上方那被刺眼的滚滚红云覆盖的天空，完全看不到红云外的宇宙星空，也似压根没有太阳。

    这里的夜晚环境，唐剑已是领略，恒星的光芒敛去后，狂风呼啸，大雪纷飞，但至少夜里是可以看到星空，并无云层遮掩。

    却不知为何夜里似无云，白天却又有如此厚实的红云遮掩。

    再看地面上，大部分地区是平原，少有一些丘陵，几乎没有高峰。

    入眼皆是灰褐色的坑坑洼洼的坚硬地面，温度约莫在三十多度左右，甚至还在升温。

    之前唐剑还没察觉，但现在他就看到一些地面上累积的冰霜、白雪，都被高温融化。

    有些成了水蒸气升空，有的则是化成水流入坑坑洼洼的地面深处。

    这证明地底深处肯定也是存在地下河流，水资源必然是很充分的，不似眼下的环境看去这般贫瘠且令人烦躁绝望。

    这更佐证了空中刺眼的火红云状物，极有可能便是云层。

    说不定科罗星也是处于太阳系内，又或者另外一个拥有类似太阳这般星辰的星系之中，总之是处于一个适居带的范围内，才能诞生生命星球，并且温度能令水保持液体的状态存在。

    在地星，太阳照射在地星表面，使得地表的水分蒸发，形成水蒸气，一旦水汽过饱和，水分子就会聚集在空气中的微尘周围，由此产生的水滴或冰晶，将阳光散射到各个方向，这就产生了云的外观。

    眼下科罗星既然有如此充分的光芒、有水蒸气升空形成云，或许也是有类太阳的星辰。

    不过这些都只是唐剑个人的猜测，他又不是什么专业的宇宙科学家，对于这方面的猜想，实在稚嫩且漏洞百出。

    或许科罗星地底又或者哪里存在什么能力源，可以散发出能量光线，蒸发水汽在空中形成云层，能量光也使得整个星球有了白天和黑夜的区分。

    这也是说不准的事情。

    唐剑暂时想不清楚，也便不再去想，这些问题可以留在之后去询问塔里部族的人。

    目前他和八名塔里部族的战士相处得十分融洽，就像是一个贵客坐在行动较为缓慢但步幅很大的石头人身上，跟随八名塔里部族的战士走了将近一个小时。

    中途，唐剑偶尔与这些战士交流，然而语言始终不通，双方交流时能意会的讯息实在不多。

    碍于温度越来越高，水分流失严重，众人之后赶路就都没有说话。

    额头有石块的领袖战士递给唐剑一个似以不知名生物的胃或是膀胱制作的水囊，里面装了约莫一升水，喝起来还有点冰凉味道，似乎是雪水。

    其他一些战士也偶尔就拿起水囊猛灌，更表明了这颗星球水源丰富的事实。

    唐剑观察这些战士行进之间步伐轻松。

    像战士领袖更是身穿厚实的石凯戴着石盔，背负石斧，在这样三倍重力环境下负重至少一百五十公斤，还能健步如飞，谈笑自若，显然是一名生命力至少达到了100以上的猛男。

    其他七名战士也都表现不差，生命力或许在40到50之间。

    这让唐剑暗自心惊。

    塔里部族这八名战士已算是很强大，如果塔里部族还有很多类似这样的战士，那应该势力不弱，却也无法彻底消灭鬼冢部族呱人。

    那么他区区一个生命力才15.3的三星卡徒，就算依赖卡牌能发挥出50生命力以上的战斗力，似乎也并不能成为决定两个部族之间胜负的关键因素。

    不过到现在，唐剑开始思索的却是另外一个问题。

    他的意识稍微凝聚。

    属性模板在视网膜浮现而出，在属性模板的最下方，出现了一个新的选项。

    “梦境试炼进行中：已杀死8名鬼冢部族中层战士，杀死一头鬼冢部族血毒虫；

    当前试炼任务进度：抵御鬼冢部族呱人9%；消灭鬼冢部族呱人0.9%；

    可提交抵御鬼冢部族呱人任务，是否提交？

    是/否！

    可退出任务世界，是否退出？

    是/否！”

    试炼任务的讯息，现在已出现在了属性模板下方，而且还分作了两种进度模式，并且现在竟然就可以直接提交其中一项任务了。

    非但可以提交任务，而且似乎还可以不需提交任务，直接退出梦境世界。

    这就是唐剑正在思索的问题了。

    很显然，现在两种任务要求，距离百分之百完成的目标都还有很大差距，现在即使其中一项任务要求可以提交，梦境奖励也应该不会太丰富，最好还是不急着提交。

    而后，梦境世界既然可以退出，那么退出之后再进来，是否梦境中的任务进度还是不变，所处环境又是否不变，这也都是需要考虑的。

    “也不知道梦境里所经历的时间，是否会与外界达成一致的同步，又或者时间流速有所差别......这个退出梦境世界的选项，呃，最好现在就开始尝试一下。”

    唐剑审时度势，心里作出了决定。

    有时候人做梦，会梦见在梦里自己活了很多年，从年幼到长大到变老甚至死亡。

    那么相对来说，意识在梦境里走过的时间，似乎是可以很漫长的，但实际外界流逝过去的时间，却仅仅一夜而已。

    不过真要细究，其实梦境时间和外界时间都是一致的。

    意识活动的时间与外界睡眠时间都保持一致，在苏醒时，梦境意识也便终结，外界意识苏醒，也就是梦醒了。

    唐剑分析，此时他在梦境世界中度过了一个多小时，在外界也应该是过去了一个多小时，这与他之前很多次进入梦境中的经历是一样的。

    这样分析的话，他要完成抵御或者消灭鬼冢部族呱人的试炼任务，就肯定得在梦境世界滞留至少一两天的时间。

    这么长的时间，如果一直处于梦境睡眠的状态，躺在小表妹的家里，显然那是不现实的。

    他这么帅，睡熟了一动不动，躺在别人家里，岂非任人施为？

    那种小国电影曾展示过这种危险的场景，经常男主人一觉醒来发现自己MMP竟然被捆绑在了床上，一脸懵逼，画面太可怕。

    但若是可以随时退出梦境再进来，试炼任务进度还能保持一致，那却就可以将这样一个大型任务分时段慢慢完成了。

    只是不知道这样频繁进出，是否每次都会消耗大量能量值。

    趁着此时试炼任务进度尚且很低，损失可以承受。

    唐剑看了一眼远处已出现的塔里部族建筑轮廓，选择了退出梦境世界。

    “纳尼？”

    几乎在唐剑退出梦境世界的刹那，他的身影就消失在了石头人的肩膀上。

    顿时萌萌哒石头人疑惑驻足，呆滞石化看向自己空空如也的肩膀，头顶一垛绿油油的青草在风中狂颤。

    “？？？”