    叶浮珣问了守门的侍卫，得闻纪衍诺已经下朝回了府，便让其帮忙通传一声。

    　阿裘拉住她：“阿珣，我就不进去了。”

    　她，裴坤和纪衍诺三人是同门师兄妹，虽然非常熟悉，但到底涉及女儿家心事，总觉不便。

    　叶浮珣表示明白，小声对她道：“有了消息我就告诉你。”

    　进了书房，纪衍诺刚换了常服在桌案前坐下，见她进来眉一挑：“何事急着找爷？”

    　叶浮珣简明扼要地将阿裘和裴坤的事讲了，话音方落，就见纪衍诺缓缓地蹙起了眉：“当真？”

    　“真的！”叶浮珣用力点头。

    　纪衍诺眉心蹙起，食指在桌案上轻轻地叩了叩。

    　怕是没有人比他更清楚裴坤那小子对阿裘的心意。

    　那小子，分明是将阿裘都刻入自己的骨血当中了。

    　为了阿裘，他没有做不出来的事情。

    　若说他不喜欢阿裘，那绝无可能。

    　“殿下，您也觉得不可思议对不？”叶浮珣见纪衍诺神色凝重，不由往他身边挨近了些，“您说，裴坤这么对阿裘会不会另有隐情？”

    　纪衍诺薄唇微抿，慢慢地点了点头。

    　“殿下，”叶浮珣见状，忙提要求，“能不能麻烦您去查一下裴坤究竟为何会这般对阿裘说？”

    　纪衍诺睨她一眼，忽的对她那么关心别的男人有些说不上来的……不高兴。

    　“原因？”

    　原因？

    　叶浮珣愣了愣，想也不想道：“阿裘那么可怜，咱们身为阿裘的好朋友，难道不该帮她吗？”

    　‘咱们’两个字瞬间抚平了纪衍诺心中的不爽：“好。”

    　“殿下您真是太好了！”叶浮珣本来以为纪大魔头会来那么一句‘爷很闲？’之类的话拒绝，不想他竟然爽快答应了，忍不住举起大拇指笑眯眯地夸。

    　纪衍诺嘴角翘了翘，伸手拿起一本公文摊开，却见叶浮珣又往他身边靠了过来，眼巴巴地望着他。

    　“怎么？”纪衍诺眉一挑，都答应了还想怎么样？

    　叶浮珣看看他手中的公文，又看看纪衍诺，小心翼翼地开了口：“殿下，这些是加急公文吗？”

    　纪衍诺睨她一眼，正琢磨着她话中之意，沉吟未语。

    　就听一直候在一旁如同隐形人般的徐公公恭声道：“回良娣，今儿个还没有加急公文。”

    　叶浮珣眼睛倏亮，冲徐公公感激地眨眨眼，拉住纪衍诺的袖子道：“殿下，既然今天没有加急公文，不如先去查清裴坤的事情？”

    　纪衍诺骤然蹙起了眉，紧紧地盯着眼前那张充满冀盼的脸。

    　这女人，这是在催、他、吗？

    　究竟是谁给她这胆子，真是越来越肥了。

    　叶浮珣见纪衍诺状似不悦，忙补充道：“殿下，您不仅长得英俊无匹，而且心胸宽怀，对朋友更是肝胆相照，两肋插刀，让妾身特别敬佩！您想想这事儿处处透着古怪，咱们是不是该早点儿找出原因才好对症下药？”

    　纪衍诺盯了眼前那张饱满丰泽的红唇一眼，无奈地把手中公文放下，冲徐安道：“备马。”

    　耶！

    　叶浮珣的脸瞬间被光彩点燃，她跟在纪衍诺身后往外走，碎碎念道：“妾身就知道殿下您最最好了！您什么时候回来？妾身回云锦阁等您的消息好不好？”

    　纪衍诺脚步一顿，睃了眼仰着脸儿的叶浮珣，深吸口气。

    　这女人！

    　催他办事就算了！

    　这下还管到他头上来了？

    　再纵容下去，今后她怕不是得上天！

    　然而——

    　眼前那双澄澈分明的大眼睛无辜地眨了眨，便让他原本想说的话烟消云散。

    　“等着，天黑之前爷会让人送消息去云锦阁。”

    　言罢，他瞪了眼一脸忍笑的徐公公，大步流星往马厩方向走去。

    　叶浮珣倒腾着小腿快步跟在后头。

    　到了马厩，早有下人将纪衍诺的马牵了出来，他接过马绳，飞身上马。

    　“恭送殿下。”

    　徐安和叶浮珣的声音交错响起，纪衍诺努了努嘴，扭头看了眼。

    　就见那女人正用力挥着手，脸上的笑容如同春花灿烂般炫目。

    　纪衍诺心头一滞。

    　这女人这么巴巴地送他到马厩，是怕他应承了的事情做不到？

    　还是因为心里惦记着他，舍不得他，才会一路跟了上来？

    　这个想法在他脑海里转了一瞬，心情无端便愉悦了起来。

    　送走了纪大魔头，叶浮珣一身轻松地回了云锦阁。

    　以纪大魔头的本事，说今天能够查出原因定然就能做到，她只需要在云锦阁里等消息就好了。

    　想是这么想，但到底焦心着阿裘的事，叶浮珣觉得这一日特别漫长。

    　终于在傍晚时分，等来了徐公公的音信：“良娣，殿下传你去前院用膳。”

    　叶浮珣等了一天，终于等来了消息，连忙跟在徐公公身后去了雍檀宫。

    　叶浮珣悄悄觑着纪衍诺的神色，忽然有种不安的情绪涌上心头。

    　该不会事情进展不大顺利吧？

    　她胡乱地巴拉着饭菜吃完，推开碗筷，一脸乖巧地看向纪衍诺。

    　纪衍诺又睨她一眼，拿起帕子擦干净嘴，起身领她去了书房。

    　“裴坤确实那样对阿裘说了。”他饮了口温茶，面色略沉重，“这件事情怕是无法挽回。”

    　“什么意思？”叶浮珣不自觉地接了一句，她又想了想，“殿下，您是说裴坤说出不喜欢阿裘的这件事不可挽回？”

    　“那您的意思是裴坤不得不那么说，是不？”

    　“并不代表，他是真的不喜欢阿裘？”

    　纪衍诺微微颔首：“但结果是一样的。”

    　叶浮珣因为这句话，莫名心头一滞。

    　“裴坤究竟因为什么原因不能喜欢阿裘了？”

    　“原因有两个。”纪衍诺吁了口气，黑眸幽深晦暗地望着叶浮珣，“其中最重要的那个原因，爷恐怕不便告诉你。”

    　叶浮珣张了张嘴，复又闭上。

    　“那第二个原因是什么？”

    　“第二个原因，”纪衍诺看她一眼，“是因为合乐郡主找上了裴坤。”

    　合乐郡主？

    　叶浮珣瞳孔一缩，心中瞬间有了想法。

    　她往纪衍诺身旁蹭了蹭：“合乐郡主找裴坤说什么了？”

