    凌天没有和他们废话，身影朝着前面踏去。

    而看着他的脚步，身后几人面色微变，不由的想要阻拦一下。

    因为他们发现凌天此时直接走去的赫然是那漆黑的滴滴魔液汇成的湖泊，而不是上面那魔云。

    要知道即便是魔灵宗的半神强者，也只敢在那上面的魔云之中修炼。

    最重要的是其还是魔修，你凌天不过圣人境，凭什么敢踏入下面那真正的魔灵源泉。

    可是不等他们多想，凌天的身影已经踏入了里面。

    刹那间的无数的魔液如同烧开的水一般，沸腾了起来。

    凌天整个人瞬间便是被这魔液给包裹，这些魔液是无孔不入，仿佛在顷刻间活过来了一般。

    无尽的疼痛传来，这些魔液不停的在腐蚀着他的躯体，甚至隐隐的脸神魂都会被波及到。

    可面对这样的剧痛，凌天却是面不改色。

    也未作半点抵抗。

    事实上，若是可以的话，完全能够将魔液炼化成他需要的力量。

    但是他没有，他需要的便是魔液的这种腐蚀性，这可是淬体的最好材料。

    与此同时，旁边的万初圣女和刘一手耳中也是多了一篇口诀。

    这是凌天传给他们的，能够重塑体魄的功法。

    但是他们都是神色迟疑，目光落在翻滚的魔液上面，不知道该不该进入里面。

    这可是连半神都扛不住，战神强者都不敢随意吞噬的魔液啊！

    此时的凌天却没有再去管他们了，此时他能够感觉到自己的体魄随着这些魔液的腐蚀，也是在一点点的增强。

    一次次的被腐蚀，而后重生。

    每次重生，都会变强一分。

    “我想去试试。”

    刘一手看着这一幕，也是骤然开口。

    话语落下，身影瞬间踏出，咬牙跃入了那魔灵源泉之中。

    万初圣女见着刘一手都下去了，眸光微闪。

    自己可是圣女，怎么可能弱于人。

    当即也是银牙一咬，一步踏了下去。

    刚刚冲入里面，便是感受到无尽的痛楚袭来，差点让他们直接冲出来。

    刚才他们看凌天面不改色的，还以为这魔液的腐蚀性虽然强，但应该也不会太痛楚。

    可是现在他们明白了，不是痛楚不够，是凌天那家伙太过变态。

    但是他们也毕竟不是普通武者，很快便已经止住了这股冲动。

    区区痛苦而已，既然凌天能够承受的住，他们为什么承受不住？

    他们还真不信这个邪。

    没有半点犹豫，瞬间开始运转凌天传给他们的那一篇功法。

    他们只感觉自己的血肉骨头都在一点点的重生。

    可是刚刚生出，不到片刻功夫，又一次被魔液给腐蚀。

    时间缓缓过去，足足三天功夫。

    这三天里，凌天三人都待在这里面。

    凌天也是终于睁眼，看着已经再次被腐蚀的体魄，不由的摇了摇头。

    身影踏动，瞬间已经掠出了魔灵源泉。

    这魔液确实强，但自己还是高估它了。

    虽然自己的体魄又增强了许多，但是光凭着魔灵源泉，距离体魄进阶，始终还是差了一些。

    反倒是一旁万初圣女和刘一手两人，体魄力量都提升了一层。

    若是将体魄比作九层的话，他们一般都是在五六层左右。

    这一下子借助魔灵液提升到了七层。

    而凌天本身已经是处于九层，是以这魔液效果是有，但是距离他突破这个境界，始终还是不够。

    虽然如此，但是凌天也能够感觉的到体魄力量的增强。

    “走吧，咱们可以离开了。”

    凌天也是缓缓呼出一口气，望向那不远处的刘一手和万初圣女。

    血神牧青红却是一直在为他们护法，这三天内，他的实力又是稍稍恢复了一点点。

    不过距离巅峰，还是差了不知道多少的路途。

    几人身影朝着外面踏去，并未遮掩身形，很快便已经被魔灵宗的强者发现。

    他们很快便已经通知了魔灵宗宗主，那家伙不过片刻功夫，便已经赶来。

    “几位……”

    “行了，废话不用多说了，我们现在就会离开。”

    凌天打断那魔灵宗宗主的话。

    “那真是可惜了，本来还想留几位和前辈做客几天，好好招待一下的。”

    魔灵宗宗主面色一喜，神色间却是装作无所谓的模样，飞快开口。

    “这样的话，那我在这边再呆几天？”

    凌天听得他的话，却是似笑非笑。

    魔灵宗宗主面色一滞，瞬间已经反应过来，飞快回道：“那自然是好极。”

    “行了，这鸟地方什么都没有，到处都是魔气，我们可不想继续呆了。”

    凌天看的出来，这魔灵宗宗主口不对心。

    但也没有再去为难人，淡淡说道：“行了，带我们出去吧！”

    “是！”

    魔灵宗宗主深吸一口气，神色间多了一抹轻松之色，身影朝着前面踏去。

    凌天几人跟在后面。

    很快便已经到了魔灵宗入口处，依然还是价格超脱境强者守着，外加两位半神。

    他们亲眼看着凌天四人消失，也是长长的呼出一口气，这煞神总算是走了。

    而就在他们离开的瞬间，魔灵宗老祖也是骤然出现，目光望着魔灵宗入口，神色间也是稍稍松懈了一点。

    “老祖，人已经走了。”

    魔灵宗宗主神色恭敬。

    “不用你说，你当我瞎吗？”

    魔灵宗老祖撇了他一眼，冷哼一声。

    话语落下，身影也是瞬间消失。

    魔灵宗宗主无奈，也是摇摇头，身影回到魔灵宗里面。

    与此同时，出了魔窟的凌天四人，已经到了血神教的遗址之上。

    血神看着眼前这一幕，也是有些唏嘘，良久才是轻叹一声。

    这血神教乃是他所建，也是在他手中覆灭。

    当年巅峰之时，单凭他一击之力，几乎可以对抗圣地。

    但终究只有他这么一位终极武神，最后还是败在了圣地的面前。

    随着他的身死，血神教自然是无法在保存下来，有仇报仇有怨报怨。

    主要还是血神教当年实在是太嚣张了一点，不将圣地看在眼中也就罢了。

    除此之外，所过之处，都是生灵涂炭，烧杀抢虐。

    也正是如此，才会激起圣域所有人的不满，引起圣地的杀机。

    不然就算它发展的快，但是有血神坐镇的话，也不会有人会去管他们。

    毕竟连魔修都容得下，又如何容不下区区一个血神教。

