    且说周游返回丹璃院后，整日就在西偏院里埋头修行。

    一来，他初入筑基期，修为上还需稳固一番，再则修士到达筑基期后，就可以修炼一些术法神通，毕竟修道之路，与人斗法争杀，在所难免。

    原本周游修行的乙木长春功，只是一篇基础入门功法，虽然品阶不错，但到了筑基期以后，就无法再往下继续修持，好在周游如今最不缺的，便是修行功法。

    然而他回到丹璃院的第二日，冷涵青便派人送来了一封书信。

    信中大意，是让周游下来安心巩固修为，不必急于选择筑基期的修行功法，待其恩师出关后，一切再做打算。

    在她看来，任道院中七层以下的功法，大都是给外门弟子修行用的，其中收录的上乘道法寥寥无几。

    若是周游接下来能拜得正经师承，那便可晋身内门弟子之列，届时自有大好功法赐下，再不济也可上得藏书楼八九层去，挑选几部地品道法。

    周游阅罢之后，顿时如醍醐灌顶，心中暗忖道：“既是这样，那这段时间不如先挑选几门法术，提升一下斗法手段。”

    “如今我已经迈入到了筑基期，丹田内的灵气也全都转化成了灵元形态，许多以往无法修行的法术，现在都可以着手修习了……”

    大约半个时辰左右，周游从太清宝鉴上选了几道黄品高阶术法，分别为摘叶飞花、驱藤术、风流云散和逐星遁法。

    之所以选择黄品术法，非是别的缘故，只因术法修行与功法大不相同。

    修士选择自身功法时，当然是越上乘越好，越是上乘功法才能直指大道，一旦修炼入门，长生之路的起点也能比旁人高出一截。

    但术法修炼却是不然，通常来说，炼气期的修士，因为丹田灵气稀薄，法力低微，只能修行一些不入品的基础道法，惟有筑基修士才有足够的法力修习黄品术法。

    至于玄品以上的术法，则非得具备金丹期的修为，才能施展出真正威力来。

    普通筑基修士即便强行修炼，最后施展出来，也只是徒有其表罢了。

    周游所选的四门术法，品阶上虽然只是黄品高阶，但却是眼下最适合他的，除此之外，修炼起来也能快速上手，毕竟只是黄品术法，没必要耗费太多时间和精力。

    这其中，摘叶飞花和驱藤术，都是木系法术，前者可以操纵花草木叶为兵刃，虽然不如金铁刀兵坚固锋利，但胜在无穷无尽，连绵不绝。

    此术修至小成之后，便能将草木之叶化作无形，届时以有形之木叶，配合无形之利刃，虚虚实实，叫人防不胜防。

    倘若斗法之际，对手一个不慎，或者法力消耗巨大，难以为继，那么就很容易被叶刃乘虚而入，落得个重伤。

    至于第二道驱藤术，修成以后可以用来困扰敌手。

    只要对方一挨近地面，就会被坚韧长藤疯狂缠绕袭击，除非对方一直远远飞在高空，但如此一来，周游就能用摘叶飞花之术，对其发动连绵不绝的攻袭。

    前两道法术，配合他现有的乙木长春功，能够最大程度发挥实力，所以周游才从众多术法之中，将其挑选了出来。

    而第三道法术——风流云散，其实属于辅助类法术。

    此法一旦施展开，就会破除一定范围内的隐匿法术，叫敌人无处潜藏，另外这门风流云散术还有第二个用途，那便是阴风一起，不仅能吹散灵烟迷雾，也能够驱赶火势，扭转风向。

    之所以选择此术，一来可以破除敌人隐匿之法，二来便是稍稍弥补自身的短板。

    就眼下来讲，周游算是一名木系修士，五行之中，金火对他皆有较大克制，若遇上金系修士，他尚且能有一战之力，但若是和一名火修斗法，那么从功法到术法几乎完全被克制，毫无还手之力。

    便是因此，他才需要一门克制火势的法术，即便不能战而胜之，也要有拖延战局的能力。

    至于那最后一个逐星遁法，乃是一门爆发力极强的飞遁法术，所谓三十六计走为上，与人相斗时，战局总是千变万化，若形势当真凶险万分，跑就是了。

    留得青山在，总有讨回来的一天。

    就这样，周游一边巩固自身修为，一边用心修炼所选的法术，不知不觉间，一月时间便匆匆而过。

    这日清晨，周游站在青云峰一处山崖空地上，望着云霄中缓缓飞过的几只仙鹤，感慨不已。

    “修行之路当真不易，原本以为，区区几道黄品术法，一月时间怎么也能修得七七八八，没想到阿……”

    “四道黄品术法，如今只有摘花飞叶术、驱藤术、逐星遁法这三个，修到了小成境界，那道风流云散术竟然连入门都不成。”

    半晌之后，他忽然一拍额头，暗骂了一句：“周游呀周游，你可真是够蠢的，怎么修为提升上来后，脑筋反而变得不灵光了。”

    半个时辰后，周游赫然出现在了任道院藏书楼中，随后便翻阅起了与风流云散术相关的道册典籍。

    一直找到正午时分，总算是查到了一些眉目，出了藏书楼后，周游心中不禁生出一股拨云见日之感。

    原来如此！

    那门风流云散术，竟是脱胎于上古邪宗尸魈教的一门神通，其本名唤做魇欲无常风……

    此神通原来的修炼之法，乃是用梦魇之术捕获人心欲念，再采集地底阴风或尸煞邪风，炼化出三十六道无常阴风。

    书上记载，当初尸魈教弟子与人斗法时，只需将此风放出，若是修为低的，被此风一吹，立刻神魂尽丧；修为强横者，则需时刻祭起法宝护身，否则一旦沾上半点，便只能束手待毙。

    后来尸魈教覆灭后，此术被玄门大能祛邪归正，才衍化出了这道风流云散术，其用途则变成了破除隐匿之术，以及扭转火势风向之流。

    周游默默思索片刻后，心中暗忖道：“这样看来，修炼此术是要采摄地下阴风才行，可是我在藏书楼得到的功法玉册上，为何只讲了运功施术的窍诀，却丝毫没有提及阴风之事……”

    想到这里，周游心念一转，很快就想到了一种可能。

    莫不是，当初编纂或者收录道册的前辈，并不想后人修习此术，所以才故意埋下了一个缺陷？

    毕竟景尘派乃是万载玄门大派，门中上乘功法何其之多，那位前辈不想门下弟子研习此等旁门小术，也在情理之中……

    这时他低头沉吟了片刻，心底很快便有了一个主意。

    要说采摄阴风之地，在景尘派其他地方或许没有，但玄炉院所在的洪煞峰下，却有一处阴风峡谷。

    “只不过我要去那处采摄阴风，总得有个说法，以我如今的身份，出了青云峰也没人瞧得上……”

    思量片刻之后，周游轻叹道：“此事思来想去，还是要去找崔师兄或者冷师姐才行，至于采摄阴风所为何用，如实相告便是。”

