
　　李福欢中午也是吃的很饱，收拾碗筷的时候莫名眼皮一跳，左眼跳财，右眼跳灾，而她是左眼。

　　她只小心地抬手揉揉左眼，只觉得今天生意已经很好了，所以还能有啥好事情啊？她觉得不一定是发财,或许只是有什么好事情要发生了而已？

　　李福欢正低头笑笑，觉得自己可真够幼稚的。

　　那边大门就忽然冲进来几位武学院里头的学子，还兴奋地对着李福欢说说道：“姐姐姐！高子盯到了，子袭大哥今儿跟着先生回来了的，人是瘦了些，但是也看着精神好很多！眼神都不大一样了！”

　　李福欢之前让人给她留意找子袭回来的消息，只没想到这么快,于是心里因为觉得欣喜，边点头说道：“那行，你再帮我个忙，我请你吃好吃的如何？若是愿意，就带我去找你们的师哥！”

　　小年轻自然表示没问题，高高兴兴地就要领路。

　　李福欢让他等等，自己则是进去里边拿干叶子包点菜出来，又拿来俩比她拳头大大白馒头出来。

　　然后放进去篮子里头，端着就跟着年轻人走了。

　　申氏也就是让她注意安全，其他的倒也是没拦着，还以为她出去是有啥正经事情，压根不知道实情。

　　毕竟她耳力也没那么好，隔着大老远的距离呢。

　　李福欢知道她奶不大乐意她跟赵子袭这位青梅竹马走太近，所以自然避开点她奶，因此她自是不知道。

　　她自己则是欢欢喜喜地提着篮子出门，准备见他去。

　　另一边。

　　赵子袭才回到学院，就已经引起轰动，很多学子们都围着他，他的恩师则是闲庭信步似的慢悠悠离开，他想呼救都没法子,只能接受他们的崇拜。

　　“袭哥你太牛了！！竟然能打倒那只熊瞎子！简直为民除害呀！听说那只熊瞎子可是伤了不少人的！”

　　“就是就是！师哥你也太腻害了！您师傅不再收徒，要不你收了我吧？！你这本领也太牛了！！”

　　“这得迷晕多少富家小姐哟！袭哥你也太好了！”

　　“听说离咱们院最近的女子学院，那里头的姑娘家，自从知道师兄你打了只熊瞎子后简直都失心疯了！”

　　“好多姑娘说要嫁给你呀！说不准你家里门槛都得踏破！”

　　“啊呸呸呸，这说的啥话，姑娘家的门槛才能叫踏破，用着词来形容我们袭哥都是玷污了他的男子气概！”

　　赵子袭听着这群小子越说越离谱，直接烦到赶人到：“去去去，一个个的闲的？该练武的练武去！该学习的学习去！多管闲事，少来招惹我！”

　　大家一顿哈哈哈笑，大多都是跟他关系好的啦。

　　其他又崇拜又怕他的，一早就躲的远远地看着罢。

　　赵子袭跟他师傅去考核今年秋猎的场地时，竟然打了只熊瞎子回来，整个学院的人自然沸腾了。

　　对于他们这个年纪大孩子来说，这可是至尊无上的荣耀啊！一个个比正主还激动，兴奋的不行。

　　赵子袭身上其实也有伤，只是没有致命伤口罢，但是大家都不放在眼里,因为在他们的眼中,只有娘们才会对于受伤叽叽歪歪的，真男人不怕受伤！

　　留疤更是男人的荣耀！大家那叫一个激动的哟。

　　赵子袭走都走不掉，只能抓着自己关系好的同窗帮帮忙，把这群迷弟们赶跑，免得自己寸步难行。

　　“这晚上怎么也得请个庆功宴吧？你这也真牛！”

　　好友都这么对着他竖起大拇指，旋即又羡慕道：“诶哟，这回兄弟你可是翻身了，这么一只熊瞎子，少说得值上百两！就说那一对熊掌都能卖几十两不等了？这皮毛看着倒是损伤了，你射了两箭，又扎了七八刀，这皮毛估计不值钱，倒是可以留着显摆，还有那熊胆也是入药的好东西啊？！”

　　这细数起来，学院的大家都已经羡慕死了的啊。

　　“天啊？！我啥时候也能有这本领？这是一朝翻身啊！”

　　“去去去，就算给咱们遇上这事儿，咱们也做不到的！真当学院现第一是白来的？那可是凭着实力的！我早就觉得师兄不是普通人，早晚得飞黄腾达！”

　　“诶哟，这么大一只熊哟！肉都能卖多少钱了！”

　　“我家是做类似这生意的，别说百两，这是少说二百两起步的，这么大只成年熊瞎子，怕是咱们这辈子都很难遇上，遇上了也只有送命的份！”

　　“你们只看着熊瞎子羡慕，也不瞧瞧袭个是啥狠人，这么一身的伤，愣是还是走动，换作我早趴下了！”

　　大家对此也是怂的很，纷纷表示不能比的不能比。

　　这位学院第一就不是人，就是个牲口中的牲口！

　　大家也只能羡慕两下而已，大家都知道他应得的，只是这会儿他的名声和威望就更加的大了起来。

　　赵子袭对此倒是没啥特别多感觉，唯一的想法就是很想回家，还有的就是回家前见一见心里总惦记的人，他其实也有点怂，弄的一身伤，必定会被训。

　　结果正担心着呢，说曹操曹操就到，那边就有师弟在人群外蹦哒着，还努力挥舞地双手喊他的名字。

　　赵子袭原本还以为又是激动过头的人，本懒得搭理，结果发现他在喊着有人找自己，他就朝着那边走去了，心里隐隐约约有那么一丝丝期待的感觉。

　　同窗好友们也连忙将那些蹭关系的同学院“师弟”们驱散开来，嚷嚷道：“去去，学规不允许聚众吵闹不晓得？一个个是不怕学规呢？回头罚你们抄写个一百遍再三天内跑一百圈学院内场，我看你们……！！嘿哟，倒是机灵，全跑了哈？”

　　这话还没说完呢，怕被罚的学子们已经全溜了。

　　赵子袭总算恢复自由身，他大步流星地往那位师弟走去，又询问到：“是谁寻我？人又在哪呢？”

　　那位少年就激动地说道：“咳咳，是福欢姑娘让我传话的，她在学院门口的树下等你，姑娘可是担心了你好些日子，日日交代我留意袭哥你的动向呢！”

　　赵子袭一听胸腔里头就不再平静下来，像似钻进了只鸟儿，还是扑腾起来的那种，他连忙交代这位学子说道：“麻烦你去学院管所处，报我的名号去取个东西来，算我麻烦你的，回头欠你个人情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门春记更新，第149章盼到免费阅读。https://xs.23sk.com 