    第402章植物的宠儿

    “宋哥哥，你以后说话，还是不要……”

    慕南南顿了下，才道：

    “不要太直接。”

    省的容易得罪人。

    宋京毫不在意：

    “我现在说话比在京都含蓄多了。”

    “以前我在京都的时候，整个大院儿里的同辈人，没有一个敢在我跟前儿凑，都怕被我和我爷爷骂。”

    “我爷爷说话比我还直，又仗着身份地位高，怼起人来，那叫一个毫不留情。”

    “他只要一发火一骂人，我爸在外那么刚硬的人，都能瞬间怂的不像样。”

    “也就我病弱的小叔，能在我爷爷的怒火下面不改色的用饭喝茶了。”

    慕南南从她的话里，提取到了一个重要的信息。

    “宋哥哥，你还有个小叔啊？”

    “我都没听你提起过他。”

    她额头上闷出了汗。

    “我的确没怎么提起过我小叔。”

    宋京把罩在她身上的薄外套扯下来，道：

    “我小叔今年18岁，跟四叔一样大，也同样就读在京都大学，只不过因为他生下来就有先天不足之症，身体很不好，又喜欢清静，所以就一直独自一人居住在老宅里，除了一个星期去一次京都大学听讲座，其他的时间，没有重要的事，不会出门。”

    “我跟在爷爷身边长到15岁，一年到头见到他的次数，两只手都能数的过来。”

    “但是这次我听从爷爷的命令下乡，他特意坐车，从老宅赶去火车站送了送我。”

    “总算让我觉得，他还是在乎我这个唯一的侄子的。”

    慕南南能看出来他眼里对他小叔的浓浓孺慕之情。

    宋哥哥跟他小叔的关系，一定很好。

    两人聊着聊着闲话，就走到了她指定的地方。

    宋京在她的要求下，把她放在了一颗五人粗大树底下，还贴心的把外套平整的铺在地上，让她坐上去。

    “这树可真粗，比家里的那棵枣树还要粗。”

    他拍了拍大树的树干，感叹道：

    “可惜不是什么名贵的树，要不然能值好些钱了。”

    几乎他刚说完，慕南南就听见树爷爷生气的跟她说：

    “南南，你这个哥哥我很不喜欢。”

    “他拍我也就算了，居然还说我便宜！”

    “树大爷我值钱着呢！”

    慕南南没心思关注它生气的点奇怪，而是安抚性的无声道：

    “树爷爷，你先别生气了。”

    “我今天来后山是来找你帮忙的，树妈妈马上就要化形了，但他所需要的精气还有很多。”

    “您是在长在后山里年份最久的老树了，所以我就想拜托您，能不能先借一些精气给树妈妈。”

    “作为交换，我会给您浇一壶水的。”

    她软上软气的跟老树商量。

    老树没多久就同意了。

    慕南南每次来后山给它们浇的水，对它们这些植物的好处都非常大。

    这桩交易它不亏。

    当然，就算慕南南不给它浇水，它也会同意的。

    不仅是因为她是它的唯一一个人类朋友，是所有植物的宠儿，更是因为她身体里的那棵，它打不过的，无比厉害的柳树。

    (本章完)

