    事实，再颠覆了一个真理的同时，又同时诡异地印证了它。

    福其实也可以“双至”，而祸却不“单行”。

    这场战争，接二连三全是好事，当然坏事也经历了。

    当云海以为自己执掌了这片星域，也不会再有什么坏事时，天大的麻烦如期而至。

    “事实就是这么个事实。”

    “主脑没有必要在这些事情上糊弄我，所以我相信它留下的信息是真实的。”

    “我在主脑曾经待过的硬件载体中仔细搜索过，按照它的信息库中留下的资料显示，我估计在未来几个月之内，就会有不下余上万个子体进化。”

    “随着时间的流逝，这个数量会越来越多。”

    “我可以控制智能微观文明，但我没有办法控制这些失控的子体。”

    “因为，智能微观文明的神经网络系统很发达，我要彻底弄明白这个都需要很长一段时间。”

    “换句话说，可以展望的近期，我们的麻烦不会来源于遥远星空彼岸的虫族，而是更多的智能微观文明。”

    飘浮在异虫刺族母巢星无边的血池上空，伽诺不停地给云海解释着。

    “这个麻烦，很棘手。”

    别说云海，就是云月听到这个消息，都是一阵头疼。

    没有接触过，可能还不会太了解。

    已经和智能智能微观文明有过接触，而且也有了足够的了解，云月很清楚这个文明有多么的可怕。

    或许，在虫族面前，它们还不够强大。

    但是，在异形文明或者异虫刺族面前，它们的确是非常强大的存在。

    一个智能微观文明，一个主脑，威胁力终究还是有限的，因为主脑的计算力不足，就会导致文明的扩张陷入停滞。

    然而当一个智能微观文明分裂了数百数万甚至更多时，对那些主脑而言，它们可以控制的智能微观文明或许还是那么大的规模，但是对云海而言，他要面对的是无数的战舰集群。

    这是不需要怀疑的，同一类的文明再面对异类文明时，它们的表现十有八九会和地球人面对外星人入侵时一样，表现出前所未有的高效的团结和一致对外。

    “你有什么建议？”

    云海也有些头疼，他在思考的同时向伽诺问道。

    “没有什么好的办法，因为就连主脑一直都找不到那些子体进化的关键，这更像是随机行的行为。”

    伽诺老老实实地回应道。

    思来想去，云海也没有一个万全之策，他只能郁闷地说道：“没有好办法，那就重建一个智能微观文明吧。”

    “你的意思是毁灭？毁灭所有子体？”

    没有人类一样的大脑，但非常聪明的伽诺还是第一时间就听懂了云海话中的意思。

    “这不难吧？”

    云海反问道。

    七棱柱硬件载体飘浮在他的对面，伽诺“沉思”了片刻以后，这才回应道：“这个倒不难，我刚刚试过了，按照主脑信息库中记载的方法，我只需要激活一个指令，所有连接在智能微观文明网络上的子体都会死亡。”

    云海点了点头，说道：“那就这么做，不管哪个子体会进化，或者进化以后该怎么办，我们只需要杀死它们就行了。另外，重建对你而言难不难？”

    伽诺这次倒没犹豫，痛快地应道：“这个不难，我只需要编写一个智能程序，这样连接在网络上的所有硬件马上就会活过来。不过有一点，它们绝对没有子体那么聪明、高效。”

    听了半晌，云月这时忍不住插嘴说道：“排除隐患先，还能运转就不错了，效率什么的以后再说。”

    云海认同了她的观点，说道：“智能微观文明，其实现在和异虫刺族一样，也是异形文明的附属文明，暂时的强大或者弱小都无关大局。对了，你弄清楚它们的超级武器是什么了吗？”

    伽诺没有说话，在它的七棱柱硬件上投射出了一道光，随即就在云海面前构成了一副生动而立体的投影。

    投影画面的背景是宇宙虚空，画面的主体一个“U”型的巨大管道状事物。

    只一眼，云海就震惊于它的庞大。

    一艘超级运输舰，充当了它的参照物。

    如果把智能微观文明体积已经足够庞大的超级巨舰当成一颗绿豆，那么它旁边的“U”型管道事物就像是一个西瓜。

    无数的机器人、微型运输舰，正从那明显就是“超级武器”的“U”型管道上离开。

    在无数个发动机的喷射出强劲的能量湍流驱动下，“超级武器”缓慢地移动变换了方向。

    它的“U”型管道的一头，遥遥对准了远方的恒星。

    那是一颗已经进入了老年期的红巨星，或许只是数年，或许还要数百万年，它就会彻底死亡。

    无数的光亮，从“超级武器”不同的区域暴发出来。

    哪怕看到的只是一段视频资料，云海仿佛都能感觉出来，那明显在震颤着的“超级武器”散发出的恐怖的能量波动。

    不知道它的攻击力如何，但云海可以想象，只不过现在他已经能确定一件事情了，智能微观文明新研发出来的“超级武器”，它的攻击需要很长的时间。

    至少，相比“刺虫”的骨刺弹射，“炮虫”的能量球以及“灵炮异形”的能量炮弹，“超级武器”的攻击速度太慢了。

    时间，足足过去了将近十分钟左右，就在云月不耐烦地准备让伽诺加快播放速度时，“超级武器”突然猛烈地震颤了一下。

    诡异的一幕出现了，在“超级武器”的前方，那平静的虚空就像是镜面一样突然碎裂开来。

    在破碎的空间当中，一道巨大的裂隙迅速地向前爬伸。

    然而云海清楚，那巨大的裂隙并不是“超级武器”的攻击方式。

    如果真是这样的话，那也不可能被冠以“超级武器”这样的称谓，它就仅仅只是智能微观文明所有战舰常备的空间武器放大版了。

    果然，跟云海预料的一样，在足够清晰的画面中，黑色的裂隙还在向着恒星爬伸着，却还不等它接触并且影响到恒星结构，那庞大的红巨星突然就像是内部被掏空一样，在自身巨大的引力作用下迅速地缩小了。

    这个过程太过突然，红巨星在遽然紧缩的过程中，毫无疑问地崩塌、破碎了开来。

