    踏……踏……

    看着一步一步朝自己走来的李九霄，王虎顿时被吓得脸色惨白。

    “你不是修为全失了么，怎么会……你别过来……”

    “死！”

    杀意凛然地吐出一个字，李九霄手腕一抖，手中的破碗顿时飞射而出。

    嗖！

    噗嗤！

    破碗如同一支飞镖，直接插进了王虎的眉心，鲜血顺流而下。

    看着这一幕，本就惊恐无比的李妍顿时吓得惊叫一声。

    惊叫过后，脸色煞白的李妍立马冲过来，抓住李九霄的胳膊就要往外跑。

    “哥，我们快逃，王管事是大长老的人，要是让大长老知道我们杀了王管事，我们就死定了。”

    然而李九霄却是站在原地纹丝不动，神色冷酷的淡淡道：

    “一个贱仆而已，杀了就杀了……从今往后，没有人能欺辱你。”

    话音落下，他蹲下身子从王虎身上搜出一个储物袋。

    接着从储物袋中拿出一大把金币放到李妍手里，用不容置疑的声音道：

    “去买几套换洗衣物，另外购买一些酒菜，需要什么买什么。”

    说完这句，李九霄便拿着储物袋回到床上盘膝而坐。

    而李妍则傻呆呆地拿着金币离开了破旧的房间。

    看着傻呆呆离开的李妍，李九霄眼中浮现出一丝温情。

    刚才李妍义无反顾挡在他身前的时候。

    本就心有感触的他更是体会到了前所未有的温暖。

    这种从未体会过的亲情和温暖他很珍惜。

    所以他会将这个小丫头当做亲生妹妹一样去保护。

    只不过生而为魔，让他习惯了冷酷霸道，说不出什么温情话语。

    这些念头在心里闪过后，他当即深呼一口气，运转心神重新进入丹田。

    看着静静悬浮的九幽塔，李九霄不由皱眉自语道：

    “九幽塔不是被本座引爆了么，为何会出现在这里。”

    正当他疑惑自语时。

    一股恐怖无比的吸力陡然从九幽塔中爆发。

    接着李九霄只感觉一阵天旋地转。

    当他恢复意识向前看去时，整个人顿时目瞪口呆。

    身为魔界十大魔帝之一，他经历的事情太多太多，心境早就坚如磐石。

    但此刻他却无论如何也掩饰不住脸上的惊骇和恐惧。

    此刻他正身处一片虚无宇宙中，在他前方赫然是一个高达万丈的黑色身影。

    头顶悬着一座黑色莲台，手持一把黑色长枪。

    滔天魔威从这道万丈身影散发而出，席卷整片虚无宇宙。

    相比较这道身影无意识散发出的滔天魔威。

    前世巅峰时期的他连其亿万分之一都比不上。

    就在他震撼无比的时候，一道宛若洪钟暮鼓的魔音震荡虚无宇宙。

    “得吾传承者，方为魔道之祖！”

    随着这道震荡整片虚无宇宙的魔音落下，眼前的一切尽数崩碎。

    心神回归，李九霄脸上浮现出难以掩饰的震惊。

    “刚才那是幻觉吗？”

    就在他震撼无比地喃喃自语时，脑海中顿时响起了刚才那道魔音。

    “得吾传承者，方为魔道之祖！”

    魔音响起的同时，他的脑海中顿时浮现出海量信息。

    当查看完自己能浏览的部分信息后，李九霄顿时深吸一口气，心里掀起了惊涛骇浪。

    “魔祖传承。”

    这座九幽塔里边竟然蕴含着魔祖传承，如今被他得到。

    传承中不仅有魔祖修炼的魔功，还有魔祖的两件盖世魔器。

    只不过这两件盖世魔器都被封印在九幽塔中，自己修为足够之后才能将其解封拿出。

    除此之外还有其他诸多无法想象的机缘，不过都在九幽塔中。

    而九幽塔如今也处于封印状态。

    共计九层的九幽塔如今连第一层都没有解除封印。

    盘膝坐在床上调息好一会，李九霄才平复心境，眼中浮现出坚定神色。

    “既然本座得到了魔祖传承，定然能踏上真正的魔道巅峰，成为魔道之祖。”

    原本他要修炼前世的魔功，但如今却是不需要了。

    深呼一口气，他当即运转魔祖传承的功法。

    鸿蒙魔经！

    随着魔功运转，丹田里边的九幽塔顿时释放出精纯无比的魔气。

    在魔功的调动下，魔气开始在经脉中缓缓运转。

    运转周天之后的无上精纯魔气不断汇聚在丹田中央。

    仙道筑道基，魔道筑魔基。

    此刻九霄塔内的无上魔气在炼化之后开始凝结魔基。

    随着魔基缓缓凝结，一丝丝魔威从他体内散发而出，他的修为开始提升。

    筑基初期！

    筑基中期！

    ……

    筑基巅峰！

    短短的小半个时辰。

    九幽塔内蕴含的无上精纯魔气在李九霄体内筑造凝结出完美无缺的魔基。

    修炼之路的第一阶段共有十二个大境界，分别是：

    炼体，炼气，筑基，凝丹，金丹，元婴，化神，分神，出窍，合体，大乘，散仙。

    正道修士和魔修的修炼等级相同。

    只不过正道修金丹，金丹孕育元婴，而魔道修魔丹，魔丹孕育魔婴。

    正道在大乘经历天劫之后成为散仙，魔道则是成为散魔。

    正道散仙圆满后飞升仙界，成为世俗界和修真界眼中的真仙。

    而散魔圆满则是飞升魔界，成为正道人人喊打的大魔头。

    正因为如此。

    正道和魔道也好，仙界和魔界也罢，自古便是仇恨对立。

    而他此刻直接跨过炼体和炼气凝结了修炼之路的起始魔基。

    就在李九霄暗暗思索时。

    九幽塔内再次爆发出一股恐怖无比的精纯魔气。

    随着如此恐怖的精纯魔气涌入魔基，一颗小小的魔丹在魔基中缓缓形成。

    当魔丹缓缓变大时，魔基开始不断缩小。

    片刻后。

    魔基彻底消失，取而代之的赫然是一个鸽子蛋大小的黑色魔丹。

    凝丹初期！

    感受着体内重新涌现出的恐怖力量，李九霄眼中浮现出意犹未尽的神色。

    自己之所以能在短短一个多时辰内突破到凝丹初期。

    完全是凭借九幽塔内残存的这些精纯魔气而已。

    如今自己吸收完残存魔气，九幽塔算是彻底被隔绝。

    只有自己不断提升修为，为九幽塔提供无数精纯能量，才能让其慢慢解开封印。

    虽然此刻完全无法和前世巅峰的自己相比，但他现在却一点也不失望。

    因为自己这一世的起步根本不是前世能相比的，自己这一世的巅峰也绝对会远超前世。

    正当李九霄暗暗思索的时候，外边传来脚步声。

    接着破败不堪的房门再次被砰的一声踹开。

    两名满脸冷傲神色的奴仆从门外走了进来……

