    这个时候的妇幼院已经开启一天忙碌的序幕，游桥迎着早晨的太阳，在外面的摊位上买了两捆甘蔗，一捆放到后院让那些婆子护士们吃，一捆提到楼上，给放到妹妹的办公室里，让她吃。

    游蕊看到他手里拿着马鞭子，问道：“大哥，你要回去了？”

    游桥嗯了声，“来前娘再三说了，让我别在这儿等着，送到人了就回，家里也的确忙不开，你和奶奶都在，你大嫂这里我也放心。”

    大哥这样的，在现代肯定会被说成是妈宝男。

    不过游蕊也没有劝说大哥留下等着孩子出生，毕竟现在的人看来，能给妻子孩子赚足吃喝用的东西才是最负责的。

    昨天在游蕊的见证下，大哥写了份协议书，如果有一天他纳妾了，家里钱财的一大部分都是大嫂的。

    有了这份协议书，大嫂明显的安心多了。

    游蕊送大哥出门时，还是提醒道：“大哥，你别觉得写了协议书，就对得起大嫂，能够和其他女人怎么样了？”

    游桥听得好笑，道：“我这有妻有子的，是觉得日子不舒坦吗？放心吧，这辈子别管能再挣多少钱，我都不会让你大嫂难过的。以前陪着我过苦日子的是她，凭什么有钱了却要让别的女人来享受？”

    游蕊笑起来，大哥这话说得虽然朴素，却是比那些爱来爱去的强了不知多少倍。

    出来妇幼院，游桥就去对面左边，那边是用茅草搭的一片停车敞篷，赶着马车过来，跟游蕊说道：“你回去吧”。

    正要走，游松提着一包炸油条从街口那边走了过来。

    可能是小时候吃得油水不够，游松现在手里不缺钱了，最爱吃的还是油条、油果子这些东西。

    游蕊道：“二哥来了，大哥，要不你等会儿再走。”

    现在都是大忙人，尽管每天都有马车从王府拉花去游家村，游松却不经常回去。

    那边游松也看到了大哥，脚下的步子大了些，走过来让给大哥一根油条，道：“这是送大嫂来生孩子的？”

    游桥吃过饭了，摆手没要，说道：“一大早你怎么过来了？”

    游松道：“好几天不来了，过来看看。大哥，你晚会儿走，厂里新出了一种玻璃坛子，装辣片肯定好看，你捎走一些。”

    用玻璃做的坛子装辣片，搁在几个月前，那是想都不敢想的事，现在却是玻璃瓶、大块的玻璃却满大街都是。

    “好，”游桥点了点头。他已经感觉到，有什么不同的东西，正在发生变化。

    游蕊还要去查房，就让大哥二哥去她的休息室说话。

    现在妇幼院跟刚开张那会儿不同，大白天有男人进进出出很正常，也不会有人说什么。

    增添了一个待产孕妇的208病房内，张华年猛地从睡梦中睁开眼，挥舞着有力的小胳膊呜呜哇哇起来。

    一张温柔带着笑容的面庞出现在上方，张华年哇哇地更大声了。

    柳若芬捏住小儿子的小手手，笑道：“二宝，你在说什么呀？是不是饿了？待会儿娘给你喂牛乳。”

    也不知道是不是这小家伙单独被奚大夫和院里的护士照顾一段时间的原因，***送到嘴边他都是一脸嫌弃地躲过去，蒙上他的眼睛，柳若芬和奶娘都试了，这孩子还是谁的不吃。

    最后只能跟当初需要特别照顾那段时间一样，还是喂他牛乳。

    好在王妃说，那现挤的牛乳都蒸过了，可以放心吃，且吃牛乳跟吃母乳的效果差不多，偶尔也会让她挤一些母乳，蒸出来给小儿子吃，说是能增加抵抗力，柳若芬这才不担心了。

    张华年其实是在骂骂咧咧，从前几天开始，他时常会梦到一个声音，在说什么称霸、推翻摄政王的残暴统治，以前只是当做娱乐看过的一些肥皂、玻璃的做法，也都在脑海中清晰起来，还有做火药手抢的。

    张华年第一开始梦到的时候是有些激动的，因为玻璃、肥皂是穿越发财必备之宝，谁知道还没激动一会儿呢，这辈子的娘亲就拿着一个质地很厚的玻璃瓶，最上面还装这个奶嘴儿的那种，笑着抱起他，一边给他塞到嘴里一边笑说道：“年年，这是王妃娘娘特地让玻璃厂给你做的，这个奶嘴儿最是难得，娘打听了，是用最南边的海岛上的一种什么胶做的。咱们整个大周还没有多少呢，等你长大了，可要跟王妃娘娘磕个头－－－”

    后面娘亲唠叨的什么，张华年都是有听没有理解，这个时候出的玻璃瓶的质量也太良心了吧，厚墩墩的，还没有杂质。

    就他知道的那点，确定做出来之后不是被这款玻璃衬托地只能退出市场吗？

    本来以为肥皂还能期待一下，呵呸，有一天他看见丫鬟伺候他娘洗手，递上来就是香胰子。

    甚至他还闻到了白芷等药材味。

    或许做肥皂的确能让他发财，但只会是一笔小财，而且还要在原材料上大费苦心。

    之后他又陆续想起来精铁、瓷砖、卫生纸、塑料、压力锅等等许多乱七八糟东西的做法，这时候已经没让他惊喜，只让他心情烦躁了。

    他现在的身体还是个小孩子，每天只想有充足的睡眠，谁知道睡着了也不让人清净，CPU的处理能力根本不够，他气得都想手撕了那个躲在不知什么地方给他塞这些知识的人。

    什么争霸、推翻暴政的，他只想安安稳稳睡觉，做一个再普通不过的小孩儿。

    也不知道是不是他的怨念太强烈，从前两天开始，这些被每天重复塞进来的知识点终于减少了许多，只是那鼓动他争霸的声音依然不停。

    因此张华年每天睡醒第一件事，就是挥舞着小胳膊呜呜哇哇骂一通。

    隔壁病床上像是揣了两个大西瓜的孕妇，笑着跟柳若芬道：“你家这个孩子真有活力。”

    柳若芬听了挺高兴的，道：“我小儿子刚生出来的时候可虚弱了，多亏奚大夫他们的精心照顾。”

    两人正说着话，游蕊身后跟着几个护士走了进来，妇幼院没有实习医，游蕊便把护士们当做实习医培养，大部分查房的时间，都会带着她们。

    柳若芬这里其实已经没有什么问题了，但是出于关心，游蕊还是会每天问他们一句，也知道他们家老大很乖，吃吃喝喝睡睡，轻易不闹腾，小二就不一样了，每次睡醒都手舞足蹈的，看起来挺高兴的样子。

    游蕊先给那个待产的检查过了，这才转过来看张家小二。

    等到摄政王妃走了，张华年才从美颜暴击中回过神，暗暗在心里骂自己猥琐，不过这位王妃实在太美了，比他前世的女神还好看。

    俗话说人美心善，王妃娘娘也的确是个心善的女子，特别照顾他们“孤寡”的母子三人，想来摄政王也不是多坏的人。

    背后那只鼓动他“起义”的手，到底是个什么东西啊？

    游蕊并不知道院里住着一个神奇小孩子，虽然有石板书“预言”在前，但她还是每天都过得充实又快乐，眨眼到十月十五，又是能够回现代的时间，她几乎已经忘了石板书碎裂并“预言”的事。

    跟爸爸妈妈见了面，听他们提起，才想起。

    游爸跟游蕊和宿岩说起那个石板书，道：“多家研究所都证实了，那本石书碎裂成的块块儿，有蕴养人体的功效，米老他们给一个晚期癌症的病人佩戴了一块那种石头打磨的装饰品，只十八天的时间，那病人的情况就好转了很多。”

    “我这些天就在琢磨，那书它从你们那个世界，吸收的是不是类似生命力之类的东西？”

    游蕊很认同爸爸的话，反正她总有种感觉，就是那本书它不希望大周所在的那个世界朝着好的方向发展。

    “那些碎石块都成了重要物资，有几块还流出来在外面拍卖呢，它再厉害也不能把自己拼回去了，就不说它了。”

    现在游妈妈已经确定，那本书好着对女儿两口子的影响不好，也就根本提都不想提，随即转移话题问游蕊：“我给你找的那些必备品，做的怎么样了？”

    游蕊道：“卫生纸已经做出来了，别的还需要再找找原材料，妈，你先给我找找抽水马桶的做法吧，我们那里已经能烧出瓷砖来了，我想给王府都换上抽水马桶。”

    “行，”抽水马桶这种的好找，在网上一搜，就是许多构造图，游妈妈带着女儿一边看一边说，“要做这个，最要紧的是下水道，你不先通好下水道，脏东西抽哪儿去？”

    京城是有明河和暗河两种排水系统的，暗河便和现代都市里的下水道差不多，但暗河并不是倾倒排泄物的，多是洗菜、洗衣服的生活污水。

    游蕊一看要弄个抽水马桶需要这样大的工程量，瞬间打消了给整个王府都换上抽水马桶的想法，她还是只在紫极殿弄两个吧。

    到时让人在后面专门挖一个化粪池，排泄物都冲到化粪池里就是了。

    游蕊正和妈妈说着自己的打算，那边跟女婿说到的不是汽船就是动车的游爸，凑过来道：“蕊蕊，你要是想弄个化粪池，不如再弄一个沼气发电的系统。”

    沼气相关的利用，这几年早已达到了炉火纯青的地方，农村里一户一户的人家，都是专门弄了这个的，用电、用气都可以沼气供应，绿色环保。

    游爸说完就又开了一个电脑，在知网上下载了好几本书，移动到给他们弄个那个盘里，拍了拍宿岩的肩膀，道：“好女婿，你先看着，我再给你们找一些专业的安装视频。”

    游蕊拉住爸爸，“爸，你别忘了我们那儿是就算想做一支头花，也要先把松紧带的原料给找出来，做出松紧带才能镶花。”

    不是缺什么零件就能买，发电机那块儿，到现在还有两个零件没有做出来呢。

    游爸拍了拍额头，坐下来，说道：“咱们还是从基础重工这一块儿开始吧。”

    游蕊凑到他们那边的屏幕上一瞧，才发现人家翁婿俩正看地是发动机原理构造图，下面是石油的开发与利用。

    游蕊很担心宿岩会看这些完全接触过的知识看得脑袋疼，见他投过来一个放心的眼神，她也忍不住笑了笑。

    注意到这点的游爸：心塞。

    －－－

    十月末的京城，已经是寒气上袭，街上的行人都换上了夹棉的冬装，清晨，开口说话的时候，会出现大团大团的寒气了。

    但在已经烧上地暖的室内，这点并不明显。

    游蕊趁着早起的这会儿空，把两个年纪已经超过二十二岁的丫鬟名字圈出来，准备待会儿交给苏嬷嬷，让她给一笔钱，放出去嫁人。

    其实嫁过人的，王府也不是不用，只是需要暗卫将其夫家查得更详细一些，才会返聘。

    丫鬟超过二十二岁便放出去，这是宿岩前段时间提醒游蕊的，那一次就放出了十几个，有两个丫鬟的年龄都要超二十五岁了。

    游蕊又一次意识到自己这个王妃的失责，迅速地把事情给办了，之后才察觉不对，宿岩可是从不管丫鬟婆子这些事的，现在有时候连府里侍卫的去留，也让她管。

    怎么会突然提丫鬟的年龄问题？所以游蕊直接去问宿岩。媳妇不问可以不说，问就不能胡诌，于是宿岩把那天云思求做主的事情说了。

    游蕊欺压在他身上，哼道：“我说呢，原来是又有桃花债了。我比你差哪儿了，怎么好像一朵桃花都没有，显得我多没有魅力一样。”

    宿岩的脸色黑了黑，又抱怨这个，你要有桃花，爷我直接把它连根拔了。

    游蕊点头道：“果然是我不够狠。”

    宿岩：一句话都没说，怎么给媳妇堵得一个字都不能说了呢。

    “我洁身自好，再多桃花也是跟没有一样，”他这么说。

    现在想起来那四个字，游蕊都还觉得好笑。

    “偷乐什么呢？”

    今天是宿岩半个月一休的日子，此时的他还在被窝里躺着，蜜色胸膛在杏黄色的织花丝绸被面下若隐若现，一只手臂垫在脑后，正神情柔和地看着在梳妆台边拿个本子写写画画的小妻子。

    游蕊回头看了他一眼，“你怎么不多睡会儿？”

    “休沐日也不能闲着，”宿岩坐起身伸了个懒腰，“待会儿我送你去妇幼院，中午等我接你。”

    游蕊笑着点了下头，“我们在外面吃吧，好久都没在外面吃过了。”

    宿岩道：“行，今天我就是夫人的仆人，你吩咐什么我做什么。只是，能不能提个小要求？”

    游蕊立刻有些警惕，道：“说来听听。”

    “夫人很久不涂胭脂了，”宿岩说道。

    游蕊想起那天晚上自己好不容易画好的唇妆，最后都被他亲干净了，就有些生气，没想到他还惦记着呢。

    “没想到你是这样的宿岩，”她说道。

    宿岩好奇了，只穿着一身里衣，下来把她抱起来放在膝上，问道：“我什么样了？”

    游蕊道：“好色。”

    宿岩笑道：“对我的媳妇，我还不能色一色？”说着大拇指在她唇上按了按，“这里本来就很好亲，再装饰一番，为夫的确有些把持不住。”

    游蕊一大早上被他撩得脸红耳热，推他道：“你要是起就快去穿衣服，我还得上班呢。”

    宿岩低沉的笑了声，大手揽住她的后脑勺，唇凑过去狠狠地亲了一下，才把人放开。

    =

    此时天蒙蒙亮，城门口进城的人竟已经有熙熙攘攘的模样，好几个车队连着进了城。

    进城后不远，有个烧着热气腾腾滚茶的茶棚，程英和周怀民两人今早起散步来到这边，正坐在一张桌旁喝茶。

    看着连续进来好几个车队，赶着的人眼皮上都带着霜意，程英问摊主：“主人家，可知道今天怎么一大早就有许多车队进来？”

    早晨喝茶的不多，摊主正闲着，闻言笑道：“客官不常出门吧？这几天了，进城的车队都不少，他们啊，都是去那南城进货的。这样的卷纸，又白又宣软，才二十文钱一大包，”说着比划了下卷纸的大小。

    “我们前天也过去抢了一包，有这个比随时随地的带手帕子方便。听说那好过的人家，都用这个当厕纸呢。”

    程英、周怀民半个月前就一人收到了一大捆王妃着人送去的，那种柔软的白纸，有卷的，还有放在木头盒里抽的，丫鬟说了，卷纸就是让他们当厕纸用。

    当时二人便觉有些奢侈，问了造价才敢放心用，此时听到摊主的话，心里忍不住升起几分感叹。

    不过转念一想，这种软纸比书店里的草纸还要便宜，以前没有此类纸的时候，他们如厕不都是用树叶子吗？

    总之这种纸的出现，是方便了大家，他们总不能因为一些人舍不得用当厕纸，就又跟以前那样生出不公的感慨。

    要知道这纸是王妃娘娘着人造的，品相又好到这个地步，他们能不能把价格定到很高呢？当然是能的，但是没有，这还不是为了方便普通人家吗？

