    不过一想到加入那样的生意，说不定要发毒誓什么的，倒也能理解，早就在潘玉芝那边领教多了，她对于古董生意也是只字不提的。

    “好！如果货是真的，我保证帮你做了这单生意，绝对不会让你吃亏。”杜轻舞说的信誓旦旦，突然转而道：“我也是有个事情想找你帮忙。”

    “什么事？”王勤有点意外，感觉杜轻舞越来越大胆，还敢让自己帮她做事，有点得寸进尺的味道。

    “三口组送给七哥一个青铜奔马你知道吗？”杜轻舞没有犹豫，马上问道。

    “不知道，为什么这么问，难不成三口组和七哥还有合作？”王勤想都没想，直接撒谎了。

    “还以为你和七哥这么熟悉会知道，原来你什么都不知道。”杜轻舞眸光闪过失望之色，没往下说。

    王勤感觉南少说的没错，三口组一定是把另一只青铜奔马送给别人，现在这个人准备找七哥接触，不过这其中有一点似没有人知道，那就是青铜奔马已经在南少手里了。

    如果他们找七哥恐怕找错对象。

    突然间，王勤感觉三口组开始布局了，目前还在测试阶段，至少三口组还不知道送的青铜奔马是被七哥贪掉了，还是送给南少。

    另外，根据南少估计，三口组会把另一只青铜奔马送给华南帮，不过估计始终是估计，未必真实。

    想到此，王勤马上试探道：“七哥手里有没有青铜奔马我不知道，但是华南帮手里有一只我倒是知道，你要卖这东西？”

    说完，见杜轻舞一点反应没都么有，还翻了个白眼，王勤知道这个谎话被拆穿了，从这一点上看，她一定知道两只青铜奔分别在什么人手里。

    不过，有一点王勤很好奇，在有些人眼中古董分为有气势意场和没气势意场的，这一点杜轻舞明白吗？还是说在她眼里，古董只分值钱的还是不值钱的？

    “不是我想买，而是这个事在古董界传的沸沸扬扬，我就是好奇问问，现在青铜奔马的价格已经飙道两百亿了。”杜轻舞道。

    说完，两人对视了一眼，都是尴尬的一笑，大概都知道彼此没有说真话，彼此都有所隐瞒。

    也都懂得看破不说破的道理，所以除了尴尬的笑，也没什么好的了。

    由此可见，人与人的关系有时候可以复杂到让人想不通，有时候可以简单到让人变得傻傻的。

    不过，对于王勤来说尴尬只是一瞬间的事，突然间、心中产生的另一个念头，就是假九度鼎的生意开价开低了，才三十亿，难怪谁都说是假货了，因为真货不可能只是三十亿这个价？

    随后，两人都感觉无趣的很，突然都沉默了下来。

    看着杜轻舞的神色，王勤心中察觉到杜轻舞似乎笃定自己根本不会对付她，这就很奇怪，自己心中确实没想过把她怎么样。

    但是杜轻舞这是哪里来的自信的自己一个不高兴把她宰了？难道不够狠被看出来了？

    王勤本想翻脸试探一下，只是刚才有说有笑，突然翻脸，感觉没那么真实，而且也缺一个翻脸的理由。

    想到此，只好放弃，等下次有机会让她知道厉害，知道该试探的东西也试探的差不多，留下来就是浪费时间，于是告辞离开。

    杜轻舞似乎有事要忙，也没有强留的意思。

    离开仙台大厦之后，王勤直接去了不夜城，刚要走进何妙彤的办公室，韩浪马上找了过来，远远的喊道：“鬼哥！”

    不用看王勤也知道韩浪一直在等自己，但是不敢打电话，所以只能苦等寻找机会。

    “什么事？很急吗？”王勤问道。

    “也没什么，想和鬼哥聊聊。”韩浪跑到了跟前，笑道。

    于是，王勤只好带着他去了五楼的客厅，到了地方，这次韩浪主动递烟，然后笑道：“也不是什么重要的事，就是最近练八卦六十四手的时候感觉像在做体操，没有一种发现新大陆的感觉。”

    “你那是杂念太多，是不是最近被什么烦心事给牵绊住了？”王勤笑道。

    “杂念那不是谁都有的吗？作为一个练武的人来说，谁没有几个烦心事？难不成练武就无法进步了？”韩浪疑惑的道。

    这话问道点子上，有些人可以单纯到什么杂念都没有，即使有，也是来的快去的也快，所以静的下来，这样的人最适合练武。

    有些杂念很多，想要静下来，坐到心无旁骛可没那么容易，需要用一些特殊的心法。

    王勤自然有心法，那就是梦境，可是这么珍贵的功法凭什么要教给韩浪？搞不好可会教出一个大仇人出来。

    见王勤在沉思，韩浪似乎知道他在想什么，马上道：“鬼哥是不是信不过我？”

    听到这话，王勤心中有点恼火，这是成年人心知肚明的事，还要问，不过见到他一脸恨不得把心掏出来的样子，只好忍了，随口道：

    “这倒不是信不过你的问题，你也是内气高手了，怎么还这么天真？每个人都有独属于让自己静下来、心无旁骛的方式，别人教的东西根本不适合你，你自己没摸索过吗？”

    “这个还真没有，以前就知道苦练，从来没想过这个问题，鬼哥指点两句呗！如果有什么用得着的地方尽管开口。”韩浪坚定的道。

    此时此刻，其实王勤倒不是不相信他，而是不相信人性，这就好比两个好朋友之间，借钱的时候说的好听，在借钱的一刻也是想还的。

    可是等到还钱的时候，心态已经产生变化，能够主动还钱的人还真不多，这就是人性。

    所以也就是说这一刻的韩浪是可以相信的，但是将来可就不好说了。

    另外，这里面还藏着一个陷阱，假设王勤这次指点他了，下次也指点他了，以后只要一次没指点他，反目成仇的几率也是高达百分之八十，这也是人性。

    这就好比同情一个乞丐，天天给他十块钱，开始的时候这个乞丐绝对感恩戴德，绝对发自于真心。

    只是时间一久，乞丐都觉得反正你钱多，于是给钱就变成理所当然的事了，说不定觉得你还给少了，要是一次没给钱，马上还能反目成仇。

