    灵剑号甲班上，魏景柱的突然爆发，让供奉群顿时愣了愣，随后皆是一脸惊恐的四散而开！

    　　大乘期！？

    　　“别慌，布阵！”

    　　藏剑派大长老王符生看着这一幕也是心中一紧，不过表面上还是一脸镇定。

    　　而随着王符生的声音散开，藏剑派弟子立刻有条不絮的开始行动起来，甲班上的阵法阵纹开始亮起道道流光！

    　　可是就在阵法要完成汇聚之时…

    　　轰！

    　　甲板上一声爆响！

    　　一个阵中阵在这甲板上，夹杂在甲板上的阵纹之中，隐秘无比的完成了布设。

    　　不但卡住了灵剑号甲板上几个阵法的运转，还连接上了灵剑号甲板上的阵纹，汲取起灵剑号阵法的灵晶灵气壮大自身！

    　　“哈哈哈～，王符生，前几次有薛焰那贝戈人救你，这次你说有谁能救你！？”

    　　魏景柱仰天大笑，看着王符生的目光充满玩味，与此同时魏景柱的外貌却也是开始了极大的变化。

    　　一声劈啪作响之中，魏景柱的身形缩小了许多，面貌也变得更为儒雅。

    　　李道天看着这一幕，心中却是微微一动，看着唐思文的目光有些好奇。

    　　很明显这改变身形的技巧，是武技，一位不介意使用武技的练气修士，倒是听少见的…

    　　………

    　　“唐思文！圣天门！好胆！”

    　　而此时的王符生，看着相貌已经完全大变的魏景柱，却是惊呼出声。

    　　这下的他真的心中有些慌了，开始看向了灵剑号之外，四处张望。

    　　圣天门大师兄在这，那么他的师尊祁魔头还会离得远吗！？

    　　“别担心，我师尊可没在这，这一次为了混入你们藏剑派我可是花了好几年功夫啊…

    　　根据我传回去的传讯符，师尊和师弟师妹们，现在怕是已经到了藏剑派山门了吧？”

    　　唐思文看着王符生的脸色，自然是知道他在担心什么，淡淡一笑的说道。

    　　“圣天门！希望你们不会因为这个决定而后悔！

    　　祭阵盘！布阵！先困住他们即可！二长老，三长老，四长老你们控制灵金闪继续攻击飞星教山门，让他们抽不出来功夫援助即可！

    　　五长老，六长老，七长老，八长老，九长老跟随我组成六阳耀阵！

    　　十长老，十一长老和十二长老居中策应！”

    　　说到底能当上藏剑派大长老，王符生也不是浪得虚名之辈，修炼了一千多载到现在，他参与的藏剑派征战没有八百也有一千次。

    　　此时的他，虽然心中也是有些沉重，但是脸上却是依然一副风轻云淡的模样，一道道命令不断的颁布着。

    　　而藏剑派的弟子和供奉们，也是在执事和其他长老的指挥下，迅速稳定下来，开始有条有序的组成了一个个阵法。

    　　“师兄先进阵法来吧，接下来我们只要能够拖住这灵剑号就行了，接下来的只要等师尊擒下那薛焰，这藏剑派就算气数已尽了！”

    　　这时候，布下阵法的女修士七叶向着唐思文说道，现在看来，很明显他们两人是一伙的了。

    　　她的修为虽然没有大师兄高，只是合体期第九重修为境界，但是却是精通阵法，这也是她被安排跟随大师兄，掩盖修为，蒙混进入藏剑派的主要原因之一！

    　　“哼！合阵！八门金锁！困住这两只圣天门小老鼠，等派主击败贾洛川，我倒要看看，这祁魔头一次性少了两位最得力的弟子，还能撑得住我们藏剑派的进攻吗！？”

    　　王符生一声冷哼，随着他的令下，除去已经落下去进攻飞星教的主峰弟子。

    　　剩下的主峰弟子，在供奉殿供奉的辅助下，筑起一道道小阵法。

    　　随后众多小阵法融合在了一起，组成了一个个大阵，勉强撑开了缚阳锁星阵的压迫，形成了一座困阵围困住了唐思文和七叶。

    　　“想不到居然只有这藏剑派大长老，我还以为能见到我的薛妹妹呢…”

    　　这时候一道声音淡淡的传入灵剑号之中，言语间仿佛只是在叙旧一般，手中的扇形法宝却是向着灵剑号的护舰光罩扇了过去！

    　　这一扇，无数道细小的，散发着金色光芒的金针，就向着灵剑号的护舰光罩疯狂射去！

    　　轰！轰！轰！…

    　　声声爆响响起，灵剑号的护舰光罩开始剧烈的震荡起来！

    　　“张清春！你居然这么快伤势恢复了！？”

    　　王符生脸色一沉！

    　　“那当然，我的薛妹妹可不舍得把我伤太重～！”

    　　张清春淡淡一笑，又是一扇子扇出，轰得灵剑号护舰光罩开始摇摇欲坠。

    　　这还没完，几位负责在外埋伏的飞星教长老，此时却也都是现了身，道法法宝皆是向着灵剑号倾泻而去。

    　　而此时地面的大战也是展了开来，藏剑派的弟子们，向着那些镇守着缚阳锁星阵节点的飞星教弟子们发起了攻击。

    　　法宝，道法的光芒四处溅射，声声爆响在四处响起。

    　　此时飞星教山门之外原本的青山绿水，已然全部荡然无存，四处所见皆是飞沙这是我，沙尘滚滚！

    　　………

    　　灵剑号之中，王符生看着张清春心中却是真的沉到了谷底！

    　　到了现在，他总算明白了，这一次藏剑派的出征，怕是讨不了什么好了。

    　　很明显，这圣天门和这飞星教勾结到一起了！

    　　还有这唐思文当真是胆大包天，也不怕被发现，居然敢改变了外貌，大摇大摆的来参加派里的供奉应招！

    　　“想不到你们飞星教如此大的家业，居然会选择根圣天门这样的门派合作，你们觉得这样就能够赢我们了？”

    　　王符生压住心中的躁乱，向着张清春说道，手中却是没有停下，控制着灵剑号，微微抬起头，向着张清春就是一道金光轰了过去！

    　　“哼！这灵剑号对上山门自然是不错的攻城利器，想打到我？呵呵…你想多了！”

    　　张清春身形一闪，就躲开了，反手一道道法祭出，向着灵剑号轰了过去！

    　　“呵呵，张清春，谁告诉你，我是要打你的？”

    　　王符生淡淡一笑，目光看着那灵剑号主力输出法宝，升龙锥所射出的金光向着张清春身后射去！

    　　张清春闻言却是心中微微一变，转头看向了身后。

    　　果然，远处的贾洛川抵挡陆迁法宝之时，被陆迁抓住机会，一道道法祭出直接轰飞！

    　　而王符生在如此情况下，却是还把这这一瞬而过的机会抓住，辅助陆迁对贾洛川形成了前后夹击之势！

    　　果然，贾洛川一时之间，也是没想到背后居然会出现一道时机把握得这么巧的攻击，还来不及躲开，只能脸色一黑，身上法袍道道阵纹亮起，瞬间护住全身。

    　　轰！！！

    　　如同被拍飞的皮球，这一下贾洛川是挨了个正着，翻滚着十数里后才止住了身形，虽然在法袍的保护下，没有什么伤，但是脸上却是一点都不好看！

    　　“张清春，别玩了！灵剑号里，有一位仙品灵根，赶紧解决掉！”

    　　贾洛川这会也是打出了火气，向着张清春喊道。

    　　随后目光再次转回陆迁身上，微微闪烁，交手到现在，贾洛川也不得不承认，陆迁这老对手实力确实压了自己一头。

    　　而陆迁听着贾洛川的言语，却也是眯了眯眼，看向了李道天的方向，向着王符生喊道：“保护好李道天！”

    　　“是派主！”

    　　王符生高声应道。

    　　………

    　　这一段对话，顿时让所有人的目光，都看向原本正在看戏看得津津有味的李道天…

    　　感受着众人的目光，李道天挑了挑眉头，眯了眯眼，心底有些无语。

    　　树欲静而风不止，有时候想要静静的当一位美男子，也这么难…

    　　“哦？你就是那位仙品灵根？嗯，二十四岁的化神期第三重，真的不愧为天之骄子啊！

    　　杀起来肯定特别有成就感，要怨就怨，你现在只是一位小小的化神期第三重吧！

    　　唐思文，你师尊已经跟我们飞星教达成协议，此次对付藏剑派我们两个仙门共同合作！

    　　现在我拖住，你正好在战舰上，杀了那李道天！”

    　　张清春手上的攻击更加迅速了，一柄法宝纸伞被祭出，道道光华闪起，随着纸伞的转动向着灵剑号轰去！

    　　轰轰轰！

    　　随着阵阵爆响，战舰上，众人的目光忍不住看向了李道天。

    　　此时的唐思文，和匿名为七叶的圣天门五弟子金香伶，也是看着李道天目光微闪。

    　　“稳住甲板防御，祭道法，把这唐思文和金香伶轰出去！”

    　　王符生此时额头也是忍不住冒出了汗迹，快速的吩咐道，然后更是转头看向李道天，喊道：“二十长老，快点到我身边来！

    　　这两位一位是圣天门大弟子唐思文，大乘期第三重修为，一位是圣天门五弟子金香伶，虽然修为只有合体期第九重，但是却是一位地品阵法师！

    　　众执事和供奉！困住唐思文和金香伶，保护好二十长老！”

    　　王符生此时已经满头大汗，一边大半心神操控着战舰的防御大阵，防御着张清春的攻击，一边控制升龙锥反击。

    　　而此时的地面交战也是进入了胶着状态，藏剑派主峰弟子实力比起飞星教弟子更胜一筹。

    　　但是飞星教弟子却是占了地利，依靠着早已布下的阵法，抵抗着藏剑派弟子的疯狂攻击！

    　　而此时的李道天身周被围了个满，数十道阵法，把李道天牢牢的保护在中央。

    　　而李道天背着手，看着唐思文心中也是有着丝丝无语。

    　　这祁元的大弟子，确实也够可以啊…

    　　“大师兄，你准备，我等下自爆阵盘，利用一瞬间的爆发，强行干扰被我寄附的战舰阵纹，战舰之上的阵法，会有一两个呼吸的空白期，你记得把握好机会！”

    　　金香伶微微的眯了眯眼，向着唐思文不动声色的传音道。

    　　唐思文微微的点了点头，看着李道天的目光沉了沉。

    　　仙品吗？

    　　怪不得飞星教教主这么注重，看来仙府那边应该又是有消息出来了…

    　　这一次不知道除了灵根品级，还有什么需求？

    　　“小子，怪你自己命不好吧，居然选择加入藏剑派，而且还正好碰到了我…”

    　　唐思文微笑着说道，脸上的温文儒雅慢慢散去，笑容慢慢变得诡异…

    　　“爆阵！”

    　　金香伶手中一个新的阵盘出现，手中一道法诀祭出，那在甲板上，顽强的承受这攻击的阵法，顿时光芒大盛！

    　　随后…

    　　轰！

    　　甲板上剧烈的抖动起来，整个灵剑号的阵纹都闪烁了起来，舰身开始向下微微而落。

    　　很明显，就连保护在最底层的御空阵法阵纹，已经收到了损伤。

    　　随着爆响，唐思文咧嘴一笑，掏出了一根粗大的狼牙棒，直接就是身形一闪，一棒扫出！

    　　轰轰轰！

    　　顿时在他身前不远的数十位供奉所组成的阵法，都被轰碎，那些供奉除了几个离的远一点的，很幸运的只是吐血而飞，其他的皆是化为了一地的残渣…

    　　此时的唐思文满脸都是狰狞的狞笑，看着那满地的鲜红，眼眸之中全是疯狂的快意！

    　　李道天忍不住摸了摸鼻头，祁元这大徒弟，怕不是双重人格！？

    　　“拦住他！”

    　　而王符生看着唐思文一路横扫的模样，却是脸色一变，高声喊道！

    　　“呵呵，你担心担心自己吧！”

    　　张清春呵呵一笑，扇伞齐出，终于一声声脆响响起，灵剑号的护舰光罩上道道裂痕浮现。

    　　随后…

    　　砰！

    　　光罩化为点点星光，照耀着脸色有些苍白的供奉们。

    　　原本以灵剑号的阵法防护力，就算张清春大乘期第三重的实力，也是别想轰开的。

    　　只是甲板上那灵剑号的阵纹，因为金香伶的阵爆，被损坏了许多，再加上唐思文在灵剑号内横行霸道，让许多维持着阵法的藏剑派执事都是没法专心维持阵法。

    　　这内外夹攻之下，这灵剑号的防护光罩，终于是没有撑住…

    　　………

    　　远处的陆迁自然也是看到了这一幕，微微皱了皱眉，衣袖一挥，一道道法，紧随飞剑身后，向着贾洛川轰去。

    　　轰！

    　　贾洛川又一次被轰飞，脸色有些黑，看着陆迁眼眸中满是怒火，明明修为境界只差了一重，但是却是从头到尾都被陆迁压着打。

    　　这让作为一教之主，也是心高气傲之人的贾洛川心中别提有多憋屈了！

