
　　王百万额头的冷汗不断冒出，这几个随便来一个他王家就完了。

　　“好像说东海派的掌门也已经离开东海派，也许可能来会来我们王家......”

　　那名王家下人继续说道。

　　“什么！”

　　“任天行也要来？”

　　王百万软瘫在座位上，要说前面那几个武者可是散修，而这个东海派则是苏杭唯一的一家一流门派。

　　现在不要说保住王家，可能连秦非也要受到牵连。

　　完了！

　　我王家完了！

　　“王家主！”

　　“你放心好了，谁敢来王家捣乱，那就不要怪我不客气！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只要有我在这里，万家不会有事的！”

　　秦非道。

　　砰！

　　砰啪！！

　　就在这时，一道巨大声响传来，让王百万不由的脸色大变。

　　很显然，对方已经来了。

　　“哈哈！”

　　“王百万，交出培元丸，我们黑白双煞保你王家无恙！”

　　一道哈哈大笑之声传来，只见一黑一白两道身影进入王家大院，来人正是苏杭有名的黑白双煞。

　　黑白双煞！

　　王家护卫闻言，不由的纷纷退后，传闻黑白双煞乃是天级高手。

　　不说对他们动手，哪怕释放一点威压也让他们吃不了兜着走了。

　　“两位前辈！”

　　“只要能完成王家的任务，培元丸王家自然双手奉上！”

　　这时候，王家②号护院。贺虎。抱拳说道。

　　“完成你麻痹的任务！”

　　“滚！”

　　白煞走过去就是一拳，毫无道理可言，直接将贺虎轰飞。

　　砰！

　　贺虎被白煞一拳砸下，整个人好像被火车头撞击，直到撞击了院子中的一棵大树才停止下来。

　　王家的那些护卫傻眼了，贺虎可是王家②号护院，实力非常强大，可是结果被对方一拳就轰飞。

　　“贺老！”

　　这时候，王百万和秦非从一行人大厅里冲了出来，大家刚好就见到了贺虎被打飞的场景。

　　“王百万，交出培元丸，我们黑白双煞保你王家无恙！”

　　黑白双煞脸色一喜，今天只要拿下王百万，那培元丸就到手了。

　　“哈哈！”

　　“黑白双煞你凭什么要培元丸？那东西是你们能拿的吗？”

　　这时候，一道哈哈大笑之声传来，让黑白双煞脸色一变，怒喝道：“什么人？给老子滚出来！”

　　轰！

　　突然，一个魁梧的大汉飞临王家大院，大汉倒是没有什么特别，但是他背后的那把刀却是太另类了。

　　一把大刀，长六尺，颜色漆黑，刀锋锋锐，寒光四射。

　　孤山刀王！

　　众人见到大刀之后，终于想起了此人是谁来了。

　　孤山刀王，成名多年，很少过问世事，这次看来也是问了培元丸而来的。

　　看到来人只孤山刀王之后，黑白双煞也是直接闭嘴了。

　　“哈哈！”

　　“王家挺热闹的，看来老夫来的不晚，培元丸老夫是要定了！”

　　嗖！

　　就在这时，又有一道身影飞临，来人一袭白衣，长发飘逸，宝剑背负，宛如古代而来的侠客。

　　太湖剑客！

　　凌空虚渡，这是天级武者的标志，而整个苏杭之地用剑的高手只有太湖剑客了。

　　嘶！

　　来的人实力越来越高，众人不由的倒吸一口冷气。

　　“好！”

　　“老夫也来凑一下热闹，会一会多年未见的朋友！”

　　就在这时候，又一道身影飞进了王家大院。

　　东吴枪神！

　　来人太显眼了，一柄九尺长枪，威风凛凛，只要是一个武者，他就一定知道此人是谁了。

　　“诸位！”

　　“培元丸乃是发布任务的奖励，大家作为武林前辈，难道还要准备强抢吗？”

　　王百万咬了咬牙，他知道此刻哪怕退缩也无法解决问题，除非他将培元丸交出去。

　　他根本不知道秦非有几枚，其实就算是交出去了也非常危险。

　　孤山刀王大刀一震，整个王家的底盘都在震动，让王家之人不由脸色一变。

　　“王百万！”

　　“废话少说！”

　　“交出来吧！”

　　“家主！”

　　王家供奉叶连星，地级巅峰修为，也是王家护院之中实力最强大的人。

　　哪怕是他，在天级武者面前根本就不够看，更加不要说来了好几个天级武者。

　　“秦先生！”

　　“你看？”

　　王百万很无奈，这已经不是他能掌握的了。

　　“找人的任务是我发布了，只要谁能找到人，培元丸绝对奉上！”

　　“要是想强取掠夺的话，那就要看你们的命够不够硬了！”

　　这时候，秦非走了出去，这几个人只不过区区天级初期武者而已，他挥手之间就可以将这些人抹杀掉。

　　“啊！”

　　“秦先生！”

　　“你......”

　　王百万以为秦非会妥协，然后将培元丸送出去，没想到秦非居然直接硬碰硬。

　　“无妨！”

　　秦非淡淡道。

　　旁边的叶连星直接无语，也难怪，或者秦非根本就不知道对方乃是天级武者。

　　“是你？”

　　“那就好办了，交出培元丸，我们饶你不死！”

　　“不错！”

　　“我们只要培元丸，只要你交出来，我们绝对不会杀你的！”

　　“......”

　　黑白双煞等人眼前一亮，原来发布任务的人居然还是一个青年。

　　关键秦非看上去根本就没一丝内力的波动，好像一个普通人一般。

　　“出来吧！”

　　“看了那么久热闹，难道还想做缩头乌龟了吗？”

　　秦非淡淡道。

　　“什么！”

　　“还有人？”

　　众人大惊。

　　“哈哈！”

　　“不错！”

　　“老夫本想确定一下，你身上到底有没有培元丸，不然就白白浪费了老夫的时间了！”

　　随着声音的落下，一道身影突然降临王家大院，最主要的是在场的武者根本不知道他从哪里来的。

　　“任天行！”

　　黑白双煞等高手终于认出来来人是谁了，他就是东海派的掌门任天行。

　　任天行实力强大，也是整个苏杭之地明面上实力最强大的人。

　　“培元丸要多少有多少，只要你们出得起价格！”

　　“一百块武道石一枚，童叟无欺，不想完成任务的可以用武道石来交易！”

　　秦非一下子拿出了两瓶，一瓶里面装了十枚，也就是这里有二十枚培元丸。

　　“嘶！”

　　王家大院，静寂无声，唯一能听见的只有大家的吞口水的声音。

　　“培元丸！”

　　“哈哈！”

　　“我要了！”

　　距离秦非最近的黑白双煞对视一眼，两个人几乎是同时出动，大步朝秦非的白色小瓷瓶抓去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第269章脸色大变免费阅读。https://xs.23sk.com 