    第129章别动

    沈念本就不稳的身型顿时换了方向，从摔到地上到直挺挺的砸进盛妄的怀里了。

    别看她人挺瘦的，可就这么直接砸他，他胸口还是挺疼的。

    抱着她，盛妄忍不住哼一声。

    听到他的叫痛声，沈念赶紧从他怀里起来，她乌黑眼眸里都是紧张，“对不起，对不起，撞疼你了吧?”

    “没有。”

    “谢谢你拉住我，不然现在我可能真的要摔个狗吃屎了。”

    说着，沈念俏皮的朝着他吐了吐舌头。

    落入盛妄眼中，只觉得娇憨可爱极了。

    顿时胸口的疼也算不得什么了。

    他摇头，回道，“不疼。”

    低头看着她，才发现两人距离近在咫尺，鼻尖萦绕的都是她的香甜，盛妄耳根红了，他小声的问道，“你还好吗。”

    听到这话，沈念顿时反应过来自己还在他怀里趴着，脸上又是尴尬又是不好意思的。

    她刚要从他怀里出来。

    他却按住她的胳膊，薄唇微动，“别动。”

    沈念动作停下了，抬起头疑惑的看着他，不明白他让自己别动是什么意思。

    却没想到，下一秒他竟然直接把她以公主抱的姿势抱着站起来了。

    沈念从来没有被人这么抱过，顿时吓的赶紧搂紧他的脖子，叫道，“你干什么！快放我下来。”

    可盛妄怎么肯，他把她抱到床边，然后把她轻轻的放到床上。

    他单膝微屈，蹲在她的面前，眼前是她白哲纤瘦的双腿。

    他漆黑眸里含着笑。

    声音里充斥着玩味，是沈念从来没听过的语气，只听他说道，“不是腿麻吗，我给你捏捏。”

    话落，少年葱白的手直接放在她的双腿上，不过没敢太放肆，而是在她小腿以及膝盖的位置一点一点轻轻的的捏着。

    沈念原先想说不的，想拒绝他的，可还没说出口，他就已经凑上来了。

    他的力度放的很轻很轻，从来没有这么轻过。

    沈念看着他，蹲在自己面前给自己按腿的模样，不知道为什么，突然感觉自己有种女王的感觉。

    就那种富婆有没处花，然后去那种地方找小倌，让他们伺候她快乐，幸福的感觉。

    沈念被自己的念头逗笑了，看着他咯咯的笑着，听起来高兴极了。

    盛妄没忍住问，“你笑什么?”

    被问话，沈念收敛了点笑意，她轻“咳”一声，强行压下控制不住的笑，说道，“没什么。”

    而听到这话，，盛妄停下来了，他皱眉，不给她继续按了。

    少年小脸清冷极了。

    完全天外人物的感觉。

    他就这么淡淡的看着她，仿佛又恢复了以往冷冰冰的模样。

    见他这般，沈念顿时怂了，“行了行了，我告诉你总行了吧，其实也没什么事啦，就是我突然想到一个故事。”

    当然，这个故事是她编的了。

    当然，这个故事是她编写的了。

    却不想，听到这话，盛妄却突然来了兴趣，他蹲在沈念面前，抬起头，线条分明的下颚线突出在眼前。

    盛妄问道，“什么故事?”

    沈念顿了下，“额。”

    眼珠子一转，只得强迫自己想出来一个故事，好能骗过他了。

    可思来想去，却怎么也想不出一个既好笑又简单的故事，咬了咬唇，她不禁有点为难了。

    低头见盛妄盯着她，心里更是紧张几分。

    突然，沈念想起来了，她眼睛一亮，“故事是这样的，在一个炎热的夏天，有个雪糕走在大街上，它热的大汗淋漓，我说，我好热啊，我快渴死了，然后它就把自己吃了哈哈哈……”

    说完，沈念自顾自的哈哈大笑起来。

    听着她的笑声，以及这个故事，盛妄，“…………”

    他唇角忍不住狠狠抽搐一下。

    这也能叫故事?

    而且，这有什么好笑的。

    看得出来，她笑的分明就不是这个故事，这肯定是她现编的，让她笑成那个样子的，肯定是另外一件事。

    沈念笑得不行，可他别说笑了，脸上一点表情都没有，渐渐的，她自己也笑不出来了。

    沈念嘿嘿一声，感觉自己腿不麻了，她往旁边挪了挪，“不用给我捏了，我腿不麻了，已经好了。”

    “这么快?”盛妄眸子闪烁了下，但还是松开她的腿，从地上站起来了。

    两人之间气氛莫名有点尴尬。

    沈念也说不上来是因为什么。

    少年看着她，没说话?

    沈念也看着他，两目相对，她眨了下眼睛，“那个，时间不早了，我想睡觉了。”

    听到这话，盛妄点头，“好。”

    然后走向她的书桌，把两个人摆了一桌子的文具和课本都收拾整齐，把她的文具都放进她的书包里，然后转身朝着门口走去了。

    沈念目视了整个过程。

    就当他走到门口，手放在门把上，要打开门的时候。

    她突然叫他的名字，“盛妄！”

    连她自己都没有反应过来，脱口而出的那种。

    少年脚步一顿，缓缓转过身。

    她冲着他笑道，“晚安。”

    盛妄唇瓣蠕动了下，看着她，渐渐勾起弧度，回了两个字，“晚安。”

    然后开门出去了。

    “砰”的一声，门关上的声音。

    房间里再次陷入了安静。

    沈念在床上墨迹了会儿，然后爬起来去浴室洗澡，把自己洗的干干净净，白白嫩嫩的，又简单洗漱了下，才躺在床上。

    刚躺下，就听到手机“叮咚”的一声，有人给她发短信。

    沈念打开手机，没想到竟然是黄惊发过来的，自从上次两人达成合作后，她就加上了他的微信。

    他发过来了好几张图片。

    沈念惊讶了下，这才几天，他就查到王芹的底细了?

    真不愧的八卦圈里的老大。

    但因为加载的慢，沈念一张也看不到。

    全都是正在加载中。

    她只能点开看。

    可刚点开，当看到图片上亲密的人竟然是王芹和另外一个陌生的男人时，沈念血液都在沸腾。

    卧槽。

    王芹这是脚踏两只船?

    想着，黄惊又发过来几张图，是他查到的这个男人的详细资料。

    沈念翻动着资料看，才知道图片上跟王芹亲密的男人是庄氏集团的股东，名字叫方伟，资料写的很详细，把两人什么时候认识，勾搭上的过程写的很详细。

    看的沈念渍渍的不行。

    真没想到，王芹这个女人竟然还脚踏两只船，不仅勾搭自己的爸爸，还跟庄氏集团的股东勾搭在一起了。

    庄氏！

    沈念脑子里突然浮现过什么。

    她惊恐的瞪大眼睛，她想到了，上辈子爸爸破产跳楼后，正是庄氏出资收购的沈氏，从此沈氏并入庄氏的分公司里。

    所以这两个人的阴谋就是沈氏。

    沈念觉的浑身都在忍不住发冷。

    她握着手机的手渐渐攥紧。

    王芹，方伟。

    她绝对不会让他们得逞的。

    ………

    今天是休息日，张颖一觉睡醒就已经下午一点了，穿着睡衣，她从床上下来。

    拉来卧室落地窗的窗帘，漫天亮光倾泻而入，射在她的脸上，她的身上，刺的她闭了闭眼睛。

    早上兰姐叫过她一次，但她实在不想起来，就没起来了。

    看着窗外的风景，张颖回过头，视线不经意瞥到墙上已经空白，还残留着几个小洞的地方，那里曾经是她和沈明的结婚照。

    不过自从两人正式离婚后，她就让兰姐把那些结婚照什么的都收起来了。

    恍惚了下，她给自己端了杯温水，喝了口水，然后转身洗漱去了。

    虽然今天不用上班，但也不能在床上躺一天，可以找点有意思的事情做做。

    洗漱完，张颖换身衣服，没有穿平日里上班必须穿的职业装，而是一条很简单，很有设计感的裙子。

    是纯白色的束腰长裙，裙摆是下垂式的，落在她白哲纤瘦的脚裸，把她盈盈可握的腰肢束起来，愈发衬得人娇小温柔。

    她的头发很长，从来没有染烫过头发的她拥有很丝滑柔顺的发质。

    及腰长发简单梳理下，然后放在肩膀上，愈发显得岁月静好。

    张颖又简单化了个妆。

    自从上班后，对于化妆她是已经彻底习惯了。

    从前，她素面朝天。

    现在，她精致。

    涂上豆沙色的口红，顿时整个人的气色都上去了。

    张颖对着镜子温柔的笑了笑，愈发满意自己此刻的状态。

    她抱着笔记本出门了。

    从楼上下来，正碰上在客厅里打扫卫生的兰姨，见她起来了，兰姨跟她打招呼，“张小姐，要出去啊?”

    张颖点头，“嗯，今天不上班，想去喝点咖啡，顺便处理点工作。”

    “好。”

    来到车库，张颖选了辆白色的宝马，也算是配自己这身衣服的颜色了。

    坐进车里，把笔记本丢到座位上，她插进钥匙，缓缓启动车子，朝着大门开去了。

    京城的马路上，一辆限量版宝马快速划过。

    约莫十分钟，车子在MY咖啡厅门外停下。

    停好车，张颖拿着笔记本从车上下来。

    今天的MY人挺多，自从来过这里后，她就很经常来这里。

    但是像今天人这么多的还是第一次。

    张颖不禁皱眉。

    刚在想，要不要换个地方。

    突然，门口出现的一个男人引起了她的注意，是庄井。

    此时的他怀里也抱着一个笔记本，好像也是想来这里办公的。

    见今天店里这么多人，庄井皱眉。

    他不喜欢在太过于喧闹的地方处理公事。

    原本他今天可以在家办公的，谁曾想那好不容易被他骗去马尔代夫的人竟然回来了，而且还指名他有女人了，问他是不是动心了。

    有没有考虑过跟人家结婚。

    生孩子。

    而且还知道她的名字叫张颖。

    庄井，“…………”

    都不用想，也能猜到肯定是王嫂告的密。

    他现在后悔极了，当初就不该带张颖回家，被王嫂看到。

    如果去酒店，就没人知道了。

    现在好了，大清早的他就被他妈拉起来了，不仅各种询问，就连办公，他妈也在他旁边叽叽喳喳。

    被逼无奈，他只能蹲出来办公了。

    却没想到，这家经常来的咖啡厅竟然也这么多人。

    庄井顿时，一个头两个大。

    正想转身离去，不经意的，却瞥见不远处身着白裙，长发披肩，妆容干净的张颖。

    顿时，他离去的动作顿住了。

    想了下，庄井朝着张颖那边走去。

    张颖都已经看到他转身了，本以为他要走了，她还庆幸极了。

    却没想到，他不仅没走，竟然还朝着自己走过来了。

    张颖人直接傻了。

    卧槽，现在怎么办。

    她紧张的抱着电脑的手都在颤抖。

    三米，两米，一米。

    到眼前了。

    张颖脑子里顿时空白一片，想逃也逃不掉了，只得扯着笑脸跟他打招呼，“庄总。”

    庄井面色淡淡，没什么语气，“嗯。”

    看着他怀里抱着的电脑，张颖，“庄总也是来这里处理公事的?”

    庄井，“嗯。”

    “你也是?”

    他假装不知道的问道，好像没看到她怀里抱着笔记本似的。

    张颖叹气，“嗯。”

    “不过今天人太多了，看样子在这里办公不是个好选择，我准备换个地方，不过可惜，今天喝不到这里的咖啡了。”

    听到这话，庄井眉头挑了下，“你也很喜欢这里的咖啡?”

    说完后，才发现自己说的是废话，他们第一次见面就是在这里，要是不喜欢这里的咖啡，他怎么会在这里遇到她呢。

    庄井第一次对自己无语了。

    张颖点头，“对，我很喜欢这里的咖啡，也喜欢这里的环境，第一次来这里我就喜欢上这里了。”

    “不过今天不凑巧，要是没什么事的话，我就先走了……”

    “等下。”不待她说完话，庄井打断她，然后走向咖啡厅的服务员，不知道跟他说了些什么。

    张颖站在原地，疑惑的看着他，不知道他想干什么。

    咖啡厅里坐满了人，气氛喧闹极了，耳边都是她们说话的声音。

    庄井回到她身边，漆黑眸子看着她，说道，“等五分钟。”

    于是，张颖看到了让她不可思议的一幕。

    只见那服务员一桌又一桌的走向每个桌子，然后给了每个人一张卡片，不知道上面写着什么。

    而客人一脸惊喜。

    然后，竟然起身走了。

    就这样，张颖眼睁睁的看着整个咖啡厅的顾客，从坐的满满堂堂，到离开二分之一，再到只剩几个人。

    最后的最后，他们竟然都走了。

    而咖啡厅的门也关上了，原本的欢迎光临变成了已闭店。

    仅仅五分钟而已，张颖整个人都傻了，不可思议的看着眼前正发生的一切，就像是梦似的。

    “这……”张颖眼里都是震惊，和压抑不住的疑惑，她问身旁的男人，“你跟服务员说了什么，他们怎么突然都走了?”

    (本章完)

