
　　这是一场节奏快慢参半的比赛。

　　说是慢节奏，是因为比赛前15分钟就产生了一个人头，也就是EDG在下路四包一击杀姿态的那波。

　　15分钟人头0：1，这节奏怎么也算不上快。

　　但，也有快的一面。

　　此时，蓝色方IG一方已经拿下两条小龙，并且第三条龙将于1分钟后刷新。

　　16分半，EDG开始在小龙区域布置视野。

　　除胡同外，其他四人全部到齐。

　　仗着人多，厂长等人直接把眼插进了对方野区。

　　没想到的是，IG这一波也集齐了四人，且极其果断，在EDG见势不妙想要撤退时直接强开。

　　日炎耀斑！

　　射可可女坦一个大招，拉开了团战序幕。

　　姿态亮出了TP，胡同却没有第一时间支援。

　　“我有R我有R。”

　　胡同在战场上铺下一个大招，帮助队友撤退。

　　小龙还有20秒刷新，他还想再吃一波线。

　　关键时刻，鲟将军一箭改变了战局。

　　一发魔法水晶箭冰冻住璐璐，接上女坦天顶之刃和艾克时间场。

　　胖将军大招没开出来，就被卡考豹女咬断了脖子。

　　另外一边，厂长也被剑姬挂上大招无双挑战。

　　1换3！

　　IG仅用一个卡靠，换掉了EDG中野辅三人。

　　正面战场一触即溃，胡同只能主动把TP中断掉。

　　他选择在上路继续推线，把兵线送进二塔下。

　　船长这英雄就是这样，前期团战支援一个大招就算是人过去了。

　　等级起来之前，就算T下去也改变不了战局。

　　胡同继续发育。

　　时间来到18分半，总算是合成出了第一件成装。

　　——三相之力

　　当前版本，船长最核心的装备。

　　既有暴击，又有耀光！

　　除了贵以外，这装备找不出其他毛病。

　　“剑姬也九头蛇了，主要上波团让他混到了人头。”

　　胡同TAB看了一眼姿态的装备。

　　船长：等级11，0/0/2，三相之力+贪婪之刃+草鞋+水晶瓶

　　剑姬：等级10，1/1/1，贪欲九头蛇+忍者足具+多兰剑

　　船长个人经济量6300，剑姬个人经济4900。

　　哪怕有人头进账，姿态一样落后了将近1500的个人发育。

　　船长有Q被动掠夺额外金币，当前版本Q点满后掠夺数额为8。

　　此时，胡同已经通过Q火药桶掠夺了超过600块，他的大招已经升级过一次，还剩下100多银蛇币。

　　与此同时，贪婪之刃贪了十几分钟后，这时也已“贪”了400多块，相当于后世的一个矿刀。

　　单是这两者相加，就超过了1000块。

　　虽是换线抗压局，胡同的个人经济却可以与中路相提并论。

　　接下来，回城更新出一双明朗之靴。

　　三相唯一的缺点，就是没有减CD。

　　CD鞋，是最快速获得这一属性的装备。

　　“杀，豹女没闪。”

　　比赛场上，厂长等人通过一波卡视野，成功阴死Kakao。

　　卡靠这一波很肥，在选出一个豹女后吃野数惊人，不到20分钟补刀数便已破百，与姿态几乎持平。

　　要知道，眼下的野怪营地还没有固定4刀的机制，包括蛤蟆河蟹在内面板上都只会显示一个补刀。

　　加上还有人头进账，豹女领先蝎子的幅度，几乎与上路相当。

　　在这个节奏流打野占据主导的时代，这英雄绝对是一股清流。

　　野核流的雏形了，属于是。

　　只不过，时下能玩豹女的打野选手并不多，整个季后赛中都只有卡靠和十万伏特俩人能拿出来。

　　半决赛IG与QG那场打满的BO5，更是到了谁抢到豹女谁赢的疯狂地步。

　　这一场，卡靠虽然阵亡了两次，也还是肥得流油。

　　符文阔剑+法穿棒+无用大棒！

　　20分钟出头，便出到了两件半。

　　接下来，正是凭借着豹女的POKE，IG在第四条小龙刷新前卡住了小龙坑位置。

　　比赛场上，小龙刷新的那一刻，全员开打，根本不管不顾。

　　【蓝色方军团击杀了巨龙！】

　　哗一声，豹女惩下小龙，成功实现小龙听牌。

　　这时，比赛时间才24分钟，他们甚至比当初老干爹还要快一分钟。

　　“打打打！”

　　这一下，即便阵容还没有完全成型，EDG也不得不破釜沉舟与对手干一架了。

　　就两个字，ALLIN！

　　画面中，船长大招铺在小龙口，将敌人全部封死在小龙坑里。

　　接下来，又是一个光速三连桶，关门打狗！

　　“连中三桶！”

　　哪怕这时船长还只有12级，E技能还未点满，但这一波连桶下去炸到的三个人，也都飘起了300+的伤害。

　　加上一个2级大招，胡同贡献了一波爆炸AOE。

　　最重要的是，还有巨额减速。

　　“ACE！”

　　在Deft小炮一波接一波的火箭跳跃下，IG众人死伤殆尽，直接被打了一个团灭。

　　要拿听牌小龙，怎么可能不付出点代价？

　　“GOGO，你们去大龙，我把中塔推了。”

　　胡同耍了个心机，让队友去打大龙，自己一个人单吃掉了中一塔和两波兵线。

　　这时，他的补刀数也突破了200。

　　8分钟20刀，25分钟能200刀，已然是拼了老命了。

　　反观姿态，这时才160刀。

　　回家，合成出幽梦后，还有多余的钱再买一把暴风大剑。

　　幽梦之灵！

　　自黑切重做以后，这件装备便成为了游戏中唯一一件T3级固定穿甲装备。

　　总售价2700，+20点固定穿甲，+10%冷却缩减以及+15%暴击。

　　再加上一个樱花刀主动，在目前的峡谷商店里或许算不上最具性价比装备。

　　但，绝对是需要打爆发英雄的神器，无比契合老鼠和船长。

　　幽梦一出，穿甲瞬间突破30点。

　　胡同这一把符文中红色带的全是护甲穿透，一共9个，每个+1.28。

　　大精华攻击力，黄色成长生命值，红色固定穿甲，蓝色固定减CD。

　　除精华外全是非常规带法，一点抗性都没有。

　　反正是换线局，不贪白不贪！

　　……

　　27分钟，EDG中下野辅四人抱团在下路推进，胡同在上路守二塔。

　　本来，拿下大龙BUFF后他们是想中下四一分推的，但IG把姿态派到了上路单带进行牵制，不想跟对方换二塔的话，就只能回防。

　　14级船长VS13级剑姬！

　　画面中，胡同一波二连桶成功命中。

　　一道伤害从剑姬头顶冒起。

　　-830~

　　姿态的运气不太好，25%的暴击率都给他撞上了。

　　“卧槽？”

　　别说是他，就连胡同自己都吓了一跳，没想到伤害会这么高。

　　毕竟，人家剑姬好歹也是出了忍者鞋的啊？

　　重做后的剑姬护甲属性虽有削弱，但在忍者足具的加持下，此时护甲也已超过90点。

　　然而，这90点护甲在船长面前却一点儿作用都起不到。

　　当前版本，船长火药桶还是最巅峰状态，自带无视60%护甲属性。

　　60%护甲穿透+32固定穿透。

　　90点护甲，几乎等同于没有。

　　“死亡轰炸！”

　　一个加农炮幕铺下，胡同操纵着海盗冲了上去。

　　姿态自知不好跑，干脆回头反打。

　　然后，船长又是一个火药桶放在了自己脚下！

　　砰~

　　火花四射，剑姬殒命，战绩变成了1/3。

　　“妈耶！！！什么伤害啊这是？不是，这英雄怎么这么变态的啊？”

　　IG选手席内，姿态一副无力吐槽的表情。

　　也是这会儿马保国老骗子还没火，不然他非得痛斥胡同一番不可。

　　什么玩意嘛？年轻人一点儿武德都不讲，整天就喜欢来偷袭他这个老人家，知不知道什么叫点到为止啊！

　　他似乎忘了，这个BO5的第一把，他也是用船长把AJ和厂长炸得痛不欲生。

　　没办法，对于这个横空出世的YYDS，姿态实在没法子去冷静对待。

　　在他看来，这个鹰鹰酱就是在竭尽所能地搞自己。

　　这连着三把，哦不，是连着五把下来，一把比一把狠，一把比一把过分。

　　姿态已经记不得这是他第多少次死在这家伙手里了。

　　连续五把被制裁后，他现在最意难平的唯有一件事，为什么是我？

　　LPL那么多上单，你杀谁不是杀，为什么非得逮着我一个人杀？

　　就算老子真的是只羊，也会有薅光的那一天吧？

　　无所谓了已经，爱咋咋吧。

　　此时此刻，姿态麻得不能再麻了。

　　上路剑姬被单杀，中下两座二塔被破。

　　大龙BUFF结束之际，双方经济差拉开到了7K。

　　……

　　比赛进行到30分钟，第五条小龙即将刷新。

　　提前一分半钟，厂长和田野就开始起了战前总动员。

　　“都麻利点，对面这一波肯定是要ALLIN跟我们打的。”

　　“五龙是他们唯一的翻盘机会。”

　　“这一次可把位置给我站住咯，绝不能再给对面强RUSH的机会！”

　　在野辅的组织下，EDG开始在小龙处布局起来。

　　“别急别急，还差300。”

　　“上路这波兵给我，石头人也是，红BUFF……算了，红BUFF还是给戴先生吃吧，我应该够了。”

　　胡同是最晚集合的人。

　　没办法，他还差一点钱。

　　直到小龙刷新前30秒，才存够合成费用，按下回城。

　　——无尽之刃

　　第三件装备，出现在了船长的装备栏中。

　　正如姿态和胖将军前两把的船长，胡同这一把也是出的这三件套。

　　三相、幽梦、无尽！

　　这是时下版本中，公认的船长最强三件套。

　　比赛场上，胡同一个TP赶到小龙坑，与厂长等人汇合。

　　这时，小龙区域的视野全部由EDG掌控，IG也试过往里渗透，但却收效甚微。

　　此时EDG阵容已经全面成型，不但戴先生和胖将军早早三件套，厂长也摸出了亡板，再有璐璐的加速，跑起来就像脚底抹油一样。

　　IG就寒冰一个人出了水银饰带，但寒冰不可能往前探视野。

　　加上阵容里只有女坦算个肉，其他人身板都脆，这也大大限制了他们的抢视野能力。

　　但，这条龙却必须要抢！

　　大劣局势下，只有拿下五龙，才有翻盘的机会。

　　IG众人很清楚，继续玩运营拖后期，他们不可能是EDG的对手。

　　生存还是毁灭！

　　在这一刻，IG比谁都坚决。

　　哪怕视野一片漆黑，姿态等人也都悍不畏死地压了上去。天籁小说网

　　“对面过来了，小心小心。”

　　“小龙小龙小龙！”

　　“先拿龙先拿龙！”

　　“豹女在上面，小心抢龙！”

　　“杀人杀人杀人…”

　　“NICE啊胡同！”

　　“……”

　　小龙刷新的那一刻，EDG群语音吵得不行。

　　正面战场上，厂长等四人直接开龙。

　　胡同的站位与他们稍有脱节，他TP下来后先是在靠近小龙坑的两片草丛里放置了两个火药桶。

　　虽然他这时还只有15级，没点出3级大招，最多只能存四个桶。

　　但，

　　当前版本，火药桶放置后，留存时间有一分钟之久。

　　加上这时减CD已经叠满来到40%，很快便完成一次充能，小龙刷新时，技能栏里显示的火药桶存量又来到了3个。

　　河道区域，当卡靠豹女从龙坑上方跳下来抢龙的那一刹，IG其他四人从中路方向强压上来，予以策应。

　　殊不知，胡同等的就是这一刻。

　　宋义进等人眼里只有小龙，压根就没人去点残血的火药桶。

　　话也说回来，他们能看到的也就一个火药桶，区区一个火药桶又有什么大不了呢？

　　于是乎，胡同一瞬间在IG四人脚下连放三个火药桶，人为制造出了一波核弹级轰炸。

　　BOOM~

　　在五连桶覆盖了小半个屏幕的巨大火光下，IG正面四人无一幸免。

　　-1165，寒冰~

　　-1115，艾克~

　　-1037，剑姬~

　　-1013，女坦~

　　同一时间，连续四道伤害分别从鲟将军、鸡真主、儿姿以及射可可四人头顶冒起。

　　与此同时，还有一个加农炮幕。

　　哪怕胡同这时还只有15级，但大招却是用银蛇币升级过了两次，威力一样不可小觑。

　　“侧舷开火！”

　　一秒钟内，IG四人同时失去作战能力。

　　哪怕卡靠眼疾手快，在厂长等人的眼皮子底下用命抢到了这第五条龙，让队友们享受到了短暂的龙血加持。

　　但，这就是一个五龙体验卡。

　　十几秒钟后，IG再次遭到团灭。

　　“杀杀杀！”

　　被抢龙后，厂长都愤怒了，闪现上龙坑带头冲锋。

　　谁说我克列尔辣舞不会向前闪现？

　　团战结束，弹幕内：

　　“卧槽！！！”

　　“操，这什么东西啊？”

　　“YYDS，老子服了！”

　　“原来船长还能这么玩，这个五连桶！”

　　“把IG炸烂掉了。”

　　“鹰鹰酱，学到了！”

　　“嘤嘤嘤，本萌妹看湿了~”

　　……

　　如果被另一个时空的人看到，一定会对胡同嗤之以鼻。

　　呸，小偷！

　　你刚才这波所谓的核弹桶，不就是开创了团战名场面先河的【地火】吗？

　　明明是人胖将军的史诗级名场面，居然被你小子给偷了！

　　对此，你作何解释？

　　胡同辩解：我发誓我没想偷，你们相信我，我真的就只是想玩一把可以无缝E的巅峰船长而已

　　OK，想玩巅峰船长可以理解，但是为什么你这波名场面和人胖将军几乎一模一样？

　　胡同无辜摊手：这个我也不能李姐啊，我就是把桶放在那里，谁知道他们不点也就算了，还一股脑往我的桶子上冲……

　　“难道敌人送上门来都不打吗？”

　　胡同觉得很冤枉。

　　时下网上最流行的三个字可以表达他的无奈，怪我咯？

　　“呵呵，你开心就好！”

　　无论如何，胡同都成了最大受益者，他这一波操作下来，直接让自己摇身一变，成为了团战名场面开拓者！

　　在这个时空里，【地火】被镌刻上了YYDS的名字！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第75章 呸，小偷！地火名场面免费阅读。https://xs.23sk.com 