    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    凌霄宝殿！

    见到玉皇大帝，王灵官连忙跪倒在地。

    “微臣见过陛下，微臣鲁莽，惊动陛下，罪该万死。”

    “无妨，说起来也确实让你憋屈了！”

    “微臣没有，微臣不敢。”

    玉帝没说什么，看着程旭微笑着说道：“二郎，你不在下界看着唐三藏他们取经之事，来天上，所谓何事？”

    “哈哈哈，这次我来是好事，我来给你送将，这黑熊精神通手段都不下于孙悟空，而且虽为妖身，但是不曾伤人性命，心性淳厚，资质不凡，连观世音菩萨也动了心，想将其收到南海做守山大神，不过我率先一步。”

    “哦！”

    “陛下，这可是一员虎将，想想有这样一位天将，为你镇守南天门，我想不会再出现青狮王硬闯南天门，强吞十万天兵天将，孙悟空强闯南天门的事情发生。”

    “这……，好二郎，你果然还是为你舅舅我考虑，王灵官有通天本领，但是只能镇守通明殿，但如果有这样一员大将，镇守南天门，哪王灵官就可轻松不少。”

    其实王灵官也回过神来，若是无人闯进南天门，那更就没有人能闯到通明殿啦，哪自己岂不是可以？

    “下官鲁莽，冲撞真君，还请真君恕罪。”

    “无妨，同为修士，我明白你的感受，手痒任何人都有。”

    一位强者无人交手，也是一种悲哀，如孤独求败，一生最后只能与雕为友。

    “不知，陛下意下如何？”

    “愿意，朕当然愿意。”

    说完，玉帝看着黑熊精哈哈大笑：“黑熊是吧，今日，朕封你为南天大神，镇守南天门。”

    “多谢陛下！”黑熊精拱手行礼，而后摸了摸脸，憨厚的笑了笑。

    南天大神，没想到上来就这么大的官儿，好威风的名字。

    多亏程旭不知道，黑熊精心中所想。不然一定会哈哈大笑，威风，你不知道天上所谓的大神大将这称号多么的不值钱，大将，只是卷帘子，都称得上大将！

    不一会儿，凌霄宝殿只剩下了玉帝和程旭，至于黑熊精和王灵官一个隐退，一个已经前往南天门任职。

    “二郎，你如此为朕着想，朕不由感慨，这黑熊精既然能被观世音菩萨看中，想来必定不凡！”

    “哦！你就不怕这黑熊是我派来的奸细。”

    玉帝哈哈大笑：“你我本是一家人，而且朕了解你，若是你想反，绝对不会是阴谋诡计，而是光明正大。”

    “其实啊，我让黑熊精上天，有一层深意，就是这黑熊精，只是西行路上的一只精怪，但是他的资质却不弱于孙悟空，而且这西牛贺州妖魔遍地。其中不乏连孙悟空也奈何不了的存在，那你就想把这些妖魔，拱手让给如来不成。”

    玉帝闻言先是一愣。立马就想过来了，就是有了这一例，自然有很多例，可是随机苦笑：“但是天庭积弱，道教那群老家伙绝对不会听命于我，而且西牛贺州可是有地仙之祖，镇元子。”

    何为地仙，这所谓的散仙，不属于道佛两教，也不属于妖魔，无根无凭，被称为散仙，而镇元子就是所有地仙的头领！

    “哦！但是现在有了我，其他的不提，凡是沾染鲜血，一个不留，而像黑熊精心性淳厚。资质不凡者。我们必须度上天来，绝不能成全西方灵山！”

    “而且如来霸道，如来想要的可不仅仅是入驻天庭与道教相争，早晚他有可能会骑在你的头上，其实要我说道教反而更好一些，虽然道教不听指挥，但是太上走的是无为之道，不会争，这如来他却不会，佛无欲，为何要天下跪拜？佛不贪，为何要世人供奉？”

    “所以，陛下，你还是好好想想吧。”

    ……

    说完，程旭也没有久待，反而下凡去了，毕竟天上一天，地上一年，时间长了还不知道西游走到哪里，自己待的这点儿时间，下界恐怕已经有月数了吧。

    下凡，正好碰到太白金星。

    “金星，这是要去遨游五湖四海。”

    “原来是天神，哎，遨游五湖四海，老儿哪有这闲工夫，还不是下界，孙悟空等人路过黄风岭，在山上碰到了一个妖怪，名叫黄风大王，有一手本命神通，三味神风。”

    “哎，可难住那孙悟空了，来找我寻个法子，所以我特意下界，准备告诉他去小须弥山找灵吉菩萨，以助他师徒脱离险境。”

    “哦！只是我记得这西行之事，与你没有太大关系呀。”

    “当然与小老儿无关，只是这黄风大王确实了得，如果只是这个小老儿，当然不管，可是这妖怪！十分嗜杀，而且吃了许多凡人，一日三餐只吃人，所以小老儿于心不忍，想找个人降服于他。”

    “哦！”

    程旭闻言，不由想起原著的描述，这三味神风很是厉害，可谓是

    老君难顾炼丹炉，寿星收了龙须扇；

    王母正去赴蟠桃，一风吹断裙腰钏；

    二郎迷失灌江城，哪吒难取匣中剑！

    这黄风大王修为不过是刚入太乙，可这一手本命神通，连二郎真君都难以抵挡，哦，对啦，原著中好像是因为二郎神的第三只眼，三味神风正好克制！

    同时，程旭也不由感慨，果真是天上一天地上一年，才上天一会儿的功夫，唐僧已经收了猪八戒，来到了黄风岭！

    太白金星可不知道自己一番话，让程旭有这么多想法，只是按照自己心中的想法接着说道：“所以小老儿准备去小须弥山找灵吉菩萨，灵吉菩萨的定风珠，正好克制这三味神风，所以准备下凡，让孙悟空去请灵吉菩萨，早日收了那妖怪，好少些冤死之魂。”

    “原来如此，金星果然是急公好义，体恤苍生。”

    “哪里，哪里，真君过奖！”所为花花轿子众人抬，太白金星也连忙说道：“唉，不知道真君居住的灌江口，更是人间乐土，而且真君当年为了凡间百姓，才放弃大闹天宫。”

