    “滴，宿主完成第六个世界任务鬼灭之刃！

    任务评价——丧心病狂！

    任务完成度——完美！

    获得奖励：没有！

    自身属性：

    体质：720

    力量：701

    精神：700

    1.格斗精通

    2.枪械精通

    3.高级巫师天赋

    4.高级制杖师

    5.高级魔药改良

    6.蛇老腔

    7.中级毒药感知

    8.决斗者的灵敏

    9.忍者天赋（所会忍术：一大堆！）

    10.忍具高级操控技巧！

    11.风、雷、火、土、水属性

    12.反应速度提升

    13.封印术天才！

    14.中级仙人模式（由初级仙人模式升级）

    15.白眼

    16.写轮眼

    17.不死之身

    18.急速恢复

    19.雷之呼吸

    未用卡片：沙沙果实、暗暗果实

    注：宿主以前获得的废卡，已经被系统融合，变更为属性点加在了属性上！

    注：鬼舞辻无惨在死前将千年来凝聚的力量，灌输入宿主体内，使得宿主三维属性大幅度提升！

    此世界——回归海贼王！

    世界任务：推翻天龙人制度，平定四皇，让海军势力蔓延至整个大海。

    失败惩罚：系统空降一具杰哥分身，对宿主做出不可描述的行为！

    ………………

    解决了无惨之后，系统十分人性化的给了田越一个月的时间，用来炼化体内的能量。

    无惨千年来所积攒的能量是恐怖的，在田越将其炼化后，不但三维属性恐怖上涨，还额外获得了急速恢复的能力，这让他的持续作战能力大大加强！

    握了握拳，感受着体内骤然迸发出来的力量，田越有了种感觉，自己纯肉体的力量即使拼不过四皇，却也是相差无几了。

    再加上一身诡异的能力，似乎自己自立山头，成为新一任的四皇也不是不行！

    田越缓缓的睁开眼睛，迎面，就看见了正在一脸懵逼的看着自己的战国！

    “小子，你这是怎么了？”

    战国看着田越，目光中满是惊奇之色：

    “一个眨眼的功夫，你的实力怎么提升了这么多？”

    “那这可就要从一个遥远的凄美的爱情故事开始说起了！”

    田越扭过头来，大脑中的记忆瞬间定位在海贼王的世界里，他看着战国：

    “元帅，我接下来的故事比较长，我希望您能坐下来听！”

    “好了，小子！”

    战国的嘴角抽搐了一下：

    “不要给我弄这些有的没的了，你刚刚把白胡子火化了，他的骨灰盒，你想怎么处理！”

    “刚才在处理白胡子尸体的问题时，黑胡子闹的最凶，所以，我决定把这盒骨灰交到黑胡子的手里！”

    田越举着白胡子的骨灰盒，飞快跳到了黑胡子的面前，一拳砸倒了攻击过来的黑胡子后，田越将白胡子的骨灰盒放到了他的面前：

    “虽然我破坏掉了你的计划，但是看你这样子也太可怜了，为了补偿你，我决定把白胡子的骨灰盒交给你，多少安慰一下你悲伤的心情吧！”

    田越的话，可谓是杀人诛心，黑胡子捧着骨灰盒，用愤怒的眼神死死的盯着田越。

    不过，除了盯着田越，黑胡子是什么事情也做不了了，就连几个跟随着他的罪大恶极的囚犯，都在用危险的眼神看着他。

    获得白胡子的震震果实的计划失败，如果黑胡子不考虑一些其他的事情来稳住这帮人，那黑胡子的后果，就只能是被这帮人反噬！

    不再去考虑一脸阴沉的黑胡子，田越迈步走向了白胡子海贼团第三队队长——“钻石”乔兹！

    乔兹是超人系闪亮果实能力者，能够将全身变成纯净坚硬的钻石，再加上其庞大灵活的身体，战斗力十分的不俗。

    不过，此时的他却并不是战斗状态，早在白胡子受伤时，他便因为分心而被青雉冻成了冰块。

    库赞有着击败白胡子海贼团其他高级战力的职责，刚刚击败乔兹便冲到了其他地方，眼下，无法行动的乔兹正被一众海贼所保护着！

    “各位不要激动！”

    田越对着一众海贼开口：

    “我来只是为了求财，早闻‘钻石’乔兹阁下浑身上下都是钻石，值钱异常，故此，在下特意前来，我也不要多……”

    田越看向了乔兹的断臂处：

    “你们给我乔兹胳膊大小的钻石，我立刻就走！”

    “你这趁火打劫的家伙！”

    一个拿着长刀的龙套上前一步，愤恨的说道：

    “乔兹大哥只能将身体变成钻石，没办法将其他物品变成钻石，你这家伙不要想的太美了！

    “是吗？那就没办法了！”

    田越活动了一下手腕，对其露出了“温和”的笑容：

    “很抱歉，没有钻石，我就只能拿你们卖钱了！”

    “红发！”

    “红发香克斯！”

    “红发海贼团也一起出现了！”

    “他为什么会来这里！？”

    田越将要发动的攻击，被一阵嘈杂声打断，田越扭头看去，只见面子果实拥有着——红发香克斯率领着其麾下的海贼出现。

    而其刚一出现，便向着四周散发出了一股强横的威慑力，吸引了所有人的注意。

    “我是为了结束这场战争而来！”

    “马尔科……”

    红发走向了白胡子海贼团第一队队长——马尔科：

    “不要再应战了，老老实实的收手吧！”

    红发顿了顿，随后对着周围大声喝道：

    “想要继续的话，只会毫无意义的扩大双方的伤害，如果还有哪个家伙没闹够的话，来吧！”

    红发拔出了自己的长刀：

    “我们红发海贼团来做你的对手！在场的所有人，这一次，就给我个面子吧！”

    想要别人给你面子，当然不能只是说一说这么简单，对于顶上战争的战况，红发已经摸得差不多了。

    虽然双方都还能打下去，但是，就如红发所说，这恐怖的牺牲，已经达到了双方都在肉疼的地步。

    哪怕最后真的可以把白胡子海贼团全灭，那海军受到的伤害也绝对是极其严重的。

    所以在红发这一嘴说出来后，双方的高层都已经开始下达停止战斗的命令。

    然而，就在这时，一道极其不合时宜的声音，出现了：

    “就特么你叫红发啊！”

    黑胡子脸色惊恐，大摇大摆的走到了红发香克斯的面前，声音极其嚣张：

    “我就是不给你面子，你能拿我怎么样！”

