    将军的秘书卢俊霖来找罗佳，带来当局对于开发西部的殷切希望，然而让卢俊霖怎么也没有想到的是，罗佳当初在发布会上顺口说的雅鲁藏布江方案，其实只是星辰科技的B计划，他们的A计划是利用可控核聚变，蒸馏海水，灌溉西部。

    有人或许会说，蒸馏水养不活植物，这是典型的伪命题，提纯水绝对比复原水难度更高，再说，制造大量地表水系之后，水体蒸发和重新构建完整生态系统，才是这个计划的核心所在。

    荒漠中就算你种植出茂密的森林，没有降水和生态的支持，也是保不住的，众所周知，罗布泊过去并不是沙漠，也曾经水草丰美，只是后期因为环境和生态系统的恶化，才从绿草茵茵，变成了万里黄沙。

    “他要把四十万平方公里的塔里木盆地，变成内湖！？”

    “我们整个国家才九百六十万平方公里啊！”

    “全世界最大的贝加尔湖，也不过三点一五万平方公里！”

    “疯了，罗佳肯定是疯了！”

    一间不可言说的会议室里，当卢秘书做完报告后，这群老者目瞪口呆，仿佛听到了极其不可思议的事情。

    早就知道星辰科技有不疯魔不成活的口号，可是万万没有想到，他们已经疯狂到了这种程度，彻底改造西部，再造一个几百万平方公里的江南水乡，这个提案远远超过当局最乐观的期望。

    “是这样的。”卢俊霖站在台上，英姿飒爽，给出了肯定的答案，“罗佳告诉我，这将是一次意义非凡的伟大尝试，通过人为制造巨型湖泊，来改造整个西部的气候，几百万平方公里的土地，依靠植树造林难度是很大的，但如果气候改变，让西部自然生长出森林和草场，才是最美妙的事情。”

    似乎有些道理…

    众位大佬们听了卢俊霖的话，不由纷纷点头，觉得罗佳这人疯狂而大胆。

    然而他们并不知道，罗佳之所以敢这样做，背后有伟大的植物文明作为后盾，他在群星中的朋友蓝羽，阴差阳错，误以为罗佳是传说中的顶级职业者，领航人，所以对罗佳佩服的五体投地，而蓝羽以及植物族的资源，就是罗佳敢实施这个庞大计划的底气所在。

    此时此刻，将军就在后排就坐，他多么想站出来，替罗佳的计划拍胸脯担保，可是人生经验告诉他，不能这样做。

    罗佳风头越盛，和将军见面的机会就越少，甚至连电话也变少了，大多数时候都是由秘书卢俊霖来回传达，都是为了避嫌。

    有一种友谊，不是秀给别人看的，而是越到关键时刻，越见真章，将军和罗佳就是如此。

    “环境专家曾经警告我们，如果肆意改造环境，可能会带来意想不到的结果，关于这件事，罗佳怎么看？”有位老者蹙眉问道。

    卢俊霖笑着扬起了下巴，“罗佳说，去他娘的专家。”

    噗呲~

    现场几位大佬一时没忍住，笑出声来，如此爆粗口的方式的确像罗佳的风格。

    卢俊霖一边回忆罗佳对自己说过的话，一边正色说道：“从公元1990年开始，由于我国疯狂的植树造林，森林覆盖率一路飞快增加，截止2018年，我国新增的森林面积，相当于四分之一个亚马逊雨林！我们甚至几乎将八大沙漠之一，总面积四点二二万平方公里的毛乌素沙漠，给整体消灭了！”

    “网友们非常热衷在阿里的蚂蚁森林种树，可是大多数人并不知道，蚂蚁森林项目，其实只占我国退耕还林计划的三千分之一！国家队正在进行的项目力度之大，是普通人根本无法想象的。”

    “在我们付出那么多之后，那些所谓专家又是怎么说的呢？2019年9月5日，自然杂志官网头版头条质疑我国绿化成果，声称过度植树造林，可能导致深层环境灾难，例如地下水循环枯竭等等。”

    “这世界还真是魔幻，过去，沙漠化那么严重也都相安无事，当我们把沙漠变成了森林，各种担忧和质疑反而接踵而至，所以罗佳的建议是，不要去管什么专家，地球不会因为我们种了几棵树就天翻地覆，在地球的历史上，二氧化碳浓度比现在高几十倍的岁月都存在，更别提冰川期和极热期。”

    “这并非我们要不要改造地球的问题，而是人类为了生存，不得不改造地球，否则再来一次冰川期，或者二氧化碳升高十几倍，我们就会像恐龙一样被大自然灭绝！”

    呼~

    听了卢俊霖转达罗佳的意见，众人纷纷长出一口气，相比所谓的专家，罗佳这才叫说到了点子上，改造地球不是一个选项，而是一种必然，因为要是不改造地球，人类早晚像恐龙一样灭绝。

    你以为大自然就一定是风花雪月，春华秋实？

    少天真啦！

    别忘了大自然也有暴虐疯狂的一面！

    在这个世界上，有些事情你根本就没得选，例如星辰大海，人类要发展，就必然走向太空，例如基因工程，生命科学想要发展，就必须介入基因改造。

    别觉得世界很大，选择就会很多，根本没那么回事，不好好学习，还想将来出人头地？怎么可能！

    卢俊霖站在台上，环顾这间举足轻重的会议室，看到大佬们的目光渐渐变的坚定，似乎是罗佳的未来必然说，令大佬们感觉到了一种紧迫性。

    “虽然我们在植树造林方面做了许多工作，但截至2018年的数据，我国森林覆盖率仅仅为百分之二十一点六六，这显然还是不够的。”

    卢俊霖组织一下语言后，继续沉声说道：“加拿大是百分之四十四，瑞典是百分之五十四，挪威是百分之六十，而我们的邻居霓虹，森林覆盖率更高达百分之六十七，相比之下，我们还差的很远。”

    “另外罗佳还提到了农业安全，十四亿人口不仅要吃饱，今后还要吃好，吃的营养，这就需要更多可以耕种的土地，霸权斗争格局一天不改变，我们就绝不能天真的将农业安全，寄希望于西方，毕竟吃不上饭是会死人的，英法德美日，只要是列强，就没有一个不是农业强国。”

    卢俊霖又说了很多，他感觉高层已经被自己说服了，这其实还是罗佳的功劳，他只是把罗佳对他说过的话，又在这间会议室里转述了一遍而已。

    “那么，星辰科技什么时候可以开始西部大开发计划？”某位两鬓花白的老者语气认真问道。

    “很快，可控聚变技术上市后，西部大开发所需要的一切技术储备，就将全部准备就绪。”卢俊霖回答道。

    ……

    成都，某著名老字号火锅店。

    “从健康的角度来说，我并不推荐火锅，特别是飘着一层牛油的麻辣锅底，脂肪摄入绝对超标了。”安然拍了拍自己吃饱喝足的肚皮，意犹未尽说道：“但没办法，谁让我是四川人，而火锅又那么好吃呢，老谢，难得你请我们吃火锅，看来核聚变项目，比预计中进展要顺利啊。”

    谢天博士爽朗的笑了起来，用力点头，身为星辰科技的著名工作狂，罗佳和安然刚下公交车，就被谢天博士拉去吃火锅，绝对是非同寻常的一幕，说明谢天此刻的精神状态十分放松。

    “幸好不辱使命。”谢天博士长叹一口气说道：“原本预计要十一月末，但现在才九月中旬，我们就已经完成了大部分技术测试，国庆节左右，便可以向公司交差了。”

    罗佳大喜过望，“真有你们的，负责二号计划的兄弟们，要是知道这件事，一定会高兴疯的！而且我刚和国家队探讨，准备开启西部改造工程，也正需要聚变堆作为支持呢，你们提前完工，一下就将公司好几个大项目的进度，朝前推进了一大截。”

    嘿嘿~

    谢天不善言辞，笑着喝了半杯冰镇啤酒，一句幸不辱使命的背后，核聚变项目组付出了多少汗水，大概只有他们的自己才清楚吧。

    科技之路为什么被称为爬科技树呢？

    因为不同科技之间盘根错节，彼此融汇贯通，一旦缺少关键科技，将导致公司策划许久的大项目难产。

    就拿二号项目来说吧，在星辰科技，凡是带有编号的项目，不用说，一定意义重大，而且前无古人。

    一号项目是建在卫古岛的太空电梯，零号项目是巨型同步轨道空间站，而二号项目，就是星舰。

    和之前的航天飞机，或者登月飞行器不同，星舰是真正的星系间大型交通工具，虽然太空电梯和同步轨道站，能把地球物资轻松运上太空，但想要跨越星际，将基地模块运上火星，把月球上开采的氦三运回地球，都要使用星舰

    到目前为止，二号项目还有三个难题没有解决，分别是可控聚变，离子推进，以及三钛合金。

    现在，可控聚变即将横空出世，对二号计划的推进作用可就太大了，内蒙那边憋大招的兄弟们，肯定会因此欣喜若狂。

    没有聚变反应堆，就没有足够的能源，靠液态燃料推进效能太低了，十吨重的星舰，恨不能装七吨燃料，否则离开地球就回不来了。

    而离子推进和三钛合金虽然也重要，但可以暂时使用现有科技替代，例如效能比较差的电推进，虽说速度慢点，扭矩小一点，耗能高一点，但总归还是能用的。

    “来，干了这一杯！”安然提议道。

    他举起酒杯，一饮而尽，喉头耸动，神情亢奋，罗佳和谢天博士也随后将酒杯清空。

    “不吃了，先去基地看看再说。”安然放下酒杯后，急不可耐的说道：“事不宜迟，把商务车找地方停下，咱们坐公交车去，公交快，十分钟就能到。”

    罗佳砸吧砸吧嘴，这话怎么听着那么别扭啊，可却又是华夏的实情。

    空中公交系统太牛叉了，对民用汽车市场造成了巨大冲击，现在稍微远点的距离，大家都是坐公交，自己开车反而成了缓慢落后的标志。

    在华夏，私家车没什么了不起，公交车才是真正的王道，连军队都喜欢没事坐着公交车四处旅游。

