    在突然出现的海默教授面前，四个人脸上的表情全都僵硬住了，就连魔法汽车也忽然颤抖了一下——它乖乖打开后面的车门，四人眼睁睁看着海默教授从违禁物品飞毯上矫健的跳进来，坐在一动不敢动的哈利和罗恩身边。

    “别出声。”

    托比冷不丁说道，将想要出来喘口气的艾尔按回到衣领里面，他的身子一点点变淡，最终变得彻底透明。

    “就当什么也没有发生。”

    在留下最后一句警告后，海默教授就消失不见了。

    正当四人摸不着头脑的时候，坐在前排的乔治忽然指着后视镜惊讶道：“梅林啊.......你们快看！”

    在夜空的云层中有什么东西裹挟着云雾飞了出来，缓缓下降。回头张望的哈利和罗恩满脸写着震惊——那只怪物长着狮子的头、山羊的身体和火龙的尾巴，看起来就不好惹。

    “是客迈拉兽。”正在犹豫着是否应该将魔法汽车停下来的弗雷德解释说：“别看它光长得吓人，客迈拉兽的实力比它的长相要恐怖多了，和火龙一样，都是XXXXX级别的危险生物。而且......凯特尔伯恩教授一直想要养一只来着，但始终都没能如愿。”

    最后一句话比什么都要来得有说服力——凯特尔伯恩教授是霍格沃茨的保护神奇动物课教授，也是众所周知的加强版海格，他的四肢就只剩下了一肢半，据说要不是邓布利多校长及时阻止，恐怕剩下的一肢半也早就不见了。

    客迈拉兽耸动着它的狮子脑袋，嘴巴大到能一口吞下一个小巫师——至少哈利觉得他在那里面睡觉是不成问题的。

    客迈拉兽显然是冲着魔法汽车来的，它很快就飞到与汽车并排的高度，前车窗上的雨刷自动挥动起来，像是在提前投降。

    这时，从客迈拉兽身上传来一道犹如天籁般的嗓音，一个长着银白长发的女人俯下身子，眉头蹙紧，目光不断在汽车里面扫来扫去。

    “你们......有见过这个人吗？”

    女人手里拿着一张合照，照片的背景是一张坍塌的建筑，似乎是一座神庙之类的地方。面貌没怎么变化的女人正冲着镜头微笑着，她手里拿着一根看起来就不详的权杖，整体是黑色的，顶部还挂着几颗缩小了的骷髅脑袋，怎么看怎么危险。

    在她身边是站着的是看起来年轻不少的海默教授——此时他已经留了那头标志性的长发，而且还耷拉在眼前，透过发丝，海默教授的眼神是几人都熟悉的不怀好意，正紧盯着权杖不放。

    相较于隐晦的海默教授，艾尔先生的意图就更明显了——它就站在权杖的顶端，照片里的它正悄悄弯下身子，偷偷让自己倒立，将权杖套在肚皮口袋里面——然后就在下一秒，艾尔先生唰的一下整根权杖都塞进去了。海默教授毫无绅士风度的将女人一脚踹开，在跌倒的同时女人脸上还保持着清新的笑容，直到她以脸着地的方式狠狠摔倒。

    等她不敢置信的抬头望去后，照片的画面也在随着抢走权杖的二人离她越来越远，似乎就连照相机都被他们抢走了——直到女人变成一个模糊不清的黑点，照片的画面才变回到最初开始的时候。

    然而，如此精彩的内容根本吸引不到四名稚嫩的小巫师，他们全都被女人惊人的美貌震惊到了，脑子一个比一个混乱，就连汽车的雨刷都僵住不再动弹。

    无论是歪头紧盯着他们的客迈拉兽，还是照片中又一次开始回放的画面，都无法驱逐他们眼前的女人，直到——

    “我说！”

    女人终于变得不耐烦起来：“你们到底有什么见过这个男人？只需要回答有，或者没有。”

    弗雷德和乔治下意识点了点头，只有终于看清照片的哈利和罗恩才连忙摇了摇头。

    “嗯？”女人的声音变得不好惹起来，从客迈拉兽的嗓子里发出低沉的咆哮声。

    这一次，就连双胞胎都开始摇头了，冷汗悄悄从他们的脖颈上滑过。

    女人似乎不愿再在这里继续浪费时间了，她最后扫视了一遍车子里面的空当——可事实和她想的根本不一样，车子里面的座位被施展了无痕施展咒，从车窗外根本看不出哈利和罗恩身边的空位置。

    女人骑着客迈拉兽飞远了，在夜空中逐渐化成一个黑点，就像是照片画面结尾的她自己。

    “这个方向......她该不会是去霍格沃茨了吧？”

    海默教授终于从隐形中退出来了，他不断揉搓着下巴，艾尔从衣领中钻出一个脑袋，小声呀呀了两下。

    “没关系，校长应该能应付得了安琪拉的，就当是霍格沃茨和瓦加度的日常交流好了。”

    “安琪拉？”罗恩眨了眨眼：“瓦加度？”

    此时容不得他不发声了：“您认识那个女人，教授？”

    “是啊。”托比拿出魔杖，在汽车周围设下了一道又一道防护魔法，似乎是在预防对方突然杀出个回马枪：“正如你们所见，她是来找我报仇的，至于报仇的原因么，相信你们应该也能从刚刚那张照片中找到原因。”

    车子里的气氛顿时变得有些诡异——原因？难道不是你在协同艾尔一起欺负一个漂亮的女孩子吗？

    真是可恶......

    他们下意识就站到了安琪拉那一边，完全把不好惹的客迈拉兽忽视掉了。

    而托比似乎也误解了他们的表情变化：“别这么看着我，孩子们，我又不是没想过找个机会狠狠教训她一顿，但有些人就是与众不同的，也可以说是不长记性，反而不如卢修斯——咳咳，不如某些人省心。”

    气氛突然变得更加诡异了，哈利和罗恩交换了一个眼神，他们不清楚海默教授是不是在拿卢修斯的事情来威胁他们。

    如果他能安然无恙教训一名董事会成员的话，肯定也能更加轻而易举解决他们几个人。

    就在这时，弗雷德忽然感觉到自己的肩膀被狠狠拍了一下。

    “教......教授？”

    “你成年了吗？有驾照了吗？我指的是麻瓜驾照。”

    “没......没有，都没有，教授。”

    “那你开什么车！”

    弗雷德感到一阵翻天覆地的感觉，等他再回过神时，发现自己已经坐在后排车座上了，乔治也一脸迷茫的出现在他身边。

    托比坐在驾驶位上，他握好方向盘，艾尔从巫袍领子里跳出来，坐在旁边的副驾驶座位上，将安全带老实系好。

    “让我想想看......好久都不用这么老旧的方式赶路了，仔细说起来我还是挺喜欢麻瓜的汽车的，当然，如果有飞机的话就更好了......这个按钮是什么？”

    伴随着四人惊恐的眼神，托比将手指按在一个颜色可疑的按钮上面。

    下一秒，从汽车尾部喷出几道火焰，唰的一下直掠出去——四人全都被死死按在椅背上，眼睛瞪得一个比一个还要大。

    “哇哦！”

    他们听见海默教授兴奋道：“速度不错——哈！再让我试试这个按钮，对了——”

    “你们还没说，是怎么在大半夜出现在这里的呢？”

    -----------------

    求下月票，感谢大家的支持，谢谢。

