
　　还没等应笙笙骂街，一个骑着二八大杠的大爷晃晃悠悠的从他们车边路过，在路过时还不忘说一句：“开车了不起，还不是被堵在这。”

　　把车窗要下来的应大美人是正好把这句话给听进了耳朵里，给她惊的眼珠子都要瞪出来了。

　　这年头开个车出门都已经这么不招人待见了吗，她这是招谁惹谁了能背成这样。

　　梁鸿夏见她表情似乎有些受伤的样子于是安慰道：“大爷应该不是针对你了，毕竟这时间路况堵成这样心情不好在所难免。”

　　应笙笙嘴角一抽，自己好像并没有被安慰到：“这他娘的没人来疏导一下的吗？”

　　闻言，梁鸿夏回看她一眼，给与她一个找人疏导的活是你的眼神。

　　“艹！”应笙笙拿起手机给交警队的同志们打个电话，案发现场围了这么多的主播容易造成恐慌不好，这他娘的要是被不小心的拍到点什么估计又要在大会上被点名了。

　　黑色大丽花案就因为闹了太大的舆论风波导致大会上喻局挨了批，好不容易风波要消停了要是又搞一出估摸着皮都得掉一层了。

　　交警大队的同志很快过来疏导路况，原本应该半个小时就能到的路程他们愣是被堵到一个半小时才到。

　　两人到现场时现勘同志忙的不可开交，邱宁也在尸体发现的位置检查些什么。

　　“怎么过来了？”向阳看到应笙笙后打了个招呼，“不是交代了说让你在局里等我们吗？”

　　喻扬想着应笙笙赶回来人也累的够呛，就让向阳代队去现场了，也不是去什么危险地带况且也不是第一次出现场，流程什么的也都熟悉。

　　以前局里有阮沭撑着，但凡他能赶到的都是最快时间到现场控局，实在走不开的还有应笙笙在，现下阮沭出事副队又没回来，市局总要有一个能拎的出去的人不是。

　　陈歌虽然在岗时间不短了，但不适合坐指挥的位置，放眼整个队伍也就现在的向阳比较能拎的出手些。

　　在调配人手的时候喻扬不禁感叹，以前没觉得市局刑侦队的阵容如何。

　　如今两个大将不在他才深刻的意识到走了的那两个人究竟是有多强，强到让他一直都没有注意到其实队伍是有短板的。

　　“局里闲着也是闲着，过来看看情况。”应笙笙站在警戒线外看着邱宁的位置一边给自己套上鞋套一边说道。

　　应笙笙：“邱科蹲那干嘛呢？”

　　向阳：“不知道，都蹲好半天了。”

　　“尸体呢？”应笙笙看了眼周围，都没有看到尸袋。

　　向阳：“已经送回局里了，照片已经拍好了在这呢，你先看看。”

　　应笙笙接过相机翻看拍摄好的照片，虽然已经有了一定的心里准备可在看到尸体的那刻还是被吓到了。

　　“我靠，怎么这样的？”

　　照片的暴击可丝毫不亚于大丽花案尸体给的冲击，样子着实是有些吓人了。

　　向阳：“泡浮囊了。”

　　“这他娘泡一晚上怎么泡也不至于泡成这样吧。”应笙笙脸色有些微妙，还没从刚刚的震惊中缓过神来。

　　向阳尽量让自己表现的正常一些，这照片真的是谁看谁头疼的那种：“邱科说从尸表上看应该是被热水烫过，具体情况还要等解剖完才清楚。”

　　而这时从一堆比人高的草里走出一个“聪明绝顶”的中年男人，男人的身形矮小，啤酒肚大和怀孕六个月的孕妇有的一拼，身后还跟着两个穿警服看起来年纪很小的民警同志。

　　应笙笙一挑眉，好大的派头啊，跟人说话时那指点江山的气职不知道的还以为他是来巡视自己的江山的。

　　“那人谁啊？”应笙笙问道。

　　向阳朝着她的视线看了过去：“那个是是分局局长刘玉春，派头大的很，除了邱科外其他人都不放在眼里，在现场指手画脚的。”

　　能让向阳这种好脾气的人告“黑状”可见这刘玉春的派头是有多足了，对邱宁客气可不见得是什么另眼相待，毕竟来现场勘察的那个不是市局的人。

　　他对邱宁客客气气的无非是两人的级别相同都是正科谁也没比谁高到哪里去，就算是要摆谱可摆不到邱宁的头上。

　　而向阳他们他可就不会估计那么多了，应笙笙伸手：“扶我一把，车坐久了腿有点软，跨不进去。”

　　向阳：“……”好嘛，第一次见他们的应副队这么身娇体弱过个警戒线都要扶一把。

　　“你就不能把先抬起来过去吗，干嘛非得跨的。”梁鸿夏问道。

　　应笙笙直接给他一个脑瓜崩：“脑袋顶上过线容易长不高知不知道。”

　　梁鸿夏：“这是哪门子的歪理。”

　　应笙笙回以一个迷之微笑，而她刚一只脚跨过警戒线看到这一幕的刘玉春就看到了：“欸欸欸，你这小姑娘怎么回事，什么地方就乱闯，这是案发现场不是你来玩的地方。

　　还有向警官你怎么回事，看到也不拦着点，市局刑侦队的连要保护现场不能让闲杂人等入内都不清楚吗，万一破坏了证据怎么办？”

　　刘玉春根本就没给向阳解释的机会劈头盖脸的就是一顿数落，当然老向也似乎没有想解释的想法，毕竟这会儿应大美人在这里。

　　自古他们市局刑侦队就有护犊子的优秀传统美德，可是从老喻局长哪里传下来后被阮沭和应笙笙发扬广大的，这俩可都是出了名护崽子的主，当着他们的面骂手下的人这他们可是要发飙的。

　　应笙笙听完他的数落后很淡定的一手一个，由梁鸿夏和向阳扶着将另一条腿抬进了警戒线里。

　　随后朝着刘玉春笑了笑：“你好刘局，我是市刑侦队副队长应笙笙，初次见面请多指教。”

　　当即刘玉春的嘴角就抽了两下，梁鸿夏着实没忍住脸上扬起一个微笑，被应笙笙瞪了一眼后赶忙憋了回去。

　　这姑娘多损啊，应笙笙现在的级别是和阮沭一样都是二级警督，只不过因为是副队的关系还停在了副处的位置，就比阮沭低一些。

　　刘玉春要摆架子可怎么着都摆不到她应笙笙头上来，而刚刚她又客客气气的做了个自我介绍，着实让他有些脸上挂不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第一章：应副队护犊子了免费阅读。https://xs.23sk.com 