    时间到，众人汇聚一起，登上了客机。

    野外生存一月，尽管最弱的都是战将级别，依然难掩疲惫，甚至不少衣衫破裂，头发凌乱。

    不过大部分的眼睛却十分明亮，气息也沉凝了几分。

    “秦明，说说，你是怎么碰到王级凶兽，又是怎么逃脱的？”赵若凑了过来，大眼睛忽闪忽闪的询问。

    其余人等，也纷纷望向了这边。

    他们也好奇秦明是如何逃生的？

    毕竟那是王级凶兽！

    秦明又将曾经的说辞讲了一遍。

    在一路惊叹中，返回了总部。

    下了机之后，都飞速的离开。

    秦明自然也不例外，首先就是洗澡，然后美美的吃上一顿大餐，不禁感叹道：“再好的闭关，也不如一顿大餐！”

    稍事休息，他就来到了极限商城，在这里将两头高等统领级凶兽的主要材料交上。

    “这是白雾枭王和恐鳄王！”鉴定材料的主管大吃一惊，“你竟然能够杀得了这样的存在，厉害，了不起！”

    他自然不会认为这是别人代杀的，因为那样没有丝毫意义。

    卖到这里，实际上也是一种身份验证。

    杀两头高等统领级凶兽，也就相当于自身认证了高等战神的实力。

    “侥幸！”秦明笑了笑。

    很快，他收到一笔钱还有积分之后，自身的等级，也提升到了高等战神级别。

    自身级别的提升，就是这么简单。

    准武者实战考核之后，只要猎杀一个级别的两头凶兽后，就能获得对应的修为等级认证。

    看似儿戏，却几乎没人作假。

    因为作假，一旦根据等级派发任务，那就是作死了。

    秦明离开之后，正准备返回住处，腕表的提示音响起，打开一看，却是洪的邀请，不禁笑了：“我正准备等一天再去呢，如今邀请，再好不过！”

    一转弯，向着总部而来。

    精英训练营和极限武馆总部是分开的，相距并不远。

    一路通行，并无阻碍，秦明直接来到了洪所在的客厅。

    “收获不小啊！”洪向来淡漠的脸上，看到秦明的刹那，闪过吃惊之色，他站起身道，“来、来、来，朝前打一拳，让我看看，你的实力提升到了什么地步？”

    “真要打一拳？”秦明迟疑！

    “放心，你还伤不到我！”洪淡然的口气，却充满了无尽的自信。

    “只是这里？”秦明看了看周围。

    “无妨！”洪说道，“这里的地板还有周围墙壁，是比ss级合金还要坚硬的材料，以你之能，还无法损坏！”

    “那就好！”秦明说罢，一拳就到了洪面前。

    他的拳头何等快速，这么短的距离，百分之一秒就能落在洪的胸口。然而也不见洪怎么动作，他的掌心，就已经挡住了拳头。

    砰……！

    如闷雷一般的声音炸开，掀起一股疯狂，洪的衣衫无风自动，脚步却没有动弹丝毫。

    可秦明却因为反震之力倒退两三步，手腕发麻。

    “你这一拳，足有五百万公斤的力量！”洪略微吃惊，“领悟了第九重雷刀，你的基础拳力，应该在七十五万公斤左右。短短一个月时间，你竟然达到了无敌战神的地步，了不起！”

    “在澳洲获得了一些机缘！”

    “有机缘，才能走的更远，看的更高！”洪说着，抬手示意，同时倒了一杯茶推了过去，“坐！”

    “我见你提交了两头高等统领级凶兽，是想毕业了吧！”洪又道。

    “嗯！”秦明点头，“再待下去，也没有意义了！”

    “无敌战神，确实没有意义了！”洪稍微沉默，难得的感叹一声，“若是换成其它学员，我会毫不犹豫的分派任务，可你，总共才来两个月，是史上最快毕业的学员，而且一个月在野外搏杀，另一个月，也几乎没用训练营的资源！”

    “那一份龙血，让我打好了基础，否则，也不会有现在的成就！”

    “相对于你的贡献，一份龙血，微不足道了！”洪道，“离开之后，你有什么打算？我也尽量的给你调整安排。”

    “我想回家乡，安静的参悟超神之道！”

    “家乡？江南基地市吗？”洪思量，“前些时日，那里的监察使提交申请，想要调回总部。正好，你就去江南基地市做监察使吧。”

    “好！”

    “还有什么要求？一并提出来！”

    “我想要购买生命之水！”

    “等你进了战神宫，那里有拍卖会，以你的财力，以你的实力，轻而易举就能获得！”

    “一柄合适的战刀，一艘战机，再要两份龙血，怎么样？”

    “你小子还真不客气！”

    “您老让我提的！”

    “也罢，我就让你挑选一番！”洪笑道，“不过，这就需要你购买了。毕竟，你现在富可敌国，论个人财富，一人之下，万人之上！”

    “一人之下？我以为我是最富有的人了呢？”

    “最富有？”洪哑然失笑，“你财力惊人，可惜，连购买我手中一艘智能战机都不够！”

    “不至于吧！”

    “当然，那是最为顶尖的智能战机！”洪说着，一挥手，身前自动的出现一个投影屏幕，上面显示出了几种物品。

    最前面的是智能战机！

    王级智能战机：2星辰！

    乾坤级智能战机：15星辰！

    洪荒级智能战机：600星辰！

    “馆主，这个星辰是什么意思？”

    “星辰，是我想出的价格单位！一星辰，等于一千亿！”

    “一星辰等于一千亿？”秦明呼吸一滞，狠狠的吐出一口浊气，“洪荒级战机，价值600星辰，岂不是60万亿？馆主，谁能买得起？”

    “因为洪荒级只有这一艘！”

    “您这是根本没打算卖！”

    “这是我的座驾，当然不会卖！”洪满脸笑意，“别人看时，我只标注60星辰。可你，现在就有30多万亿了，刚才差点失误，若是被你买走了，我还真不好意思要回来！”

    “可惜了！”

    “哈哈哈！”

    秦明接着看，至于武器，没有盾牌，只有一柄战刀。

     Sss级血影战刀：60星辰！

    价值非常高了。

    龙血才不过价值一个星辰罢了。实际上，一份龙血只是八百亿罢了，可在这里，显然四舍五入了。

    “一艘乾坤级智能战机，一柄sss级血影战刀，两份龙血！”

    秦明将购买的东西说了出来。

    实际上，他知道除了洪荒级智能战机外，其余战机，已经能够量产了，这方法，就掌握在洪手里，也只有极限武馆才有出产。

    还有龙血，也是洪调配而成。

    “至于sss级血影战刀，应该是从遗迹中获得，是适合行星级武者使用的A级兵器！”

    秦明心中猜测。