    星际3056年，蓝星。

    幽暗的城郊废弃工厂，不时传来几声凄厉的惨叫。

    六个五大三粗的男人被绑着双手，吊在工厂顶端的石椽上。

    被地上一个清瘦的少女，拿激光刀，劈的血肉横飞，遍体鳞伤。

    “姑奶奶！我们错了，我们错了小妹妹，我们不该绑架你，不该对你生那些肮脏的心思，我们上有老下有小的，你放过我们吧。”

    “别打了，我说，我说幕后的指使者，就是白玉兰小姐，你的好闺蜜，她给了我们3,000万，要我们在她婚前赶紧处理掉你！”

    “是啊，你知道的，白玉兰小姐是封沉先生的心头宝，封沉先生，可是咱们蓝星的首富，黑白通吃背后势力大的很呢，我们哪敢招惹呀，放过我们吧！”

    冥音这才满意的收回激光，挑眉问：“就这些？”

    “就这些！没了！”

    男人们哀嚎：“你你都快把我们打残了，我们哪还敢骗你啊？”

    “好吧。谢谢你们提供信息。”说罢手中激光刀再次射出。

    刷——

    整整齐齐的削掉了六颗人头。

    鲜血落地，被挂着的几人，成了完完全全的无头尸。

    宛若残破的旌旗，随劲风飘荡。

    冥音眸色沉了沉，勒令魑魅。将这几具尸体收到储物箱。

    而后，抢了这几个男人的飞船，远离了城郊。

    魑魅跳出意识空间，趴在飞船副驾驶上。

    抬起三把火的小狗头，随手拨弄着储物箱。

    疑惑道：【主人他们都把指使者招出来了，你为什么还杀人呀？】

    冥音单手驾驶飞船，抽空回：他们这几个是末流的星际海盗，双杀抢掠，无恶不作，废了就当为民除害了，没什么好心疼的。

    【哦哦哦。】魑魅咀嚼着几个男人的灵魂，跟风抱怨：【主人说的对，确实有点塞牙。】

    又问：【那我们现在去哪儿啊？要回原主家吗？】

    不。冥音漂亮的眼睛闪着兴奋的光：去给白玉兰送个……新婚礼物。

    说着，飞船拐了个弯儿。

    冥音一边适应着星际时代的生活方式，一边梳理原主的记忆。

    这个位面，原主名叫祁冥音，是蓝星帝都世家的大小姐。

    从小被爹娘和哥哥们宠着长大，成年后更是觉醒了S级精神力。

    在蓝星，可以直接入帝都学院进行培训。

    原主收到通知书，满心欢喜的入了学，甚至在学校交到了男朋友。

    也就是本世界的男主，蓝星首富，封沉。

    原主和封沉的关系本来好不错，但直到后来，本世界女主白玉兰的加入，彻底打破了生活的宁静。

    白玉兰是底层小镇生活的普通人，方圆几百里，只有她一个人觉醒了S级精神力，收到了帝都学院的入学通知。

    因为经济差距，在一众富家子弟中，总是低人一等。

    因为和原主住在同宿舍，原主经常照顾她，带着她一起玩儿。

    渐渐的，原主和封沉的两人行，变成了加上白玉兰的三人行。

    白玉兰倾心封沉，不断的找各种理由加入原主的约会，抓紧一切机会接近封沉。

    终于，她找到了一个原主和封沉吵架的空档，打着为原主好的名义，去帮原主劝封沉。

    结果那天，封沉正好喝了酒。

    一来二去，白玉兰就把人劝到了床上。

    第二天，一边夸封沉好厉害，一边哭着给原主道歉，说她不是故意的，她也是被逼的。

    原主被挑拨，彻底和封沉分手。

    这对狗男女就顺理成章的走到了一起。

    但封沉这个渣男，一向吃着碗里的看着锅里的。

    睡够了白玉兰，就又开始想方设法的接近原主，想把她往床上带。

    原主三番五次的拒绝，其中一次她在酒店门口打了封沉的脸，正好被白玉兰撞见。

    白玉兰勾搭到了封沉，以为自己终于可以脱离平民窟，过上等人的生活，绝对不会让原主破坏她的幸福。

    于是，仗着自己和封沉基因匹配率高，生育率高，抓紧时间怀了封沉的孩子。

    自己曝光，弄的满城风雨，封沉不得不娶她为妻。

    三天后，就是他们的婚礼。

    但因为这个孩子，白玉兰和封沉的关系已经闹僵了，她过了一段极度缺乏安全感的日子。

    直到今天，浏览宾客名单的时候看到了原主的名字。

    生怕原主破坏她的婚礼，立刻买通了几个末端的星际海盗。

    命令他们绑架原主，毁了原主的清白。

    再拍照片，公诸于世。

    原主拼死挣扎，最终死在那群海盗手里。

    回忆完，冥音已经将飞船，停在了白玉兰的别墅前。

    冥音站在别墅门口，看着门口的安全锁，想了想，微一勾唇，便把记忆中的一串数字输了进去。

    “主人，欢迎回家。”

    机械声响起，冥音大摇大摆走进去。

    客厅里坐着的白玉兰听到动静，惊喜的跑出去迎接，“阿沉，怎么这个时间来了，今天不忙吗——”

    话音未落，就见到昔日的好友、现在本该被奸杀的祁冥音，完好无损的走进来。

    “你怎么来了？！”明明是朵白莲花，见到冥音后脸色立马变得阴狠。

    “不对！你怎么进来的？”白玉兰警惕的看着她，想要叫保安。

    冥音轻蔑地瞥一眼她，随意往沙发上一坐。

    一脚踹翻茶几，翘起二郎腿，优哉游哉地为她解答。

    “我也没想到这么容易，就进来了。你都住这么久了，怎么密码，还是我和你未，婚，夫初见的日期呢？”

    冥音的行为和言语如同实质性的巴掌一样，狠狠地抽在白玉兰脸上。

    这套房子，是当年封沉为冥音准备的。

    不过既然两人断了，祁家大小姐走得干脆利落，怎么会贪图他这点小破东西。

    如今白玉兰虽说快有名分了，但估计封沉也没有多放在心上，不然怎么会这样对待她。

    给她旧房子、还用着前女友的日期。

    “你胡说八道些什么，这明明就是我和阿沉的一个纪念日！”白玉兰虽然已经知道自己理亏，但依旧死鸭子嘴硬，不肯让冥音看了笑话。

    “哦，那你们用他遇见前女友的日期，来过你们的纪念日，还真是有情调啊~”冥音继续往她心上戳刀子。

    白玉兰和封沉的关系本来就不太亲密了。

    冥音这一套下来，加剧了白玉兰心中的猜忌。

    白玉兰不可抑制的胡思乱想：难不成封沉他真的余情未了？

