    圣波菈笑着看向紫灵儿，即便不认得紫灵儿，却依旧笑颜如花，“这个小姑娘好像是神族之人……神族之人，怎么会来到我魔界之地？”

    枯树森魔毕恭毕敬的回答道：“因为，仙兽大陆之中有一修炼灵气与魔气的人类，打开了连接仙界与魔界的空间大门。”

    圣波菈的眼神明显冷了几分，“竟然有这样的事情？空间大门如今所在何处？”

    “在魔君山顶。”

    “魔君山？”圣波菈口中默念魔君山这个名字，随后将自己的目光和视线，转向了远处站着的君末，“和你有关系！”

    君末点头，也不打算藏着掖着，“是我教的一个徒弟，他的意思。”

    “魔界、神界、人界，不是曾经相约好了，不会再互相干涉。你这样做，就是在给我们魔族抹黑名誉！”

    紫灵儿能够听得出来，现在的圣波菈明显有些生气，但是即便面前的圣波菈表现的多么愤怒，在君末看来都已经不算是什么大事情了。

    君末冷哼声道：“打破就打破呗，有什么关系？反正在神族和人族的眼中，我们的所作所为，都不能收到他们的认可。不如就这样继堕落，有什么不好的？这不是很符合我们的身份吗？”

    君末说的不是没有道理，但是听到君末说出这样叛逆的话语后，圣波菈的脸色明显更加阴沉。

    “如果按你所说的这般，一次又一次的反悔，那么我与神族之间为执意要选择拆分大陆？其中的原由你还不明白吗？如果不是因为你的放任，魔族的人可能会欺负无辜的人类，造成人类的大批伤亡，乃至于险些灭绝？”

    圣波菈的话，如同刀子一样，一刀着一刀刺进了君末的胸口。

    君末即便心中藏有不服气，但是却也不能将这自己的不服气发泄出来。

    “人类渺小而又脆弱，是需要我们呵护的种族。虽然人类的力量很薄弱，但是人类却拥有丰富的创造能力，在他们力所能及的情况下，创造出属于他们的生存方式。即是生命，便有其存在的意义与价值，你身为魔君山的王，光有一身本领，竟然连这点道理都不懂！从来都只想着打打杀杀，真是愚昧无知！”

    “而现在，你竟然敢在拆分大陆的时候，留下一个修炼魔气的人类，并未让他在现在打开链接通往仙兽大陆空间大门，你该当何罪？”

    紫灵儿只感觉面前的圣波菈，浑身都散发着“公平正义”四个字的光芒，真不愧是光属性的魔神。

    就在紫灵儿震惊惊讶的时候，君末斜嘴轻笑了一声，“我早就知道你会这样说，圣波菈，所以我们这次来并非只是告诉你空间大门打开这一件事情的！”

    君末说完，便看向紫灵儿，“接下来的事情，就由你来说吧！”

    圣波菈不知道君末到底在玩什么把戏，于是看向紫灵儿，将声音放的柔和一些道：“姑娘，你说……”

    紫灵儿原本在看到君末露出了不懈的笑容后，便深觉君末没有安好心。

    从圣波菈刚刚所说出的话语之中，能够得知，圣波菈是很讨厌那种违反制定好的规定，并且打破常规的人。

    她如此憎恨这样的人，等到听到自己接下来所说的话语后，可能会憎恨自己吧……

    “您的妹妹，圣朵菈，在仙兽大陆，创造出了幽灵界，并且成为了幽灵王，正在为害仙兽大陆！”

    紫灵儿所说的每一个字，停在圣波菈的耳中，都如同一个细小的尖刺，刺破了她的耳膜。

    “我妹妹？在仙兽大陆！”

    难怪自己怎么也找不到她，即便她自己曾经也想尝试一下打开其他空间的大门，说不定自己的妹妹在拆分大陆的时候离开了魔尊大陆，去到了其他的生存空间。

    但因为自己身为魔族之中执掌大权的魔神，她深知自己是一个怎样的存在，因为是她，所以更不能破坏规则。

    因为自己破坏了规则，神族那边肯定会还是认为他们是死性不高的魔族，这样会给魔界与神族都带来一场大战。

    她曾经亲眼看到魔族与神族因为一次大战，陨落了多少的勇士，为了不让这种悲剧再次上演，所以她选择忍气吞声，选择保护她所守护的子民。

    所以直到现在她即便心中惦念这自己的妹妹，也只能将这份思自行消化。

    似乎是看到了圣波菈脸上为难的神情，站在远处的君末嘲笑道：“哼~你何尝不是与我一样？我想见我喜欢的人，而你则是想找到自己的妹妹。难道就连人之常情的事情，都应该被规矩束缚住，不能被允许吗？”

    听着君末的训斥，圣波菈有些无奈的垂下头，眼神明显带着悲伤与无奈的色彩。

    紫灵儿看着两边现在的情况，心中充斥这焦急，她要赶紧将圣波菈情去仙兽大陆之中，“圣波菈，我恳求你，前往仙兽大陆，帮助我们仙兽大陆的众人，好好教训一下幽灵王！”

    紫灵儿在说这句话的时候，眼神明显带着戾气。

    这一幕被圣波菈完美的捕捉到了，“好，我可以前往仙兽大陆，帮你们教训我那不听话的妹妹。但是你来找我的目的，真的如此吗？”

    “不止如此！”紫灵儿连忙摇头，“我喜欢的人，现在被你妹妹控制在手中。”

    紫灵儿在说这句话的时候，明显攥紧了双拳，“不瞒您说，我当时在看到她控制了凌汕的时候，真的想一剑结束她的生命！可我没想到，凌汕帮她当了，我杀不掉她，也不敢动她……我没有办法了，所以只好选择来这里找你……”

    紫灵儿虽然再说这些话的时候，语气之中从是充斥着愤怒的情绪，但又因为心中的无奈涌上了心头，以至于后来的语调竟然带着一丝丝的哭腔。

    “我妹妹修炼的应该是暗属性，我身为光属性之人，是不能靠近的……你可知道这个道理？”圣波菈说的没错，即便她在想拯救两人，让这一切的不幸全部消失。

    但圣波菈是光属性的魔族，虽然拥有魔力，接近暗属性的人，依旧护伤害暗属性的人，这一点是不可厚非的事实。

    听到这里的枯树森魔，似乎是想到了什么一般，忽然转而看向紫灵儿开口道：“姑娘，我且问你，圣朵菈在创造出幽灵界之后，可还有创造出其他的生物来？”

    紫灵儿道：“她还用暗属性与她自身本有的操控人类灵魂的能力，创造出了孤鬼，其余的我便没有见到了……”

    “孤鬼，可是用多重灵魂融合在一起的生物？”

    “不知道……”紫灵儿对孤鬼的了解实在是少之又少，但是紫灵儿的储物锦囊之中却有很多圣朵菈看过的书。

    原本紫灵儿是想先让圣波菈前往仙兽大陆，但是在听到圣波菈说，自己的能力可能护伤害到自己的妹妹和凌汕的时候，紫灵儿的内心便已经开始动摇了。

    因为紫灵儿不希望凌汕受伤，所以便选择还是先让枯树森魔看看自己身上带来的东西吧。

    “我曾经偷偷前往了幽灵界，将圣朵菈看的书籍以及使用的道具都装进了储物锦囊之中，现在我就将那些书拿出来给你看看。”

    紫灵儿说完，便邀请枯树森魔与自己一同降落，来到草地上。

    因为紫灵儿他们现在身处半空之中，站在半空之中，将那么多的书籍全部都拿出来给他们看，实在是有些困难了些。

    枯树森魔答应了紫灵儿的邀请，于是缓缓降落，最终来到了草地之上。

    君末自然也跟随了紫灵儿他们两人缓缓降落来到草地之上，只有圣波菈一个人，站在原地原封不动。

    不是圣波菈不想去，而是因为她不能随便与其他人接近，站在山顶之上看着他们便足以。

    紫灵儿将储物锦囊之中装着的诸多书籍，一本接着一本的从储物锦囊之中倾倒而出。

    枯树森魔眼看着一本本书籍，堆积在草地之上，逐渐罗列成一座座小山，实在是没有想到，这些书籍都是圣朵菈看过的书籍，如果真的是这样的话，那么难怪人家圣朵菈，能够一下子就研究出这么多的东西出来。

    枯树森魔此时正拿起一本书，开始翻看里面的内容，一边看，还感觉到了一种莫名奇妙的熟悉感。

    枯树森魔呢喃着道：“这些书籍好像有好多都是来自于我之手……”

    听到这句话后的紫灵儿，忽然之间想起了自己与东方拓两人偷偷潜入幽灵界地下室的时候，东方拓也跟自己说过，魔界的枯树森魔比较懂这些事情这样的话语。

    紫灵儿看着面前的枯树森魔点头道：“这样的话，我曾经在神族东方拓的口中也听到过一模一样的，所以这些书，真的都是您一个人撰写的吗？”

    应道了紫灵儿的询问后，枯树森魔点了点头，“没错，这些书之中的诸多内容都是由我亲自撰写而成，你应该是知道了这件事情，所以才打算来魔界找到我吧！”

    “正是。”紫灵儿也不想欺骗面前的枯树森魔，坦然的点头，“我很想知道您为何会写出这样的文章？”

    紫灵儿的话，正是此时君末也想提出来的疑惑。

    从前，君末虽然知道枯树森魔是魔族之中最强的木属性魔神，但是却不知道，枯树森魔其实也对文学很感兴趣，喜欢将自己认为可行的想法，记录在书本之中。

    时间一长，便写出了不少本书籍。

    这是枯树森魔的一点小爱好，但是因为这些都是自己随便构想出来的，所以羞愧将这些东西公布出去。

    但是又因为这些东西都是自己辛辛苦苦创造出来的，于是选择将这些东西全部都包裹起来，埋在树底下，这样便不会有人知道自己的秘密。

    后来枯树森魔便养成了，将自己写出来的书籍包裹起来，埋在树底下的这样的一个习惯。

    看着此刻手心之中的书籍，以及书籍上面的那些熟系的笔迹后，枯树森魔感十分肯定的说，这些书籍上面的文字全部都是自己创造出来的。

    此时的枯树森魔忽然感觉到了不可思议，“我的书籍是怎么跑到圣朵菈的手中？我明明将这些东西全部藏了起来？”

    “您藏在了哪里？”最灵儿询问枯树森魔。

    “我全部藏在了悬崖下的一棵大树底下，因为那个悬崖很高，所以感觉应该不会有人前往……”就在枯树森魔说道这句话的时候，站在山峰之上的圣波菈忽然之间睁大了双眼。

    “妹妹她曾经便是跌落到了那个悬崖！”

    圣波菈的话刚说完，紫灵儿便想起了之前紫晶令绯神他们跟自己讲述的关于，圣朵菈的来历，以及圣波菈为何会变成现在这个样子的原因。

    紫灵儿台首，与坐在山峰之上的圣波菈道：“难道是机缘巧合之下，圣朵菈掉落悬崖，正好发现了那棵树底下埋藏着的这些书籍？”

    紫灵儿想的与圣波菈此时所想的皆是同一件事情，他们两人此时都一致的认为，肯定是圣朵菈以外之间发现了这书籍，所以便将这些书籍给带走了。

    但是圣波菈又一想，可是自己明明是在悬崖之下找到了圣朵菈，那时候的圣朵菈已经浑身脏兮兮，并且伤痕累累。

    按理来说，圣朵菈应该会惧怕那个悬崖，又怎么会再次前往那个悬崖之下，并且将树底下埋着的书籍全部带走呢？

    圣波菈这样想着，眼神明显便的越发迷离起来。

    紫灵儿抬头的时候与圣波菈的眼神对视了一眼后，也大概猜到了，圣波菈现在的心里想法。

    “这样吧，既然枯树森魔您说，这些书籍都是你撰写下来的，并且埋藏在了树底下，那么我们现在便前往树底下，一探究竟吧！”

    听了紫灵儿的话，君末、紫灵儿、枯树森魔与圣波菈四人，便前往了悬崖边缘，想看一眼现在树底下还有没有枯树森魔的书籍？

    紫灵儿陪伴枯树森魔，前往了悬崖，枯树森魔在走到那颗树的底下，随后开始用自己的魔气挖掘起树底下的那些泥土。

    紫灵儿在枯树森魔没有挖掘树底下的泥土时，便觉得这树底下的泥土与周围的泥土颜色明显不同。

    虽然已经过去了一万多年，但是一动都没有动过的泥土，与你一万年前似乎被人挖掘过的泥土，显然是不一样的。

    枯树森魔挖动树底下的泥土，结果发现里面除了一些自己包书用的布料以外，一本书都没有，全部都如同人间蒸发一般的消失不见了。

    “真的不见了！难道圣朵菈看的书，真的都是我所撰写的？”枯树森魔虽然是一个老者的形象，但是此时惊慌震惊的样子，真的如同年轻的小伙子一样，全然一副焦躁不安的感觉，似乎完全不敢相信自己眼下所看到的事实。

    紫灵儿在当初枯树森魔说自己觉得这书上面的笔迹，有些像是自己的后，紫灵儿便深觉，就算他们不前往这个悬崖之下，估计这些书最终还是属于枯树森魔之手。

    紫灵儿道：“看来这些果然是您自己的杰作，您现在可人了？”

    “没想到，我的书，竟然被人看到了，且看了我书的人，竟然是圣朵菈。”这对枯树森魔来说简直就是不可思议，他无法想象，现在的圣朵菈到底按照自己的书籍，做了哪些尝试与改变。

    如果按照自己书中所说真的做了的话，那现在的仙兽大陆内部，肯定十分混乱。

    这样想着，他转而看向站在远处的圣波菈，“对不起，圣波菈，我好想……”

    “这不是你的错，要怪还是要怪我当初没有找一个可靠的人帮我看着她，否则她也不会掉落这个悬崖，更不会从树底下发现你的这些书籍，修炼书籍上面的内容……”

    圣波菈在与妹妹分开的这一万多年里面，一直都在思考一个问题。

    为什么自己的妹妹可以操控死去人类的灵魂，并且还十分自豪自己的所做作为。

    当时圣波菈只是不断的自我思考，却全然没有找其他的魔神，交流这件事情，让其他的魔神开导自己，帮自己想一个比较比较好的解释。

    也正是因为如此，所以这么多年来，圣波菈还是停留在原来的位置上，并且在原来的位置踏步止步不前。

    现在看到了紫灵儿以及枯树森魔说，这些书籍都是他所创造出来的时候，便好奇的伸手拿起了一本随便翻看起来。

    发现里面的内容和当年妹妹所修炼的那些招式好像有一些相像。

    紫灵儿看着面前站着的枯树森魔询问道：“您也看到了，草地上的那些书，应该有一些是您的，出自您之手，但是还有一部分不知道是从何而来，我怀疑，那些都是圣朵菈根据您所写的书籍延伸出来的。”

    紫灵儿拿起其中一本，上面的字迹明显不属于枯树森魔的书籍，让枯树森魔看，枯树森魔随便翻看了几章上面所写的内容，忽然之间蹙紧了双眉。

    “这书籍里面的内容未免有些太过暴力，我虽然谢过类似的内容，却完全不及这个暴力半分……”

    “这样看来，便也就知晓了，为何圣朵菈会变成现在的样子了……”站在一便的君末忽然之间开口。

    紫灵儿能够明白此时君末所说的话语，毕竟君末说的没有任何问题。

    因为如果不是圣朵菈的问题，她怎么会只朝着这种暴力残忍的手段不断的研究与发展。

    “我还有一个东西要给您看……”紫灵儿看着枯树森魔，随后又将自己储物锦囊之中的熔炉取了出来。

    “这个是……”枯树森魔虽然生的很是高大，但是站在此时巨大的熔炉面前，也显得矮了了不少。

    紫灵儿解释道：“这个熔炉是我在圣朵菈的地下室里面发现的，我听东方拓说过，从熔炉里面的这些骸骨与骨灰能够看得出来，这里面曾经燃烧的火焰可能是，曾经出现在魔族与神族境界中间地带的一种名为紫炎火的火焰。”

    听着紫灵儿的话语，围着紫灵儿站立的其余三位魔族之人，再一次睁大了双眼，盯着面前的紫灵儿。

    “紫炎火，一般只有神族的人才可驾驭，并且只有少数的神族才可以完全驾驭，那种火焰很是凶猛。如果是一般的人无意之间的触碰，便会直接将那人的整个触碰到的手指或者手掌全部煅烧成灰烬。这种火焰所到之处，只有漫山遍野的灰烬，被灰烬覆盖之地，常年不能生长植物，即便是底下的生物，也不敢从地底穿过……”枯树森魔回忆着，自己多紫炎火的了解，将自己所知道的关于所有跟紫炎火有关系的事情，全部说了出来。

    君末拧眉看着紫灵儿道：“这种紫炎火，拥有很强大的威力，一般人是无法控制的，就算是魔族之人，也很少有人能够轻松的控制住，你竟然光凭这个熔炉之中看到了如同被紫炎火燃烧殆尽的灰烬就判断这熔炉之中曾经燃烧的火焰是紫炎火，未免有些无稽之谈了吧……”

    紫灵儿虽然知道，自己不过是随便的猜想而已，毕竟她一开始也不是很敢于相信东方拓的说辞，毕竟东方拓自己也说了，自己都不能确定这件事情是否如同自己才想到额这般。

    紫灵儿也只是点了点头，认为这件事情还是需要找到魔族之人，然后询问枯树森魔。

    因为东方拓也说了，只有魔族的枯树森魔比较懂这种的事情。

    紫灵儿来到魔界的目的，便是想问清楚，这种事情是不是真的，如果是真的话，那么曾经自己所想像的一切，似乎都变得越发合理了起来。

    紫灵儿开口为自己辩解道：“如果不是紫炎火的话，你们可以检查一下现在熔炉之中残存下来的骨灰。”

    君末与枯树森魔两人皆是伸出手，朝着熔炉的内部探了过去，抓起一把骨灰放在手心之中，认真观察里面的这些骨灰。

    发现越看越觉得很熟系，他们两人是会讲到过真正被紫炎火燃烧过的大地，与现在熔炉里面的这些灰烬的感觉几乎一模一样。

    好像里面的这些骨灰真的就是紫炎火燃烧过后留下来的痕迹。

    但是如果真的是这个样子的话，那么要知道，紫炎火的威力巨大。

    并且在它出现的时候，周围会出现很多异象，如果紫炎火真的曾经出现在这个熔炉之中的话，那么这个熔炉真的可以耐得住高温吗？

    君末看向站在远处的圣波菈道：“圣波菈，你现在释放最强烈的光属性，让光属性照射在这个熔炉上面，看看这个熔炉会不会融化！”

    “好……”站在远处的圣波菈一直默默的关心这现在的一切。

    她自然也很是好奇，如果自己的光属性，照射在这个熔炉上面，会不会融化整个熔炉？

    如果这个熔炉可以容纳紫炎火的话，那么自己的光属性肯定更是不在话下。

    紫灵儿三人潮着后方褪去，随后站在远处的圣波菈，赶忙朝着那个熔炉的方向走了过去。

    并且开始释放出刺眼的光芒，刺眼的光芒逐渐汇总为一个点，此时的圣波菈正全力以赴的输送着强大魔气。

    强大魔气不断的侵蚀熔炉的炉身，但是时间一根一秒的过去了，熔炉整体的构造还是如同往常一样，明显没有什么变化。

    远处看着这一切的众人，似乎终于愿意相信紫灵儿所说的，这个熔炉中，可能真的能承受紫炎火的威力。

    “我的光不能穿透这个熔炉，但是依我所见，打造这个熔炉的材质，好像是神族与紫晶石一样的珍贵材料炼制而成的。这种材质十分坚硬，即便打造出来的熔炉质量也会明显有所提升，紫晶石的强大，我想你们都应该最清楚不过了……”

    圣波菈说完这句话后，紫灵儿便认可的点了点头，当时在她与东方拓两人前往幽灵殿的时候，就发现了这一点，这个熔炉不是用稀有的金属炼制而成的，而是一种超级稀有的金属炼制而成，那种金属就和紫晶石一样珍贵，耽误事紫灵儿不认得面前的这个金属材料，所以便猜将这个东西给装进了储物锦囊之中。

    当时紫灵儿还以为，他们应该是会知道这个材质，但是现在看来，就连圣波菈都不清楚这个熔炉的真实材质，那么便说明，这个材料的真实材质可能是脸魔族都不清楚的……

    紫灵儿倒是对这个熔炉材质不是太好奇，她更好奇的一点是，“为什么，圣朵菈可以操控死去的灵魂，并且让灵魂成为她的奴隶？如果这个熔炉之中燃烧过的火焰真是紫炎火的话，那就说明圣朵菈已经拥有了可以操控紫炎火的能力？！”

    “这需要眼见为实！”君末看着紫灵儿，他并不相信紫灵儿所猜测的，“既然圣朵菈拥有了操控紫炎火的能力，为什么不留在魔族？”

    “因为人类的寿命与神族和魔族想必，都比较短，所以她才选择前往仙兽大陆，因为在仙兽大陆之中，才能实现的愿望。”

    紫灵儿还记得，在自己就别之后，再次见到了凌汕和幽灵王的时候，她说过一句话。

    她说，她的愿望终于实现了。

    紫灵儿询问面前的枯树森魔，“枯树森魔，您还记不记得自己写没写过有关于用火焰淬炼人魂魄的内容？”

    “额……”枯树森魔被紫灵儿猛然之间被紫灵儿问了一句后，忽然之间竟然忘记了自己曾经在书籍上面到底都写了些什么？

    于是赶忙开口道：“你等等我去翻翻书籍，回忆一下……”随后枯树森魔便开始快速的翻阅起自己许久之前写出来的书籍。

    最终在一本书籍上面找到了答案。

    他指着上面的内容忽然对紫灵儿与面前的君末道：“我曾经真的写过！”

    枯树森魔在看完了自己所撰写的话语后，随后用自己的语言简洁的概述了一番，“铁块可以百炼成刚，修炼亦可以提升人体的强韧程度。所以，在修炼的时候人可以磨练自身意志力，但为追求提升自己的能力，挖掘自身的潜能，便需要选择更为刺激纯粹的方式。如同凤凰浴火重生一般，获得新生，淬炼后的身体，如同被洗髓一般纯粹，修炼的气也纯度便也会越高。只是使用猛烈的火焰淬炼身体，得到的效果自然不同。但要注意的是，洗髓过程之中异常痛苦煎熬，一旦支撑不过去，便会容易丢失魂魄，在严重甚至会被火焰吞噬，化为骸骨与骨灰。”

    紫灵儿点头，“正是如此，凌汕他便是被被淬炼过的！他现在好像被圣朵菈完全控制住了，眼睛已经失去往日的光芒，我很担心他是不是因为火焰淬炼的原因，所以丢失了魂魄！”紫灵儿说这些话的时候，语气明显带着焦急不安的情绪，“我想知道，有没有救助的办法！我要救他！”

    枯树森魔看着紫灵儿，轻轻叹了一口气，“这……这……”他这了好一会，却没有说出下文。

    许久之后，枯树森魔摇头道：“这种事情，无解……”

    紫灵儿当即听到了这句话的时候便心里忽然之间咯噔一下，心脏如同被人用针狠狠的刺中了一般的痛苦。

    她似乎接受不了枯树森魔的话，往后退了一步，因为眼前有些昏花，头有些沉重，险些被脚下的石头绊倒在地。

    君末看着紫灵儿现在的这幅样子，似乎看到了一个痴情的女子，得不到自己所爱之后的一种反应。

    似乎是看紫灵儿现在有些可怜，所以枯树森魔想了想，忽然走到紫灵儿的身边，伸手拉住紫灵儿道：“姑娘，你想跟我来……我想起了一件事情。”

    紫灵儿懵懵懂懂的跟着枯树森魔看走向了一边，直到枯树森魔看到君末可圣波菈两人都站在距离自己比较远的地方，看着他们两人，并且确定他们两人听不到自己与紫灵儿说话的声音后，才缓缓开口对紫灵儿说道。“你是异麟花吧，异麟草很少开花，如果异麟草能够靠自己的力量开出漂亮的花朵，恐怕也不会叫做异麟草了……”

    紫灵儿懵懂的看着面前站在自己面前的枯树森魔，不知道他说些话的目的是什么？想要开导自己吗？

    就在紫灵儿胡思乱想的时候，枯树森魔忽然开口道：“你可是就连神界都稀有的存在，幸好没有人知道你的药用价值，否则你的命运，一定会比任何一种仙草灵药还要抢手。”

    枯树森魔的声音很是苍老，但是声音却带着异常的坚定。

    紫灵儿不知道枯树森魔在说什么，有些震惊的看着他，好奇的询问道：“你这句话是何意思？”

    枯树森魔笑着道：“你不知道吗？你是吸收祈愿而诞生的，你吸收的能量如果是亲情的力量，开出的花朵后，就可以让那些死去的家人死而复生。如果吸收的是爱情的力量，那么你便可以……”

    “我可以让我所爱的人起死回生？”

    紫灵儿震惊的看着面前的老人，她有些不敢相信，但是面前的枯树森魔又不像是要欺骗自己的模样，所以紫灵儿有些犹豫了。

    枯树森魔似乎看出了紫灵儿似乎并不是很相信自己刚刚所说之话，于是开口帮助紫灵儿回忆起了之前的那件事情，“你还记得，你之前曾经为了引我出现做过什么吗？”

    紫灵儿回忆道：“曾经为了让你尽快出现，我演了一出戏。”

    枯树森魔点头道：“没错你还记的吗？你说那一株花很可怜，花瓣被人踩烂了，说你自己就是植物幻化成型的人，所以很同情他们，后来你的眼泪滴落到了花瓣上面，然后那些花瓣忽然之间竟然恢复了往日的鲜艳和美丽，你还记吗？”

    紫灵儿听着枯树森魔的话后，忽然之间脑海之中对那时候的影响越来越清晰。

    “我以为那些都是你做出来的……”紫灵儿只是懵懵懂懂的开口，她真的认为那些事情都是枯树森魔做出来的，与自己毫无关联。

    “不，那不是我的能力，那是你的能力！”

    枯树森魔的话让紫灵儿震惊的睁大了双眼，不敢置信的看着他。

    如果自己有这样的能力，那为什么自己以前从未发现过呢？为什么直到现在她才终于发现了这一点？

    紫灵儿摇头，苦笑道：“您还是不要跟我开玩笑了，我肯定做不到您所说的那般，这一切都是您在欺骗我吧……”

    枯树森魔见状，无奈的从一旁捡起一片已然干枯的叶片，交于紫灵儿的掌心，随后对紫灵儿道：“你不妨试试看，毕竟我空口无凭。”

    紫灵儿看着此时手掌心的枯树叶，没有选择压抑自己现在有些消极的情绪，任由自己的眼泪顺着自己的眼角缓缓低落。

    最终紫灵儿的眼泪低落在了这个叶片上面，叶片明显以肉眼的速度恢复往日的鲜绿，那样子就好像是，紫灵儿刚刚伸手，去树枝上面摘下来的叶片一样新。

    紫灵儿不仅震撼了，她拿起掌心中的叶片，抬头看向枯树森魔，“这……真的是我拥有的能力！我的眼泪，可以拯救生命？”

    枯树森魔摇头，“你本来就是独一无二的存在，所以不止是你的眼泪拥有这样的能力，就连你的血液，也同样拥有这样的能力。”

    枯树森魔说完这句话后，顿了一顿，觉得有些事情还是有必要和紫灵儿讲清楚，于是随即再次开口道：“但是，并非你只要使用，便可以心想事成，救活你想救活的人……”

    紫灵儿道：“我一定要心中所想，心中所念，将所有的感情与情绪，释放出来，是不是只有这样才能保证眼泪和血液的功效与作用？”

    枯树森魔微微点头，“对，可以这样理解，但是你要记得，前往不要操之过急，前往不要伤害自己身体。因为如果你死了，你想救活的人，也会跟着你一同离开人世，你可要记住了！”

    紫灵儿看着枯树森魔真诚的双眼，缓缓点了头。

    虽然她知道枯树森魔就是希望自己不要因为想要拯救凌汕，而将自己的血液和眼泪消耗干净，如果是这样的话，那么就算是救活了对方，自己也到了油尽灯枯的时候，一旦到了那个时候，紫灵儿也只能迎来死路一条。

    现在，紫灵儿好像终于知道了可以拯救凌汕的方法，但是现在问题在于，怎样才能让，凌汕脱离幽灵王的控制，这一点是需要他们思考的事情。

    但是现在思考，实在是太过浪费宝贵的时间，现在她需要做的事情这是，将他们带去仙兽大陆之中，让阿门能够协助自己，帮自己的忙，战胜圣朵菈！

    在解开了难题之后，紫灵儿便邀请圣波菈前往仙兽大陆，虽然一开始圣波菈不是很想去，但是由于那时自己妹妹，在集上妹妹有做出了那么多伤天害理的事情，给他们仙兽大陆带来了不少的困扰。

    也出处于对仙兽大陆着想，想让仙兽大陆恢复以往的宁静与和平，圣波菈只好选择跟紫灵儿，前往仙兽大陆之中。

    一路都很顺畅，知道穿过连接仙兽大陆的空间大门之后，圣波菈看到仙界此刻的情况后，当即便震惊自阿勒原地。

    眼前的仙界，不断的魔族之人飞驰在仙界中，如同一只又一只的只有小鸟一样。

    但是这里毕竟还是仙兽大陆，圣波菈实在是没想到，会看到这样的一幅景象，随后转过身看向远处站立的君末道：“这些魔族应该都是你魔君山的吧……”

    “是！”君末笑着嘴角微微上扬，一副玩世不恭的模样。

    “管好你的人！让他们是哪里的，回哪里去！”圣波菈的脸色明显变得有些生硬且严肃起来。

    君末无奈，“他们不过是想来仙兽大陆玩一玩，又不会给仙兽大陆带来什么麻烦，我保证，他们绝对不会对这里的人类动手不就可以了？”

