
“我管不了那么多了！”攻击2号的飞行员果然已经成了惊弓之鸟，“剩下的你们自己搞定，我已经完成任务了。”

没多久，秦飞看到夜空中，攻击2号从远处天空一闪而过，像个落荒而逃的败兵，转眼消失在远方。

“艹！”准星大声骂道：“我就知道这些家伙靠不住。”

“我说——”

UH-1的飞行员回过头，“他们如果有防空武器，我不能带你们过去，连攻击机都挺不住，我们这种老掉牙的直升机去了简直就是送死！”

说完，一拉操纵杆，调转机头就想从原路线上返回。

“垃圾！”

秦飞本来就一肚子鬼火，现在完全被激怒了，从机舱边站起来，抽枪直接靠到驾驶座后面顶在机师的脑袋上。

“听我的，你还有一丝活命的机会，如果不听我的，我现在就干掉你们俩！我保证你们不会活过下一秒。”

“你……你要干什么……噢！上帝！”机师侧头看着那支乌洞洞的枪口，“我们是厄立特里亚的空军军人，你不能这样对我们……”

“为什么不能？”秦飞说：“大不了我回去跟你们的国防部长说，就说你们二位英勇殉国，被敌人乱枪打死就是了。”

机师脸色一白，没想到面前这位黄种人竟然如此疯狂。

“杀了我们，你同样也会掉进海里摔死。”

“你放心，我们这里有驾驶员。”秦飞指指北极熊，“他是格鲁乌的前军官，知道格鲁乌吗？前苏联军方最精锐的特种部队，他能开很多机型，虽然你们的飞机是美制的，不过原理上大概一样，我觉得可以试试。”

说罢，枪口往前怼了一下。

机师的脸色比刚才更白了。

北极熊此时一头黑线，他自己没学过任何直升机驾驶的课程，毕竟作为格鲁乌成员也未必什么都要学。

可是秦飞现在居然说自己会开直升机，他正向解释一下，却被老鱼暗中拉了拉衣角。

北极熊再笨此时也知道秦飞这是胡诌在吓唬那两个机师，于是干脆十分配合地喊道：“秦，不要跟他们啰嗦了，直接把他们扔下去喂鲨鱼，我来开，反正我有些日子没开直升机了，正手痒呢。”

听到北极熊一咋呼，俩名机师顿时心如死灰。

虽说那个大块头看起来并不像懂开直升机的，不过谁知道呢？万一真的会开，眼前这个凶巴巴的黄种人真的会把他们扔进海里。

毕竟今晚这些机师都是见过秦飞作战的，知道这个黄种人是这些人的头头，是个说一不二的主儿，不然劳伦斯部长也不会把几架飞机的指挥权都交给他了。

看他那种要吃人的眼神，估计真的啥都能做出来。

秦飞其实心里也没底，不过现在也轮不到作他想，飞机就一架，又不是民航，这班机坐不上还能赶下班飞机。

反正这些非洲士兵并不一定知道格鲁乌到底是什么来头，更不会知道格鲁乌成员的训练模式和科目。

反正前苏联的名头够大也够响，在非洲也有足够的影响力，早年很多亚非拉国家还是经过前苏联军队训练的，虽然现在解体了，可瘦死的骆驼比马大，招牌还在。

“好，我答应你……”

两名机师终于选择了妥协。

秦飞收起枪，拍了拍俩人的肩膀：“这就对了，帮我就是帮你们自己。”

回头对准星说：“你准备好狙击枪，负责精确射击，干掉甲板上能看到的所有人，小心，他们有个狙击手叫老猫，恐怕是最难对付的。”

“我负责机枪！”

北极熊本来就是机枪手，于是扑到了机舱边，占据了M60机枪的位置，一边检查一遍道：“我觉得如果他们的船被炸伤了，那么我们可以先对甲板和驾驶楼进行火力压制，你们可以趁这个机会索降在他们的甲板上，然后救出坤猜。”

秦飞说：“火力压制必须猛，我第一个下，机上所有人，没轮到自己索降的全部给狠狠地朝他们扫射，现在船上到底有多少人我们不清楚，必须谨慎。”

“万一他们的防空武器没损坏呢？”老鱼提出了一个致命的问题。

秦飞顿时头疼起来。

老鱼说的没错，如果对方的防空系统没有完全损坏，那将是很要命的，就连MB-339都无法躲过攻击，一架UH-1简直就是活靶子。

“贴海飞行！”老鱼忽然自言自语道：“对！贴海飞行，他们毕竟不是宙斯盾舰，雷达是看不到地平线以后的东西的，至少军舰上这种程度的雷达不可能。如果没有预警机的帮忙，他们的天线即便在海平面上100m的高度（这种高度几乎不可能，舰艇多高大家都很清楚吧？），地平线也只有不到40km，按照他们这种武装间谍船，也许性能更差，估计能探测到20公里就不错了。”

“也就是说，我们还是有20公里的危险距离？”秦飞问。

老鱼点头：“UH-1的飞行时速最大是210公里左右，意味着我们有大约5-6分钟的危险期，但是这也是我能想到最安全的办法了。”

“他们现在刚刚遭受了两枚反舰导弹的攻击，我看他们的电子系统肯定有所损坏，我觉得他们的监控范围会更加缩小。”

秦飞对准星和北极熊道：“待会儿，只要看到船进入视线，你们专门看看他们的雷达天线在什么位置，尽可能朝它开枪，能损坏多少算多少，能延迟一分钟算一分钟，只要我们索降下去，就可以建立起防线！”

准星点头，从战术背心上取出一个弹匣，在手里抛了抛。

“还好我们拿回了自己的装备，如果还是用那些突击队员的破装备，恐怕是没办法的。”

他将新弹匣换上SVD狙击步枪上，信心满满道：“我现在更换了穿甲燃烧弹，只要打中他们的天线，保准能烧掉他们里面的电路，这事就交给我。”

秦飞回到机师身边，说：“刚才我们说的，你都听见没有？”

两个机师此时已经吓出了满头大汗，他们从未试过做这么危险的飞行计划。

“记住，越怕死就死得越快，给我降低速度，以最快的速度靠近那艘船，然后在一公里左右的地方你给我拉高，绕着它飞一圈，然后悬停在甲板上方，知道吗？”

俩个机师分别抹了抹额头上的冷汗，舔了舔嘴唇道：“好，就按你说的做。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701537"  chaptername="第391章  致命盲区">加入书签</a>
</div>
