    别说罗南，就是以礼仪老师和救场专家自居的剪纸，看到一帮毛孩子杀进来，也有些头晕：“这么多人？”

    他开始考虑是否临阵脱逃，然而脚下方动，就被薛雷拽住：“剪纸哥，肯定要你上了，你看南子那脸。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    所以精神男最讨厌肌肉狗！

    剪纸挣扎未果，只能认命，摇头道：“那就先招待他们吧，别太当回事儿。喏，该起来招呼了！”

    其实不用他说，罗南也懂得起身向莫鹏他们挥手。一帮人马呼啦啦移过来，领头的莫鹏迷之兴奋：“不要再耽搁了，直接开拔，去霜河实境，废土之冬！”

    罗南还琢磨怎么给人打招呼，又闭上嘴，不过莫鹏也不会轻易放过他，一把揽过他肩膀：“没见过的都认认，这就是我老弟罗南。一个弃明投暗，奔向知行学院的六中叛徒。今天就是他的赎罪之旅，一切开销，由他承担！”

    这算省了介绍……

    罗南暗吸口气，面对近十对眼睛的注视，紧张什么的倒是没有，可也着实不知道怎样才能面面俱到，到现在为止，他都没看清各人的脸。

    只看到莫鹏后面就是莫菡，然后……他思路跑偏了。

    桌面上方，凝水环仍在持续作用，悬浮的水珠一时没人注意，可放久了也不好。罗南担心露出马脚，干涉力作用，将水珠与凝水环一起崩碎，可刚刚冒头的灵感，也随之而去。

    看罗南反应慢半拍，莫菡暗捣了莫鹏一记，怪他说话太没谱。

    剪纸也当仁不让，出来助攻：“咱们人多，就别在这堵路了，先去里面，再慢慢说话。”

    罗南终于露出个笑脸：“对，我们去包厢吧。”

    人多热闹，细节繁多，一些瑕疵之类也没人在乎，当行一行人转战霜河实境。迎接他们的aR引导员，是粗豪酒馆大叔形象：

    “来吧，探险家们，冒险前先换装备。你们有固定的装备室吗？”

    罗南暗叫好运，也感谢剪纸的提醒，转过视线，与剪纸对视一眼，便道：“156号。”

    “好的，罗先生，祝你和你的伙伴们有个好收成。”

    当下，莫鹏那边九个，加上罗南这边三个，共十二个人，沿着引导甬道进入包厢。大家都是熟客，涌进包厢之后，便依次站上扫描区，测量、同步数据。

    莫菡作为女孩儿，终究心细，借机把罗南扯过来，笑道：“趁这个机会，咱们介绍一下。”

    正好，一对个子不高的少年男女并肩走上扫描区。她伸手指向其中颇可爱的圆脸少女：“我的死党，阮子辉；还有她的搭档，童晖，共同组建‘灰灰组合’。”

    “臭石榴你完了！”圆脸少女阮子辉用指比划枪型，隔空了给了莫菡一记。

    她的男朋友童晖也是活泼的主儿，当即侧身，与阮子辉贴背，骈指成枪，在扫描区的光芒下，摆了个造型。

    屋里起码有一半人嘘他，女朋友也回肘捣他，两人嘻嘻哈哈出来，包厢里的气氛倒是越放松。

    罗南心里也放松了些，若来人都是这样的讨喜性格，倒真好办了。

    一念转过，便见一个高挑女生，走进扫描区。身穿黑白相间羊绒衫，下套一条紧身牛仔，身材很好，特别是腿部线条特别笔直，视觉效果一流。面容也漂亮，笑容淡淡的，略为矜持。

    罗南多看两眼，莫菡低声提醒他：“别打坏主意，人家有主儿的。”

    “我知道。”

    罗南很委屈，他又不是眼瞎，女生进入扫描区前，可是把臂弯上的外套递给了旁边的金美男。那位西方血统很清晰，二者一看就没有血缘关系，那就只能是男女朋友了。

    莫菡放大声音，嘻嘻笑道：“岳琴，我们的颜值担当，目前已接受特纳先生的追求，正在相互熟悉阶段。”

    “要挖墙角的抓紧了。”

    有人尖着嗓子叫了一声，岳琴装没听见，径直出了扫描区，至于很绅士的特纳，则在归还岳琴衣物之后，向刚刚喊话的那位，笑着挥了挥拳头。

    “哎，罗比奥？”罗南这才看到刚刚叫嚷那位，意外还有个熟人。

    个子矮小，却匀称灵活的罗比奥，是一位古灵精怪的棕少年，是他在六中少数有点儿交情的同学，也是莫鹏的死党。

    除他以外，好像都是莫菡圈子里的人。

    罗南觉得有趣儿，这场聚会，可是莫鹏提议的，这场面又是怎么回事？他扭头去问：“今天被压制了？没你的人啊！”

    “说好联谊的，资源怎么能给人分享！”

    莫鹏把牛皮吹到了天上，转脸又塌下去：“好吧，小石榴嘴巴太快，我怕玩疯掉，第二天整个莫家都知道……可我万万没想到，你真敢拿出‘高胖组合’来应付我！”

    说到这儿，他都有些咬牙切齿的意思。

    紧接着他话锋一转，嘿嘿笑了起来：“不过今晚上，我也在盯着小石榴，看这妮子想怎样！”

    莫鹏的意思很明显，罗南有些小吃惊：“她有主儿了？”

    此时莫鹏一行九人中，罗南只剩下一男一女不认识，其他的要么知根知底，要么成双结对，那么只剩下……

    “岳争，岳琴的亲哥哥，比咱们高两届。我听说，好像是对石榴有意思，但石榴的意思还不明朗。”

    罗南视线移过去，见那个岳争中等个头，大概真是基因厉害，和他妹妹岳琴，一个俊，一个美，都很养眼，而且要比他们这个年龄段显成熟。

    和活泼爽利的莫菡搭配的话，罗南还真难想象那场面。

    暂时放下这事儿，罗南又问莫鹏：“还有一个是……”

    “给你准备的。”

    罗南爆汗：“给我准备什么？”

    “剩下的单身女孩儿，文文静静的，人不错吧？她叫邱佩佩，跟你也很配。”

    剩下那个女生，确实如莫鹏所言，文静秀气，很顺眼的样子……可这叫拉郎配吧？

    莫鹏撇撇嘴，瞪了莫菡一眼，后者不知他们哥俩儿说什么，却毫不犹豫送出中指。

    “你去问莫菡好了，我本来还挺有兴趣的，可石榴姐人家说什么‘别动歪心思，轮不着你’！罗比奥和我一路货色，甚至还不如我呢，那么给谁准备的，不是很清楚了？”

    罗南无语，越觉得跟不上莫鹏、莫菡的思路节奏，只能败退。正好又有电话接入，是田思。

    “学姐，你们来了？”

    “不好意思，我和田启刚到……”

    “不晚的，我们也刚进来，学姐你们到156就好。”

    一听“学姐”两个字，莫鹏的耳朵就竖起来，还往这边凑。罗南按着他的脑门推开，这位却是涎着脸，硬要贴上：“学姐？南子我就知道你做不了这么绝，哪能只用‘高胖组合’糊弄啊。原来还有后招……

    那你知不知道，整个包厢里，数“高胖组合”的耳朵最灵敏呢？

    罗南往薛雷、剪纸的方向瞥了一眼，剪纸捏了捏自家颇具规模的肚子，一脸纠结。

    方是一笑，罗南莫名觉得不对，视线在包厢里转了圈儿，却不知问题出在哪儿。

    莫鹏问他：“还要来几位，是不是都是小姐姐？大妹妹？”

    “两位……啊呀！”罗南总算知道问题出在何处。

    霜河实境的中型包厢，其实就是更衣室的制式，每个人都分配有一个独立衣箱，呈环形排列，除了放置更换的衣物以外，最重要的是根据各自扫描情况，通过系统切换合适的实境装备，一一对应。

    然而中型包厢是12人配制，之前正正好，田思姐弟一过来，就没有对应的衣箱了。这是罗南的失误，他根本没注意中包的配制。

    正想如何补救，敲门声响起。包厢里有人以为是服务生，叫了声“进来”。

    门打开，屋子里就静了一下。

    田思微笑走进包厢，看到屋里这么多人，也小吃一惊，但更多人因为她的到来而哑然失声。

    今天的田思，穿着其实很朴素，粗呢外套解下来搭在臂弯里，宽松的白色高领针织衫，搭配黑色长裤，还有同色短高跟。

    她头结了个蓬松马尾，额前绺斜过，施了淡妆，结合经典黑白配，自有一份略经历练，又没有深浸世俗，若即若现的清雅意味儿。

    美丽女性，花信年华当如何，田思给包厢里的小妹妹们，做了一个极好的提前示范。

    田思准确地从一干人等中，找到了罗南的位置，送过轻柔微笑，这才以恰到好的惊讶语气开口：“没想到这么多人，来得晚了，大家别见怪。”

    她姿态放得低，笑容又最是可亲，就算说着空泛的客套话，也让人好感大生。

    罗南、薛雷、剪纸这样已经算是认识的还好，包厢里其他男性，眼珠子都亮了起来，对后面跟进的田启，彻底无视。

    莫鹏从田思进门，就惊叹道：“哇噢，南子你真下本钱。可怎么就觉得眼熟，哎，那个田、田……”

    “田思学姐。”

    “就是上次咱们在霜河实境……”莫鹏没好意思说完，罗南已经轻轻点头。

    莫鹏张大嘴巴，另一侧莫菡凑过来：“南子，你请来的？她和邱三哥好像没成吧，回头怎么招呼？”

    这边窃窃私语太多，怕要把人给晾住，罗南就拉高嗓门：“嗯，田学姐在学校里对我挺照顾，正好趁机会请她出来玩玩。田启上次也去了的，大家不陌生哈。”

    田思借着罗南介绍的机会，带着弟弟再次致意：“初次见面，请大家多关照。”

    一语过后，她的眼神又飞到罗南这里。

    “我大概知道，为啥邱三哥没成了。”

    莫鹏嘴巴不把门儿，罗南推了他一记。

    这时，田思往罗南这儿走过来，身后跟着脸色古怪的田启。

    屋里的气氛如何，瞒不过人。这时就能看出差距，田启的心思全在脸上，跟一条斗牛犬似的；而田思受邀约之时，虽是难免尴尬，可真到这里，反而把一切负面情绪都掩饰得很好，让人看了心里舒坦。

    她再次向罗南致歉：“不好意思，社团那里一时间脱不开身。”

    “没有没有，不是说了嘛，我们也刚换装备……”罗南信口回应，却又想起刚刚现的麻烦，后续不知该怎么讲。如今进入尴尬境地的，变成他了。

    不过，罗南也看得开，出错就要认，没什么好遮掩的，他挠挠头：“田学姐，你和田启学长先等一下，我订包厢的时候，没计算好人数……”

    另一旁的剪纸简直醉了，包厢订错可以原谅，坦率认错也没问题，可尼玛这种生硬直白的方式，是为了向所有彰显一位宅男癌的病史吗？

    他先拍了墙壁上的呼叫服务按钮，微胖的身躯灵活抢上，捅了罗南一下，打断他的话：“南子和我、薛雷和那个……莫鹏，你们共用一个衣箱，先腾出两个来。装备什么的，我已经叫了人工服务，可以直接扫描，很快的。”

    田思曾在海天云都见过剪纸，他的体型也比较好认，知道这位是罗南的朋友，很可能也是具有凡力量之人，自然不会怠慢。当即抿唇一笑：“这种情况常有，不用麻烦的……”

    剪纸欠欠身：“为美女服务，理所应当。”

    说着，回头瞪了罗南一眼，意思就是：小子，学着点儿！

    正如剪纸所言，为美女服务，总是有人愿意的，附带一个田启也没什么。

    莫鹏就和田启打招呼，很熟稔的样子。

    田启也很配合：“不用麻烦，我和大鹏一个衣箱就好。”

    他们两人倒是挺熟，原来莫家老七莫乘，和田启在电子竞技上很说得来，连带着莫鹏也见过几回面，大家都不生。可越是这样，他们越是不明白，没什么交集的田思和罗南，关系怎么熟到这种地步，不顾尴尬也要过来。

    这层微妙关系，就像一只小虫，钻得他们心尖儿痒痒。

    罗南便待向其他人介绍田思姐弟……啊，好像前面剪纸和薛雷也没怎么提，场面上太乱了。

    冷不丁地，有人开口，绕回到刚才的话题：“我们换个包厢好了。”

    此言一出，大多数人茫然转过视线，找到声的源头：

    岳争。

    面对集火的视线，这位一脸云淡风轻：“刚刚在路上碰到个伙计，他在这儿是中层，专门给我提，如果想宽敞些，可以升舱。现在a区豪华包厢正好空着一个。”

    说着，他灿然一笑，视线划过罗南，又停驻在田思脸上：“新朋友见面，我觉得环境还是敞亮些好，大家玩得更开心啊。”

    也是此刻，罗南听到莫鹏喉咙里挤出来一声响：“我擦！”

    *********

    不知道有多少从《幽冥仙途》跟过来的书友。这本书算是我的成名作了，开书后第十个年头，终于有机会出版简体。目前该书第一部已开始在天猫的“大周图书专营店”进行预售活动，前二百名购买者，将获得我亲笔签名的信笺明信片，如有不嫌弃俺那一笔烂字的书友，可以积极参与。（其实我有点儿担心二百个签名卡片也送不去）

    十载光阴，悠悠前尘；纸笔犹在，可见故人？