
　　纪王李慎被安排进了一级禁闭室，那个分不清白天黑夜，会让人精神错乱的地方。

　　上官婉儿千叮咛万嘱咐，千万要有人看着，绝对不能让他自尽。

　　毕竟关押他的目的在于搞清楚他们造反的原因，以及谁是主谋等等……若是这些都没搞清楚就死了，肯定会引起朝堂的不满。

　　但如果顺利的话，应该也就是几天的事情而已，这一级禁闭室，目前的最高纪录也就是论钦陵创造的四天半。

　　李慎若要招供，估计也就是这么几天的时间。

　　这几天朝堂上的大臣们也没闲着，都在互相讨论着这件事情的前因后果。

　　神皇这一手突然出击，让大多数人都没有反应过来，以至于到现在他们都不知道战况如何了。

　　这种情况并没有持续太久，在纪王李慎被关押进入一级禁闭室的第二天，就有最新的消息传来。

　　韩王李元嘉，亲兵数量远超藩王名额，可以视为谋反，目前已将其抓捕……

　　听到这个消息，朝堂陷入了一片沉默之中。

　　招兵买马这种事情不可能是诬陷的，因为根本经不起查，这么看来，诸王确实是有谋反的打算。

　　只不过神皇提前收到了消息，所以提前派公主出去将其镇压，彻底扼杀在摇篮之内！

　　好迅速的手段，神皇果然是神皇！

　　这件事情宣布之后，朝堂上再没有其他反对的声音，最起码暂时是没有了。

　　目前为止，至少神皇通往龙椅的道路上，已再无任何障碍！

　　……

　　李月辰的要求武则天也第一时间满足，派出了同凤阁鸾台三品刘讳之去担任绛州刺史。

　　这家伙平时没事儿总喜欢说她女人当政不是好事儿，早就看他不顺眼了，正好趁此机会外放出去，眼不见为净。

　　朝堂陷入沉默的同时，纪王李慎那边终于受不了了，进入一级禁闭室三天就先后三次尝试自尽，全部被拦下来之后，终于开口表示愿意招供。

　　仁寿殿里，张成鑫泡好一杯茶放在李慎面前，随后恭敬的后退两步，乖乖站在武则天身边。

　　上官婉儿在一旁已经备好了笔墨纸砚，负责将他说的话记录下来。

　　在里面待了三天的李慎看起来憔悴了很多，头发和胡须也都变得乱糟糟的。

　　最关键的是，双目已经看不到神采，就像一個行将就木的老者。

　　他端起茶杯抿了一口，低头说道：“神皇想知何事，尽管开口即可！”

　　“朕好奇的只有一点，你等为何会同时谋反？”武则天问道。

　　李慎回答道：“前些时日，越王来找我，带着一份诏书，是以圣人名义书写，要诸王带兵入京勤王……”

　　武则天微微皱眉：“那诏书从何处得来？”

　　“不知！”李慎摇摇头，“但我看大印为真，不像有假。”

　　这样的消息让旁边负责记录的上官婉儿都感觉奇怪，如今皇室之内母慈子孝不说，李显本人一向对当这个皇帝感到后悔，怎么可能下发这种诏书？

　　所以她脑子里面冒出的第一个想法就是这诏书肯定是伪造的！

　　而武则天同样感到疑惑，自己的儿子自己清楚，老三绝对没有能将自己骗过去的本事，这里面肯定有问题。

　　随后问完事情之后，上官婉儿将记录递过去给他确认了一下，没问题之后，按上了自己的手印。天籁小说网

　　将李慎带下去之后，武则天皱着眉头思考了一阵，随后对张成鑫摆了摆手：“去将皇帝叫来！”

　　“喏！”张成鑫答应一声，连忙去叫李显。

　　“婉儿，你觉得此事如何？”武则天突然问道。

　　上官婉儿似乎没想到会问她，一时之间不知道该怎么回答，组织了一下语言之后，才回答道：“回陛下，婉儿觉得此事之中可能存在误会，圣人应当不会做出此事。”

　　按理说，她不应该这么说的，但在李月辰的教导下，她很清楚应该怎么跟神皇相处。

　　李月辰同样也很了解自己的老妈，对人心和人性的把控几乎已经修炼到了炉火纯青的地步，恐怕也就只比明朝那位修仙皇帝差一点而已。

　　在这种人面前说谎是个不明智的选择，所以最好是有什么就说什么，才不会引起她的猜忌。

　　听到她的回答之后，武则天微微点头，似乎也同样对此表示认同。

　　她很清楚上官婉儿是不可能向着李显的，肯定是向着自己女儿，所以对其他事情，基本上都能保持一个比较客观的角度。

　　不一会儿，李显就来到了仁寿殿。

　　一进入殿内就凑到了武则天身边：“阿娘找孩儿所谓何事啊？这多日不见，孩儿甚是想念呢！”

　　看他这一副故意讨好的样子，武则天摆了摆手：“别打岔，诸王谋反之事想必你也清楚，方才纪王说看到了你下的诏书，命令诸王入京勤王，还有大印，你作何解释？”

　　“啊？”

　　李显一下子没反应过来，一下子睁大了眼睛，“孩儿怎会下这等命令？这纯属诬陷！”

　　“皇帝大印，要仿制绝非易事，诸王难道无人能看得出来？”武则天反问一句。

　　“这……”李显意识不知道该怎么回答，下意识的抚摸着自己的胡须说道，“可此事确实与孩儿无关啊！”

　　两人对话的时候武则天一直都盯着李显的表情，观察着他的眼神，并没有从其中看出说谎的味道。

　　但如果不是儿子搞的，难道说外界真有人仿制出了传国玉玺？那这事儿可就麻烦了！

　　这时上官婉儿突然说道：“陛下，圣人，传国玉玺绝非外界能轻易仿制，此事是否还有其他疑点？”

　　“此话怎讲？”李显忍不住问道。

　　上官婉儿回答道：“圣人书法以至炉火纯青之境，纪王都未起疑，想必这诏书，确实是从宫中而出。”

　　听到这句话，武则天和李显都点点头，表示认同。

　　李显的字迹可不是谁都能模仿的，就算是去年写出了《书谱》的孙过庭，也是以草书最为出名，不可能模仿他的字迹。

　　他的书法有个最大的特点就是下笔极稳，无论横竖撇捺中的粗细变化都及其均匀，一气呵成。

　　这一点在写单字的时候看不出来，可一旦写多了，就能发现，纸张上好像画着只有他的眼睛才能看到的方格，他的作品，不管是竖着还是横着看，每个字的大小与间隔基本完全相同，如同打印出来的一样。

　　可以这么说，单论行楷，目前还活着的人里面，没有比李显更厉害的！

　　听到这句话，武则天点点头，对上官婉儿的想法表示赞同，不过还是问了一句：“婉儿平日里也对书法颇有研究，你可知何人能模仿三郎字迹？”

　　上官婉儿轻轻摇头：“除奴婢之外，想不出第二人。况且就算是我，要模仿圣人字迹，也是只得其形而不得其神！”

　　听到这句话，武则天扭过头，斜着眼睛看向李显，很明显是要他给个解释。

　　李显顿时一脸委屈，书法当世第一，反而坐实了这事儿就是他干的！

　　“阿娘，此事孩儿当真不知，这些时日孩儿每日就是饮酒练字，要么就……”

　　说到这里，他忽然停了下来，似乎是想到了什么一样，紧紧皱起了眉头。

　　“想到了何事？”武则天开口问道。

　　李显回过神，有些不确定的回答：“这……阿娘也知道，月辰酿的酒劲大，有些时候喝多了，很多事情都回想不起来……”

　　“说重点！”武则天打断了他的借口。

　　“额……孩儿倒是隐隐想起，之前有一回，孩儿与皇后在宫中饮酒练字，好像是写了些什么，但时间久远，着实是回想不起来了……”李显心虚的回答道。

　　听到这里，武则天算是明白了，这事儿也就解释的通了。

　　皇后韦莲儿将皇帝灌醉，让他写了诏书，随后盖上大印发了出去！纪王等人当然看不出什么，因为那就是皇帝本人写的。

　　首先作为皇后，她有这么做的条件。其次，皇帝夺权后对她有好处，更有这么做的动机！

　　武则天点点头，正准备说话，却被李显给打断了。

　　“阿娘不要杀莲儿，此事乃是孩儿御内不严，求阿娘不要杀她！”李显求情道。

　　“你可知此举已是大不敬，假传诏书，已有欺君谋逆之嫌！若是就此揭过，将来岂不是要谋反？”武则天反问一句，“你作为皇帝，难道不知此事严重？”

　　李显连忙回答：“孩儿知道！可是……可是……”

　　可是了半天，也没想出来该怎么样消除老妈的怒火，一时之间就愣在了原地。

　　同时心中忍不住在想，这种时候要是妹妹在就好了，肯定能解决这个问题！

　　看着儿子一脸为难的模样，武则天反倒轻轻一笑：“其实，此事到未必是坏事……”

　　听到她这么说，李显抬起头，一脸期待的看着母亲，似乎是看到了韦莲儿被赦免的期望。

　　“皇帝下诏命令诸王入京勤王，正好能说明如今你我母子已到水火不容的地步，能更加降低外人对你的怀疑！”武则天坐了下来，端起茶杯，“所以此事，你倒不如自己认下来！”

　　“孩儿遵命，只是莲儿……”

　　“呵呵……”武则天咧嘴一笑，“一口一个莲儿，都说有了媳妇忘了娘，此话果然不假！”

　　李显连忙拒绝：“绝非如此！孩儿还是向着阿娘的，只是……”

　　“好了，此事还需要做个计划……”武则天抿了一口茶水。

　　……

　　飞香殿内，刚刚做完月子的韦莲儿正躺在摇椅上喝茶，突然听到外面一阵杂乱的脚步声响起，让本来想要眯一会儿的韦莲儿皱起了眉头。

　　现在的这帮下人真的是越来越没规矩了……

　　一边在心里念叨着，一边皱着眉头起身往外走去，打算将那没规矩的下人好好教训一下。

　　刚刚走到门口，就听到了几个太监略微有些尖锐的呵斥嗓音。

　　一旁的宫女刚刚打开殿门，韦莲儿就看到上官婉儿带着几个太监往这边走来。

　　韦莲儿微微一愣，随后轻轻笑道：“上官指挥使来本宫这里有何贵干啊？”

　　“回皇后，陛下有令，请皇后到冷宫面壁思过一段时间。”上官婉儿回答道，“还请皇后与我走一趟吧。”

　　听到这句话，韦莲儿似乎没反应过来，一下子愣在原地。

　　上官婉儿摆摆手：“带走吧！”

　　“等等！”韦莲儿这才反应过来，满腔怒气爬上了脸庞，“上官婉儿！你暗卫管的太宽了吧？本宫何罪之有？”

　　“此事奴婢不知！但此乃陛下命令，皇后可要抗命？”上官婉儿反问一句。

　　韦莲儿咬了咬牙，一张美艳的脸庞丝毫没有因为这动作而变得难看起来，她点了点头：“好！本宫与你走！”

　　旁边的孙静邦似乎想要说什么，但被她挥挥手阻止了。现在皇帝不在，上官婉儿又掌管暗卫，还是不要跟她正面硬刚为好。

　　……

　　冷宫其实不是一个正式的宫殿名称，一般来说，没用的宫殿都可以被称之为冷宫，属于皇帝后妃们专属的监狱。

　　韦莲儿被带到了最西边的花光院，旁边就是安福殿。但因为如今公主都搬出去了，安福殿也空置了下来，所以这边更是属于几乎见不到活人的地方。

　　看着这冷清的宫殿，韦莲儿银牙紧咬：“本宫刚做完月子，此地……”

　　“皇后放心，会有人照顾的。”旁边的上官婉儿笑了笑，随后摆摆手，让后面的太监都出去。

　　韦莲儿眯着眼睛，难道说这上官婉儿还敢在这里动手打她不成？

　　然而没想到，在太监们都出去之后，上官婉儿却忽然换上了一副恭敬的表情，从袖口之中拿出一封信，行礼之后恭敬的递了过来：“此乃圣人亲笔信，还请皇后过目！”

　　她这突如其来的态度转变让韦莲儿感觉有点奇怪，不过还是伸手接过了她递过来的信纸，打开一看，确实是自己丈夫李显的字迹。

　　信中说诸王起兵失败，已经招供是受到了皇帝诏书的命令进宫的，这件事情他已经认下来了，但神皇暴怒，找借口将她关进冷宫面壁思过。

　　同时信中让她不要着急，先委屈一段时间，自己会尽量想办法将她弄出去……

　　看到这封信，韦莲儿忍不住感到愧疚，那诏书是自己灌醉了丈夫之后让他写的，他应该是知道的，但现在却为了保护自己认下来了。自己果然在他心中很重要！

　　原本咬着牙的凶狠表情突然变得柔和起来，甚至眼眶都忍不住变得有些湿润了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第四百章 假传诏令免费阅读。https://xs.23sk.com 