    果然和我之前所想的那样，老猪并没有完全掉落下去，而是中途回来了。

    就是不知道周震是不是和他一样重新返回了，如果周震也回来的话，我们怕是除了拼命冲向石台以外，没有其他的出路了。

    不过就算没有周震，我们现在的情况也十分糟糕。

    独眼龙在用了药剂之后，能够顺利冲上第七重石台，而我却无法做到，这说明狂化状态下的独眼龙实力定然比我现在强，考虑到老猪和白眼狼的境界也在二星巅峰，姑且可以认为他们的实力相仿。

    而且我刚才和狂化后的白眼狼交过手，知道自己的实力不如对方，所以此刻我面对他们两个的联手吗，其实是压力山大的。

    “小子，真是小瞧你了，没想到你下手居然这么狠，连我猪哥都敢踢？”已经圆润如球的老猪，骂咧咧地道：“现在我给你们一个机会，从另一侧绕过去，这样我们就放过你们，怎么样？”

    “真的吗？”我不可思议地道：“你们真的可以放过我们？”

    “那当然，我老猪说话算话，三十多岁的人了还不至于跟你一个孩子计较！”老猪拍着胸脯道，话虽这么说，但实际上老猪的真实想法是不想和我们硬碰硬，毕竟我们也不是吃素的，刚才我的那一脚给了他巨大的心理压力。

    万一在火拼当中自己掉下去了，那岂不是得不偿失？

    因此，如果我们愿意，他不介意让我们下去，反正他的目的仅仅是登上第七重石台而已，至于我们的死活他并不在乎。

    闻言，我心道原来你才三十多岁啊，不知道的以为你五十了呢。

    当然了，这些话我只在心里说，面上则是一副顺从的表情，道：“好，既然猪哥这么说了，那我们就下去，谢谢猪哥！”

    “快下去吧，不过你们要在塔柱的另一侧。”老猪点头道。

    “我们这就下去。”我显示点了点头，不过半晌后又迟疑了起来，目光担忧地看着脸色阴沉地白眼狼，忧心忡忡地道：“可是狼哥还没表态呢，我怕一会我们下去的时候，你们会对我们出手。”

    “不会不会，你们快下去吧！”老猪顿时急了，连忙催促道。

    白眼狼咬牙切齿地看着我，片刻后神色一松，沉声道：“你们走吧，我们不会对你出手，但前提是你们别耍什么花样。”

    “放心吧，我们不会耍什么花样的。”我点了点头，目光看向林薇和诺莫，微微地眨了下眼，同时说道：“走，我们下去吧。”

    话音落下，我就开始转身往塔柱的另一侧缓慢挪动，见状林薇和诺莫立刻会意，也有模有样的学我朝着另一侧挪动，只不过速度堪称龟速。

    见我们拉翔似的，一点一点的挪着位置，白眼狼顿时有些不耐烦了，道：“你们能不能快点，干什么呢，王八都比你们快！”

    “狼哥，你有所不知啊，我们这里是90米界限处，这里的重力起码有二十倍，我也想动，可是重力真的是太大了...”我哭丧着脸道。

    闻言，白眼狼和老猪面面相觑，片刻后老猪点头道：“行，那你快点吧。”

    别看老猪和白眼狼来回催促，但我们三人全程都是左手右手一个慢动作，一步花了一分钟才走下来，而要挪到塔柱的另一侧估计没有五步下不来。

    “草！”白眼狼骂了一句，由于过度愤怒，脑门上青筋直露，只听他怒声道：“你们是故意的吧，上来时那么快，下来就萎了，你们是不是在故意拖延时间？”

    “狼哥，你怎么会这么想？”我先是露出了意外的神色，不过片刻后，我微微一笑，道：“不过你说的没错，我就是在拖延时间。”

    “你们两个二比，让爷给耍了！”

    说完，我顿时大笑了起来，而白眼狼和老猪也在我的笑声中，脸色逐渐转变为了猪肝色，看得出来怒火已经直冲脑门了。

    “你找死！”

    老猪再也忍不住我的作弄，怒吼一声便冲了上来。

    见状我故作脸色慌乱的样子，抬腿就往上走，约莫往上走了两三米左右，老猪也终于来到了90米坎儿处，我能清晰地看见在他经过那道坎儿的一瞬，整个人都僵硬了一下，身体更是随之踉跄了一下，显然是没适应突然暴涨的重力。

    “就是现在！”

    看到这一幕，我暴喝一声，一屁股就朝着老猪身上坐去。

    我是从93米处跳下去的，身上大概有25倍的重力，而我的体重是一百四十斤左右，换句话说我现在等同于一个三千五百斤的，也就是将近两吨重的巨石。

    两吨。

    别说是人类了，就算是大象，让这么重的东西从上面砸一下，估计都能直接嗝屁。

    可想而知，当我一屁股坐在老猪头顶时，老猪要面临怎样一个恐怖的压力。

    “砰！”

    一道闷响声响起，我和老猪双双掉落下去，在这样一个强大的重力下，不论是我还是狂化后的老猪，都绝无可能有力量拽住扶手。

    “诺莫，林薇，不用管我，干掉他！”我大声喊道。

    接着我便是和老猪掉了下去。

    “蠢货！”白眼狼怒骂道：“叫你别轻敌别情敌，你他妈的...”

    话还没说完，他便是感受到一股威胁之感正在接近，回头一看，只见两条鞭腿同时抽了过来，见状白眼狼只好仓促应敌。

    “嗖嗖嗖！”

    此时，我和老猪正在以一个极其迅猛的速度下落，老猪还试图用绳枪去射塔柱，但可惜的是绳索根本无法支撑我们二人的重量。

    “该死的叶炎，我他妈和你没完！”

    老猪怒视着我，然后在空中挥拳朝我的面门砸了过来，见状我冷冷一笑，刚要有所动作，但目光一闪，最终还是选择了不为所动，仅仅是将双臂挡在脸上。

    “砰！”

    老猪一拳砸在了我的胳膊上，当时我的胳膊便是麻了，不过巨大的力量却也将我给打飞了出去，接着我眼疾手快地抓住了石质扶手，凭借强悍的身体力量，强行稳住了身体。

    见我居然因祸得福地回到了塔上，老猪先是一愣，旋即顿时爆发出了愤怒的猪叫声。

    “不！”				

