    至于吕不韦，扶苏已经不记得了。

    他是来替吕不韦求情的，但是此时已经哭晕在这一场绮丽的爱情故事之中。

    其他人也是迷醉在其中，无法自拔。

    扶苏披着狐狸皮，感受着上面的味道，竟然还真的闻到了一些吕玉的味道。

    顿时更伤心难过了。

    看着李珏写下的相思红豆诗句，更是眼泪滴滴答答而下。

    天色见黑。

    廷尉丞等人再次劝说扶苏，让他保重身体，赶紧回去休息，不要理会吕不韦了。

    扶苏这才是又想起了正事。

    赶紧道：“李亭长，如果吕相真的造反，其罪难逃。但是，我的弟弟们怎么办？”

    李珏道：“吕玉姑娘说了，他们是被吕相蛊惑的，所以并非他们要造反，只是被连累了而已。”

    扶苏道：“既然如此，更加不能让父王杀了他们。”

    李珏长叹一声，其实他也知道，想要让嬴政杀了胡亥和将闾，那是不可能的。

    嬴政看似残暴无道，但大多都是后世之人摸黑。

    对于家人子女，嬴政从未杀过一个人。

    将闾和胡亥或者会受到此事连累，但是肯定不会被杀，甚至是被打都不可能。

    李珏便道：“大公子放心，他们不会有事的，他们毕竟是王上的儿子。”

    扶苏道：“若是父王要杀他们呢？”

    李珏道：“不会的，虎毒不食子，他们没有造反的动机，只是被人蛊惑，要求放出太后而已，终究是孝心可嘉。最多被责骂，不会被杀的。”

    扶苏将信将疑。

    而此时。

    蒙家派人过来，请大公子扶苏赶紧回宫。

    廷尉丞认得那蒙家之人，连忙道：“蒙乱，宫里之事如何了？”

    传令之人蒙乱道：“李信上将军从张耳口中得知，他们与吕相勾结，此事上报之后，王上发怒，要处死吕相。”

    嘶。

    李珏说的是真的。

    张耳真的跟吕不韦勾结，内外谋反。

    这是死罪，谁求情谁死。

    廷尉丞有些震撼的回头，看着送出门的李珏，不敢置信。

    原来不是他瞎编哄扶苏的，而是真的。

    扶苏更是庆幸，“李亭长，多谢你告知，否则我今日要死在父王手中了。”

    “若是死了也就罢了，就怕污了父王的威名，让他落得一个杀子的恶名。”

    那传令之人有些错愕，看了一眼李珏，似乎没想到，这些事，还会被外人得知。

    扶苏连忙道：“蒙乱将军，我的兄弟将闾和胡亥怎么样了？”

    蒙乱道：“他们二人在一个时辰之前，就已经被王上责骂一顿，禁足半个月，打发回宫了。”

    嘶。

    又让李珏说对了。

    廷尉丞惊为天人，李珏这揣摩人心的本事，实在是厉害。

    他惊道：“李亭长，你怎么知道的这么清楚的？”

    李珏道：“吕相的事，是我在勾栏听到的。两位公子的结果，是我猜测的。虎毒不食子嘛。”

    扶苏再次感激，道：“李亭长，感激你。”

    随后便是催促人赶紧带他回去，廷尉丞也跟了去。

    那个传令人再次回头，他也释放震惊，区区一个刽子手，竟然有如此远见。

    看向身边的廷尉丞，眼神不言自明。

    “如此人才，拉拢了没？”

    廷尉丞摇了摇头，一脸苦笑。

    “没有。”

    搞定了这些，李珏也是与众人回到了老街，各回各家。

    众人都散了。

    胡蔓堵在李珏的门口，欲言又止。

    李珏道：“有事么？”

    胡蔓道：“玉儿姑娘的事，是真的么？”

    李珏心里一个咯噔，女人的直觉这么准的么，莫非被看出了什么异样？

    他面不改色，点头道：“是真的。”

    胡蔓道：“那一首诗的风格，与你之前流传出来的诗句体裁有些相似。”

    李珏在王宫作诗写书法，早已经传开，普通人不知道，但是胡蔓家底深厚，还是知道了的。

    特别是关于李珏的事，她是重点关注的。

    李珏道：“这些东西，读过诗经的都会吟两句。吕玉姑娘从小在吕府的诗书熏陶之下，诗句更有深度。”

    胡蔓想了想，竟然认同的点了点头。

    随后道：“女人真的会为一个男子如此痴情么，甚至会放弃自己的一切。”

    李珏道：“应该会吧，玉儿姑娘不就位大公子做到了么。”

    胡蔓想了想，然后笑了，道：“李珏，我也能为你做到。”

    李珏无语，“回去睡觉吧，别胡闹了。”

    把人赶走之后，他回到房中，心里暗爽，这下子估计有不少人头可以收割了。

    除了梁王和吕不韦这两个大脑袋之外，还有跟他们造反的人，也都有不少名人。

    特别是吕不韦这边，几乎都是大官，估计一个都跑不掉。

    咕咕咕。

    正想着砍头的事，李珏却觉得有些饥饿，这一日都在署有狱划水，晚餐都还没解决。

    他想着出去吃顿好的，但是囊中羞涩，还是自己拿出所剩无多的黍米对付一晚。

    干了一桶米之后，李珏终于是有三分饱。

    他又喝了几口凉水之后，便是开始打坐。

    修为已经到了真人七重，有了六千年功力，而肉身更是到了八重境界，有了力拔山兮的神力。

    李珏却丝毫不敢怠慢，想尽办法夜以继日的修行。

    而且狐狸精并未完全被他杀死，最后都元神出窍，不知所踪。

    为了防止被报复，他必须变得更强，应对更多变数。

    再加上孙悟空也在修行，那小子有些天赋，可不能让他追上了。

    李珏继续肉身和法力一起修行，为了保持最好的一心二用，他便是做出龙象般若功的动作，然后神游天外修行法力。

    这一次神游天外，李珏忽然发现天上的星辰特别的明亮。

    不知道为何，他有一种想法，要往最亮的那一颗星星飞去，是否能够飞的到。

    李珏平日修行，神游天外的灵魂是不敢离开肉身太远，担心有变数，被人毁了肉身，来不及反应。

    这次他有一种想法，以他的修为，肉身飞行无法离开地面太高，最多也就是千丈，云彩都摸不到。

    但是，灵魂神游天外如此缥缈轻忽，是否能够飞得更远，而更远的云彩之后，又是什么世界呢！？

    是否这个平行大秦世界，也是一个蓝星，外面就是宇宙星辰？

    果然。

    神游天外之后，李珏发现灵魂的飞行当真不受控制，他一路向上，不断地往天上飞去。

    很快超过了云彩，然后继续飞行。

    只是，李珏都不知道他飞了多久，也不知道他飞了有多高。

    以他的眼眸和神识俯视下方，早已经看不到大地之上的城池，只觉得那些威武雄壮能够容纳百万人口的城池，如同芝麻粒。

    李珏心中又惊又喜，惊的是灵魂如此飞行，肉身是否安全？喜的是灵魂能够脱离肉身飞的如此之高，也许真的能够探寻空中奥秘。

    正胡思乱想之时，李珏只觉得自己上飞的速度加快了，仿佛灵魂都失去了重量，有一股力量托举着他往空中飞去。

    李珏想要停下来，竟然都有些做不到。

    他大惊失色，急忙想要回归肉身，但是灵魂不听使唤，继续上升。

    这下子，李珏急了。

    正急不可耐的时候，忽然，李珏仿佛撞到了什么，头顶竟然有一股看不到摸得着的气墙，阻碍了他的飞行。

    又忽然，他又能够穿过气墙。

    而这一次，李珏飞过了气墙，眼前再也不是漆黑的天空，而是变得湛蓝。

    仙气扑面而来，神力浓郁的仿佛要把他的灵魂给升华。

    就这儿的仙气，比狐狸精金丹散发出来的仙气浓郁了十倍百倍。

    李珏觉得，若是能够在这儿修行，会比他在凡间煞气浓郁的七号房修行，还要快万倍不止。

    一时之间，李珏苦恼，肉身为何不能跟着灵魂一起飞升上来。

    “这就是天界了么？好浓郁的仙力，好恐怖的神力，我的灵魂都得到了升华。”

    正说话之间，一道笑声传来，“凡人就是没见过世面，这儿不过是天界仙力最薄弱的地方，你灵魂没有修行之法，沐浴其中，也得不到太多提升。”

    “而且灵魂太强，你肉身承受不住，到时候爆体而亡，对你也没有好处。”

    随后，一道人影出现，那个人身穿青衣，头戴官帽，却与凡间有些区别，看着更加古朴一些。

    李珏欣喜若狂，这大概就是仙人了吧！？

    连忙拱手问好，“在下乃是凡人李珏，是大秦咸阳的亭长刽子手，敢问上仙尊号，在下回去之后，也好日夜焚香祷告，虔诚跪拜。”

    那青衣仙人哈哈一笑，道：“不必了，本官乃是天庭的斩妖司二位司长之一的张道陵，另外一位是许旌阳，迟些介绍给你。”

    张道陵？

    李珏愣住了。

    这可是传说之中的神仙人物，竟然是真的。

    传闻此人在神话之中是天庭的四大天师之一，而那个许旌阳也是如此，都是四大天师之一。

    李珏试探道：“敢问张天师，我凡间有传说，天庭有四大天师，是哪四大天师？”

    张道陵捋须一笑，道：“这老夫可不知道了。”

    李珏又把另外两位天师的名字给说出来，道：“敢问李天师可听说过邱弘济和葛仙翁？”

    张道陵一愣，道：“奇怪，城隍不是说你只是一个普通凡人，怎么你竟然还知道邱弘济和葛仙翁？”

    他又随口道：“他们二人便是斩仙司的二位司长了，如果你说有四大天师，那就是我们四个负责天庭的斩仙和斩妖事宜。”

