
方义在乔雪的追问下，将那本秘籍丢失的过程详细告诉了乔雪。

乔雪一直以来的疑惑终于被解开。她很佩服方义，居然将这个秘密偷偷隐藏了六年。当然，这六年的勤学苦练也是值得的，给了方义健壮的身体和一身非凡的武艺。

乔雪临走前，方义托她办两件事，一件是帮他寻找那本秘籍的下落，另一件是去帮他看望小六子的奶奶。乔雪欣然答应下来。

乔雪回到学校后，暗自在心里谋划。小镇虽然地盘不大，可是要在这里寻找一本书的下落，谈何容易？说不定那本书早就被人撕毁当垃圾扔了。但既然这本书是方义的心头宝贝，她下决心一定要找到它，即便只有一丝希望。

乔雪首先将地点锁定在校园内。她在心里琢磨，那天晚上失窃，小六子那帮家伙一定是将东西偷出来后搬运到学校院墙边，然后合力越墙逃跑。在这慌乱的过程中，那本秘籍也许落在了校园内，也许落在了校园外。如果在校园内找不到，再去校园外寻找。

只是，乔雪在校园里转悠了好几天，也没有丝毫的发现。垃圾桶里，角落里，花花草草里，树叶底下，甚至连男生厕所里，都找了一个遍，却都是一无所获。

正当乔雪准备再次将校园的边边角角搜寻一遍时，一个消息让她大吃一惊：学校又失窃了！连校长办公室都遭到了不测，校长最心爱的一只座钟被小偷偷走了。

乔雪吃惊之余，也在心中感慨。这都是校长的不是！当初发生第一次盗窃时，他只让大家多加防范，却不去追查小偷的下落，将他们绳之以法。小偷们尝到了甜头，有了第一次后，必然就会有第二次、第三次……方义翻墙出去查找小偷的下落，却被无辜开除，退学回家。

乔雪猜想，这次说不定又是小六那伙人。但她知道，对于那样一个校长，你去向他提供线索，说不定还会搬起石头砸自己的脚。于是，她不动声色，静观其变。只是在心里暗自替小六子的奶奶担忧。

乔雪很想直接去桥头巷里看望小六子的奶奶，但她又害怕会和小六子正面撞见，到时有理说不清，还会连累自己和方义。她思来想去，忽然想起方义的话，小六子的奶奶到处捡垃圾，或许在大街上就能看见她。于是她决定，等到星期天，去大街上到处转转。

学校发生第二次盗窃案，连校长的办公室都进了贼，这样的校园太不安全了！老师和同学们都惊慌失措了，一个个变得精神紧张起来，大白天都疑神疑鬼的，随便看见一张陌生的面孔，都怀疑是小偷。

校长这次气得肺都炸了。胆大包天的小偷，居然敢在太岁头上动土。要是不给他们一点颜色看看，这校长的位置恐怕都坐不稳了。况且，搁在办公室里的那只座钟是他最心爱的宝贝，居然被小偷顺走了，真是岂有此理！他在办公室里来回转悠，像一头疯狂拉磨的驴子。最后，他决定，所有老师和班干部全体出动，守夜抓贼！

“魔鬼校长”的这条命令一出，各级各班都炸开了锅。人人进入戒备状态，老师和班干部出列，夜里蹲守校园，一起抓贼。

可是，很多人都不禁提出了疑问：这样有用吗？万一小偷最近一段时间都不来了，还天天这样继续蹲守吗？大家虽然心里有疑问，却没人敢向“魔鬼”提出来，都害怕惹祸上身。

乔雪见学校这些天戒备森严，便不敢再去寻找那本秘籍了，担心贼头贼脑的，会被人误以为是小偷同伙。她心里十分矛盾，希望小六子那帮人这次能够被逮捕，免得再出来作案害人；可是，小六子和他的奶奶相依为命，要是小六子被抓捕了，奶奶一个人多可怜啊！

乔雪心中苦恼，她希望这次盗窃案并非小六子等人所为。她忽然想起了刘胖子，刘胖子和小六子是一伙的，上次作案尽管刘胖子没参与，但这次呢？

可是，正当乔雪想从刘胖子那儿打听小六子最近的动静时，又一个坏消息传来：刘胖子家昨晚被盗了！藏在抽屉里的500元现金不翼而飞！

乔雪听到这个消息后，惊呆了！这是怎么回事？几天之内，两起作案，是同一伙人干的吗？如果真是小六子主谋的话，要是被抓到，那不是太糟糕了？

然而，尽管乔雪在心里一个劲地替小六子和奶奶担忧，但她却是心有余而力不足。师生们的言行举止一直被校长束缚得死死的，除了礼拜天之外，其余时间谁也不许离开校园。敢违抗者，就会落得方义那样的下场。

“魔鬼校长”带着老师和学生干部们每天晚上蹲守在校园各个角落里抓贼，可三天过去了，一无所获。这可害苦了那些守夜的老师和学生们，白天一个个困得不行，讲课的没力气，听课的没精神，教室成了光明正大的休息室。

不过，当听说毕业班刘胖子家也遭到偷盗时，校长才傻了眼。看样子，那些小偷已经知道学校戒备森严，不敢再来了，锁定其它目标去了。这样也好，省得闹得学校人心惶惶，不得安宁。于是，他改变了主意：暂且取消夜晚的校园蹲守行动。

刘胖子家遭劫，损失惨重。凡是家里稍微值钱点儿的物品，都不见了。刘胖子的父母气急败坏，立即打了电话报警。

公安局接到电话后，很快派相关人员前来调查取证。刘胖子父母为了帮助公安局尽快破案，追回自己被盗的财产，便将学校第二次失窃的消息给说了出来。这引起了公安局的高度重视，他们决定增派人手，这次一定要将窃贼给抓捕归案。

自从方义被校长开除后，刘胖子心里踏实了，再也没有强人会欺负他了。小六子带着那帮小混混们更加得意忘形，山上无老虎猴子称大王，天不怕地不怕，一有机会就惹是生非。刘胖子到底是个没脑子的人，一直被精明的小六子当作棋子一样玩得团团转，他自己却浑然不知，还以为别人真的尊敬他为“刘大哥”。

小六子和他的同伙们第一次从盗窃学校中尝到了甜头以后，决定实施第二次盗窃。在端午节后的一天午夜，他带着六个同伙一起悄悄翻墙进了校园，神不知鬼不觉地进行了第二次盗窃。事后，又将赃物变卖成现金，然后论功行赏，各自分摊。

第二次顺利盗窃后，从刘胖子口中得知校长已经采取夜里蹲守抓贼的消息后，小六子便取消了第三次入校盗窃的计划。不过，很快，他将目光转移到了刘胖子身上。天天想着捞钱，却放着身边这样一个有钱的财主而不捞上一笔，岂不可惜？于是，他带着手下人悄悄行动，凌晨时分将刘胖子家洗劫一空。这一次，他们收获颇丰。

然而，法网恢恢，疏而不漏。公安局介入调查失窃案以后，整个小镇都很快进入了戒备状态，似乎人人都在随时准备抓贼行动。在这个节骨眼上，偏偏小六子手下的一个小混混在小餐馆吃饭出手特别大方，引起了餐馆老板的怀疑，随后偷偷报知公安局。公安局从这个小混混开始入手，顺藤摸瓜，最后锁定目标，将主谋小六子抓捕归案。

乔雪得知小六子被捕后，心中万分难过，伤心落泪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924223"  chaptername="第三十五章  小六被捕">加入书签</a>
</div>
