    钱宸的围脖已经和不少娱乐圈人士互相关注了。

    娱乐圈的人，大部分都有个围脖账号。

    一方面是当做宣发渠道，一方面也能通过这样的平台证明自己的商业价值。

    即便已经有不少人把围脖称呼为粪坑。

    不过，至今还没有谁这么光明正大的在围脖上求角色呢。

    毕竟大家都是体面人。

    与其赤膊上阵，不如让经纪人去努力。

    钱宸的经纪人基哥也很快看到了这一条。

    他领了一个盒饭蹲在车边上吃的。

    在车里吃容易让车里有味。

    看到自家艺人这德行，他只能深深的叹了口气。

    蛇精病啊。

    心血来潮要演反派。

    念叨了一路不说，到了剧组就到处问人家能不能帮他介绍。

    给这样的明星当经纪人。

    丢人现眼啊。

    马德，过了年就看看能不能找其他的工作。

    心里这么想着。

    基哥还是拨通了之前认识的一些人电话。

    机会都是找出来的。

    中午休息了一会，下午继续拍戏。

    主要是王顺溜和徐征的戏份，钱宸就是一个背景板小配角。

    中午发的围脖也终于有了效果。

    不少人给他发了私信。

    姜大斌：不要为了接戏而接戏，作为一个演员，你要有辨别的眼光……

    大概意思就是要钱宸矜持一点。

    恨铁不成钢。

    他希望的是钱宸好好打磨演技，然后将来出演他的作品。

    不能说他说的不对。

    毕竟，被姜大斌内定为下一部戏的男一号，这是娱乐圈无数人梦寐以求的事情。

    只能说他根本就不知道钱宸的处境。

    整个娱乐圈，全世界都没有谁知道钱宸的处境。

    毕竟是保级失败就回去做太监。

    什么样的脑洞才能想得出这样的狗血故事。

    至于说，只有通过多演才能提升演技——这也是扯淡。

    那些一年演五六部作品的资源咖。

    有谁感受到过他们演技的进步吗？

    让钱宸意外的是，游本畅老爷子也发来了信息，看来也是个网瘾老年。

    他的意思，大概也是让钱宸沉住气。

    唉，也不知道一个月后，如果老人家看到他那被散步全网的燕赵。

    会不会把他给拉黑了。

    吴启、乌兹牛、袁禾平等人，都发了一下私信，也有的可能是助理帮忙回复的。

    第一次看到有人围脖求包养。

    挺稀奇。

    但他们都是爱莫能助。

    倒是之前和钱宸一起演过温戏的万茜，发信息过来问钱宸演不演电视剧。

    钱宸不太想演电视剧。

    时间太零散，周期长，而且给的钱也不见得很多。

    如果不是主演，剪出来可能都没一集，几万块钱就打发了。

    但他也没有拒绝。

    问是什么项目。

    万西表示要找人确定一下才行，希望还蛮大的，不是什么重要角色。

    不过，她也透露了一下。

    是滕华涛正在筹备的《不要彩礼》，大概率能给钱宸拿到一个配角。

    礼轻情意重啊。

    她在里头其实也只是个配角而已。

    钱宸道了谢，下定决心，以后有机会的话，也给人家安排个角色。

    “喂，我郑大龙。”

    “龙叔，怎么有空打电话啊。”

    “看见你围脖了，删了吧，实在太不像话。”

    “呃……”

    没搞明白，但又有点明白了。

    这人把钱宸混娱乐圈这事当成了他的任务。

    也是他的娱乐活动。

    换而言之，钱宸就是他“负责”的。

    现在钱宸发围脖，想要个什么反派角色，这分明就是打他的脸啊。

    “赶紧的删了，我给你安排。”

    “好的，谢谢龙叔。”

    钱宸一听这话，立刻就把围脖给删了。

    哎呀，这不就有着落了吗？

    别人觉得发围脖求包养丢人，他可不觉得。

    这世上的手段千千万万。

    达到目的就行。

    丢不丢人都是其次。

    再说了，他这种行为解读起来就是单蠢、愣头青、无知……

    看似都是贬义。

    可对于混娱乐圈来说，却是让人放心的性格。

    咱是学物理的。

    书呆子。

    大家习惯就好了。

    郑大龙那边很快就把项目的情况告诉了钱宸。

    一部是他之前就说过的《雍正和他的女人们》，现在改名叫《嬛嬛》了。

    给他安排了一个大配。

    一部清宫戏。

    毁了大明江山的那家子。

    钱宸倒也不排斥出演清宫戏。

    都什么年代了啊。

    大清都亡了。

    敌人早就已经不是那群辫子狗。

    真要是有本事，就给霓虹人制造麻烦。

    他打算下次问问钱守东，有什么技术难题，是霓虹有而咱们没有的。

    到时候让系统给研究出来。

    就可以冲击霓虹的科研防线。

    郑大龙还给了钱宸另外一个项目，而且是下个月就可以进组的项目。

    过完年之后，华姨联合多家公司制作的《西风劲》就要开机了。

    郑大龙横插一手，给钱宸拿到了一个逃犯角色。

    妥妥的反派了。

    不要问他怎么拿到的。

    他就是跟华姨的小王总打了个电话。

    一共花了一分半钟的时间。

    其中一分钟还是在互道新年祝福，真正谈这件事就用了三十秒。

    这就是关系。

    很多时候，你可能需要花费很大的精力，甚至付出肉体和尊严代价才能获取的机会，在别人那里只需要一通电话。

    惊喜并没有因为删掉了围脖而停止。

    当叶民伟找到钱宸，说给他找了个小反派角色的时候，他很诚挚到道了谢。

    伟哥啊。

    我以前都错怪你了。

    你一天到晚大喊大叫，我还以为你不是个好人呢。

    放在大明朝，你这样的人连当公公的机会都没有。

    现在我知道自己错的离谱。

    时代不同了。

    你也可以是个好人。

    叶民伟把那边的人联系方式给他，让他和那边的联合制片人谈。

    钱宸钻进车子里打电话。

    基哥神情萎靡。

    他打电话打的嘴都快秃噜皮了。

    可惜一个有用的都没有。

    他确实认识很多人，然而这些人都做不了主。

    自己管好自己都难。

    哪来的资源给基哥他们这边。

    最难的是钱宸没有作品。

    你说你演了啥，又是吴雨申又是姜大斌的，并没有什么卵用。

    钱宸这边接通了电话。

    那边简单的介绍了一下，然后告诉他，四月份开始拍。

    让他到时候进组就行。

    一个只有几分钟的反派角色，给两万块钱。

    叶民伟的面子。

    希望钱宸不要嫌弃。

    钱宸就算嫌弃，也不会表现出来。

    他不是嫌弃戏份少，或者给钱少。

    反正是做任务。

    任务奖励两百积分，就相当于二十万块钱了。

    他嫌弃的是要等到四月份。

    黄瓜菜都凉了。

    幸好有下个月就开始拍的《西风劲》，还是我龙叔给力。

