    楚妮妮也是大为震惊，尤其是刚才在马厩里她看到楚潇潇一个利落，翻身上马的姿态，惊得她心头一跳。

    心底有种微妙的感觉蔓延开来：这真的是以前的楚潇潇吗？

    不过她很快安慰自己：呵，不过是嫁去厉家后过上了上流社会的生活，骑马次数多了些而已。

    只是上马动作熟练了些，唬谁呢！

    此时，二人都骑着马在赛马场内候着，原本打算在马场里骑马晃晃的人也纷纷退散，想等她们比赛结束了再说。

    两位美女一起赛马，尤其还是一对姐妹花，众人都很感兴趣，兴致勃勃地看着马场内的她们。

    楚妮妮弯腰伏身，绷紧了全身肌肉，蓄势待发。

    这么多人看着呢，她一定要赢。

    不，她是一定会赢的，而且要赢得漂亮，满嘴谎话的楚潇潇，你就等着丢脸吧！

    她自信地拽着缰绳。

    只听“砰”得一声枪响，楚妮妮踢着马腹率先冲出，速度很快。

    她得意洋洋地想回头扫一眼楚潇潇的窘态。

    可没想到刚微微一侧头，就见楚潇潇居然骑着马赶了上来，且与她齐头并进，面上冷静自持丝毫不惧！

    怎么回事？

    楚妮妮脑中立刻冒出疑问，脚下却是更用力地踢了一下马腹：“驾！”

    马儿顿时加速。

    可旁边楚潇潇也在加速，看她握着缰绳的动作、姿势，完全不像是个临阵磨枪的新手，反倒像个骑了十几年马的老手……

    楚妮妮开始有点慌了。

    看来她今天还不能小瞧了这楚潇潇！

    她的呵马声更大，脚下也踢得越发用力，眼看周围的风景急速往后略去，已经快到达她最快速度的巅峰，楚妮妮心跳加速。

    怎么还没甩掉楚潇潇？

    她不能再加速了，这速度已经几乎到达她的极限了！

    周围看台上的人影楚妮妮已经看不清了，重影着往后一瞬而过。

    楚潇潇已经冲到了她的前方。

    楚妮妮瞪圆了眼睛，速度与荣耀的压力一齐向她铺天盖地的袭来，她紧攥着手中的僵硬：

    一定要赢，一定会赢，一定会赢的！

    可让她绝望的是，她却怎么加速都追不上她。

    她竟已在不知不觉间落下了楚潇潇一大截儿！

    楚潇潇宛如与马融为了一体般，她脊背自然地挺直，随着马儿向前奔跑的速度，一声声“驾”喊得很有节奏。

    马的速度极快，可那女人无论是从神态还是身体都看不出有任何的紧迫，反而是极为放松的，潇洒自如！

    楚潇潇从刚一开始的落后到慢慢追赶，到后面直接反超，直至将两人之间的差距无限拉大，这一逆袭励志的画面，引起了看台上观众们的欢呼。

    楚振华惊得嘴巴都合不上了：

    潇潇……潇潇她是怎么学会骑马的？

    这看起来马术精湛的比妮妮多了不止一点半点啊！

    见周围人表情充满了激动与赞许，楚振华方才的焦虑与尴尬一扫而空，开始骄傲起来：

    潇潇可真是他的宝儿啊！

    旁边的孙汉香则面色很不好看。

    她眼中的紧张一点儿也不属于赛场上的楚妮妮。

    而楚妮妮，此刻各种情绪已经达到了顶峰：她死也要赢！决不能丢脸！

    她扯下固定头发的黑色发夹，在众人看不见的地方，突然使极狠的劲儿往马身上猛得扎下去——

    马儿瞬间凄厉地嘶鸣，前蹄高高扬起，再次往前冲的速度越发凶猛，宛如一匹疯马。

    眼看两人时间的距离以肉眼可见的速度在缩小，楚妮妮心中狂喜：

    到最后一圈了，离终点还有一段距离，只要保持着这种激昂的速度，赢楚潇潇的可能性很大！

    楚妮妮的心中俨然在上演一场大战，而对手楚潇潇则已经完全沉浸在骑马的乐趣中了。

    耳边呼呼的风声，是自由的声音，是释放的声音。

    她好似一瞬间回到了与渣男重逢前，那潇洒不羁快乐无边的生活。

    她贪婪着望着周围飞速略过的景物，脸上浮现出笑容，加速、再加速……

    没错，就是这个感觉！

    正当她全身心投入在骑马的快乐中，完全不在乎输赢了的时候，突然仿佛听到看台上一声女人的尖叫：

    “天天！”

    楚潇潇思绪被那一声石破天惊的尖叫猛地抽回，抬头就见看台上的观众们都站着，激动地在议论喊着什么。

    定是这马场上出了什么事！

    她视线飞速地环视一圈，在转头看到后方有个约莫三四岁的小男孩出现在赛道上的时候，楚潇潇的心猛地一沉！

    后面是楚妮妮骑着马在奋力追赶。

    小男孩还不知道自己将遇到什么危险，正边嗦着手指边懵懵懂懂地往前走，深一脚浅一脚。

    楚妮妮的马速度很快，快到不正常的地步，以这个速度，是极有可能撞翻小男孩儿的。

    而且是会当场毙命的那种！

    楚潇潇深吸口气，一阵头皮发麻。

    看台上女人叫得声嘶力竭，是那种濒临死亡绝望又凄厉的叫声：“天天！快闪开！快闪开!”

    其他人也在奋力地呐喊让小男孩快点躲开。

    前方还有不到十米就是终点线，而楚潇潇却在这时突然猛扯缰绳，调转马头就往那小男孩儿那疾驰而去……

    楚妮妮已经杀疯了！

    她现在满脑子都是：我要赢！我要赢！

    她甚至用发夹再一次狠狠扎了马儿，马儿的速度越发迅猛，这已经远远超出了她的极限。

    但她为了赢，强忍着身体与精神上的不适感，甚至肾上腺急速飙升到了一种前所未有的疯狂……

    看台上的人突然都在尖叫狂吼，前方突然出现一个小孩横在马道上。

    楚妮妮看清了，她也听清了。

    但她的脑子与思绪已经全部都被“赢”这个字占满，她思考不了其他，也不想思考其他！

    眼看她的马儿已经距离那懵懂小孩越来越近，她不是想着悬崖勒马，而是想着——

    就快要到终点了！她的技能已经在极强的压力中突破自己，她完全可以从这小孩儿身上飞跃过去！

    她会赢了楚潇潇，一定会赢！

    距离小男孩还有十米……

    五米……

    三米……

    两米……

    一米……

    她用力拉起缰绳，准备从小男孩身上跃过！

    看台上的声音几乎将整个场馆掀翻，小男孩母亲的声音已然崩溃到极致：

    “天天！啊——！！！”

    一场踩踏惨剧即将发生。

    说时迟那时快，只见一道棕色马儿突然蹿入视线，马背上的浅色身影近乎倒挂。

    就在黑色马的马蹄扬起继而重重踩下，要将小男孩儿踩的粉身碎骨之际，众人就见小男孩突然被从地上一把拽起！

    黑色马儿嘶叫着往前猛冲，没了障碍物的它横冲直撞，几秒内便冲到了终点。

    “我赢了！啊啊啊我赢了！！！”

    马背上的楚妮妮振臂高呼。

    她赢了，她真的赢了！

    她凭着坚持不懈的精神获得了最终的胜利，她这一场比赛赢得如此来之不易！

    可等她骄傲自信地等众人欢呼，却见没人鼓掌，也没人赞许她。

    甚至大家都用那种严肃失望到极致的眼神盯着她。

    那眼神，令她窒息，比父亲平时看她的眼神还要让她心怵……

    她不解，疑惑又忐忑地转头看去。

    见楚潇潇骑在马背上原地兜着圈子，她发簪不知何时散落，正披头散发地低头哄着怀里的小男孩。

    不少人从看台冲下来直奔楚潇潇，楚潇潇抱着小孩从马上一跃而下，很快被围了个水泄不通。

    “天天……天天你吓死妈妈了，没事吧？没事吧，啊？”

    小男孩的母亲失而复得，激动地又是哭又是道谢：

    “厉少奶奶，真是谢谢你，您的这份恩情，我真是不知如何才能报答得清啊！”

    “天天，快跟少奶奶说谢谢，快说谢谢。”

    小男孩奶声奶气地说了声“谢谢”，楚潇潇笑着摸了摸他的小脑袋：

    “以后一定要注意啊，不能往这种危险的地方跑，知不知道？”

    “知道了……”

    接下来，楚潇潇的周围便充满了溢美之词。

    有人夸她巾帼不让须眉，赛马全程简直飒爽英姿。

    有人夸她侠气十足，临到终点折回来救小男孩，实在有着侠义之气。

    还有说她发簪散落的那一瞬间很美，仿佛仙女一样，电影感拉满。

    更有孙嘉华亲自下来慰问，同时恳切地询问她可否参加三天后正式的赛马比赛。

    总之，楚潇潇没赢，却是今天全场最光彩的。

    她被大家围在中间，仿佛整个人都在闪着光，楚振华骄傲地站在旁边，接受着周围人对他这个父亲的连带夸赞。

    孙汉香也站在人群中强颜欢笑。

    楚妮妮彻底被冷落了。

    她满腹委屈地哭了出来：明明赢的是她啊，为什么所有人都围着楚潇潇，都夸赞楚潇潇？

    那小孩子不怕死自己进了跑马场，还能怪她楚妮妮不成？

    凭什么大家都用那种愤怒又责怪的眼神看着她啊！

    散场后，楚妮妮很不服气地去找孙汉香。

    孙汉香气得直戳她脑门：

    “你能不能动你的脑子好好想想，今天在场的哪个人是能得罪的，那小孩大小也是哪家的少爷，真出了事你能付得起责任嘛？

    自己的马术到底怎样自己没点数？要不是今天楚潇潇把那孩子救出来，别说嫁进孙家，你这一生都要完了！”

    楚妮妮本还没想到这些，被孙汉香这么一提醒，自己也怕的不行了。

    “妈，那我现在该怎么办啊？”

    她急的又要哭了。

    “还能怎么办，道歉呗！”

    孙汉香恨铁不成钢，但到底是自己的女儿，她只能拉下那张老脸带着她去道歉。

    不过她们找到小男孩的房间，才被告知小男孩一家已经先行离开，去医院检查身体状况了。

    她们母女又只好去找孙老太太和孙先生。

    孙先生态度倒是还好，安慰了一下楚妮妮，但相比之前待她的态度，实在是算不上热情。

    孙老太太就更别提了，全程冷冰冰的。

    这可把孙汉香前全程尴尬地面红耳赤，话都憋不出来几个字，匆匆道完歉后就赶紧领着楚妮妮走了。

    “这次事情已经过去了，更重要的是之后你该怎么办，所以回去好好想想办法，妈也会帮你张罗的。”

    临分别前，孙汉香严肃地提点楚妮妮。

    楚妮妮含泪点头，她真是太挫败了。

    回到酒店自己房间里呆着，楚妮妮还是觉得心情不定，不知父亲现在对她是什么想法。

    她很不想父亲对她失望。

    挣扎犹豫了很久，楚妮妮还是起来换了身衣服，去父亲的房间找他。

    她想跟父亲解释，让父亲不要太生气，不要对她失望。

    可到那儿后敲了敲门，却半天不听回音。

    “爸，是我。”

    她又更加大声地敲门，可还是没有人回应。

    就在这时，听到一阵高跟鞋声音，楚妮妮回头看了眼，顿时怒目圆瞪：是楚潇潇！

    今天这事儿，都是这贱人害的！

    楚潇潇很淡然地看了一眼楚妮妮，仿佛没看见她似的，径直上前敲了敲门。

    同样的，没人开门。

    楚妮妮心里顿时平衡了：“别敲了，父亲根本不在。”

    可楚潇潇连看都没看她一眼，继续敲了两下门，同时高声道：“父亲，是我，潇潇。”

    话音刚落，里面响起声音：

    “进来吧，我不是给你房卡了吗，下次直接进来，不用敲门。”

    楚妮妮的脸瞬间就涨成了猪肝色，羞辱又恼怒。

    父亲都把自己房间的房卡给楚潇潇了？

    可她敲了半天门，父亲却连理都不理她！

    楚潇潇拿出房卡刷了一下，就开门进去了，临关门之时，她多看了一眼楚妮妮：

    “要进来吗？”

    楚妮妮自知父亲不想见她，觉得楚潇潇说这话就是故意在羞辱她。

    于是她没好气地道：“我才不想跟你共处一室！”

    楚潇潇笑了一下，抬手就要关门。

    可就在这时，楚妮妮又急切地一把扶住门，道：

    “你跟父亲说一声，我想见他，晚上七点我会再来找他，让他在房间里等我会儿。”

    楚潇潇：“行。”

    说完就把门关上了。

    楚妮妮心里憋屈的要死。

    以前她在父亲心中的地位不如妙妙姐也就算了，如今居然连楚潇潇都能骑在她头上，真是气死她了！

    楚妮妮带着满腹的委屈回房间了。

    怕错过时间，她饿着肚子都没敢去酒店楼下餐厅吃饭。

    一直等艰难挨到了晚上七点，她准时去父亲房间敲门。

    楚妮妮觉得自己这饿得虚弱无力的样子，指不准还能引起父亲的同情与怜爱。

