 见到夏长江上来就摆出夏家的难处，龙隐心中暗自点头，看样子夏家的处境确实不好，要不然也不会把夏长江逼成这样。

他笑了笑，说道：“四月这段时间跟着我，可是帮助了我很多，也帮我处理了很多的问题。

她的家族有事，我肯定会帮忙的。

前段时间忙着处理各种事情，现在又要应对药王谷的比试，所以才一直没有腾出手来。

等到和药王谷比试完，我就帮你们夏家解决问题。

现在叫你们过来，也是商量一下，看看如何去解决你们夏家的问题。”

“多谢公子！”

夏长江急忙说道。

他心头大喜，等了这么久，终于等到龙隐这边的准话了。

至于龙隐其他的托词，他根本就没有在意。

不管以前是什么原因没有出手，只要现在能够出手，就是好事。

当然，他们还得担心龙隐这边是不是药王谷的对手，于是询问道：“公子和药王谷的比试有把握吗？”

龙隐笑道：“有没有把握，我和你们之间都不会走得太亲近！当然，我也可以完全告诉你们，面对药王谷的几个年轻人，我根本没有放在眼里。

只是应付完药王谷，我这边恐怕还有麻烦。

所以，我不会公开站出来支持你们，只会暗中帮助你们。

等到我实力足够的时候，到时候再公开支持你们。

我这么帮助你们，以后我需要你们夏家帮忙的时候，希望你们夏家也得帮我。”

“当然！”

夏长江立刻点头，一脸坚定地说道，“公子的恩情，我们是不会忘记的。”

以前是求告无门，现在好不容易抱上一条大腿，他们当然得抱紧才行。

现在，就看龙隐如何帮助他们夏家了。

龙隐沉思了一下，说道：“每一个世家，其实都有一门核心的产业，或者说每一个世家都有一个建立的基石。

这个基石，本来你们夏家是有的，但是，你们没有把这个基石用好。

红玫瑰酒确实是一种名酒，但是，这种东西只能是生活的调味品，而不是必需品。

所以，没有多少世家会特别关注这个东西，也没有世家愿意花更大的代价在上面。

而你们夏家，却在上面寄予了太大的希望，最后反而是落到了如今的地步。

希望你们能够记住这个教训，要不然夏家早晚还要出问题。”

夏长江苦笑道：“公子说得是，我们确实是把太多的希望寄托在了其他人的身上。

现在我们吃过亏以后，这样的事情，想来是不会再出现了。”

龙隐点了点头，沉吟道：“我思考了一下，有几个建议，看看你们是否同意。

酿酒是你们夏家的强项，除了红玫瑰之外，你们夏家的产业，大多数也是和酿酒有关。

就这么抛弃了也可惜，不如继续利用起来吧！红玫瑰是你们夏家先人研制出来的，我倒是觉得，你们如果发扬光大一下，未必没有新的突破。

至于焚血，确实能够加快内气运行，但是，我也早告诉过你们，这其中有弊端。

所以，你们目前要做的事情，应该是挖掘出红玫瑰的最大价值。

而焚血酒，你们也完全可以面市，却不要主打练功突破......让别人去发现可以练功突破不好吗？

他们会自己求着你们合作的。

除此之外，我真正地给你们夏家一个珍贵的酒方，这个酒方......应该说是药方吧，这个药方可以用酿酒的方式制造，效果是强健体魄。

如果从小就用这药液不断地浸泡身体，会把身体的天赋潜力彻底激发出来，当然，对于已经长大的人，就没有这样的功效了。

你们夏家，可以把希望寄托于未来。

目前你们的这一代，不管怎么发展，都不会有多大潜力的。”

一直在倾听的夏长江，不断地点头。

听到龙隐愿意把这样的药方给他们夏家，他心中是很开心的。

因为，这意味着夏家的下一代，必定个个都会成长的非常可怕，他们夏家的未来会不可限量。

但是，他想到新的问题，也不由得苦笑起来，说道：“公子的话，我自然是认同的。

但是，我们夏家也有难处，最大的难处，就是高手不够。

就我们目前的情况，随便怎么发展，都会有断层。

即便是新的一代成长起来，我们也没有实力保驾护航的。”

龙隐微微点头，说道：“这个问题，我当然考虑过了。

所以，你们夏家联姻吧！”

“和谁联姻？”

夏长江有些错愕地问道，“咳咳......我们夏家可没有好姑娘了。”

尽心培养了一个夏四月，本来指望夏四月能够带来好处，结果却完全失败......当然，现在依靠夏四月又给夏家带来了生机。

龙隐瞟了夏长江一眼，淡淡地说道：“你们就只考虑把女儿嫁出去，没有考虑让儿子娶进来？”

夏长江尴尬地笑道：“公子，没有人愿意嫁......”夏四月在旁边帮了一句嘴，说道：“少爷，现在我们夏家恐怕娶不到世家的女子了。”

谁会嫁女儿给破落户？

连普通人都不可能答应，就别说是世家里面了。

所以，夏家的处境是很尴尬的。

龙隐笑道：“一般的世家当然不同意，所以你们要另辟蹊径，换个想法，去寻找愿意嫁给你们的人。

比如南疆的女子，好多人就愿意嫁出来。

我可以帮你们做这个媒，让你们的人去桃源洞联姻。

但是，你们应该清楚，南疆的地方风俗不一样，很多女子在适当的时候，就会找男人幽会的。

并不是说南疆的人对感情不忠诚，而是他们太自由了，所以，有些女子恐怕不是完璧之身了。”

夏长江一下激动起来，对龙隐说道：“公子，桃源洞会同意吗？”

他们夏家都快完蛋了，还在意那些？

只要把桃源洞的女子娶回来，他们就有了桃源洞作为靠山，必要的时候就可以向桃源洞求援，这才是夏家目前最需要的。

龙隐点头说道：“其他人提这个要求，桃源洞不一定答应，但是，我去打招呼，让你们娶几个合适的女子，应该是没有问题的。

不过我得先说好，你们夏家的子弟没有挑选的权利。

去了桃源洞以后，让他们派人来挑选你们吧！”

夏长江重重点头道：“行，我会让他们去挑选的，哪怕那些女子是丑八怪，我也得让他们娶回来！大不了......大不了娶回来再整容。”

他现在也是豁出去了。

 