    一个真正的登山者......

    普巴的咆哮声历历在目。

    毕方目光复杂地摩挲着手中的许可证，心绪说不清道不明的复杂，峰回路转，自己兜兜转转居然又可以登山了，喜悦，感动，憧憬，忐忑，一股脑的涌现出来。

    人生最大的喜悦莫过于失而复得了吧？

    本以为再也不能事先的目标，转了个弯有出现在了你面前。

    不管谢尔帕再怎么样气急败坏，自己真的可以登山了。

    看着站在自己面前傻乐的丹增，毕方一时无语，他怎么也没想到，丹增的叔叔居然会是普巴，更没想到他会连夜下山，给自己弄到一份请愿书，可看着看着，他又露出微笑，随即变成大笑，丹增见状嘴巴咧得更大。

    此时，在外面和谢尔帕交涉完的普巴走了进来，听着两人的笑声，不由自主的笑了起来，好一会，帐篷内的笑声才渐渐平息。

    毕方起身感谢普巴，要不是这位在世界登山界都声名赫赫的向导发声，自己不可能这么顺利的成为唯一登山者：“普巴先生，非常感谢你的帮助，这是我一生的梦想。”

    普巴摇摇头：“这是互相帮助，你帮助我们夏尔巴人，我们夏尔巴人也会帮助你，在你冒着危险救援的时候，我们就已经是朋友了，朋友帮助朋友，是再正常不过的事情。”

    “对，朋友！”丹增在一旁附和。

    毕方笑着伸出手使劲挠了挠对方的头发，将之弄乱。

    普巴笑了笑，等丹增理好自己的头发，又对着毕方严肃道：“不过还有一件事我想毕方先生应该清楚，这次登山，只有毕方先生一人，也只能是你一人，即便是我们夏尔巴人，也不会陪同于你，能明白吗？”

    夏尔巴人为什么取消登山季？

    不用普巴解释毕方也能明白，是为了尊严，为了让那些将他们看做是“仆人”的富豪不再从同胞的尸体上跨过，为了能让自己同胞的牺牲不再变得如四百丑刀那么廉价。

    比起登山客，他们才是真正攀登这座高山的人。现代的夏尔巴人不仅希望自己能帮助别人实现梦想。他们也希望获得同等的荣誉和地位。

    这不只是对别人，也是对自己。

    他们能够允许自己的恩人，一个虔诚的登山者登山，却同样不能容忍自己践踏在同胞的尸体上，一旦破坏了自己制定的规则，那好不容易争取来的尊严将毫无意义。

    “我明白。”毕方点点头。

    无氧登顶，本就是地狱模式，而独自攀登珠峰的人，比无氧更少！

    这不是地狱模式，而是向着地狱前进。

    普巴盯着毕方的眼睛，却从中看不到任何退缩和犹豫。

    这家伙是认真的。

    无氧登顶，独自登顶，无论是哪一个，难度都非比寻常，普巴都没有尝试过，也没能力尝试，眼前的男人同样是一个专业登山者，却毫不犹豫的这么做了。

    劝阻的话再也说不出口，无数话语自腹中起，化作一句。

    “祝你好运。”

    毕方扯了扯嘴角：“我的‘运气’一直不错。”

    ......

    “所以，你又能登山了？”

    当其余几人得知消息后。

    收拾好全部行礼的王勇波一双手不知何处安放，看了看四周，又重新坐了下来。

    “好事啊！”姚俊猛地拍击毕方肩膀，“怎么回事，快说说，协会又不取消登山季了？”

    “这事还是多亏了丹增。”毕方将刚刚的遭遇和经历说了一遍，当众人得知此次登山后只有毕方一人后，全都目瞪口呆。

    “今年有人成功了吗？”姚俊忽然意识到什么，看向罗布。

    罗布摇头道：“还没有，气象局还没发布真正的窗口时间，所有还没有人发起冲刺。”

    这下王勇波都不淡定了，腾地一下离开座位。

    这意味这什么？

    意味着自珠峰商业化登顶以来，出去15年大地震无一人成功外，第一次出现一年内只有一人登顶成功的现象！

    还不包括这是华夏第一个独自无氧登顶者！

    任何东西，带上一个一，便都会变得无比珍贵。

    如果真的能成功，其中的含金量简直比千足金还足！

    “你牛逼大发了！老方！你牛逼大发了！”姚俊抱着毕方的肩膀乐不可支，交上这么一个朋友，绝对是他这辈子最正确的决定！

    爱登堡同样欣喜，高兴道：“所以，好人终究会有好报不是吗？”

    “什么时候出发？”杰瑞特有些迫不及待了。

    “今晚就走！”

    半夜凌晨，众人全部准时起床，目送毕方收拾东西离开。

    将长绳塞入背包，毕方犹豫了一下，掏出匕首在五分之二的位置割断，只留下了三十米。

    独自一人，很多不怎么用到，却很有必要性的工具都需要自己来背，重量能减轻一些就是一些，等收拾好东西走出大本营，一副天地萧瑟感出现在众人眼前。

    冷风呼啸，此时的大本营内已经离开了很多人，放眼望去，帐篷依旧花花绿绿，却少了一份热火朝天的氛围。

    放出一个毕方已经是例外，登山季实质上已经取消了，这些人再停留下来也毫无意义，谢尔帕的态度也足够强硬，他们只能下次再来，又或者永远不来。

    无人机再次打开。

    数百万的观众在一瞬间涌入，得知消息的王勇波早就让狼牙再度发出了一份声明，还详细解释了登山继续的原因，贴出了一段普巴质问所有人的视频，还将毕方的讲述和丹增的经历改编进去，看得不少人甚至掉下了眼泪。

    所有人都不知道，原来那些田野间的夏尔巴人还有这样的过去，更不知道原来即将破世界纪录的普巴不再登山的原因是因为所有夏尔巴人的尊严。

    没有人喜欢996、007，可为了生活和将来，却依旧不得不坚持下去，只有到了某一天，为了尊严，他们不得不为之而战。

    【开播了开播了！】

    【冲鸭！】

    【前排吃瓜，兜售瓜子可乐矿泉水】

    【高山之巅，独孤求败！】

    【妈的，有点瘆人啊】

    苍青色的山脉延伸着去向远方，将和天地交汇，白色的雪线在月光下遥远而清晰，大地在下面变成了一张巨大的版图。

    毕方踏上山峰线，留下的脚印在月光下反射着莹莹白光。

