    时砚自是察觉到了焦家大小姐的眼神，哪里会在意。

    微微垂下的眼睑，洒下些微的扇形阴影，修长的手指撑着脸颊，懒散的看着戚柠。

    她现在的态度，让时总有些不爽。

    看不到他被别的女人觊觎着吗？

    都不给一点反应的？

    焦阳成不知道眼前的这点暗涌，倒是问起了戚柠有关于癌症的事情。

    她表情稍稍有些不耐烦，“我现在并不缺钱。”

    焦阳成看人还算是有一些自信的，知道自己也该走了。

    **

    “她的态度真令人怀疑戚家的教养。”外边车上，焦太太语气有些不太好。

    焦阳成却不以为意。

    态度，那也要看是对谁，更要看表态的人是谁。

    有些内部消息旁人不知道，焦阳成多多少少还是有点渠道的。

    至少戚家和宫家的关系，足够让焦阳成重视起来了。

    “戚家的事情都烂在肚子里，不要宣扬出去。”

    焦太太和三个孩子点点头表示知道了。

    至于宣扬，能宣扬什么？

    大概是看出了嫁人脸上的漫不经心和不以为意，焦阳成眸色沉了下来。

    “不要觉得我在危言耸听，肖家垮台，大概率是和这位戚小姐有关。”

    “……”焦大少手中的方向盘差点甩飞，好在前面就是红绿灯，否则的话焦家指定是要上新闻的，因为车祸。

    透过后视镜，看着脸色严肃的父亲，焦大少总觉得哪里不对。

    “爸，您在开玩笑，别说是戚小姐了，就算是戚妄再加上时砚，合两人之力，都不一定扳倒肖家，您怎么会有这么可怕的想法。”

    焦阳成摆摆手，“我自有确定的方法，但是你们几个禁止在私下里与人将戚家作为谈资。戚小姐这人脾气古怪，指不定会在不知道的情况下惹到他。”

    “那又怎样？咱们焦家做生意清清白白，没必要怕他们。”焦大小姐对戚柠多少有些不服气。

    以前两家的财力虽说有着相对的差距，焦家也算是全国排名前十的。

    凭什么戚柠被称为第一名媛，她却只是普普通通的焦小姐。

    要说厌恶吧，真的谈不上。

    反正就是看着不顺眼。

    原本焦大少好觉得父亲想多了，现在看到妹妹的态度，忍不住在心底叹息一声。

    能把生意做起来的，有几个是清白的。

    普通人都做不到一生清白，何况是资本家。

    真要被上面看在眼里，谁都要伤筋动骨，焦家自然也不例外。

    “……”焦大少踩了一脚刹车，脑海中闪过一个念头，“爸，咱们公司这边也该收拢一下了。”

    “嗯！”焦阳成点头，对长子的悟性感到满意。

    **

    初二上午，戚妄带着家人去了宫家。

    去年春节他们待在老房子里过的，哪里都没去。

    当时的气氛可谓惨烈，哪怕柠柠一号做了一桌子还算丰盛的饭菜，谁也吃不进去。

    晃眼一年了，戚家老宅重新回到他们手里，公司的发展趋势喜人，戚家人的命运正一点点的被纠正。

    至于庄家，日子肯定是不好过的，可是谁在乎呢？

    经过仔细的盘查，车子驶入大院。

    宫家所有人在过年的时候，都是在老爷子这里的，一直住到休假结束。

    “漫姐。”

    车子停下，一位身穿暖橙色修身羊绒衫的女子等在门口。

    戚妄下车后笑着和对方打招呼，“新年快乐。”

    宫漫高兴的眉目弯弯，上前抱了抱戚柠，拉着戚琛的手往屋里走。

    “新年同乐。”去年他们没来，宫漫可没少念叨，“就等着你们呢。”

    “大哥今年不回南城？”年初二回娘家，肖文莉的身体好了，也不知道回不回去。

    宫漫道：“之前大嫂在南城住了大半年，今年过年就不回家了，视频通话拜年就可以。”

    宫漫之前被调到了其他城市担任二把手，如果成绩好的话，之后的路会很顺利。

    同时宫漫的婚姻也不是很顺利，丈夫是工作时认识的，后来意外去世，好歹有个女儿在身边。

    一进门，暖意包裹全身。

    两家人互相拜年后，各自找位置坐下。

    宫榭的儿子比宫漫的女儿小太多，小家伙现在堪堪会走路，还不是很稳当。

    倒是宫漫的女儿已经读小学了，长得像父亲多一些，不如宫漫这个做母亲的好看。

    却也算是个清秀小萝莉了。

    戚琛一进门，收到了大大小小七个红包，戚琛这边也给了两个小娃娃准备的红包，里面的数额绝对不少。

    总的来说，还是戚琛这边赚了。

    宫榭带着宫湛和戚妄去旁边凑局斗地主，戚柠则留在原地陪着宫漫，同他们闲聊。

    尤其是肖文莉，对戚柠的态度更是好到不得了。

    当然，以前也不差，只是碍于身体原因，很少见外人。

    按照辈分，戚妄和戚先生是一辈的，宫榭等人应该喊戚妄为小叔叔。

    但是如今不流行这种辈分了，戚妄和戚柠他们都是各喊各的。

    互相明白就可以。

    “没带女朋友？”戚妄扔出一对三，瞥了宫湛一眼。

    宫湛则懒懒的窝在椅子里，直接甩出对2，然后扔了一条顺子，“还没到那种程度。”

    “谁家的？”宫榭看了弟弟一眼，“你不像咱们宫家人。”

    太能折腾了，几乎每年都要换两三个女朋友。

    眼前这个交往的时间也不长，不知道能坚持多久。

    他自始至终都只有妻子一个，宫漫早年读书的时候有个初恋，属于没开始就已经结束了的那种，后来嫁给了同事，可惜是个命短的。

    “你谈恋爱就是浪费时间，还不如给你姐介绍一个呢。”

    宫湛瘪嘴，“我这都是商圈的，你给姐介绍啊。”

    哥俩都知道，宫漫有了女儿，并没有再婚的打算。

    因为工作调动的关系，宫漫母女俩都搬到了邻城，母女俩相处的一直都很好，如果再嫁，难保对方会不会接纳小外甥女，毕竟不能天天看着。

    宫漫和亡夫的感情很好，基本不会再接受别的感情了。

    这样其实也挺好的，生活简单，没有杂七杂八的事情，宫漫也不是很愿意应付生活中的问题。

