
虽然说王泽的打法十分猥琐，但确实有效。哪怕唐柔现在也再次感觉了一种无力，就像不管她怎么努力，都无法打败眼前的人一样。

但她可以说唐柔，哪怕劣势，哪怕希望渺茫，哪怕自己会输，唐柔都不会停下手中的手中的攻击。一个豪龙破军再次拉近双方的距离。手速飚起，竟可能在这段时间打出最高的伤害。

而面对唐柔越来越快的手速，哪怕是王泽也开始有些手忙脚乱，说道底神枪手只是有一定的近战能力，他又不是想唐银河周泽楷这的大神，可以把神枪手但近战职业打。

在唐柔近身后他明显处于下风，特别是唐柔的手速越来越快，他也越来越难招架。而唐柔的目的就是打断对方空中射击技能。可终究还是踩点，在寒烟柔被对方的致命一击集中陷入僵直时面对非再次用出空中射击。

练习的飞枪就要再次拉开距离。但这次唐柔的攻势却追了上来，就见唐柔战矛挥舞，伏龙翔天再次甩出。向王泽的神枪手火柴轰去。

就在要集中之时，火柴离开改变飞枪反向，直接就转了一百八十度。他们战队唐柔会龙抬头，要是不拐的一百八十度，根本避不开。因为其他方向龙抬头都能达到，只有一百八十度，和伏龙翔天的攻击轨道相反才能完美避开。

现在的火柴是直接往唐柔的方向飞，他这边刚刚改变方向，伏龙翔天已经到他的下方，王泽立刻开枪，一个飞枪避开了唐柔的这一击龙抬头。

就在王泽以为成功时，唐柔的伏龙翔天龙头再次一扭，这一虽然幅度有限。但却让在场的所有人震惊，以为着是刚刚孙翔用出了龙回头！

虽然唐柔的龙回头没有想孙翔的那种一百八十度。甚至连九十度都没到，但却足够打到王泽！

一声爆炸在天空响起，王泽的火柴应声而落。

“天啊，刚刚是什么情况？唐柔选手既然打出了龙回头，虽然回头的弧度有限但那确实是龙回头吧！”李艺博惊讶的说道。

“嗯，不过唐柔选手会这一招我倒是不意外，毕竟她的师傅是叶修。这也证明了为什么之前叶修面对孙翔的那一招龙回头那么淡然，甚至还能在第一时间的利用孙翔伏龙翔天的击退效果来到他身边将他击杀。毕竟他可是叶修，荣耀中要找出战斗法师玩的比他好的......”喻文州没有吧话说下去，单大家都知道他的意思。

作为成就斗神之名，在使用了这么多年的战斗法师，孙翔能验出来的打法他当然也能。

“小唐厉害！”陈果欢呼道，这一击伏龙翔天实在是太解气了。

“小唐进步很快啊，前段时间不是还在练习抬头吗？”魏琛感叹道。

“那是，我们小唐可用工了，每天晚上都拉着小银训练，让他在天上当活靶子呢。”陈果骄傲的说道，就像这招是她打的一样。

这一下大家就理解了，要知道唐银河叶修是住在一起的，有唐银这个沙包，加上叶修在旁是随时教导，也难怪她会有这么大的进步。

“唐柔显示真的是给力我们很大的惊喜，既然在这个关头打出了龙回头。我现在都有一种我角色的不是挑战赛角色而是在解说联盟总决赛的感觉啊！”李艺博说道，他的这话可以说是对这场比赛的质量最高的赞誉。

只可惜之前王泽的火柴的周旋打法太过成功，虽然唐柔的这一击龙回头十分惊讶但最后还是在王泽的火柴还有百分之五十的血量时倒下。

也就此兴欣的第四，张佳乐正式上场。

“兴欣第四位上场的是张佳乐，看来兴欣最后的新人魏琛是没法上台了。真的有些可惜啊。”李艺博调侃道。

“新人魏琛？魏老大这个年龄还新人？我估计他的年龄乘三都可以跨世纪了。”黄少天笑道。

“少天你这个兔崽子我可听着呢！解说完别跑，我看你是这段时间出名胆肥了是吧？”魏琛这叫一个气啊，现在当初的那个小孩都敢调侃他了，是他黄少天飘了，还是以为他魏琛拿不起刀了？

而这时导播也直接给了魏琛一个镜头，将魏琛说黄少天的一幕播在了大屏幕上。

这也直接让在在解说室的黄少天看到了，这下他哪里还敢浪，开玩笑。魏老大打人很疼的好吧。

“额......老魏你也不要记得嘛，高龄新人也算新人不是？”唐银笑道。

“嗯嗯，而且就大过的比赛而言，说你一句新人也没毛病。”叶修笑道，谁叫魏琛退役退的早，也就打了一年多的比赛，说起来在职业圈的时间可能比一帆都少。

“你们三个给我滚啊！”魏琛那叫一个气啊，但他还没法说什么，就很郁闷。

不过听到解说的话，嘉世那明显松了一口气。因为第五个不是孙泽平，那就意味着他会在最后的团队赛中和张佳乐打繁花血景。

而这段时间他们联系最够的就是克制繁花学景的打法，现在又这个机会，他们嘉世在叶修离开之后，再一次打破繁花血景！

这一刻因为擂台赛失利的郁闷心情明显少了不少。这场就算对方赢了也只能获得两份，这个分数，他们团队在中完全可以追回来！

也就是在这样的氛围中，擂台赛继续开始。随着角色的加载完毕，接下来几乎就是张佳乐的个人秀，荣耀第一弹药专家的名头不是谁便叫的。不管是远程消耗，还是近战压制。张佳乐都牢牢的将对方掌控在手掌之间。

远程方面，他有各种属性的子弹。距离稍稍近一点就直接是百花式打法起手。现在精准的百花式打法，加上对方本身就不健康的血量，张佳乐直接在一分多钟之时就解决了战斗。大神实力彰显无疑。

伴随着张佳乐的胜利，擂台赛也彻底结束！

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

(本章完)

读书吧中文网

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70431881"  chaptername="第九百五十三章  结束（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
