    有了前车之鉴，朱棣这下不敢马虎。

    好在诏狱就在紫禁城边上，安防方面倒是没问题，饶是如此，负责朱棣安防的大内侍卫也是如临大敌，负责周边安防的锦衣卫更是倾巢而出。

    连郑和都带着王顺来了。

    如今南镇抚司由赛哈智暂时掌管，北镇抚司那边，因为庄敬和纪纲都在卧床，是以由北镇抚司镇抚使李春，指挥佥事王谦、指挥同知袁江三人共同主事。

    都不敢大意。

    若是再出现刺驾之事，大家都别想活命。

    因为有些话要和徐辉祖说，朱棣没有坐天子辇驾，而是慢慢步行去诏狱，让徐辉祖跟随，郑和和王顺佩剑跟在后面。

    走出奉天门后，朱棣对慢一个身位的徐辉祖的道：“有些过往事，朕其实是不想提的，想必你也是不愿意面对的，朕虽然是你姐夫，但也要明白一点，咱们也是君臣，所以又不得不提。”

    徐辉祖颔首，“是的。”

    朱棣道：“军中关于杀你的呼声很高，朕一直压着，早些时候为了保护你，朕杀了铁铉等人，以暂时安抚丘福、朱能等人的心态。”

    徐辉祖默然不语。

    这是事实。

    都说朱棣铁血冷漠，但事实呢？

    进城之后，朱棣确实杀了很多人，但还有很多注定要被杀的人，却一直活着，比如靖难之战中让朱棣吃尽了苦头的平安、盛庸等人。

    朱棣继续道：“丘福等人也明白，因为徐皇后的缘故，朕不会杀你，所以他们一直在怂恿军心，又一直在拥护老二，目的么，不外乎就是怕老大上位之后，重用文臣，又起用像你这样的建文旧臣，如此一来，他们的未来和子孙，都会很难。”

    徐辉祖颔首，“可以理解，他们毕竟也怕。”

    朱棣笑了，“但他们却忽略了一个基本事实，他们是靖难功臣啊！”

    谁敢杀靖难功臣？

    除了我朱棣。

    至于以后的继任者，敢忤逆我朱棣的意思？

    老大他敢？！

    给他十个胆子也不敢。

    何况现在还不一定是立老大为储君。

    我朱棣春秋鼎盛着呐。

    朱棣忽然停下，侧首看着徐辉祖，“因为梅殷掀起的靖难余晖，发生了这许多事情，让你也重获自由，之间种种，朕皆在看在眼里，现在想问一句，若是私下里以家人相处，你可愿叫我一声姐夫？”

    徐辉祖愣住。

    许久，许久，才轻声道：“陛下言重了。”

    不是姐夫。

    而是陛下。

    这里面的意思，很清晰，也很温暖。

    朱棣笑了。

    转身拍了拍徐辉祖的肩头，“我很想知道，都是儒将，都是皇亲国戚，又都在军中还有一些势力，为何你没有走上梅殷那一条道路？”

    徐辉祖笑了笑，“陛下想听真话？”

    朱棣颔首。

    徐辉祖想了想，“昨夜我本来在徐府，想说服三妹让他暂缓和黄昏的婚礼之事。”

    朱棣眼睛一亮，“然后呢？”

    徐辉祖暗暗叹气，您就别想多了，三妹就算和黄昏毁婚，也轮不到您啊，道：“陛下可记得，黄昏前些日子出了一趟远门，说要给三妹准备一件世间无双的礼物。”

    朱棣点头。

    徐辉祖道：“昨夜我见着了。”

    朱棣很是好奇，“什么礼物？”

    世间无双？

    这天下绝对没有人的礼物能比我朱棣还要别出心裁，所谓世间无双，只能从我朱棣的库存里拿出来，那才叫世间无双。

    徐辉祖没有说，道：“有空陛下可以去黄府看看，确实世间无双，别说整个大明，就是西洋奇淫也比不上。”

    朱棣嗯了声，“所以呢？”

    这和你转变心态，心甘情愿辅佐黄昏有什么关系？

    辅佐黄昏，其实就是辅佐我朱棣。

    徐辉祖深呼吸一口气，“黄昏素有大志，他想要打造一个美好世界，而这个世界是要借助陛下的力量，在之前，我就对黄昏怀有希望，昨夜之后，更是笃定了我的想法，也许黄昏真能借助陛下的力量，打造一个古往今来未有的辉煌的盛世。”

    朱棣讶然，越发好奇昨夜黄昏让徐辉祖看见了什么。

    徐辉祖示意朱棣继续走。

    朱棣转身，道：“所以你接下来怎么打算？”

    徐辉祖想了想，“不知道陛下打算让谁去征讨梅殷，若是陛下放心，我想去军中，以最快的速度平定梅殷的叛乱。”

    朱棣不解，“为何？”

    徐辉祖笑道：“因为我想让黄昏早点出诏狱，这样，也许在有生之年，能看见陛下在黄昏的辅佐下，打造出的煌煌大明。”

    朱棣没吱声。

    绕了大半圈，原来徐辉祖在给黄昏说情。

    倒也没觉得有什么。

    不见昨夜，妻子欲言又止，不也是想为黄昏说情，只不过妻子是单纯的为了徐妙锦，而徐辉祖在为徐妙锦之外，还有家国和天下。

    走了几步，随口道：“看看再说罢。”

    到了诏狱。

    留下人在外面护卫，朱棣带着狗儿和徐辉祖去往牢房，刚走入牢房，就听见韵律很奇怪的歌声，哀怨凄凉的很，“手里捧着窝窝头，里面没有一滴油~”

    没好气的笑了。

    这货还有心思唱曲儿？

    许是听到了脚步声，黄昏那货的声音骤然一转，唱词悲壮起来：“马蹄南去人北望，人北望草青草黄尘飞扬，我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方来——来——来——贺！”

    最后一个字有点上不去，唱得撕心裂肺。

    曲很怪。

    词么……甚得朱棣之心。

    站在门口，看着坐在牢房里的黄昏，朱棣没好气的道：“什么曲，以前怎么没听过？”

    黄昏急忙行礼。

    朱棣挥手示意免礼。

    黄昏望了望朱棣身后，发现没有史官跟来，于是信口胡诌，“曲是罪臣自己谱的，下里巴人了，让陛下见笑，词么，也是罪臣的肺腑之言，罪臣给这首歌曲取了个名字，叫《精忠报国》，可惜再也实现不了，陛下这是念旧情，来送罪臣最后一步么？”

    朱棣一脸黑线。

    蹬鼻子上脸了啊，还在继续卖惨。

    没好气的道：“朕是来问你，在清凉山巅，你是不是故意让徐辉祖晚一点出手，就是为了借刀杀人，除去纪纲和庄敬？”

    朱棣心里明镜着呐。