    只见蓝轻烟此刻已经不复当初的高高在上，一袭白色衣衫此刻已经沾染上了烟尘，身上隐约有着几道血痕，显然是先前和百里红妆战斗时所导致。

    只是，众人并没有在意蓝轻烟的这些伤势，而是纷纷看向了蓝轻烟的右手。

    在蓝轻烟的肩膀位置，此刻已经鲜血淋漓。

    巨大的伤口深可见骨，就连那骨头也断了不少，那模样显然是被妖兽所咬！

    瞧着这模样，蓝轻烟的右手可是险些直接被咬断啊！

    在这一刻，众人方才明白蓝轻烟先前为什么会一阵惊呼，如此恐怖的伤口必然是疼痛无比。

    小黑、小白以及百里红妆的目光纷纷落在了白狮的身上，原来先前白狮去做的就是这件事情啊！

    白狮有些得意的扬起了下巴，“这蓝轻烟这么可恶，若是不给她一点教训，未免太不痛快了！

    如果不是那风暴肆虐的太快，蓝轻烟的反应速度也不慢，她的手就已经被我彻底咬断了。”

    身为兽王，白狮的牙齿可谓异常锋利。

    如果不是出了一点意外，现在蓝轻烟的手已经被它吃到肚子里去了。

    听言，小黑和小白不由得向白狮竖起了大拇指，“干得漂亮！”

    百里红妆心中也是惊叹一声，没想到白狮先前没有什么反应，这一出手直接将蓝轻烟变成了这副凄惨模样，想必蓝轻烟心里该气死了吧。

    无极宫的弟子们在见到蓝轻烟和少宫主不过是一番交手之后就变成了这般凄惨模样，战斗力大打折扣，在感到震惊的同时更多的是痛快。

    谁让这蓝轻烟先前一副趾高气昂的模样，让他们不快到了极点，这可真是活该。

    众人更是心中感叹，白狮果然厉害，真是不鸣则已，一鸣惊人！

    蓝轻烟脸色苍白，心中早已经愤怒到了极点。

    对付百里红妆，这在她看来本就是轻而易举的事情，谁能想到自己现在竟然会身受重伤？

    最可恶的是百里红妆的那只契约兽竟然偷袭，别说是她的，想必换做任何一个人在这种情况下都会中招的！

    谁能想到在这种能量肆虐的时候，那只妖兽会突然窜出来，她的反应还算是快的，若是慢上一点，自己的这只胳膊就保不住了！

    那可是她完全无法接受的事情！

    她蓝轻烟自小到大还从来没有吃过这么大的亏！

    蓝家的修炼者们在见到这一幕之后也没有继续和无极宫弟子战斗下去的想法了，纷纷来到了蓝轻烟的身后。

    现在蓝轻烟的右手显然是动弹不得，在这种时候若是出了危险，他们也无颜再回到蓝家了。

    情况，仿佛在这短短一瞬间开始了转变。

    无极宫的弟子们自然也很快就意识到了眼下情况的转变，他们这不是一下从那不利的局面转变成了优势了吗？

    百里红妆自然也意识到了这是一个好机会，趁着这逐鹿之战的平台让蓝家的队伍狠狠丢一次脸，这同样是她所乐意见到的。

    瞧着百里红妆唇角渐渐浮现的笑容，蓝轻烟的脸色顿时变得难看了起来。

