    第92章烛光晚餐

    他弯腰拍了拍她：“乔汐。”

    乔汐睁开眼睛，一双凤眸还带着几分茫然。

    在看清沈荡之后就彻底醒了过来。

    她惊了一下，身上的剧本掉到了地上：“沈荡，你怎么会在我房间里？”

    她竟然忘了反锁。

    沈荡帮她把剧本捡起来，在她脑袋上敲了一下：“下楼吃饭了。”

    也不痛，就是这动作吧，很怪。

    乔汐眉眼垂着,看不清脸上的表情：“你先下去，我等下就来。”

    “嗯。”沈荡收回目光，转身走出她房间。

    乔汐呼了一口气。

    她刚走下楼，沈荡就拿着一个手机朝她走来，单手搂上她的肩膀。

    两人靠在一起，男的丰神俊朗，女的清冷出尘,画面异常的养眼。

    “汐汐。”

    乔汐打了一声招呼：“爷爷。”

    爷爷打视频过来了这人干嘛不跟她说一声？

    “爷爷也在吃饭。”沈老爷子转了一圈镜头,乔汐看到了沈鸿轩和冉婧。

    她不禁露出笑意。

    “你们也快点吃饭吧。”

    沈老爷子欢快地挂断了视频。

    他就知道这么做肯定有用！

    沈荡把手从她肩膀上移开，然后施施然地走到餐桌旁落座。

    见乔汐没动，沈荡抬眼朝她看去，催促道：“愣着干什么？快过来啊。”

    乔汐凤眸定定地盯着他看。

    合着这人还真的是忘记了昨晚恃酒行凶做的好事！

    本该是庆幸的，可乔汐心里却有一股酸涩难言的感觉，搅得她心口并不舒服。

    就好像自己拼命记着的事、在意的事，在他人眼里却微不足道。不值一提。

    气吧？

    无奈吧？

    可一人的独角戏向来如此。

    沈荡简直就是摆弄人心的好手。

    沈荡突然起身离去，然后拿着两根点燃的蜡烛回来，一一放在了桌上。

    乔汐：“？？？”

    搞什么呢？

    沈荡抬了抬眸，像是解释：“高特助买的，放着也是浪费，就点上吧。”

    乔汐：“……”

    烛光晚餐吗？

    但乔汐不会傻到去问。

    餐厅灯开着，周遭亮得很，这蜡烛就是摆设。

    刚这么想，就见沈荡又起身去把餐厅灯给关上了。

    乔汐：“？？？”

    沈荡漆黑如墨的眼中烛火摇曳，仿佛点燃了什么,噼里啪啦作响。

    “你不要多想，高特助跟我说关灯效果比较好。

    乔汐浅撩了下眼皮，此时此刻,这种环境，本该是产生点暧昧气氛的。

    但乔汐只觉得他们两个有病。

    没事搞什么蜡烛，沈老板还浪费不起两根蜡烛吗？

    乔汐低下头吃饭。

    期间两人没有任何交流。

    这才像是他们的相处模式。

    沈荡抬眼轻扫了她一眼，见她还是一副冷淡的模样，他复又低下头。

    好像并没有高特助说的什么美好。

    他把灯打开了。

    乔汐莫名其妙地看着他。

    沈老板好好的又犯病了是吧？

    沈荡不咸不淡的道：“这样亮一些。”

    乔汐点头，赞同的道：“我也觉得。”

    吃饱后，沈荡放下碗，照旧说：“记得洗碗。”

    乔汐还是点头：“我不会忘的。”

    然后各自回房。

    想到沈荡的种种怪异行为，乔汐觉得实在说不通，于是给远在大洋彼岸的谢宝拉打电话。

    至于为什么不问苏荼荼——因为苏荼荼的脑子实在太能幻想了。

    她跟沈荡清清白白的，都能被她掰扯出一朵花来。

    国外正好是白天。

    “汐宝。”

    “宝，我有一件事想问你。”

    “嗯，你问。”

    打这个电话有点冲动了，乔汐突然不知道该怎么问，但心里又像猫挠一样有些难受。

    加上昨晚的冲击，乔汐现在简直是剪不断理还乱。

    “问啊。”

    “就是有一个男的跟你吃饭拿了两根蜡烛出来点上，你觉得这是什么意思？”

    “你跟哪个男的？你谈恋爱了？还是哪个男的在追你？”谢宝拉直接逼问。

    不得不说，女人是一种很敏锐的生物。

    乔汐随口胡诌：“就一个剧组的朋友。”

    “他没有追我。”

    “事实上那蜡烛就是道具，拍戏结束后他说不能浪费道具就拿来用了。”

    是她错了。

    好闺蜜也跟她的怨种姐妹一样会多想。

    至今谢宝拉也不知道她跟沈荡的事，乔汐不想让她担心就没说。

    其他人更是不会跟在国外的谢宝拉去说了。

    “是么？”谢宝拉美眸轻眯：“如果有人在追你你一定要跟我说,我怕你被骗了。”

    乔汐：“……？”

    她是有多傻啊！

    “经纪人不让我谈恋爱。”

    谢宝拉放心了：“既然有你说的这种情况，那就是那个人想撩你。”

    还有一种潜在的追求行为，不过还没实施到这个阶段，但也不代表不会发生。

    乔汐这方面一向迟钝，所以谢宝拉并没有说什么。

    她最后下结论：“这种花里胡哨的行为不可取，那个跟你吃饭的人一定是很浪荡的人，你离他远一点！”

    “宝你说得太对了！”

    乔汐不能再赞同了。

    沈荡的确浪荡。

    她也要离他远一点才行。

    乔汐直接给王黎发了一条信息：【《民国侦探》什么时候开机？】

    【王黎：？？？】

    【王黎：你现在很上进啊，刚离开剧组没多久又想进组了。】

    【王黎：不过应该没那么快，等通知下来了我再告诉你。】

    乔汐回了一个没有温度的“哦”过去。

    晚上，乔汐躺在床上，突然间又想到谢宝拉说的话。

    她细细回想了一下，然后猛地从床上坐起来。

    沈荡撩她？

    沈荡为什么要撩她？

    那样子像撩她吗？

    神经病吧！

    乔汐简直心烦意乱。

    ……

    因为第二天要拍杂志，乔汐很早就起来了。

    下楼时沈荡还在。

    “今天这么早？”沈荡睨了她一眼，眼神带着几分探究。

    昨天早上还在躲着他的女人今天一副靓丽的打扮。

    乔汐眸色淡淡：“今天有工作。”

    他今天难得的穿了一件白色衬衫，底下是黑色西裤，衬衫下摆都收进了裤腰中。

    相比一身黑时清冷难以接近的高贵模样，此时倒是多了几分俊秀的儒雅。

    “过来吃早餐。”

    “谢谢。”

    “……”谢？

    沈荡桃花眸微微一掀，意味不明地打量着她。

    而乔汐低头没看到。

    两人安静吃完了早餐。

    “需要我送你过去吗？”沈荡捡起茶几上的车钥匙，撩起眼皮看她。

    (本章完)

