    “skt这边也是发现了lgd想要推一塔，bang和wolf反应很快，直接复活以后没有选择继续往下走，而是准备去上！”

    “可是已经晚了啊，这波lgd早就有所预谋，再加上skt下路组合因为阵亡复活完全耽误了太多时间，这波lgd双射手推塔太快了。”

    “感觉今天的skt有点没准备好啊，连续两局看下来，完全被lgd牵着鼻子走。”

    在解说激动地交流声当中，比赛的画面还在有条不紊的继续进行着，当skt意识到lgd想要快速拿下一塔，从而让复活的下路也一样赶到上路换一塔的时候，而lgd却靠着早有准备和双射手的拆塔速度直接在skt下路双人组还没有赶到上路的时候就已经把下路一塔拿下。

    这样一来，面对选择直接拆完塔回家的lgd下路双人组，skt突然发现他们好像在这一段时间里什么事情都没有做到，反而丢的东西太多了！

    下半野区没了小龙不说，现在连一塔都没了，本来想换塔，但因为推塔速度太慢，导致lgd下路可以及时拆完塔回防。

    这就导致当两边下路换到上路的时候，其实lgd什么都没亏，而skt却白白送了两个人头和一座一塔！

    面对lgd这套快攻节奏和出现在上路的下路组合，faker一脸凝重，此时的他突然意识到这把对局可能坚持不到他站出来的时候了。

    “skt这波玩的好亏啊，一塔白掉，下路出现在上路在推不掉一塔的情况下，直能让杰斯去下了啊，可是下路没了一塔，这对于一个本身就阵亡两次的杰斯来说，太危险了啊。”看着duke被逼无奈再次出现在下路和卢锡安接着对线，娃娃也是蚌埠住了。

    而米勒看到这样一幕，也是抑制不了嘴角的笑意，“不止如此，从表面上看这波好像lgd就打了一波快攻，提前拔掉了skt下路一塔，但是从资源上来看，这波lgd大赚特赚啊，本来下半野区伴随着小龙被拿下，就已经没有值得去争抢的资源，现在上下两路换路，言宝的奥拉夫也可以顺势来上半野区控下峡谷先锋。”

    听到米勒一番解释，娃娃和长毛恍然大悟，一脸吃惊的表示道：“这不会是lgd计划好的吧。”

    比赛里。

    在亲手指挥了一波神级的小龙一塔拉扯以后，苏言也是不出意外的选择回家了一波，然后出来直接奔赴上路。

    这样的动作更加肯定了场外解说内心的想法。

    lgd就是故意的！

    三十秒过后，看着标志着峡谷先锋的地图标消失于虚空，而屏幕上方又出现lgd的战队前缀，坐镇中路的faker已经不知道这是他这盘第几次黑脸了。

    看着右上角的时间，明明才十分钟不到，却给魔王带了一股山雨欲来的味道，这让faker很难受，但事实就摆在眼，在lgd的快攻节奏下，确实只感受到了窒息。

    虽然场上的人头比才4/1，仅仅相差三个，防御塔也才掉了一座，但是作为经验丰富的老职业选手，faker清楚的知道，有时候在特定的时间，看人头是没有用的。

    并且虽然看不到经济面板，但是faker扫过tab键位上每个位置的对位补刀和刷野差距，却可以很轻松估算出这把双方已经差了多少经济。

    至少两千！

    看起来不多，但还是那句话，这要看什么时候。

    十分钟不到的时间，两千的经济差，这放在两支强队上的对局上，已经是非常夸张的差距了，这还是在双方都没有爆发一波团战的情况下拉开的差距。

    事实上，结果也没有出乎faker的意料，在上帝视角上，此时的lgd虽然只领先了三个人头和一座防御塔，但是双方的经济差却在这个时间点来到了2.5k。

    其中上路和下路差距最大。

    上路卢锡安对位杰斯，theshy不仅领先了两个人头和两个助攻，就连补刀也是压了杰斯十二刀，这还是在卢锡安被抓了一次和支援了一次的情况下，因此两人差距最大，差不多有了一千块的经济差。

    而下路本来没有什么差距，但是因为lgd来了一波五包二，再加上imp混到一个人头和两个助攻，再加上一塔钱，也是成功把ez甩开，领先了不少。

    然后剩下的中路，韦神因为一直游走，人头也没有，补刀还被发条压了，自然经济没有领先，而打野苏言本来应该领先不少的，毕竟拿了人头和助攻。

    但是谁叫bengi也找机会拿了一个杰斯的人头，再加上这段时间因为无事可做，一直在上半野区刷野和反野，成功弥补了不少的发育。

    这样一看，skt好像似乎也不是没有赢的机会，毕竟落后的点位不多。

    但事实上对于skt来说，经济差距全部在上路和下路上，反而更显差距，谁叫卢锡安和寒冰这两个英雄在拿到优势以后，太过强势和容易滚雪球了。

    更别说这把卢锡安走的还是破败的卢锡安，这对于1v1对线的duke来说，压力反而更大，一不小心就可能被单杀。

    最终比赛的时间慢慢在这种紧张的气氛中推进，不出意外，在经历过前面lgd几波大出血的节奏以后，skt也是很冷静的试图找机会稳下来，不在给lgd机会继续把优势滚起来。

    而lgd也确实没有找到像前两波那样瞬间滚起雪球的机会，但是架不住前期优势已经足够的，因此只需要细水长流，因为下路一塔掉的太早，卢锡安对位给到杰斯的压力又太足了，duke但防不住theshy，直接导致skt面对lgd两路推进有点首尾难顾。

    下路的强势，这就让换到上路的imp和pyl舒服太多了，有着苏言在旁边保驾护航，完全不用担心被抓，因此打的也十分凶，有兵线就推进，也不杀人，就是推塔。

    这样的玩法也是让skt很难受，身为韩国战狼的wolf嘴巴就没有停过，一直西八个不停，但又没有办法。

    毕竟他们的阵容不像lgd，在中路是个发条的情况下，可以支援的很快，直接来一波四包二，五包二。

    这样就导致lgd推塔的节奏异常顺利，第二条小龙刷新之前，上路的一塔就在imp的寒冰利箭下轰然倒塌。

