    （月票月票）

    李破遇到的麻烦说起来有点可笑。☆→☆→，

    比武大会得到奖赏的人太少，而且奖赏又有点太厚了，于是军中无数人眼红了起来。

    到不像后来人，一眼红，大多数人头一个想到的就是有黑幕，这会儿的军人没那么多歪心眼儿，他们只想着，能再举行一次，反正冬天闲着也是闲着嘛。

    李破当时就头大了，折腾了一个多月，你们看看我劳心费力的，之前还受了伤，今年连个头都没怎么长，李碧那女人都和我一边高了，我容易嘛我。

    他娘的，竟然还想来一次，你们当我是铁打的不成？真是不当家不知道事情有多多，六千人啊，有一多半参加，就是几千人的活动，李破想了想，自己都不由打了个寒颤。

    不成，绝对不成，谁说也不成。

    奈何来游说的人是越来越多，还都是旅帅这样军职不上不下的家伙。

    这些膀大腰圆的汉子，都可以说是军中勇士，他们可以没什么脑子，但身板绝对一个比一个壮实。

    本来军中大比，这些家伙也没放在心上，没一个旅帅会跟手下人抢这个风头，若真上去了还不够丢脸的呢。

    但过后都后悔了，一个小伍长，直接晋升成了旅帅，他娘的，这得立多少军功才能这么连窜带蹦的升官？

    要是下次俺也赢了，六军之首不敢巴望，总也能弄个营尉来当当吧？

    就算不成，也总能到云内城好好享受一下才对。

    六千人。多少个旅帅你就算吧，多少个旅帅就多少张嘴。弄的李破是烦不胜烦，最终答应。明年夏天再来一次，才把人都给打发了。

    然后李碧又来找麻烦，说他不干正经事，就知道瞎闹腾。

    其实吧，是在责怪他，领头把军兵都给带坏了，那都是什么奖赏？升官也就算了，让人去青楼胡闹，有这么领兵的吗？

    幸好。李破还能把持的住，没自己带头，不然的话，李碧这里的话绝对就不会是这么说了。

    李破是一个头两个大，摆事实讲道理，才把李碧再次糊弄住。

    事实就是，恒安镇军的士气分外的高涨，军营中的气氛十分活泼，军心可用啊。

    道理是。凝聚军心的手段多了，何分高下？只要让军人们觉着，在你手下当兵感觉很不错，那就成了。

    李破这个累啊。就不用提了。

    这个冬天，皇帝的诏书又到了，调马邑军兵两千。明年春到河北听用，以惩不臣。

    让人哭笑不得的是。皇帝的诏书上除了调兵令之外，还加了一句。皇帝五十二战，成汤二十七征，也才功成。

    意思很明白，我才打了两次，又算得了什么呢？

    但这是算术的问题吗？

    估计是每封调兵诏令上，都有着这么一句，算是皇帝羞答答的给了天下臣民一个解释，看来他自己也有点心虚了。

    但这个时候，你下罪己诏都没用，何况这么一句好似还在卖弄文才的话了。

    这个时候，李靖就比较震惊了，竟然真就发生了，难道说，大隋的气数真就这么尽了？

    其实李靖之前觉得，皇帝不会再发兵去打高句丽了，毕竟连杨玄感这样的人都反了，皇帝应该能消停一阵，先平各地乱事再说。

    至于能不能让各地烽火平定下来，李靖认为已经很难了，两次征伐高句丽，让皇帝威严尽失，杨玄感作乱，只不过是个开头，后来者应该很多。

    至于天下大势到底会走到哪一步，李靖心里也没底。

    但在这样一个时候，皇帝竟然还要起兵征伐辽东，就完全出乎他的意料之外了，就像大业八年年末皇帝发诏，准备再次起兵的时候一模一样。

    明明觉着不可能，却就那么发生了。

    不过李靖也已经快麻木了，随后只是想着，皇帝狂悖至此，也没什么好说的，那自己将来，又该何去何从呢？

    他不知道的是，他大哥李端，这次觉得机会到了，想要从征辽东呢。

    因为皇帝身边得力之人，越来越少了，这在李端看来，是非常不错的机会。

    李端的视角比较特别，但效果很不错，他到了东都，马上就受到了杨广的器重，许他独领一军。

    十几年之后，李药王终于得偿所愿，再次披挂上阵了。

    这次他没忘了自家兄弟，来信劝李靖随他出征，为他出谋划策。

    李靖接到书信，看了看直接撇到一边儿，人家是打架亲兄弟，上阵父子兵，他们兄弟二人，找准了机会，肯定互相捅刀子。

    他若是真信了李端的话，跟着他去了辽东，能不能回来可就两说着了。

    要知道，当年那一刀，捅的可是让李靖痛彻心扉。

    冬末，为了表彰自己的学生看待天下大势，比较有见地，李靖派人又给李破捎去了一些兵书和自己的笔记。

    不过当面教导还是算了，只要李破字还写的那么丑，书读的还是那么少，他和李靖就不会有太多的共同话题。

    而对于李破来说，虽然有着不少烦心事，但算起来，大业九年这个冬天，是李破过的最为舒心的一个冬天了。

    等到年关，恒安镇官兵举营同欢。

    李碧设宴，款待军中将领，热热闹闹的过了一个年。

    而这一天过去，就是大业十年了……

    ……………………………………

    这一年，对于马邑来说，可不是什么好年景。

    二月间，马邑突然便有流民作乱，还是在马邑郡丞附近，声势不小。

    身在恒安镇的李碧和李破听到消息的时候，乱事已平。

    马邑郡丞李靖，亲自率兵平乱，此战当中，尉迟恭终于脱颖而出，乱事平定下来之后，因军功，而授朝散大夫。

    这场乱事在李破看来有点莫名其妙，郡城啊，有李靖坐镇，怎么会突然有流民作乱？

    但接下来，郡丞李靖便以流民作乱为由，没有再派兵去河北，之后很快便为有功将士请功。

    要说这场乱事有点突然，也没多少来由的话，那么北边传来的消息就非常正常了。

    也许是突然注意到了，呀，隋人窝里反了，内讧的还挺厉害，突厥王庭的注意力终于从西域挪了回来。

    而这个时候，西突厥已经在渐渐强盛的突厥王庭的压迫下，苦不堪言了，更重要的是，他们已经得不到大隋的帮助。

    而突厥现在变得越发的强大了起来，没办法，中原战乱，很多人北投突厥，在最大程度上增强了突厥的实力。

    到了大业十年开春，突厥骑兵的身影，开始频频出现在云中草原上，很快，突厥人便蔓延而来，将云中草原正式纳入了自己手中。

    大隋已经废弃的北方边郡定襄郡就此易手，两国相持多年，形成的缓冲地带就此也不见了。

    突厥人此时已可南望长城而牧马，到了这个时候，两国的战争其实已经不可避免。

    至于统领大隋天下臣民，诸国来朝的圣可汗杨广，在大业十年做了什么呢，他有一半的时间，都行走在去往辽东的路上。

    从四月末起兵，走到怀远镇的时候，已经是七月了。

    没办法，途中各军军无士气，将无斗志，一路走，军卒一路逃散，杨广的车盖，经过辽东风雪的洗礼，和他的皇位一样，看上去黯淡无光，显出了破败之像。

    二十多万人马，到达怀远镇时，只余十余万众，再到辽东城下，估计都不太可能了，辽东的天气，已经不允许隋军开战。

    到了来护儿水军，攻下了卑沙城，进逼平壤。

    而在北方边地，突厥人南下之势已显，带来的连锁反应完全是崩溃式的。

    先是榆林马场，受到了极大的威胁，加上叛乱迭起，榆林马场不得不南下迁移。

    而凉州马场，已经被白瑜娑叛军攻占。

    几乎一夜间，大隋便失去了两个非常重要的战马来源，只余马邑，雁门马场勉强还在。

    大隋的边将们，多数还保持着起码的忠诚，都是严阵以待，胆战心惊的等待着战争的到来。

    但所谓的义军们，却没那么多的顾虑，也可以说，他们最为渴望的一件事，就是得到突厥人的帮助。

    每个能和突厥人互通消息的，第一时间，都会选择向突厥称臣，得到名义上保证。

    在大业十年，马邑看上去更加陈静肃穆了起来。

    此时，在晋地很多人看来，就算突厥人南下，也应该不会选择平静的马邑雁门。

    平静意味着这些地方，还有着足以抗衡突厥人南下的力量。

    也确实是如此，马邑，雁门，楼烦，加上晋阳，皆有坚城可守，虽说三征辽东，这些地方兵力已是大不如前，但只要募集府兵，绝对还有着一战之力。

    但世事变幻，谁又能说的清楚呢？

    而在大业十年三月，马邑郡丞李靖，密令恒安镇军轮番出塞，扫荡云中草原。

    （查的资料太多，忘了李药王是第二次辽东之战，还是第三次才参战了，也不想回去查了，太麻烦，就当他是第三次辽东之战才参战的吧，反正，这个人作为李靖的哥哥，也挺悲剧的。）(未完待续。)u

    
