    时浅垂眸看了下腕表上的时间：“好了，不多说话，我走了。”

    雷鸣：“那盟主再见。”

    方醉：“盟主再见。”

    寒瑾颔首恭敬道：“盟主多保重。”

    这一声声的盟主叫的时浅脊背发凉，她轻咳一声：“你们也多保重。”

    时浅跟商司湛一起上了飞机。

    在众人的目送中离开。

    方醉喃喃道：“我忽然觉得盟主可能真的不会来了。”

    雷鸣却道：“那男人是什么人，我怎么觉得盟主有点怕他？”

    寒瑾看向二人：“尽快处理盟主事务，等把一切打理好，我们.......去帝都。”

    “去找盟主吗？”雷鸣问：“可我们怎么说服她来千刹盟啊？”

    寒瑾望着远去的飞机：“不用她来，我们去，将千刹盟搬到帝都。”

    飞机上。

    时浅把事情的来龙去脉向商司湛解释了遍。

    最后道：“所以一切都是源于当初我救了那个人，收了那枚戒指。”

    商司湛睨着她，蓦然问：“你上午真是被他们挟持来了？”

    看着男人锐利的视线，时浅知道瞒不过他。

    “呃.......不是.......”

    商司湛再次质问：“知道这样做有危险么？”

    “如果你对付不了那三个人怎么办？”

    “如果出了其它事情怎么办？”

    时浅动了动唇，却不知道该说什么，是她理亏。

    “就算你想救人，非要单枪匹马？”

    “是帝园没人了？还是第九洲没人了？”

    望着盛怒的男人，时浅眨了眨眼睛，眼眶忽然就红了。

    漂亮的眸子水汽氤氲，看起来楚楚可怜。

    商司湛：“.......”

    时浅低声道：“对不起.......”

    这一刻，商司湛的心顿时便化了。

    哪里还舍得质问，哪里还舍得凶她！

    哪怕知道她是装可怜，声音也柔了下来：“浅浅，我是担心你。”

    坐在后面的厉风：“........”

    宇文承渊：“........”

    高手.......

    时浅有装可怜的成分，但也是真的有些愧疚。

    让商司湛担心，让他不远万里放下手中的时来E国找她。

    还有这件事已经发生了，怎么解释都没用，什么理由都没用。

    商司湛生气也是必然的，但唯一能让他尽快消气的办法，也就是她可怜兮兮的认错了。

    “以后不会了。”时浅望着他，轻声道：“湛爷.......别生气了。”

    看着她这模样，商司湛就是有气也生不起来了！

    片刻后，他缓缓开口：“好。”顿了顿，他又问：“不过，千刹盟你打算怎么处理？”

    时浅立刻道：“当然不会去，我......不会离开你，永远都不会。除非.......”

    商司湛眸光一凛：“除非什么？”

    “除非有一天，你的身边不再需要我。”

    “不会。”商司湛注视着她，语气坚定：“永远不会有那一天。浅浅，你永远都不能离开我。”

    时浅勾唇一笑：“嗯。”

    睨着女孩精美的小脸，商司湛蓦然邪魅的笑了下：“想我了么？”

    时浅微怔，有些不好意思，转而点头：“嗯。”

    “有多想？”

    时浅：“........”

    后面。

    厉风：“.......”

    宇文承渊：“........”

    什么时候到帝园？

    这漫长的时间太煎熬了。

