    第二日，议政殿，百官上朝。

    林珝一夜未睡，不停的想着说辞，反复研究着楚擎在边关的所作所为，寻找漏洞，思考着楚擎的党羽的应对等等。

    直到天微微亮后，不停心理暗示自己的林珝，觉得一定会成功，成功牵头搞倒楚擎，搞倒邱万山，成为大昌朝下一任兵部尚书。

    而且林珝很好奇谭忠平和其他将领们的表情，自己站出来弹劾楚擎后的表情。

    其实刘尚找林珝，很对口，如果找其他人，任何一个非兵部之外的官员弹劾楚擎，都没有太大的意义。

    但是林珝不同，林珝是兵部右侍郎，从专业的角度上来弹劾楚擎在边关的事，属于是专业对口。

    终究还是个选择站队的问题，站楚擎这边，或是站世家这边。

    林珝选择了世家。

    也不能说林珝和楚擎有什么深仇大恨吧，只能说楚擎从来没搭理过他，就和谭忠平玩的好，所以本来在兵部很猖狂的谭忠平更加猖狂了，最主要的是，谭忠平让他在兵部中颜面大失。

    众多世家，他虽然交好，却也不是特别近，现在刘尚代表其他世家给他抛出了橄榄枝，又以兵部尚书为饵，他如何能不动心。

    要是往常吧，世家们说能让他当兵部尚书，完全是扯淡，因为一国之尚书，即便是世家团结起来也未必搞的定。

    可天时、地利、人和，都占了，一旦他将楚擎搞到，有了名声，“民间”、士林，加上世家支持，文臣大力支持，当尚书并不是痴心妄想，而且他也算是顺位接班人，世家要做的，只是让兵部尚书成为南关大帅就成，他就可以顺利接位了。

    六部奏事，轮到兵部的时候，林珝出班。

    “陛下，末将，有事要奏，事关边关，事关边关三道，事关边军，事关…边关三道军器监监正楚擎。”

    一语落毕，群臣面色各异。

    一群监察使中，刘尚的嘴角勾勒出了笑意，他，已经准备好了，今天，势必要一击致命！

    龙椅之上的黄老四不明所以。

    “所奏何事？”

    “末将，弹劾楚擎，目无国法、扰乱军心、胡作非为，以及，欺压边关百姓。”

    “嗡”的一声，议政殿中炸了起来，群臣开始交头接耳。

    “放你娘的屁！”

    谭忠平大声骂道：“姓林的，你他娘的吃撑…”

    “住嘴！”

    黄老四冷哼一声，气呼呼的谭忠平住了嘴。

    看向低着头的林珝，黄老四眉头猛皱。

    弹楚擎的，他见过，总是有人弹，可这些人多是出自世家的文臣，你一个兵部将领弹个毛？

    “楚擎，为军器监监正，不司募兵之职，是为其一。”

    林珝才说了个“一”，果不其然，今天比较精神没打瞌睡的邱万山走了出来。

    “林将军怕是忘了，楚监正不止是三道军器监监正，还是千骑营统领，如今草原凉戎蠢蠢欲动，募兵青壮，何错之有，若是忧国忧民防患于未然也是错，那楚统领，的确是错了。”

    林珝下意识的看了眼文臣中的刘尚，暗暗钦佩。

    果然是政治斗争经验丰富的老狐狸，邱万山所说的每个字，昨日都被刘尚料到了，一字不差。

    不得不说，并不是所有文臣都是废物，很多大佬只是不愿意出手罢了，就如同刘尚，平日里不声不响，可并不代表他是个老六。

    既然都被刘尚料到了邱万山的反应，那么林珝自然会按照刘尚教他的说辞继续演下去。

    “邱大人所言极是，募兵，自是重要的。”

    按照刘尚教他的说辞，林珝转过身，冷笑道：“可募兵，为何要在萧县募，本将听闻，邱大人明明是户部侍郎，却为这募兵之事极为上心，甚至亲自去了萧县，让萧县县府征募青壮，可有此事？”

    没说罪名，但是意思明白了，邱万山多管闲事。

    “本官的确是去了萧县，正如本官刚刚所言，草原凉戎蠢蠢欲动，早一日募到了青壮，也早一日固于边关防务，何错之有。”

    “好，邱大人果然是一心为国，可本将，为何还听闻，你以右侍郎之尊，见了不少下县乡绅士族，强令他们将其子孙送入边关从军！”

    邱万山皱起了眉头，没有马上接口，而是犹豫了一下。

    林珝步步紧逼：“邱大人倒是一心为国，那些乡绅士族之子，却与邱大人不沾亲不带故，送到边关从军，邱大人得了为国操劳之名，却不想妻离子散之人是何等的悲痛，你不是邀买声名又是什么！”

    邱万山的眉头拧成了川字，凝望着林珝，似是在思考，为何林珝要针对他。

    “陛下。”林珝转过身，朝着面如常色的黄老四说道：“户部右侍郎邱万山，实为伪君子，强令乡绅士族之子从军，他却享了这声名，不止如此，说是为国募兵，可却是因楚擎…”

    “林将军。”

    邱万山终于开口了，露出了往日那般似笑非笑的模样：“你怎知，本官未将亲族送去边关。”

    “什么？”

    林珝回过头，小小的眼睛，大大的困惑。

    “本官，自得知草原凉戎欲叩关门后，便寝食难安，又知晓了边关募兵，前些时日，便令本官之子邱忠君火速赶往边关，弃笔从戎。”

    群臣傻眼了，他们还是头一次听说邱万山有儿子。

    当然，最傻眼的肯定是林珝，大叫道：“你何时有了儿子？”

    “本官有儿子，还要向你禀报不成。”

    “不可能！”

    邱万山呵呵一笑：“不信，去京兆府查验一番便是，琼州人士，邱忠君。”

    “这…这怎么可能？”

    邱万山的确没儿子，以前没儿子，但是去年有了。

    这儿子很好，虽然邱万山就见过三次，但是，干儿子的功能很齐全，能当小白脸“赚钱”，能“演戏”，能“扔银票”，还能“改名”拍老四的马屁。

    所以邱万山对这个儿子很满意，猜到了会有人攻讦楚擎以及他募兵之事，第一时间将儿子送边关“从戎”去了。

    老子给自己儿子都送去了，让你们给儿子也送去，没毛病吧。

    几乎不怎么上朝的马睿走了出来，淡淡的说道：“不错，邱大人之子，的确去了边关，十日前，来了京兆府报备，文武双全的少年俊杰，一片忠君爱国之心，不提别的，单单说这名字，邱忠君，忠君爱国，义士也。”

    说完后，马茹朝着邱万山施了一礼：“邱大人‘养’了个好儿子啊，羡煞旁人。”

    邱万山回了礼，二人相视一笑，心照不宣。

    第一回合，林珝打出了个MISS。

