
　　“原来是天魔宗的魔女韩萧萧啊”逍遥子卿坐了起来，倒出了对方的身份。

　　“是圣女，逍遥子卿，你会不会说话”

　　金佛子双手一合：“韩施主有何指教！”

　　“嘻嘻，小妹就是过来凑凑热闹，你们刚才在玩什么，好大的气血力量！”韩萧萧问。

　　凑热闹？

　　逍遥子卿跟金佛子的表情都一变，一下子就警惕起来。

　　“没什么，就是做了一场试验，现在试验结束了！”

　　涂小安见他们两个人的表情，忽然想起来，这天魔宗的圣女韩萧萧不就是比武大会的四大种子选手之一吗。

　　天魔宗，也是人族一大超级势力之一，但这个势力属于亦正亦邪，好事也做，坏事也造，定位有点模糊。

　　不像昆仑虚跟佛宗，都是已天下苍生为已任的存在。

　　这位圣女韩萧萧可不得了，身份地位完全不逊色逍遥子卿这位气运之子跟金佛子，被誉为人族第一奇女人。

　　韩萧萧落到了白云上，一屁股坐了下来，可这一坐，就偏偏坐在了涂小安的边上，一双美眸看奇缺物件似的望着他：“喂，你是那位，本圣女怎么不认识你，居然跟道佛双骄混在一起！”

　　“无名之辈，不值一提！”涂小安淡淡的说。

　　韩萧萧盯着涂小安，足足看了十几个呼吸，一双美眸闪闪发光，仿佛看透一切，最后笑着说：“真的不值一提吗，本圣女是怎么也没想到堂堂昆仑虚传人，跟佛宗的当代神佛，会跟一只巨妖混在一起！”

　　嗯？

　　涂小安眉头一皱，有点诧异，这女人还真是有点东西啊，居然一眼就看出了自己的身份。

　　逍遥子卿连忙一个传音：“蛇皇哥哥，这韩萧萧修炼了一门特殊的天魔功法，可以看透一切，洞察万千，你的身份就算瞒过人族大帝也蛮不过她，而且她是个惹祸精，麻烦的很，你小心被她缠上！”

　　“逍遥子卿，你说谁惹祸精呢！”韩萧萧娇嗔了一声，脸上似笑非笑，嘴角边带着一丝戏谑：“你以为你传音，本圣女就听不到吗，看来你还是不够了解我天魔宗天魔功法的厉害啊”

　　逍遥子卿一脸苦笑，传音都能听到，这让人怎么办。

　　“不对，你刚才喊他蛇皇哥哥...”韩萧萧一双美眸闪闪发光，像是抓到了一个大把柄，道：“蛇皇，蛇皇，莫非阁下是妖灵山脉的那条大蛇魔？”

　　涂小安翻了翻白眼，恶狠狠的说：“没错，你猜对了，本蛇皇现在正微服私访呢，你不想被我这条大蛇魔吞掉，你就将自己的嘴巴闭严点！”

　　“咯咯...！”

　　韩萧萧闻言娇笑起来，笑声居然是一股靡靡之音，如魔音，稍微一听，就让人灵魂酥麻，魂销意软。

　　“来到古族那么久，总算找到了一件好玩的事情，本圣女不介意你妖族的身份，但你们有什么好玩的，就带上本圣女一起玩吧！”

　　韩萧萧一副找到乐子，很开心的样子。

　　想加入他们这个特殊的阵容。

　　“韩萧萧，男女授受不亲，佛子师兄也在，你还是自己玩去吧”逍遥子卿一口就拒绝。

　　金佛子道：“韩施主，夜已深，你还是快回去歇息吧”

　　涂小安也是这个意思。

　　“你们不带我一起玩，我就喊了，妖灵山脉的大蛇魔居然来到了古族，还跟昆仑虚佛宗的传人混在一起，这要是传出去，可是天下的大新闻，你们两派的名声就毁了！”

　　韩萧萧唯恐天下不乱的样子。

　　涂小安蹙眉：“你是找死吗，知道我的身份还敢来威胁！”

　　韩萧萧娇笑起来：“你大蛇魔的身份是可怕，但我天魔宗的圣女也不是被吓大的，放心，我这个人很好相处的，你们也别拒人于千里之外，只要你们带着我一起玩，我什么都不会说的！”

　　“玩什么玩啊，没看到我们躺着要睡觉吗，难不成你想跟我们一起睡？”涂小安邪笑起来。

　　韩萧萧肩膀的衣服一拉，露出一大片皓如白雪的肌肤：“一起睡也无妨，本圣女不介意，多人运动吗！”

　　涂小安顿时无语了，这真是个猛人啊，怪不得逍遥子卿跟金佛子一看到她，表情都不对了。

　　“你想待着就待着吧”

　　涂小安将头重新埋在白云洞里，懒的废话了。

　　逍遥子卿有样学样，也掏了一个洞，将头埋了进去，金佛子却盘坐起来，进入了打坐的状态上，浑身佛光笼罩，任何人进不了身。

　　三人瞬间就将韩萧萧这位大美女给无视了。

　　“你...你们...！”

　　韩萧萧气笑了，她堂堂天魔宗的圣女，人族第一奇女人，长的更是天仙美貌，居然这样被人赤裸裸的无视了。天籁小说网

　　这三个人都是木头吗。

　　金佛子就算了，毕竟是出家人，可以表示理解，可逍遥子卿跟那条大蛇魔是几个意思。

　　自己的美貌跟身份还入不了他们的眼？

　　可恶！

　　韩萧萧何曾被人如此无视，气嘟嘟的坐在白云上，一双手在软绵绵的白云上抓来抓起，最后没话找话的说起来：“你们没地方玩，本圣女有一个好玩的地方，你们要不要来！”

　　“....”

　　没人回答她。

　　韩萧萧也不气恼，继续道：“你们可听说古族有一座化龙池！”

　　“....”

　　依然没人搭理她。

　　“你们肯定不知道，这个化龙池可是个宝贝啊，据说只要将任何生物丢进化龙池里，该生物就会立刻的变成一条龙，很是神奇呢！”

　　“古族曾经作为天地第一霸主的时候，都是已龙为食，可就算是在最远古，也没有那么多龙可以供古族一个家族为食的，就是因为有这个化龙池的存在，听着是不是很有意思，想不想本圣女带你们去长长眼界！”韩萧萧拼命的蛊惑。

　　化龙池？化龙？

　　金佛子不为所动，涂小安跟逍遥子卿却将头从白云洞里拔出来，看着韩萧萧，显然被这个话题吊起了兴趣。

　　任何水族生物放进去就化龙，这有点夸张啊。

　　涂小安认真的看着韩萧萧：“你说的可是真的，有那么神奇的池？”

　　龙天生高贵，凌驾万物之上，但是龙有一弊端，就是龙繁衍能力极差。

　　要真如韩萧萧说的，任何生物丢进去，就可以变成龙，那么龙不成了大白菜。

　　可以批量生产，流水线一样的。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1136章 化龙池免费阅读。https://xs.23sk.com 