    树林外，理清了思路，看明白了情况的孙长源心里也是有些无语。

    原本想着怒吼一声救下顾云的，现在反倒是一声怒吼救下了郑交泰这家伙，这让孙长源心底确实极为尴尬…

    孙长源这复杂无比的心理历程，顾云自然是不清楚的，此时的他看着孙长源那有些古怪的脸色，也是忍不住有些苦笑的问道：

    “孙大人，来到此处想来应该也不是无缘无故的吧？”

    “原本是想着来救你这小子的，不过现在看这情况，你好像不需要我救啊？

    甚至…

    反倒像是因为我的到来，反而救了这家伙一命？

    我还没问你呢，你这家伙到底怎么得罪严宏武的？

    这家伙居然特地传讯给我说要杀了你。

    你一个小小的衙差到底做了什么事情，竟然惹得一位内务府的稽查使要特地针对你出手？

    看你小子也不像那么会折腾的人啊？

    怎么着才几天功夫不见，就给我捅这么大个篓子出来？”

    孙长源把目光放到了郑交泰的身上，目光之中满是恼怒。

    严宏武那家伙自己不出手，这家伙想必就是受严宏武的指使了？

    只是孙长源确实有些想不明白，顾云这个宁城的小小衙差，到底在什么地方得罪了内务府的稽查使？

    这确实是上他有些百思不得其解，而且按照这种情况来说，严宏武还特地传讯给自己。

    那就证明顾云极有可能已经出示过自己的推荐令牌。

    但是在见到自己的推荐令牌之后，严宏武竟然还不给自己面子。

    顾云家伙这到底是得罪严宏武，得罪得有多深？！

    不过，他孙长源才不管这些。

    要是他堂堂一个府督，连一个小城池里衙门的小衙差都保不住，那也不用在这内务府里面混下去了！

    而顾云听着孙长源所言，却是微微眯了眯眼，心底暗暗记下了严宏武这个名字。

    与此同时，听着孙长源的话语，顾云也是心中微微一动…

    孙长源这家伙，好像并不知道自己的身份？

    孙长源应该没必要骗自己。

    不，不是没必要。

    而是自己没资格让对方需要在自己面前演戏。

    就算自己还是顾家子弟，还有灵根，还在炼气修仙也一样。

    自己没那资格让孙长源这位内务府的府督花费这些心思！

    所以，孙长源应该确实是不清楚事情的来龙去脉。

    那么，这情况就有些意思了…

    顾云突然眸光微微一亮，他想到了一个可能性。

    或许自己这一次会遭受这无妄之灾，并不是前身遗留下来的那些问题？

    随着这个思路打开，顾云顿时把整件事情的脉络理清了不少。

    虽然只是一个推测，但是顾云心里面非常有把握，自己这猜测或许已经八九不离十了。

    不过现在就算是猜测，也要把这个猜测把它当成事实来了。

    想到这里，顾云看向孙长源的目光顿时微微一变，脸上的神色也是瞬间变的好像有些复杂和为难起来，有些欲言又止的。

    而孙长源自然也不是瞎子，顾云脸上那神情变化，他自然也是看在眼里，这顿时让他心中微微一愣，忍不住皱了皱眉头向着顾云再次开口道：

    “看来你小子，心里面多少有些明白这到底是怎么回事。

    别唧唧呜呜的，有什么说什么。”

    顾云闻言却是没有立刻回答孙长源，而是转过头看向了郑交泰。

    “郑大人，想必稽查使是因为孙大人给我的推荐令牌才决定要对我动手的吧？”

    郑交泰闻言瞳孔一缩。

    而孙长源却是微微一愣。

    “郑大人，现在孙大人也在这里，你如果不回答的话，那就相当于是默认了。”

    看着郑交泰的反应，顾云心中开始确认了自己的猜测。

    而郑交泰听到顾云再次出声，依旧没有回答些什么，不过脸色却是极为难看。

    看着郑交泰的反应，顾云心中顿时了然，转过头看向了孙长源行了个礼之后才满脸苦笑的说道：

    “孙大人，或许你不知道一件事情，小子我是顾家子嗣。

    至于为什么会来到这宁城，原因也很简单。

    顾家在选择站位之时，小子我却是违背了家族的意志。

    这也就罢了，小子当时头脑一热，就跑到了亲王府之外，对亲王大人破口大骂。

    随后的结局…

    孙大人你也看到了，灵根被废，逐出家门…

    这小命虽然也算是留了下来，但是也就只能在这宁城这小地方苟延残喘了。

    而如今内务府的站位，想必你也清楚。

    小子斗胆推测，孙大人您这一次外出执行各种任务，或许跟内务府这一次变动也有些许关系吧？

    所以在这个背景情况之下。

    孙大人，您这推荐令牌给到了我手上，到底意味着什么？

    想必您自己也能够想明白了吧？”

    说到这里，顾云就停了下来，并没有继续说太多。

    毕竟，孙长源在内务府之中到底是什么站位，他本人对内务府站位的倾向都不清楚。

    信息不足的情况下言多必失。

    而此时的孙长源随着顾云的解释，脸色却是缓缓的阴沉了下来。

    此时的他，自然也是开始明白顾云为什么会突然无缘无故被严宏武那家伙下令击杀。

    而且下令击杀之前，还要特地传讯通知自己。

    这不就是摆明着在试探自己的态度吗？！

    看来这些老家伙真的是步步紧逼，一点都不让自己喘口气？

    一时之间，虽然弄明白了顾云为什么会遭受严宏武的击杀令，但是孙长源心里面那口气却是越发的汹涌起来。

    只是心里面的怒火再怎么汹涌，孙长源也明白，自己不过是一位归元境的武者罢了。

    而如今的内务府，武道一脉已经越来越式微了…

    不，不单止内务府。

    应该说整个大赵，甚至整个世界，武道都已经式微。

    炼气修仙之道才是真正的长生之道！

    难道就连自己为了增寿丹愿意听他们指派任务，还不够吗？

    一定要自己选择站位吗？

    一时之间，孙长源越想脸色就越差，看着郑交泰的眼神之中，火药味也是越来越重。

    而郑交泰看着孙长源的目光，却是忍不住心底发颤。

    有心想要立刻转身就逃，但是却又明白这只是徒劳无功罢了…

