    暗紫色的雾气逐渐笼罩了整个大都市，而在大都市的外围，达娜无比担忧的看着时不时在冥雾中爆发的光芒，邪神的力量如此恐怖，光芒在他的面前也显得有些渺小。

    大都市的居民大多都逃离出来了，似乎有一缕绿色的风在帮助他们，那是欧布用出了欧布风之剑的效果，驱散冥雾，送他们逃出困境。

    欧布圣剑上不断产生强大的风元素力，将两位奥特战士面前的雾气驱散，玛伽加坦的本体已经暴露无遗。

    就在这个时候，玛伽加坦杰厄上空的暗紫色雾气之中劈下数道刺目的闪电，打在了泽塔和欧布的身上，无尽的火花从两人身上，巨大的威力直接将两人直接劈倒在地。

    泽塔迈出沉重的步伐，一手持着升华器，另一手召唤出贝利亚黄昏，在欧布的掩护下空翻跳到玛伽加坦面前，同时使用两把武器展开迅速的斩击。

    “呲呲——”一声声金铁交击之声响起，附着了泽斯蒂姆光能与帝斯修姆能量的劈砍狠狠落下，剧烈的火花从交击之处溅起，在玛伽加坦杰厄的外壳上开出一条条裂缝。

    玛伽加坦怒吼一声，巨大的山石般的身体猛然抬起，密密麻麻的隐藏在他壳中的触手瞬间窜出，扭曲蠕动着向泽塔缠绕过来。

    “嗤！”一记交叉斩击将涌到面前的触手击落，泽塔迅速抽身后退，但涌到他面前的触手还是多到数不清。

    “欧布地之剑！”

    身后的凯已然使用圣剑释放地元素的力量，剑刃激发出黄色电形能量。

    然后他将剑猛地刺入地面，破坏性的冲击波能量瞬间割裂了大地，分别从左右两个方向呈圆圈状轨迹射向玛伽加坦的位置。

    “轰隆！”

    从大地中涌出的能量精准命中了即将淹没泽塔的触手，掩护泽塔撤退的同时也再次让玛伽加坦暴露出来。

    泽塔收回武器，汇聚起全身的光之力，身前浮现出巨大的Z字。

    而凯也快速拨动剑格轮盘，轮盘上四种元素的标志全部发出光芒，圣剑被彩虹色的光芒包裹，在空中画出圆圈。

    “泽斯蒂姆光线——”

    “欧布至高圣剑——”

    泽塔和欧布都毫无保留的释放着光之力，化为威力巨大的光线奔涌，力求在瞬间重创玛伽加坦。

    一道蓝白色的光流和一道彩虹般的光线同时击中了加坦杰厄，轰然爆开爆炸的火焰几乎将加坦杰厄吞噬了，爆发出的光芒照亮了被黑雾笼罩的四周。

    “击中了！”新垣辉振奋的握紧拳头，视线紧张的停留在升腾的火焰中。

    “昂！”

    一声高昂的吼叫声从火焰之中传出，周围的雾气迅速的将火焰全部吞噬，好不容易出现的一点光芒再次消失了，大地重新回到了一片黑暗之中。

    “呼~”火焰褪去，玛伽加坦杰厄再次出现在视野之中，如同山石一般庞大的身体之上出现了数道巨大的裂纹，布满坑洞的螺壳破裂，露出其中构成玛伽加坦身体的不可名状的物质。

    这一幕让泽塔和欧布的心中都感到有些无力，他们的攻击不能说没有奏效，但与想象中重创敌人的目标相比却相差甚远，敌人远比预料中更强。

    玛伽加坦张开大嘴发出尖锐的怒吼，刚刚倾尽两个奥特曼全力的一击虽然造成了一些可观的伤痕，但却并没有伤及根本，但玛伽加坦出于警惕也不会再给他们攻击自己的机会了。

    暗紫色的雾气再次翻涌起来，无数蠕动的触手再次席卷而来，轻易毁掉了伊什塔尔文明壮丽辉煌的建筑物后冲向两位奥特战士。

    与此同时，玛伽加坦的头部亮起危险的紫色光芒——下一刻，类似于加坦杰厄的石化贯穿光线骤然发射出来。

    泽塔挥手斩断几根触手时，那道石化光线已然冲向他们所在的位置。

    他连忙凝聚出奥特屏障想要防御，但与石化光线接触的瞬间，奥特屏障就开始发出不堪重负的“咔咔”声，表面绽放出裂纹。

    “泽塔桑！”

    凯见状沉喝一声，第一时间跳了过来，以欧布圣剑的剑格轮盘释放出能量，构筑成一个圆形的犹如镜面的光芒护盾，与泽塔合力抵挡住攻击。

    “嗡——”

    两人合力勉强抵挡住了敌人的光线攻击，击打在光芒屏障上的石化光线有不少被分流反弹出去。

    这样虽然大大减小了奥特战士的正面压力，但那些反弹出去的小股石化光线也为周围的土地造成了十分严重的损害——适宜耕种的大地瞬间变成焦土和碎石，因高热而熔化的沙子变成了类似玻璃的物质……

    达娜眼睁睁的看着家园在一步步的走向毁灭，她的眼中已经噙满泪水，周围的伊什塔尔人也在无助的哭泣。

    他们什么也做不了，甚至在传说中的光之巨人努力为了素不相识的他们战斗时，也只能在微弱的光的庇护下怀着渺小的希望战栗。

    “新垣先生，凯先生……”

    就在这个时候，达娜等众人似乎突然觉得眼前豁然开朗许多，笼罩在浓雾中的战斗也被他们看见了。

    “哔咕——”

    泽塔与欧布双双半跪在地，胸前的计时器不断闪烁着红灯，硬生生接下玛伽加坦的攻击几乎耗尽了他们的力量，身体也变得愈发沉重。

    玛伽加坦杰厄上空的暗紫雾气之中劈下数道闪电打在了泽塔和欧布的身上，无尽的火花从两人身上蹦出，巨大的威力直接将两人直接劈倒在地。

    “哇！”两名奥特曼发出痛苦的声音。

    新垣辉的胸口剧烈起伏着，战斗带来的痛苦再一次折磨着他的意志，视野变得模糊，身体变得虚弱……眼前的玛伽加坦仿佛不可战胜！

    达娜顿时冒出一种想法——这是那恐怖的邪神故意让他们看到的吗？将光之战士狼狈的身姿展示在人类面前，想要连最后的希望也剥夺掉……

    达娜不甘的咬紧牙关，即便那是传说中最恐怖的邪神，她也不想就这样丧失反抗的勇气，人类不会如此弱小！

    她突然三两步跑上前，用尽全身的力气呐喊：“巨人，加油啊！”

    这一刻，她好像成为了倾注伊什塔尔人所有决心的标志。

    “绝对……不能输啊！”感受到从达娜心中传来的渴望与决心，新垣辉稳住自己的意识，沉喝着抬起手臂。

    凯也在达娜的呼唤声中重新挣扎着站了起来，看到已经破败不堪的大都市景象，他的双眼中充满怒火。

    曾经在伽农行星时的凯初出茅庐，还是个会为了“不要让战争再有牺牲”这种荒诞的事情努力的家伙。

    之后的数千年经历过宇宙的各种战乱，经历众多的相遇和离别，虽然形成了不与他人有必要以上关系的习惯，但他那份想要守护弱小的信念却从来没有更改过，现在也一样。

    “魔王兽，就由我来打倒你！”凯怒吼着，奋力挥舞欧布圣剑劈在玛伽加坦身上，溅起一大片火花。

    泽塔也紧随其后，举起铁拳向玛伽加坦身上砸去。

    然而他们的力量终究损耗太多，从玛伽加坦身上突然窜出的触手狠狠的抽在泽塔身上，重重的摔了出去。欧布则被几根触手缠住脖子和身体，几乎动弹不得。

    “绝对要赢，说好了的……”新垣辉深吸一口气，再次强撑着站起来，除此以外，他的脑海里已经没有其他想法。

    突然，玛伽加坦发出一声悲痛的哀鸣，困住欧布的触手也失去力量，被欧布果断抓住机会挣脱出来。

    “怎么回事？”凯疑惑的向玛伽加坦看去，却看见那颗嵌在玛伽加坦头部的红色水晶绽放出光芒，顿时令玛伽加坦杰厄痛苦不已。

    而在此时，奥特空间中的新垣辉也察觉到异常，他从收纳盒中取出迪迦的奥特勋章，不知何时，这枚勋章上已经绽放出无比夺目的光芒。

    “迪迦前辈，是迪迦前辈的力量被唤醒了！”泽塔兴奋的声音传来。

    “这算是……再度被认可吗……”新垣辉的心中略显复杂，因为除了迪迦勋章外其他的勋章并没有任何动静。

    但，也已经足够了！

    他毅然决然将迪迦的勋章放入泽塔升华器，随后用力扣下扳机。升华器的水晶涌现出耀眼的光芒。

    玛伽加坦身上的水晶似乎被呼应，也在愈发夺目的闪耀起来，同时伴随着玛伽加坦愈发惨烈的嘶叫声。

    迪迦水晶从内而外释放出的力量让玛伽加坦无从防御，从他身体上的裂缝中，一道道光芒已经透出体表。而沐浴在这份光芒下，泽塔和欧布的状态似乎都有所回复。

    “凯，趁现在！”

    泽塔和欧布再次蓄力发射出必杀光线，这一次，光芒冲破了玛伽加坦层层叠叠的外壳，与其体内迪迦的光里应外合，彻底消灭了玛伽加坦。

    一朵足有数百米高的火焰云升腾而起，灼热的温度将无数沙砾化为更多的玻璃物质，天空中的雾气被破开一个缺口，笼罩着大都市的雾气也在散去。

    他们，赢了……

