    app2();

            0646

    不过，最叫叶帆目光一凝的，是这氏族长老的梨花木杖上，镶嵌着的那一块彩色石头！

    虽然说成色相对暗淡一些，也浑浊一些，但是，这怎么看都和当初他从铜人身体里拿出来石头，是同一类！

    难道说……这不是什么世间罕有的宝贝？这只是某种矿石？

    正在叶帆惊讶的时候，氏族长老也看向了他。

    “好重的戾气啊……信江，你这个外孙女婿，到底是什么人！？”老妇人一脸警惕之色地问道。

    叶帆皱眉，这长老倒是感官敏锐，他杀人太多，戾气确实很重，但他的修炼境界高，早把这些气息压制住了，一般人是察觉不到的。

    “这……我……我不知道啊，长老，叶帆是个好孩子”，周信江解释道。

    “我昨晚梦中惊醒，占卜了一卦，感觉到村中有不祥的征兆，原来……是这样一个不祥之人进了我们村子！”氏族长老皱眉，重重地一杵手杖，“说！年轻人，你是谁，来这里，到底是何居心！？”

    叶帆哭笑不得，“长老，我是陪我老婆送外公回来，你们想得太复杂了，我们吃完早饭就回华海了”。

    “我们周家村，不欢迎你们，你们的到来，会打破这里的平静，给村里带来不幸。

    信江，我们村不欢迎他们，给你两条路，要么以后不许见他们，要么，你跟他们一起离开！”长老严肃地说道。

    周信江一听，脸色煞白，“这……长老，会不会是误会啊……怎么会这样”。

    “信江，长老的占卜不会有错，你难道要质疑我们本家的占卜之术吗”，族长道。

    “族长，长老，我不是这个意思……但……”

    苏轻雪听得也很生气，“现在是什么年代，你们怎么还相信什么占卜？我们见外公是我们的家事，难道这也要受你们限制？”

    “氏族传承，大于你们这一小家，我们周氏本家传承的占卜之术，乃是暗合天道的天命算术，你们这些外来的年轻人懂什么！？”族长不悦道。

    “我看不是什么天道，根本就是迷信，如果你们占卜这么灵，说不幸就不幸，那是不是你们村里谁生病，谁要死，你们都提前知道啊？”苏轻雪不忿道。

    周信江急了，忙劝说：“小雪，别说了……”

    氏族长老长长呼了口气，一拄长杖道：“老身只是学了点占卜之术的皮毛，道行也浅薄，谈不上知天晓地，可这大凶大吉，还是能推算一二。

    文丽的女儿，你母亲当年破了我们的规矩，离开了这里，而你从小就不在周家村长大，早就与我们是陌路人。

    你要带走你外公，我们没意见，但你们若是给我们村里带来不幸，那我们绝不允许！”

    苏轻雪听不下去了，在她看来，这根本就是子虚乌有的事情，于是对周信江道：“外公，你跟我们回华海生活吧，根本不用受他们的气！”

    “哎……”周信江摇头道：“我一辈子都在这里生活，怎么可能说走就走，我年纪也大了，不想动了。

    以后，你们就别来看我了，有时间跟我通个电话，也就可以了，我到时候去办个号码，会跟你们联系的。”

    “外公……这……”苏轻雪一脸失望。

    叶帆见状，想了想，说道：“长老，既然你说我是不幸之人，那要不以后我不出现，让我老婆回来看看外公，可以吗？”

    长老听了，还是拒绝道：“老身已经把话说得很明白，没有别的选择，快走吧！不然，休怪我们不客气了！”

    叶帆眯了眯眼，这群姓周的村民，还真是不给面子，若不是顾虑到背后隐藏的某个神秘家族，他还真不会把这群人放眼里。

    不过，自己老婆的亲外公，都被这么限制，叶帆自然也不会随随便便就忍了。

    他倒想看看，这背后的周家，真的若是被触犯，会不会显现出来。

    “两位长辈，你们虽然年纪比我们大，可也不能不讲道理，随随便便就给我扣一个帽子，然后让我们抛下亲人，这未免说不过去啊”，叶帆道。

    “哼，长老，我看这家伙就是不见棺材不掉泪，我们修理他一顿，自然也就知道我们周家村的规矩破不得了！”后面一个健壮汉子说。

    “是啊，他敢小看我们氏族长老的占卜，就是大不敬！”另一汉子说。

    周信江见了，忙紧张地劝说：“叶帆，你别乱来啊，这些人都是小时候去过本家，练过一些功夫的，虽然他们没留在本家，可都不是一般人啊！”

    叶帆笑着点点头，“外公，我知道，但这口气，我不能随随便便咽下去”。

    一旁的苏轻雪则有些纠结，她既是愤怒，又怕叶帆惹上麻烦。

    “族长！他瞧不起我们！我看不用跟他废话了，用拳头让他明白自己的身份！”几个汉子义愤填膺。

    族长征询了一下长老的意思，见长老闭上了眼，便大声道：“把他赶出周家村！”

    一时间，立马有两个汉子跳了出来，这二人都是先天实力，一出场就运足了真气。

    他们都听长老说，叶帆的实力应该不弱，所以都不敢大意，一左一右，朝着叶帆进攻。

    叶帆察觉到，他们的真气还真不俗，倒不是修为，而是真气的质量，虽然是真元之气，却有着几分灵气的感觉。

    这说明，他们的功法，更合乎天地的奥义，所以能更早地感知到灵气的存在。

    “呼呼！”两个拳从叶帆眼前扫过。

    另一人的冲拳则是朝叶帆的腰腹袭来，叶帆又一转身避开。

    这速度，在叶帆眼中并不算什么，毕竟身体素质差得太多。

    但是，叶帆并不急着回击，因为他想看看，这群人去周家的本家学的功夫，是什么样的。

    二人的拳脚功夫，似乎是因为练了普通拳脚的关系，并不复杂，显得很是直接。

    两人都是用一套古朴的拳术，感觉像是十二形拳，模拟虎、猴、马、蛇等动物的姿态，做出进攻和防御。

    但是，又和叶帆脑海中所熟悉的十二形拳，有所不同，他们的拳路更加贴近自然界动物的本真动作，看起来更原始。

    不过，也因为更贴近最原始的动物反应，竟然还更加迅速，更加有力量！

    跟他们的这套拳法一比，叶帆以前会的十二形拳，就像是劣质品的一样！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

