    “还好，这里没人。”

    舒心自然躲过所有新手玩家的视线，好不容易来到了下水道二层空间，这里正如她想的那样，连个脚印都没有，可见这处地形荒凉到何等程度了。

    她没时间观察周围的环境，直接投放了一颗鬼雾元弹，将其丢到了地上，整个过程相当顺利，没有一个人来捣乱，倒计时结束后，毒雾泊泊的冒出，很快就降下水道二层给填满了。

    “啊哈，成功了！”

    见此情形，舒心自然面露喜色，之前泛起的恶心也已经被她抛到了脑后，眼里只剩下了这片浓郁的鬼咒毒雾，到了这种程度，就算人皇都不敢亲自下来，毒雾的浓度越高，所产生的负面效果就越强，说不定，还有可能触发致命的效果，这正是她的信心所在。

    鬼雾元弹投放成功，她现在要做的，就是静等事态发展，让人族皇城陷入恐慌之中，若是能让皇城变成一座鬼城，那她所得的功劳，比不舞之鹤多了太多！

    如此一来，鬼族兵权就离着她更近了！

    然而。

    事情不能高兴的太早，容易闹妖。

    舒心自然此时正是印证了这个道理，她站在下水道连接口上方，满怀期待的往下张望，等待着毒雾的出现。

    可让她失望的是，十多分钟过去了，愣是没有见到毒雾飘出洞口的迹象，这让她感到很是不可思议，这一幕完全超出了她的认知。

    奇怪……

    鬼雾元弹的属性介绍上不是这么说的啊？

    难道，是自己操之过急了？

    那就再等等！

    舒心自然对这颗鬼雾元弹无比的信任，毒雾覆盖整座皇城不过是时间早晚的事，结局已经注定，她就没必要在这瞎操心了。

    “咦？你们看，那女人在干什么？”

    “是不是下水道二层刷新什么好东西了？我就说这二层不可能一点秘密都没有，系统不可能留一个没用的地形，现在知道我猜的没错了吧？”

    “快走，过去看看，别让她一个人抢了先！”

    一个五人队伍被舒心自然吸引了视线，好奇心作祟下，他们都悄悄的猫了过去。

    而舒心自然这里，心思全都系在了下方的毒雾那里，压根就没有注意到有人来到了这里，直接把她自己给暴露了出去。

    其中一个战士起了捉弄她的心思，悄悄溜到她的背后，双手合在嘴边，作喇叭状，大声的喊了个‘啊’字。

    “妈呀！”

    舒心自然吓得花容失色，身体失去了控制，一头扎进了地洞中。

    “你看你，好端端的一个女孩子，被你吓成这样，要是吓掉了魂怎么办？”

    “这是游戏，不可能掉魂的，我只是闹着玩罢了，谁能想到这女人反应这么强烈，不过，这女人的装备很高级，应该是个大号，咱们这些新人，要装备没装备，要级别没级别，就算加起来也不是这个女人的对手。”

    “那怎么办，到了嘴边的食物，总不能就这么放弃吧？”

    “你们看，下面雾气这么多，事出反常必有妖，下面要说没有宝物，打死我都不信！”

    “那行，豁出去了！反正咱们都是新手，命不值钱，死了有没有什么损失，走，下去闯一闯！”

    “对，不能让这女人独享了宝贝！”

    这五人在统一了想法后，毫不迟疑的跳了下去，就算这毒雾是洪水猛兽，也无法影响他们获得宝物的决心。

    然而。

    当他们接触到毒雾的刹那，全都察觉到了不对劲，下意识打开系统面板，全都变了脸色。

    “卧槽，这什么鬼玩意？我的武器被强制卸下去了！”

    “唰唰唰！”

    还不等这些玩家发表一下感慨的，连续数道寒光闪过，他们的血量瞬间清空，失去了意识。

    就在这五人死后的一瞬间，一只长相狰狞的噬骨兽显现出了身形，下一刻又失去了踪迹。

    “让你们吓我，活该！”

    舒心自然重新爬出二层空间，面挂寒霜，心情烦的不得了。刚才还真把她吓了一大跳，连魂都吓掉了一对半，真是太可恶了！

    可让她心中纳闷的是，这毒雾非但没有扩散出去，浓度也没有得到提升，鬼雾元弹所释放出来的毒雾，究竟去了哪里，这就不得而知了。

    又等了约有半个多小时，舒心自然这才确信，这颗鬼雾元弹彻底废了，至于是什么原因，她完全猜不透。

    “你们快看，就是这女人，她还在这里！”

    “我连武器都装备不上了，这算什么诅咒？这二层空间真特么邪门！”

    “危险与机遇是并存的，这里越危险，说明里面藏了大宝藏，她这么长时间还不离开，这宝藏应该还没有被夺走！”

    “还好，没有来晚！”

    说话的正是之前的五人小队，这次他们搬了救兵，带来了二十多个超过四十级的高手，在他们看来，用来对付这一个女玩家，绝对是绰绰有余，只要能杀掉这女人，下水道二层的宝藏就没人和他们抢了。

    “真烦人！”

    舒心自然本来就烦，这些玩家的到来，更是让她心烦的不得了，没有和这些玩家客气，直接派出了白金宠物噬骨兽，朝着他们杀了过去。

    不过二十几人而已，一头噬骨兽就够了！

    在噬骨兽的暴力输出下，这二十多个高手玩家被杀的溃不成军，逃的逃，死的死，丢下一地尸体后，很快便逃得没了影。

    “这颗鬼雾元弹是……假冒伪劣产品？”

    舒心自然又等了二十多分钟，这才意识到，这颗元弹算是浪费了。

    “我就不信了！”

    她和这处地形犟上了，又丢了一颗元弹下去，双倍的鬼雾，就不信冲不出这小小的洞口！

    事实证明，还真冲不出。

    鬼雾浓郁的几乎成为了实质，可就是无法突破洞口，舒心自然看在眼里，急在心里，恨不得亲口将这些毒雾吸出来。

    对此，她只能放弃了这下水道二层，回到了皇城之中。

    没办法，她的行踪已经暴露，随时都有可能出现玩家，鬼雾元弹要是按放到第一层，将会承担很大的风险，稳妥起见，她给父亲发了个讯息。

    ……

    下水道。

    那些玩家在重新复活后，不死心的又来了一次，并没有发现那女玩家的身影，这让他们憋了一肚子的火气，无从发泄了。

    “卧槽，咱们这群人还群殴不过一个女人，这口气我咽不下！”

    “没办法，谁让她的宠物太变态了呢，不仅速度快，还会隐身，攻击力又那么强，咱们栽在她的宠物上面也是正常。”

    “我都还没反应过来，就挂掉了，要是这次再交手，肯定没那么容易！”

    “是不容易，早晚也是死，还不如早死早利索。”

    “靠，你怎么能长他人志气，灭自己威风？”

    “事实摆在这里，犟是没用的。”

    这些玩家一边斗着嘴，来到了二层的通道口，往下一瞅，脸色瞬间变了。

    那大片的浓雾早已没了踪影，下方空荡荡的，就像一个空壳，什么也没有了。

    “卧槽，宝物被那女人抢走了！”

    “到底还是来晚了，可恶！”

    这些人不死心的跳进二层，翻找了半天，这才承认了这个事实，好不容易刷新出的机缘，被这女人给夺走了。

    玩家们骂骂咧咧的离开了下水道二层，空留这五个新手玩家，欲哭无泪的呆在原地，不知道该怎么办好了。

    中了鬼咒毒雾，他们连解决的办法都没有，连号都直接整废了，多亏他们的等级不高，没有多大的影响，只能选择删号重练了。

    ……

    万魔宝山，骷髅村。

    此刻的骷髅村被宁静祥和的氛围所笼罩，多少还有一点压抑，像是在怀念那个很久没有露面的骷髅领主，渲染了一层灰色调，给人一种死气沉沉的感觉。

    雪舞晴与墨清柒并排朝着天地银行走去，她们的目的正是奸商殷斯旁边的那口棺材。

    在她们看来，这口棺材应该是系统刷新出来的，连殷斯都那么重视，这口棺材里面装的绝对是件极品宝物，她们去了好几次，都想触发任务，可惜殷斯都不鸟她们。

    “晴姐，覆水哥哥怎么了？这都好几年了，怎么也联系不上他，就好像是人间蒸发了一样，真是奇怪！”

    墨清柒感到有些纳闷，“那次人皇率军来犯的时候，也没见他出现，你说他是不是困在特殊地图中了？”

    “他可能是现实中遇到麻烦了吧，但愿别出什么大事。”

    雪舞晴的神色变得有些复杂，“他一个人将领地发展到如今的地步，属实不容易，这座骷髅村反而成了最为安全的领地了，就算鬼族大军前犯也不怕。”

    “咱俩上次错过了领地战，没能帮上什么忙，就连香蕉那小子也见不到面，真是服了他了。”

    “香蕉应该还在鬼界做任务，做个任务能做好几年，妥妥的一个毅力帝。”

    “晴姐，你说那口棺材里面隐藏着什么？殷斯为了看守它，都很少进棺材睡觉了……”

    墨清柒一直惦记着那口棺材，可惜怎么也打动不了这个黑袍骷髅，“实在不行我去引开它？”

    “这可不行，你要是得罪了商魔殷斯，后果很严重，现在覆水难收又不在这里，谁也保不住你。”

    雪舞晴连想都不想，当场拒绝，“咱俩再去这最后一次，实在不行就算了，这口棺材应该与咱们无缘，不能强求。”

    “唉，真想看看棺材里面藏着什么，那骷髅NPC一点面子都不给，真不够意思。”

    墨清柒忍不住抱怨道，可话还没说完的，意外发生了。

    “晴姐，快看传送阵，怎么还冒烟了？”

    “什么？”

    雪舞晴朝着不远处的传送阵看去，这才发现，一股股的烟雾从传送阵中冒了出来，这让她脸色为之一变，惊声道，“快逃，这是鬼咒毒雾！”

    她至今仍对精灵之森的遭遇历历在目，大片的毒雾附着在精灵之森，连精灵女王都受到了很大的限制，没想到在这骷髅村中，也出现了鬼咒毒雾，真是阴魂不散！

    “鬼咒毒雾是什么？”

    墨清柒没有见过这种雾气，一脸茫然，不过，看到雪舞晴那焦急的样子，也已经意识到了问题的严重性，连忙加快了脚步，生怕被后面的毒雾沾染上。

    “这是鬼族特有的毒雾，中了这种毒素，很难驱除，当初精灵族就是因为这些毒雾而衰落的，多亏覆水的帮忙，这才让精灵族重获新生。”

    雪舞晴心有余悸的说道，她已经能够想象到，鬼咒毒雾对于骷髅村的影响，忍不住叹了口气，她没有办法解决鬼咒毒雾，要是覆水难收在就好了……

    “这么狠？难怪神魔两界联合起来真要鬼界，这可怎么办，覆水哥哥又不在这里，这下棘手了……”

    墨清柒的脸面上浮现出一抹急躁，看着鬼咒毒雾越来越多，却又无能为力。

    “不急，覆水不在，去找殷斯，覆水说过，这NPC就是百事通，鲜有它不知道的事情，对于这鬼咒毒雾，它应该有办法解决。”

    雪舞晴话刚说完，便已经来到了天地银行的门前，恰巧看到奸商殷斯从门口走了出来，连忙迎了上去，将鬼咒毒雾的事情告诉了它。

    “女娃娃，你们找错人了。”

    殷斯咧嘴笑了笑，“这是鬼族的东西，你们应该去找旱魃。不过，鬼咒毒雾能够出现在这里，倒是有点稀奇。”

    雪舞晴先是一怔，随即便反应了过来，道了声谢，匆匆离开了这里，朝着鬼王旱魃的居所走去。

    好在。

    鬼王旱魃不难请，二女在说明来意后，她便动身走向了传送阵，将这大片的毒雾持续不断的吸入腹中，脸上露出了享受的表情。

    这一幕持续了一个多小时，将所有的毒雾都吸收完，鬼王旱魃满意的打了个饱嗝，没有理会旁边的雪舞晴二人，离开了这里。

    “这领地里的NPC都是妖孽……”

    墨清柒由衷的感叹了一声，这才问道，“晴姐，现在鬼咒毒雾的威胁已经消除了，接下来做什么去？”

    “继续去找殷斯，看看这次能不能得到那口棺材，如果还不行，那也只能放弃了。”

    “对呀，差点忘了这档子事，正好那只骷髅出了门，快走快走，先去看看棺材里到底有什么！”

