    楚白的魔龙三幻弓，再加上现在的也元素之眼职业，他快速清这些玩家的能力还是很猛的。

    嗖嗖嗖——

    每一次拉弓都能射出三发弓箭。

    而这么密集的人群，基本上每一次拉弓都能秒杀三个人！

    “呵！”

    【我就是神】看到这一幕冷笑了一声。

    “这个白夜，甚至都不敢用近战来战斗了，真是可笑啊。”

    这也就说明，他肯定是没有太多的厉害的手段了，不然的话不可能就这么远远的用弓箭去战斗！

    简直 太年轻了。

    就算你躲在千米之外，自己也能把你给找到！

    毕竟这可是白夜，白夜的一举一动，可能关系到整个公会战的胜负，他可不想让白夜牛逼起来！

    所以，白夜的位置，就算他看不到，也有专门的一批人，他们专门盯着白夜！

    “小雪儿！”

    刷——

    小雪儿出现在了楚白的身边。

    “小雪儿，祝福苍生。”

    楚白喊道。

    “是，主人！”

    小雪儿说完，然后身上爆发出了一股十分圣洁的力量。

    祝福苍生！

    【祝福苍生】：灾厄天狐专属技能，以圣灵之光祝福苍生。效果：开启【祝福苍生】，所有选择的单位将免疫控制，免疫任何负面效果，且每秒恢复10%最大生命值，无视增幅消除效果，每选择一名单位，多消耗1法力值，每秒消耗100法力值，主动关闭技能或法力值清空，则技能结束。冷却时间：七天。

    “选取一万人吧。”

    楚白说道。

    选取一万人，小雪儿就要消耗一万点法力值。

    剩下的法力值，单纯释放祝福苍生，可以让一万人持续一千秒每秒都能回复10%最大生命值，也就是大概十五分钟左右！

    其实特别猛了！

    这个技能，跟小小的生命颂歌差不多，不过单纯论现在的效果，还是小小的效果更猛！

    但是无所谓了，这一万人至少能够顶几万人的战力了。

    稍微拖住，减少天盟成员的损失才是重中之重。

    “八嘎！这个灾厄天狐也能给这么多人加血吗？”

    【我就是神】愣住了。

    “没关系，她不能给特别多的人给予这个效果，也就几千一万人而已，没有多大的用处，只是苟延残喘罢了。”

    【我就是神】点了点头。

    确实。

    “爆裂箭！”

    另一边，楚白　释放技能。

    【爆裂箭】：开启后，接下来的二十秒内，所有弓箭都将附带爆裂效果，每一发弓箭都将附带20米的爆炸效果，伤害提升100%，并且附带五秒灼伤效果。消耗法力值：2000，冷却时间：20分钟。

    这爆裂箭就厉害了。

    每一发弓箭都是爆炸伤害，范围为二十米！

    而且楚白一次性射出三发弓箭，这二十秒的时间里，楚白能够灭掉太多太多人！

    刷刷刷——

    大量的火箭射向战场之中。

    轰轰轰——

    每一箭，不再是平平无奇，一旦落下，直接炸开，对二十米范围内的所有敌人造成伤害，而以楚白的伤害输出能力，他们自然是全部秒杀。

    “卧槽！”

    众人看到这一幕纷纷张大嘴巴。

    “这是白夜大神隐藏职业的效果吗？这也太夸张了吧？”

    “每一箭都是这么大范围的爆炸伤害？关键他一次性射出三发弓箭，而且他的攻速超级快，卧槽！好TM夸张！”

    “这肯定是技能，持续不了多久的，就算短时间内这个技能确实超级夸张，他也一个人能够给黑龙堂造成巨大的麻烦，但是不能永久持续，那就没有用！”

    “……”

    【我就是神】看到这一幕，暗暗咬了咬牙。

    “八嘎！”

    他真的气死了！

    因为每一发弓箭二十米的范围，这AOE能力简直太夸张了！

    这个密集程度，随随便便一发弓箭就是十几个甚至几十个人被秒杀！

    一秒得死上百人，即使他有四十万大军也招架不住啊。

    但是……

    他必须得沉得住气。

    这个不至于说让他释放出群体无敌卷轴。

    爆裂箭二十秒持续时间结束！

    毫不夸张的说，就这个技能持续的二十秒的时间，楚白灭了至少得有一万人！

    毕竟楚白每一次射出的是三发弓箭啊。

    “呼——”

    【我就是神】长舒了一口气。

    好歹是结束了。

    他还真的担心白夜的这个技能能够持续超级长的时间，毕竟他身上出现的离谱的事情也不在少数。

    “杀！”

    【我就是神】又是大喝道。

    其他人看着这一幕也是暗暗心惊。

    “这个白夜的隐藏职业，把他的群体伤害的能力给直接拉满了，刚刚这个技能 太夸张了。”

    “是啊，每一发弓箭竟然是爆炸的，而且范围竟然如此之大，能持续二十秒之久，确实是挺离谱的。”

    “不过目前他也无法扭转战局啊。”

    “……”

    清秋烟沫看到这一幕，嘴角微微一勾。

    她相信，这只是白夜的小手段而已，真正的大招估计还在后面呢。

    一个小手段二十秒灭了万人，那么如果是厉害的，得灭多少呢？

    估计一些人还没有发现这事情的严重性吧。

    “修罗之遣！”

    楚白做完这一切以后，释放了修罗之遣。

    也该用了。

    他释放修罗之遣的原因很简单，他就是要把对方的群体无敌卷轴给逼出来。

    然后，【我就是神】看到了楚白的身上出现了一股黑色的光芒。

    “呵！想躲的远远释放无敌技能杀人续时间吗？”

    【我就是神】冷笑了一声。

    他可是一直在盯着这个白夜呢。

    嗖嗖嗖——

    然后楚白继续射箭。

    “群体无敌卷轴！”

    【我就是神】直接使用群体无敌卷轴。

    -0，-0，-0

    “卧槽！【我就是神】使用群体无敌卷轴了！”

    “因为白夜大神释放了他的那个无敌的技能，他必须得用群体无敌卷轴，不然白夜大神只要稍微击杀一些玩家的话，那他就能在黑龙堂成员中肆意妄为的战斗！”

    “白夜大神的这个无敌技能都被逼出来了，难道，真的不行了吗？”

    “……”

    楚白嘴角微微一勾。

    没关系。

    才刚刚开始呢。

    “全员冰封卷轴！”

    楚白也是将对方给冰封住了！

    他们无敌，自己这边会很难打，那么就把对方给冰封住，至少相当于双方再次在状态上持平。

