    夏波没有丝毫犹豫，脱离肉体化成规则将断层世界的规则笼罩。

    天空之上已经变成黑白两色。

    城镇里不少玩家对着天空指指点点。

    瓦尔基里看着天空：“一波未平，一波又起。”

    此时天空呈现两极分化，玩家们不清楚发生了什么，只在城内议论纷纷。

    忽的，巨柱之下有玩家惊骇的指着巨柱：“巨柱上布满裂纹，巨柱要倒塌了！！”

    却见巨柱上布满裂纹，向一边倾斜。

    所有人呆呆的看着巨柱，直到巨柱上发出一声清脆的咔嚓声，巨柱向一侧倒塌，伴随着巨大的轰鸣。

    天空之上，原本阴阳分割此时已经呈现水乳交融，混为一色。而一根崭新的巨柱出现在巨柱废墟上。

    如此变动可谓是千年一遇的奇观，所有人都傻眼了。有人小心翼翼的走到巨柱前，发现巨柱和之前一样，只是原本的巨柱已经断裂，这跟巨柱是崭新的巨柱。

    夏波立在天空之上，目光平静，这次进入断层世界的收货非常巨大，连他都没有想到。

    而今他更是掌握了两座城，完全是在阴差阳错之下。

    就连他刚来的时候，都没有想到。

    而规则进化程度更是达到了恐怖的百分之九十三！！

    夏波融入躯体中，从黄泉水内钻出来，站在漆黑的公路上。

    “断层世界的事情终于处理完了，而且进化程度也已经达到百分之九十三，只差百分之七就能够升到二级公路，接下来只需要等待公路上的玩家完成二十级的提成。”

    夏波目光闪烁，落在远处的镇子上，身影消失在原地，当再度出现的时候，便出现在镇子上。

    镇子上不少屋子已经没人了，公路上也人烟稀少起来，经过刚刚一场战争，不少人已经离开了镇子。

    利用巨柱，夏波扫视了一眼瓦尔基里，发现他们的队伍已经只剩下百人左右。

    “当初答应过他们的事情现在也该实现了。”

    夏波目光平静。

    第一小队内。

    “队长，有人来见你，说是叫夏波。”

    瓦尔基里猛地站起身，目光闪烁着精光：“快，让他进来！”

    “夏兄弟！”

    进来的人正是让他朝思暮想的夏波。

    “好久不见。”

    “快，坐，夏兄弟，你怎么又进来了？”瓦尔基里问道。

    “说来话长……你想出去吗？”

    夏波简单的说了一下早就准备好的谎言，然后问道。

    瓦尔基里闻言，思考了一下，摇了摇头：“夏兄弟，不瞒你说，我之前待的公路早已经不在了，而且现在在这里生活已经很好了，对于公路也不在那么向往了。”

    夏波轻轻点头，表示理解：“这次前来也就是想问一下，既然你没有想要离开的打算，这里就交给你打理了，这里边是我准备的一些物资，以后这个镇子的发展就交给你了。”

    说着，他把一枚戒指递给瓦尔基里。

    “这……”

    见瓦尔基里有些犹豫，夏波便道：“我打算离开了，这些东西用不上了，就交给你了。”

    “对了，镇子将会跟另外一个镇子合并，你保重……”

    “好！”

    瓦尔基里内心震撼，隐隐猜到了什么，最终是接过了夏波递上来的戒指。

    夏波并没有在这里待太久，在稳定镇子上的发展之后，他便前往另外一座镇子。

    吞噬两道规则之后，他已经彻底掌控两座镇子，这个镇子由瓦尔基里协助发展，另外一个镇子自然也要选择一个人，毕竟此前那个镇子上的队伍已经全部被他化身黄泉之后杀死。

    现在剩下的队伍都是一些不入流的队伍。

    以后这种队伍实力参差不齐，以后绝对会发生摩擦，他需要培养出一个队伍。

    自己不同于之前的规则，队伍这些队伍的发展，他并没有压制，而是任其发展。

    这个世界自己掌控的镇子发展越来，规则力量也就越强大，而且断层世界跟公路是互通的，只不过世界力量不同，从本源上将，它们殊归同途。

    “目前自己已经掌控三中力量，规则力量，断层世界规则力量和技巧力量。”

    夏波一边走，一边思索，掌控三种力量，对于实力提升非常迅速，仅仅吞噬了两道规则，公路规则的进化程度就已经提升了百分之九十多。

    提升速度比在公路规则世界求生还要快。

    忽然，远处传来一阵声响。

    夏波抬起头，发现前方出现了一个车队。

    意念一动，他的身影消失在原地。

    另一个镇子内，成为规则之后，夏波已经能够清晰的感受到空间乱流里那些怪物以及空间利刃。

    “另外一个空间里有大量的猎人怪物，这里的空间虽然神奇，能够吞噬公路规则提升自己，但是太危险了。”

    夏波感受到那来自空间深处一股股莫名的力量波动，心悸不已。

    这里比规则公路求生还要可怕。

    停止那种深入无尽黑暗的感受之后，夏波视线回归，目光阔在镇子上。

    先把这里的一切都平复再说。

    “前去打另外一个镇子上的队伍没有一个回来的，全部都死了。”

    “死完了，听说是被身化黄泉的生物给杀死了。”

    “镇子力量被大大削弱了，完了，感觉镇子要没了。”

    镇子内已经开始有人危言耸听。

    夏波利用巨柱，召集了目前镇子内为数不多的车队队长。

    黑暗的房间内，一群队长汇集在这里，议论纷纷。

    “你们也收到了？”

    “竟然有这么多的人收到信息，看样子有什么人要联合我们。”

    “是不是镇子要不行了？毕竟那么多人死在了攻城里，恐怕这个镇子基本上也要废了。”

    “谁知道呢。”

    这时，一个人走进房间，原本议论的生物们停下声音，目光落在那进入房间的人影身上。

    这是一个新的生物。

    “你是谁！”一名车队队长凝声问道。

    “我，你们可以理解为我是巨柱。”

    平淡的声音让原本喧闹的房间里陷入一片寂静。

    “不可能！”

    “怎么不可能，我是巨柱，巨柱是我，镇子上高层死伤无数，镇子发展与巨柱息息相关，我自然不能坐视不管。”

    夏波身影坐下，一张凳子凭空出现，“这次我现身，是不想看着镇子就这么消亡，我会提供给你们资源，我需要你们大力发展自身队伍，为镇子发展增添一份力，这是给你们的帮助。”

