    米花市政大楼前。

    工藤优作和阿笠博士，对来自黑暗的恶意注视，一无所知。

    两人顺着红毯，在此起彼伏的闪光灯照耀下，进到大厅。

    ……

    过完安检装置。

    阿笠博士回头看了一眼热闹的景象，低声对旁边的工藤优作笑道：“真不错啊，忙完了今天，你们就能亲子团聚了——新一肯定很想你。”

    工藤优作心情也很不错，他朝心大的老友比了个噤声的手势：“我们的关系可要保密。另外，以后尽量叫他现在的名字。。”

    阿笠博士乐呵呵地点了点头：“放心，我有数。”

    旁边的工作人员看到工藤优作，快步迎了上来。

    阿笠博士见有人靠近，果然闭上了嘴，没再聊这个话题。并暗暗朝工藤优作比了一个大拇指，展示自己的靠谱。

    工藤优作欲言又止了一下，最终没说什么，跟着工作人员离开了。

    他一会儿得在今天的发布会上致辞。

    工藤优作来这个发布会，不仅仅是因为他“国际知名作家”身份。

    他还是给这一次“茧”的侦探副本、提供了游戏创意的人之一。

    ……

    宴会厅里。

    柯南一边观察着来来往往的人，一边喝着果汁。

    过了一会儿，忽然感觉周围少了点什么。

    看到充满活力的少年侦探团从眼前路过，柯南一怔，记起来了：江夏刚才好像离开了一下，然后就没回来。

    “……”人呢？

    说起来，灰原哀也不知道去哪了……不会是两个人结伴去别处躲清净了吧。这倒是很像他们能干出来的事……

    柯南疑惑地左右张望了一下。没找到江夏或者灰原哀。

    倒是看到了一个极其眼熟的人，被工作人员从侧门引了进来。

    ——正是他爸，工藤优作。

    柯南一怔，紧跟着就听到了场中欢迎工藤优作的掌声。

    他刹住了“去看看江夏和灰原哀在哪”的步伐，停下脚步，与有荣焉地看着台上。……

    致辞的过程中，柯南背后走来一个人。

    他回过头，不出所料地看到了一身正装的阿笠博士。

    柯南很快对现在的情形有了猜测，他低声问：“你们也参与研发这款游戏了？”

    “算是吧。你爸帮游戏副本提供了创意。我则帮他们完成了一点收尾工作。”阿笠博士摸了摸口袋，从中取出一枚蛋形徽章，放到柯南手上，“来，给你的礼物——游戏方送的小礼物。”

    柯南拿着徽章，怔了一下，没想到自己也能拿到这个。

    但很快, 他想起刚才路过的少年侦探团, 叹了一口气：“可我总不能抛下他们, 自己进去。”反正马上要开售了，到时候买个游戏舱回家慢慢玩，也是一样……

    至于这一次……

    柯南捏着那枚精致的徽章, 纠结片刻，感觉送给哪个孩子都不太公平。

    最后转念一想：不如干脆给江夏。

    江夏正好喜欢打游戏, 打得还很不错。而且到时候, 观影厅里会转播游戏内容——看高手炫技, 总比看几个孩子菜鸟互啄更加有趣。

    ……

    阿笠博士见柯南犹豫，以为他对游戏不感兴趣。

    博士低声剧透道：“不去你会后悔的, 这可是以一百年前、十九世纪末的伦敦作为舞台的游戏。”……而且还有新一最喜欢的福尔摩斯出场互动。另外，关于福尔摩斯、华生和艾琳身份的设置，还有一些小彩蛋。

    “十九世纪末的伦敦？”柯南无奈地嘀咕, “老爸还真是喜欢那个时代啊。但是作为面向小孩子的游戏, 这不太合适吧……”

    周围忽然黑下去。

    整个宴会厅中, 只有舞台上还残留着一束灯光。

    此时, 工藤优作的致辞已经结束。发表会进行到了下一个环节。

    ——舞台上，一枚蛋形的游戏舱, 从地表缓缓升起。

    ……

    工作人员开始介绍这种神奇的机器：

    “这就是划时代的游戏机——‘茧’！

    “玩家进入其中后，它会接管玩家的各种感官。无论是视觉、触觉、嗅觉还是气味，所有感觉都十分真实。玩家将置身于‘异世界’当中。

    “这种‘时空穿梭’的实现方式, 是用微弱的电流，刺激使用者的中枢神经系统, 不仅对身体无害，还能缓解大脑疲劳。”

    负责介绍的工作人员, 也不知道这话是不是真的。

    不过，既然说明书上这么写了, 而且装置通过了安全检测，那问题应该不大。

    所有人都欣赏着光柱中的“茧”时。

    蛰伏在黑暗中的托马斯·辛多拉，睁开了眼睛。

    他握着秒表，快步走向自己的灭口目的地。

    ……

    另一边，不太科学的纹印空间外层。

    一片幽蓝的“海水”中。

    江夏低头看了一眼身上八爪鱼似的触手，眼角微跳：

    要是还有下次，一定得想办法弄点炭火进来, 把背后这家伙叉到叉子上烤了。让她这么爱变章鱼……

    要素过多的触手，看得人一阵反胃。这个驻扎在纹印空间外面的“钉子户”，似乎了解他的一切审美雷区，并且精准地踩在了点上。

    ……好在, 为了方便说话，江夏视野外的部分、并没有变成那副触手纠缠的模样。

    人类少女的脸光滑细嫩，撒娇似的贴着他慢慢磨蹭。上一秒，女人还在用母亲的口吻、高高在上地谴责，此时她的嗓音却又柔软起来，很委屈似的说：“来利用我，不该给点好处吗。”

    说话间，那些丑陋的触手腕足慢慢往下，插入“海水”，逐渐深入……逼近纹印空间。

    可越往下伸，她的动作就越慢。

    最后像是卷入了一团即将凝固的水泥，只堪堪没入“海水”几米，就被迫停了下来。

    女人轻声叹了一口气。触手尖挣扎着扭动，在那层看不见的屏障上，轻轻挠了挠。

    她语气依旧柔弱，发红的眼底却染上了焦躁，声音里也藏着一丝逐渐掩盖不住的嫉妒：“让我进去嘛……我当你的鬼有什么不好？你连那些废物都肯要。”

    “……”江夏权当没听见，四十五度角仰头看了看天空。

    诺亚离开那片“伦敦”空间之后，认路能力也太差了，这么短一段路，到底还要找多久。

    触手真的太“粘人”了，他想赶紧走……

