    淮安之变的消息两日后传到扬州，当同明军僵持的岳钟琪得知淮安丢失的军报后，饶是在战场上面临危急都处惊不变的他也不由得站起了身。

    “你说什么？淮安丢了？”

    岳钟琪瞪大眼睛，急切问道究竟是怎么回事，报信之人跪在面前把淮安丢失的前因后果讲述了一遍，岳钟琪静静听着，神色却越来越难看，当听完后他什么话都没，只是挥了挥手让人退下。

    他根本没想到，淮安居然会出那样的事，而且还是赫寿和文栋联手反叛导致的。丢掉淮安，无论从政治意义还是整个江北战局而言，对于清军都是极大的打击，要知道淮安的地理位置极其重要，不仅占据了江北枢纽，更是岳钟琪主力的后方。

    以他原本的战术，如果扬州不能守的话，接下来就是退往淮安一线，以淮安为中心继续同明军周旋，同时也可以得到山东清军的支持。而现在，这个战术已成了泡影，更重要的是丢失了淮安使得江北清军主力失去了后路，更要命的还有一点，那就是他大军囤积在淮安的大批粮草，这些也随着淮安的丢失从而易手。

    岳钟琪知道，摆在他面前的是莫大的危机，一旦行错一步，就是兵败生死的结果。

    作为一个优秀的将领，岳钟琪在这种情况下依旧保持着清醒的头脑，他必须立即做出选择。

    片刻后，岳钟琪传令升帐议事，接到命令的各路将领急急赶到大营，这时候已许多人还不知道淮安丢失的消息，进了帐中，看见岳钟琪如同往常一般安坐在正中时，众人如同往常一般按职位高低各自入列。

    “诸位！”见人到齐，岳钟琪开口就道：“刚接军报，两日前明军偷袭淮安，漕运总督赫寿、淮安知府文栋投敌，我淮安守将杜原及其部下死战一日后全军玉碎……。”

    岳钟琪的话音刚落，帐中瞬间就响起了一片喧哗，这个消息如同石破天惊一般把所有人都惊蒙了，淮安居然丢了？这怎么可能？而且堂堂大清漕运总督和淮安知府居然主动投了明军？这……这不会是假的吧？

    可是，宣布这个消息的人是他们的主将岳钟琪，又不能不让人不信。惊愕之余，有些人忍不住骂起了赫寿和文栋，痛斥这两个背叛大清的混帐，以淮安城的坚固和防御兵力，如果不是他们投敌的话如何会落入明军之手？

    此外，还有人急不可待地提议立即回军夺回淮安，淮安的重要性众人心里都清楚，这时候必须尽快拿回淮安以确保后路，要不然大军危也。

    “大帅，您给我一万人马，末将必把淮安给您夺回来！”副将第一个站出身来，神情激愤地说道。

    紧接着，几个参将甚至游击将军也站了出来，众人的目的一致，都是要让岳钟琪下令打回淮安去，不仅要拿回淮安城，还要把赫寿和文栋这两个王八蛋千刀万剐。

    岳钟琪并没有说话，只是静静看着这些部下，等稍稍平静后，他这才道：“传我将令！”

    话音刚落，所有人都挺直了胸膛，就等着岳钟琪点将，随后带兵杀回淮安了。

    但谁都没想到，接下来岳钟琪的命令让所有人大吃一惊，因为他并没有下令回军去打淮安，反而是集结部队要进攻南边的明军。

    当这个命令下达后，所有人都露出了不可思议的表情，这种时候不是要确保后路么？难道淮安不比南边的明军更重要？岳钟琪如此名将，怎么会下这样的命令？

    “愚蠢！”岳钟琪喝骂道：“淮安丢失，分明就是明军的后手，如今淮安已在明军手中，如我大军掉头攻击淮安，以淮安坚城，又有数千明军防守，短时间内如何能拿得下来？而南边明军会坐视我军无动于衷？其必然趁势进攻我部，到时候南北夹击，我军还有什么活路？”

    “可是大帅，如不拿回淮安，同样情况危急啊！”副将忍不住劝道。

    “正是如此，本帅才要主动出击！”岳钟琪这才解释道，他的战术很简单，那就是先全军猛攻南方的明军，给予对方一种要决战的假象，随后等对方调整兵力部署再快速脱离，以拉开和明军的接触远遁。

    换句话来说，岳钟琪是进攻为假，回军是真，甚至还要来个断尾求生，以保存主力的安全。

    淮安丢失，明军恐怕早就知道了，这时候回军淮安只是死路，以朱一贵的狡猾和用兵能力不会没有准备。岳钟琪这样做一来是给明军一个错觉，二来是淮安失守仅仅才两日，这时候还能打个时间差，让明军误以为他还不知道淮安的变化。

    听了他的解释，众人这才明白过来，不过当人问到回军后是不是要快速拿回淮安的时候，岳钟琪却摇了摇头。

    “不！向西，去滁州！”岳钟琪如此说道，众人默然不语，神色变的黯淡。

    岳钟琪回军不去淮安，反而去滁州，这表明了什么，众人心中都已明白。这表示岳钟琪已觉得江北事不可为，准备主动放弃江北转向徽州方向，然后由此入中原同中原的清军合兵了。

    一想到他们在江北苦苦经营这么久，和明军交战无数，甚至一时间还占了上风。而现在却已经淮安之变导致整个江北战场却要被主动放弃，作为将领，在场的人心中都不好受。

    “大帅，淮安虽没了，可是扬州还在，我军还有江都，还有其他州县依旧在我之手，如此放弃是否……？”有人忍不住劝道。

    “没了淮安，孤掌难鸣，大局已无法挽回，与其坐守枯城，倒不如另想办法。”岳钟琪心里何尝不知道，而且他在江北花费了如此多的心血，但现在却要主动丢掉江北另走他路，这个决定并不容易。

    但岳钟琪更清楚，如果这时候不走的话，恐怕接下来就走不脱了。生机只有一线，正如他所讲的那样，坐守枯城虽然还能坚持些日子，可最终还是逃脱不了被歼灭的下场。

    “可是大帅，山东诚王爷那边怎么办？”副将明白岳钟琪的无奈，在这种情况下他清楚岳钟琪的决定虽然让人痛心，却是一个最好的出路。但是，江北和山东一直是一线，诚亲王还在山东，如果江北大军一旦主动撤离，等于把诚亲王直接丢给了明军，这可不是一件小事。

    “诚王爷那边本帅自有安排。”岳钟琪面色平静地说道。

    