    第238章叫魂（2）

    听这女鬼的话，似乎眷恋她的男朋友所以才不肯走，不过那个男的不愿见她。

    我哥手中的乾坤法剑锋芒太盛，那个女鬼害怕的躲避到自己家门口，哭着哀求自己父亲道：“爸爸，你不要让他们收了我，我不害你们，我只是想见见他，见他一面我就走好吗……我还有话跟他说，满足我心愿吧，爸爸……”

    矿老板原本心里就内疚得不行，现在一听女儿的鬼魂这么哀求，立刻就露出了犹豫的神色。

    我皱眉提醒道：“不要相信鬼的话，思维这么清晰的鬼魂，怎么可能是善茬？”

    那女鬼身形飘忽，她幽幽的对我说：“你也是要做母亲的人，为什么不能体谅我的心情……你怎么会这么狠心——”

    “我要是狠心，你还有机会在这里说话？”我不悦的回道，这女孩子真是不知好歹，我要是狠心，她现在已经被拖进冥府了。

    不过她也挺可怜的，我尽量劝解道：“做戏也适可而止，奉劝你打消那些害人的心思，自杀也是一种罪孽，你不要再想着害人了，早点去赎罪轮回吧。”

    女鬼被这直白的话语震慑住了，她的身形慢慢显现出来，是一个短发的女学生样子。

    看起来也就比我小两岁。

    不过我和这个女孩家庭情况不同，我就算在十六岁那年就怀孕，我家里也不会觉得意外，我本来就是献祭的。

    可是一个普通家庭的女孩子，高中就被搞大了肚子，这确实是很辛苦的事情，会被无数人背后嬉笑咒骂，压力很大，而且还没有自己做主的能力。

    家里若再给压力，就更容易情绪崩溃、走上极端了。

    不过这也跟那男人有关，这男人从头至尾避而不见，这也太渣男了，一点担当都没有。

    有些男人很渣，觉得怀孕和流产都是女人的事，男人没业障，其实男人的业障更大，只是孩子随母亲多，因此大多会寻找依附母亲。

    如果有人没能留住孩子，大多会于心有愧，用超度或者抄经来求得心安，这样能平和心态，寄予希望，减轻愧疚和业障。

    江起云曾说过：有了业障不想着消除，反而刻意掩盖错上加错，所以冥府才那么忙，忙着清算业障。

    “小妹子，你要找渣男做什么？明知道是渣男还念念不忘？你傻吗？早点投胎重新开始吧。”我哥叼着一根棒棒糖，痞里痞气的说。

    那女鬼幽幽的看着我们：“我要找他问清楚……”

    得，又是个有执念的鬼。

    她转朝矿老板道：“爸爸……求你了，不要赶我走，我要找他问清楚……我不甘心……”

    那矿老板也想知道到底是谁搞大了自己女儿的肚子，气愤的说道：“好、好、好……我不赶你走，不赶你走，你先让弟弟的魂回去好吗，爸爸帮你出气！”

    我哥翻了个白眼，答应了鬼的话？这矿老板想被女儿跟着是吧？

    主家变了心思，我们这些接受委托的法师也只能暂时罢手，凡事都有因果，我们又不是苦主，自然袖手听从吩咐。

    女鬼凄凄幽幽的哭泣着消失了，矿老板将儿子的魂带回房间，那魂飘了一会儿找到自己的“屋舍”回归了。

    我哥给他贴了一张定魂的符咒，嘱咐矿老板别撕下来，等二十四小时候再撕。

    矿老板搓了搓手，请我们到客厅坐着，有些犹豫的说道：“两位，那个……刚才我都看到你们的本事了，是真有本事的法师！”

    “废话少说，说重点。”我哥不耐烦的吼道。

    “那个……我女儿心愿未了，我这当爹的心里也遗憾和愧疚，您二位能不能帮我女儿达成心愿，让她没有牵挂的离开啊？”

    “我们接到的委托是送走你女儿，如果刚才我妹狠心一点，直接就锁了拖走了，我们现在都开车回家了，哪还有这么多破事？你也是做生意的人，怎么这么优柔寡断？”我哥皱眉。

    他不爽的说道：“你也看到了，我妹挺着个肚子呢，你们这穷乡僻壤的，还要让我们在这里帮你女儿抓奸夫？谁有这个耐烦心？”

    我悄悄凑到我哥耳朵旁边说道：“江起云在车上呢，或许找他召唤土地公来问问就知道了，不麻烦。”

    我哥眉头一挑，话锋转得特别快：“……不过我们是行善积德的好法师，谁叫我们心地善良啊……只好勉为其难的为你消灾解厄了，唉，又要添我们自己的业障了。”

    矿老板立刻点头如捣蒜：“两位放心、放心！我知道给你们添麻烦了，我再加十万的辛苦费！两位辛苦、辛苦，务必让我女儿没有挂碍的安心离开……”

    》》》

    我硬着头皮来到车外，刚才还对江起云发出那种大胆的邀请呢，现在又要拖时间了，不知道他会不会生气？

    隔着车窗，能看到他单手支颐靠在车窗上的轮廓。

    他在闭目养神。

    神祗不食五谷、寒暑不侵，也不需要像我们凡人要固定时间睡眠，他们养精蓄气、吸风饮露。

    他能坐忘百年，在我这个凡人看来不敢相信。

    我一开车门，他就蹙着眉头问：“你站在车外发什么呆？”

    “……那个，可能要耽误一点时间。”我犹豫着开口。

    江起云似笑非笑的看着我，等着我的下文。

    好尴尬啊，我刚才还说了那种邀请的话……现在又要拖时间，真糟糕。

    我耳朵有点烫，他眯着眼睛凑过来，问道：“耽误什么时间？”

    “……耽误——”耽误什么时间？这问题该怎么回答？

    耽误我们约会的时间？这说法好羞涩。

    耽误我们做……的时间？这说法太直白。

    看来帝君大人不高兴了，才会故意为难我，肯定是我刚才说完话跳车就跑，让他不爽了。

    “对不起。”我嘟囔了一句。

    江起云的眼中掠过一丝意外。

    他突然笑道：“慕小乔，好像很久没有听到你认错了……看来真是太宠你了，让你胆子越来越肥……”

