    …

    “快快开城门放下吊桥，我等有要事奏禀王上！”

    一见墙下喊话之人是韩安仁，旁边还有武班班主金安、龙虎上将军、神虎上将军、金吾上将军，守城门的军士不敢怠慢，赶紧打开城门放下吊桥，迎韩安仁等人进来！

    说来也巧，他们这边刚放下吊桥，那边李衍就率领乔道清等人出现！

    一见李衍等人的穿着打扮，墙上军士就知道李衍他们是敌非友，于是纷纷喊道：

    “安大人，快快进来，追兵来了！”

    “孙上将军，快跑，后面有追兵！”

    “快收吊桥，关城门！”

    “……”

    韩安仁等人听见守门军士提醒，忙回头看去！

    见李衍等人追上来了，韩安仁等人无不吓得屁滚尿流，随即赶紧打马上了吊桥，然后拼命打马往城里跑！

    见有机会不用攻城也能夺下罗城，李衍大喜过望，随即使劲一夹狮子骢！

    狮子骢得了李衍的命令，像箭一般射了出去，然后拼命的往罗城冲！

    与此同时，乔道清等人也全都拼了命的打马去抢吊桥和城门！

    可惜！

    李衍等人等城门终究还是太远了！

    因此，尽管李衍等人连吃奶的力气都使出来打马，可等他们中最快的李衍冲到护城河边时，吊桥还是开始升起！

    不甘心之下，李衍对陈丽卿道：“丽卿，与我射断绞盘上的绳索！”

    陈丽卿听言，立即取弓搭箭去射绞盘上的绳索！

    “咻！”

    “咻！”

    因为距离太远，也因为绞盘上的绳索太粗，陈丽卿一连射了两箭，也就是她最真的绝学连珠箭！

    不得不说，陈丽卿的箭术是真好！

    虽说出手匆忙，可陈丽卿所射的这两箭竟然全都射中了！

    只不过绞盘上的绳索真的是太粗了，以至于陈丽卿这两箭虽然全都射中了，可是仍然没能将其割断！

    就差一步！

    李衍懊恼不已！

    礼成城城高三丈、护城河宽三十丈就让三万多高丽军一筹莫展。

    你知道这高丽国都开京罗城多高护城河多宽么？

    开京原无城墙，以致在第二次高丽契丹战争之际被契丹轻易攻破并付之一炬。

    高丽显宗二十年，接受姜邯赞建议，筑开京罗城，用丁夫三十万四千四百人。

    听听这数字，三十多万人，用脚后跟想也知道其有多坚固。

    用数据来说，其城墙高六丈六，其护城河宽五十五丈。

    李衍并不知道，这罗城最厉害的，还不是高墙和宽护城河，而是门——它有二十二门，号曰崇仁、宣旗、保定、光德、德山、会宾、仙溪、泰安、弘仁、乾德、保泰、宣义、狻猊、定平、仙岩、慈安、彰义、迎阳、安和、成道、会昌、安定，将这二十二个门全都关上，你就打吧，十万大军能不能打通都是一个未知数。

    当然，也不是说李衍就没有打下罗城之法。

    身为一个现代人，李衍也是有几种打下罗城之法的，像用火药轰塌城墙，像造飞艇或滑翔翼往里飞。

    不过这些方法没有一个是省事的，全都得大费周章，最简单的用火药轰塌城墙，也得费时费力的先填护城河，像飞艇，李衍虽然知道其制造原理，但要真造出来，没有个一年半载是绝对没可能的。

    而不要忘了，开京是没有多少兵将了，但并不是说高丽就没兵将了，高丽在西北边可是还有十几万能征善战的兵将，就是在南边都还有几万兵将。

    一旦给高丽一些时间，那些兵将就能回援，到那时李衍可就得是竹篮打水一场空了。

    这就是李衍直接跟高丽决战的主要原因，也是李衍刚决战完连胜利都没确认就带着一千马来奇袭开京的原因。

    可惜！

    李衍紧赶慢赶还是慢了一步！

    看着渐渐升起来的吊桥，李衍不甘心的想：“难道真要用将士的命来填这护城河，然后用炸药炸开城墙？可这时间能来得急吗？”

    李衍忍不住想：“要是再快几步就好了……难道就没有奇迹发生？”

    就在这时，也就是在吊桥即将升起之时，也不知怎么的，那即将完全升起的吊桥竟突然又砸了下来！

    “轰！”

    吊桥轰然砸下，让李衍等人全都目瞪口呆！

    关键时刻，还是一向最为冷静的石宝，最先反应过来，大喊：“快夺城门！”

    听了石宝之言，众人才反应过来，随即全都打马去夺城门！

    不到二百米的吊桥让李衍感觉像几个世纪那么漫长！

    人还没过吊桥，李衍就看见三个人在城门处与守军厮杀，其中一人李衍有些眼熟，像是给自己送女衣的使者，好像叫什么孙复，另外两人李衍就不认识了，这三人的武艺都不错，尤其是那孙复，观其身手竟不在丘岳之下。

    不过，虽然这三人的武艺都不错，可城门处到底有两百多高丽军士，慢慢的，城门开始合起。

    李衍见之，也不管会不会误伤孙复等人，用尽全力将自己的混铁盘龙棍扔了出去！

    混铁盘龙棍一离开李衍的手，就像螺旋桨一般绞向守城军士！

    因为守城军士都集中在城门处，李衍这有无尽之力的一棍至少绞死了六七人，吓得其他人纷纷躲避，无人再敢去合闭城门！

    趁着这个机会，李衍抽出干将剑，一马当先杀入城门，然后逢人便砍，也不管他是谁！

    一连穿过了几道城门进入瓮城，李衍终于又看到了韩安仁等人。

    无巧不成书，瓮城通往主城的城门也才刚刚打开，韩安仁等人正在鱼贯进入其中。

    见此，李衍立即催动狮子骢前去夺门。

    两个高丽将领见李衍冲来抽剑拔刀来阻止李衍，李衍不仅不减速反而加速向两人冲去，然后一剑一个连人带他们的刀剑全都斩作两断！

    等李衍冲到城门处，十几个守门军士马上就要将城门关上了。

    李衍借着狮子骢的冲力，双臂一较劲，“啪”的一下子将城门复又推开，那十几个守门军士全都被带飞了出去！

    又有百来人挺枪拿刀来战李衍，完全是豁出去了的李衍，纵马提剑与他们战作一团。

    李衍连劈带砍杀了十几个人之后，乔道清、石宝、丘岳、陈丽卿等人也冲了上来，随后一众马军也冲了过来。

    高丽国都开京罗城破。

    ……

    