

    慕辞典站在黑暗处。

    宋厉飞扶着辛早早。

    辛早早有些头晕目眩，她靠在宋厉飞的肩膀上，对着宋厉飞说道，“你先回去吧。”

    “我送你回家。”

    “不用了。”辛早早拒绝。

    “辛董事长，你都这样了能找到家门吗？”宋厉飞有些生气。

    他们在一起相处这么久，除了公事之外，私底下关系也很好，他就不知道为什么，辛早早总是对他树起一道高高的墙，每次在他想要在思想上更靠近一点的时候，她就会把他推开。

    这么多年，明示暗示他都有过，但是辛早早却从来没有松口过。

    辛早早似乎是笑了一下，她说，“你觉得我哪次没有找到？”

    “就不能给我个机会吗？”宋厉飞是真的有些急躁了。

    他是真的很喜欢辛早早，他不想再保持着这种，始终都迈不过去的距离了。

    辛早早推开宋厉飞，她说，“我适合一个人。”

    宋厉飞一把拉住辛早早。

    辛早早又撞进了宋厉飞的怀抱里面。

    “早早。”宋厉飞看着她，很深情的目光。

    站在有些远的慕辞典似乎都能够看到他眼神中的灼热。

    他能够听到他们的对话。

    听到宋厉飞叫她“早早”，而她没有排斥。

    他说，“没有试过两个人，你怎么就知道你一个人合适？或许两个人更合适呢？”

    辛早早笑了笑，她说，“我不想耽搁你……”

    “我不觉得你在耽搁我。”宋厉飞打断她的话，他真的不知道辛早早为什么要这么排斥。

    因为曾经伤得太深，所以现在害怕了吗？

    他可以让她走出阴影，他有那个信心让她走出这个阴影之中！

    “厉飞。”辛早早站直了身体，和他保持着距离。

    宋厉飞看着她的模样。

    她表情很认真，“我们真的没有可能。不要在我身上浪费时间。”

    “早早……”

    “我喝醉了，我想回去休息了。”辛早早摆手，“以后，我也不想听到你再说这些。”

    宋厉飞就这么看着辛早早。

    辛早早转身离开。

    宋厉飞心口很痛，但他不放弃。

    绝对不放弃。

    除非，辛早早有了其他人。

    他看着辛早早走进了小区，身影消失在他的面前，他才转身离开。

    此刻辛早早摇摇晃晃的走在小区里面。

    慕辞典更在她身后，不远不近的距离。

    辛早早走向电梯，伸手准备按下楼层。

    慕辞典快一步帮她按下了。

    辛早早抬头。

    抬头看着慕辞典在她身边。

    她说，“刚刚去哪里了？”

    口吻有些不太好。

    他能说，他不想打扰到她和宋厉飞吗？

    “下次我不想我来等你。”辛早早说。

    “好。”

    慕辞典上前扶着她。

    辛早早顺势就靠了过去。

    实在是太晕了，她觉得天地万物都在打转。

    慕辞典索性在电梯到达之后，一把把辛早早横抱了起来。

    辛早早心口一紧。

    她本能的抱紧了慕辞典的脖子。

    两个人距离很近。

    辛早早气息有些急，是因为喝了酒的原因，她的呼吸就打在了他露在外面的颈脖上。

    辛早早说，“慕辞典，你别把我摔了。”

    “不会。”

    辛早早似乎还是很怕，所以把慕辞典抱得更紧。

    她是觉得像慕辞典这么瘦的人，根本就包不起她。

    却没想到，他的步伐相当稳健。

    他把她放在大床上。

    辛早早靠在床上，不想动。

    慕辞典去浴室帮她放了洗澡水，然后蹲下身体靠近她，“去洗个澡吧。”

    辛早早挪动了一下身体。

    不想动。

    但一身真的很脏。

    慕辞典似乎看出来她的心思，他说，“我抱你去。”

    还未等辛早早回复，慕辞典就已经把她又横抱了起来。

    辛早早那一刻真的身体很软，每次喝了酒其实都巨难受，但每次似乎都是自己一个人这么熬过来的。

    这一刻突然被人这么照顾……

    她就这么温顺的靠在了慕辞典的怀抱里。

    慕辞典把她放在旁边的洗漱台上坐着，这样方便他给他脱下衣服。

    辛早早眼眸看着慕辞典。

    慕辞典也这么看着她。

    有些尴尬的空间……

    其实两个人从第一次后到现在，都没有发生过任何关系。

    现在眼看要付第二个月的包养费了。

    不知道辛早早会不会觉得很亏。

    他看着她潮红的脸颊，看着她黑色的眼眸带着些迷离的视线看着他。

    他的手放在她的白色衬衣上，在一颗一颗给她解开，解到中间的位置，这一刻因为彼此的对视，停了下来，衣服里面就变得若隐若现。

    慕辞典动了动喉咙。

    他的呼吸似乎变得沉重了些。

    他缓慢的，缓慢的，突然靠近了辛早早的脸颊，他的唇瓣，吻向她的唇瓣，娇艳欲滴的唇瓣……

    嘴唇相贴的那一刻。

    辛早早突然转头。

    吻印在了她的脸颊上。

    两个人都这么沉默着，保持着姿势。

    辛早早说，“别碰我嘴。”

    “好。”慕辞典离开她的脸颊，答应道。

    仿若不管辛早早说什么，他都答应。

    他暗自调整着自己的情绪，给她重新脱了衣服然后帮她洗澡。

    洗完澡又把她抱到床上。

    去给她准备了一杯蜂蜜水，让她喝下之后，看她重新躺下了，他才关上灯，睡在她的旁边。

    夜晚有些安静。

    慕辞典其实很少说话。

    真的有时候安静到不知道他的存在。

    辛早早此刻却有些睡不着。

    酒醉后最痛苦的感受莫过于，失眠。

    是真的失眠。

    一觉能够睡过去，第二天基本上就会恢复，但一晚上睡不着，绝对是难受一晚上。

    她翻身。

    “要吐吗？”慕辞典问。

    其实他也没有睡着。

    “不是。”辛早早摇头。

    今晚还没有到要吐的地步，就算头昏目眩。

    “要不要再喝点水？”

    “慕辞典。”辛早早突然叫着他。

    “嗯。”

    “我们一个月没做了吧。”

    “嗯。”

    然后。

    安静了。

    没有谁再说话。

    也不知道过了多久。

    慕辞典突然靠近她的身体。

    辛早早没有拒绝。

    慕辞典压在辛早早的身上，说是压，其实也是用手腕保持了一定高度，他怕压疼了她。

    他俯身。

    吻放在了她的脸颊上。

    然后，又吻着她的颈脖。

    很知趣的，再也没有靠近她的唇瓣。

    接下来，很多事情就又发生了。

    辛早早其实也不太明白她到底要的是什么……

    其实也不是那么想上床，却就是又给了慕辞典暗示。

    慕辞典真的碰她的时候，她又有些排斥。

    排斥着，又强迫自己接受。

    她不太清楚，她到底想要在慕辞典身上得到什么，但她很清楚，慕辞典就是想要从她身上得到钱。

    只是金钱和肉体的交易。

    也没什么不好。

    何况在慕辞典的辛苦下，她还真的就入眠了。

    一觉睡到了大天亮。

    比她平时起床的时间，晚了很多。

    慕辞典也没有叫醒辛早早，他是觉得昨晚上她也很累，喝醉了酒还做了其他事情。

    她起床的时候，慕辞典在客厅做清洁。

    辛早早靠在卧室房门上，看着慕辞典穿着粉色的睡衣，真的就是一副典型的家居男。

    从未想过，有一天慕辞典会变成这样。

    记忆中的他，很强势。

    她甚至到现在都对他还有些畏惧，她总觉得，如果慕辞典认真起来，她会斗不过他。

    慕辞典擦拭完地板，一抬头就看到辛早早已经起床，也不知道站了多久了。

    辛早早感觉到慕辞典的视线，和他对视。

    慕辞典说，“我做了早饭，你等一会儿。”

    辛早早就等着。

    慕辞典把饭菜放在桌子上。

    他和辛早早对立而坐。

    辛早早一边吃着吐司，一边漫不经心的问道，“慕辞典，你不觉得你这样，很没有尊严吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午5点二更。

    二更有你们喜欢的殷二和小狼。