    域外混沌，一辆兽车在混沌之中呼啸而去。

    拉车的猛兽，龙首麟身，有条非常长的毛绒绒大尾巴，身上绽放着雷光，神态威猛。

    没有鲜花铺路，只有一路雷霆闪烁。

    兽车之中坐着几道身影，他们正围着一张桌子搓着麻将。

    在麻将桌边上，还趴着一条身型修长，但模样与外面那头奔行的雷兽一模一样的猛兽。一条大尾巴无聊地甩摆着，时不时抽打一下坐在当中带头打麻将的帅气男人。

    “糊了，给钱！”

    一位身着鹅黄色霓裙的女子，朝那帅气男子伸手说道。

    坐在鹅黄色霓裙对家的紫色霓裙女子，看着那男子，狭长的双眸仿佛化成两把利剑，“你会不会打？不会就让给凤仪来！已经第十九把了，她就是运气再好，也该有个度吧！”

    坐在男子对家的狐狸双眸在三人脸上扫来扫去，默默码起了麻将，不想参与到他们之间的战争去。

    从一开始，她就觉得不对劲，但她又不敢说什么。

    他们，正是吴楚和小姐姐，以及狐祖姐姐。

    这一趟，他们是准备去域外混沌逛一逛，一来是为了帮助狐祖姐姐斩出第三尸。二来则是去准备去体验一下传送阵，去麒麟星和凤凰星走走，传送阵已经普及洪荒，可他还没有尝试过。

    把后土小姐姐叫上，这让小姐姐有些不满，因为她并不想出去逛，她只想宅在家里悟道，毕竟轮回之道才刚有个雏形。

    就像玩游戏一样，刚刚上手的时候，瘾是很大的。

    为何会说人菜瘾又大？

    大多是因为刚上手，兴趣正浓时。

    但吴楚却以一家人一起出去旅个游为借口，硬是把小姐姐给拉来了。一路上，小姐姐冷着一张脸，吴楚只好不断给她放炮。

    结果这炮放的，差点把狐祖姐姐的心态都给放炸了，你可以偏心，但不能偏成这样吧！

    小月灵坐在一旁捂着小嘴，想笑又不好意思笑。

    坐在车厢中观战的地坤和凤仪，只能眼观鼻，鼻观心，心观神，神游太虚。做徒弟的，可真是难啊！

    吴楚默默掏出一叠钞票，放在桌上，“凤仪，你来！”

    凤仪抬头眨了眨眼，默了只能起身上前，毕竟，若是让他们的月灵师母来的话，估计那叠钞票还不够打两圈的。

    吴楚起身走到车厢后，把小月灵抱起来，放到大腿上，结果牌桌上，三双眼睛便朝他们瞟了过去。

    小月灵趴到他怀里，闭起眼睛装起了鸵鸟。

    好在大家还没打两圈，传送阵所在之地就到了。

    吴楚放下小月灵，走出车厢，看着外面。

    入眼的是一个满是紫色神雷的雷霆绝域，而在这片雷霆绝域当中，正包裹着一小块陆地，那陆地方圆不过三五里。

    一座直径百米的传送阵，孤零零的矗立其间。

    当众人临近传送阵时，那雷霆绝域却开启了一道门户。雷兽拉着兽车，闯进那道门户当中，转眼来到那座传送阵前。

    此时众人才发现，这里其实有人在守着。

    在这座直径百米的传送阵边上，还一座大屋，此时屋前正站着两道身影，一只麒麟和一只凤凰。

    看到吴楚他们到来，麒麟和凤凰迎了上来。

    地坤解释道：“他们在这里看守，免得这里的传送阵被人故意破坏掉。另外，还有磨砺他们心性的作用。”

    这里没有娱乐，只有孤寂，平日里，传送阵的使用次数也不多，除了彼此可以说说话之外，也只能默默修行了。

    耐不住寂寞的生灵，在这里是呆不下去的。

    而同样，耐不住寂寞的生灵，在修行一途上，也难走远。

    这个世界，修行注定伴随着孤寂。

    即便是吴楚这种娶几个老婆的人，也得耐得住枯燥才行。

    “族长，各位前辈……”

    麒麟和凤凰上前跟吴楚他们问好。

    以前他们会觉得吴楚这位前辈让他们呆在紫玉山，是故意把他们关起来。但随着那四头麒麟和两只凤凰回到族中之后，这个颇带着些恶意的想法，就基本上没有了。

    虽然那四头麒麟和两只凤凰，并未将他们的糗事说出去，但那些糗事，依然在两族之中流传开来。

    不难想象，这是地坤和凤仪故意为之，好让那些麒麟和凤凰认清现实，不要再自视甚高，时代已经不同了。

    属于三族的辉煌曾经，已经被无情地扫进历史的垃圾堆里，不论是做麒麟，还是做凤凰，都得往前看。

    吴楚跟他们点了点头，也没多说什么，只是转首四顾，看了看凤仪和地坤在这里布置的阵法。

    “阵法布置得倒还行，寻常斩却二尸的强者，也很难攻破外面那片雷霆绝域。”

    吴楚只是做了个评价，并未动手改动阵法。

    一旦改动，就需要重炼阵盘，太麻烦了。

    在这域外混沌，斩三尸之境的强者并不多见。

    就目前这个时期而言，能够斩出三尸的，也就老祖收的那些弟子，准提不知道有没有成功。另外就是帝俊他们兄弟了。

    至于伏羲和东王公他们有没有成功，吴楚也不清楚，已经很久没有见过他们了。

    如今妖族正在征战四方，虽然所向披靡，但战后所要处理的事情还有许多。大家都没有时间再像曾经那样逍遥自在了。

    点评了一圈，给了那头麒麟和凤凰一点口头上的安慰后，众人重新坐上兽车，步入传送阵中。

    转眼间，海量灵气被注入传送阵中，传送阵腾起一道璀璨的光芒。下一刻，虚空连通，兽车在另一座传送阵中出现。

    入眼的，除了传送阵之外，便是一株通天巨木，像一朵赤色的火炬，冲天而起，矗立在天地之间。

    在那株通天巨木这上，盘踞着一座宫城，有凤凰在飞舞。

    这造型，跟紫玉山的紫玉神木有些类似，下方光秃秃的，上面建有宫城，再上面是树冠遮蔽。

    不同的是，这株赤木，要比紫玉神木大得多。

    这里，是由凤仪打造出来的凤族凤凰星。

    而那株赤色的通天巨木，不出意外，应该是曾经生长在不死火山之中的那株凤族宝树——不死火桐木。

