    玉金和邱华国两人都在悄然观察着黄安国，能感受到吨飞口很自然表现出来的一种随和以及淡淡的距离感，这是其代表着中办的一种形象，对于他们这些地方的干部来说，那意味着庄严和权力，这让两人也很努力的把握着同黄安国交流的分寸感，不失热情而又不会失了分寸。

    午宴快要到的时刻，鲁东省委秘书长宋华民过来作陪，他过来准备出席中午的午宴，亦是代表着鲁东省委省政府隆重欢迎黄安国的到来。

    “黄局长，省委昨天接到通知就已经立刻召集了相关部门研究接待方案，初步有了一个草案，今天下午还有一个专门会议来讨论这个方案的可行性，到时您可要出席了，如果可行的话，下午的会议就正式拍板。”宋华民跟黄安国寒暄了几句，就转入正题，中办下属相关部门的人既然下来，那地方研究的接待方案也有必要跟上面下来的人沟通协商，直至双方都觉得可行。若不是等着中办的人参加会议，恐怕昨天召开的会议都已径直接拍板。

    黄安国笑着点头，也没有再说什么，这时一名工作人员走了进来。在办公厅主任王玉金耳边低语着，王玉金点了点头，作人员就转身出了会客厅，王玉金察言观色。适时的开口道，“穿秘书长，黄局长。宴席已经准备好了。”

    黄安国同宋华民两人相互谦让着往宴客厅走去，宋华民是鲁东省委秘书长，在省委领导中尽管排名靠后，但也占有一席之地，黄安国对这样的地方大员保持着基本的敬意，至于宋华民，他从昨晚接到办公厅的通知说黄安国会下来，他就找了一些有关黄安国的资料了解了一下，资料上了解不到的，他也找在京城的几个朋友打听了一番，能坐到这个位置上，在京城里有几个朋友也不是什么奇怪的事，除了黄安国是黄天的孙子这点他不知情外，事实上是因为他的朋友层次也没到那个能了解到黄安国身份的层面。黄安国的身份虽然早就公开，但那些知道的人谁也不会没事嚷嚷着这是谁谁的孙。子。

    而宋华民通过自己所了解的，对黄安国也有了几分清楚的认识，黄安国从地方调到中央，担任妁镇东办公室的副主任，再到兼任老干局局长，这都能给人造成一种认知上的错误，认为黄安国背后依靠的庞大派系是奶系，而黄安国本人更有可能是深受妁镇东看中，否则也不会从地方一步到中央，虽然这级别没变，这所担任的位置却怎么可能从简简单单的一个级刷上看出重要性，妁镇东办公室的副主任，这样的人到了地方，就算是地方的省部级大员也都得客客气气的招呼着，谁又敢去轻易得罪这样的人。

    宋华民琢磨着黄安国身后代表的是妁系，对其摆出来的姿态也觉得理所当然，即便不是如他所推测的那般，其下来代表的就是中办，他这个地方省委秘书长委实没有在其面前摆谱的资格，中办下面直属的老干局一把手一般都是由稳重干练。经验丰富的老同志来担任，级别也会明确为副部级，这次却是由黄安国这样的年轻干部来担任这全部门的一把手，倒是令宋华民微微想不通。想想上面的人事任命也不是他所能看得透的，去琢磨这些也没什么意义，宋华民放弃了一些无用的猜测，倒是黄安国眼前虽然还只是正厅，但其到副部这一坎根本就毫无悬念，眼下恐怕也只是因为年龄资历的问题而没有明确级别。

    “宋秘书长请坐。”两人为步入宴客厅，这是平常鲁东省委领导专用的宴客厅，又或者用来招待同等贵客，就是不用也会空着出来。是山庄里面最豪华的一个宴客厅。今天中午用来招待黄安国，黄安国自是不清楚这些，他笑着先邀请宋华民入座。

    宋华民笑着一番客气的推辞，两人这才同时入座。

    上来的都是每一样都是鲁东省有名的特色菜，宋华民不时笑着为黄安国介绍一下，如数家珍。他在鲁东一些外来的干部中，被人称为老鲁东，这称呼却是一点也没白叫。除了代表着其在鲁东的资历，同样代表了其在这里生活了几十年。

    “黄局长可得多吃点。要是吃的不好，中午裕明书记见了你，还以为我们没招待好你，让你饿了肚子呢。”宋华民没忘记郑裕明对自己的委托，言谈中提起了这事。

    “哦？”黄安国微微停下了手中的筷子，询问的看向宋华民。

    “裕明书记来时可是嘱托我了，他在办公室等着你呢。”宋华民确定的点了点头。

    黄安国心里惊讶了一下。很快也又恢复正常，对郑裕明这位鲁东省委一把手会见自己，他多少有点心理准备，不见自己反而倒奇怪了。但这么快就安排见面仍走出乎其意料。

    宋华民一直在观察着黄安国。见黄安国并没有表现出太大的惊讶。心里对其的评估又高了一个。档次。

    就在这时，一名守在外边的工作人员走了进来，在办公厅主任王玉、金耳旁低语了几句，王玉金神情微微有点错愕，往宋华民的方向看了一眼，有所迟疑。

    宋华民眉八浇蹙起，黄安国也看到了王玉金的动作。再加上那边还嘻作人员站着，好像在等回复，宋华民要是装作什么都不知道，好像就给人感觉在防着黄安国似的，而且王玉金还偏偏往他这看了一眼，宋华民心里对其表现感到不悦。嘴上也只能道，“什么事？”

    “是这样的。鲁南市的工良书记说是想要进来给您敬杯酒。”王玉金见宋华民开口了，赶忙回答，对宋华民那一瞬间的不悦,心里大感冤枉，要不是知道张工良是其老部下，他又怎么会迟疑，刚才直接让工作人员回绝了，他又哪里会不知道今天中午宴请黄安国，只要不是什么大事，都没必要打扰。

    “以前的一个老部下。”宋华民笑着对黄安国解释了一下，“让工作人员去回绝了他吧，也不看看现在是什么时间。”

    “别，要是因为我而影响了你们领导下属关系的，那我可过意不

    。

    黄安国笑着摆手。

    “黄局长说的哪里话。”宋华民呵呵笑了一下。对于张工良，他心里还是比较看重的，黄安国开玩笑这样说，他也没再刻意坚持，倒是张工量刚才不知轻重的就要进来给他敬酒感到有所不悦，虽然明白这是其对自己的敬意，但也不先打探一下情况再说。

    心里想归想。宋华民仍是转头又重新吩咐道。“让他进来吧。”

    张工良迈着步子快的走了进来，手上还端了一个杯子，他的身后还跟着一年轻人。刚才无意中看到宋华民的背影进了这宴客厅，然后就是几名省委办公厅的人，他就想着要进来给自己的老领导敬一杯酒，也没再去想太多，身后是他的儿子，说要跟他进来一块拜见一下宋华民，张工良想想也觉得没什么不合适，带自己儿子多见见一些这的场合，对于开阔其眼界也有好处，再者宋华民对自己儿子也有那么一两次印象，虽然都是比较早的事了，但并不会显得很冒昧，就答应了下来。

    “老领导，可是有眸子没见到你了。”张工良笑着走到了宋华民身边，跟省委办公厅主任王玉金也微笑着点头致意，此刻他的眼神却是更多地被同样坐在主位上的黄安国所吸引，心里的惊讶可想而知，这个年轻人竟然要让宋华民作陪。

    “你呀，这才不到一个星期的，能有多长？”宋华民笑着点了点张工良，含着一丝丝批评和亲切的味道，上周他去走访鲁南市的一些企业，就是张工良陪同，自己这老部下虽是故意这样说，但毫无疑问，这话让他听着舒服。刚才那一点不悦也早已抛诸脑后。

    宋华民及时指了指黄安国介绍道，“这是中办下来的黄局长。”

    “黄局长。您好。”张工良压住心里的震惊，竟然是中办下来的，难怪能让宋华民这位省委秘书长亲自作陪，张工良此玄更是惊讶于黄安国的年纪，这年龄，竟然会是中办的一名局长？

    “嗯。”黄安国略微颌，淡然的点头。

    张工良对黄安国的高姿态并没有一点点的反感和不悦，对方的身份和职务都摆在那里。充斥在他脑海里的也只有能否跟黄安国这样的人结交上，经营关系的重要性，对官场里面的人来说显的更加的尤为重要。

    张工良并没有注意到自己儿子看到黄安国后露出的疑惑和惊讶，双眼盯着黄安国。似乎在想着什么，若说刚刚走进来他看到黄安国是觉得眼熟，现在真的是确定自己肯定见过这个人，只是昨晚跟刘文俊在一起那个看起来不声不响的人跟眼前的人会是同一个人？还是世界上真有长的这么相像的两个人？本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏聊嵌请登6圆读

    刑敢问一下那位书友旧跳刨爬口甥，您一个评论指责我是不是觉得不带劲。要连十个相同的评论才觉得有意思？怎么，生怕我看不到？还是觉得一个指责不够，多几个才能体现您的愤怒？我从来不会说看盗版的人什么坏话，甚至我跟一些看盗版的读者都聊得很好，但我觉得您看盗版。我不计较，但您也总该让自己的心多一点宽容吧？我知道自己失信的次数太多，该骂，无论读者怎么骂。我都没啥说的，但本月出的第一个承诺，网想努力的完成就看到您的评论，那一霎那，我真是想直接甩键盘了不写，辛辛苦苦写书，让您这位看盗版的大能指责，我还真是无语，人家都说在，读者就是老大，得罪了读者，作者就没法好混，对于读者的谩骂，很多作者都是忍气吞声，当然，您没有谩骂。但我也只想说，您这样的读者。我觉得多一个少一个，都无所谓。想对您说一句，现在是凌晨两点！凌晨两点！您快快乐乐的进入梦乡。然后第二天早上开着电脑乐呵乐呵的阅读着盗版书，不管您看的是哪一个作者，不管是那位作者白天写出来也好，熬夜写出来也罢，都是作者辛辛苦苦码出来的字，作者赚的是辛苦钱，您看的是免费的开心这样还不足以让您心灵多一点阳光出来？，

