    “我们也来！”

    墨云珏、温子然、上官盈盈以及傲凌霄也纷纷站了起来。

    他们的耐力的确是要比寻常修炼者强，但是这几天里，他们出手的次数可要比他人多上不少。

    如此高强度的战斗下来，再加上难免受伤，其实也是十分疲惫。

    只不过，反观他人的情况，只会比他们更糟糕，因此，只有他们出手了。

    君凌洵等人看着帝北宸一行人再度站起来，目光闪烁着，神色也有些复杂。

    哪怕是他们，仍旧不得不佩服帝北宸等人的耐力。

    原先他们也是不服气的，只不过这般高强度的战斗下来，想不服气都不行了。

    “北宸，现在整个队伍里已经没有几个人还能顶替了。”陈锋的面色透着前所未有的凝重，“按照我的判断，除了我们这一次顶上之后，已经没有人再能顶上了。”

    陈锋的声音并不小，在这等时候，他也不打算再强撑着隐瞒众人，早些做好心理准备也是好的。

    身为修炼者，早已经看淡了生死，虽然发生在自己的身上仍旧会让人受不了，不过总归还是得接受的。

    帝北宸的目光从周围一众重伤的修炼者身上扫过，的确，这些人已经没有了一战之力。

    哪怕是强撑着出去，攻击速度根本就比不上妖兽，只不过是送死罢了。

    “这么说来，我们是背水一战了。”帝北宸沉声道。

    陈锋微微点头，“如果这些妖兽还没有要退散的迹象，我们就只能陨落于此了。”

    百里红妆听言心情也是前所未有的沉重，倘若是平日里，至少混沌之戒还能让他们活下去。

    可是，现在因为禁制的存在，他们连混沌之戒都无法进入，当真是没有任何退路了。

    “这么说来，我们今天就要死在这里了吗？”

    萧瑟舞面色惨白，纵然之前已经预料到了这种情况发生的可能，可是她仍旧无法接受。

    她还有大好的前途，怎能将性命丢在这里？

    “现在实在是没有其他的办法了。”

    君凌洵目光黯然，此刻的他就连仇视帝北宸的想法都没有了。

    真是没想到，他最后竟然会和帝北宸陨落在同一个地方。

    “可我不想死啊。”萧瑟舞神色焦急，“死在这里比死在任何一个地方都惨，那是真正的尸骨无存啊！”

    此话一出，众人不禁怒目而视，这家伙偏偏要将这一点给说出来，到底是想做什么？

    感受到众人的目标，萧瑟舞不禁闭上了嘴，只不过那担心仍旧不曾消散。

    “萧瑟舞，你别以为就你一个人的命值钱，说得好像只有你不想死一样。”

    林茜茜翻了一个白眼，这家伙真的是有公主病吧，也不看看现在是什么时候，竟然还在使自己的小性子。

    “我……”

    “我们会拼尽全力抵挡到最后一刻，如果还是无法找到退路，各位也就只能做好心理准备了。”帝北宸看向了众人，缓缓道。

    听言，所有人的目光都落在了帝北宸的身上。

    “帝北宸，你是个真男人！”

