
陈家的几个兄弟没拉住人，也不放心陈有力一个人，最后只得也硬着头皮跟进去。

村里的其他男人，却停在了山外围都没有动。

穆青青抬起头看了眼穆爸和穆大川，两人面色似乎有些犹豫，最后穆爸咬咬牙说道：“青青，你在这里等着，爹跟你有力叔进去看看。”

穆青青乖巧的点了一下头。

穆大川看到穆爸走了，想了想也跟着进去。

穆青青转头在周围看了几眼，见大家都默不作声的，似乎有些心不在焉，便也蹑手蹑脚的跟着进了深山。

她没随着那几个大人的脚印走，而是弯腰低下头，一点一点把荆棘丛劈开，随后辨认陈乐乐爬行过的痕迹。

也不知道追了多久，穆青青突然听到一阵大型野兽的低呼声。

她顿时心神一震，连忙蹲在原处往四周看去。

看了许久，才发现不远处有两个黑影正在对峙着。

穆青青也不敢靠近，努力辨认了一会儿，才敢确定那两个黑影，一个是熊瞎子，一个就是这林中的山大王老虎。

也不知道这两家伙为何在晚上出来行动，但穆青青却是瞬间屏住了呼吸。

她默默的盯着两个大家伙，见他们对峙片刻后，突然就干起了架！

两家伙都是好斗的，战斗力又极其高，颤抖起来时总觉得这山都在抖。

林中外围的人自然也听到了虎啸熊吼声，顿时胆子都被吓破，孩子也顾不上找了，扭头就往山下跑。

有一个人在前面跑，其他人便也下意识的跟着跑。

等他们下了山后，才想起陈家几个兄弟和穆家两兄弟进了深山还没出来呢！

有人觉得愧疚，小声道：“怎么办？我们回去拿上家伙，再上山找他们去？”

“还找什么找？”其他人却有些不乐意，“你没听到那动静？碰上了谁能活？要我说，咱们也算是尽到情谊了，如今结果到底如何还得看老天爷开不开眼。”

众人大半夜跟着上山，已经不错了，哪能再赔上性命去？

这下所有人都不开口了，齐齐沉默了下来。

而另一边的穆青青，还在看两个大东西打架。

这等震撼的场面她从未见识过，如今一看，果然是遮云闭月、天地变色！

只是看着看着，穆青青突然听到一阵极其微弱，还有些颤抖的啜泣声！

她顿时来了精神，一点一点顺着那声源处爬。

离的近了，才恍惚瞧出，那就是陈有力儿子陈乐乐的身影。

小孩或许也是被眼前这场景吓到了，忍不住哭了起来。只是他不知道是受了伤还是怎么，趴在地上一动也不敢动。

穆青青就默默的瞧着他，顺便再看几眼老虎和熊瞎子掐架！

这两个都是山林中处于食物链顶端的王者，打起架来，更是谁也不让谁。

但熊瞎子总是要笨拙些，数次拍不到老虎后，就暴躁的开始拍身旁的树干。

这种强悍的力量，即便是穆青青趴在地上，也都能感觉到一丝抖动！

她便更不敢动，反而继续默默的装起了死。

而另一边，陈有力那边找了许久都没找到人，再听到这虎啸熊吼声，几乎都已经绝望了。

他整个人都虚脱下来，最后是被众人拖出山林的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69044961"  chaptername="第146章  两个大家伙">加入书签</a>
</div>
