    这一切都像是个“完美的巧合”。

    一开始，四海联盟的舰船驶入魔鬼三角海域的迷雾之中，与金狮子的飞空海贼团正面遭遇。

    金狮子与莱恩·罗文自此开始了交手。

    两人的最后一击，将那片笼罩了魔鬼三角海域不知多少年的浓雾一分为二！

    而几乎是在那同一时间，罗文利用砂砾人偶与浓雾的遮掩，将鱼人汤姆和妮可·罗宾两人“替换”了出来。

    之后，四海联盟的舰船先行一步，拉开了自己与飞空海贼团舰船之间的距离。

    于是乎，“完美的巧合”开始了——

    四海联盟舰船撤退的路线“恰巧”与进来的时候相同；

    这条进来路线途中的迷雾“恰巧”被罗文的斩击一分为二，划出了一道巨大的口子。

    奉战国的命令，数支海军舰队正在魔鬼三角海域附近巡逻，他们自然不可能没注意到魔鬼三角海域内部的巨大动静。

    巡逻至此的海军本部中将——鼯鼠，最先发现了这道将魔鬼三角地带的浓雾一分为二的巨大口子。

    毕竟事关金狮子、四海联盟、冥王设计图等重量级要素，加上对于己方实力的极度自信，鼯鼠立刻下令舰队沿着这道突然被开辟出来的口子深入魔鬼三角海域！

    走了一会儿工夫，海军瞭望员便发现了远处海面上的异样。

    那是一艘巨大的舰船，上面悬挂着的正是飞空海贼团的海贼旗！

    金狮子竟然在这里？！

    鼯鼠眯了眯眼睛，立刻在脑中思考起了全场的局势。

    四海联盟的目的当然是冥王设计图的拥有者——鱼人汤姆。

    为了从司法船手中保下汤姆，莱恩·罗文甚至跟海军打起了政治牌！

    但就在鱼人汤姆即将被转送到四海联盟手中的时候，飞空海贼团却突袭了司法船，并劫走了鱼人汤姆。

    更让海军感到不安的是，根据当时在司法船上的CP5首领斯潘达姆所言，金狮子的船上竟然还有考古学之岛奥哈拉的余孽——【恶魔之子】妮可·罗宾。

    那可是世上唯一能破译历史正文的人！

    “冥王设计图”、“妮可·罗宾”、再加上金狮子自己那众所周知的野心……

    实在太过令人不安了。

    因此发布命令时的战国，眉头几乎皱成了一个“川”字！

    但战国毕竟是那位【智将】，很快就找到了一个可以缓解目前局势的办法。

    引导四海联盟前去拦截金狮子，再命令海军军舰在附近巡游，伺机而动！

    战国的这一招的确是有效的。

    魔鬼三角海域发生了异动之后，鼯鼠率领的舰队沿着那道被劈开的浓雾裂口一路前进，发现了金狮子的踪迹！

    堂堂飞空海贼团，此刻竟然选择在海上航行？

    鼯鼠想不清楚其中的缘由。

    不过看甲板上金狮子的模样，精神头明显不错，看起来并没有经过惨烈的大战。

    鼯鼠的思路是这个样子的：

    一旦那位【金色黎明】莱恩·罗文与金狮子正面遭遇，按照罗文在情报里的性格，必然会竭尽全力去救援鱼人汤姆。

    如此一来，金狮子与罗文之间必然会爆发大战。

    到那个时候，鱼人汤姆到底落入了谁的手中就分不清了。

    但现在不同。

    金狮子的精神头看起来很好，想必并没有和莱恩·罗文正面遭遇，或者说只有短暂的交锋。

    否则的话，莱恩·罗文是不可能轻易地放金狮子离开的。

    如此看来，鱼人汤姆多半还会在金狮子的手中！

    鼯鼠看不见四海联盟的舰船，因此几乎是瞬间锁定了自己的猜测，随即下令道：

    “开炮，迎敌，注意封锁那艘舰船的上方，防止他们飞向空中！”

    能在海面上与金狮子交战的机会可不多，鼯鼠明白自己必须把握住！

    ……

    另一边。

    金狮子的内心早已被愤怒所充斥。

    先是被莱恩·罗文抢走了鱼人汤姆和妮可·罗宾，之后海军竟然又找上了门来！

    难道这些海军是来支援莱恩·罗文的？

    是了，那个什么四海联盟可不是个海贼团，说不定也是个世界政府的走狗，或者跟世界政府存在着互相利用共存的关系。

    不然的话，为什么海军会来掩护四海联盟的撤退？

    一个两个的，都欺负到老子的头上来了啊！

    当老子是谁？

    老子可是金狮子啊！

    金狮子下定了决心，随即操控舰船，朝着鼯鼠的舰队猛冲而去。

    他捂着自己刚刚处理好的受伤的胸口，咬牙切齿，放声狂笑。

    先干掉你们，再去找莱恩·罗文算账！

    ……

    “金狮子在我这边，坐标已确定，速来增援！”

    鼯鼠命人发了电报，向周围巡逻中的海军舰队寻求增援，而后同样指挥着自己手下的海军士兵准备迎敌。

    这一战，海军必须夺回冥王设计图的拥有者！

    ……

    迷雾之中。

    四海联盟的舰船上。

    船医帮忙处理好了罗文手臂上的伤口。

    罗文微笑着向医生道了谢。

    克洛克达尔想了想，忽然上前道：“你知道海军会发现金狮子的踪迹？”

    罗文一脸的难以置信，“搞那么大动静，海军再不发现，难道他们是一群饭桶吗？”

    “不……我不是这个意思……嗯……”

    克洛克达尔憋了半天，还是不知道该如何向罗文询问自己的问题。

    正如罗文所言，这一切仿佛都是水到渠成的那样，一切都非常合理。

    罗文和金狮子的交锋劈开了浓雾，海军发现了异样，随后进入这道浓雾的裂口中进行查探……

    之后海军便和金狮子大打出手，四海联盟则顺利从中脱身。

    “你从一开始就没打算和金狮子开战！”

    克洛克达尔索性不问问题，而是直接说出了结论，“你的目的只有他——或者他们！”

    他指向了一旁的鱼人汤姆和妮可·罗宾。

    罗文点了点头，微笑道：“为什么要跟金狮子开战呢？”

    “……”

    克洛克达尔想了想，似乎并不能给出一个合适的理由。

    片刻过后，克洛克达尔终于阴沉地笑了起来。

    呵呵呵呵，是了，我明白了。

    克洛克达尔的心中默默念道。

    从一开始，莱恩·罗文的眼里就只有他的目标，除此之外一切都是没有意义的！

    这一想法，让克洛克达尔脊背发凉，同时也想到了更多。

    海军和金狮子爆发大战，其中包含了两个“事实”。

    第一，海军是未曾发现四海联盟踪迹的。

    第二，金狮子并不知道海军和四海联盟并非合作关系。

    如此一来，双方都会觉得鱼人汤姆可能在对方手中，等到他们之间的大战结束，鱼人汤姆真正的所属早就已经说不清了。

    海军怀疑金狮子，金狮子怀疑海军……

    只有四海联盟，在其中是最不显眼的那个！

    到那个时候，自然不会有哪一方来到阿拉巴斯坦强行要人，因为他们根本就不确定鱼人汤姆和妮可·罗宾到底在哪里！

