
　　随着一颗颗棋子布下，陆云风总算停止了这段时间的忙碌，主动返回了天星城，等待最终的结果到来。

　　现如今，天南和大晋的修士已经如愿被其引到了乱星海，但是这只是开始，想要进入下一步计划，还需要一点时间。

　　但是陆云风并不准备操着过急，而是选择了潜伏于幕后，等待时机的到来。

　　毕竟，若是现在动手的话，无论是他还是白炀统帅的妖族，都不会是人族的对手。

　　因为人族这边高价修士的数量太多了，且一个个都有重宝护身，想要打赢可并不容易。

　　如果陆云风想要在人妖两族战争中取得胜机的话，那么这些因素也必须考虑进去。

　　虽然说陆云风做了这么多就是为了挑起两族战争这件事很自私，但是事实如此，因为只有战争才能让陆云风最快地完成自己的目的，凝聚人妖两族的信仰和气运。

　　古语云，国之大事，唯戎与祀，戎为战争，祀为祭祀。

　　每逢人道鼎革之际，总会有着一场场决定各方命运的战争，而在战后，胜利者也会祭祀一位位仙神祖先。

　　这并非特例，而是道便如此，神明的诞生除了信仰之力外，便是需要这种经历革新的气运加持，才能真的诞生。

　　白炀先前封神，虽然看上去轻松无比，但是实际上也是将自己绑定到了妖族的气运之上。

　　因为白炀现在乃是赤龙之身，在彻底一统海族后，便明显感觉到了这种气运加持的作用。

　　也是如此，对于神道内中的感悟，才会越发深刻，才会彻底下定决心，默默推动天南、乱星海、大晋等各方势力进入这场战争漩涡。

　　陆云风有种预感，当他两身分别率领人妖两族大军，将这场战争推向最高峰之时，就是他目的达成之日。

　　可是这里的前提是，两身分别成为人妖两族大军的领袖才行，一如历史上那些揭竿而起活到最后的人王一般，只有领袖才能称为这股庞大气运的承载者，而其余群臣只能为其佐辅。

　　可是妖族那边或许不用担心，白炀现在的进展已经十分显著，不仅一统海族，更是和飞禽族大长老达成了合作关系，必要时候，必然能称为妖族大军的统治者。

　　反倒是人族这边，陆云风的境况堪忧。

　　因为是本体的缘故，所以陆云风寻常要做什么危险的事情，都会用分身出动，在人族这边，最多的名声也不过是星宫的一位长老而已。M.23sk.com

　　这样的一个看上去不过金丹的长老，想要完成统领人族大军的事情，几乎是不可能得，不要说那些元婴后期的修士，但是几大势力各自的少主，就是一个越不过去的深沟。

　　而且，一场涉及到两族存亡的大战，所需要调动的资源更是一笔天文数字，恐怕就算以大晋之富，打完之后也要伤筋动骨。

　　所以，陆云风才想方设法的将大晋和天南的修士引来乱星海，这样他也算有半个主场优势，能最多程度避免大晋那些高门大派的阻碍。

　　毕竟对于这些门派来说，乱星海虽好，但是离大晋实在太远，食之虽然有味，但是弃之却不会很可惜。

　　所以，一旦战争到了关键时刻，大晋这些人绝对不会牵扯太深，最多也就和八国联军一般，在乱星海扶植一些代理人，暗戳戳地搞些小动作，剩余的的支持便几近于无了。

　　没了大晋这个最大的不稳因素，那么剩下的天南和乱星海便可以很轻松的针对了。

　　天南三大后期修士，至阳上人、魏无涯、合欢老魔，乱星海四大后期修士，星宫双圣、六道极圣、以及疯婆娘万三姑。

　　这七人，有两个闭关难出，有一个寿元将近，剩余的天南三位和六道也都有明显的缺点。

　　陆云风也已经有了办法应对，即便那办法的后遗症很大，但是现在也只能饮鸩止渴了。

　　而在去了这几位元婴后期的修士后，剩余的元婴修士数量，人妖两族之间差距已经不是很大，再加上妖族那边白炀也并不是一点手段也没有准备，陆云风想要成为人族领军的话，也不是很难了。

　　当然，这是最理想的情况下，陆云风的计划一切都顺利，将阻碍全都排除，成功成为人族领袖。

　　若是计划不利，陆云风也不准备继续死磕，而是会换一个方式，一个即便不是领袖，但也同样不可或缺的重要地位，一如诸葛之余刘备那样。

　　站在烈烈天风之中，陆云风俯瞰下方的万里海疆，目中无喜无悲，丝毫没有此地日后会有万千生灵死在这里的哀愁，有的只有淡漠。

　　从什么时候开始的呢？一个当初刚传送来这里，还会心慈手软不忍杀人的异界客，走到了现在这不惜挑起两族大战，也要完成一己私利，漠视生命的地步，陆云风不知道。

　　离道越近，离人越远，天地不仁，乃成其大仁。

　　或许在这一步步的修行中，陆云风自己也忘了曾经还是普通人的自己是什么样的吧！

　　这便是天人之隔，也是天人相犯的最根本原因。

　　而陆云风在定玄珠的帮助下，几次道合天地，又曾经历过那等乾坤在握地心路历程，即便曾经再如何澄澈的内心，如今也已经朝着天道滑去。

　　或许这本就是修士修行所必须要经历的代价，而凡人里面的修士，也是因为畏惧这种失去自我完全与道同化的境地，也不刻意禁止自己的欲望。

　　在陆云风彻底修成三花五气之后，几乎无时无刻不沉浸在天人合一的状态，那种天地灵气如臂驱使，天道也能和其道心相感的状态，让其修为道行可以说是突飞猛进。

　　虽然法力的精进在其浑厚的家底下并不明显，但是现在的陆云风绝对不能小觑，就是对上元婴修士，也不能说就会全无胜算。

　　毕竟，韩老魔这次可是给陆云风送了一份很大的厚礼啊。

　　收起心中杂绪，陆云风不再去考虑计划会如何进行，而是转身回到了天星城内。

　　现如今，乱星海内这几个头号势力，都已经知道了大晋和天南到来的消息。

　　虽然吃惊，但是有七派的前车之鉴，倒也没有太过惊讶，有的只有警惕和戒备。

　　毕竟，大晋和天南可不一样，一个是从未听过的小地方，另一个却是古籍里面都有记载的人间修行圣地。

　　即便骄傲如天星双圣，在游历完大晋之后，也不由心生感叹，至于其它修士就更不用提了。

　　所以，陆云风只是刚一回到圣山，便被星宫执事找到，要求他立刻去大殿面见凌玉灵和几位长老。

　　陆云风也不迟疑，稍一收拾便径直到了星宫大殿，见到了里面此刻正焦灼地场景。

　　作为双圣的女儿，现今双圣闭关后的少宫主，凌玉灵在知道大晋的出现时，第一想法就是稳守天星城不出。

　　但是很快，这一想法便被她自己熄灭了，原因无它，只因这次大晋来到乱星海的修士，数量太多，修为也太高，固守天星城，最后只能在这瞬息万变的局势里面，成为一个活靶子。

　　凌玉灵不清楚这突然出现大晋修士目的是什么，那么便不能下定决心是战是和，是退是进。

　　反倒是几位星宫长老，或许是被大晋的名头震慑住了，又或者是已经得知了这群修士里面，有元婴后期的存在，不想冒险，一个个只想躲在天星城内，据城自守。

　　而在见到陆云风出现后，凌玉灵也是脸色大喜，立刻出声道：“陆长老回来的正好，你也是天南修士，不知对大晋了解多少？可否将你所知全部说出？”

　　陆云风随意地看了现场局势一眼，随后笑道：“大晋我也是早有耳闻了，但是却不曾亲自去见过，只知道大晋那边土地之广，比之天南十倍有余。

　　只知道大晋那边十正十魔，每派都最少有十位左右元婴修士，有的大派背后，更是有传说中的化神修士坐镇。

　　而除此之外，大晋同样有四大佛寺，四大儒院各山散修、各府小派家族等等，还有号称第一世家的叶家，统领大晋亿万里国土，论实力，确实不愧是人间修行圣地。”

　　听完陆云风所说，在场星宫长老无不色变，就连凌玉灵心中也是一片苦涩。

　　虽然早知道大晋实力绝对不容小觑，但是真的得知了大晋的实际情况后，只觉得现实比预想的还要更加残酷。

　　陆云风冷眼旁观，只觉得现在这个场合无比熟悉，一如当初诸葛舌战群儒一般，只是诸葛舌战，那是文人不好动手，他要是当众群嘲，只怕下一刻就要受到这群元婴修士的敌视了。

　　“少宫主，既然大晋那边实力如此雄厚，我星宫实在不宜与之为敌啊，一旦惹怒了大晋，招来对方的报复，岂不是反倒耽搁了两位宫主的闭关吗？

　　当务之急，依我之见还是死守天星城，等待两位宫主神功大成，进入化神境界，如此才能和大晋那边平起平坐，不然其它都是枉然。”

　　凌玉灵心中同样产生了动摇，正在其一筹莫展之际，陆云风却又开口道：“几位长老，其实此次陆某出去搜寻灵材，倒也打听到了一些消息。

　　据说这次出现在乱星海的大晋修士，并非是来自大晋，而是同样从天南那座传送阵里出来了。

　　这样一来，那么这些大晋修士的数量就不会源源不断的增加，而这些修士偏偏又不断朝我乱星海而来，那这里面必然会有什么目的或者秘密。

　　陆某也不清楚这里面有何目的，但是能引得这么多大晋修士出现的话，想来绝对不是一件简单的事情，几位长老觉得我星宫作为乱星海最大的势力，这些大晋修士会不主动找上门来吗？”

　　“这？”

　　陆云风的一番话，倒是让这些元婴长老一时语塞，虽然这些元婴长老也不是想不到这点，但是在事态不明的时候，人总是喜欢将事情想到最坏。

　　而凌玉灵在听了陆云风的话后，心中同样产生了疑惑，“对呀，就算大晋修士真的找到了通往我乱星海的传送阵，也不至于一下子就过来这么多元婴修士，总也要有个先试探的过程。

　　即便是有天南修士之前的经验，也不会这样急匆匆地，到好像在着急什么一样？尤其是先前天南那座传送阵不是已经被毁了吗？怎么现在又有修士从那传送阵里面过来了？莫非先前南天盟是在故意造假？又或者是先毁再修？”

　　凌玉灵弄不明白，毕竟现在星宫这边还没搜集到多少消息，只是靠着一些暗探，传回来一些似是而非的消息，而这些消息里面，自然着重讲了大晋，对于其它的自然没法过分叙述。

　　在如今消息还未汇总的情况下，想要找出大晋的目的，实在有些困难。

　　只是不等星宫这些长老继续纠结，大晋已经到了。

　　七妙和玄青子二人此时也是看着下方这座天星城心生感叹，毕竟即便是天魔宗和太一门这两个大晋的正魔巨头，也没法和星宫这土皇帝媲美。

　　不过赞叹也只是一时的，心中对于星宫也并未如何看中，在来的时候，他二人也已经又完善了一些星宫的资料，知道星宫如今虽然还是名义上的乱星海统治者，但是实际上，已经是大不如前。

　　不要说化神修士，就连后期修士，那两位星宫双圣，如今也闭关多年未出，早就被谣传已经身死了。

　　所以对于现在的星宫，七妙和玄青子也只是抱着对方本就是乱星海传承最久远的势力，对于妙音前辈的消息或许了解更多的目的才来的。

　　“大晋天魔宫七妙和太一门玄青子欲要和星宫两位道友相见，还请道友现身。”

　　一声天魔妙音传出，哪怕是身处洞府禁制深处的修士，也能听得一清二楚，而正在星宫大殿的众多星宫长老，自然不会例外。

　　“陆长老，外面这两位你可曾听说过吗？”

　　“呵，巧了，陆某确实曾有耳闻，这两位正是如今大晋正魔十派中排名第一的天魔宗和太一门的大长老，修为都是元婴后期，且各自门派中都有化神修士坐镇。”

　　此言一出，满堂皆惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，120.会星宫免费阅读。https://xs.23sk.com 