    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    星空灿烂。

    一条百丈长，闪烁银光，如星辰萦绕的战船在沉浮，若白银浇铸而成的船身泛着冰冷的金属光。

    星舟上，以一名神族万夫长为，十余名千夫长立在身后，十余人俯瞰星空，看藤台上的苏乞年，眼中皆露出森冷冰寒之色。

    就是这个人族青年，刚刚一拳镇杀了他们灵云古星第一高手，米诺血部的六翼神魂境统领米炽，并杀死了数千百里挑一的精锐神族战兵，可以说，经此一战，整个灵云古星诸多神族血部，都将萎靡不振，没有数十上百年，很难恢复过来，在灵云星群内诸多神族生命古星的地位，也必将一落千丈。

    “该死的人族猴子！你敢祸乱灵神藤，杀死我神族统领，等到灵云镇兵大人到来，你就是跪地忏悔一万年，也难逃一死！”

    “多少圣洁的神族血脉，陨落在了你手中，你这双手沾满了神族血的刽子手！”

    “辱我神族者，万死难辞！”

    ……

    一名名神族千夫长冷斥，目透杀机，他们被逼乘星舟入星空，就算到达灵剑古星觐见灵云镇兵，也不会被待见，败军之将，只会被鄙夷，而日后灵云古星的局势，也多半难以预料，但可以想象，势必会有其它古星的血部势力插足，毕竟灵云古星能够被选中作为灵神藤的蕴养之地，也是因为天地精气充裕，草木丰沛，甚至还存在一条极微小的灵石矿脉，虽说产出不多，一年也能有十余块，那是辟地境的强者修行，也极为重视的补给与增益。

    “我们，很快会再见的。”

    立在星舟船之上，那名神族万夫长语气重新恢复平静，他一头金轻舞，两对神翅收敛在背后，俯瞰下方，目光淡漠，身为神族，传说中神灵的后裔，每一名神族的骨子里，都拥有着天生的高贵，诸天百族，少有被他们放在眼里的。

    “你们，走得了吗？”

    苏乞年淡淡道，声音很平稳，不缓不急。

    “哦？”那神族万夫长闻言露出几分玩味之色，道，“人族的年轻高手，你能胜过米炽统领，的确很强，但星空……”

    他话未说完，就看到一道身影，毫无征兆，出现在了星舟之前。

    “你！”

    十余人瞳孔一瞬间剧烈收缩，呼吸都凝滞了，忙不迭地灌注神力，要催动星舟远离。

    铛！

    苏乞年立在星空中，任凭星空绞杀之力临身，他通体铿锵作响，有点点火星迸溅，区区一名神族万夫长与十余名千夫长，都抵不过玄黄大地寻常一名元神人物，又如何被他放在眼里，他一只手闪电般按落在星舟之上，刹那间气血迸，宛如一座炽烈的神炉再现。

    轰隆隆！

    百丈星舟剧烈摇晃，任凭那神族万夫长等神力催动，苏乞年的手却如神山大岳一般沉重，压得星舟一寸寸下沉。

    什么！

    星舟上，十余名神族惊骇欲绝，星舟能够横渡星空，绝对足够坚固，辟地境镇兵都很难打破，一旦灌注神力催动，刹那间迸极，就算是寻常辟地境强者，都很难压得住，那种力道极大，但在眼前那人族青年的手掌下，却在下沉，被镇住了，简直难以置信。

    却不知道，苏乞年勾动封镇本源，这似乎蕴藏了虚空之力的星舟，顿时被锁住根源，仅剩下一名神族万夫长，十余名千夫长合力，苏乞年眸绽神芒，他骤然间力，气血一瞬间攀升至极颠，有淡淡的生死气息散溢，他通体绽放无量光，气血生光明，那星舟蓦地一沉，就坠落星空，砸落在藤台之上。

    轰！

    舟身震颤，气浪翻滚，那神族万夫长等十余人张口吐出一道逆血，被源自苏乞年的恐怖气血震得五脏移位，筋骨崩断，十余人骇然失色，星舟在神力灌注之下，居然失去了对于他们的庇护。

    逃！

    十余人震动神翅，但在苏乞年眼里，不比蝼蚁爬行更快几分，他一只拳头闪电般打出，气血如汪洋汹涌，拳力光芒万丈，十余人在这拳意笼罩之下，空气凝固如金铁，皆动弹不得。

    等到拳光敛去，苏乞年看也不看十余人一眼，他伸手一抓，星舟顿时缩小成拳头大，落入他的掌心，他转身踏步虚空，落下灵神藤。

    也就在苏乞年转身的刹那，以那神族万夫长为，连同十余名千夫长，皆如风化了的枯石，随着天风拂过，烟消云散，什么也没能留下。

    灵神藤下。

    一干人族战兵、老幼静候不过半盏茶的功夫，就看到一袭粗布白袍的身影踏步虚空，落下大地。

    “大人！”

    众人面色一喜，看来这位年轻的大人已经横扫诸敌，清扫了这整株灵神藤。

    露出一抹淡淡的微笑，苏乞年翻掌，众人但见一条巴掌大小的银色小船骤然间暴涨，银光灿烂，如星光点点，很快化成百丈大小，于尺许高的大地之上沉浮。

    “星舟！”

    有人族千夫长第一时间惊呼出声，既而众人露出狂喜之色，有了星舟，就能够横渡星空，离开神界，前往他们所在的人界边缘，回到所属的血部生命古星。

    半炷香后。

    一众人族战兵带着诸多老幼登上星舟，人族战气灌注之下，星空浮空而起，只是对于诸人族战兵而言，星舟虽然可以自主汲取天地精气，乃至星空中的混乱灵气为己用，但也需要驾驭之力，通常而言，唯有万夫长级的淬骨境强者，才能勉强驾驭。

    苏乞年立在星舟船之上，感应脚下的星舟，不得不说，这星舟十分玄妙，铸炼手段几近煅兵，舟身坚固，似乎是以蕴藏虚空本源的灵材为主料，才能够契合虚空，达到一种匪夷所思的极，从而横渡星空，跨越星辰与星辰之间的遥远距离。

    几位千夫长看向苏乞年，星舟他们能勉强驾驭浮空，但想要步入星空，跨越星辰，就力有不逮。

    苏乞年目光却落到了前方的灵神藤上。

    这是独属于神族的灵藤，孕育出来的灵神液，也只能为神族所用，契合神族血脉，于其它诸族而言，就堪称大毒，甚至可腐蚀血肉精神，侵蚀心灵。

    此前，在灵神藤上，苏乞年分明感到，那化神池中属于人族的怨气根深蒂固，不知道有多少人族化成了这神族灵藤的养分，最后诞生出来灵神液，再为神族所用。

    于神族而言，这是灵藤，于人族而言，这是血藤。

    蓦地，苏乞年心念一定，他轻轻一跺脚，为星舟注入一股真气，令其升上高天，远离灵神藤，他本人则一步迈出，立在千丈云天之上，看向前方覆压能有数千上万里，如神岳一般巍峨，扎根大地，接连星空的灵藤本体。

    “大人这是要……”

    看到这一幕，星舟上，一干人族战兵相视一眼，很快就醒悟过来，这位年轻的大人欲斩灭灵藤。

    那可是灵神藤，不是一般的灵药，虽然扎根在这灵云古星上，却不属于灵云兵部，甚至不属于灵云兵部所属的圣云星系，唯有拥有轮回战将的神族师部，汇聚庞大星河之力，才能够孕育出来一株，不是天生地养，而是以无数神族强者的血脉孕育而成。

    如此庞大的灵神藤，不知道生长了多少年，灵性难以想象，尤其是几名千夫长，隐隐露出忧色，神族灵神藤名震浩瀚星空，甚至传说中，有进化成药王的灵神藤，化为人形生灵，与诸族无上王者争锋，纵横不败。

    这灵云古星的灵神藤，虽然不可能是那传说中的灵神王，但也绝非是此前那名六翼神族统领可比。

    千丈云天之上。

    苏乞年凝视前方，他能够感应到，那灵神藤蛰伏的灵性气息，比之那陨落的神族统领米炽，气息要强出不止一倍，乃至不可相提并论。

    “蛰伏不动，苏某倒要看看，你能隐忍到何时！”

    倏尔，苏乞年嘴角泛起一抹冷笑，他向前迈出一步，咚的一声巨响，半空中留下一道真空足印，如擂天鼓。

    这一刻，他六重神藏大窍小世界齐开，汪洋般的灼热气血冲霄，化成一道粗大的精气狼烟，烧融空气，凝成一根能有里许粗的真空气柱。

    轰！

    仿佛一口神炉倾塌，苏乞年拳动，展动光阴不灭拳，一道拳光炽烈，如神日当空，覆压数里长天，朝着一根灵藤洞穿而至。

    这种拳意撕裂雾霭天云，比此前与那神族统领米炽交手时更盛，隐约间，有生死气息弥漫，有了一种极尽蜕变的迹象。

    咻！

    终于，就在拳光临身的刹那，自那如山岳般的灵藤之上，一根能有数十丈粗细，莹白如玉的藤条，如一杆神矛横空，刹那间撕裂空气，与拳光碰撞。

    嗤啦！

    莹白藤条坚韧，光辉灿烂，流淌光明道韵，一瞬间刺穿拳光，闪电般到了苏乞年身前三尺之地。

    “来得好！”

    苏乞年眸绽冷电，他拳头再动，神庭之中，八尺元神霍地起身，滂沱元神真气如天瀑垂落。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）