    第1078章

    傅尘寰脸色尴尬，“可能......就是这个样式吧，你先试试味道，应该还行。”

    洛清渊皱起眉，嫌弃的眼神表示怀疑，摇了摇头。

    “本王.刚才吃了，味道还行，你试试。”傅尘寰不甘心，拿起一块酥饼递到洛清渊面前。

    洛清渊将信将疑的凑上前咬了一口。

    那一瞬，唇.瓣却从他手指划过。

    二人心里都咯噔一下。

    “好像......是还可以......”洛清渊又吃了余下的一半。

    不知为何心跳猛烈。

    看见他指尖沾着的酥饼渣，鬼使神差的，舔掉了酥饼渣。

    猛地，傅尘寰心头一震。

    心快要从胸腔里跳出来，看着洛清渊那撩人举动，喉结滚动。

    洛清渊一抬起头，下一瞬，一只大手伸来，猛地按住了她的后脑。

    那张俊美的令人心动的脸立刻贴近。

    猝不及防的，舔掉了她唇边的酥饼渣。

    松开的那一瞬，四目相对，洛清渊紧张的抓着他的衣袖。

    四周安静的能听见彼此急促的呼吸声。

    还有那扑通扑通狂跳的心跳声。

    彼此皆是忍了又忍，但最终还是沉溺了。

    炙热缠.绵一吻后，傅尘寰一把抱起她，往床边而去。

    床帐落下，烛火熄灭。

    传出面红耳赤的声音。

    黑暗中，洛清渊要解傅尘寰衣服时，却被他的手按住，灼烫的手心拂过她腰侧。

    低沉的嗓音紧贴着她耳畔，“别动，本王来。”

    ......

    不知折腾多久，快到天亮时，洛清渊才大汗淋漓的睡去。

    天亮之后，傅尘寰便起身了。

    芝草打水来到门外。

    傅尘寰打开房门。

    “王爷......”

    “嘘。”傅尘寰连忙做了个手势，又回头看了一眼。

    “让她多睡会吧。”

    芝草实在是忍不住高兴，这是王爷第一次跟王妃一起过夜。

    他们两个，应该圆房了吧？

    “是。”

    傅尘寰走出院子，吩咐道：“把东西收拾一下，等她醒来，就出发去溪阳。”

    “是。”

    傅尘寰离开后，便也立刻去让苏游准备出行的马车。

    而此刻，躲在床底下的洛月盈被脚步声吵醒，才发觉天都亮了。

    可王爷竟然一.夜未归。

    如今外头人多眼杂，她也不敢出去。

    只能躲着。

    待到无人之时，才鬼鬼祟祟的出了门，一路躲避府中下人，才回到了自己的院子里。

    趁着侍卫们还没醒来，赶紧与丫鬟换了衣服。

    这次计划失败了，若是被人发现她逃出去过，必定会看守更严，她就再也没有第二次机会了。

    -

    洛清渊睡到下午才醒。

    一觉醒来，竟见到芝草和几个丫鬟守在床边。

    “王妃醒了，快，伺候王妃沐浴更衣。”芝草连忙上前来扶。

    洛清渊被吓了一大跳，“干什么这么着急？”

    她被拖了起来，催着去沐浴。

    沐浴更衣之后，芝草连忙给她梳头发。

    洛清渊还打着呵欠，浑身乏力，“你今天这么着急干什么。”

    芝草笑道：“王妃，可不是奴婢着急。”

    “怎么了？”洛清渊疑惑的看了她一眼。

    芝草却笑而不语。

    很快给她梳好头发，“好了，王妃出发吧。”

    “出发？”

