    虽然刘家明如今对陈牧充满了蜜汁信心，但显然其他人并不这么想。

    对局一开始，对面的青训营前辈就自信满满的发出宣言。

    “哈，小朋友，让我来给你好好看看差距吧，别以为在业余圈打出点成绩就能目中无人！森林蜥蜴，使用叶刃！”

    这人的嚣张倒也不是完全没有资本，一上来对方就喊出了一个相当高级的招式名。

    叶刃，草系技能，属于草系直接攻击技能中相当高级的一种。

    虽比不上先前金秋杯上芳灵媛哈克龙展示过的大招“打雷”，但起码也比“连斩”、“乱抓”、“劈瓦”这些业余圈常见的普通招式要来的强的多。

    听到命令森林蜥蜴双眼立刻变得锐利起来，双臂一震，手腕处的草叶瞬间合拢绷直并向前延伸，宛如从手背处伸出两柄绿色的直剑。

    技能“叶刃”一般也有两种用法，一种是将其当做爆发类招式，将所有能量都灌注在一次挥砍之中，砍出五香的一刀。

    而另一种则是如今森林蜥蜴正在做的——将能量凝聚在手臂的叶片上含而不发，这样可以强化接下来的多次挥砍。

    相对而言第二种技能用法比第一种用法的难度系数更高，也更难练成。

    对方上来便展示这招，多半也是存在一份炫技的心思。

    也许在他看来打个训练营今年倒数的新生，胜负根本没有悬念，需要考虑自然只剩下如何让自己的表现秀起来。

    只可惜他这次注定算错了一些事。

    “呵。”

    陈牧这次难得的没有说出命令，只是淡淡的笑了一声。

    因为呱呱泡蛙的动作非常熟练非常快，已经不需要他再格外给指令。

    森林蜥蜴手上的“叶刃”刚绷直，下一刻他就感觉后腰突然一阵剧痛。

    怎么感觉好像……我腰子没了？

    “卧槽？！”

    旁边围观的观众看得真切：客串的临时裁判刚喊完“开始”，那边青训营前辈装杯的话还没说完，森林蜥蜴背后的影子里就已经突兀的骤然钻出一只栩栩如生的“呱呱泡蛙”。

    从影子中突然出现的呱呱泡蛙二话没说贴上去就给了森林蜥蜴一记肾击！

    快的令森林蜥蜴开场姿势都没来及摆好。

    叶刃凝聚一刀未砍，自己的腰子反倒先遭遇了一波重击。

    这便是先制技能：影子偷袭的速度！

    “呱呱泡蛙这招又变熟练了，这修行速度可真吓人。”

    场边的刘家明摇着头发出感慨。

    不过在感慨的同时他又不免有些庆幸。

    因为此时看着这一幕他终于有种世界运行又重回正规了的感觉。

    对嘛，这才是先制技能该有的效果，这种发动极快的技能本来就该有这种叫人反应不过来的奇效。

    所以说之前像陈牧那样一边淡定说着话一边好似背后长眼般轻描淡写接下精灵的“影子偷袭”，在刘家明完全就是非人哉！

    那不科学，甚至不精灵！

    很明显学长的这只森林蜥蜴并没有陈牧那样离谱的反应速度。

    影子偷袭率先命中！

    之后由于学长本人反应也慢了一拍，没及时给出下一道命令，森林蜥蜴依照本能回身，一剑砍爆了这只从自己影子里钻出来的“呱呱泡蛙”。

    但这个应对很明显又犯错了。

    那只是一道影子凝聚的分身罢了。

    “电光一闪！”

    陈牧此时终于开口下令。

    正面本体的呱呱泡蛙立刻启动！

    一般系的“电光一闪”在课程分类中可是同样被归类在先制技能之中的，其发动速度同样不慢。

    回头砍爆影子的森林蜥蜴还没来及把身子重新转回来，呱呱泡蛙已经高速冲上来，一头顶在他的后腰上。

    两次技能命中的正是同一个位置。

    “嘶！”

    森林蜥蜴终于绷不住发出一声惨叫。

    “该死！”

    见自己的精灵开场啥也没干接连遭受重创，对面的前辈这个时候终于意识到自己大意了。

    一声暗骂的同时，他赶紧作出指挥补救。

    “用叶刃反击，不要退缩！！”

    这次他的指挥总算跟上战斗节奏了，没有再慢半拍。

    而且这次的指令很正确。

    尽管遭遇偷袭重创，但森林蜥蜴“叶刃”的能量凝聚也已经完成了，此时立刻就可以展开反击。

    而且对方刚刚连续爆发在短时间接连使出两招技能，如今一定处在一个体力透支能量暂时无法回转的境地。

    这种时候决不能因为受伤就怂！

    把这个场子找回来，这局他还有的翻。

    然而陈牧也没有挂机，他的指令可从来没比战斗节奏慢过。

    “后仰！”

    呱呱泡蛙脚步不动，上身后倾，当场躲开森林蜥蜴回身横切过来的一剑。

    “头撞他右边！”

    森林蜥蜴的双手末端都有叶片，对方的攻势一定是双刃齐出、连绵不绝，所以陈牧不打算一味后退闪避。

    呱呱泡蛙用一记不使用技能的头锤和对方对拼了一记。

    本来这种没技能的普通顶撞应该是没多少威力的，然而偏偏，此前的两次肾击森林蜥蜴受伤的都是右边腰子。

    呱呱泡蛙的身高比森林蜥蜴矮，这一头刚好又顶在了对方的腰腹部。

    这一天，森林蜥蜴的腰子承受了生命中不能承受之痛。

    “踢开他，后退！”

    抓住对手因疼痛而动作僵硬的一瞬间，呱呱泡蛙原地起跳，双腿蹬在对方胸口，借力后跳，空翻一圈，从容拉开距离。

    整套动作行云流水，精灵的动作和训练师的指令配合的极为流畅默契，给人一种赏心悦目的美感。

    一时就连林忆柔这个外行都不禁发出感叹：这也许就是精灵竞技这项运动的魅力吧。

    唯独只有身在场上的青训营前辈难以感受这份美感。

    因为这个结果显然是他不能接受的！

    这一轮追击对手明明没有任何技能，自己的森林蜥蜴却寸功未得。

    这样的战果是他无论如何不能咽认下的。

    “叶刃，全力爆发！！”

    这个时候他已经顾不得持久追击了，直接让森林蜥蜴将技能切换成第一种用法。

    能量不再含而不露，而是全力爆发！

    这一刀一定要让对手付出些什么！

    然而这个时候，呱呱泡蛙借助刚刚一连串闪避动作抢出的时间，终于勉强完成了体内的能量回转。

    “影分身！”

    陈牧的指挥语调依然淡定，从始至终他的节奏一直都不曾乱过。

    “什么！”

    但此时，对手的心明显已经乱了。

    呱呱泡蛙迅速在原地留在一具分身，本体则借此位移到了一旁。

    于是森林蜥蜴爆发全力的一斩，最终又只击碎了一具分身……

    至此对手的心态肉眼可见的崩了……

