    “瞧你这小姑娘说的，我弗兰德可是正经的生意人，小店的生意也不错，怎么可能关门呢？”

    别看弗兰德小店生意不咋滴，但是宰的都是大肥羊。

    虽然不至于三年不开张，开张吃三年，但来来往往的肥羊可不少。弗兰德本身是魂圣级高手, 那些人就算是知道被坑了，也不敢回来找茬，只能自认倒霉。

    他弗兰德在索托城开店这么多年了，也就在宁荣头上栽过一次跟头。

    宁荣可没理睬弗兰德，当即闭上眼睛，通过九宝琉璃塔武魂的寻宝异能，感知了一番。

    果然, 弗兰德小店里面，有着宝贝, 给宁荣的感觉，跟上次的赤魔精金，是差不多档次的货色。

    随后，顺着感应的方向，宁荣发现靠近门口的墙边处，有着一块人头大小的黄色水晶。

    这块水晶看上去并不起眼，本身略带透明，不过里面却有大片暗黄色的杂质。

    显然，这块水晶，就是唐小三捡漏的那块了。

    只不过现在，可就落在宁荣的手中了。

    不过宁荣眼珠子转了转，倒也没有直接上前，就要买下。

    毕竟要是自己直接拿下，那弗兰德直接狮子大开口咋办？

    宁荣可不好强来，他对于七宝琉璃宗的名誉，看得还是挺重的，自己身为七宝琉璃宗未来的接班人，可不能干出强买强卖的事。

    “弗兰德院长, 这块矿石多少金魂币？”

    宁荣指着那块黄色水晶的边上的一块矿石，对着弗兰德说道。

    “100.....三千金魂币！”

    要是换成别人，那弗兰德肯定是开价100金魂币，但是他知道宁荣寻宝有一手，当即将价格飙升到了三千。

    “三千金魂币？我说奸、商大叔，你咋不去抢劫呢？”

    孟依然当即开口大骂。

    “哦？弗兰德院长你确定那块矿石卖三千金魂币？”

    宁荣制止了孟依然，直接问着弗兰德，装出一副渴望的样子。

    “......，我不卖了！”

    想了想，看着宁荣的目光比较炽热，弗兰德觉得这块矿石里面有着好宝贝，当即决定不卖了。

    “不卖了？”

    众人愣了愣，这啥意思？居然连生意都不做了。

    “对，我不卖了，我自己开！”

    随后，弗兰德将那块矿石取了下来，然后从角落里取了把锤子, 直接将那块矿石砸开了。

    “碰~”“碰~”“碰~”

    没一会儿, 矿石被砸成了碎末，发现里面啥都没有。

    “啊~, 老子的一百金魂币啊！”

    原本想着自己能够开出大宝贝的弗兰德，顿时失望了，不但宝贝没能找到，反倒是自己还亏了一百金魂币。

    虽然这块矿石的收购价还不到一枚金魂币，但是弗兰德认为，自己就是亏了一百金魂币。

    “咳咳，弗兰德院长，那块矿石你卖不卖？”

    宁荣又指了指另一块矿石。

    “这块也不卖！”

    当即，弗兰德再次举起锤子，开始砸了起来。

    很显然，还是一无所获，累计亏了两百枚金魂币。

    “这块呢？”

    “不卖！”

    再次砸开，弗兰德亏了三百枚金魂币。

    “嗯？都说事不过三，弗兰德院长，你确定啥东西都不卖？”

    宁荣的脸色黑了下来。

    这弗兰德啥意思，不做自己的生意了？

    “咳咳，宁小姐，我不做你的生意了！”

    弗兰德想了想，自己还是别跟宁荣做生意了，上次被宁荣捡漏，他可是心疼得要死。

    他都不知道要宰多少肥羊，才能比得上自己的损失。

    “弗兰德，你这是看不起我宁荣荣，还是看不起我七宝琉璃宗？要不我找人来好好跟你说道说道？”

    宁荣脸色不善地看着弗兰德，连院长这个尊称都不叫了，直接喊起了弗兰德的大名。

    “咳咳，别瞎说，我没有！”

    要是弗兰德敢说看不起七宝琉璃宗，那七宝琉璃宗的高手，还不得组团找上史莱克学院？

    自家史莱克学院小胳膊小腿，可没本事挡得住七宝琉璃宗。

    “那你为何不做我生意？”

    “......，这样，宁小姐，要不你在我店里挑个东西，我送给你行不？”

    弗兰德也不管捡漏不捡漏的了，反正自己卖的东西，里面就算是有宝贝，最后也落不到自己手里，还是先打发了宁荣再说。

    “切，我七宝琉璃宗可不差钱，你卖给别人多少金魂币，我会照付的！”

    一直以来，宁荣都是比较守规矩的，可不能给七宝琉璃宗抹黑。

    “是是是，宁小姐您随便挑，我弗兰德用史莱克的名誉保证，绝对不会卖你比卖别人的贵！”

    没法子，弗兰德只要这么说。

    “你那破学院的名誉，能值几个钱？”

    边上的孟依然小声嘀咕道。

    虽然孟依然的声音很小，但是弗兰德可是魂圣，距离又不远，自然是听见了。

    不过七宝琉璃宗的拳头比自己大得多，弗兰德只能当成没听见。

    “很好，就那块黄色水晶了！”

    宁荣指着里面含有板晶发金的黄色水晶说道。

    “100金魂币，拿走拿走！”

    弗兰德摆摆手，开始催促道，哪怕知道里面有宝贝也法子，不然宁荣要是跑回家告状，自己可跑得了和尚，跑不了庙。

    “嘿嘿，那就多谢弗兰德院长了！”

    宁荣当即一脸笑意地说道。

    掏出一百金魂币，给了弗兰德，那块黄色水晶倒手。

    “荣荣，要不咱们在这里开了吧？看看里面有啥宝贝？”

    边上的孟依然想起了上次的经历，对着宁荣说道。

    这里面肯定有宝贝，不然宁荣也就不会买了，孟依然想着刺激一下弗兰德这个大奸、商。

    “行吧，听依然的。”

    其实就算是孟依然不说，宁荣也是准备当场开出来的，能够刺激一发弗兰德，那宁荣自然是不会错过的。

    谁让弗兰德是老实人（牛头人）来着？连妹子（柳二龙）都能让给好兄弟玉小刚，想来区区板晶发金，也是不会介意的吧？

    手中九阴神爪凝出，这块人头大小的黄色水晶开始被渐渐磨成碎末。

    很快，无数米粒大小的金色金属出现，虽然宁荣没细数，但估摸着也有两万颗左右。

