    林运乐立即咬破手指，将一滴鲜血滴落上去，随后竟然被那芯片吸收，而后芯片收回，她的额头位置恢复了正常，而她的眼睛里开始闪烁着红光，随后发出滴滴的声响，直到她重新睁开眼睛，露出如同正常人类一般的秋水眼眸。

    “编号A739806402501号见过主人，请主人赐名。”拟态智能机器人向林运乐弯腰行礼，同时用悦耳的声音说。

    “以后你就叫林深。”林运乐稍微想了想，便给对方取了个名字，而下一个拟态智能机器人将会叫林海。

    “感谢主人赐名，林深将永远为了主人而战斗。”美丽的林深再次弯腰行礼，不经意间从衣领处泄露了一些洁白，让林运乐连忙转过头去。

    “深海，拟态智能机器人除了像人类之外，还有什么功能呢？林深与那三个机器人有什么区别吗？”林运乐问深海。

    “主人嗡，拟态智能机器人可以随意改变形态、性别甚至是物种，它们不但可以变成任何性别、任何肤色、任何样貌的人类模样，还可以变成宇宙间任何一种生命体的模样。”深海答道。

    “真的吗？林深，你分别变成西方人、非洲人等地球上的不同人种给我看看呢？”林运乐听后玩心大起，连忙让林深变给他看。

    果然，接下来林运乐看得眼花缭乱，因为林深果然可以随意变成白种人、黑种人等各个种族的人类，甚至还变成了男人。

    “主人，你喜欢哪一种人类的样子，林深以后就变成那个样子。”等到林运乐叫停的时候，林深保持着最后的男人模样说。

    “嗯，算了，还是变回最开始的女性东方人模样吧，看起来顺眼一些。”林运乐想了想说，虽然明知道林深是机器人，但是变成美女至少可以养眼一些吧。

    “是，主人。”林深随即变回了最开始的女性模样，只是林运乐看到后差点留鼻血，因为她变回来后全身光着的，什么也没有穿。

    “你的衣服呢？快穿上衣服。”林运乐一边仔细地看着林深的身体，一边红着脸对她说。

    虽然说他不是没有看过女性身体，但是面对光着身体的林深，林运乐尽管知道她是机器人，但还是有些尴尬。

    “是，主人。”林深应了一声，她的身上颜色突然变化，随后出现了之前穿着的那套职业衣裙。

    “主人嗡，拟态智能机器人不仅仅拥有各种变形的能力，还拥有强大的战斗力与智力。以林深为例，她的体质相当于10个单位的人类，智能相当于人类脑域开发度达到10%的程度，而且还装载有各种近身战斗模式、驾驶模式、维修模式、生活模式、医疗模式等能力模式，具有自主学习、创造等能力。”这时，深海继续介绍着拟态智能机器人的情况。

    林运乐非常震惊，也就是说林深现在拥有远超人类极限运动员和特种兵的体能，甚至还有相当于人类天才的智能，甚至还拥有各种出色的能力，有她相助，那自己岂不是如虎添翼。

    “深海，那他们三个是普通智能机器人吗？”这时，林运乐的目光望向停在远处的三个男性智能机器人，他们已经拥有人类的外表，只是模样介于白种人与黄种人之间。

    “主人嗡，他们是伴随拟态智能机器人同时制造出来的普通智能机器人，拥有5个单位的人类体质，以及脑域开发度6%的智能程度，同样装载有各种近身战斗模式、驾驶模式、维修模式等各种能力模式，但是不具备完整的自主学习能力，他们只是拟态智能机器人的帮手。”深海说着，挥了挥手。

    林深转身来到三人面前，眼中出现红光，而三个普通智能机器人的额头位置各自打开一个方孔，从中弹出来他们的智能芯片。

    林深轻轻用指甲划破指尖，她的手指竟然滴出鲜血，分别在三个智能机器人的芯片上各滴了一滴，随后激活了三个普通智能机器人。

    随着一阵阵轻轻的嗡鸣声响起，三个普通智能机器人的眼中也出现了红光，林运乐仿佛看到有无数的数字程度在启动运行，大约一分钟后他们的眼睛变得正常起来。

    “拜见主人，拜见林深大人。”三个普通智能机器人迅速从旁边取过衣服穿上，然后上前半跪在林运乐面前见礼，等到林运乐点头后，他们才站起来恭敬地来到林深面前低下了头。

    “从现在开始，你们的名字分别叫林零一、林零二、林零三，记住了吗？”不用林运乐出面，林深就知道给三人取名了。

    “是，林深大人。”三个智能机器人异口同声地答道。

    “深海，能不能为林深他们弄到地球上的身份呢？”林运乐突然想到了这些机器人的身份问题，连忙问深海，因为他是超级智能，暗中监测地球数千年，应该有办法吧。

    “主人嗡，请您放心。阿拉伯地区与非洲地区一直战乱不休，要在这些国家安排一些人的身份根本不是问题，我分分钟就能够搞定。”深海说道。

    “你这样办啊。找个战乱的小国家，弄一个华人家族林氏出来，最好是两百多年前移民的林姓族人，然后把林深他们的身份安排进去，同时还要留下一些身份，便于以后安排其他拟态智能机器人。”林运乐想了想后，决定不做不休，直接在海外制造一个移民两百多年的林氏家族。

    深海沉默了一会儿才说道：“主人嗡，我查了一下资料，两百多年前，确实有一位叫林鸣轩的华国人移民海外，并且生育七个子女分散到各个国家，此人还有一个大名鼎鼎的堂兄叫林则徐呢。”

    “啊，竟然是林则徐的堂兄弟。既然如此，那么就把林氏族人的源头接在林则徐的堂兄弟林鸣轩身上，可以安排成他的某个儿子的后裔在外面建立的家族。”林运乐听后大喜，这样就算以后引起有心人的调查，也查不出什么问题来。

