    七伤继续在台上说道着。

    “所以，剑有七绝，人有七伤！娇，嗔，悲，喜，怒，哀，乐。练剑之人，需控心达性，不让七情六欲左右，做到手中有剑，心中有剑，剑心结合，修成剑势。”

    话毕，七伤淡淡的看向全场，许多人都有些呆滞起来，因为七伤讲解的，真的涉及到了如何去凝聚剑势，这，异常珍贵！

    啪！

    有人鼓掌，七伤抬眼望去，发现是羊天来。

    羊天来露出一副满意的神色，双手不断鼓舞着，其他剑客也响起了排山倒海般的掌声。

    这一趟，他们来的不亏，就算是没有进到前二十五名，能够了解点一些剑势凝聚之法，也不虚此行。

    “承蒙各位认可！”

    七伤抬手作揖，下了讲台。

    当他再次坐到椅子上时，却是轻轻疑惑了一句，看向了秦天。

    秦天双眸紧闭，正襟危坐，看起来与刚刚有一丝区别，但又说不上来是什么，而且秦天好像根本不为自己的讲解而动心。

    如果他真的是剑神弟子，那更应该懂得融汇他人修炼之法的重要性才对。

    毕竟，单一的剑势，太弱了！

    场上，只剩下两个人还没有论道，所有人的目光自然是聚集在了两人身上。

    玉林山见这情况，一时间也犯了难，一边是血剑羊天来，惹急了真是个杀人不眨眼的老怪物。

    一边是剑神传人，年纪轻轻就有如此成就，有些话到了嘴边，硬生生的憋了回去。

    场上，就一直这样静止着，没有人说话，大家都不愿意去当这个出头鸟。

    一时间气氛有些紧张起来。

    羊天来横眉看了眼秦天，见秦天仍旧闭目养心，他心里有怒火。

    一个小辈罢了，敢在他面前摆谱？

    若真惹毛了他，剑神来了也不好使。

    此刻，秦天的脑海内正疯狂的进行天人交战，经过他八寸不烂之舌对姜一刀进行游说，她终于是答应替自己出面论道。

    到现在他才松了一口气，他刚刚尝试过将场上人的言论柔和再一起进行论道，但是前面出来的人，讲的要么是牛头不对马嘴，要么是故弄玄虚。

    他没办法了，只能求助姜一刀，毕竟只是借用他身体说话，这事可不消耗的灵魂力量。

    起初姜一刀是不同意的，毕竟她是刀修，不是剑修。

    可架不住秦天以刀之碎片做为交易，她还是答应了下来，毕竟，刀剑同宗嘛！

    ....

    “秦天，上去论道。”

    羊天来坐不住了，他沉声道，语气里夹杂着几分怒意。

    “你也配直呼我名？”

    秦天睁眼了，他的眸子里闪过一丝幽蓝，又瞬间幻灭了。

    一瞬间，自他体内散发出一道匹练无比的气势，震的在场的人心悸。

    威压释放，直逼羊天来而去！

    这是属于王者，姜一刀的霸气。

    “你！别给脸不要脸！”

    羊天来怒了，他从未被一个小辈如此轻视过，滔天的血气弥漫了出来，眼珠子都布满血丝。

    周身的血气猛的与秦天的气势对抗而去。

    众人见状，心都提到了嗓子眼。

    若是这两人开战，将会是何等场面？

    秦天神色淡漠，犹如神王般靠坐在椅子上，指头不断的敲打着扶手，淡淡道：“滚！”

    这一喝，无边的威压再度扑向羊天来，若如泰山在顶，有着千万斤的气力。

    威压避天，羊天来的血气直接被打压破碎，他不由得闷哼了一声，只觉得嗓子眼一甜，好像有丝丝鲜血从喉咙处涌出，但被他吞了回去。

    他脸色连续变幻，随即他冷哼一声，站起了身，朝着演讲台走去。

    哗！

    众人看着羊天来居然起身去演讲台一番，不由得的惊讶了起来。

    羊天来什么实力？什么气性？他们一个个都心知肚明。

    刚刚羊天来都释放血气威压了，没想到居然被秦天硬生生的压制了回去。

    这，得是多么强悍的实力？

    玉林山深深的舒了一口气，一是为了两人没打起来而放了心，二是没有选择去得罪秦天而感到暗自庆幸。

    侯临宵和七伤同样有些惊讶，但没有表现出来，他们刚刚就坐在一旁，明显感觉到秦天释放的威压，着实恐怖。

    要是他二人去承受，同样是得不到半分的好处。

    这一刻，他们更加看不透眼前这个少年郎了。

    “这是？！”

    台下的段坤诧异了，秦天什么时候实力暴涨了这么多，那羊天来怎么说也是通幽境九重天巅峰的强者，怎么会被秦天压制？

    秦湘和龚云阳的脸上同样不好看，他们目光死死的盯着秦天，不知道心里在盘算着什么。

    ...

    “各位，我也不浪费时间，便直奔主题吧!”

    “剑道三千，我羊天来独秀杀人道，不求他法，所以对其他剑法势，了解甚微，大家等下不妨听一听剑神传人有何心得。”

    羊天来瞟了眼秦天，随即又缓缓讲道：“杀人剑，讲究的是心狠手辣，出剑迅猛无声，核心就是三个字，快，准，狠！”

    “狗屁不通。”

    秦天一侧，有声音传出。

    羊天来一顿，咬牙切齿，嘴角都抽了抽，但还是继续讲着。

    其他看客不由得佩服秦天的胆量，都这种时候了，还敢去嘲讽羊天来，若那杀人狂真发疯了，估计秦天也讨不了什么好处。

    而且此人闻名多年，他带来的压迫感，自然是要比秦天高上许多。

    时间飞快流逝，羊天来也讲的有些口干舌燥，他讲的多为一些杀人之法，当然也有一些心得，众人虽然心生佩服，可也不敢轻易尝试这种杀人剑势。

    毕竟，修炼这种剑法第一要义就是杀人，其次还要扛得住煞气的侵蚀。

    可压制煞气谈何容易？就算是玉成平修炼了杀人剑，玉林山也不一定能够有足够资源去供他压制煞气。

    除非，以杀制煞。

    但，这是一个恶性循环。

    话毕，羊天来缓缓走下台去，而秦天起身，正对着羊天来踱步而去。

    他微微抬头，眸子内有桀骜之气，藐视着羊天来。

    羊天来憋屈啊！

    刚刚血气威压就被秦天压制了一头，演讲时又被秦天嘲讽，到现在他居然还要被一个小辈鄙视？

    是可忍孰不可忍。

    轰！

    他周身的血气滔天，再无任何收敛，就差拔刀与秦天一战！

    一旁的看客被血气震的一翻，整个人都七荤八素的，吐了一地的血。

    一些心智弱的人，眼眸充血，好似杀人狂一般，但下一刻就倒了下去。

    远处的侯临宵等人连忙气势大开，抵御着这一阵阵杀气。

    场上，气氛降到了冰点，惊天一战，随时会发生。

