    “陛下，这是才从聚沙军那边传过来的急奏。上书者是新任聚沙主将王玄。”

    夜深人静时。

    大月皇城，御书房内。

    定元帝轻轻放下手里的一份奏折，眉头紧蹙。

    和佛门差点撕破脸皮后，各地倾向佛门的势力都出现不稳情况。

    九大军部加上月胧，才将一切强行压下。

    表面上佛门没有任何对军方的反抗。

    但在昨日，军部两位元帅遇袭受伤，这种事，就算没有任何证据。

    可在大月，有谁能让两位军部宗师同时受伤？除开佛门，还能有谁？

    月胧那边，之前埋入大灵峰寺的暗子，也被一下起出，全数灭杀。

    西撒此人心狠手辣，手段也确实够强。

    “大灵峰寺....”定元帝吐了口气，他手里的牌实在太少了。

    军部，皇宫，月胧，真正能和佛门扳手腕的，就只有这三个地方。

    因为只有这三处才有宗师强者。

    可...这三处，也只有皇宫和月胧是完全属于他，军部处于半归属状态，只是在佛门的压力下，暂时归附。

    想到这里，定元帝拿起王玄送来的奏折，收敛心思，

    他也有些好奇，这个王玄才上任没几天吧，就急吼吼送来一份急奏。

    倒是要看看他写了些什么。

    展开白色奏折，定元帝静静扫视其中内容。

    只是才看了不到一半，他便忽然双目微眯，虽然依旧面色不变，但眼瞳深处却闪过一抹惊喜之意。

    啪。

    他一把放下奏折，沉吟片刻。

    “来人！招工部的几位觐见。”

    “是！”

    定元帝眼中闪烁着莫名的火焰。

    若是远希深处，当真有庞大的紫雪石矿脉，听说远希每隔一段时间，还会有兽潮....

    这不正好代表大量的真兽星核，可以作为可持续开采？

    如此看来，远希，怕是未来必争之地！

    定元帝心中被魏合这份奏折勾起了心思。

    若是等工部的人过来，核实情况属实，那么...兵贵神速，正好让军部配合聚沙军一同出征，迅速占领远希矿脉。

    定元帝心头一定。

    至于远希的真劲残余，还有王玄奏折里提到的什么白皮人军队。

    到时候正好可以一并抓来当奴隶，开采矿脉。

    *

    *

    *

    嘭！

    魏合一巴掌将前面桀骜不驯的黑脸壮汉扇飞，狠狠一头撞在墙上，翻滚下来，满头是血。

    “我不喜欢你刚刚的眼神。”

    魏合眯眼盯着对方，一字一句道。

    “给你一个重新汇报的机会。为什么来这么晚？”

    黑脸壮汉甩了甩脸上的血水，抬头看了看魏合，满面狰狞。

    “七爪军部元帅是我叔叔，王玄，你不过就是仗着焚天的面子，我告诉你，今天你他么有种就打死我！否则....”

    噗！

    一道黑色砚台瞬间砸在他脑门上，砚台四分五裂，黑脸壮汉整个人面部也彻底塌陷下去，再无声息，往后仰倒。

    一声闷响，门口站岗的聚沙亲卫浑身一抖，强忍着目不斜视，心头却是对这个新主将的残暴，有了新的认识。

    从昨日到今天。

    王玄主将几乎都是在挑刺。只要聚沙军军士，稍微有不守规矩之人冒头。

    他二话不说，直接打死。

    打死一人，激发了众人逆反心理，一些早已暗中集结，想要分权的野心家，偷偷暗笑，然后开始唆使更多的人出手反抗。

    聚沙军是定元帝的心血，王玄作为主将，小动作是没问题，但若动作过大，恐怕王玄这个主将也会被下。

    所以王玄一来，一开始就动作暴虐，正配合了他们心中的计划。

    于是野心家们暗中策划了新的一轮抵制。

    然后就是今早的流血事件。

    因为抗命不早练，被王玄当场击毙十人！

    有着护符的他，可以随时撤销聚沙军中的任何人力场防护和军阵加持。

    而一旦被撤销力场防护和军阵加持。聚沙军士也就是普通的真血武者，在王玄面前不堪一击。

    杀了这么多人，野心家们更加狂喜，认为将王玄搬倒的机会来了，于是准备策划更多抗争手段。

    然后.....

    然后没了。

    抗争还没开始，王玄便随便寻了点由头，直接打死了三大分支中的十二个刺头。其中就包含了好几个野心家。

    这些被解决之人，其中因为迟到而死的，有五个。

    因为眼神不礼貌的，有六个。

    最后一个实在找不出理由，王玄直接令此人以最大规格强度，进行单人训练。

    理由是想看看对方底子。

    然后发现中途此人偷奸耍滑，训练强度不过关，不听军令。便突然出手，当场打死。

    黑脸壮汉是第十三个，他以为自己也是军部的，还是和王玄的出身一个阵营，以为自己可以得到优待。

    可惜....

    “收拾掉尸体。”魏合淡淡坐回主将席位，看也不看地上没了气息的黑脸壮汉尸体。

    门口站岗亲卫，迅速分出两人，将房间清理干净，然后退下。

    “传令下去。”魏合休息了一阵，忽然出声。

    “明日开拔海洲，开始实战训练。”他整理了下资料，聚沙军如今合适的实训方式，主要是以绞杀强风带的真界真兽群为主。

    因为霸主真兽销声匿迹，强风带最多的，便是金身级别真兽。

    正好用来测试一下，如今聚沙军的层次和实力。

    魏合手持护符，心中有些期待。

    不同主将，会有不同的聚沙军阵风格。他如今最擅长的，其实是防高，恢复快。

    而聚沙军阵能够汇聚更多的力量，到一人身上。

    这军阵变态之处，在于敌人无论进攻哪一点，攻击力度都会被力场均摊。

    而聚沙军军士的力量，又会汇聚到主将身上，让其达到身体能承受的极限。

    再加上军阵的激发反应速度，也和主将反应速度挂钩。

    整个聚沙军阵便相当于一个巨大的武道高手。

    力达千万斤，速度极快，防御奇高，几乎没什么弱点。

    要想击破军阵，唯一的办法，就是消耗战。

    所以，只要补上聚沙军资源的这块弱项....未来...

    魏合心中忽然对大月和塞拉克拉开战，有了极大信心。

    连他都能看到的问题关键，定元帝不可能没看见。

    之前或许是因为国内矛盾重重，远希矿脉又是在远离大月陆地的深海。所以没得到情报。

    但现在有了他真正调查后，实际点明。定元帝若是不动心，那就当真太假了。

    “王子淘。”

    他想到这里，忽然出声。

    “在！”王子淘是三大领头将领中，最快投向魏合的。

    “库房内，有多少粮食干肉果干？”魏合貌似随意问道。

    “回主将，足以供聚沙全军食用三月有余。”王子淘迅速回答。

    因为绞杀了之前的范银司，新上任的银司为表功绩，拉了不少赞助，再加上抄家那个找死的范银司家，得到的物资，居然足够聚沙军再用许久。

    “太多了，去拉一半出来，送去白象城。最近胃口不大好，正好换换口味。”魏合随意吩咐。

    “这...”王子淘稍稍迟疑，可一抬头，看到王玄主将迅速阴森的眼神，他一个激灵，马上大声应道。

    “末将领命！”

    明摆着主将要以公谋私，这简直....

    王子淘不知道自己该怎么形容王玄，这位新上任的主将，简直是完全不把属下放在心里，只要听话，其余一切都不在乎。

    看着王子淘不敢反抗，乖乖领命下去。

    魏合心头大概舒了口气。

    聚沙军这边看来是表面压服了。接下来就是实战训练。

    以他的观察，如今的聚沙军，军阵不激发时，全军受他自身素质的影响。

    所有军士都身上覆盖了厚厚的神秘力场，充当防护铠甲。

    至于其他，之后再说。

    他清晰的表明了对物资的需求，对兵权的不热心，一派只顾着发展自己的姿态。

    如此，便是最让皇室放心的表现。

    *

    *

    *

    巍峨的雪山之上，连绵雪峰之间，一座山型暗金色寺庙，半埋葬在雪粉中，仿佛已经很久无人问津了。

    寺庙不大，只有一个普通宅院大小。

    长宽不超过十米。

    但整个寺庙却仿佛森林中的猛兽霸主，无形的散发着恐怖压力。

    以寺庙为中心，周围数十米内，没有任何动物昆虫敢于靠近。

    所有的一切活物，都在接近这里时，自然绕开。

    天色微亮。

    忽然远处雪山中，一片雪白之间，有一点黑点飞速接近，放大。

    噗。

    黑点化为一名黑色袈裟的白胡须僧人。

    他双目微阖，扫视周围，确定没有异常，才抬头看向前方寺庙。

    寺庙正上方，牌匾处，挂着一个硕大的‘文’字。

    “文蛇密王可在？”

    黑袈裟僧人出声询问道。

    寺庙内沉默无声。

    数息后，一道细微的踩踏雪粉声，从寺庙内传出。

    吱嘎...

    庙门打开。厚重的木门强行推开雪粉。

    一名皮肤惨白，没有丝毫毛发的老僧，缓缓走出。

    “文蛇见过住持。”

    他反而向比他看上去要年轻许多了的黑袈裟僧人恭敬行礼。

    “无需多礼，我来此地，是打算请文蛇密王出山，配合广慈教那边，一同联手，解决聚沙军之事。”被称为住持的黑袈裟僧人沉声道。

    “王玄?”文蛇一愣。

    作为大灵峰寺的明镜宗师之一，他之前便即将参与对王玄的抓捕行动。结果后来王玄失踪，抓人的乌什也失踪不见，所以耽搁。

    却没想到，在这里又一次听到这个名字。

