    第412章413【两更合一】该来的总会来

    夏思凝闻言本能一点头，就要说好，忽地顿住，满眼震惊看向赢无月，“公子你说什么？你们的儿子？燕王他他他——”

    赢无月伸手轻抚她发顶，“就是他，快去吧。”

    说完,转身大步走出问仙楼，一跃上马，朝着城门方向飞驰离去。

    ……

    皇宫

    夏思凝赶到时，天色已经渐暗，她知道自己人微言轻，来时转道去了一趟王府叫来了萧管家。

    两人在宫门外等到天色彻底黑下来,才等到萧承绍姗姗来迟。

    看到萧管家与夏思凝一起,萧承绍眉宇微蹙。

    “可是找到小宝和赢律了？”

    萧管家摇了摇头，“是夏姑娘急着找您，说有要事相告。”

    夏思凝找他能了什么事？

    萧承绍目光一转，对上夏思凝的眼睛。

    夏思凝满心满眼都是赢无月走前留的那句我们的儿子，公子的孩子没有死，竟然是王府的小世子，小宝和赢律竟然是兄弟！与公子春宵一度的狗男人竟然就是燕王。

    忽然被萧承绍不带丝毫感情的盯了一眼，夏思凝心里一慌，半点铺垫没有，脱口而出：“我家公子说，让你去云城魔凼山救你们的儿子！”

    在场所有人均是一愣，萧承绍看向她的目光猝然一沉。

    “云城魔凼山，月儿为什么要去那里？”

    夏思凝：？

    不是，王爷，您关注的重点不应该在你们的儿子身上吗？

    “是乌鸦，乌鸦告诉公子的，王爷，公子说——”

    然而,不待夏思凝把话说完，萧承绍已然快步越过她,胯上一匹马。

    “萧九，传令下去，所有飞龙卫随本王出发云城！”

    “是！”

    夏思凝：“唉，王爷王爷！公子她，她……”

    萧承绍勒马而停，转过头去，眼中像是淬了冰，一脸寒霜，“还有何事？”

    夏思凝：……

    “请王爷营救小世子的同时，莫要忘了赢律，他……”

    萧承绍再次打断她：“此事本王还需你来教？月儿的弟弟既是本王的弟弟，救他义不容辞。”

    夏思凝：……

    行吧，是你自己不想听的，不怪她。

    ……

    赢无月出城之后，便招来了黑白无常，将她瞬间带到了魔凼山。

    “魔祖奶奶，您这是要去干什么？”

    黑无常殷勤询问。

    他常年在魔凼山附近勾魂，对这一带很熟。

    “我儿子被掳了，抓来了魔凼山。”

    黑无常一听她这话，整个鬼都兴奋了。

    小魔祖！！！

    他上次就想看一看小魔祖来着，于是立刻向赢无月毛遂自荐，“哪个不长眼的吃了熊心豹子胆，敢掳掠魔祖奶奶的儿子，我陪您去收拾他！”

    白无常闻言，瞪了黑无常一眼。

    “你活儿干完了吗？今日的魂勾了吗？”

    黑无常：……

    他拉着黑无常走去一边：“哥，你替我一天吧。抓了魔祖奶奶儿子的玩意儿定不是个好东西，说不定是个大恶，到时候，我勾了他的魂，功劳算我俩的。”

    白无常知道再劝无用，塞给黑无常一贴随身符，“此符危机时，或许可以救魔祖奶奶一命。”

    说完，一闪身，消失了。

    黑无常看着手里的雷火符，有些茫然。

    这符，能引动天火，灭天地间一切生灵，是白无常的独门秘符，他和白无常做兄弟近千年，从来没见他使过，怎么今日？

    一定是白无常大惊小怪。

    魔祖奶奶那么厉害，哪里需要他画的符，倒是这张符，若他记得没有错，白无常曾与他讲过，雷火符本应活人所画，鬼魂是画不出的。但若以是魂灯做引，雷火符成。

    只是，他以魂灯所画的雷火符，每用一张都会引发强烈反噬，轻则重伤，重则——灰飞烟灭。

    这么重要的东西，怎么可以随随便便给人？

    黑无常小心翼翼把符收了起来。

    “魔祖奶奶，那掳掠了小魔祖的杂碎在哪儿呢？您告诉我一个大致方位，我带您过去。”

    黑无常话音刚落，就见正前方忽然飘来铺天盖地的滚滚黑云。

    “那是什么？”

    赢无月抬头望去，不明所以地勾了勾唇角，眸中闪过一抹嗜血凌厉。

    “该来的总会来。”

    黑无常：？

    那黑云移动速度极快，眨眼间便来到他们二人头顶，不待黑无常反应过来，忽然脖颈处一紧，整个人被赢无月猛得提了起来，冲进了那团黑云之中！

    (本章完)

