    好一会儿，她才怨声说，“我说你在干嘛，你要把我这空间烧了吗？”

    男子从浓烟走出，一双眼睛也被熏红，言简意赅，“学做饭。”

    许真真嘀咕，“你四体不勤五谷不分，都不知你生在什么样儿的富贵家庭。”

    男子道，“火已扑灭，去那边走走，等烟散了再回。”

    许真真纠结了片刻，便放下了工具，跟在他身后。

    暮色四合，天空浅浅飘浮着些棉絮般彩霞，四下里很安静。

    天快黑了，他也没走远，就在她经常摘树莓的那片水草的上游。

    许真真问他，“你有去过空间的其他地方吗？”

    男子指了指前面，“去了那里的树林，砍了几棵树。”

    “那边有没有房舍田地什么的？”

    男子答，“我并未走远，不知。”

    许真真一脸向往，“好想去山那边看看啊。”就想知道这空间里，还有没有其他宝贝。

    男子道，“那明日一起？”

    许真真心动了。

    之前她就想去走走的，只是没胆子，一进来就待在方寸之地。眼下有人陪着，正是大好机会。

    不过，爬山最少要去大半日的时间，家里太多事了。

    她遗憾摇头，“我暂时走不开，等忙完这两日吧。”

    男子看向她，“家里有这么多人在，你无须太过操劳。”

    许真真无奈，“人多有什么用，也没个主心骨……”

    等等，不对劲。

    他怎么知道我家里人多？

    前几日，他问孩子对我好不好，还问嫁出去几个，今日又提，可我明明没有跟他说过这些！

    这说明什么？

    他是个熟人！

    这么一来，他为何戴面具，便解释得通了。不就是怕她认出来么？

    哼，我倒要看看你是哪个小贼。

    她暗自警惕，不着边痕的往一旁移了移脚步，而后说，“还有，这村里也不太平。昨日我与孩儿们去捉鱼，我家最小的丫头淘气，自己走开，差一点就被杨如季那畜生给祸害……”

    她将那日的事情说了一遍。然后仔细观察他的……没表情看，只能看他眼睛。

    可他又微侧着脸，什么都看不到。

    气人。

    “杨如季这一家子，现如何了？”他声音很冷，蕴含着杀气，可见是个有同情心的。

    可他居然不知杨如季的下场。

    难道他不是村里的人？

    那么，在村子外而又认识她的，除了“糖心居”那几个外，就没有其他人了。

    林师傅？

    不对，他有点胖，跟前这人身材是高大，却很瘦。

    杨掌柜也不可能，这木质面具可罩不住他那张大圆脸。

    万庆没有这沉稳大气的气质。

    郭家父子？

    可他们一点儿也不落魄。

    不过，若是有意伪装，那就另当别论了。

    声音可以稍作改变，面容被遮挡。就是这体型，他想掩饰也掩饰不了。

    这人就是和那父子俩的体型差不多，高高大大，手长脚长。

    但是，如果真是郭家父子其中之一，他们就能猜到自己那所谓的补药，其实就是这里边的灵泉水。

    他们完全可以自取，又何必给她分红？

    是真是假，一试便知。

    她说道，“杨如季一家子眼下半死不活，如今又待在牢里，他们再也蹦跶不得，不足为惧。我的难处在于，手头紧张。才送了三女婿读书，交了束脩，一点儿积蓄也没了。”

    她满脸愁苦，实际上，那双眼睛，却暗地里盯紧了男子。

    若是郭谦，他定会说，才给了分红，立马就哭穷了？

    若是郭铭，他会说，先去铺子里预支吧。

    可男子什么都没说。

    沉默了少顷，眼里似乎有那么一丢丢心疼，“你一个妇道人家，也真是难为你了。”

    他的反应都不像那对父子。

    难道她猜错了？

    不甘心，她又说，“好在铺子有些进账。”

    男子问，“你还开了铺子？”

    她愣了愣。

    真不是郭家父子吗，还是擅于伪装？

    她不动声色，“嗯。是和一个姓白的人做的，卖酒。不过我暗地里有加入补药，这酒的品质比外边的好，暂时缓解了我的压力。”

    男子眼眸带着一丝疑惑，“酒里加补药？”这是什么配方？不怕把人喝死吗？

    许真真暗地里松了口气。

    商人逐利，若真是郭谦父子，听说她还能做出美酒卖，他是掩饰不住眼里贪婪的光芒的。

    不是他们才好，不然他们能用这空间的灵泉，她就会失去“糖心居”的分红，她的日子就会一下子捉襟见肘。

    排除了他们，这人熟悉自己，却又不是村子里的，那会是谁？

    她茫然了。

    顿了下，又生气地道，“你说你这人怎么回事，戴个木质面具在脸上，就这么见不得人吗？大热天的，你也不怕捂出痱子来。”

    男子眸光微闪，道，“烟散了，去煮饭。”

    说着率先往前。

    许真真气得对他的背影挥中指。

    不料，他忽地回过头。

    逮个正着。

    许真真那叫一个尴尬啊，连手指都忘了收回。

    男子视而不见，只说，“劳烦过来教我烧火。”

    许真真唠叨，“我这不是跟上去教你么，还用得着你说。”

    她借此掩饰尴尬。

    但她忽然想起，古人不太懂这个手指的含义。

    难怪男人眼神毫无波动。

    哎，她自己在这男人跟前，会莫名其妙的降智。

    男子烧火的地方，就在帐篷外的空地上。

    那里捂了一堆树枝树叶，此时还在冒烟。

    她好无语，“烧火要用干柴，你连这点常识都不懂？”

    “这里没有干柴，这些树枝是我砍了树留下的。”

    男子语气淡然，没有半点被误解后的气恼。

    许真真环顾四周，郁郁葱葱的植物，在昏暗的夜色下，绿得发黑，还真没瞧见有半点枯枝败叶。

    “这就奇怪了。”

    这空间里的东西，保护得太好了。

    即便前几日的狂风暴雨，也没有损坏一棵树或者一棵草。

    为什么会这样？

    难道空间还自带意识？

    细思极恐！

    男子道，“察觉到了吧？咱们不是光靠空间，得闯出一条自己的路。”

    许真真心说，那也是我去闯，你这个指望我养着的废柴，就靠边站吧。

    嘴上却道，“不管，先利用这空间的资源，挣出来第一桶金再说。”

