    第660章问案（5）

    随着程夫人疯狂的大叫，在场的公安也不用审案了，再问都多余了，这个时代的法律也没有那么严谨，但是这么多人在场都听见了，程夫人是铁定翻不了身了。

    随着这位的大叫，程处长的腰不自觉弯了下来。豹子更眼神复杂的看着他老娘。

    满院八卦妇女们都露出鄙夷的眼神，就连程家狗腿子郭家那两婆媳也迅速溜走。

    那位主事的公安做了结案陈词：“我也不用再问了，事情已经十分明了，请诸位跟着我回去吧，做个结案笔录吧。”

    “公安同志，麻烦等一下，”说着，程处长指着罗义又道：“我们先谈谈。”

    “好，程首长，请您也快点。”公安道。

    程处长拉着罗义走向一旁，小木看着皮笑肉不笑的程首长和罗义说话。

    小木完全能听见他们说啥，无非是豹子爹希望罗义看在七大姑八大姨的面子上，不要追究他老婆诬陷罪名，罗义夫妻可以提要求，他想办法解决，包括给小木找一只铁饭碗。

    罗义果断拒绝了，他坚定的要求追究程家的责任，包括躺在医院那个瘸子，坚决不饶她。

    程处长和罗义谈了二十分钟，结果罗义油盐不进，坚持要追责。

    气的程处长暴怒，跑过来找豹子，让他去找罗义给他娘求情。

    豹子十分不客气的给拒绝了，豹子的观点很明确：谁惹的祸谁背，做人都要为自己的放肆、任性买单，谁也不能例外！

    小木暗暗地给豹子点了个赞，老天慈悲，这一家子歹竹居然也能出个好笋。

    没咒念的程处长，突然看见歪着的林秘书终于站起来了，还朝着他走过来了，他也是眼珠子一活，也朝着林秘书走过去。

    这林秘书在程处长的耳边说了一会儿话，小木就见程处长不停地点头。

    小木：果然是狗头军师啊，断了腿也不耽误他往外冒坏水。

    小木也把罗义拉过来，把林秘书说的话告诉罗义。

    罗义点头。

    最后，程首长和罗义没谈妥，涉案众人全被公安带回去了。

    当然，录完笔录之后，小木夫妻两个马上就回家了。

    程家人也都回家了。

    就连做假证的佟大宝也被他们大队长带回去，接受再教育去了。

    只有林秘书被羁押了。

    论理说，程夫人也应该拘留的，但是林秘书把所有的事儿都揽下来，把程家两口子给摘出来了，可见忠心。小木觉得这里还是有一番操作的，但是有愿意背锅的，你就也没招，果然是官大好办事。

    从公安局回到家之后，已经天黑了。

    两人一回到家，罗义就把里外门都关上，接着小木又把两只狗放出去把门。

    罗义、小木一进屋，罗义道：“把今天的事儿说给我听。”

    小木巴拉巴拉的说了一遍。

    罗义阴翳的神情，让小木感觉到他的心情不好。

    “大宝宝，他们也不能奈何我，你干嘛这么生气啊？咱不气啊，气坏自己不合适。”小木劝道。

    “你不用劝我，我心里有数。”罗义摆了摆手道。

    “那你打什么主意呢？”小木问。

    “呵呵，程家太放肆了，这回不死也要让他们扒层皮。”罗义阴狠的说道。

    “我觉得咱们也不用动手，程萦纡已经是个瘸子了，也是我做的手脚，这回已经算是报应了。”小木道。

    “这事儿闹得沸反盈天的，反响肯定不好，上边很快就会知道，我想很快就会反应的，队伍里不会留着这种败类的，咱们等着就好。”罗义道。

    “听你的。”小木道，“咱们吃饭吧？”

    “小木，我要问你件事？”罗义认真的看着小木道。

    “说，干嘛这么认真？”小木道。

    只见罗义认真的看小木的小肚子，又抬手指着小木的肚子问：“木宝宝，咱们说实话，这里真的有宝宝了？”然后就蹲下，很小心的抚摸着小木的肚子。

    小木一抬手，推开罗义的手，气道：“你傻啊？哪有那么快？”说着，小脸红彤彤的。

    “可你下午对大家这么说的？”罗义问。

    “骗他们的。”小木小声道。

    只见罗义一脸的失望，接着又泄气的说道：“我说怎么这么快？”

    “哼！你很失望是吧？”小木恶狠狠地问道。

    “嗯，但是我们不着急，慢慢来。我问了······”罗义越说声音越小。

    “你问什么？问谁了？”小木凶巴巴的问。

    “我问军医的，军医说咱们长期避孕，如今想要孩子，身体缓一段时间，最好三个月或者半年之后再要。”罗义小心的问。

    “你问的军医······是男的女的？”小木声音略有缓和，可是她的表情不咋好看。

    “你这话问的，我敢问女的吗？人家当我流氓怎么办？”罗义道。

    “我们的药怎么能和你们的药相比，我们的药是没有副作用的，你放心吧。”说完，小木猛然愣住了：对啊，避孕药都好使，那么育婴自然也没过期了？

    小木呆愣，一脸的思考。

    “木宝宝，我们是我们，你们是谁？”罗义终于忍不住问了出来。

    “啊？”小木又一呆，正觉得自己说错话，不知道咋解释的时候，就听院门外有人叫。

    “小木？小木？”听声音是九宝。

    “是九宝？”小木瞪着萌萌的大眼睛，看着罗义说道，却站在原地没动。

    “是啊，是九宝，你的好朋友来看你了。”罗义道。

    “还有豹子和安政委夫妻。”小木说完，就和罗义迎了出来。

    小木和罗义一起出来，果然院外站着九宝和豹子，还有安政委两口子刚到。

    “九宝，你这身子，还跑一趟干嘛？”小木担心的问。

    “我要和这个卑鄙的小人离婚。”九宝说完，已经忍不住哭了出来。

    “老天啊！这都哪跟哪啊？你这娃都俩了，和豹子离得哪门子婚啊？你先跟我进来！”小木叫道，然后赶紧把孕妇往屋里让。

    小木一边扶着九宝往里走，一边指责豹子：“你这是怎么了？怎么还欺负起孕妇来了？”

    (本章完)

