    黎市的夜景很美，但，比起云城的繁华还是相差甚远。

    而此时的檀香山乡村，绛蓝色的天空像是泼墨后的大肆渲染，洋洋洒洒地铺满了整个天空，晦涩的压抑着在夜幕星河的晚上，慕谨辰仍在徐贝瑶曾经所在的村子里游走着，冷清的街道，不时有阵阵风吹过，他只想在分别多年的时间里再次感受着她存留过的气息，走走徐贝瑶走过的乡间小路，然后和着这个村子夜深的孤寂，一起拥抱，一起思念着徐贝瑶。

    十三年前。

    云城最有实力的慕徐两大家族，在长辈们的提议下，两个最小辈分的两个孩子被定下了娃娃亲。

    那年徐贝瑶五岁，慕谨辰十五岁，徐贝瑶坐在秋千上看着慕谨辰笑的很开心，而慕谨辰轻轻推着她满眼都是徐贝瑶，慕谨辰附身在贝瑶的耳边认真的说道：“等你长大了我就娶你回家。”

    谁也没有想到，那年的夏天贝瑶被她的大姨母带去逛庙会的时候，意外绑架从此音信全无，当时的慕谨辰像疯了一样的满世界去寻找贝瑶的下落。

    当年，慕徐两家联手，将云城掀个底朝天，也没能找到徐贝瑶的半点线索，这件事当时轰动全国，随着徐贝瑶的失踪，慕谨辰脸上的笑容也随之消失不见，留在他脸上的只有冷漠的冰霜。

    “叮铃……”

    还沉浸在回忆里无法自拔的慕谨辰，被突然响起的电话铃声吵醒。

    “喂，慕伯什么事？”慕谨辰淡淡的语气说。

    “谨辰我是奶奶，我想问你这周奶奶出院，你能回老宅一趟吗？”慕谨辰奶奶慈祥的语气问道。

    慕谨辰一听是奶奶的声音，他拿着手机看眼屏幕，确定这是慕伯的手机号码，开口说道：“奶奶您怎么用的是慕伯电话，您的手机呢？”

    “我的手机没电关机了，正好你慕伯给我送点东西，我借用他的手机打给你的。”慕谨辰奶奶说道。

    “爸妈呢？”慕谨辰觉得奶奶今晚有点怪怪的，具体说不上来，还是担心的说。

    “他们两个被我给撵走了，我一个老太婆生病跟皇太后似的，一堆人围着我转，看着我头晕眼花的。”慕谨辰奶奶硬朗的嗓音说着。

    “奶奶，您年纪大了，爸妈不放心也是对的。”慕谨辰替父母说着好话。

    “嗯，奶奶知道了。”慕谨辰奶奶应道。

    “奶奶过段时间等我不忙了再回老宅看您。”慕谨辰说着。

    “怎么，看奶奶还要找时间回来看我吗？”慕谨辰的奶奶语气有些凝重的问道。

    “不是的奶奶，我出差一段时间所以这个周末我赶不回去，等我忙完这边的事情立马回去看您？”慕谨辰解释说。

    “那好，就等你出差回来在回老宅，到时候，可别让我这个老太婆亲自去看你就行。”慕谨辰奶奶最后轻笑几声便挂断了电话。

    站在病床边上的慕伯，白发满头衣着得体，比起其他佣人穿的衣服还是上几个档次的，一脸慈善的面孔，让人感觉很亲近，他一直没有出声，直到慕老夫人挂断电话，才恭恭敬敬的说道：“老夫人，您这是想先斩后奏后啊！”

    “有什么不妥吗？”慕老夫人抬眼看着慕伯说。

    “老夫人，您是了解大少爷脾气的，这么多年过去了，大少爷身边从未见过有什么女人，就连花边新闻都没有，可见，大少爷对徐家失踪的小丫头是多用心了。”慕伯毕恭毕敬的语气说着。

    “就是因为这么多年过去了，那丫头始终没有任何消息，我这个当奶奶的不能眼睁睁看着我的孙子孤独终老，等我百年之后，也没脸去见地下的慕氏家族列祖列宗们。”慕老夫人概叹的语气说道。

    站在一旁的慕伯理解老夫人的心思，劝说着道：“老夫人也别太忧心了身子骨要紧啊！”

    “唉！整个慕家人也只有你懂得我的心思。”慕老夫人靠着床头的枕头闭着眼睛说。

    慕伯看着有些疲惫的慕老夫人，心里也是不是滋味。

    当年，慕老爷子去世之前，再三交代慕伯，一定要替他照顾好他的妻子倪梅，还有整个慕家。

    可他现在不但没有照顾好老夫人，还让家里出了这么大的事，慕伯觉得自己惭愧对慕老爷子临走时的嘱托。

    “慕伯。”躺在床上的慕老夫人忽然出声说道。

    “老夫人我在。”慕伯说。

    “你打电话给苏家让苏娟带着她的孙女儿这个周末来老宅做客。”慕老夫人吩咐着说。

    “老夫人，您要不在考虑考虑吧，如果，大少爷拒绝了您的安排，我怕会影响到您祖孙二人的感情。”慕伯好心的劝说道。

    “不用考虑了，苏家那孩子刚好比我们谨辰小两岁，年龄也挺搭配的，而且，那孩子还是国际顶尖服装设计师，像这样的女孩子已经不多了。”慕老夫人赞不绝口的说着。

    慕伯看着眼前的老夫人，已经知道这事儿是没有回转的余地了。

    慕伯答应了慕老夫人的交代，直到亲眼看着老夫人睡着，他才转身离开病房，直接回老宅。

    慕伯刚刚走出医院门口，便接到慕谨辰打来的电话。

    “大少爷，您还没有休息。”慕伯关心的说。

    “慕伯，奶奶叫我回老宅的目的是什么？”慕谨辰直言不讳的问道。

    慕伯很了解慕谨辰，“大少爷，老夫人也是为您好，我……”

    “说重点，我要听实话。”慕谨辰打断慕伯的话，阴沉的声音说。

    “回少爷的话，老夫人这周末约了苏家人来老宅做客，主要是给您相亲。”慕伯知道慕谨辰的脾气，实话实说的道。

    “我奶奶这是老糊涂了，她这样做有想过徐家人的立场嘛？”慕谨辰震怒的语气说。

    “大少爷，我劝过老夫人了她说了不能眼睁睁看着您孤独终老。”慕伯说道。

    慕谨辰，那一双炯亮且幽深如潭的黑眸，眸底隐约透着一丝寒意。让他万万没想到，疼爱他的奶奶背着他找好了相亲对象。

    对于慕谨辰来说太可笑了，他的生命里只有徐贝瑶再无其她人，而他也只属于徐贝瑶一个人的，谁也不能触碰他的底线。

    慕谨辰低沉的语气带有磁性的嗓音说道：“慕伯，奶奶那边还请您看着点，那天我尽量赶回去。”

    “是，大少爷。”慕伯应道。

    慕谨辰挂断电话，一脸无奈的抬头仰望着闪耀的星空，每一颗星星都像钻石，闪闪发光。

    蓦然间，一颗巨大的流星划破了夜空，像是谁用一把硕大的刷子在天空正中狠狠地刷了一把，擦出了无比奇异的光芒。这道光芒并不像其他流星划过的痕迹那样瞬间即逝，而是在天空停留了好一会，才一点点地融化到夜空里，极不情愿地退出了天空的舞台。

    这一幕，被慕谨辰所见，他很震撼，这是他人生中第一次看见这么好看的流星。

    这一刻，他好想贝瑶就在身边。

    今晚的星空格外的明亮，慕谨辰一路往上走着，在不知不觉中他走到离檀香山村不远处废弃的天文台上面站着眺望着整个檀香山村的夜景。

    虽然檀香山只是一个农村，但在这短短几年里，生活水平提高了不少，至少现在的檀香山村，大小路上都按了路灯。就连这废弃的天文台也按了灯。

    慕谨辰站在天文台上借着灯光四处打量着。

    在他走到离门口不远的地方隐隐约约看到，有人用白色粉笔在一面墙上留下的字迹。

