
　　“一切都是夜之魔女莉莉丝计划的，目的是为了获得圣杯。”

　　“第一次，也就是时光回溯之前，莉莉丝派出了她的仆从无面人做为指挥，从血族三党调来了三名S级巅峰的吸血鬼来执行计划。”

　　“不过，被突然从异世界接到任务的保镖或者说是“赏金猎人”打乱了莉莉丝的计划。”

　　“当然计划失败了，莉莉丝的计划被完美克制，哪怕莉莉丝还有一张底牌，三名吸血鬼中有一名是她的羁绊。”

　　“羁绊被一个叫做林夜的保镖触发，莉莉丝降临，杀死了你，彼得神父，摩西先知，获得了三枚银钥匙。”

　　康斯坦丁望着拉斐尔爵士缓缓说道，

　　神色极其严肃，“不过，杀死您之后，死亡女神海拉的羁绊被触发，这个羁绊就是您的秘书苏珊。”

　　“夜之魔女当然打不过死亡女神，也刚好被克制。”

　　“莉莉丝的羁绊露茜最后被杀死，而莉莉丝陷入危险刚好就会触发了圣城最终守护系统。”

　　“您知道，莉莉丝是“她”的孩子，虽然莉莉丝和“她”属于对立，但是“她”仍然赋予了莉莉丝“01”级权限，这个权限在莉莉丝遇到危机时就会开启。”

　　“就这样，莉莉丝使用“01”级权限开启了第一次时光回溯。”

　　“第一次的结局就是，所有人死亡，最后死亡女神海拉得到了三枚银钥匙，然后莉莉丝开启了时光回溯。”

　　说完后，

　　康斯坦丁顿了一下，

　　露出思索的神色继续说道：

　　“这样第二次开始，因为是莉莉丝开启的时光回溯，她保留了记忆，知晓了所有人的底牌，所以改变了计划。”

　　“莉莉丝好赌，所以这次的计划是赌博。”

　　“她把羁绊露茜变成了婴儿藏在您的邻居乔舒亚夫人体内，这个计划并不高明，虽然很难，但是肯定会被那些保镖找到。”

　　“当然这都在莉莉丝的计划之内，她的计划就是“赌”，找到露茜并不难，关键是找到露茜后怎么去做。”

　　“杀死露茜or露茜诞生？”

　　“这两种其中一种会触发羁绊。”

　　“她的仆从无面人一直在引诱保镖去做某个选择。”

　　“最终的结果是，某个保镖杀死了露茜，触发了羁绊，莉莉丝赌赢了，随后降临。”

　　“她杀死了你，彼得神父，摩西先知，得到了三枚银钥匙，获得了圣杯。”

　　“因为死亡女神海拉的羁绊苏珊提前您死亡，所以不会触发，没有人可以阻止莉莉丝。”

　　“不过，既然这是第三次时光回溯，那么肯定有人开启了第二次时光回溯。”

　　“没错，就是那些保镖之一，一个叫做林夜的保镖，开启了时光回溯。”

　　康斯坦丁望着皱着眉头的拉斐尔爵士缓缓说道，“他只是A级，我不清楚他是怎么开启的时光回溯，但是他确实是开启了。”

　　“这时，林夜有两个选择，第一个选择就是时光回溯到最开始的时间，就是莉莉丝第一次的计划。”

　　“第二个选择是回溯到第一次时光回溯后，莉莉丝“赌”的计划。”

　　“不管怎么看，都是回溯到第二次是正确的选择。”

　　“因为莉莉丝在“赌”，上次已经验证了一次结果，回溯后，只要选择另外一个选择让露茜诞生，那么就会获得胜利。”

　　说完后，

　　康斯坦丁叹息了一声，“不过这恰恰是莉莉丝的陷阱，我也是在开启第三次时光回溯后，知道了所有的事件原委。”

　　“莉莉丝在开启第一次时光回溯后，做出了一个完美无缺的计划，没有一点破绽，根本无法破解，她对所有意外都预想到了，而且做出了对策。”m.23sk.net

　　“首先，莉莉丝的计划本身就是完美无缺。”

　　“她把露茜藏在乔舒亚夫人肚子中，而造就原来的那个孩子一体双魂，且只能用冈格尼尔的【永恒】杀死。”

　　“不管林夜用【永恒】杀死哪一个灵魂，另外一个就会触发羁绊。”

　　“而不杀，诞生后也会触发。”

　　“露茜·乔死，路·乔就会触发羁绊，反之路·乔死，露茜·乔就会触发羁绊，【永恒】只能用一次，无论如何莉莉丝都会降临。”

　　“苏珊死后，谁也不能够阻挡降临的莉莉丝。”

　　“如果是这样，计划还不是完美的，完美的是，莉莉丝把这个完美的计划伪装成了个赌博。”

　　“这是她算计到了有人会开启时光回溯。”

　　“而开启时光回溯之人，最好的选择是回溯到第二次，因为只有两个选择，一个选择已经验证了是错误的，那么另外一个选择必定是正确的。”

　　“不过，莉莉丝完美无缺的计划被林夜识破了，当然关键还是林夜可以时光回溯，没有时光回溯那么就算识破了也没有用。”

　　“所以，林夜在开启时光回溯后，选择了第一次，也是最开始的那次。”

　　康斯坦丁说道这里，

　　再次叹息了一声，“在林夜开启时光回溯并且选择第一次后，莉莉丝就知道自己注定失败了，她找到了我。”

　　“告诉我，她接受了失败的结局，只是不想露茜死去，她知道我的软肋是露茜，当露茜面临危险时，我必定会出手。”

　　“我不知道这是不是她最开始计划好的，或者是在接受失败后找到的我。”

　　“但是不管是哪种，我也会救露茜，她是我唯一的女儿。”

　　“我通过【位面金币】进入了中庭暮光之城。”

　　“就是为了劝说林夜不要用冈格尼尔的【永恒】彻底杀死露茜，只要露茜不跌落至F级，那么羁绊就不会触发，莉莉丝同样不会降临。”

　　“但是，我没有成功。”

　　“在我用第三次时光回溯威胁他的情况下，他还是用【永恒】彻底杀死了露茜，把她彻底抹杀了在世间。”

　　“他告诉我，如果不彻底杀死露茜，就算露茜不跌落至F级同样会触发羁绊，莉莉丝会降临，而这次，并不会重复一遍第一次的剧情。”

　　“莉莉丝会首先杀死苏珊，而不是首先杀死你，这样才是无法挽回的结果。”

　　“我当时不信，而露茜又彻底被抹杀，我只能开启了第三次时光回溯。”

　　“在第三次时光回溯时，我看到了所有发生的事情，才明白了林夜说的是对的。”

　　“莉莉丝找到我来到暮光之城救露茜就是个阴谋。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第398章 《中庭1777》康斯坦丁与拉斐尔爵士免费阅读。https://www.23sk.net 