    封姜打从心里不觉得慕战辰把楚离惹哭有什么不怜香惜玉，做的不对的地方，也不觉得慕战辰骂她废物有什么过分的。

    那女人也是够可以的了，看到尸体之后娇滴滴的一下子发烧了，这几天都没干活，还得又人照顾，不是废物是什么啊！

    封姜直接就跳过关心同事之间和谐问题，直接问慕战辰：“有什么线索吗？”

    慕战辰点头道：“桥洞，我们现在就去桥洞那里，他极有可能再次在那里犯案，运气别太差的话，说不定能抓个现行，救下这个被害人。”

    封姜听闻，急忙点头：“好。你脸色好差，还好吗？”

    “没事。”慕战辰说着，深吸一口气，拿出手机打开相册。

    封姜扫了一眼，发现慕战辰打开的是——顾棉棉照片合集。

    一分钟后，慕战辰脸色缓和了，起身道：“好了，我们出发。”

    封姜：“……”

    他简直震惊的说不出话来！他头一次见识到一个人身体不舒服，靠看另外一个人照片就能好起来这种神奇的事。

    这是什么东西，心里治疗吗？

    这个时候的封姜，还不懂什么叫做来着爱情的治愈力。

    总之封姜一个闪身，被震的一句话说不出来。

    好不容易叫自己摆正态度干正事，封姜与慕战辰一同出去了。

    因为楚离还在那边哭，整个办公室气氛都很尴尬。

    封姜也觉察出来了，莫名其妙的所有人好像把自己和慕战辰当成了两个讨厌的怪胎，敌对的对象。

    只有老陈上前来，和他们说话。

    封姜也不太在乎，他又不是这边的人，慕战辰更是不在乎别人怎么看。

    怎么看，都是仰视着看的。

    封姜对老陈说了之后，老陈马上对其他人道：“现在出发，去桥洞那边，凶手极有可能在那边再次犯案。”

    这次，有人开始提出质疑的声音。

    “再一次？那边都贴上警察的封条了，凶手会这么大胆子吗？”

    “就是啊，陈队，我们要是都去那边，要是那些女孩子再出事怎么办，谁来承担这个责任？”

    “陈队，也不能每次都听他的吧，他又不是万能的，之前还判断错了凶手呢。”

    嘟囔声，抗议声越来越多。

    好像因为楚离被惹哭，暴露出慕战辰十分令人不满。

    楚离倾慕慕战辰，有心想帮他解围，但又高傲的打算叫他多吃点苦头。

    老陈有些无措，他本就有些老实，从不和这些下属红脸，现在这种情况从来没有发生过，不知道该怎么办。

    封姜有些隐隐发怒，想要上去一人给他们一拳。怒道：“我们是过来帮忙的，你们这算什么额？”

    有人道：“你自己也说了，你们是过来帮忙的，结果来了，就知道对我们颐指气使，既然是帮忙，这查案该是我们来主导吧。”

    慕战辰脸色开始变差，冷冷的扫视一圈道：“现在桥洞那边若是真出了什么事，被害人极有可能会有救。你们谁敢说出，若是那边明早发现尸体，就赔给被害人一条命，我们就不去那边。”

    所有人都沉默了。

    慕战辰冷眼看着这群人，“不敢说就别废话。”慕战辰说完，不耐的看向封姜：“愣着做什么，走啊，你还真指望这些人吗？凭你的身手，搞不定吗？”

    封姜一怔，顿时如梦初醒的一拍脑门：“对哦，管你们出警不出警，我能搞定啊。”

    说着，封姜反倒是拉着慕战辰向外走了。

    楚离本来就是跟着这两个人的，又不是B市市局的人，此时见状，急忙站起来擦泪道：“封队长，慕顾问，我跟你们一起去，等等我。”

    慕战辰根本不搭理，这边老陈也急了，恨道：“你们、你们都不用去了，你们分组还是去保护之前那些女孩子吧！”

    冯德这时候，心思电闪，忽然站起来道：“队长，你腰伤还没好，我跟你一起去。”

    “好，你来。”老陈欣慰，对其他人道：“其他人服从刚才的安排。”

    所有人都面面相窥，心里都开始有点没底。

    一线的功勋，可只有冲在一线的人才有。

    要是桥洞那边真的有案情，那抓到凶手就是大功一件。

    不过，不会真的什么都像那个慕顾问说的那样吧。

    反正最后，慕战辰、封姜还有楚离一个车，冯德与老陈一个人，五个人去往桥洞。

    也幸亏今夜他们去了，因为放肆的凶手，的确把犯案的地点设在了桥洞。

    “哈哈哈哈，那些警察肯定想不到，这个犯案现场会再被我用上。”

    桥洞里，一个少女被绑着扔在地上。

    地上还有上一次受害者留下来的痕迹。

    杀人犯将女孩儿故意推到了画着之前画着白边的地方道：“这是上一个被我杀了的女人留下来的，等下你也会死在这里。”

    女孩儿被堵住嘴，呜呜的摇头。

    为什么会这样，她只是去买个感冒药而已，后来雨伞不小心丢了，碰到一个好心的同学为她撑伞。

    明明都是大学生，所以她才安心的，怎么结果这个人竟然是个变态。

    “你们这些女人，就把我们这些人当傻瓜。你对我半点意思都没有吧，但觉得我很便利，女人都这样。不管长得怎么样，都喜欢被众星捧月。你们是管我们这种人叫备胎是吧，贱人，都是贱人，和男人玩了，染上了病，不想自己一个人悲惨，就来祸害备胎！该死！都该死！”

    女孩儿呜呜的摇头。

    她不知道这个人在说什么，她会死吗？

    “哭？你是该哭。”男人蹲下来，像是魔鬼一样的盯着她看：“以为眼泪有用吗？哈哈，今晚你注定要死在这里，让我看看，用什么杀你，好久没用刀了，就用刀吧。”

    男人把肩膀上的背包放下来打开，里面竟是绳索，菜刀这之类的东西。

    他拿起刀就要砍下去，这时候手电筒的强光忽然照射进来。

    “不许动，举起手来，再动我开枪了！”

    男人被晃的睁不开眼，挡了一下，笑：“看了警察里面也不全是废物，还有能派上用场的。”

