    云娆装作看不见男人眼中的冰冷和威胁，端着张漂亮的小脸，乌黑的眼眸就盯着云倾看。

    云倾姐姐才十九岁，不能被男人随便拐走了！

    云倾对上云娆，基本没脾气。

    她牵住云娆的手，笑着说，“云娆可以让北冥叔叔牵着你的另一只手。”

    北冥夜煊，“……”

    云娆显然很听云倾的话，将另一只雪白的小手，递给北冥夜煊。

    北冥夜煊对上云倾期待的眸子，静默几秒钟，最终还是牵住了云娆的手。

    云倾灿然一笑，抬步朝着剧组走去。

    ……

    剧组的人，拍完了早上的戏，这会儿正准备给云娆打电话，一抬头就看到云倾牵着云娆走过来。

    身边跟着的，赫然就是她那位英俊到过分的男朋友。

    乍然间看到这一幕，所有人都怔了怔。

    这三个人单独拎出来，每一个都令人惊艳无比，可想而知当他们一起出现的时候，画面冲击感会有多大。

    若不是确定了云倾只有十九岁，不可能有个十三岁的女儿，几乎让人怀疑这是一家三口。

    众人眼神在经历片刻的恍惚之后，纷纷朝着云倾打招呼。

    “云倾小姐，早安。”

    “早。”

    一边打招呼，一边感慨，这姑娘真的是太拼了。

    她落水生病的事情，剧组的人都知道，还以为今天不会看到这位总导演。

    结果没想到小姑娘会这么快就容光焕发地出现在他们面前，眉眼乌黑，唇角染笑，看不出丝毫生病的痕迹。

    果然优秀的人，是绝对不会浪费任何时间的！

    至于她身边的男人，那一身冷酷深沉的气势，令人下意识不敢冒犯，甚至连“觊觎”他美色，八面玲珑习惯了的女演员们，都不敢多看。

    云倾拍了拍云娆的肩膀。

    云娆乖巧地跟着化妆师去换衣服了。

    云倾抬手挽住北冥夜煊的胳膊，眉眼一弯，对众人介绍，“这是我男朋友，专门来探班的。”

    北冥夜煊血红色的唇角微微一翘。

    众人都愣了下。

    他们原本以为云倾是不会介绍对方的，毕竟这男人一看，跟他们就不是一个层次的人。

    但没想到云倾竟然就这样落落大方。

    而男人眼中的疏冷，伴随着云倾这一句话，竟然消散了不少。

    他精致的眉眼温婉地一弯，“去那边休息。”

    云倾乖顺地被他牵着走到躺椅上坐下了。

    现场许多姑娘们一捧脸，双眼放光。

    云倾小姐的男朋友，看着挺冷的，但竟然出乎意料的温柔体贴。

    云倾刚落水，生病，肯定没什么力气，这个时候种种细节，最能体会到身为男朋友的用心和人品了。

    啧！

    难怪云倾自从甩了陆承之后，人变得越来越美，心情也越来越强势，有这么个男朋友捧着宠着，怎么可能不幸福？

    云倾真的是太幸运了！

    云倾显然没get到女明显们的羡慕，她坐下来之后，就开始全神贯注地看早上拍下来的画面。

    一看云倾的动作，四周围的演员，尤其是早上拍过戏的那些，都下意识屏住了呼吸。

    毕竟这是第一次在没有总导演监督的情况下“自力更生”，难免有些紧张。

    云倾耐心地将所有画面从头到尾看了一遍，时而拧眉，时而抿唇，时而微笑……众人的心情跟着她的表情，上下起伏。

    哪怕是娱乐圈里那些出了名的强势女星，这会儿也跟撞到克星了一般，睁大眼睛忐忑不安的等待着。

    云倾花了半个小时，看完了众人早上拍的片段。

    就在她放下摄像机的那一刻，就连一边站着的导演组都莫名紧张起来。

    唯一不慌不忙的大概只有北冥夜煊了，他抬手，不动神色地帮云倾揉着颈椎。

    云倾偏头，冲着他微微一笑，然后才看向众多演员们。

    演员们跟一只只鹌鹑似的，睁大眼睛看着她。

    云倾看着这一幕，失笑，转身问北冥夜煊，“我看起来是不是很凶？”

    北冥夜煊唇角一勾，“不，没有人比你更可爱。”

    可爱到让他舍不得挪开眼睛。

    众人，“……”

    拒绝狗粮！

    云倾眉眼一弯，乌黑的眼眸看向现场众人，“不用这么紧张，你们拍的很好。”

    这些演员，本就是演技派，演戏是他们最擅长的东西，而云倾只需要稍加引导，他们就能做到最好。

    闻言，所有人都呼出一口气。

    能让这位大小姐满意，真不是一件容易的事情。

    而得到她一句夸赞，竟然让他们莫名有一种受宠若惊的感觉。

    恰在此时，云娆换好衣服走了出来，接下来要拍她的戏份。

    云倾靠在北冥夜煊怀里，对云娆招了招手，云娆走过来。

    云倾盯着小姑娘雪白的面孔看了片刻，鼓励地拍了拍她的肩膀，“去吧。”

    云娆眨了下眼睛，进入了情绪，朝着摄像头前走了过去。

    这一幕拍的是风亦舟和云娆的戏。

    脖子上那只手太舒服了，云倾下意识往后靠了靠，一点儿也没注意到，她几乎整个人都窝在男人怀里。

    而他们本就是男女朋友的关系，这样亲密的姿态，落在其他人眼中，自然也不会有什么惊奇的。

    所有人都的注意力，都放在了眼前的戏份上。

    风亦舟早就换好了衣服，看着云娆走过来，眼神温和下来，“HI，小家伙，对风行哥哥可不能太凶哦。”

    云娆什么都好，就是眼中偶尔透出来的恨意，让人担心。

    知道她有心理疾病，剧组的人有事没事就会去开导小姑娘，逗她说话。

    云娆仰着雪白的小脸看他，强调了一声，“应该是叔叔！”

    风亦舟，“……”

    云倾唇角一扯，低声询问北冥夜煊，“今天早上是不是有人跟云娆说了什么？小丫头以前没这么在乎辈分的。”

    但现在“叔”字辈这个辈分，好像成了她的一个梗。

    小姑娘难得玩梗，云倾自然要给面子。

    北冥夜煊，“……”

    云娆叫云倾姐姐，却坚持叫他叔叔……差辈了！

    这是在防备着他抢云倾？

    北冥夜煊微微眯了眯那双漆黑华丽的妖眸，轻声说，“我跟她说，她应该对你亲一点。”

