    “你们也太小看陈某人了。”

    这个时候，陈修居然不紧不慢说了一句话。

    然后并指如剑，看都不看的就冲着身后挥了几下……

    只见青色的剑气立刻凝成，从陈修的指尖迸发，按一道道犹如巴掌大小的青色弯月剑气，直接就斩断了他们的兵刃。

    咔！咔！咔！……

    啪嗒！啪嗒！啪嗒……

    一道道剑气几乎是贴着众人的脖子飞过去的。

    等剑气消失之后，六人的兵器齐刷刷的掉落在了地上。

    这个时候，就算傻子也能看出来，陈修已经手下留情了，否则刚才那样刷刷刷的来几下，六个人已经去见阎王爷了。

    石无敌也是一愣。

    就在这个时候，咔嚓一声……

    他手中的铁锤居然直接崩裂，变成了一块块的废铁。

    陈修收剑，似笑非笑的看着石无敌，道：“还要继续打下去吗？”

    “是石某错了，还望公子绕我们一条性命。”

    石无敌这时候才明白了自己与陈修之间的差距，若陈修愿意的话，就算屠了他石村，也根本不费半分力气。

    一想到这里，石无敌就不禁冷汗涔涔，“在下原为之前的事情赔礼道歉，只要公子愿意的话……我，我甚至可以亲手宰了那个逆子！”

    石天峰虽是石无敌的爱子，但遇见陈修这样强大的对手，石无敌也只能选择丢车保帅。

    否则，石村说不定会鸡犬不留。

    “我等也愿意为之前做的事情认错，还望公子原谅。”

    这个时候，石村的其他人也都齐刷刷的跪在了地上，他们此刻哪里还敢与陈修作对？

    “很好。”

    陈修这才点了点头。

    石村人虽然可恶，但如果能兵不血刃的解决这件事，那最好了。

    毕竟，若是要石村鸡犬不留的话，就太造杀孽了。

    陈修冷声说道：“不过……只是口头道歉是不成的，你们最近拿走黎村的东西，全部都五倍奉还！”

    “明白，在下一定遵守，一定会五倍奉还。”石无敌急忙说道。

    “至于你儿子的命，我暂时留给你……”

    陈修冷冷的扫了石天峰一眼，说道：“不过，不许为他医治，此人心术不正，双手废了可以活的更久。”

    “是是是！”

    石无敌连反驳都不敢，不停的点头。

    “我不会在黎村待太久，但日后再来黎村，如发现你有报复行为，我照样屠到你石村鸡犬不留。”

    陈修冷声说道。

    “是是是……”

    石无敌哪敢反驳，继续点头如捣蒜，几秒之后，他忽然想到什么，忙问：“按……若是强盗来了呢？”

    “不管谁来了，只要黎村有半点损坏，我都找你。”

    陈修毫不讲理的说道。

    闻言，石无敌直接一愣，这简直就是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！

    以后石村不但不能欺负黎村，甚至还要保护黎村，以后有什么强盗、猛兽袭击黎村的话，这一笔账，陈修都是要记在石村头上的。

    “怎么？”

    陈修见石无敌迟迟不说话，挑眉问道；“有问题？”

    “不敢不敢。”

    石无敌急忙说道：“在下以后一定会拼死维护黎村，不让村子受半点损伤的。”

    “很好。”

    陈修这才满意的点点头，道：“你可以走了，赔偿在日落之前送回来。”

    “是是是！”

    闻言，石无敌等人如临大赦，赶紧带着石村的村民，逃一样的离开了黎村。

    ………………………………

    等石村的人走远之后，黎村众人才回过神。

    这一仗，打赢了？

    也太轻而易举了吧？

    本来大家都是抱着必死的决心来的，记过陈修以一人之力，直接就摧毁力石无敌等人，而且还吓得石无敌当场磕头认错。

    这样的实力，也太恐怖了吧。

    “陈兄弟，这次多亏了你……”

    “我们黎村又欠下您一个恩情了……”

    “陈兄弟在上，请受我们一拜！”

    黎村众人一个个激动的语无伦次，赶紧跪下来，对着陈修就是不停拜谢。

    “大家不用这样，我的命也是黎村就下的，能帮你们做点事，是利索当然的。”

    陈修走过去，将村长扶起来，“村长，你快让他们起来了，还有一帮孩子跟女人正忧心忡忡的担心呢，让他们赶紧去给家人团聚吧。”

    “好好好。”

    村长急忙点头，其他的村民也才想起来了，自己的老婆和孩子还在村子中央内等着自己的。

    他们还不知道胜利的消息，此刻怕是一个个都提心吊胆，忧心忡忡的。

    “我们这就去。”

    几个壮汉直接扔掉手里的兵器，快速的朝着村子中央跑去。

    陈修望着他们的背影，心里不由得一阵悸动……黎村这些孩子马上就不用担心自己的父亲了，女人们也不用担心自己的丈夫了！

    可，唐艺和陈灵儿……还有自己的父母呢？

    一想到这里，陈修不由得黯然失神。

    距离上次核武事件已经过去一个月了，在那种情况下，恐怕所有人都会以为，陈修已经死了。

    “不行，我一定要想办法回去！”

    陈修咬了咬牙齿，在心里发誓道。

    ………………………………

    当晚，石村派人带来了许多粮食，还有一些家禽和猛兽的肉、兽皮、药材之类的东西。

    之前他们掠夺了黎村许多东西，此刻不但一下子全还回来了，还另外多赠了许多东西。

    想兽皮和药材之类的东西，是石无敌有心献给陈修的。

    在天行大陆，炼药师的职业十分罕见，这一点石无敌十分清楚。

    再者，陈修的实力太过强悍。

    不管从炼药能力，还是战斗力，石无敌都想巴结陈修，跟陈修沾染上一些关系。

    是以才会多送了一些药材，希望陈修能笑纳。

    “陈公子，东西我们已经送过来了，以后黎村有什么麻烦，我们一定会赴汤蹈火，在所不辞。”

    石无敌走到陈修面前，说道：“至于这些药材，是我的一点点心意。”

    “嗯。”

    陈修点点头，没有拒绝。

    而黎村的那些妇女和小孩子们，都直接看傻了。

    一开始，黎村的壮丁说陈修以一人之力打的石无敌等人磕头求饶，他们心里是有一点怀疑的。

    毕竟，石无敌可是方圆百里的第一强者啊！

    所以她们心里都觉得，陈修应该是用了什么计谋，暂时击退了敌人而已。

    但此刻见到石无敌对陈修毕恭毕敬，不敢有任何忤逆的语气是，这才相信了，陈修的的确确是打败了石无敌！

