    “什么方案？”

    美人豹问道。

    “第一个方案，就不算是什么方案了，小心翼翼的避开这些巨兽，按照我们之前的法子，先去海边，然后沿着海岸线绕回海岛南部。”

    肖飞说道。

    “第二个方案，就是我们重新回到地下河道里，逆流而上，到了源头那里，然后再选另一条地下河道顺着走出去，看看能从哪里钻出来。”

    “听上去，似乎都挺危险。沿着海边一路往南走，路上肯定会遇到很多的猛兽，凶险万分。”

    美人豹苦笑了一声。

    “而如果是返回地下河道，我们也不知道其他的地下河道通往哪里，或许会把我们引到更危险的地方去，就算是终点安全，如果地下河道里水位太高，河道又长，我们可能还没走出去，就闷死在里面了。我选择方案一。”

    肖飞提出来的，可以说是目前他们仅有的两个选择了。

    “我也选方案一，地下暗河我这辈子都不想再回去了。”

    苏大强撇撇嘴。

    “嗯，方案一还靠谱一些。”

    白发原住民也表明了态度。

    “既然这样的话，我们就准备动身出发吧，出发之前，我们先清点一下手里的东西，看看缺哪些东西，能不能就地取材补充一下。有备无患，手里多点资本，我们能逃出生天的概率也会大一些。”

    肖飞吩咐道。

    经过一番清点，肖飞对于每个人手里的东西，都有了清楚的了解。

    白发原住民的身上东西是最少的，一副弓箭，一把斧头，一柄细颈长瓶改的锤子，再就是在地下宫殿的时候，从死掉的佣兵尸体上翻找出来的五六只匕首和一只氙气手电。

    匕首和氙气手电还有多功能工兵铲之类的装备，白发原住民从佣兵尸体上拿到了许多，不过都让原住民三人带回巨人部落了，毕竟那些东西拿在身上多了也没用，够用就行了。

    白发原住民带来的木箭只剩下了三支，临时砍了一些黄杨枝条做了几根简易的木箭，也能凑合着用，一会儿还需要补充一些木箭。

    苏大强身上的东西也不多，两把匕首，一套保养枪支的工具，一些常用的药物，还有三把手枪、几只弹夹和一些子弹。重头戏，自然就是他的巴雷特了。苏大强的巴雷特还有五六十发子弹可以用。一旦子弹用光，这狙击枪也就该舍弃了。

    没有了子弹的枪械，作用还不如一根棍子，留着只会成为累赘。

    美人豹在地下宫殿的时候，从佣兵尸体上拿走了一些枪支弹药，补充了自己的枪械装备，再就是一把匕首，一副豹爪，随身也有一些药物手电望远镜之类的装备。在美人豹的身上，还穿着黑剑和机关筒组成的一副软甲。

    美人豹身上的机关筒，和苏大强的巴雷特一样，也算是他们的一样杀手锏了。

    机关筒能变换上百种形态，关键时刻，说不定可以用来保住他们的性命。

    梁平威身上的东西，可以说是最多的。

    多到了肖飞完全记不住的程度。

    除了一些常用的装备物资，梁平威身上最多的，就是各种冷热兵器。

    肖飞粗略的记住了，梁平威的身上，大约有三百多把的各种刀子，二十多支枪械，一千多发子弹，还有一大堆杂七杂八的暗器。

    而梁平威身上完全看不出来藏了这么多东西。

    “梁平威号称移动武器库，这名头可不是白叫的。”

    美人豹说道。

    “武装到牙齿用来形容他，都是一种最低调的说法。”

    “长见识了啊。你这一身装备不得有个几十斤，天天这么负重赶路？”

    肖飞也十分的意外，想起来梁平威用枪射击巨型野猪的那一幕场景，随便在身上一摸，就能掏出来一只弹夹。

    “这次来这个地方心里没有底，准备的东西才多了一些，平时也不会带这么多东西在身上。一开始觉得挺沉，不过吃了洗髓丸之后，倒是没什么感觉了。”

    梁平威说道。

    最后，肖飞也把自己身上的装备清点了一下。

    背包还是疤脸的那只背包，里面装着一些药物、食物还有美人豹的几套内衣加上一些杂七杂八的洗漱用品之类的寻常东西。肖飞的身上，两把尼泊尔军刀，两把匕首，黑剑的剑鞘，一袋钢珠，还有一支美人豹给他的手枪，基本上没怎么用过。

    “备用的食物，路上还得准备一些。而且，我们手里没有长武器，面对那些野兽，贴身交手的话，可能会吃亏。”

    肖飞说道。

    “我带的匕首有好几只，而且长度也算是比较长的，砍一些铁树当作矛杆，可以做几只长矛凑合着用。”

    白发原住民说道。

    “就地取材的话，还可以做几副小一些的弓箭，也可以当作备用。”

    “那就辛苦你了，一会儿我们就开始准备吧，再拖下去……”

    肖飞话没说完，突然拔出刀朝着白发原住民劈砍了过去。

    白发原住民悚然一惊，下意识的低头躲闪，肖飞手中的刀去势不止，继续劈砍了出去。

    “唰——噗呲！”

    白发原住民的身后，突然窜出一团灰影，正好撞在了肖飞的刀刃上，被肖飞一刀砍成了两段。

    一大蓬滚烫的鲜血洒在了白发原住民的后背上。

    “啪嗒！”

    一颗血淋淋的脑袋落在了树上，被纵横交错的枝叶给兜住了。

    几人定睛一看，发现那是一颗脑袋，猕猴的脑袋。

    这颗猕猴的脑袋和成年人的头部大小差不多，沾满了血水，看上去就像是人的脑袋一样。

    这只猕猴刚刚想要偷袭白发原住民，由于几人专注于清点手里的东西，并没有预料到猕猴的偷袭，等肖飞发现的时候，已经来不及提醒白发原住民，只能果断出手，让白发原住民被动的作出反应。

    白发原住民的反应也确实够快，躲开了肖飞的刀，肖飞恰好就一刀砍在了扑过来的猕猴身上。

    猕猴的脑袋落在了枝叶上，无头的尸体则是还倒挂在白发原住民身后的一根树杈上，后足抓着树杈，身体倒挂下来，此刻，脖子上的断口正在喷涌着血水。

    这只猕猴的体型十分健壮魁梧，直立起来大约有一米八的高度，脑袋和人头大小差不多。

