    第1096章今天的事

    “我们手上已经掌握了你犯罪的证据，劝你早点与我们合作，这样对你自己也好。”

    “证据么？”林可柔抬头，“是季含笑给你们的吧，她早就知道，她什么都知道，她是故意的，她就是想看着我输得一败涂地她就高兴了，这是她的报复！是报复！”

    她说着，瞪大了一双眼睛就要扑上来，但很快就被身旁的人按住。

    林可柔还在自言自语，摸着自己的脸痴痴笑起来，“是报复，她嫉妒我，嫉妒我比她好看，嫉妒我这张脸……”

    负责审讯的人对视一眼，摇摇头。

    *

    警察才刚一离开酒店房间，司斐就已经收到了消息赶过来。

    人群之中，他一眼就看到了那抹纤细的身影，不顾众人惊讶的目光，直接就冲了过去把人抱住。

    几秒后又把人放开认真检查，“有没有受伤，有没有？”

    男人气喘吁吁，眼中是从未有过的紧张与慌乱。略显冷硬的话语砸下来，溅起的却是满满柔情。

    含笑愣住，又露出个笑容来，看向身边几人。

    几人自然是理解的，打了招呼就离开了。

    房间安静下来，最后一个离开的人还不忘带上门。

    人一走，含笑立马就换了个委屈的表情，瘪着嘴朝司斐伸出了自己的手，软软道：“受伤了。”

    司斐立即皱眉，“伤哪了？”

    含笑又把自己的手往前递了递。白净一片的手背上，一道红痕格外的明显，像是不小心被抹上的胭脂。

    这伤……再晚些大概就要看不出痕迹了。

    司斐静默了片刻，才又抓住了那只递到自己面前的柔软小手。

    抓在手心，软绵绵的像是没有骨头一般。

    问她：“很疼么？”

    含笑点点头，仰着一张小脸靠过去，十分委屈，“原来不疼的，但是你一来就特别疼。”

    她眨眨眼，眼睛立马就蒙上了一层水雾，随时都要落下泪来。

    司斐一手揽住她的腰，一手抵住她的额头往外推了推，瞧见她越发幽怨的眼神，把人揽进了怀里，“又在撒谎。”

    “我没有撒谎。”含笑语气沮丧，在他掌心蹭了蹭，“真的特别疼，你是不相信我么？”

    她抬起脸，一双雾蒙蒙的眼睛看过来，面颊两团晕红，司斐瞬间没招。

    只能低头问她，“那要怎么样才能不疼？”

    含笑抿唇，认真思索了好一会，眼睛亮起来，“你夸夸我就不疼了。”

    司斐定定看她，按住她的小手捏了捏，笑了笑，“还是这么没追求。”

    含笑抽回自己的手捧住他的脸，起身贴近，盯着他的眼睛，红唇开开合合然后吐出一句娇软的话来，“我怎么没追求了，我就喜欢别人夸我，你不是早就知道了么？”

    她抿唇笑起来，透着点羞涩，垂着的眉眼落了点星光，正期待着面前人的夸奖。

    司斐伸手扶住她的腰，在她期待的目光中转了话题，“今天的事是怎么一回事。”

    含笑不答他，收回手，“你还没夸我呢。”

    司斐伸手捏住她气鼓鼓的面颊，“你想我夸你什么？”

    (本章完)

