    和中华帝国达成一致之后，美国国务卿修斯和英国相戴维·劳合·乔治离开了中国驻美国大使馆。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ很显然，在他们两人看来，能够逼迫中国放弃‘盘古级’战列舰，那已经是一个巨大的胜利了。虽然，中华帝国也获得了五十万吨主力舰的配额，但有日本海军的压制，中国海军根本就起不到什么作用。

    修斯和戴维·劳合·乔治都认为，中华帝国是在他们的逼迫之下，才不得不妥协退让的。如果他们知道中国海军所谓的‘盘古级’战列舰，根本就只是一个幌子的话，说不定他们会被直接气的吐血吧。

    “哼！该死的美国人和英国人，你们以为你们真的占到便宜了吗？很快，你们就会知道，你们错的又多么厉害了。”看着修斯和戴维·劳合·乔治离去的背影，帝国相杨度脸上不由得路出了一丝笑容。

    黄帝纪元4619年（21）11月15日，会议继续进行下去。因为英美中三国已经达成了一致了，所以主要矛盾已经不存在了，这使得会议能够很顺利的进行下去。

    不过，这个时候意外有出现了。法国人和意大利人又闹腾了起来。

    “法国作为世界强国之一，是维护世界和平和稳定的主要力量。法国又是一个传统的海上强国。因此，我们希望能够拥有三十五万吨的海军主力舰吨位。”法国海军部长加里布埃尔叫嚣道。

    意大利人自然不甘落后了，意大利海军大臣法克塔也同样提出了要求，那就是意大利王国也需要三十五万吨的海军主力舰吨位。

    地中海，除了英国海军之外，本来就是法国和意大利王国在争夺。法国人大概是自甘堕落，放弃在大西洋上和英国人争夺了。或许他们知道，想要和英国争夺大西洋的霸权，那是不现实的。几百年来，法国也从未在海权上面争赢过英国。所以，他们干脆将主要目标放在了地中海这个小池塘里面。地中海除了英国的地中海舰队之外，就只有意大利王国的海军了。法国人认为，以他们的底蕴和实力，要压制意大利人，成为地中海的霸主，那应该是没有多大的问题的。

    意大利人一心想要重现罗马帝国时代的辉煌，将整个地中海都作为自己的内湖。因此，他们也极力的展海军，想要成为地中海的霸主。另外一个原因，大概就数意大利人也知道自己的6军实在太差劲了，也放弃努力6军了。所以，才转向更有技术含量的海军的。法国人想要在这个时候和意大利王国争夺地中海的霸权，意大利人当然不会愿意了。他们自然会展开激励的反对了。

    美国、英国和中国的代表，对于法国和意大利王国这种狮子大开口的行为，自然是很不满的。美英中这三个世界上最顶级的强国，不过是拥有五十万吨的主力舰配额而已。法国和意大利就敢开口要相当于这几个大国配额的百分之六十，这怎么可能？

    于是，美英中三国的代表，对法国和意大利展开了打压。直接将两国的配额，从三十五万吨压到了十七点五万吨，等于是给他们打了一个对折啊！

    法国人和意大利人当然不会同意了。但是，面对同心协力的美英中三国，他们自然是没有办法了。

    最终，法国人和意大利人也只有妥协，同意将主力舰规模控制在十七点五万吨内。

    也是，五个主要强国的主力舰吨位就这样定下来了，分别是美国五十万吨，英国五十万吨，中国五十万吨，法国十七点五万吨，意大利十七点五万吨。

    另外，对于各国主力舰的规定，还包括如果配额达到了，就不得再建造新的主力舰，可以通过退役旧式主力舰来建造新式主力舰。但是，新式主力舰的吨位不得过三点五万吨，装备的主炮口径不得过16英寸，也就是4o6毫米。

    当然，如果真要算主力舰总吨位的话，已经退出了会议的日本，才是最多的。日本海军的各级主力舰加起来的话，总吨位恐怕要攀升到六十万吨，成为名符其实的世界第一。当然，日本海军需要等到‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰服役之后，才能给成为世界第一。一旦这两级主力舰没有办法完工的话，那一切就都是空谈了。

    讨论了主力舰的吨位之后，接下来就该轮到航空母舰了。从一战当中开始，各国就已经在研制航空母舰了。只不过，即便到现在，除了中国之外，其他的国家也没有能够取得突破性的进展。当然，中国取得的突破，也一直处于严格的保密状态。正在建造的新一级舰队航母，也处于保密的施工当中，外界并不知道。否则的话，各国恐怕就没有心思将主要精力放在主力舰吨位的限制上，而是直接转入对航空母舰的限制吧。而这，就是中国海军所能够拥有的优势了。

    “美国认为，各国在航空母舰上的吨位，应该是美国13.5万吨，英国13.5万吨，中国1o万吨，法国和意大利王国不过六万吨。”修斯说道。

    “英国对此表示同意。”英国相戴维·劳合·乔治说道。英国海军并不重视航空母舰，因此，对于航空母舰的吨位，也没有什么值得争夺的。

    “不行，在主力舰吨位上，中国已经同美国和英国是相等的了。那么，在航空母舰上，中国不应该少这么多。中国海军也要求获得13.5万吨。”中国相杨度说道。

    美国代表和英国代表们交头接耳了一阵，最终点头表示同意。毕竟，他们的目光都放在了主力舰上面，航空母舰方面，中国想要多要几万吨，那就如他们所愿吧。

    “好吧，我们同意中国的要求。”修斯说道。

    “对了，国务卿阁下。昨天你们可是承诺过我们。如果中国愿意放弃‘盘古级’战列舰的话，会在其他舰种方面补偿我们。那么，我们现在要求，在航空母舰上面补偿我们，将我们的航空母舰的总吨位提高到2o万吨。”帝国总参谋长石天翰元帅说道。

    “二十万吨？这怎么可能？”修斯顿时诧异的问道。毕竟，如果中国拥有二十万吨航空母舰的话，那就相当于英美两国的一点六倍了。

    “难道，中国人在航空母舰技术以及战术方面，取得了突破性的进展了吗？”所有人都忍不住朝这个方面去想。毕竟，只有这样才能给解释，为什么中华帝国会提出这样的要求了。

    “对于中国来说，13.5万吨的航空母舰配额，已经足够用了吧。没有必要再增加了。”英国相戴维·劳合·乔治也说道。

    “这只不过是给我们的一个补偿而已。如果你们不愿意的话，那我们就不同意放弃‘盘古级’战列舰。”石天翰元帅坚持道。

    一看中国方面再一次将矛盾扯到‘盘古级’战列舰上了，美英两国的代表都有些急了，他们可是好不容易才逼迫中国海军放弃‘盘古级’战列舰的。如果中国海军反悔的话，那一切不就都白费了吗？

    美英两国的代表小声交流了一阵之后，最终还是答应妥协，不准备继续刺激中华帝国、

    “好吧，我们可以同意中国方面增加航空母舰的建造吨位。不过，2o万吨太多了，十七点五万吨就可以了。”修斯说道。

    “十八万吨。”石天翰元帅说道。

    最终，，美英两国的代表接受了这个条件。

    法国和意大利王国对于各自只有六万吨的航空母舰的配额也很不满意，但是，在美英中三国已经达成一致的情况下，他们就算是再有不满，也没有办法。更何况，他们两国在航空母舰上的研制，完全处于落后状态下。就算给他们再多的配额，那也是浪费。

    随后，各国经过讨论之后规定航空母舰的单舰排水量不得过2.7万吨，不得装备8英寸以上的火炮。从这就可以看得出，各国对于航母的了解有多么的少了。他们甚至是将航空母舰当做是巡洋舰一类的武器。

    讨论了航空母舰之后，接下来该轮到巡洋舰了。美国方面提出，巡洋舰的吨位不得过一点五万吨，装备的主炮口径不得过8英寸，也就是2o3毫米。这一点，遭到了中国方面的反对。中国海军的重巡洋舰，装备的都是21o毫米的主炮，这似乎出了规定。因此，中国要求将这一条规定放宽到21o毫米。

    英美两国经过商议之后，表示同意。毕竟，21o毫米口径的主炮，在性能上和2o3毫米口径的主炮，并没有太大的差距，没有必要再这个方面得罪中国。

    至于巡洋舰的吨位方面，各国的分歧则比较大。英国人希望获得更多的吨位，以捍卫他们广袤的海外殖民地，而美国人则主张减少顿时。比较，美国没有多少海外殖民地。最终，在巡洋舰的总吨位上，各国只得不做限制，仅凭各国的财力，自行建造。(未完待续。)

    ps：　　第七更到，书友们还有月票吗？让打赏来的更猛烈点吧！感谢书友世界级世界之巅、神馬系浮雲、暗夜圣天子、小v沐沐、暖风凯、牛仔积木、天空梦静、神一样的先生、欢乐派对、韦驮的打赏！感谢书友megaboom、野狼1978、莫岚、风云第一、上班偷书看、倚窗望天涯、神棍飞机头、暒宸べ_落、xht678999、孤剑o7、haorenyige、红神、我不是妇女主任、襲滅天萊、蓝水儿、我·我自己、爱喝的哈利、1o2、迷茫的苍狼、net、飞越中的王者、欢乐派对、都市老狼我、平凡&男孩、御花轮回、神农草草、揉碎、迩的心、475315154小白、红尘飞扬788、血枫邪夜的月票！