    魏公公已是宣完了旨，将那一卷明黄双手奉到裴世钦跟前道，“恭喜裴大人了！陛下可是最疼燕二公子的，得此东床快婿，裴大人真是好福气。”

    裴世钦还在发愣，边上裴锦桓低低喊了一声“父亲”，他这才一个激灵醒过神来，连忙双手恭敬地接过了那卷明黄的圣旨，“同喜同喜。”

    “魏公公，请往这边走。劳公公走这一趟，怎么也得歇歇，进杯茶水。”裴世钦这会儿还觉得有些身处梦中的不真实感，好在，裴锦桓周全得很，一边说着，一边已是恭敬有礼地将魏公公往外院引。

    这边，女眷们的情形也没有好到哪儿去。

    裴老太太被扶着起了身，眼见着，男人们簇拥着魏公公走远，她才有些不确定地望向身旁的小袁氏道，“儿媳妇，老身没有听错吧？陛下当真下旨给咱们家箬姐儿指了一门婚事？还是靖安侯府的二公子？”

    裴老太太起初是真想着裴锦箬能嫁进英国公府的，虽然，小袁氏进门之后，她也有所动摇，想着不管如何，英国公府已经有小袁氏在维系着了，若是裴锦箬能另外高嫁别家，也是一桩好事。

    但想归想，她毕竟也没有什么门路。尤其是听说陛下有意让袁世子尚主之后，她便更是着急了。

    但不等她急出什么法子，小袁氏便已日日带着几个闺女在外赴宴，存的什么心思，她也是了然，既然有人操心，她便也索性撂开手不管了。左右，自个儿的亲外甥女，小袁氏自然会给她好好寻一门亲事。

    只是，大抵也比不上英国公府的世子夫人就是了。

    却没有想到，今日，却天大一块馅饼儿从头顶砸了下来，砸得裴老太太晕乎乎的。

    小袁氏笑眯眯道，“是真的，老太太如今可放心了？咱们家箬姐儿往后也有了好前程了，老太太便安心等着燕二公子给你敬茶吧！”说着，回头看了一眼裴锦箬，笑得心满意足。

    裴老太太这会儿总算回过味儿来，尝到了喜气，笑得见牙不见眼，迭声道，“好！好！好！”

    或许是因为早已料到的结果，裴锦箬反倒是心绪平淡得紧，只被长辈们这般瞄着，到底也是不怎么好意思，垂下头去，微微红了耳廓。

    这般害羞的模样，又引得裴老太太和小袁氏笑了一通。

    那边，裴家几个姐妹望着裴锦箬，却是又羡又妒。

    裴锦蕙和裴锦蓉还好，左不过羡慕三妹妹(姐姐)得了一门好亲事，可心里却也是真正高兴的。

    说实在的，靖安侯府这样的人家，她们是做梦也不敢想的，哪怕是嫡出的裴锦箬，也是高攀。

    可，如今，圣旨赐婚，这满凤京城的人家，又有几家能得此殊荣？足见陛下对这桩婚事的看重，那么，就算真有些高攀之嫌，也没有人敢多说什么。

    何况，裴锦箬许了这么一个人家，于她们姐妹只有好处。往后，哪怕是说亲，也能得人高看一眼。

    因而，姐妹两人都是上前，笑着恭喜裴锦箬。

    唯独裴锦芸，恨得几乎咬碎了一口牙。

    裴锦箬……她凭什么？

    本以为没了英国公府世子，她裴锦箬便也没那么好得意了。谁知，那日，在周府赴宴，她亲眼见靖安侯夫人对裴锦箬另眼相看，这心里有所猜测，便如抓心挠肝一般，无论如何也安生不得。

    她不想让裴锦箬好过，那一日，才设了个局，却没想到，算计人不成，反倒被人算计。

    今日，若非圣旨到了裴府，阖家都要一个不落地出来接旨，否则，她只怕还在禁足。

    即便如此，她也生不出半点儿感激来，只觉得，一颗心，好似被一只手紧紧揪扯着，酸痛难当，手里的帕子，几乎都要被扯烂了。

    裴锦箬果然定下了亲事，靖安侯府的二公子？而且，居然还是陛下亲自赐的婚，她何德何能？

    同是裴家的女儿，为什么她这么命苦，裴锦箬却春风得意？都是她……都是她抢走了她的运道。

    裴锦芸恨得咬牙，眼里泛了泪，只觉得裴锦蕙和裴锦蓉围在裴锦箬跟前献殷勤的模样太过刺眼，不由别开头，不再看一眼。

    “儿媳妇，回头抽空，咱们要回族里，开次祠堂，这圣旨，可得供在祠堂里才行。”裴老太太笑眯眯交代道。

    小袁氏自然是笑应，这样的事情，对于裴家这样的人家来说，自然是天大的恩典了。依裴老太太的意思，怕是巴不得人尽皆知呢。

    裴锦箬笑笑，没有说话，反正她现在害羞，也是人之常情。

    托这害羞的福，她光明正大回了竹露居躲着，叫了红绡来，给了她几锭碎银子，“去打探一下，陛下可还下了别的赐婚诏书。”也不知道英国公府和太师府那边有没有消息。

    谁知道，稍晚时，红绡回来，带回来的消息，却让裴锦箬有些出乎意料。

    不只是英国公府和太师府，穆王府和宁王府也没有半点儿消息，永成帝，独独只下了这一道赐婚的诏书。

    裴锦箬不由皱紧眉来。

    按理说，如今这样的情形，永成帝没有心思赐婚，也是情理之中，可为何，却独独却只给她和燕崇赐了婚？

    “自然是因为皇舅舅疼爱我，我又先后立下奇功，他要奖励我的缘故。偏偏，我什么都不缺，就独独缺个夫人。”某人趁着夜色，又干起了私探香闺的勾当。

    裴锦箬这回反应得快，本来就倚着窗边看着外面的夜色发呆，乍然被他凑上前来吓了一跳，便是义正言辞将他堵在了窗户外。

    燕崇却是有些委屈，“从前还肯让进，如今，名分都已经定下了，如何却还不能进了？”

    裴锦箬懒得搭理他，哪一回，是她同意了让他进的？他这些话，若是落在旁人耳里，她就成什么人了？

    就算，大梁不比前朝，一丁点儿流言蜚语，就能让一个姑娘家直接被冠上不贞不洁的名头，直接浸了猪笼，可若真传出什么来，她也不用做人了。

    不过，跟他掰扯这些是没用的。因而，裴锦箬当机立断，直接当作没有听见，将他堵在窗外，然后，便是问出了心里的疑惑。

    既然他来了，反正以他的厚脸皮，是撵也撵不走的，那正好给她解惑。

    