    “Maximum Drive！”

    将记忆体插入腰间的插槽中狠狠一拍，罗德后退两步，右腿处凝聚起紫色能量，随后在音效声纵身一跃。

    时间仿若静止，当鹰眼回过神来，自己已经被罗德给踢中了。

    “轰！”

    伴随着一声巨大的爆炸声，鹰眼变回了原型，并在晕倒了。

    一枚记忆体随之从他的身体里飞出，坠落在地上，直接炸开。

    罗德见状，也不管现在鹰眼是个什么情况，直接就进了面前这栋大厦。

    进去之后，罗德发现这里格外的安静，到处都是打翻的文件，有些桌位上还有没吃的宵夜。

    原来这栋大厦因为门口爆发的那一场战斗，大部分人都趁着机会从后门逃走了，一时之间只剩下一座空荡荡的大厦。

    远处，因为大量民众的报警，警车滴嘟滴嘟的向着这边开。

    “泰勒和洛基哪去了？怎么一点动静都没有，这里怎么这么安静？”

    罗德感到异常的奇怪，按理来说自己给泰勒争取了进入的机会，她也应该找到洛基同洛基战斗了才对，而且动静应该很大才对，怎么会一点动静都没有呢？

    究竟发生什么事了？

    心中好奇，罗德决定到顶楼去看看。

    那里是塞尔维格开启空间门的地方，看那冲天而起的光束，大门已经被打开了。

    不管泰勒去哪了，竟然没有被发现，那现在也不是找的时候，现在最紧要的就是将大门关上，绝对不能让洛基的野心成为现实。

    “先为塞尔维格博士校准一下意识！”

    来到楼顶，罗德直接就看见了正在忙活的塞尔维格，没有看见其他任何人，包括洛基。

    而罗德也没有同这个老家伙多说什么的意识，不准备打嘴炮了，冲上前去就是一个比较温柔的过肩摔！

    刚一捉住塞尔维格的手臂，塞尔维格便转过了身，露出一个诡异的笑容。

    “等你好久了！”

    在罗德惊讶的眼神当中，面前的塞尔维格变成了造型诡异的洛基，然后罗德便感觉到周围吹起了一阵腥臭的风。

    立刻感觉不对劲，罗德本能的就是一个提腿踢击，极为的用力，然后一个突然出现在罗德身下的蟑螂一样的怪人就被顶飞了出去。

    “砰！”

    怪人被顶飞出去的那一刻，洛基权杖也是一记光弹，将罗德给击飞了出去。

    “还挺警觉，同那个小姑娘就是不一样！”

    说着，洛基展示了一下自己手里的火红色的画有一个大大字母A的记忆体。

    看了看洛基手中的记忆体，再看看那个突然出现的怪人，罗德明白了什么。

    很显然，现在这版的驱动器经过菲利的改造不会被轻易的破坏，但是他还是有一个比较致命的缺陷，那就是一但记忆体被拿出来，那变身就会解除。

    若是变身者本身实力比较弱，那局势立刻就会被逆转。

    泰勒很明显中了埋伏，加之注意力都在洛基身边，然后被这个蟑螂怪人给袭击，将记忆体给拔了出去，然后轻而易举就被击败了。

    “博物馆的那种记忆体我见识过了，你这种记忆体我还是第一次见，搭配上这种驱动器，既然能发挥出那样巨大的威力，似乎是专门对付博物馆的？”

    发出这样的疑问，洛基又不知道从哪里掏出泰勒的驱动器，防止于腰间，同时摁下了记忆体。

    “A...Acc...Accle......”

    记忆体亮了一下，然后就熄灭了。

    “好像因为我是阿斯加德人，我根本就使用不了这玩意.....用又用不了，毁又毁不掉，那我只能去找找那个什么博物馆，把这个东西送给他们了，也算是他们帮住我的报酬。”

    将驱动器从自己的腰间取下，洛基耸肩作无奈状，看起来欠揍极了。

    看着这一幕，罗德眉头一皱，立刻道：“你身边的人不是博物馆的？”

    “当然不是，不过也要感谢一下那个叫做博物馆的组织，他们将这种记忆体散播的到处都是，我随便一找就能找到使用记忆体的家伙，稍微跟他讲一下的要做什么，都不用我去控制他们，他自己就要将身心奉献给我，要在即将建立的新王国里谋一个大臣的位置。”

    “你们人类真是太有意思了！”

    闻言，罗德也是很无奈，内心对博物馆下了死刑。

    之前他可是完全没有想到，博物馆已经将记忆体散播的这么广了。

    “这次事件之后，一定要第一时间将博物馆给铲除！”

    “不过，这两年，他是怎么控制那些中毒的家伙，那些家伙发狂一定是有痕迹的，他们是怎么不让我发现痕迹的？”

    内心想着，罗德也不想再废话了，就要冲过去将洛基俘虏。

    不过这一次不是为了逼问宇宙魔方，而是逼问塞尔维格的位置，菲利给自己提供的方法还是必须要用到这个老头。

    “砰！”

    罗德一记直拳被蟑螂怪人给挡住了。

    “想要攻击洛基大人，就先过我这关！”

    “你这家伙！”

    怒哼一声，罗德又是一拳朝着蟑螂怪人攻过去，然而很遗憾的是直接被蟑螂怪人躲了过去，他的速度是在是太快了。

    而且，他时不时就要去拔罗德的记忆体，弄得罗德束手束脚的。

    “对付你们这种人，只要把住了你们的弱点，那真的是太好对付了，只有莽夫才会同你这种人比拼武力！”

    看着罗德束手束脚的模样，洛基笑得很开心。

    “看看，我的军队已经来了，虽然开场的场地不是很好，但是结果是既定的，而你就是今天我祭旗的祭品！”

    蓝色的能量冲入天空，化开一道巨大的门户。

    “吼！”

    巨大的生物战舰从已经开了一半的大门中钻出了一只狰狞可怖的头颅，并发出怒吼。

    一转眼，在洛基张开的双手中，战舰彻底从空间门当中冲了出来。

    无数狰狞的奇瑞塔人穿戴整齐了盔甲，乘坐着复古与科技感并存飞车从战舰当中飞了出来，密密麻麻如同巴西下箭毒蛙雨一样朝着纽约州进发。

    奇瑞塔人来了！

