    她怎么会出现在这？

    又为何要拦我！错愕之后，便是暴怒。

    这个时候出现在城主府外，正好拦在他逃离的去路途中。

    要说是巧合，三岁小孩都不会信。

    不管是什么缘由，此时此刻出现在这，那便是敌非友！姜永年眼中、心中，怒火中烧。

    他怒吼一声。

    “凤冰云，你我往日无冤，近日无仇！拦住我做什么！”

    他好不容易争取出的一丝突破口，眼看这必死之局，被他生生杀出一条生路。

    此刻跳出来一个同样也是星魂武神境第八重楼的强者，无异于是要断了他的生路！姜永年快疯了！“凤冰云，你快让开！”

    “我若不死，日后苍穹之巅，我定许你天大的好处！”

    “你我都是苍穹之巅的苍穹仙徒，又何苦自相残杀！”

    他语速极快，毫不掩饰心中的迫切。

    甚至，低三下四，几近哀求！可见，他对凤冰云，也实在是忌惮到了极点！可面前的凤冰云，脸上虽有为难之色，但依然没有让开。

    “抱歉。”

    凤冰云淡淡道：“但是我欠别人一个人情，是他让我拦住的你。”

    “谁？”

    姜永年下意识问道。

    身后的城主府内，一个声音传来。

    “是我。”

    听到声音，姜永年下意识回头。

    从城主府出来的，赫然便是陈枫！姜永年的脸上，此刻却呈现出一丝迷惑和不解。

    “你是谁！”

    听到这话，陈枫不由得勾起了唇角。

    他抬头看向姜永年，眼中满是戏谑和漠然。

    “楚平生让你杀我，你却到现在还不知道我是谁？”

    听到这话，姜永年瞳孔骤缩！“你是陈枫！”

    他怎么也没想到，自己根本没放在心上的陈枫，居然会在最后关头断了他的生路！到现在，姜永年终于意识到了自己的错。

    他后悔了！从一开始，他就不该将陈枫当作那种随手可碾死的蝼蚁！能让楚平生特地委托他出面灭口的，又怎么会是平庸之辈！甚至，在刚才崔九溪临死前喊出那一句“陈枫”时，他也应该意识到这一点的。

    今日一切的变故，恐怕都是面前这人的手段！一瞬间，姜永年的脑海中，一切都变得清晰了起来。

    但，这番醒悟终归还是来得太晚了！身后城主府内，端木熙和南宫茹雪追了上来。

    姜永年眼中，逐渐被绝望充斥。

    法宝、法器冲天而起，一蓝一紫两道华光由远及近。

    前有凤冰云，后有城主府。

    “今日，我姜永年注定要陨落于此了！”

    一声喟然长叹，竟是存有死志！姜永年侧过神来，对上杀过来的端木熙和南宫茹雪二人。

    “我不甘！我不甘啊！”

    仰天长啸之下，他的气息再度层层暴涨！速度甚至比之前更快！灰白的鬓角以肉眼可见的速度重新恢复墨黑，衰败的面容再度变得气血冲天！看到这番变化，在场所有人都心中一沉。

    他这是打算拼死一搏！到了如姜永年这般实力之人，个个傲气冲天。

    即便是战死，也要拖着对方一起死！墨发无风自动，铺天盖地的气浪更甚先前！阴风怒号平地起，端木熙当即变了脸色。

    他即便是再怎么意气风发、目空一切，在这等威压之下，也不敢托大！这人是要将所有生命力汇聚于这最后一击当中！修为直接飙升出星魂武神境第九重楼！甚至连端木家主亲自前来，也未必能承接得下这惊天一击！“撤！快撤！”

    端木熙大吼着，转身就要暴退。

    然而，就在他有余力退回城主府的时候，余光却是瞥见了什么。

    原本的动作突然一滞。

    前方杀气如雪崩、胜海啸，他速度还算快，但南宫茹雪不行！南宫茹雪虽修为不错，但肉身力量毕竟还是弱了些许。

    这般攻击，凭她的实力，定是退避不及！就在这瞬间，端木熙脸上不断变化。

    他的脑海之中，不由得浮现起方才在前堂中，南宫茹雪主动相助的一幕。

    紫罗仙城的城主之女，万众瞩目的南宫仙子，同时，也将会是他的妻子。

    若是此时不救，以南宫茹雪的肉身实力，必死无疑！她绝不能死！电光火石之间，端木熙来不及细想，当即强行扭转逃离的姿势，转身扑向南宫仙子。

    生生挡在了南宫仙子的面前！翻手取出一件法器。

    暗红色的光芒，随着排山倒海而来的攻势，骤然亮起。

    嘭！一切都发生得太快了！离得比较近的城主府外，所有守卫齐齐被掀翻在地。

    即便是远处的陈枫，也不由得感到一阵血气翻涌。

    本来就没有恢复完全的伤势，又稍微有些加重。

    而离姜永年最近的端木熙和南宫茹雪，更是不必多说！手中那件法器甚至都还来不及看清原貌，此刻竟然彻底报废！被这绝命一击，彻底轰击成了碎片！端木熙和南宫茹雪直接被击飞！南宫仙子在端木熙的庇护下，伸手接住了冲她扑过来的端木熙。

    她能清晰地听到，在那绝命一击降临的时候，一同响起的，还有端木熙浑身筋骨断裂的脆响。

    这一刻，南宫茹雪眸中有光在流转。

    “端木公子！”

    远处，姜永年的底牌彻底挥霍完毕。

    他要死了。

    在这生命的最后时刻，他远远看到那才子佳人的一幕。

    忽然，他似乎意识到了什么。

    顿时，眼睛瞪大了，似乎完全不敢置信！“不可能啊！怎么会这样？

    这完全没道理啊！”

    “她怎么会这么做？”

    他的眼中，倏的闪过一抹诡异。

    细看之下，好像又有几分了然和欣慰。

    “原来……如此……”姜永年仰天缓缓倒下。

    微风吹来。

    他的肉身在倒下的过程中，竟逐渐风化。

    最终连尸体都不曾留下！就在这个时候，所有来自苍穹之巅的仙徒脑海中，骤然响起一个浩大的声音。

    “端木仙城城主府切磋大会，就此结束。”

    “本次任务，到此为止。”

    “接下来一个时辰之内，诸位可在任何时刻回归苍穹之巅。”

    那是天道主宰的声音！ 

