    先把这一身湿衣服给他换下来再说，要不然说不定会生场大病……

    “你身上带的有其他干爽衣袍吧？拿出来换上，穿着湿衣服没法休息的。”顾惜玖知道帝拂衣身上有容纳万物的储物袋，里面包罗万象，什么都有，所以干爽的衣服他肯定不缺。

    帝拂衣侧头看着她，那眸色极深，仿佛要透过她的皮相看到她的骨头。

    顾惜玖被他看的心中微跳：“你拿出来啊。”

    “为什么不来找我？是不是我不找你你就直接放手了？”帝拂衣仿佛自嘲地笑了一笑，缓缓开口：“你每次放弃我都是那么容易……”

    顾惜玖心中一窒，觉得眼眶有些发热，这样的他强大之中又透着丝丝脆弱。

    “我没放弃你啊，我找过的，我以为你出了这个地方或者又进去什么修炼之地了，我在村寨中找过的。”

    “撒谎。”帝拂衣抿紧薄唇：“我就在这里，你只要找就能找到……”

    顾惜玖扶额：“我以为你嫌弃这里不会来……”

    她扯着他的衣襟：“咱先把衣服换下来再说其他的，嗯？”

    帝拂衣却直接在一张椅子上坐了下来：“我很难过，你放手总是比我容易……”他摸过桌上的凉茶就要喝。

    顾惜玖忙拦住他，抢他手里的凉茶：“这个不能喝。”

    帝拂衣不习惯别人抢他的东西，自然躲避。奈何顾惜玖锲而不舍，二人你追我躲中，那碗凉茶就洒了，浇在两个人相贴的身上。

    顾惜玖：“……”这下不但他要换衣，她也需要换衣了！

    帝拂衣垂眸看着自己胸前滴滴答答的茶渍，微拧了眉：“好脏！”

    顾惜玖舒了一口气，忙道：“是啊，脏了，咱把它换下来，嗯？”

    这次帝拂衣不作怪了，他不知道从何处拎出一套衣袍就向身上套——

    顾惜玖忙拦住他，帝拂衣凝眉，他看上去还是很明白的：“又怎么了？”

    顾惜玖额头的青筋蹦了一蹦，索性将他按在椅子上：“先把湿衣服脱下来再穿新的！”

    他现在醉的厉害，她和他说话基本就像是鸡同鸭讲，所以她干脆不再说了，一横心亲自动手解脱他的衣袍，他倒是乖，双眸墨黑地望着她，任她动作，让他抬手就抬手，让他抬腿就抬腿，倒是乖觉的很。

    他身上的衣袍还是很好脱的，外袍、内袍全部脱下，顾惜玖的眼睛盯在他的裤子上。

    他的裤子自然也是湿的，自然也要脱下来。

    不知道他这次里面穿内裤没有，她记得他原先穿过内裤的。

    她伸手脱他裤子，忽然手腕一紧，她抬头，正望进他那双仿佛翻滚着漩涡的眸子里去。

    这样的眼神让她头皮发麻，心跳如雷，下意识解释：“我给你换衣……”

    后面的话她没来得及说下去，因为他将她猛然一扯，顾惜玖现在的力气自然是不如他的，直接被他扯进了怀里，她低呼一声下意识抱住了他的腰。

    他的上衣已脱，顾惜玖能清晰感应到他劲瘦有力的腰肢，