    这还不是真正的撼拳，而是慕容枫自己改良过的简易版撼拳，威力比撼拳弱，但学起来比撼拳容易的多，哪怕你天赋再差，只要花时间，也能学到大成。

    稍微有点天赋，用不了几个月就能大成，只不过这个大成的威力，也就那样，至少高阶圣域级以上的宗门是看不上的。

    即便如此，这第二军团也成为了术海城的杀手锏，哪怕术海城有了王道的支援，弄出了一批几乎无敌于天下的骑兵，可还是被第二军团吊打。

    因为实在是太强大，慕容术生怕引起王道的忌惮，也担心让永痕国忧心，所以这第二军团也没有太多人，包括后勤在内，第二军团总共才五百人。

    并且规定第二军团的服役时间是二十至五十年，期间如非必要，不得脱离军籍，脱离军籍之后，不允许将简易版撼拳传授他人，否则格杀勿论。

    以此来避免简易版撼拳出现的太多，导致底层武者实力出现不平衡的态势，也是免得寻道宗和永痕国猜忌慕容术。

    可以说慕容术最大限度的将第二军团的影响降到了最低，数量控制在五百左右，这样的人数，是绝对掀不起大浪来的。

    至于王道嘛，因为天赋实在是太差，永赋丹又对气运人种无效，导致他武技几乎没有，所以有了这简易版的撼拳之后，就跟着练了一下。

    其他宗门看不上，王道可是很喜欢，毕竟这算得上是王道第一个真正意义上的武技。

    练了也有五个多月了，这垃圾的天赋，却硬生生的让这简易版的撼拳达到了小成，只不过到了小成之后，貌似就再也无法精进了，问过了慕容枫之后，人家直接闷声来了一句，五十年后可精进，然后……

    王道自闭了！

    这特么天赋是有多差？五个月就到小成，结果要达到达成却要五十年！这特么还是简易版的！

    按照慕容枫所说，凡体的大头兵，练个十年都足以达到大成，结果他……

    所以王道彻底放弃，修炼不适合他，他还是继续玩灵体，玩秘法算了。

    只是他没想到，今天居然派上了用场，小成的撼拳，正合适现如今的情况。

    伪装的年纪不大，境界也不高，拥有小成的撼拳合情合理，真要是大成了，反而不好解释。

    “可是大哥哥，这样一来，咱们这一家四口人，全都是拥有特殊能力的武者，是不是有点太过头，太诡异了呢？”万晓芸担忧的问道

    王道指了指王炼，笑道“那你问问你小哥哥好了。”

    “啊？”万晓芸疑惑的看向了王炼。

    只见王炼和连婷都笑了起来，笑的很自豪，也很骄傲。

    王炼摸了摸万晓芸的头，解释道“芸儿，以后搜集情报不要太单一，有的时候，民生，民情也很重要，不要总是从百姓的嘴里知道你想要的目标人物的资料，也要多去听听他们说的那些普通的日常，或许你会有更多的发现。”

    “小哥哥我因为特殊原因，在拜入寻道宗之前，在北境生活过一段时间，真真切切的过了一段普通百姓的日子，我知道北境的百姓如今是什么样的生活。”

    “虽然说我们伪装的这一家四口，在其他人眼中有些匪夷所思，各个都有特殊能力，这在其他境地是根本不可能的，但……这在北境，却是最为平常的表现。”

    “师尊一直以来都致力于北境的发展，尤其是百姓的发展，在民生，经济，以及武力三方面，下了非常大的力气，其他两方面你或许知道一些情况，但你并不知道，其实北境已经几乎全民皆兵了。”

    “在我拜入寻道宗之前，师尊就已经做好了长期跟异族斗争的打算，为了保证北境百姓的安全，也是为了防止魔祟的间谍入侵，师尊一直都在普及全民武装，要不然也不会弄出那么多的秘法。”

    “也许他们在某些方面算不上是武力，但北境的百姓，几乎都有一手特殊能力。就像你了解的工作队，这不过只是冰山一角，师尊其实还开发了很多的武具，也是百姓可以用的，对武者，宗者或许力有不逮，但对付妖兽和魔祟，却又针对性的奇效。”

    “即便聚缘城这里消息闭塞，但只要成时赐想要查，总会查出我们这一家四口，看似诡异，实际稀松平常，自然也就不会多想。”

    “反而，我们如果真的表现平常，才真的是诡异，明白了吗？”

    万晓芸惊讶的瞪着大眼睛，转头看向了王道，满眼小星星的赞叹道“大哥哥，你好厉害呀！爷爷说北境是第一境地，我还只以为是寻道宗的威名，没想到居然是全民皆兵呀！才两年呢，你就把北境发展成这样了？”

    王道摆了摆手，苦笑道“得了吧，别听你小哥哥瞎吹，我只不过是将寻道宗一些没用的东西散出去而已，能够发展成今天这样，我也没想到。”

    这倒是实情，准确的说，应该是穆莲儿她们四个武侣，外加慕容术，龙煌这些人都脑补过头了。

    当初王道的确只是处理了一批没用的试验品，谁能想到这些人会脑补王道的用意，最后莫名其妙的就发展成了人人皆兵的北境。

    王道知道之后，也是一脸蒙圈，费干了吐沫，也没让其他人相信这不是他的用意，到最后，他也懒得说了，反正这事对他也没什么坏处，十分无耻的默认下来。

    然而，今天也是一样，看万晓芸仍旧满眼小星星的看着自己，这丫头显然也没相信。

    王道也懒得纠缠，问道“对了，你这丫头作为情报人员有点不太敬业啊，怎么对我北境的情况这么不了解？”

    万晓芸有点小尴尬的挠了挠小脸蛋，道“哎呀，不是啦，当初芸儿只有一年的时间嘛，十方大陆这么大，哪能各个地方都能搜集到情报呢？”

    “所以重点就放在了责西境，以及西境，西北和西南这些临近的地方，北境虽然也去过，只不过是因为佩服寻道宗，过去遥望一下，跟游玩差不多啦，知道的也只是一些皮毛，压根都没怎么调查的呢。”

    “而且，当时的寻道宗虽然还没有现在这么强势，但明眼人看得出，寻道宗未来定然是北境之主，也会是十方大陆最先摆脱妖魔威胁的境地，所以调查那里也没多少必要嘛，万一要是让寻道宗的人发现，有外境的情报人员在那里调查，闹了误会怎么办？”

    “所以爷爷当初也告诫过我的，让我在北境的时候多多注意，尽量不要调查。”

    王道恍然的说道“原来如此……不过，要是这样的话，这成时赐对北境，是不是也不怎么了解呢？”

