    张昊回到了家中，非常高兴，和徐诗韵聊着家里的事情，吃完饭后，张昊就是前往英国公府了，到了府邸大门，门房一看是张昊, 连忙打开了府邸大门，高兴的喊着：“二少爷，你可算是回来了！”

    “嗯，都还好吧？”张昊笑着看着那个门房问了起来。

    “托少爷的福，都不错呢！”门房马上说道，

    而张昊也是往客厅那边走去，到了客厅这边, 此刻娘亲徐氏已经知道了张昊回来了，也是站在客厅门口。

    “娘！”张昊笑着对着徐氏喊道。

    “诶，回来了，快，进屋！”徐氏非常高兴的说道，很快就拉着张昊的手进去，儿子去了一趟陕西，她当然知道其中凶险。

    “嗯，爹呢，还在军营那边？”张昊看着徐氏问了起来。

    “前天回来了，上次说，等你什么时候回来了，他也回来，估计你爹以为你今天不会过来，所以就没有回来，现在那边的差事办完了？”徐氏拉着张昊开口问了起来。

    “办完了, 大哥呢？”张昊接着问了起来。

    “你大哥倒是回来了，我让丫鬟去喊了！”徐氏笑着说道，接着拉着张昊坐下，张昊刚刚坐下来, 丫鬟马上端着茶过来了。

    “这次过去，可是没什么凶险吧？”徐氏打量着这个儿子问道。

    “嗯，没什么凶险，就是在那边玩，娘，我可是带了这么多人过去呢，能有什么凶险？不过秦王是完蛋了，太过分了，也太嚣张了，已经成了陕西那边的土皇帝，这样的人，不收拾都没有办法给百姓交待了，明天上午，陛下会召集大臣，到时候听取报告！”张昊坐在那里，对着娘亲说道。

    “没事就好，娘亲这段时间可是天天祈祷，就是怕你有什么意外, 担心你在外面吃不好, 穿不暖！你这孩子, 现在本事越来越大了，你爹都说，你现在是皇上的左膀右臂了！”徐氏看着张昊责怪的说道。

    “哪有，没有爹说的那么厉害！”张昊马上讪笑的说道。

    “娘可不管你成为什么样的人，就是一点，你可要记住才是，不管什么时候都是需要注意自己的安全才是，咱家就伱们兄弟两个，可不能乱来！”徐氏对着张昊警告说道。

    “知道。娘亲，放心就是了！”张昊笑着点头说道。

    “蛮子，蛮子？”这个时候，大哥过来了，大声的招呼着。

    “诶，大哥！”张昊也是站了起来。

    “回来了，我下午得知你回来了，就先回来了，本来以为你不会过来，没想到，你还是来了！”张理此刻也是进来，人也是开朗了很多，

    现在丁钰有了身孕，他当然高兴了，也没有什么担心的了，而且，现在他院子里面，还有两个丫鬟也是有了身孕了，这对于张理来说，可是天大的喜事。

    “哪能不来，娘亲在这边呢，我还以为爹也在家，你怎么样，在军营那边不错吧？”张昊看着张理问了起来。

    “还不错，反正就是天天训练，那些将士们对我也是不错的！”张理笑着对着张昊说动，他心里也知道，在禁卫军当中，他的威望可没有张昊大，没办法张昊从小就在军营长大的，而且打仗也是冲着前面，这個可不是张理能够比的。

    “嗯，那就好，嫂子呢，可好？”张昊马上问了起来。

    “我还不错！”这个时候，丁钰也是端着一盘水果过来，笑着说道。

    “哎呦。大嫂，你怎么还自己端着了？”张昊马上站了起来，过去接了。

    “无妨，才几个月啊！二叔，你大哥可是天天惦记着回来，说你在外面，担心你出事情！”丁钰也是笑着对着张昊说道。

    “没事，我能有什么事情啊，我带了这么多军队出去，还能怕他们？”张昊笑着说了起来。

    “要不说还是二叔厉害，不管办什么差事，都能够办的漂漂亮亮的！”丁钰也是笑着对着张昊说道。

    “那是，这小子本事的本事还是很厉害的，对了，外面传闻，你可能要去山东那边，是不是真的，什么时候出发啊？”张理看着张昊问了起来。

    “哪来的传闻啊？”张昊看着张理问了起来。

    “都这么说，外面都说，去年一年，秦王和鲁王可是没少给陛下添乱的，也给陛下弄出了很多事情出来，很多大臣都被他们两个给拉下水了，皇上肯定是要收拾他们的！”张理对着张昊说了起来。

    “别听他们瞎说，这件事，是要去查，但是不是因为他们给皇上使绊子的事情，他们能给皇上使什么绊子啊！”张昊马上提醒着张理说道。

    谷鐫

    “哦，对，不过，你不去？”张理看着张昊问了起来。

    “你说呢，能不去吗？我也担心，山东是不是和陕西一样了，如果一样，那么整个大明的藩王都要麻烦了，皇上可能就要查天下的藩王，到时候那些有事情的藩王，都要倒霉，可是如果陛下查藩王，藩王是不会束手就擒的，恐怕会有大事情发生啊！”张昊坐在那里发愁的说道。

    “他们没有这个你胆子的，浩儿啊，娘虽然对于朝堂的事情，知道的不多，但是也知道，百姓不傻，如果不是实在没有活路了，他们谁愿意去造反，去年皇上可是免税了，还给了百姓大量的土地种植，那些百姓是不会造反的，那些藩王是没有机会的！”此刻，徐氏对着张昊说道。

    “还是娘亲说的对，只是说，担心他们霍乱地方，本来我是不想去收拾秦王的，但是看到了陕西的情况后，哎，娘，你是不知道啊，那些百姓没有活路啊，我不收拾都不行了，我也不想去得罪那些藩王，毕竟他们是皇帝的宗室，得罪太狠了，不好！”张昊坐在那里，无奈的看着徐氏说道。

    “你这孩子，你怕什么？我们所有勋爵，全部效忠皇帝，但是宗室未必效忠皇帝，怕他们干嘛？”徐氏坐在那里，对着张昊说道。

    “是啊。蛮子，不怕！”张理此刻也是点了点头说道。

    “嗯，怕我是不怕，就是担心不是，宗室在地方经营了这么多年，我一过去，两个拔起，诶，娘，你说他们这是干嘛呢？”张昊此刻坐在那里，不懂的摇头说道。

    “别管他们，贪心不足啊！你就是为皇上办好差就行，其他的，不管，皇上让你去收拾谁，你就去收拾谁，现在那些藩王，也是不像话！”徐氏坐在那里，继续说了起来。

    “明白！”张昊笑着点了点头，接着就是坐在那里说着藩王的事情，后面说着陕西的事情，聊到很晚，张昊才回到了家中，

    第二天一大早，还是徐诗韵拉着张昊起来。

    “你不是挺能耐的嘛，昨天晚上让你别玩那么晚，非要玩，快起来，可不能耽误陛下的事情！”徐诗韵笑着拉着张昊说道。

    “嗯，诶，皇上也是，也不知道放我两天假！”张昊做起来，抱怨说道。

    “不要脸，还放两天假！”徐诗韵一听，脸红了，对着张昊说道。

    “嘿嘿！”张昊马上笑了起来，

    很快，张昊就出门了，直奔丹房那边，到了丹房的时候，看到了徐阶他们都在。

    “岳父！”张昊过去对着徐阶拱手。

    “昨天回来的？”徐阶笑着看着张昊说道。

    “嗯，本来想着去拜访一下的，但是刚刚到家，我看今天下午如果去不成的话，就明天！”张昊对着徐阶说道。

    “好，不着急，你先休息好再说！”徐阶点了点头说道，

    而张昊则是对着其他大臣拱了拱手，就进入到了丹房了。

    “皇上，我饿了！”张昊到了丹房，看到了嘉靖已经吃完了，吕芳在收拾东西。

    “你，你，这么晚你还没有吃？”嘉靖吃惊的看着张昊说道。

    “起来晚了！”张昊笑着看着嘉靖说道。

    “去弄一份过来，年轻人晚上也不要玩的太晚了，朕打算今天讨论完了这件事，就放你假的！”嘉靖看着张昊说道。

    “那行，那行，只要别早起就行，下午我还是可以到皇上这边来当值的！”张昊马上笑着点头说道。

    “别来，你就是来这里蹭饭吃的！”嘉靖马上对着张昊说道。

    “哪能，陛下，皇上你也太瞧不起人了！”张昊马上不爽的说道。

    “你先等着，朕要召见那些大臣，你先听着，到时候吃完了，过来讨论！”嘉靖对着张昊说道，接着就是前往道台上坐下，

    黄锦出去传唤那些大臣们进来，那些大臣进来后，也是给嘉靖行礼。

    “都坐吧，今天找你们过来，朕估计，你们心里也知道，这些是张昊写的奏章，还有就是一些大臣的口供！”嘉靖坐在那里，指着眼前一堆的奏章，开口说道。

    “你们拿着看着！”嘉靖接着开口说道，严嵩他们就是站了起来，开始翻阅那些奏章，看的他们是冷汗直冒啊，

    这秦王在那边，简直就是胡作非为，土皇帝，但是他们作为朝堂的大臣，居然对这样的事情，毫不知情，可想而知，等会嘉靖会怎么骂他们。

