    云黛的所有反抗，全都被他用温柔拒绝。

    ……

    翌日。

    鲁王大婚。

    鲁王已经封王开府出去了，婚礼自然也就在王府举行。

    大婚之前，鲁王特意派人送了奏疏给皇帝，声泪俱下的请求皇上，让母后能够出宫一日，去王府参加他的婚礼。

    皇帝是不想让皇后出来的，但皇后毕竟还是皇后，并没有被废。

    还是得给她应有的体面。

    最主要的，也是给侯府体面。

    皇帝也就允了。

    原本皇帝要亲自出席婚礼的，但皇后要去，他就懒得去了。

    他现在一点也不想见到皇后，一看见她，就会想起她恶毒的给太子东宫动手脚，致使太子无后的事情来。

    恶毒的女人，最可恨了！

    皇帝不但现在不想见皇后，这辈子都不想再看她一眼。

    于是皇后就很没面子的独自乘凤辇，去鲁王府参加儿子的婚礼。

    虽说有元姈公主陪着说笑，让她感觉没那么尴尬，但那些贵妇贵女表面恭敬，暗地里的窃窃私语，还是让她感觉很郁闷，很想发怒。

    她这个皇后，曾经的六宫之主，如今不过是名存实亡罢了。

    但她还是要高高坐在上首，端着皇后的姿仪，接受命妇们的跪拜。

    个中滋味，只怕是有她自己才明白了。

    这种场合，云黛原本是不会来的，但外祖一家都疼她，明萱表姐也是温柔良善的性子，加上外祖父殷殷切切的盼着她去，她就去了侯府。

    至于太子呢，他直接去鲁王府。

    不管私底下怎么争斗，面上还是要维持兄弟和睦的样子来的。

    云黛到侯府的时候，云舞早就到了，还把莹姐儿也带了过来。

    莹姐儿还是怯生生的清瘦模样，跟在云舞身边。

    看见云黛，她才高兴起来，就一直黏在她身后，跟进跟出的。

    明萱已经装扮整齐，换上凤冠霞帔，原本清淡的容貌，也变得娇艳了几分。

    说是不紧张，但事到临头，还是不能坦然处之。

    好在有云舞和云黛陪着她，说说笑笑，还算愉快。一直到鲁王府接亲的轿子来了，屋里的气氛才悲伤起来。

    女儿嫁人，就是别人家的人了。

    不管嫁的再好，当父母的，心里总是失落难舍。

    田氏眼泪汪汪的拉着女儿的手，殷殷叮嘱。

    云舞在旁劝慰宽解，田氏好歹撒了手，让明经把明萱背着上了轿子。

    侯府门口顿时响起震天般的唢呐吹打声。

    云黛牵着莹姐儿的手，站在门口，看着接亲队伍，缓缓离去。

    侯府给明萱准备的嫁妆，浩浩荡荡的跟在后面。

    侯府对出嫁的女儿一向大方，给的嫁妆很丰厚，生怕她们到了夫家不够体面。

    明玮站到云黛身边，笑道：“小表妹，走，一起吃酒去？”

    云黛看他一眼：“小表哥，你妹妹嫁人了，你好像没有什么舍不得的嘛。”

    “为何舍不得？嫁人了她也还是我妹妹。”明玮笑眯眯的说道，“鲁王敢欺负她，我的拳头会教他做人。小表妹，太子殿下欺负你没有？”

    云黛似笑非笑道：“如果有的话，你敢揍他吗？”

