    拜别了萧何。

    苏逸辞离开了山谷。

    不过他并没有动身前往“战伐之地”。

    毕竟“羽盟”的组建才刚刚开始，现在连基地主营都没有建成，苏逸辞去了也就是在旁边光站着。

    索性等到基地主营建成了再去。

    此刻！

    苏逸辞来到了神羽院的东南方位区域。

    一座势拔五岳的千丈巨峰之巅，筑造着一座结构特殊的凌霄天台。

    这座凌霄天台的层次分明，其四周是辽阔的广场高地。

    而，在那凌霄天台的正中间位置，矗立着大约一百座的石柱。

    石柱整齐排列。

    每一道石柱，大约十几米之高，三四米的直径。

    柱身上镌刻着无数复杂的符文秘箓。

    远远的望去，大概四分之三的石柱顶端，都坐着一个人。

    坐于上面之人，双目紧闭，静思冥想，每个人身上所流露出来的气息都牵引着周围的空间律动。

    且，每个人的身外都萦绕着千丝万缕的金色柔纹。

    柔纹形成虚幻的光影，笼罩在他们的身外，如若一层虚幻的气盾隔层，阻截着外来的杂念干扰。

    此地，为圣羽台！

    圣羽台是专门供神羽院弟子用于修炼灵纹力量的地方。

    坐于台上的之人，圣羽台会根据每个人的体质而创造出契合他们的“幻境空间”。

    置身幻境空间的人，能够非常清晰的感触到自身的灵纹力量。

    从而对于灵纹力量的掌控和运用，都会比之正常情况下更加的敏锐。

    ……

    之前刚入战神院的时候，苏逸辞就曾经和罗杰来过一次圣羽台。

    但那个时候，不知道登上圣羽台需要等级令牌，当时直接被人拦了下来。

    “等级令牌出示一下！”

    守在圣羽台外围的两名神羽院弟子很拦住了苏逸辞。

    同上次来的时候一样。

    其中一人直接是开口道，“看你的样子，应该今年刚入院的新人吧？若是连玄级弟子都没有达到的话，是没资格使用圣羽台的。”

    “我知道！”苏逸辞微微一笑，并随手将自己的等级令牌递给对方。

    “嗯？竟然有等级令牌……”对方有一丝讶异，而，当他把令牌接过来的瞬间，脸色陡然一变，“乾级？”

    “什么？”在他旁边的另一个人也是心头一惊。

    两人皆是不敢相信的望着苏逸辞。

    眼前这个陌生面孔，竟然是乾级弟子。

    不对啊！

    神羽院的乾级弟子，也就十几个。

    他们几乎都见过。

    但苏逸辞却是第一次见。

    “有什么问题吗？”接收到两人眼神中的狐疑，苏逸辞询问道。

    “你可知道？冒用他人的等级令牌，是很严重的行为。”其中一人的眼神变的冷冽几分。

    苏逸辞不觉好笑。

    这是什么？

    上次没有等级令牌不让进。

    现在给了他们，又怀疑自己是盗用的。

    这也太离谱了吧？

    不过，另外一人却是抢过等级令牌，并把它还给了苏逸辞。

    “在圣羽台上修炼，是要消耗积分的，一个小时是一百积分。”

    “多谢告知！”

    苏逸辞微微点头，接着其身形一动，纵身掠上圣羽台，并登上了一道无人的石柱。

    ……

    “你干嘛放他进去？他盗用乾级令牌，我们应该把他拿下才是。”方才那拦住苏逸辞的人道。

    “盗什么盗？你不认识他吗？他是苏逸辞。”另一个人回答。

    “苏……”

    一听这个名字，那人的神情即刻变的无比的丰富。

    什么？

    你说他就是？

    其豁然反应过来，就在前不久的乾级考核上，神羽院又多出了两位乾级弟子，一位是上官语汐，另一位，则是一个新人。

    “嗯！”另一人饶有艳羡的点点头，“是啊！他就是战神院的最强新人，苏逸辞。”

    ……

    圣羽台上的每一道石柱，都形同于一座石台。

    三四米的直径宽度，其面积还是很宽敞的。

    苏逸辞目光扫望了一下四周。

    每一个坐于石柱顶端之人，都摒弃了外界的杂念，一个个仿若雕塑般，沉稳定然。

    当即，苏逸辞亦是盘腿端坐于石柱的顶端中心。

    稍稍放松心神，整体一下状态，苏逸辞将手中的乾级弟子令牌放置在前方的台面上。

    “哗！”

    当乾级令牌触碰到台面的瞬间，整道石柱顿时焕发出一片绚丽夺目的光芒。

    遍布于柱身上下的万千复杂秘纹符箓仿若被激活一般，一道道灵藤状的光线缠绕而上，以相互交织的形态萦绕在苏逸辞的身外。

    “嗡！”

    大约十秒钟左右的功夫，苏逸辞的身外随即形成了一座气盾护罩。

    气罩封锁着石柱的台面，如同一个半圆将苏逸辞隔绝在其中。

    霎那间，苏逸辞能够清晰的感知到一股非常雄浑的灵纹力量充斥着自己的周边身外。

    “咻！”

    白光一闪。

    苏逸辞只觉眼前的场景画面发生着极大的变化。

    下一霎那，其便进入到了另一个幻境空间。

    ……

    幻境空间内！

    天地混沌，四面皆无。

    苏逸辞仿若坠入了一个扭曲的世界。

    其目光所及之处，都是水面波纹的画面。

    这是苏逸辞第一次使用圣羽台修炼。

    对于这种情况，也不是特别的了解。

    不过，苏逸辞此刻能够非常清晰的感触到自己体内所运转的每一缕灵元强弱虚实。

    “且试试看！”苏逸辞心中已有想法和目标。

    “圣邪无双……”

    一声轻喝。

    苏逸辞直接是运转《圣邪无双录》的魔性篇，霎那间，一股势如海啸狂澜般的滔天的杀伐之气于苏逸辞的体内爆冲开来。

    苏逸辞体内的每一寸灵元力量就像是没有束缚般，大起大狂，无制无约。

    仅仅只是苏逸辞散发出来的气息，就足以让人感到浓浓的惊悸。

    “唳！”紧接着，苏逸辞直接唤醒“死兆之眼”，左眼瞳孔中，六芒星图案灵纹随即浮现。

    伴随着无与伦比的诡秘傲邪之气，苏逸辞灵纹中诸多属性力量全数释放爆发。

    “呼！”

    下一瞬间，幻境空间的场景陡然发生剧变。

    方才还是四面扭曲，犹如水面波纹般的空间顿时变成了一片冰天雪地。

    千里冰封，万里雪飘。

    一座座冰川如铺在地面的寒冰巨刃。

    苏逸辞立于一座冰谷中，双眸冷逸，左眼眼角魔纹溢出。

    “唳！”旋即，左眼芒星图案的光芒再次闪烁。

    “轰隆……”震天爆响，大地龟裂，冰山崩碎，一座笼天盖地的血色龙卷风暴顿时惊现而出。

    山河俱裂！

    天塌地陷！

    千里的冰封雪山，全数崩碎，血色的杀戮风暴如一尊挣脱古老封印的史前巨兽般咆哮八方。

    苏逸辞脚下的冰山节节寸断，层层开裂，一块接一块大大小小的冰块脱离了地心引力。

    但，随即，那笼天盖地的血色龙卷风暴豁然被一股诡异的黑色火焰所缠绕。

    霸道的黑色火焰就像无数条龙蟒，眨眼之间，就将整个世界染成了墨色。

    接连不断的场景切换，让苏逸辞惊叹不已。

    通过“圣羽台”进入到的幻境空间中，自身的灵纹力量竟是达到了如此活跃的程度。

    这些力量的呈现，若是放到外面的话，无一不是毁天灭地，荡平一切。

    而，《圣邪无双录》的魔性篇，也是让苏逸辞的力量以一种“大爆”的形式呈现出来。

    没有拘束！

    没有章法！

    大起大爆！

    魔性释放的苏逸辞，有种魔神临世的感觉，目空一切，唯有毁灭！

    没有招式，就是招式！

    魔者，大狂大笑，大起大乐。

    自己所延伸创造出来的招式，就是《圣邪无双录》的招式。

    “那么，就从最简单的开始好了……”苏逸辞双眸一闪凛光，左眼芒星闪烁着冰玄蓝芒。

    天旋地转，风暴降临。

    世间，再次冰雪咆哮，苏逸辞置身于无尽冰封之下，如一尊掌控冰雪力量的远古巫神。

    圣邪无双！

    苏逸辞魔性释放，其是否能够让萧何满意？

    其所创造的第一招，究竟又是何等的惊艳？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

