    弘治皇帝这一句知道了，让萧敬心凉了半截。

    又要马儿跑，又要马儿不吃草，奴婢做不到啊。

    当然，他啥都不敢说。

    倒是弘治皇帝看了一眼奏报，不禁皱眉：“这贸易市场，竟是火爆？”

    “是。”

    萧敬酸溜溜的道：“据说，入驻的商贾不少。”

    顿了顿，萧敬又酸溜溜的道：“还有，就是竟有不少商贾，拜入了方继藩的门下，奴婢很担心，方都尉毕竟是驸马，总和商贾打交道，怕是不妥当。”

    弘治皇帝微微皱眉。

    他对商贾并没有太坏的印象，可是……士农工商，此乃国本。

    他表情平淡：“这些话，不可胡说。”

    “是，是。”萧敬哪里敢说什么。

    弘治皇帝吁了口气：“太子如何了？”

    “太子殿下，还在琢磨他会动的车。”

    会动的车……

    一想到这个，弘治皇帝就气不打一处来。

    一年了，足足一年了。

    这家伙太子都不安心做了，天天琢磨着那会动的车。

    这家伙……吃错药了吗？

    “诶……这孩子啊……”弘治皇帝叹息。

    …………

    一封快报，送到了内阁。

    刘健一看，惊呆了。

    他抬头看了谢迁和李东阳一眼：“走，去见驾。”

    “何事？”

    刘健哭笑不得：“殿下……出事了！”

    “什么？”

    …………

    “陛下，刘公求见。”

    一个宦官匆匆至奉天殿。

    弘治皇帝抬眸，便见刘健三人匆匆而来：“陛下，顺天府来报，太子殿下……太子殿下……”

    弘治皇帝一见刘健一脸痛心疾首的样子……

    顿时，弘治皇帝豁然而起。

    刘健道：“殿下他……折腾那会动的车，谁晓得，车子出了问题，听说，翻车了，殿下受了伤，被人抬去了西山书院。”

    “……”弘治皇帝身躯一颤。

    受伤了。

    居然还是鼓捣那会动的车……

    这……

    他脸色，先是震惊，随即焦灼。

    这个儿子啊，真的是不省心啊：“情况如何？”

    “不……不知！”刘健焦急的要跺脚：“这世上，哪里会有什么会动的车，诸葛孔明倒是说，能制什么木牛流马，可这……毕竟只是以讹传讹，世上岂有这样的事，殿下又非大罗金仙。”

    弘治皇帝却是身躯一震。

    他脸彻底的拉了下来。

    好在随后，又有宦官匆匆而来：“陛下……”

    弘治皇帝焦急的背着手：“又怎么了？”

    “陛下，太子殿下，受了一些伤，被送去了医学院，不过据说，只是脱臼了……现在已是大好。”

    弘治皇帝这才长长的舒了口气。

    可现在，却开始心有余悸起来。

    这若是有个什么万一，这个小畜生……他……是要让朕这白发人送黑发人吗？

    弘治皇帝一肚子的火气。

    偏偏又发作不得，厉声道：“叫他滚来这里，朕不管他是否受了伤，立即给朕来此，还有那方继藩，一定也掺和了一脚吧，也一并给朕滚过来，总是他们非要去作死，那不如朕亲自打死了，倒还干净一些。”

    萧敬身躯一震，这敢情好啊，当然，他立即露出了悲痛的样子，啪嗒跪下：“陛下，陛下不可啊，陛下息怒，想来……这只是殿下玩闹而已，殿下他还是孩子啊……”

    “他是孩子？”弘治皇帝腾地心中火起：“他孩子都比他懂事！他什么孩子，给朕叫来。”

    刘健三人，木然着脸，一副……无动于衷的样子。

    劝？劝个啥，已经习惯了，人说三个女人一台戏，陛下这三个男人，也都是戏精，成日一惊一乍的……大家都懒得说什么了。

    …………

    朱厚照愉快的大摇大摆，牵着一头牛，方继藩早已躲得不见踪影了，对于方继藩这等每一次望风，却总是销声匿迹，等到这牛成了牛肉片的时候，才会准时出现的情况，朱厚照早已习惯了……

    才刚刚将牛赶到了镇国府，却早有宦官匆匆而来。

    听说陛下召唤，朱厚照眉飞色舞：“本宫正要去呢，父皇竟是来了，来的正好。”将牛绳绑了，不一会儿，又有宦官寻到了躲在家里睡大觉的方继藩。

    方继藩揉着眼，一副还未睡醒的样子，显得很不耐烦，看到了这宦官就讨厌，朝宦官怒吼：“狗一样的东西……”

    朱厚照却道：“老方，让你望风你去哪里了。”

    “……”方继藩沉默了很久：“我仔细想了想，偷牛是不对的，百姓们养一头牛，甚是辛苦，我们偷了他们的牛，这还是人吗？”

    朱厚照张牙舞爪，便想动手。

    方继藩忙摆手：“讲道理，讲道理，不要动粗，我们是朋友，殿下，我们是亲人。”见认亲无效，方继藩发出马景涛似得咆哮：“殿下，想想你的外甥哪，他不能没有爹！还有你妹子，你妹子……”

    那宦官却是胆怯的道：“殿下，都尉，赶紧吧，陛下只怕等得急了。”

    朱厚照却气呼呼的唧唧哼哼，道：“就知道吃，吃的时候，你怎么不这样说。”

    …………

    这一路，二人同车而坐。

    朱厚照怒气未消，方继藩不敢招惹这个家伙，有时惹毛了，这种人渣，什么事都做得出的，方继藩觉得自己秀才遇上兵，姓朱的没好人啊。当然，亲爱的皇帝陛下除外。

    朱厚照便躺在沙发上假寐。

    这些日子，太倦了，终于出了蒸汽机车，这一年的辛苦，没有白费，有一种恍如隔世的感觉。

    沉默了老半天，又觉得寂寞的紧，便张眸，眼睛要鼓起来，故意狠狠瞪方继藩一眼，却突然觉得身上，少了点什么，往腰间一摸：“本宫的印呢？这么多印，都没了。”

    却见方继藩的袖子里，哐当哐当的。

    朱厚照立即咧嘴：“印呢？”

    方继藩立即从袖里掏出大大小小十几枚印来，有大学士的，有总兵官的，不一而足。

    方继藩道：“方才你上担架的时候，见你疼的厉害，怕有贼骨头窃了你的印，做伤天害理的事，所以先帮你收着。”

    朱厚照见方继藩如此贴心，方才脸色缓和了许多：“总算你还是有点良心。”将印接了，哐当哐当的将每一枚印都重新挂回自己腰间去，这一挂，却是诧异的道：“东宫之宝，咦，不是此前掉了吗？怎么突然之间，失而复得。哎呀，老方，快看哪，前几日还到处寻呢，竟不成想，又回来了。”

    方继藩蜷在沙发里，已是打起了胡噜。

    他的心……太累了。

    ………………

    二人至奉天殿，一进去，虽有地暖，却突然觉得凉飕飕的，却见刘健三人，板着脸，而弘治皇帝，脸色凛然，那双眉，竟是隐隐在颤，似乎在强忍着什么。

    二人拜下，行礼。

    弘治皇帝淡淡的道：“朕听说了一件事。”

    “呀，父皇已经听说了。”朱厚照眉开眼笑。

    弘治皇帝吐血，亏得他笑得出。

    原本在这等待的过程之中，弘治皇帝气渐渐消了，无论如何，这是自己的儿子，天大的错，又能如何，他这么大了，还如孩子一般，教训他，不但他面上无光，别人看了，会怎样想，给他留一点脸面吧。

    可现在，却是怒火中烧：“自然知道，朕岂有不知，你成日游手好闲，哪里有做太子的样子，你来说说看，你这一年来，做的都是什么事，堂堂太子，不怕人笑话吗？朕念你横扫大漠有功，对你稍有几分纵容，你便要上房揭瓦，是不是嫌朕的脾气好了，不曾将你吊起来。”

    朱厚照吓得脸都绿了，踟蹰道：“父皇，儿臣是在制车呀，制会动的车，这哪里是游手好闲，那诸葛亮，制出一个木牛流马，还至今人人称颂呢，儿臣造的车，比他厉害十倍百倍，诸葛孔明，不及儿臣万一，父皇却骂儿臣做什么？”

    他的脸上，写满了两个字，不服！

    方继藩心里想，这真是一点都不谦虚啊，朱家数代都是耿直BOY，这基因，呵呵……

    弘治皇帝听了，竟是震惊了。

    刘健也震惊了。

    谢迁和李东阳面面相觑。

    这下不得了，从前太子殿下自比冠军侯，现在更进一步，诸葛孔明，都不及他的万一了。

    这诸葛孔明，乃是读书人心目中的典范，是智慧的化身，关于他的种种传说，玄之又玄，而太子殿下……还真是……

    弘治皇帝有点懵了。

    他竟开始有点佩服自己的儿子起来。

    这辈子，弘治皇帝都自认自己是谦虚的。

    可怎么就生出了一个如此臭不要脸的儿子。

    方继藩立即道：“太子殿下说的好，诸葛孔明算什么，诸葛孔明，有我们厉害吗，他造木牛流马，儿臣和太子殿下，比他厉害。陛下，儿臣不客气的说，论起木牛流马，不过是以讹传讹而已，可是儿臣和太子殿下，为了造出真正的木牛流马，这一年来，不知耗费了多少心思，更不知，进行了多少次努力，而我们的努力，终究没有白费，这是大明之幸，同时，也是儿臣和太子殿下，辛勤的结果啊，尤其是太子殿下，他呕心沥血，忍辱负重，儿臣服了。”

