    一个小时左右的样子，秦少白的手术结束出来。

    霍无雪替他做了一个简单的笔录，然后看着秦少虎问：“还有什么事需要我帮忙的吗？”

    秦少虎说：“你可以帮忙开车送一下。”

    霍无雪问：“去哪？”

    秦少虎说：“弯月传说。”

    “弯月传说？”霍无雪大感不解，“你去弯月传说干什么？”

    秦少虎说：“目前的蜀东，只有那里是最安全的，我只有把他送去那里住下，才会放心一些。”

    霍无雪也点头：“这倒也是，不管是吴显贵还是唐门，对鬼影杀手组织还是有顾忌的，只是那里的住宿比较贵了些。没关系，如果需要钱的话跟我说。”

    秦少虎说：“那我就先谢谢了，不过暂时我还有些存款，在那里住上个把星期的不是什么问题。”

    霍无雪看了眼秦少白：“可是，他才刚手术出来，还在输液，就送那边去吗？”

    秦少虎说：“等这瓶水输完就可以了，练武之人，皮肉之伤，只要伤口缝好就可以。还是他的伤口太长了点，要小一些的话都不用缝合，直接找创伤药就可以了。”

    他腿上被天涯盲人的弦气所伤，因为口子小一些，秦淡然就拿了“鬼影”的玉蝴蝶粉敷上，很快就好了，但秦少白身上有两道口子是匕首下插，划得比较长，裂开很大的口，不缝合是不行的。

    但缝合之后，再用玉蝴蝶粉，就会好得很快了，只要新肌长起来，抽了缝合线，就好了。想到妖白菜手里求点药，也是他将秦少白送去弯月传说的原因之一。

    霍无雪为秦少白做了个简单的笔录，秦少白的消炎水也很快输完，秦少虎便带他离开医院，在路上的时候，秦少虎给妖白菜打了一个电话，说了下情况，其一，是让她帮忙安排一个比较偏僻的房间；其二，就是向她求点药。

    妖白菜问了秦少白的伤势之后，说外伤和骨伤的好药她都有。

    秦少虎一听喜出望外：“是吗？骨伤的药也有？”

    妖白菜说：“当然，一般骨伤得两到三个月的时间恢复，用了我的药，和正常外伤的愈合时间差不多，一个星期就可以。”

    秦少虎不由得大赞：“白菜姐你真是牛人，不但武功绝顶，连医术方面也过人啊。”

    妖白菜笑：“你还是别拍我马屁了，我还真没这本事，不过是借花献佛而已。”

    “借花献佛？”秦少虎问，“借谁的花？”

    妖白菜说：“你应该还记得我那个药王山的好姐妹吧？她可是出身药王世家，灵药奇药那可是数不胜数的。”

    药王山？秦少虎顿时想了起来，杨仙，本来找药人试验品，误打误撞把他拿下了，结果给了妖白菜一个面子，才放他一命。

    他说：“是，我都差点忘了，间接的，也算是我欠白菜姐你一次救命之恩了。”

    妖白菜说：“跟我就不要讲客气话，说什么欠不欠的了。我妖白菜不会轻易把一个人当朋友，一旦当了，便是拿性命相交，我的，朋友都可有。朋友的，我也视如自己。”

    “行，这句话我放在心里，就不谢了。”

    挂断电话，秦少虎长长的舒出一口气。

    霍无雪问：“怎么，你跟妖白菜也有关系？”

    秦少虎说：“是。”

    霍无雪想不明白地问：“你怎么跟她扯上关系的？”

    言外之意，一个是江湖上顶级的杀手组织老大，一个是国家秘密力量的负责人，根本就是水火不容的，结果却反而搞得跟自己人一样的感觉，让她确实感到费解。

    秦少虎说：“这个，人与人之间，总是说不清道不明的，怎么说呢，缘分吧。”

    “缘分？”霍无雪说，“看来你跟女人的缘分还真是好得很。”

    秦少虎笑：“虽然有点刺耳，反正我当赞美听就是了。”

    说话间，车子已到弯月传说。

    还是秦淡然在负责安排，将秦少虎一行直接带去了安排好的房间，并将愈合伤口和骨骼的药给了秦少虎，说有什么吩咐，随时可以打电话给她，她把号码留给秦少虎之后就走了。

    王战看着秦淡然离去的背影，一脸的不怀好意：“这妞长得顶呱呱啊，又是你的菜吗？”

    秦少虎说：“你小子可别乱说，这个，以后是要成为兄弟媳妇的。”

    “兄弟媳妇？”王战问，“哪个兄弟媳妇？”

    秦少虎想着外人在场，就没说铁英雄，只是说：“反正，你别惦记就行了，不过里面美女很多，没事来转悠几圈，想要有收获还是容易的。”

    “没事的话我先走了。”霍无雪那张脸黑得跟下雨一样，她想起自己向秦少虎主动表白，竟被拒绝，结果听他说话，根本就没点正经，是个见了女人就想上的主，只不过，对她，或许不敢随便玩弄。

    “等等。”在霍无雪将要出门的时候，秦少虎突然想起什么喊。

    霍无雪站住脚步，问：“干什么？”

    秦少虎说：“我想，还得麻烦你一下。”

    霍无雪问：“麻烦什么？”

    秦少虎说：“麻烦你去一趟蜀中。”

    “去蜀中？”霍无雪问，“干什么？”

    秦少虎说：“当然是去唐门。”

    霍无雪问：“你的意思是我去问唐门为什么要追杀你弟弟？”

    秦少虎说：“意思是这个意思，但你这么问肯定不行。你把今天案发现场的监控录像调出来，主要是那个使咸鱼翻身三连杀的带头人的相片资料，带去唐门，问一下这个人是唐门的什么人，然后再说事情。”

    霍无雪说：“这么做只怕没什么效果，就算是他们干的事，但他们肯定不会承认，反而可能打草惊蛇，让他们把这个凶手藏起来。”

    秦少虎说：“我不是想找他们把人交出来，我只是想知道，这件事到底跟他们是什么关系。只是唐门弟子乱来，还是他们确实与死士营联手了。弄清楚之后才好对症下药，若不然我们一开始就把唐门当作目标，也许正中对手奸计。”

    霍无雪问：“能过两天去吗？”

    秦少虎问：“你这两天有事吗？”

    霍无雪说：“武林大赛马上召开，我的事情多着呢。如果你这事不是很急，可以暂时搁一下。”

    秦少虎点头：“行，搁两天不影响。武林大赛确实是重中之重你，你要注意好，有什么异常可以单独向我汇报。”

    霍无雪说：“还有，唐门的事，如果你方便的话，到时候你最好是跟我一起去，我觉得你想知道的信息你亲自了解比较好，而且，看样子，你比我好像也要在行些。”

    秦少虎想了想，说：“到时候看吧，我有时间的时候联系你。”

    霍无雪也没说什么，径直走了。

    秦少虎先替秦少白洒上了玉蝴蝶粉在伤口之上，然后使用中医手法替他接骨，接好之后，让王战去大堂找秦淡然要几块竹块替秦少白进行外部骨骼固定。

    一切完成之后，再让秦少白吃下了快速骨骼生长的“骨灵丹”。

    事情倒是处理完了，可秦少白躺在这里，起码在前两天是不能动的，得有个人照顾才行，他肯定是没法照顾的，找妖白菜帮忙安排人，也不行啊，都是女的，怎么方便？

    他问秦少白在蜀东有没有比较熟悉点的人喊来照顾他。

    秦少白说：“多啊，欧阳，钱满贯，土门神，还有你那个徒弟，都可以啊。”

    徒弟？秦少虎顿时想起来，说：“就找林深吧，他一个毛头小子，适合干这样的事情，土门神他们资格都比较老，来服侍你的话还是有些不大妥。”

    秦少白说：“也是这个道理，我跟林深年龄差不多，比较合得来些，我就打电话让他来照顾吧。”

    秦少虎问：“他和林秀现在都还好吧？”

    秦少白说：“那当然，有我罩着，能不好吗？”

    “你罩着？”秦少虎问，“你怎么罩？”

    秦少白说：“你不在，我教林深练武啊，林秀找工作也是我陪着去，谁欺负她，我就直接打得他满地找牙，差钱了我也会给他们。反正，大的事情要哥你罩，小的事情我还是能把他们罩好的。”

    秦少虎点头：“林深和刘秀人都还不错，你可以多和林秀接触，对她好点，以后把她娶了，这世界长得漂亮的女的太多了，数不过来，但是，懂事的，适合过日子，而且对一个男人认真和忠心的女人，并不是很多，遇到了就要争取，珍惜。”

    秦少白很听话的点了点头：“我也是觉得林秀还可以，不过，不过……”

    秦少虎问：“不过什么？”

    秦少白说：“她喜欢的是哥你，对我不感冒。”

    “喜欢我？”秦少虎意外了下，“不会吧，你可别胡乱猜测，她虽然当了我几天秘书，但我们可没什么。”

    秦少白说：“没有，是真的。她在我面前说你各种好，成熟，稳重，长得帅，正直，反正说什么都好，就是要找个你这样的男人嫁。说我年轻不懂事，花心，不可靠，反正就是各种不好，做朋友可以，但不能做老公。”

    秦少虎说：“不过她这话是有道理，你确实还属于嘴上没毛，办事不牢的那种，性格要稳重才好，不是动不动就可以抛头颅洒热血，那样很容易出事的。人的命只有一次，不要动不动就提着脑袋往前冲，天不怕地不怕。就算世上至高无上的神，他们也会有自己的约束和惧怕的权力。天上皇宫得罪吴显贵的事情，一件小事，可以避免的，结果却数次为你带来杀身之祸，要吸取教训，毕竟你爸妈养大你也不容易，你的命属于你自己，也属于他们。知道吗？”

    秦少白很听话的点了点头。

