    

    第三百六十九章群臣大惊，挺身而出

    罗府后院凉亭内，窦线娘支持罗通亲自出征的做法。

    在窦线娘看来，国家大事高于一切，只要大唐有需要，罗通就必须无条件出征。

    反倒是身为大唐公主的长乐，此刻一脸担忧：“夫君，你刚才也说了，此次乃是四国联合，北边需要面对两个国家，你只带三千人过去能行吗？”

    虽然长乐公主知道罗通的厉害，但八万对十五万，双方兵力相差将近一倍，长乐公主还是很担心罗通的安危。

    虽然长乐公主也知道罗通此次出征是为了大唐，但罗通毕竟是她的夫君，要是出了什么事，最伤心的还是她。

    说到伤心处，长乐公主甚至有些不忍，脸露担忧之色。

    战场可不比官场，稍有不慎便会命丧当场！

    作为罗通的妻子，长乐公主怎能不担心。

    要是罗通这次领兵数量和对手差不多，她肯定不会这么担心，可这次罗通带领的兵马只有对方的一半，加上对方又是能征善战之辈，长乐公主比谁都担心罗通的安危。

    战场上，个人武力虽然能保全个人的性命，可却难以左右一场战役的胜负。

    万一战败，就算罗通武艺超群，也不可能从万军当中杀出来吧。

    罗通看到自己的妻子如此担心，他不禁伸手将长乐公主揽在怀中安慰：“公主不必担心，我既然敢出征，就有办法对付他们。”

    “此事，我已经有了万全之策，公主只需在长安城等我的捷报即可。”

    一旁的窦线娘看到两人卿卿我我，立即笑着挥手示意周围的人退下。

    只是片刻的功夫，凉亭内就只剩下罗通和长乐公主两人在互相依偎。

    他们都知道，罗通这一去，短时间肯定回不来，这次分别又要好几个月了。

    两人在凉亭内，罗通费了好些功夫才将长乐公主给安抚好，直到午膳的时候，两人才去偏厅吃饭。

    而在下午的时候，罗通并未留在家中，而是前往兵部调兵遣将！

    按照他和李世民的计划，他先要以李世民和兵部的名义，将李靖调到高句丽去，并让英国公李绩征集与吐蕃交集州县的郡兵。

    这些事，都需要他罗通以兵部的名义去传达。

    事情有条不紊的进行，时间很快来到了第二天早上，罗通和薛仁贵跟往常一样前往皇宫上早朝。

    已经到了四月的早上，长安城虽然没有冬天的寒冷，但依旧有些冷意。

    三三两两的官员和平时一样，来到了巍峨的两仪殿外。

    不一会，宦官的声音便在众人耳边响起：“开始早朝～”

    众人依次进入殿内，李世民也出现在众人的视线中，虽然李世民看起来比往常要憔悴不少，但众人都以为李世民是被李承乾的事情操劳过度，并未太过在意。

    “参见陛下！”众人拱手施礼。

    李世民一脸疲惫，单手撑着脑袋，另外一只手轻轻摆了摆，有气无力道：“众爱卿免礼。”

    接着，李世民不等众人说话，竟是率先开口：“今日，朕有要事宣布！”

    此言一出，众人皆惊，谁都没想到李世民居然会主动说事。

    要知道李世民早朝的时候，一般都是让他们官员先开口，很少有李世民自己先说话。

    可只要李世民主动说事，那一定是天大的事！

    在众人惊讶的眼神中，李世民长叹一声，站起来说道：“前段时间，前任兵部尚书侯君集一直瞒着许多军情没有上报。”

    “如今高句丽，土匪，九姓铁勒，北国四国全部要对我大唐用兵！”

    话音刚落，现场众人大吃一惊，议论纷纷。

    “大胆蛮夷，竟敢趁我大唐内部动荡之际，出兵攻我大唐！”

    “这些外族，必须给他们一个教训，否则他们永远不知道什么叫做疼！”

    “陛下，此事事关重大，我等需要尽快商议处理之策。”

    “是啊陛下，外族之人虽然野蛮，但他们此次竟是四国联手，以我军目前的兵马，恐难支撑啊！”

    当然有的大臣在训斥外族，但也有的大臣知道这件事拖不得，必须马上处置。

    一时间，两仪殿内竟是声音不断，吵得李世民十分不耐。

    “够了！”

    李世民怒喝一声，吓得众人纷纷闭嘴，这才冷哼一声：“此事，朕当然知道拖不得！”

    “而且此事朕已经和兵部尚书，鲁国公罗通商议过了，已经有了应对之策。”

    “罗通，既然你主动请缨出征，抵御北边的九姓铁勒和北国，那便由你在将领当中挑选几个人和你一起去吧。”

    让罗通点将，自然是他们之前早就商议好的。

    毕竟罗通去定襄，那边的兵马一直都是跟着李靖和苏定方的，他过去肯定要有自己的心腹将领才行。

    罗通闻言也没有犹豫，立即站出来说道：“陛下，此战臣想让秦怀玉，程处默和薛仁贵随末将前去！”

    这话一出，程咬金就不干了！

    “贤侄，这种事，怎能少的了俺！”

    一听有仗可以打，程咬金这个滚刀肉哪里愿意错过，他也想跟着罗通一起去前线。

    一旁的秦琼，此刻也是一脸正色站出来：“陛下，臣也愿意跟随鲁国公前去定襄！”

    作为大唐的开国将领，这两人对大唐的感情十分深厚，听到有外族入侵，他们当然要主动请缨。

    但，殿上的李世民闻言却摇摇头，一脸难色拒绝：“两位爱卿的忠心，朕比谁都清楚。”

    “但此战关系重大，若是你二人跟着罗通前往定襄，那谁来指挥？”

    “作战最忌讳的就是统帅问题，你二人资历比罗通要高，让他指挥你们也不合适。”

    这话的意思已经很明显了，李世民是打算让罗通全权指挥定襄那边的八万兵马，可要是秦琼和程咬金去了，以这两人的资历，谁能指挥的了他们。

    为了让罗通在军中树立威信，李世民当然不会让这两人过去。

    当然，李世民这一拒绝，也让这两位国公多少有些尴尬。

    好在这时，罗通带着薛仁贵，秦怀玉和程处默站出来齐声施礼道：“陛下，此战我等定不负皇命！”

