
　　当这个熔岩巨人完全从岩浆下钻出来，然后向桥梁上攀爬时，杨天等人才醒悟这次只有一只熔岩巨人出现。

　　这让杨天心中产生了一丝疑惑，这熔岩巨人该不会是之前被自己打下桥的那只吧？

　　想到这里，杨天向那熔岩巨人左小腿看去，发现这家伙的小腿居然完好无损。难道真是刚刚刷新的？可是当他仔细查看之后，却发现这只熔岩巨人的左侧小腿明显小于右侧。而这种现象，在刚才几只熔岩巨人身上都没有发现过。

　　该不会是刚才那只熔岩巨人又恢复了吧？杨天越想越觉得可能。只是熔岩巨人这项能力可真够变态的，只要不死，一头扎进岩浆中，等上十多分钟就有完全恢复了，这还要不要人活啊？幸好这些家伙的智力还不是太高，他们在被攻击之时，并不会主动跳入岩浆河之中疗伤。不然，杨天等人恐怕真的连自杀的心都有了。

　　“这应该是刚才被我打下去的那头熔岩巨人，我们迅速将它结果了，然后便继续向前推进。”杨天迅速说道。

　　童渊等人连声应是，结果毫无悬念，这只熔岩巨人爬上桥梁之后，还没有反应过来，便被杨天四人联手给打懵了，不到几分钟时间，这家伙就饮恨当场，被杨天一枪刺入头颅，死的不能再死。

　　而这只熔岩巨人也很大方，爆出了一件黄金级的魂属性装备，可算是非常珍贵了。

　　接下来，这个岩浆峡谷中便成为了杨天等人的表演场，那一只只熔岩巨人飞速的从岩浆中爬出来，不到片刻就变成了一堆堆漆黑的岩石。而杨天的璇玑戒中的宝贝也越来越多，连杨天自己都觉得有些不真实了，不过这些东西倒也没有太大的奇异之处，几乎都是一些魂属性装备以及带真字的秘籍，秘籍从中级到特级不等，包括内功、招式。而装备就更是丰富了，防具、攻击装备全都有，甚至偶尔还能爆出一件术士或者魔法师的装备，这让卡尔非常激动。要知道他现在可培养了不少的弟子，但却都没有称手的装备，而在z国区，也找不到会制作魔法装备的人，这次的收获，可算是解了他的燃眉之急。

　　除了这些东西之外，他们得到的便是炎龙果树种子和两类传送石，看来这精英级的熔岩巨人只会出产这些东西了。

　　不过他们遇到的虽然大多数都是精英级熔岩巨人，可同样也遭遇过两次头领级的熔岩巨人。这头领级的熔岩巨人实力就是不一样，就算是卡尔与之单打独斗，也只能堪堪将其拖住，无法对其造成致命伤害。最终这头熔岩巨人还是在童渊和卡尔的合作之下，才被击杀掉的。

　　在中，付出与收获绝对是成正比的，这一只头领级的熔岩巨人就为杨天提供了两件物品，其中一件更是带真字的王级内功绝学，这就算是在那些大型玩家势力首领的手中，那也是抢手货。而另一件物品，则还是一枚传送石。

　　差不多过了一个小时，杨天四人感觉自己的内力或者精神力都消耗得差不多了，毕竟他们在这里不仅要面对实力强悍的对手，还得抵抗周围的高温。这样的消耗自然比在正常环境下大多了，要不是杨天带了大量的丹药，恐怕他们在这种环境中连半个小时都呆不了。

　　无奈之下，杨天只好下令大伙儿先撤回上方地面上，而撤回去的方式也只有靠卡尔的骷髅巨龙。

　　当卡尔将骷髅巨龙召唤出来的那一刻，前方数百米之内的熔岩巨人全都被惊醒过来，疯狂的向桥上攀爬。可是这时候杨天等人已经跳上了骷髅巨人的脊背，这大家伙振动了几下自己的骨翅，便已经凌空飞起，那些熔岩巨人也只有傻傻的看着对方远去。

　　这次杨天等人飞上地面的时候，正好处于一处丛林之中，这次杨天等人可就不敢大意了，万一这里面冒出一个他们都无法招惹的存在，那可就真的悲剧了。就算他们现在手中的绝域出境石不下于二十颗，可这玩意儿使用起来还有三秒钟的等待时间。

　　三秒钟时间虽然不长，可对于实力达到圣级或者超过圣级的高手而言，那确实决定生死的时间，而且还不止决定一个人的生死。

　　骑着骷髅巨龙在小范围的盘旋了一阵，发现没有什么异常之后，这才让卡尔将骷髅巨龙降下去。

　　虽然这里的树木高大浓密，可骷髅巨龙的实力却非常变态，它那一身骨骼坚逾精铁，一翅膀扫过去，便是一大片的树木倒下去，因此杨天等人并未花费多大力气，便站在了地面上。

　　“我们先在这里休息一阵，不过要随时保持警惕。先由我和卡尔警戒，山人和童老先行调息恢复。”杨天吩咐道。

　　孤叶山人和童渊倒也没有其他意见，当下二人就盘膝坐下进行调息，以期尽快恢复内力。

　　杨天看了看四周，突发奇想的向卡尔问道：“卡尔，你说如果我们在这里建造一座城市，会是什么样的光景？”

　　卡尔顿时苦笑道：“如果真能建城那当然是好的，可是主公，这个想法恐怕难以实现吧？这地方到处充满着诡异，连你的传送技能都无法使用，估计建城也是被限制了。”

　　杨天虽然觉得卡尔说的有道理，他也知道在这里建城的几率不大，可这事情若是不试上一试，总有些不甘心。因为有了城市就有了补给，就可以让人长久的居住在里面，到时候这里面的各类资源还不是任由自己索取？

　　在璇玑戒中，杨天还放置了七八块建村令，这些建村令全都是在以前的战争中获得的，暂时还没有使用。杨天抱着试一试的心态拿出了一块建村令，选择使用之后，果然得到系统提示称此地有特殊封印，无法建城。

　　杨天只好收起了建村令，不过他并没有打算放弃，因为从刚才的系统提示中，杨天知道这地方之所以无法建村，是因为有特殊封印，既然是封印，那就有破解的可能，只要破解了封印，岂不就可以建村了吗？

　　于是他暗自将这个想法放在心里，打算等将来时间充足的时候，一定好好来探探这冰火绝域，

　　差不多过了半个多小时，孤叶山人和童渊相继醒来，看其精神饱满的模样，估计都完全恢复了。他们能够如此迅速的恢复内力，自然与白云城的丹药有关。

　　接下来就轮到杨天和卡尔调息恢复了，一切倒也非常顺利。

　　当他们全都恢复到全盛时期的实力后，童渊问道：“领主大人，我们还是继续到下方击杀熔岩巨人呢？还是去探索这丛林？从刚才冲出来的那几只禽鸟可以推断，这丛林中怪物的实力可能比峡谷中的熔岩巨人要弱。说不定我们进去还有其他更大的收获也说不定呢！”

　　杨天却摇了摇头，他心中总觉得有些忐忑，这一望无垠的丛林就像是择人而噬的怪兽，里面的存在的危险无从估量。要知道自扬帆岛进入这冰火绝域的条件实力达到圣级，这是最低条件。杨天推测这冰火绝域中一定有超过圣级实力的存在，如果他们四人与之遭遇，恐怕不死也得半残。最关键的是，这次他们的准备并不充分，一起过来的只有四个人，除了卡尔都是近战职业，而且卡尔的远程攻击能力并不强，这样的搭配并不适合进入丛林中探索。ŴŴŴ.23sk.com

　　当下杨天说道：“我们暂时还是不要进入丛林，就算要进去，也得等我们带上更多高手进来才能一起去探索。现在我们还是先在下面的岩浆河上好好杀杀那些熔岩巨人，最好能够探索出这熔岩河到底通往何处。”

　　童渊还待继续说什么，却被孤叶山人给打断了，只听他道：“那就按领主大人的安排吧！我也觉得这地方非同寻常，还是小心谨慎为好。”

　　童渊看了看孤叶山人，也就没再说什么了，他知道孤叶山人见识很广，既然他也不同意探索丛林，那说明这里面真的非同一般。

　　随后，四人再次在骷髅巨龙的携带下，来到了岩浆河的桥梁上。这次下来，杨天也同样做过试探，却发现之前被杀掉的那些熔岩巨人还未刷新出来，这无疑给他们带来了很大的方便，直接让骷髅巨龙将他们带来到桥梁上，不似之前那样还需要做高空坠落这样高难度的动作。

　　接下来，杨天等人又开始几只几只的吸引熔岩巨人过来，然后慢慢的击杀，然后打扫战场，继续引怪。

　　这种方式不一定是最高效的，可一定是最稳妥的。反正这里也没有人与他们抢怪，他们可以慢慢的杀，这样得到的收益自然也是最高的。

　　一个白天很快就过去了，不过在这岩浆峡谷中，白天与晚上一样的红火，这光亮自然是岩浆映照出来的。在这个白天中，他们有一半的时间在上方的地面上休息，剩下一半时间才在桥梁上杀怪。死在他们手上的熔岩巨人超过一千头，而推进的距离也已经超过二十公里，可就算这样，这岩浆河还是没有一点流到尽头的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百八十二章 继续战斗免费阅读。https://www.23sk.com 