    门外站着的人小熊还挺眼熟的,因为小熊在乎自己的排名，而面前这个，无论是体力还是机甲操作,都排在年级第一名。

    作为自己未来的对手，小熊当然将人家的资料看了又看。

    同时，小熊可以肯定,自己和这位墨克菲德完全没有交集,偶遇都没有过的。

    他迟疑了一下问道：“你是来找我,还是来找安的？他就在楼上，如果你需要送个情书什么的我可以马上把他叫下来。”

    当然,如果太多人来找安都需要他来开门的话，他可就不是那么好说话的了,至少要收个开门费吧？

    他刚刚指使大嘴来开门,大嘴都不肯呢。

    墨克菲德沉默了一瞬,说道：“我是来找你的。”

    在小熊开口前，墨克菲德又快速说道：“我也不是来送情书的，是想请你帮个忙，你不用忙着拒绝,先听听再说,我肯定会付报酬的。”

    小熊脸上肉眼可见地热情了很多,“好哒,那你进来说~”

    对待潜在客户,小熊都是亲切热情的,毕竟他的飞船经费还差得远呢。

    小熊招呼管家机器人送了果汁上来,没办法，他还没找到茶。

    墨克菲德看着面前紫蓝色的果汁，端起杯子喝了一口,“谢谢，非常美味，是你自己种植的？”

    “你也看我直播呀？”小熊直播间的人都知道小熊种植了很多作物，少部分卖出去，大部分都自己吃了。

    “……我确实看过。”一开始并没有，但是他哥交给他一个任务之后，他昨晚就去看了。

    然后，整个晚上，他都觉得自己饥肠辘辘的。

    这小胖子可真能吃啊。

    “我是来买东西的，亲自找上门，实在很冒昧。”

    “没关系啦，不过，我也提前声明，不是所有东西马上就有货的哦。”小熊说。

    “这个我明白，如果能买到就最好了，买不到我们可以等。”墨克菲德痛快道。

    知道自己的货物受欢迎，任何人都会心情好的，小熊兴致勃勃地道：“我来猜猜，你肯定是想买我之前上架过的亲手裁剪制作的无袖大背心对不对？”

    小熊对他的手工作品可是非常满意的，不管是舒适度还是时尚感，都是无可挑剔的。

    墨克菲德张了张嘴巴，无袖大背心是什么鬼？给老头穿的吗？

    他们家是买不到衣服了吗？自己求上门专门买一件衣服？

    见到墨克菲德的表情，小熊唔了一声，“难道是买草莓？手工毛毯？开心糖？”

    墨克菲德赶紧将小熊拦了下来，“我是来买金珠的。”

    “哇哦，这实在是没有想到。”小熊震惊。

    墨克菲德无语了：你说的那些才没想到好不好。

    “大背心和手工毛毯，开心糖我自己打分都有一百分了，金珠也就五十分吧，没想到你是来买这个。”小熊略有些遗憾地说道。

    墨克菲德虽然各种训练都是第一名，眼光可是很一般哦。

    墨克菲德不知道小熊怎么打的分，怎么看有属性加成的金珠都比另外几种好太多，他只能道：“我确实是来买金珠的，那你现在这边有吗？”

    小熊沉吟了一下，金珠现在没有，但是他抽空炼制几颗也是可以的，不过，最近自己还挺忙的。

    “现在没有，不然我有了就马上通知你？你想要哪种呢？”

    “要防御，防水和速度的。”墨克菲德迟疑了一下，“最好越快越好，价钱好商量，如果这个月能给我，我可以给你五倍的价钱。”

    其实小熊的金珠相对于它的性能来说，定价真算不上不高，十倍价格都可以接受，更别说家里人还挺急的。

    “好哒，我这个月应该能给你。”小熊想了想回答道。

    等送走墨克菲德，小熊就在小客厅里继续喝果汁，他要润润嗓子，等会儿就是唱歌时间啦。

    没等小熊的果汁喝完，夏宣从门外走了进来，他不可思议地看向小熊，“你居然连墨克菲德也认识？”

    “我不认识的，他是来找我买东西的。”小熊解释。

    “你居然不卖给我们，要卖给那个家伙，你知道他基本算是我和安的敌人了吧？”夏宣怪叫起来。

    “我当然不知道，你也没说过，再说你天天都吃我种植的东西，一分钱没给，还敢抱怨我不卖给你东西？”小熊翻出一对大白眼。

    夏宣想了想，似乎也是，除了小熊和安总不和他们一起吃饭之外，小熊种植的东西他都有份的。

    至于其余的，金珠他也有抢到的，防晒还是和他家合作的……这么想想，小熊还真算个大方的好朋友了。

    想想和小熊吵架的难度，夏宣干笑几声，先回房间去了。

    小熊意犹未尽地看了夏宣的房门两眼，他刚润好嗓子，不管是吵架还是唱歌都可以嘛。

    等小熊喝完最后一口，门再次被推开了。

    大嘴从外面扑棱进来。

    大嘴也是可以进出这栋公寓的，人家胸前挂着一个小牌子呢。

    里面的信息储存了主人，联系方式，住处，品种，公母，年纪等等，还有一些零用钱，靠着这个，大嘴已经和食堂的师傅们混熟了。

    付钱的总比偷吃受的欢迎一些。

    大嘴羽毛又长了一些，且在小熊这里算是自己赚零花钱了，还能时不时进小熊的飞船偷点零嘴，所以算是吃穿不愁啦。

    也因此，它对雇主小熊也不是那么客气，缺钱的时候才肯给他干活。

    今天，大嘴不止却出人意料地走了正门，身上嘴里还挂着几条大鱼。

    到了震惊的小熊面前，大嘴将这些大鱼放在了他面前。

    “你这是想干什么？”小熊怀疑地打量着大嘴。

    “嘎嘎~嘎嘎~嘎！”大嘴眨眨圆圆的黑豆眼，整只鸟身上都透着一股谄媚。

    “你也想让我帮忙？今天找我帮忙的怎么这么多……”

    “是什么事？我先跟你说哦，搬到教学楼顶上住这个事绝对不行！”小熊道。

    大嘴没好气地嘎了一声，又咕噜了一大串出来。

    “什么？再收养一只鸟？有你一个白吃白住还不够吗？难道你还想把女朋友领回来？”小熊不满。

    大嘴全身都炸毛了，看起来是和小熊大吵一架的架势。

    正在这时候，还没关上的大门那里又探出一个小脑袋。

    这也是一只鸟，嘴上还有没有褪去的嫩黄，明显还是只雏鸟。

    脑袋很圆，头上是淡黄的绒毛。

    “咦，进来吧。”小熊冲着小鸟招手。

    说是小鸟，其实也有大鹅那种体型了，可能成年体更大。

    雏鸟一身黄色，身上的绒毛也都是黄色，它和被迫脱毛的大嘴不同，是真的没有长出羽毛。

    身上的绒毛沾了不少脏东西，看起来很是狼狈。

    雏鸟唧唧地叫着，大嘴在旁边补充。

    “你们是说，小鸟的妈妈掉到悬崖下面去了，需要救援？”

    收入的很大一部分都捐给宇宙生物保护协会的小熊当然没办法坐视不管。

    小熊先给雏鸟弄个碗小鱼干，又敲门找夏宣出来。

    夏宣果然很快从大嘴的卡片中帮小熊到了它的行程。

    然后发现大嘴找到雏鸟的地方，竟然是校园中一片高危区域。

    平时是不容许人进入的，因为悬崖下面有高辐射区域。

    “你自己救援肯定不现实，只能找专业的救援队。”夏宣建议道。

    夏宣想到什么，忽然笑了起来，“对了，今天过来找你的墨克菲德家里就有专业救援队，你可以找他帮忙。”

    小熊叹了口气，看来还是得尽快把金珠子做出来了，不然他怎么好开口让人家帮忙呢。

