    想起消息，陈阳立即想到，那王家大少爷，似乎是带着什么亡灵巫师菲力克，跑去荆心集团的生产基地搞鬼去了。

    他立即摸出电话，给郑一健打了过去：“老郑啊，你赶紧下令，让工厂的工人全部放假，工资照发！”

    “啊？”郑一健吃了一惊：“老大，这一旦放假，我们的工期就更加的赶不上了啊！而且，工资照发的话，我们就相当于一天亏损数百万，这……这有些承担不起啊，到底发生了什么事情？”

    陈阳叹了口气，说道：“我现在就在王家卧底呢，王家其实是和阎罗殿一起的，都属于那个什么波特集团，波特集团背后，是阎罗殿圣王的嫡系。他们这一次是想要彻底打垮我们荆心集团，虽然说，我或许可以找到方法破解掉那亡灵巫师的手段，但如果有工人受伤甚至死亡，这势必会对我们造成影响。目前最好的办法，就是停工停产，保护工人不受伤害。”

    “可是这样，我们的损失太大了啊！”郑一健既愤怒又苦恼。

    陈阳呵呵一笑，说道：“放心，最多也就几天，我会把这事情解决的。到时候，亏得钱咱们几倍几十倍的从他们身上弄回来！”

    “好，我明白了！”郑一健答应一声：“老大，我这就去安排。”

    “哦，对了，和柳然也说一声，她那边也得一样。”陈阳提醒了一声。

    不多时，郑一健和苏荆负责的两个生产基地，便连夜发布了休假通知，表示因为厂里的设备需要检修，临时放假三天，三天之内，工资如常，不克扣一分一毫。

    这消息，自然让工人们非常的放心，没人多想什么。

    “哈哈，我让工人全部放假，这王家大少爷带着那什么亡灵巫师，跑过去也没有任何用处。哥们我这叫运筹帷幄之中，决胜千里之外！”陈阳笑了笑，正准备睡觉，忽然，啪嗒一声，四下一片漆黑，他愕然的看了下，原来是停电了。

    “啧啧，还几千万的别墅呢，居然还忽然停电，都赶不上俺们岗头村。”陈阳吐槽了一句，躺下摸出手机准备刷会儿抖音，最近关注了好几个美女，发布的视频全都是跳舞啊变装啊，还别说，这美颜功能太强大了，让网络上多了无数的美女！

    但就在这个时候，楼下却是传来了一声惊呼，听着似乎是王心若。

    陈阳摸摸鼻子，打算不搭理吧，但是，他现在可是王心若的贴身保镖！目前对王家还不够了解，恐怕还要在这里待几天，如果自己这保镖的身份没了，那就不好玩了。

    “这女人八成是游戏眼看要赢了，却停电了。”陈阳摇摇头，爬了起来，往楼下而去。

    一边走一边问道：“小姐，发生什么事情了？”

    说话间，陈阳已经是来到了一楼，漆黑一片之中，陈阳的视力倒是没有受什么影响，依稀看见卫生间门口，躺倒了一个人，似乎是因为摔倒而晕了过去，仔细辨认了会儿才确定是王心若。

    之所以需要仔细辨认，是因为……没穿衣服啊！没穿衣服一时间没认出来。

    “这女人不是吹嘘自己是高手，比护卫队长都厉害吗，怎么会把自己摔晕过去啊？”陈阳撇了撇嘴，还是走了过去，把她给抱了起来。

    触手太溜滑。

    陈阳也是忍不住顶了下心神，嘀咕道：“没想到看着挺瘦弱的，但实际上这么有……不过这堂堂大周天巅峰，居然把自己摔晕了，也太可笑了吧。咦……不对劲！”

    陈阳忽然一愣，看向了王心若的小腹，这个地方，居然有两个极其小的血点。

    由于伤口太小，并没有造成流血，但有两个小小的血点冒出。另外就是，王心若的状况也不太对劲，她此时满脸乌黑，神色痛苦至极！

    “啊这……这是中毒啊！”陈阳愕然，也很疑惑：“可是，这丫头刚刚应该是跑到卫生间洗澡去了，在自己家的卫生间里，她是怎么中的毒？”

    陈阳是略微有些迟疑，以他的手段，此时抢救的话，应该是可以抢救回来的。但是再晚，那就不知道了。

    可是这女人是王家的小姐，波特集团的人，也是那圣王台玺的下属。她来这里的目的，就是为了对付自己对付荆心集团。

    现在救了她，岂不是养虎为患？毕竟，虽然只是接触了很短的时间，但是，王心若绝不是个普通的网瘾少女，她杀过人，而且杀伐果决，留着她未必是好事。

    但问题又来了，自己对王家还没了解太多，尤其是，明明知道他陈阳是筑基期的实力，王家哪来的胆量要来对付自己？他们，必然还有着什么底牌。王家家主也是说过了，那个圣使还有其他的安排。

    陈阳跑到这来也是想搞清楚这个底牌是什么，可惜，现在还一无所知。

    如果没了王心若，自己就更加难以探查到这个底牌是什么了。

    王家不重要，重要的是圣使……他到底还有什么安排？

    陈阳琢磨了片刻之后，叹了口气，罢了，还是救一下吧。王心若不死的话，自己就可以倚靠打游戏的能力，继续混在这里，轻松探取情报。

    不过，不能让她知道是自己救了她，否则难以解释，而且会变成出头鸟，被王家高层注意，到时候暴露身份就不妙了。

    这么想着，陈阳就把王心若抱到了毛毯，放下之后，也是欣赏了一下，不得不说这女人确实长得可以啊……只不过，不合适啊，陈阳也不是趁人之危的人。

    他首先拿起王心若的脉搏，查看了一下她体内的情况，发现情况比自己想象的更加危险。四肢百骸，五脏六腑，基本上都已经被这毒药给侵袭了。如果不尽快治疗，仅仅是这些毒素，就可以让她五脏六腑全部衰竭，到时候神仙也难救了！

    “幸亏是遇见了我，以后记得乖乖听话，把情报都告诉我，还有，少拉着我打游戏！”陈阳嘀咕了几句，一只手按在了王心若的小腹部，这个地方是伤口所在，陈阳打算先帮她把毒素吸出来再说。

    随着他手上灵力运行，不多时，形成了一股吸力，再加上他灵力的引导，王心若体内的毒素，逐渐的从伤口处溢出，带出来的全都是散发着腥臭的黑色血液！

    不多时，感觉王心若体内毒素都差不多干净了，陈阳正想要事了拂衣去，深藏功与名，却不妨王心若嘤咛一声，居然是醒了过来！

