    第251章总导演

    “总导演……”

    当范天雷听到这个名字后，范天雷的脸色一黑，变得有些不太自然起来。

    张余这小子可是他训练的兵，这小子竟然还想要当总导演？要是真的让这小子当了总导演那还了得？

    张余也察觉到了范天雷有些不太对的地方，张余急忙道：“参谋长，我感觉我比较适合当导演跟演员，如果没有我参与的话，这件事儿也就没有那么逼真，很容易出现漏洞，而且，我也曾经学习过导演，学的还挺不错的，让我当导演的话，我可以将画面演绎的更加的逼真一点。”

    张余的这句话一出口，这令范天雷等人都是脸色一黑，你大爷的，你当总导演，你以为你是在拍电影呢。

    还总导演。

    想了想，范天雷深吸了一口气，缓缓地开口道：“你先说说你的计划，当总导演的事儿，先不急。”

    这时候的张余当即开口道：“是这样的参谋长，我们先这样再这样……”

    随后张余将自己想要说的说了出来，待到范天雷听到了这些话之后，一时间，连范天雷等人都是呆滞在了当场，至于那陈善明，更是忍不住倒吸了一口凉气，他们全部都是深深地看了张余一眼。

    张余这些计划，这明显的是要将何晨光他们往死里坑啊，这也就算了，而且还玩的这么大……这是要将何晨光他们给活生生的玩死的节奏啊。

    待到范天雷听完了这个计划之后，饶是范天雷的脸皮，都忍不住狠狠地抽动了一下，这种馊主意，恐怕也只有张余能够想象的出来，这小子……这是想要干嘛？这是疯了吗？

    连这种馊主意都想的出来？这是要逆天啊。

    一时间，众人全部都是倒吸了一口凉气，他们都是被张余的计划给吓到了，一时间，众人看向张余的眼神也变了。

    他们看向张余的眼神，充满了忌惮，那番模样，仿佛是随时都在防备着张余一般，这看的张余，都是一脸莫名其妙。

    张余都是疑惑不解，你们这个眼神是几个意思？我也是为了咱们这场大戏演绎的更加的逼真啊……

    你们就是在崇拜我，也没必要用这个眼神看着我吧？

    范天雷深吸了一口气，缓缓地开口道：“好，既然如此，那么就让你当这个总导演吧，不过我丑话说在前头，无论什么情况下，都不准将这件事儿的始末透漏哪儿怕一点，如果你透露了，那么你就离开狼牙吧。”

    “是，首长，保证完成任务。”张余大声道。

    范天雷闻言，冷哼一声，不顾对于张余的计划，范天雷还是蛮满意的，他要的就是这种效果，要知道，这其他的人落入敌人的手里，免不了就是一阵用刑，甚至用其他方法来击破你内心防线。

    张余的这种做法，虽然夸张了一点，但很逼真，这也是为什么范天雷同意张余这么做的原因，同时，他也想看看张余的一些潜力。

    “不过参谋长……我有点事儿需要申请。”张余嘿嘿一笑，道。

    “说吧，什么事儿。”范天雷淡淡的开口道。

    “您看，这演绎一场大戏，肯定是需要一些准备，就是我需要咱们的人能够听我调令，最好吧，就是能申请点军费……”

    看到张余说话的模样，这令范天雷的脸色一黑，要是他们自己审讯，那几乎是不用花钱的，然而，张余当这个总导演，竟然还想要花钱……这气得范天雷差点暴走，差点没把张余的总导演身份给撤除了。

    张余看到脸色逐渐变黑的范天雷，张余急忙道：“参谋长，军费呢就不用了，反正也花不了几个钱，我自己掏腰包就可以了。”

    “但是这个人吗，你真的得让他们听我的命令，不然的话……这真的演绎起来，也没法那么逼真啊，要是演绎的不逼真，中途露了馅，那不是前功尽弃了吗？”

    张余的话令范天雷深深地吸了一口气，范天雷想了想，随口道：“行，我会让他们听你的调令，不过你小子可给我办好了这件事儿，事儿办不好，我办你。”

    “是，保证完成任务。”

    张余闻言，神色大喜。

    这时候张余道：“参谋长，咱们先进入狼牙再说。”

    随着张余的一声令下，当即在场的人纷纷是进入了狼牙，这时候的范天雷看了张余一眼，陈善明以及苗狼等人，都在范天雷的身边，陈善明忍不住开口道：“参谋长，真的就让他这么瞎胡闹？咱们这可是在测试忠诚度，如果这出现了什么问题的话……”

    待到陈善明说到这里，他沉默了下来。

    范天雷闻言，冷冷一笑，淡淡的开口道：“就让他试试，如果知道了就知道了，这也没什么，知道了到时候在想其他法子就是了。”?　“我倒是想要看看这小子的发展潜力怎么样。”

    不错。

    范天雷压根就没将这个忠诚度测试放在心上，尽管他说的很严肃，但是，范天雷压根没当回事儿。

    不过，他更在意的是张余。

    张余的表现，也是令他看在眼里，不得不说，张余天生就是一个特种兵，尤其是在狙杀武吉的时候，饶是范天雷都是有着说不出的惊叹……

    要知道，他们当时通过无人机，可是全程都在监视着武吉，就连张余射杀武吉的时候，他们都看的一清二楚。

    当时冷锋想要射击钢筋混凝土的墙壁，将墙壁射穿，来干掉武吉，不得不说，这是一个很大胆的想法……

    但是……

    这样的举动，也无疑会让敌人内心非常的慌乱与紧张，最终的情况，就是有可能导致敌人开枪，从而干掉人质。

    这种做法可以说是非常的冒险。

    但是……

    就在冷锋射击了两枪之后，张余开了一枪，竟然是直接将武吉就这么给干掉了，如此一幕，看的范天雷都是惊骇不已。

    因为这样的枪法，可不是什么人都能拥有的，这样的枪法，就连他都是被震惊到了……

    当时他甚至都在好奇，张余到底是怎么做到的？

    然而殊不知道，当时冷锋跟范天雷现在的想法也是一模一样，只不过当时没有说罢了。

