    天气这几日有些许回暖，但小宋的心却是冰冰的，因为招人的计划搁浅了。

    本来他计划好的是在西到西夏、东到洛阳这个范围内招聘两千人上下的技术工人，要求倒也简单，就是识字、有手艺，什么手艺都行，并且条件优厚管吃管住还附带技能培训，这种条件摆出来按照道理来说不应该是没人上门的。

    要说西夏那边因为路途遥远又临近年关，不好招人情有可原。可洛阳长安这一代居然也招不到人，那可还行？

    于是带着这个疑问，他就去了长安城一趟，这一过去打听才知道，原来辽国工坊那头也在招人，与其说是招人倒不如说是抢人，不管宋国工坊那头开什么条件，辽国这边都要高上一筹。

    更高的工资、又宽松的时间、更优异的环境，这多方面综合起来，鬼才愿意去宋国工坊呢。

    “这狗东西。”

    宋北云叉着腰站在辽国的招聘广告面前，嘴里骂骂咧咧的，他还能看不出是谁搞的鬼么？这熟悉的不服输风格，这明摆着针对的行为。

    “大人，辽国这是在作死。”

    他手底下一名精算师站在旁边说道：“我们那边招人都是经过严格的成本核算的，他们这样来不光是会扰乱市场秩序，更可能的结果会因为人工成本猛增而造成亏损。”

    “人家拿国家财政补贴的，谁在乎亏损。”小宋叉着腰来回走动着：“要命了，这分明是拼着自己不舒服也得让我不舒服啊。她脑子里想的都是什么玩意。”

    “这许是在寻仇吧……宋大人树敌无数，这……”

    “不至于不至于。”小宋摆手道：“你有什么好法子没有？”

    “属下……没有。”

    小宋叹了口气，碰到这种事真的是脑壳疼，年后眼看第一批建成的工坊就要着急开始试生产了，从内地抽调来的大匠、熟练工已经做好准备要大干一场了，可现在这个节骨眼上碰到了高薪挖角的事来。

    可偏偏如果跟他们对着干的话，最终损害的是这帮工匠的利益，毕竟福利好是暂时的，一切的发展都是需要建立在底层经济基础的稳固上，光靠吃财政补贴能吃到什么时候？

    况且小宋可没有补贴可以吃，底子就不如人家的厚实，真要拼这个，恐怕要命。

    但这件事又不得不快速解决，因为它本身就迫在眉睫，建设进度刻不容缓，第二个五年计划起手就这么不稳，后头恐怕就要遭到一连串质疑的。

    在街上站了一会儿，小宋转身返回属于宋国的长安区，找到一家茶楼上去喝杯茶吃些点心仔细想想对策。

    这种情况是他始料未及的，他从没想过狗日的佛宝奴会给自己下绊子。

    不过转念一想，到底是自己太高看自己了，人家除了是在毯子里叫好哥哥轻一点的小姐姐，更高层次的身份毕竟是辽国皇帝，这一点想明白了其实也就没有那么多不忿了，顶多下次不给她炸酥肉吃，除此之外也不能私报公仇嘛。

    “这个狗女人。”宋北云用力捶了一下桌子，震得桌子上的茶壶哗哗作响：“简直可恶。”

    到底不是神仙，碰到始料未及的情况时，他也会陷入短暂的迷茫之中。现在摆在他面前的路大概就是两条，一条是政策性对抗，强制宋国的工人不允许去辽国的区域务工，当然最终会导致辽国进行对等反制，这样就与这个长安经济自贸区的构想背道而驰了，毕竟现在摆在台面上的东西虽然很狗，但的确是没有违反平等竞争的条例。

    那第二条路就是跟辽国硬碰硬打价格资源战，但最后的结果一定会是两败俱伤。如果这是金陵的话，那跟辽新都打这一场人力资源战争丝毫不惧，毕竟全方面占有优势。

    但这是什么地方？这是宋北云花了好几年时间刚刚盘下来的一个一级基地，百废待兴啥也没有，而且不享受财政拨款不享受中央扶持，完全是需要靠自己一点点的运营发展壮大。

    在这个大前提下，他拿什么跟辽国打经济战？厚着脸皮去求？别闹了，他还不了解佛宝奴是个什么人？只要自己开了口，她的条件会噌噌往外蹦，而且还会让他知道自己的窘境，那可就真的是有好戏看了。

    有了！

    突然之间小宋的眼前一亮，对身边的精算师说：“拆分工坊，干满五年就给股份。”

    “宋大人……属下不明白。”

    小宋开始耐心的给这名属下解释了一番什么叫股份制，并且将这个机制的好坏优劣都说了出来。

    “从大匠到工人都可以参与分红，但前提是盈利。不过他们也只享受分红并不会参与到决策。”小宋摸着下巴想了想：“名义便是人民的工坊！”

    “可……若是朝廷不允呢？”

    “辽国肯定不允，但在这一亩三分地，我说的算。”小宋拍板说道：“而且怎么说咱们是不是占着大理呢？即便是两万人来分这个红，也不过只是占了盈利的两成不到，但只要能把工坊快速拉起来，这两成绝对是划算的。甚至于往后能否发展好，也都靠这两成了。”

    小宋想了想，然后笑了起来：“去，把咱们的广告改了。加上三个附加条件。一个是五年享受分红，一个是十年享受住房，还有最重要的一条，入工满半年子女便可免费入学。”

    “这……宋大人，这……这……这动摇国本啊。”

    “嗯？”小宋挠了挠下巴：“国本难道不是黎明百姓么？让百姓有饭吃、有书念、有活干都叫动摇国本，那什么不是动摇国本？还是说你的国本跟我大宋的国本不是一个本？亦或者你觉得大宋是你的国？”

    那精算师满头冷汗的立刻起身：“属下万万不敢，只是担心朝中……”

    “朝中谁会在乎这个屁股大的地方呢，那边可是有大肥肉给他们抢呢。”

    小宋说完之后沉默一阵，然后拍板道：“就这么干，真出了事我顶着，大不了就往上报个因地制宜好了。”

    这个决策很快就被实施了下来，毕竟现在这个阶段执行力是最强的阶段，以后腐朽自然有腐朽的法子，但至少现在令行禁止十分得体。

    在这个条件出现之后的第一时间就有许多人去咨询关于这方面的事情，工坊那头也早有应对，妙言手上本就储备着一批下岗再就业还经过培训的花姑娘，她们大多本就识文识字，再经过正规培训一套下来，现在一个个精神的很，专门就是准备好了各种手册在应对咨询。

    关于股份分红的咨询、关于分房红利的咨询、关于子女教育的咨询。

    小宋此时也没闲着，他来到当年唐王朝的国子监的区域考察了一番，发现这里已经成了整个西北最大的红灯区，他大手一挥二话不说直接下令限时搬迁。

    虽说红灯区的老板都是眼手通天的人物，可这也得看是在谁面前，在平头老百姓的面前他们作威作福，但在这个朝廷第一鹰犬的面前，他们能做的事情就只有俯首帖耳，毕竟街上的红衣巡查队火枪上膛，气势汹汹，这谁顶得住呢？

    用了三天时间，清空了整个红灯区，小宋召集来人将这一片区域全部踏平，然后立了一块巨大无比的牌子，上头除了红笔写了六个大字“长安教育园区”之外什么都没有。

    当然，红灯区他也不是放生，而是紧急在一片区域里划分了很大一块地方作为娱乐区，未来所有的娱乐项目都会集中在这个地方。

    这是拍脑袋的决定，好坏还不知道，但为了应对眼前的危机，他也不得不这么干。

    这一招的灵感是来源于宋北云在故事会里看到的故事，说怎样让一个穷小子成功娶到富家女。故事里是说先让穷小子伪装自己是某个银行的经理去认识富家女，然后再去那个银行面试经理职位，以这位富家女未婚夫的名义，最后名利双收。

    反正故事肯定很扯淡，但里头的内容却是可以变通的，就像现在，他明确的就是在画饼，如果没人他连个毛都建不起来，但等用这个饼骗来人之后，再将这个饼给圆上，那么最终什么都会有的。

    而这个法子奏效不奏效？那肯定会奏效，因为辽国可不敢这么干，即便是佛宝奴也不能拍板子这么离谱的政策，免费教育？疯了！那辽国内部的世家贵族还不炸了锅？

    但辽国不能的事，在这边却是能的，因为“因地制宜”嘛，走长安特色的大宋建设路线，人人有饭吃、人人有工作、人人能读书。这便是大宋的核心建设理念，即便是摆在公堂上小宋也在理。

    毕竟军权可是在赵性手里，手里有家伙的时候，有些事自然是简单许多，而辽国的军权可不是佛宝奴一个人的，至少北院的军权她一个人说的不算。

    “我看你怎么办。”小宋叉着腰看着教育园区的牌子：“坐等你反制我。”

