    

    大狼犬威风凛凛的盯着穿山王，穿山王有一些退缩，一个直冲熊本身就不好对付，现在又来一个，二打一估计是打不过。

    然而大狼犬完全没有插手的意思，直冲熊经过长时间的消耗，已经把磨爪这个BUFF招式叠满，攻击大幅度提升，紧接着冲上去一个劈开，爪子狠狠的打在穿山王的背上，虽然穿山王防御力很强但是加强过的直冲熊同样暴力。

    没过几分钟穿山王失去了体力，被南无空一球收服。

    现在他积累的宝可梦也得有几十只了，稀有的常见的都有。这次又补给了很多精灵球超级球，又能收服很多宝可梦。

    ……

    “113号道路，我记得有盔甲鸟。”南无空思索着，可是他在113号道路起码两个小时了，连盔甲鸟的影子都没瞅见。

    南无空拿出一颗高级球，把七夕青鸟放出来。他觉得应该去天上碰碰运气。

    七夕青鸟载着南无空飞了起来，有着精神力的探索，终于发现了一个红点。113号道路的宝可梦实在是少得可怜。

    七夕青鸟跟着南无空的只是去追，果不其然是一只盔甲鸟，这只盔甲鸟的等级不低，南无空除了七夕青鸟估计也没其他宝可梦打得过这只盔甲鸟，于是干脆自己上。

    于是……

    鸟骑士南无空掏出了法杖。

    盔甲鸟没察觉到危险。

    南无空开始积蓄魔力。

    盔甲鸟毫无察觉。

    南无空发射火球。

    盔甲鸟毫无察觉。

    火球命中盔甲鸟，效果拨群。

    盔甲鸟直接坠机。

    南无空丢出了超级球。

    盔甲鸟被收服。

    一气呵成。火球的温度就连七夕青鸟都被吓到，它哪能想到一个人类啥时候还能吐火球了。

    七夕青鸟在113号道路的东侧降落，距离出口也就是111号道路只有几百米远。七夕青鸟降落在地，南无空跳下来直接一脚踢中了什么东西。

    低头一看，原来是一只晃晃斑。本来收服了盔甲鸟的南无空有一点别无所求根本没想起来113号道路还有晃晃斑，没想到还出来一只碰瓷的。

    晃晃斑站了起来，一点都不怕南无空，喝了假酒的模样摇摇晃晃，小手指着南无空，唧唧呜呜的说着什么，说说的还躺下了，一副你不给钱我就不让你走的模样。

    宝可梦界的滚刀肉啊！

    一瞅就没少讹人，没想到还有这样的晃晃斑。

    南无空拿出一颗精灵球直接丢了出去砸在晃晃斑身上，精灵球剧烈挣扎，直接破开，晃晃斑出来更变本加厉，抱着南无空的大腿不松手了还。

    南无空眼珠一转，直接倒在地上，嚷嚷着“哎呦，你打我了！我的腿折了！”

    遇到滚刀肉碰瓷的，就得比他还会演。

    晃晃斑没见过这么无耻的人类，它就是讨口饭吃，没想到哇！这个人类也演上了。于是晃晃斑也躺地上不起来了，演的巨逼真，还嗝喽一声装死。

    南无空坐起来拍了拍晃晃斑，晃晃斑没有动静，南无空嘴角勾起换上了一个邪恶的笑容，“死了！大狼犬今天咱们有肉吃了。”

    大狼犬从球里出来顿时眼前一亮，对着晃晃斑嗅了嗅，晃晃斑顿时颤抖起来。        

