    听到朴老师要走的消息，张队长亲自来到白云宾馆送行，在朴老师房间门前，张队长和隔壁的客人擦肩而过，那是一个身材高大的中年男人，目光在张队长身上转了一圈，或许是因为记者天生的敏感，他嗅到了身着便装的张队长身上的警味，他冷冷哼了一声，一脸不屑的回了房间。

    一起走出来帮允儿拎着行李的张晶睁大眼睛：“这谁啊，莫名其妙

    张队长苦笑：“京里来的记者同志，不用理他，我们这地方的干部都成他们眼里的阶级敌人了，唉。”隔壁住的就是陪同调研组下来的中央八大嗪舌之一《大公报》的几名记者。

    “北京的记者？允儿，他们没欺负你吧？神态高傲、一直不屑于和秣驮长说话的那位穿着性感雪纺裙露出白嫩嫩一双长腿的妙人终于开了声，声音妩媚，令人销魂。

    允儿忙说：“没，没有。”她可是知道兰姐的脾气，在外面天不怕地不怕的，给长惹麻烦就不好了。她性子纯真，自不知道兰姐也是狐假虎威，特别是有允儿在，惹了什么乱子也是为允儿出气，黑面神怜惜允儿，自不会找她的麻烦。

    张队长也不知道这位高傲的性感丽人是何方神圣，但人家座驾是宝马，虽不说珠光宝气但身上衣着一看就知道是价值不菲的名牌，既然是朴老师的朋友，想来来头也不，是以人家虽然看起来不爱搭理他，他还是赔笑道：“夏姐，放心吧在这里朴老师受不了欺负。”

    兰姐拿眼瞥了瞥这个，心说就靠你们还能保护人了？滑稽

    几个人沿着走廊走向电梯，还未走几步，却听电梯“叮”的一响，门向左右分开五名穿着黑西装的男女青年走了出来，走在最前面的是一位浓眉大眼的男人，张队长日光扫过去，心里就是一忽悠，妈呀，他怎么来了？

    不怪张队长心里颤悠，迎面走来的男人可以说是白云地区所有干部最不愿意见到的人，州反贪局局长冯定被他盯上传召，那绝对不是什么好事。

    张队长一面心里琢磨着自己最近有没有踩线，一边快走几步，跑上去敬礼握手寒暄，待见冯队长一脸茫然的和他握手，张队长心里一宽的同时也骂自己糊涂，就算自己犯了事，又怎么可能会惊动这位黑煞星亲自出马？

    连忙自己报了身份，笑着说：“冯局，我是白云山局刑侦大队的，我姓张。”在人家面前，也不用报自己的职级了。

    冯局长脸色却极为严肃，向那边记者的房间扫了一眼，说：“你也是来见他们的，那这样，李。”转头吩咐身后一位年轻干部：“你查一查他的工作证，看看需不需要协助调查。

    张队长一下就傻了眼，笑容变得比哭还难看，说：“这怎么了，这怎么了？他看到了冯局长目光的方向，还以为说的是朴老师他们呢。

    “呦，定怎么着，来送送我们还成嫌疑犯了？脆嘀嘀的声音，香风涌动，兰姐婀娜峥姿的是了过来。

    冯局长这才看到了兰姐，明显吃了一惊，“夏总，你怎么在这儿？”冯定一本是省厅刑事侦查局直属行动处处长，胡秋哥哥的战友，和兰姐在春城就熬识，各地区反贪局成立时，从省厅也抽调了一部分精英，冯定一就坡调来白云地区担任反贪局局长。

    兰姐娇笑道：“来接我一个妹妹，怎么，我们还成了贪污犯了？

    令张队长目瞪口呆的是平素不苟言笑被人称为黑煞星的冯局却是讪讪笑起来，说：“误会，误会，全错了。”做了个手势，正准备盘查张队长的年青干部也就停下了脚步。

    兰姐有时候鬼精鬼精的，眼珠一转就猜了个八九不离十，娇笑道：“我知道了，你是来治那几个狗仔队的吧？好好治治他们，我看他们也不顺眼。”

    深知夏总的脾气，冯局长就呵呵的笑，说：“对不住夏总，这可真不能和你说。”

    “明白明白，你们忙你们的”兰姐轻笑一声，让开了路。

    在几名黑西装快步走向细6时，张队长则抹着额头的冷汗声说：“夏姐，今天可谢谢您了。

    兰姐不置可否的点点头，转头吩咐跟在她身边的女工作人员：“回头给张队拿几条烟，这些天也蛮辛苦的。

    张队长冷汗差点又冒出来，忙不迭博摇手：“这，不行，真的不行。”

    兰姐看他那担惊受怕的模样终于扑哧笑了出来，“你呀，怕什么？又不是求你办什么事？哎呀真是的，那-算了吧”张晶跟在允儿身边，看著对允儿客客气气好像还

    带着些尊敬的这位性感丽人在警队队长面前颐指气使[笔趣阁 www.biqugex.info]的摸样，心里不由得有些迷茫，对朴老师的身份是越来越看不懂了。

    艾房间内，却是一阵鸡飞狗跳，被突然涌进来控制住局面的黑西装吓了一跳之后，为的记者《大公报》国内政治部刘副主任腾一下从沙上跳了起来，看着亮出证件的冯定一厉声道：“反贪局？你们想丰什么？你们疯了吗？知道自己在干什么不？”

    冯定一笑了笑，伸手示意刘主任坐，自己也旌，施然坐在了他的对面，说道：“是这样，有些情况来和你们核实。”

    “什么情况？怎么着？吓唬我们来了？”看到自己等人好像被当作嫌疑人对待，刘主任语气殊不客气，他可不会将地方上这些吏放在眼里，本身就是八大喉舌之一的处级干部，加之又是随着中央调研组下来的，这两重特殊的身份令刘主任心里笃定的很。

    冯定一呵呵笑道：“全新同志，你这样的态度，咱们怎么谈，再这样，我看只能请你们回局里协助调查了。”

    “你还威胁我？你，你知道你在说什么吗？”刘主任气得脸浓红，指着冯定一话都说不利落了，只觉得运人是疯子，这也大荒唐了

    冯定一微笑道：“我当然知道我在说什么，就怕刘主任不知道自己在做什么坐下”最后一句却是声色俱厉，脸上笑容一下就收了起来。

    刘主任被吓了一跳，气势一馁，不知不觉就坐了下来。

    “是这样，我们收到举报，你们和尹先平、金展光、李明子三位韩国人先后取得联系，对他们进行了采访是吧？”

    刘主任看着冯定一严肃的面孔，这才意识到来者不善，但还是有恃无恐的道：“对，我们有正当采访的权力，追求真相是我们新闻工作者的天职，难道这也触犯了法律？那你们辽东的法律也大荒唐了吧？”

    冯定一淡然道：“这几位韩国人的联系方式是你们通过白云山市检察院的一位干部得到的是吧？而且其中一名韩国人因为被调查出曾经在国内犯有严重的罪行被刑事拘留，但你们还是通过这位检察院的干部和他取得了联系，对在拘留室中的他进行了一次连线是吧？”

    “是啊那怎么了赵科长是王的老同学，私下帮了帮忙，但我可以打包票，在这件事上绝对没有金钱来往，更说不上贪污受贿”刘主任一脸的冷笑，原来是为了这件事，那你们可下错手了冯定一微微一笑，说：“承认了就好，那好吧，请几位跟我们回局里调查吧”说着话就站了起来。

    “你疯了吧？我问你，我触犯了哪条法例？我承认我们使用的方法可能有些不正确，但为了追求真相，我们往往会采取一些不得已的手段，但再怎么说，也轮不到你们反贪局管吧？”刘主任简直要被气疯了，站起来指着冯定一鼻子大吵大嚷，其实平素的他极为稳重，可是遇到这么不可理喻的事是破天荒第一遭，他自然觉得对方是打击报复，也太明目张胆了吧

    冯定一严肃的道：“请你安静些，不然我们只能采取强制手段，我不知道你们新闻园子的什么潜规则，我只知道按照反贪条例，你们涉及干扰司法公正，对正传讯中的犯罪嫌疑人非法采访，还在采访中给嫌疑人了一种虚假的希望，严重阻挠了司法机关的工作，此外，利用人脉关系拉拢司法干部作出违法行为同样触犯了反贪条例第一百一十九款，该当事人已经被俘职调查，而你们，在事情核实清楚之后我会上报省局，由省局同贵报纪检组沟通怎么对你们进行处理”

    “你，你们”刘主任指着冯定一一句话也说不出来，他不清楚辽东反贪局是怎么运转的，也不知道冯定一嘴里的反贪条例是怎么一回事，正因为这样，对冯定一的话他无可反驳，他只知道，好像一直以来惯常使用的一些采访手段在辽东成了违法行为，这也太荒唐了

    “你们，你们这叫捂盖子，妨碍新闻自由”终于-刘主任咬牙做出亍反击。

    冯定一微微一笑：“我们一向维护新闻自由，不相信你可以看白云、看辽东的报刊杂志，他们是怎么针砭时弊的，评论政府工作的新闻社论好像从全国的角度来说辽东媒体名列全矛，其中也少不了一些批评的意见，但前提是不能顶着无冕之王的大帽子自己违法乱纪在这一点上，我看你可以好好跟你的辽东同行学习一下喽。

