    　　周岐带着望哥儿离开后,徐柔嘉幽怨地埋怨了外祖母一通。

    　　太后笑得很无辜：“是你自己答应老四的，我可没强按着你。”

    　　徐柔嘉想争辩一二,又无从辩解。

    　　是啊,外祖母没有逼她答应，只是替周岐安排了一次与她单独说话的机会。周岐也没有逼她答应，他只是向她承诺了三个条件，是徐柔嘉自己一来忌惮周岐未来皇帝的身份不敢随心所欲地拒绝,二来,也是被他的承诺打动了。

    　　想想也是，周岐除了冷,其他方面确实都是京城贵公子中的翘楚,如果她连周岐都不想嫁,将来能嫁什么样的？与其再去相看、了解、琢磨一个陌生人，能嫁给周岐这个知根知底的,至少不用担心他动辄纳妾、杀妻了。

    　　唯一的不足，便是婚后可能要冷清些吧？

    　　幸好徐柔嘉早已不是上辈子那个只想与丈夫风花雪月的柔嘉郡主,冷清不重要,好好地活着就够了。

    　　.

    　　九月菊花开，英国公府，谢晋十四岁的妹妹谢朝云准备办一场菊花宴。

    　　谢晋来给母亲请安，就撞见母女俩再商议宾客名单。

    　　英国公夫人瞄眼十八岁的长子，嘱咐女儿：“多请几个,把你认识的闺秀都请来。”

    　　英国公夫人打算利用这次菊花宴好好相看一番京城的贵女们,从中挑选几个让儿子瞧瞧,十八岁的世子爷，总不能一直沉浸在过去。柔嘉郡主确实好，身份尊贵才貌双全，英国公夫人也很喜欢，但死了就是死了，儿子年纪轻轻，必须往前走。

    　　“对了，还有宫里的三公主。”谢朝云笑着说，她与周芙关系一直不错，而且能请个公主才参加她的花宴，肯定会让其他闺秀们羡慕。

    　　英国公夫人点点头：“就是不知道三公主能不能出宫了。”

    　　始终沉默的谢晋听到这里，突然道：“既然请三公主，那连宝福郡主一起请了吧。”

    　　英国公夫人、谢朝云都是一愣，宝福郡主，那个酷似柔嘉郡主的姑娘？

    　　母女俩互看一眼，心情都很复杂。

    　　谢晋似是撇清什么般补充道：“如今那位是淑妃娘娘了，咱们若只请三公主，淑妃也许会多心咱们轻视她。”

    　　以前阿桃的郡主是虚的，其实只是一个姨娘的侄女，但现在，她的靠山变成了宠妃淑妃娘娘。

    　　英国公夫人心中一动，不管儿子有没有私心，儿子刚刚那番话确实有道理。

    　　第二天英国公夫人进宫给太后请安，顺便邀请了徐柔嘉去国公府做客。

    　　徐柔嘉请示般看向外祖母。

    　　太后在心里发出一声叹息。

    　　谢晋是她的娘家侄孙，芝兰玉树才华横溢，在外孙女遭遇大变换个身份归来之前，太后一直都看好这对儿青梅竹马的表兄妹。可现在，她已经为外孙女另找了良婿，谢晋这个侄孙，还是快点重新定门婚事吧。

    　　既然要断的干净，太后就不会再让外孙女去国公府。

    　　“好啊，我早想让阿桃去国公府逛逛了。”太后先笑着应了下来，然后才问：“花宴定在哪一日？”

    　　英国公夫人笑道：“二十那日。”

    　　太后算了算，忽然皱眉，扭头问徐柔嘉：“之前你四表哥说要接你与望哥儿去他的王府逛逛，是不是也是二十那天？”

    　　徐柔嘉：……

    　　老狐狸就是老狐狸啊，这样的理由，既能客气地回绝英国公夫人的邀请，又可以顺理成章地让她与周岐增加相处时间。

    　　可她只能神色遗憾地配合道：“是啊，四表哥说他那日休沐，有空陪我们逛园子。”

    　　太后便无奈地看向英国公夫人。

    　　英国公夫人本来也不想儿子看到这位宝福郡主呢，闻言只是客套了下，便不再坚持了。

    　　回了府，英国公夫人思忖片刻，故意叫来儿子说了此事。

    　　谢晋神色淡淡：“如此甚好，我也不想见她。”

    　　说完就走了。

    　　看着儿子傲然的背影，英国公夫人苦笑，傻孩子，年轻人的那点心事，哪个长辈看不出来？

    　　而谢晋才离开正院，脸就沉了下来。

    　　她都十五岁了，这么大的姑娘还要去周岐的王府，便是亲表兄妹也该避嫌了吧？

    　　果然是村女出身，不知羞耻为何物。

    　　然而一想到她去了庄王府后可能会与周岐发生什么不合规矩的举动，想到周岐在非礼她时幻想的可能是柔嘉表妹，谢晋便怒不可揭，恨不得马上就让那个影子消失的无影无踪。

    　　早在去年梅花林中败给周岐时，谢晋就想除掉阿桃了。

    　　他设想了很多适合下手的场合，然而前太子、先帝相继去世，京城大变，淳王一跃为新帝，阿桃也跟着住进了皇宫，日日待在太后身边，谢晋根本没有机会下手。这次妹妹的菊花宴也是个机会，国公府里有多处水景，只要设计成阿桃失足落水的假象，便是淑妃娘娘追究，英国公府也不怕。

    　　没想到计划还是落了空。

    　　休沐这日，谢晋早早离开家，带个小厮去郊外秋游散心。

    　　秋高气爽，景是好景，可谢晋心烦意乱，怎会欣赏。

    　　“世子，前面好像是怀王。”小厮突然靠近他，指着前方一处河岸道，那里有人正在等船。

    　　谢晋与怀王关系还不错，发现怀王也认出了他，谢晋只好笑着催马过去。

    　　“王爷、王妃好雅兴。”下了马，谢晋温文尔雅地行礼。

    　　怀王妃柔柔一笑。

    　　怀王今日是特意陪妻子出门的，船马上过来了，他爽朗地邀请谢晋：“行之与我们同游如何？”

    　　谢晋当然不会扫他的面子。

    　　上了游船，三人坐在一起闲聊。

    　　聊着聊着，怀王主动问起了谢晋的婚事。

    　　谢晋神色一黯。

    　　怀王明白他的心事，看眼妻子，他慨叹道：“既然你如此放不下柔嘉，何不娶了宝福郡主？”

    　　谢晋抿唇。一个影子，怎配做他的妻？

    　　谢晋为人高傲，怀王妃也有所耳闻，但与宝福郡主打过几次交道后，怀王妃真心觉得谢晋可以考虑下丈夫的建议，便顺着丈夫的话夸赞宝福郡主道：“也许是冥冥中自有安排，宝福郡主不但容貌酷似柔嘉郡主，便是才情也颇似柔嘉郡主，去年她送了我一幅牡丹图，连王爷都夸她的牡丹与柔嘉郡主所画仿佛出自同一人之手。”

    　　谢晋一怔：“她会作画？”

    　　怀王接话道：“是啊，如果不是那牡丹墨色颇新，且提了恭贺新婚的贺词，我都怀疑是太后将柔嘉的旧画送了她。”

    　　谢晋的眉头渐渐皱了起来。

    　　柔嘉表妹七岁学画，师从名师，才在十三岁时练就一手好丹青，那阿桃只是一个豆腐西施的侄女，家中过得贫寒才会来投奔当姨娘的姑母，那等条件，阿桃怎么可能有闲暇、有银子学画？而她进京后几乎一直住在淳王府，就算那一年里她拜了名师，也不可能在短短时间就画出与柔嘉表妹同水平的画，且画技一般无二。

    　　鬼使神差的，谢晋想到了他初见阿桃那天。

    　　当时，他以为柔嘉表妹重新活过来了。

    　　重新活过来……

    　　谢晋突然心跳加快。

    　　或许，阿桃真的就是柔嘉表妹呢？

    　　只有这样，才能解释阿桃为何那么胆大，才能解释她那股酷似柔嘉表妹的尊贵气度。

    　　可如果阿桃真的是柔嘉表妹，她为何不肯认他，还……

    　　谢晋摇摇头，否认了自己荒谬的猜测。

    　　可，万一呢？

    　　念头像野草一样在脑海里疯长，谢晋突然看向怀王妃，请求道：“王妃，不知我可否借那幅牡丹图一看？”

    　　男人眼中仿佛着了火，怀王妃有点被这样的谢晋吓到了，她无法理解谢晋的问题，看了又如何，他能从一幅牡丹图中看出什么？

    　　不过，话是她与丈夫挑起来的，怀王妃点点头，道：“世子有空，随时可来王府一阅。”

    　　与此同时，周岐奉太后命将徐柔嘉、望哥儿带到了他的庄王府。

    　　徐柔嘉与望哥儿坐了一辆马车，乳母、宫女们在旁边跟着。

    　　车停了，周岐先抱望哥儿下车，然后看向探头出来的徐柔嘉。

    　　两人的婚事基本已定，但除了太后，这事再无其他人知晓，所以，在外人看来，他们现在只是一对儿表兄妹。

    　　周岐有些犹豫要不要亲自扶她下车，倒不是在意随从们怎么想，而是怕她觉得唐突。

    　　徐柔嘉见周岐站在车前不走，便担心他凑过来，连忙朝玉瓶使了个眼色。

    　　玉瓶便上前扶她下车。

    　　徐柔嘉松了口气，外祖母啊外祖母，真是太喜欢捉弄人了。

    　　进了王府，三人先去堂屋歇了会儿，然后就开始逛了。

    　　徐柔嘉意外地发现，这座庄王府比之前舅舅的潜邸还要大些，园中造景颇有江南园林之风，清幽雅致。

    　　走着走着，望哥儿突然小脸一红，要拉臭臭。

    　　乳母便带着小主子回正院那边收拾了。

    　　徐柔嘉也想去，周岐却拦住她道：“五弟自有乳母照顾，表妹继续随我赏园吧。”

    　　徐柔嘉觉得不妥，就在此时，周岐忽然低声道：“你先看看，若有想改动的地方，尽管告诉我。”

    　　徐柔嘉：……

    　　舅舅还没赐婚呢，他已经把她当成这王府的女主人了？

    　　真是受宠若惊啊！

