    当死亡阴影战役爆发之后，一时之间，迪雅内部出现的英雄数量，远远超过了其他势力的预料。

    在这场战役到来之前，迪雅周边势力的生物，怎么也想不到，那些在他们眼中，一向只会使用阴谋诡计的亡灵法师内部，竟然有着如此数量的，具有英雄意志的存在。

    在山德鲁手中神器的加持之下，这些英雄展现出了远超一般亡灵法师的实力。在整个死亡阴影战役当中，也有数量较多的英雄亡灵法师就此崛起，哪怕到了第三个资料片，他们的威名依然显赫，不曾因为死亡阴影战役的结束而销声匿迹。

    即便是山德鲁手中的神器，在面向整个地表世界的战争当中，所影响的范围同样有限，不可能涉及所有的战场。可以说，正是因为这些数量极为庞大的英雄亡灵法师的存在，才让死亡阴影战役的前期，迪雅一方取得接连不断的胜利。

    比起普通的亡灵法师，英雄亡灵法师能够轻易超越他们的极限，达成他们所做不到的事情，而英雄意志所附带的强大特长，更是能够彻底改变一场战局。

    也正是由于死亡阴影战役的出现，才让迪雅周边的其他势力，第一次正视亡灵法师内部所拥有的强大实力，不再认为亡灵法师所能做到的，仅仅是对于周边领地进行侵扰，而是真正具有将其毁灭的力量。

    这些强大的亡灵法师英雄，原本便存在于迪雅境内，只不过在迪雅的内部冲突当中，显得极不起眼，没有被周边势力所察觉。山德鲁的出现，以及他手中所具有的神器，无疑给了这些英雄一个联合起来的机会。

    按照罗德在前世的游戏中，从其他玩家那里得到的情报，迪雅境内，这种对于常人而言极端恶劣的环境，对于英雄的产生却是大有裨益。

    整个游戏世界的所有势力中，也只有在迪雅，有着最高的英雄出现率，以及最多的英雄数量。

    按照当时玩家的理解，正是迪雅内部独特力量体系，也就是对于亡灵生物的制造能力，导致了这样一种情况出现。

    由于招魂术的存在，即便是看似实力强大的亡灵法师，也要时刻在心中保持恐惧，不知在那一时刻，自己便会被更为强大的亡灵法师转化为亡灵生物。

    如此恶劣的环境，自然导致亡灵法师普遍具有较强的意志，只要这种意志更加坚定一些，便能够成为英雄所具有的意志。

    迪雅内部的这种特殊环境，是其他任何势力，都无法进行模仿的。

    当然，也有部分承受能力较低的亡灵法师，在迪雅内部的特殊环境之下，无法承受无时无刻都要感受的恐惧，只能在心中麻痹自己，又或是陷入纯粹的疯狂当中。

    这种类型的亡灵法师，并不具有成为英雄的潜质，除非受到极为强烈的刺激，不然英雄意志的存在，始终与他们无缘。而他们最终的下场，多半也是变成那些更加强大的亡灵法师所控制的亡灵生物。

    极度恶劣的环境，往往更能够激发英雄意志的出现，而那些相对安逸的环境，轻易则做不到这一点。

    按照罗德所了解的信息，在所有的势力当中，布拉卡达内部，也是公认英雄数量最少的地方。

    法师英雄的强大之处自然不必多说，哪怕并不具有英雄的身份，作为常规法师晋升的顶点，也就是传奇法师的存在，便足以长久的维持布拉卡达对于周边势力的统治地位，如果不是塔南的出现，这种统治地位不知还要继续维持多久。

    在所有的传奇生物当中，传奇法师的存在，也属于极难应对的一种。靠着各种法术之间的配合，传奇法师能够轻易达成其他所有生物都做不到的事情，除了传奇法师之外，这一点在传奇妖术师身上同样适用。

    一旦原本就极为强大的传奇法师，还有着英雄的身份，其所具有的实力可想而知。

    英雄模板的真正用途，需要在阶位较高的生物身上，才能体现出来，而这一点，将被传奇法师展现的淋漓尽致。

    只不过，英雄级别的传奇法师，他们的数量极为稀少，几乎没有多少法师，能够在研究法术的同时，还具有英雄一般的意志。

    按照罗德自身的了解，与迪雅内部的环境有着极大不同的是，布拉卡达的法师，只要有着足够的天赋，便能够在法术学院之中，一路晋升到四阶所对应的正式阶职当中，在这个过程中，并不需要法师自身有什么特殊的经历。

    在此之后，按照法师自身的意愿，能够选择留在法术学院中进修，又或是在学院的安排之下，进行自身领地的建设，不管如何进行选择，总体上都显得极为安逸。

    靠着学习法术后所具有的种种特殊能力，部分天赋不足，晋升为正式法师后，便无法将实力继续提升的法师，往往能过的比其他生物更加安逸，在这种安逸的环境之下，自然很难有英雄意志的产生。

    也只有极少数不满于现状的特殊法师，在获得强大的实力后，不愿继续留在布拉卡达当中，会选择在整个大陆之上进行游历，在罗德的印象之中，山德鲁正是这样的一位法师。而其他绝大多数法师的选择，还是留在布拉卡达境内，享受着这种安逸。

    也正是这一情况的存在，导致了在布拉卡达境内，英雄的数量远比其他势力要少，在如此安逸的环境之下，不用承受太大的危险，便能够得到强大的力量，英雄意志自然难以出现。

    能够产生英雄意志，觉醒为英雄的法师，也多半是在获得了强大的力量后，自身有着一定的特殊经历，与获取力量的过程，并没有太大的关联。

    相比于亡灵法师所处的，极为恶劣的环境，布拉卡达法师的环境显然更为安逸，无论是获取力量，还是做其他的事情，都不需要冒着生命的威胁，但从某种意义上来说，他们无疑也失去了，觉醒英雄意志的机会。