    隔壁病房家属还挺遗憾。

    “那太可惜了，我瞧着这小伙子很不错，跟你女儿配着哩。”

    周母笑笑不语。

    晚上她再次跟周诺说起这件事，周诺烦不胜烦。

    “妈，我说了会好好考虑就会好好考虑，您不要再说了。”

    周母：……

    第二天，唐水生还没来，倒是另外有个高大英俊的男人提着一个果篮和一束花来了。

    周诺正要去医生那，打开门就看到了他。

    “你怎么来了？”周诺一脸诧异。

    男人温润的笑笑：“抱歉，现在才来，我昨天才听说你父亲生病了，特意过来探望。”

    “谢谢，不过现在他好多了，过一周就能出院。”周诺很有礼貌的回应。

    她也没有想着请人进去坐坐。

    周母的声音从里面传来。

    “是水生来了吗？”

    “不是。”周诺回了一句就打算把男人给打发走。

    “伯母，我是周诺的朋友，我开看望看望伯父。”男人却忽然扬声冲着里面回答。

    周母走了出来，看到是个陌生的男人，而非唐水生，客客气气的说道：“是诺诺的朋友啊，进来坐坐吧。”

    周诺给父亲安排的是VIP病房，一个套间，周母招呼着男人坐在客厅，给倒了一杯水。

    “难得你来探病，谢谢你啊。”周母客客气气的。

    男人笑容和煦，看起来和周诺差不多大年纪，成熟稳重，绝对是人见人喜欢的成功人士。

    “伯母不用客气，我是周诺的朋友，早就应该来看望了。”

    男人能说会道，有礼谦和，对比唐水生，那是强了不知道多少。

    周母对这个男人印象很好。

    男人待了半个小时就准备走了，周母让周诺送一送。

    周诺也正好有话对他说。

    两人并肩走向电梯。

    “秦总，我……”

    “你什么都不要说。”秦沧眉梢挑了挑，表示出自己的不悦：“肯定没一句我爱听的。”

    周诺：……

    周诺原本一肚子话要跟秦沧说清楚的，结果一句都没说出来。

    两人一起进了电梯，到了一楼，出来就碰见了唐水生。

    场面有点儿尴尬。

    秦沧看着唐水生，一双眼眸深邃的打量了一圈，主动伸出手跟唐水生自我介绍：“你好，我叫秦沧，是周诺的朋友。”

    “你好，我是周诺的合伙人。”唐水生也没露怯，大大方方的和对方握手。

    两人就打了个招呼，周诺把秦沧送走，回来的时候唐水生还站在那等电梯。

    “你怎么不上去？”周诺讪讪的问。

    “我在等你。”

    “那一起上去吧。”

    电梯里还有别人，唐水生几度想要开口都没成功。

    他想起那次有人送花来餐厅的事情。

    那些花，就是这个叫秦沧的男人送的吗？

    直觉告诉他，这是一位强敌。

    周母见到唐水生就笑颜如花，她已经把唐水生当成半个女婿了，觉得女儿一定不会拒绝这么好的男人。

    外形不差，条件也很好，和女儿是合伙人，性格又善良老实，对周诺那是没得话说，对他们二老也照顾这么好。

    饭菜还做得这么好吃。

    这种女婿真的是打着灯笼都难找。

    周母是巴不得女儿现在立刻就跟唐水生在一起。

    可惜，事情总是难如意。

    自从这个男人出现，唐水生心里就十分不安。

    他暗搓搓的对比了一下，发现自己真的是处处都不如这个叫秦沧的。

    人家比他高半个头，身形挺拔，一看就是经常锻炼保养，那张脸看起来也比他年轻英俊，西装革履的，一看就是个职场精英，周诺能接触的肯定是成功人士。

    最终的是人家气质好，温润儒雅，很绅士，就像王子一样。

    而他是地上的泥土。

    唐水生愈发害怕自己会失去周诺。

    临走的时候，他突然让周诺送他。

    周母意味深长的笑笑：“诺诺你就送送水生吧。”

    周诺犹豫了一下，还是去了。

    一路上都有人，到了医院门口，不等周诺开口，唐水生就忽然拉着她往不远处无人的地方走去。

    “你做什么？”

    唐水生一言不发，夜色下，看让人也看不清表情。

    这样的唐水生让周诺隐隐感觉到有点害怕。

    她后撤了一小步。

    唐水生拉着她的手不放。

    “周诺，我喜欢你。”

    周诺惊愕的抬起头，他……

    终于说了出来。

    以前妹妹就鼓励他要勇敢的表达出来自己的爱，可他怯弱，没敢说。

    今天看到秦沧，在那种害怕失去的情况下，他做出了决定。

    “你应该也早就看出来了，我喜欢你，喜欢很久了，除了你，别的人我都不喜欢。”唐水生说出来后才感觉到紧张。

    刚刚就是凭着一时的勇气把她拉到着无人的角落。

    他看周诺不说话，就慌了。

    “我，我，我知道，你不喜欢我，所以，所以我……”他语无伦次的连话都快说不完整了。

    这时，周诺忽然抱住了他。

    那一刻，莫大的惊喜袭上心头，唐水生浑身都僵住了。

    这是，这是答应他的追求了吗？

    他终于要成功了吗？

    巨大的喜悦让唐水生头都快要晕了。

    可却在这时，周诺的话却给了他重重的一击。

    她说：“对不起，我还不能答应你。”

    上一秒还是天堂，下一秒就跌落到地狱。

    “好，我懂了。”唐水生放开周诺，转身，失魂落魄的走了。

    周诺说那句话时喷出的热气仿佛还在他的脖颈，唐水生边走，边摸了摸脖颈的那个位置，扯了一抹苍白的笑。

    失败了。

    终究还是失败了。

    他果然没用，保护不了妹妹，也追不上自己的幸福。

    那一刻，直起腰来的唐水生瞬间又佝偻了下去，又变成了以前那个驼背佝偻的小老头。

    他一切的想要变好，都是因为周诺。

    他想让自己配得上周诺。

    可最后，周诺仍然拒绝了他。

    即使他们曾经因为意外那么亲密过。

    酒精是麻痹情绪最好的良药。

    唐水生买了两箱啤酒回来，坐在地上一通畅饮。

    他想把自己喝到忘记今天的一切，忘记见到过秦沧，忘记被刺激后的告白，更忘记她的拒绝。

    可是为什么越喝反而越清醒？

    她的拒绝历历在目。

    情敌的形象也牢牢深刻。

    然后就仿佛看到了她和秦沧郎才女貌的情景。

