    想到这里，沈青青的心稍微安定了一点，这下不怕熊孩子翻天了。

    她笑了笑，然后对顾星宇说道：“你给我等着。”

    于是顾星宇在那不耐烦的等了几分钟以后，就看到沈青青拿着一叠钱出来，顾星宇的眼睛一下子就亮了，伸手就想来夺。

    沈青青一把将钱塞进自己的衣服里，于是她的胸就越发鼓鼓囊囊，顾星宇忽然觉得脸有点热，眼睛都不敢去看沈青青，心里嘀咕，这女人是不是疯了。

    沈青青没有注意到，顾星宇的眼神变深沉了起来。

    细嫩的小手上那两张钞票显得如此诱人，顾星宇眼睛一亮，想也不想，一把将钞票抓在自己手里，嘴里忍不住夸奖道：“你看起来讨厌，但做起事来可比我哥干脆多了，不错不错啊。”

    沈青青在心里默念了一声熊孩子，也没同他计较，反而是笑嘻嘻的一把扯住正准备走的顾星宇：“你别走啊，还有钱给你呢，难道有钱不想赚？”

    郭星宇闻言眼睛一亮：“还想玩什么？行啊，我陪你，但是说好了，一个问题100块钱。”

    沈青青的眉头皱了皱，这孩子眼里只有钱，100块也不是小数了好吗？现在普通人家家庭的工资也才几百而已。

    不过顾家是富贵人家，所以说不得。

    沈青青虽然才清醒不久，但对于顾家的富贵还是很有感触的。

    于是她又问出了第2个问题：“我跟你哥的感情怎么样？从你这个外人看来。”

    说完沈晶晶看见顾星宇准备抢答，又一下子止住他，手指头摇了摇，对他说道：“这可不是一个判断题，而是一道论述题，做好了我还能给你500,其他的就真不能再多了。”

    因为他觉得冲着这熊孩子的德行，钱给多了他肯定出去闹事，还不如小气一点，够他自己享受就好，可别花在其他乱七八糟的人身上。

    顾星宇显然是嫌少的，但比起100块钱，500也很多啊。

    不知不觉，这个手里面动不动几千花出去的少爷，思绪被沈青青给彻底带偏了。

    有了500块钱这个胡萝卜吊在顾星宇的前面，他居然真的认真的思考了一下，然后给出了非常中肯的回答：“应该算挺好的吧，毕竟他以前是主动娶了你，你们俩还有一个孩子。咳咳，不是说孩子是联系夫妇感情最好的纽带吗？所以我觉得一时半会儿你们离不了。不过呢，你也知道的，向晚姐对顾容情有想法，为了他，甚至跟我二哥取消了订婚。你说呢？她对顾容情的感情到底有多深，还有说吗？另外还有一个小妖精，就是秦向晚的表妹秦思思，你知道的吧？不过她应该没什么危险，虽然她自己心里喜欢顾容情，可是顾容情从小就把她当妹妹一样，再加上她以前还中过药，那种女人连我都没兴趣，顾容情更不会喜欢。”

    顾星宇这番话倒是说的掏心掏肺，不仅仅是因为500块钱，还因为推倒沈青青而在内心产生的愧疚。

