    星空城。

    顾青山独自坐在广场上。

    一行猩红小字悄然悬浮不动：

    “你发动第一次天帝神瞳之时，功德总量为三。”

    “从那一刻起，你发动了两次天帝神瞳。”

    “你的功德已归零。”

    嘭——

    一股巨大的冲击力传来。

    顾青山被直接击飞出去，越过大片的荒野与河流，轻轻落在地上。

    就算是城主，功德归零之后也无法继续呆在星空城里。

    顾青山长叹一声，索性找了个背风的僻静角落，靠在那里慢慢休息。

    ——谁能想到，穷尽一切谋算，用掉一切手段，花光所有功德，还是没能灭掉永恒夺念者。

    哎？

    不对。

    我现在已经动了念头，为什么它没有再次来惹我？

    顾青山有些怔然。

    忽然，一道声音在他耳边响起：

    “六道与我，与你同在，现在我们要开始做一件事，但是我必须先说一句——”

    “我从来没有想过，司神会被那样用。”

    ——这是六道定界神剑的声音！

    不久之前，顾青山与泯灭主宰战斗之时，以地德吸收了对方的力量种子，被这柄剑要走了。

    从那之后，它一直陷入了沉寂之中。

    直到此刻。

    一片片残剑碎片飞出来，在虚空中拼接在一起，形成一柄满是裂纹的长剑。

    “那个虫子超乎了六道轮回的想象，它……不是虚空中的怪物。”神剑道。

    顾青山一怔。

    ——不是虚空中的怪物？

    那又会是哪里的怪物？

    某个世界体系？还是某个序列？

    一念及此，顾青山开口道：“能弄清楚它的来历吗？”

    神剑道：“这是一个传说中的怪物，见过它之后几乎没有人活下来，所以关于它的事少之又少，只有零星的只言片语，现在既然见到它的本体，又被它逃脱，六道已经彻底警觉起来。”

    “所以有什么对应的策略吗？”顾青山问。

    “……这正是我要说的，六道轮回需要借助你的能力，来分析那个怪物的来历。”神剑道。

    “我？我能干什么？”顾青山摊手道。

    “虽然你还十分弱小，但你的地神之力是虚空中唯一的力量，可以获得那个怪物的力量种子——而我可以承载力量种子，将其传递给六道轮回，以供六道轮回进化、寻找应对之策。”神剑道。

    顾青山叹了口气。

    在生死境地，险之又险的走一遭，好不容易才搞到了那枚力量种子，现在你让我交出去——

    神剑又道：“当然，你也可以保留永恒夺念者的力量种子，立刻退出六道争雄，这样你将有可能成为与它一样强大的存在。”

    “别，我给还不行？”顾青山立刻道。

    现在所有人都陷入了沉睡，要想让他们清醒过来，重新存在于世界上，很大可能还是需要六道轮回帮忙。

    再说了，就算获得永恒夺念者的能力又如何？

    连永恒夺念者都，不惜布局良久，潜入争雄之中，只为获得六道轮回。

    ——没有什么能跟六道轮回相比。

    “你真的舍得永恒夺念者的力量？那种力量曾战胜了虚空中的无数强者，几乎无可匹敌，就连六道轮回都没能用黄泉留下它。”神剑问道。

    “那又如何？还不是被我坑了一把？来吧，从我身上拿走那个力量种子，你看我眼睛会不会眨一下。”顾青山拍着胸脯，正色道。

    这是立场问题，回答要坚决果断！

    “很好，面对那样的力量你都没昏了头，实在值得夸赞一句。”

    神剑说道。

    在它四周的虚空中，一股迷蒙的光芒迸发出来，轻柔的飞至顾青山身上，围绕他旋转不停。

    这时不远处的墓河中，出现了几头形状模糊的怪物。

    它们被这边的动静吸引，想要上前来看个究竟。

    神剑顿时放出更加耀眼的光芒，将顾青山彻底笼罩。

    这片光辉是如此浩渺，渐渐变得无比明亮，将四周的黑暗彻底祛除。

    但是那些怪物却露出茫然之色。

    ——它们什么也看不见。

    等了数息，怪物们一无所获，悻悻然回到水中，顺流而去。

    顾青山身处光芒之中，渐渐感觉到有一股无以言喻的力量从他灵魂深处浮现出来。

    这是……

    永恒夺念者的力量种子。

    这种力量在他背后具现出一片虚影。

    ——无穷的黑暗管道遍布视线所有范围，一直朝着虚无的尽头延伸。

    顾青山心中忽然闪过种种难以形容的细碎繁杂信息。

    这些信息汇聚在一起，在顾青山心中形成了一股明悟。

    “……幼虫……”

    顾青山忍不住自言自语道。

    话音刚落，四周一切散去，某个充满黑暗的世界出现在他眼前。

    无数黑色管道，无穷无尽的尸体。

    黑色管道正把一具具挂着的尸体彻底吸收，化为纯粹的力量源泉，朝着一处色彩斑斓的巨型虫茧里不断传输。

    ——永恒夺念者！

    顾青山静静注视着它，心中渐渐泛起一股凉意。

    它结了一个茧，在吸收所有尸体的力量。

    结茧……

    难道它在进化？

    恍惚之间，所有景象消失。

    顾青山感到自己和永恒夺念者之间的那种联系断开了。

    伴随着力量种子的消逝，这种断开将是永久的。

    他睁开眼望向四周。

    自己依然站在墓河之畔的荒野中。

    笼罩身上的光辉湍急而炽烈。

    光辉照耀片刻，飞入六道定界神剑之中。

    “去！到六道轮回那里去！”

    神剑不断颤抖，承受着所有的光辉，猛然一震。

    所有光辉冲天而起，刺破黑暗夜空，瞬间便不知去向。

    这时神剑才再次开口：“你刚才说什么？”

    “我模模糊糊有一个念头，好像那个永恒夺念者——它是一只幼虫。”顾青山耸耸肩道。

    “你怎么知道它是幼虫？”神剑追问。

    “我也不知道自己为什么会产生这样的判断。”顾青山道。

    神剑没有再说什么。

    天空深处，一片书页飞快飘落。

    书页悄然悬浮在顾青山眼前，上面满是光辉，却不见任何文字。

    顾青山看看书页，又看看神剑。

    “拿着吧，你付出了太多，这是六道轮回对你的馈赠。”神剑道。

    “那多不好意思。”顾青山道。

    他伸手拈住那张书页。

    霎时间，一行行猩红小字飞快浮现在虚空中：

    “你找出了一个潜藏的传说凶物。”

    “你把永恒夺念者的力量种子献给了六道轮回，以供其继续进化。”

    “六道回赠了你一项任务：”

    “重铸神剑。”

    “当你完成六道定界神剑的重铸，你被封印的实力将全部回归。”

    顾青山迅速看完。

    神剑在旁边说道：“你已经成为那个怪物的敌人，考虑到这一点，六道允许你在重铸我之后彻底恢复实力。”

    “也就是说，我将可以恢复修为，用剑术了？”顾青山不确定的问道。

    “对，就连你的灵技也可以用了——灵技是等同于六道神技的虚空高等术法，六道轮回允许你恢复所有力量，以参与到与那些序列使者们的深层对抗中去。”神剑道。

    顾青山长叹一声。

    天知道这段时间的战斗有多么痛苦。

    他几乎是绞尽脑汁才勉强活下来。

    “太好了……我现在就想办法重铸你。”

    他振奋的说道。

    “不用。”神剑道。

    “啊？”顾青山疑惑道。

    “你唯一需要做的，是跟我一起去把我的剑柄找回来，这样我才完整。”神剑道。

    “那——重铸呢？”顾青山问。

    “说来话长，你只需要知道，六道轮回悄悄给你放水了。”神剑道。

    “哈？”顾青山一头雾水。

    “——其实我一直没碎，人们看到的只是我的伪装。”神剑道。

    一道道裂纹从它的剑身上迅速消弭一空。

    它变成一柄完美无瑕的冰冷长剑——

    只是缺了剑柄。

    “来吧，你需要握住我。”长剑道。

    顾青山怔了一瞬，立刻伸出手，握住长剑。

    似乎是感受到了他的情绪，六界神山剑放出一道震动四野的长长的剑鸣。

    霎时间，一行行猩红小字疯狂的跳出来：

    “发现剑器。”

    “你的力量即将解封。”

    “六道轮回已不再排斥你，此时恢复实力将不会被踢出六道争雄。”

    “开始解除保护措施。”

    “秘剑：铁剑横江已解封；”

    “秘剑：燕归已解封；”

    “秘剑：画影已解封；”

    “秘剑：洪流已解封；”

    “阿修罗神技：恸罗日月遮已解封；”

    “……”

    “你的灵技：界灵之降已解封。”

    “开始解封名号技，你的名号：神威将军已解封；”

    “名号：星火战神已解封；”

    “名号：罪狱龙王已解封；”

    “拳法：不周已解封；”

    “弓术：吹雪已解封；”

    “世界之术：雾界降临已解封；”

    “神通：化身橘皇已解封；”

    “瞳术：忘川江之斩已解封；

    “……

    “——觉醒！”

    顾青山闭上眼，重新睁开。

    “终于回来了。”

    他喃喃着，眼神中满是战意。

    