    　　慕临风低头，沉声道：“韩谨之父更要当众杀我父亲，被赶去的烈火军拦住。父亲对着韩府大门三鞠躬才回府，后来他爷爷出棺入土，都不允许父亲看望，说父亲是杀人的鬼！！”

    　　“他们懂什么啊？！”

    　　“他们什么都不懂！”

    　　“他们哪里知道父亲他不顾他人阻拦和反对，在透支完身体的情况下，还返回了蛇渊。”

    　　“父亲明知那骨架有深渊蛇毒，不能碰，还不顾自身危险背回来，就为了带他回故土，让他葬在故土。”

    　　“韩家人呢，却日日与我们慕府争锋相对，当年凰姐失踪，韩家人嘲讽的最勤。”

    　　老伯公曾也是雷厉风行之人。

    　　但唯独面对韩府，每每都会想起昔日的旧友。

    　　“那不要脸的韩家人，还装作无辜来府上安慰，父亲当真以为他们放下往事，没想到是含沙射影说我凰姐会沦落青楼，有他们那样做人的吗？”

    　　慕临风义愤填膺，怒不可遏。

    　　还与二房走的亲，甚至要扶持二房。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　他们巴不得老伯公下地狱，认为老伯公应该也死在蛇渊，全然忘了老伯公是怎么走回北洲的。

    　　总是会格外的留情。

    　　结果韩府之人，变本加厉。

    　　老伯公满头苍苍白发，神色尽是疲态，就连脊椎都弯了些。

    　　楚月微垂下眼睫，掩去了眸底的坚决如铁。

    　　楚月只知韩慕两家有世仇，但不知具体情况。

    　　她的眼角余光细细地看向了老伯公。

    　　“好了，往日之事不必再提，遗憾也罢，欢愉也好，都是当年事了。”

    　　怀倾大师道：“有些话，不必再说，各自心中有数就行。如今月儿在北洲，处境并不好，这是我们身为长辈的责任，没有给子孙一个好的生存环境，但自怨自艾，怨天尤人，都是弱者做法，过去的时间已经追不回来，而今要做的便是继续往前看。我倒，在老身的眼皮子底下，谁敢欺负我的外孙女！”

    　　这些年，因为母亲之事，慕府水深火热。

    　　但如今，她与母亲回来了，慕府该回到当初的巅峰和辉煌。

    　　楚月轻咬着下嘴唇，泛红了双眼。

    　　她太知道慕府的好，才小心翼翼的想要护住慕府的一花一草和每一个活生生的人。

    　　“我慕府几十载，难得迎来团圆之日，谁敢坏我慕府的团圆，我也绝不会放过他们每一个人。”

    　　怀倾大师走至楚月的面前，轻拍了拍楚月的肩膀：“月儿，永远都别怕，慕府亲人，永远都会为你保驾护航。”

    　　楚月掀开锦被，上了床榻，将身体柔软奶呼呼的小孩，搂在了怀中。

    　　一夜无梦。

    　　傍晚，等楚月回到房中的时候，小宝已经在外修炼了一整日，趴在床榻上睡。

    　　小宝的脑袋上，还躺着一个四仰八叉的九尾小奶兽。

    　　次日，北洲皇室紧锣密鼓，美人如云，钟鼓和丝竹声格外好听。

    　　傍晚时分，名门望族们，都在乘坐花车、鹿车前去北洲皇室。

    　　“小楚月，皇室送来的霓裳，你换上了吗？”

    　　其他家小姐都是浓妆艳抹，盛装出席，欲在晚宴争相斗艳惊艳四座。　　等慕临风兴致冲冲找到楚月，才发现楚月竟然还在汗流侠背的修炼，仿若不知疲惫为何物。

