    “欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    “木大木大木大木大……”

    两人拳拳到肉，激烈的碰撞锤的空间都仿佛扭曲。

    狂暴如雷的声响震动。

    甚至将墙都打出一个个窟窿。

    土石飞纷。

    烟尘四溅。

    “怎么了，怎么没力了，臭小子，不行了？”

    邢道南指着自己的胸膛：“来，往这打！”

    不搞些歪门邪道，自己还不是压着他打？

    他是这么想的。

    但越打心里越惊讶。

    这货光论肉身居然能和他打的有来有回！

    他多厉害，余墨多菜。

    现在一想，估计先前那嚎的跟鬼似的就是在淬炼身体。

    邢道南高看了余墨几分。

    自古以来，对自己狠的人往往能走的更远！

    他曾在外修行时，就听说过某修士为了更加专心于修行，觉得欲望会有很大影响，直接……

    噫！

    想想都在发抖。

    你们猜得没错，这修士搁那什么楼啊，啥啥苑啊，花了三年时间，日以夜继，硬是把自己搞到一想就吐，祸祸了自己一生的欲望！

    此时，就见余墨跳出战圈，十分严肃的说道：“到现在我已经藏不下去了，准备好接下我的下一招了吗？”

    邢道南有些紧张。

    右手伸出，指虚捏，光头反射月光，余墨正气道：“一袋米要抗几楼，一袋米要抗二楼，一袋米要给多了，一袋米由我洗嘞。”

    虽然听不懂是啥意思。

    但很明显这是要放大招了！

    裆下立马警觉。

    这小子太邪性，必须要护好裆。

    不然被打鸡到就得不偿失了！

    余墨两眼微眯，邢道南更加警惕。

    这一战，是余墨绑定系统以来，最为艰难的一战！

    此人不禁喷道有成，更是皮实，暴躁！

    最关键的是，肉身很强！

    余墨也惊骇不已。

    若非他体内的金色没散，他今天真的要被暴揍一顿，完全无法还手。

    不搞些歪门邪道真不好打啊！

    只见他翻手，握拳，缓缓吐出一气：“幸落天征！”

    一拳轰出！

    邢道南赶忙往下挡，低头就看见了余墨抬起的脚。

    预料到了，果然不会老实！

    邢道南正有些得意。

    啪的一声。

    余墨一直背在身后的手飞快的将一张大飞飞贴在了他脸上。

    这在邢道南看来，这不仅仅是一耳光，更代表着，他又被余墨耍了！

    “我尼……”

    刚要暴躁，脸上柔软的触感仿佛带着母亲的温暖。

    绕在鼻间的芳香让他魂归故里。

    前一秒还暴躁的跟老虎似的后一秒就温顺的像只猫。

    看着邢道南沉浸进去的表情，余墨全身发毛。

    这货难道有啥特殊癖好？

    ［……］

    ［→_→］

    拿着这玩意糊人家脸的你好意思说？

    快反省反省自己啊喂！

    察觉到余墨眼神的怪异，邢道南突然羞耻起来。

    “你给我贴的什么！”

    拉……

    “嗯？”

    一愣。

    这么粘！？

    两手一起！

    拉！

    “嗷……”

    疼的转心！

    感觉镶脸上了。

    脸皮拉秃噜了都拉不下来。

    “这是什么东西？！”

    邢道南有些惊恐。

    “你不会想知道的……”

    在余墨怜悯的注视下。

    邢道南不由自主的越来越羞耻。

    越来越害臊。

    脸上火辣辣的。

    低头在找缝想埋了自己。

    “这是什么法器？”

    “居然如此可怕！”

    “天杀的，你砍老子竹子，老子拿你一桶奶茶怎么了？”

    余墨闻言一呆。

    “我砍的是你的竹子？”

    “当然，砍了老子那么多竹子老子没嫩死你就该谢天谢地了！”

    邢道南可太委屈了。

    ［来自邢道南的怨念+1000！］

    “……”

    这个这个……

    “系统，这人修为多少？”

    系统淡淡的道：［筑基八重］

    “筑基八重……”

    卧槽！

    余墨心头一震。

    筑基八重这在内门不得是主峰长老？

    还是最厉害的那批！

    结果我跟人戳鼻孔，吐口水，还给贴了张大飞飞？

    后脖颈直冒凉气。

    ［其实我老早就想跟你说了，人家都放海了，你还玩的不亦乐乎］

    “行了，你不要再说，我知道该怎么办了。”

    “哈哈哈……”

    余墨笑的很有感染力，随便在哪抹了把鼻血，将大飞飞撕了下来。

    再为邢道南掸灰，搀着他的手臂。

    “哎呀，您怎么不早说，早说那是您竹子，我给您桶奶茶不就行了。”

    这小子怎么变这么快？

    难道还想害朕？

    邢道南警惕心不减分毫。

    瞅着余墨的笑就很邪恶。

    直到余墨把那桶心心念念的奶茶塞他怀里。

    (⊙o⊙)！！！

    “这就给我了？”

    余墨：“瞧您说的，这本来就是您的，咱今日真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人！”

    “欸，您慢点，小心台阶……”

    余墨笑着，贴心的将邢道南送到门口，跟他晃手。

    邢道南飞走了。

    抱着一桶奶茶，感觉就像做梦。

    一瞬间，之前受到的委屈算个啥！

    一桶下去，他觉得自己都能到金丹！

    目送他离开，余墨笑容渐渐收敛。

    ［最近我一直隐隐约约觉得有人跟着我们，应该就是他了］

    余墨点点头：“为了奶茶来的，他可能知道我是墨爷。”

    ［有事吗？］

    “有事早就有了。”

    余墨表情洒脱，并未放在心上。

    “一个筑基八重，轻而易举就能碾死我，却是陪我玩了那么久，他单纯的只是想要奶茶。”

    “也或许，想为他的竹子出口气。”

    回到洞府，看着狼藉一片。

    余墨招了招手。

    空间洞口打开，关上。

    又给切去一层土皮。

    再一次坐在石床上，脱下全身衣衫。

    喝下挖草奶茶。

    砰~！

    他胖成了一个球。

    闭上眼睛，运转太虚吐纳诀，天地间的灵气向着洞府，向着他汇来。

    在他头顶，甚至聚成一个直径五米的灵气气旋。

    而回去的邢道南也立马准备闭关。

    急匆匆的。

    戴着假发的陈北河都没机会问他鼻青脸肿是为何，就被拉去护法了。

    “这几天你干啥去了？”

    “搞奶茶去了。”

    陈北河呼吸略微急促：“你有多少？”

    邢道南竖起食指。

    “只有一瓶啊？”

    难免有些遗憾。

    好怀念那个味道。

    “不不不，你太小看我了……”

    邢道南自得的道：“一桶！”

    陈北河瞳孔蓦然睁大，口齿生津，已经有些难耐了。

