948

仙道之上，最后一抹毒瘤也被除掉了。

此刻的仙道，真正的照耀诸天，贯穿天地，成为这方天地的主宰。

玄黄山之上，一道玄之又玄的光华冲天而起，笼罩整个仙界，整个星空寰宇，甚至另外一个空间中的地球，这方世界的根源，也都被这道玄光笼罩。

“他成功了。”

北海之上，两头朱厌看着玄黄山的方向，喃喃的说道。

“这个仙道，真正的成为了众生的仙道……我等妖族，终于有了出头之日。”

金光那淡金色的眼眸之中闪过了一抹惆怅。

“没想到，让妖族崛起的，最终还是人族。”

银光淡淡的说道：“人族是天地的主宰，万物的灵长，这不是没有道理的。”

金光不语。

此刻，金光和银光的修为飞速的提升着，不断的突破着自身的桎梏，达到了他们全盛的时刻，继而缓缓的突破着。

仙界之中，万物生长，一切都在欣欣向荣之中。

就算是仙界之外，那片已经化作废墟的星空，也焕发出了盎然的生机，那些被破坏的世界，化作荒芜的星辰，也逐步的复苏。

无尽的死灵在这焕然一新的天地中哀嚎着。

不周山上，那个假的伏羲氏脸色阴沉的可怕。

他没想到陆云竟然洞彻了他的想法，提前一步完成了一切……现在，仙道畅通，再无阻碍，一切针对仙道的阴谋，统统化解。

琅邪天命州的西南方，血海翻腾，无数血海生灵在咆哮，发泄着心中的不甘。

已经沦为战场，直接没有被某人收服的化湿天上，陡然间腾起了一张巨大的鬼脸，似哭似笑，发出惊天的咆哮声。

化湿天之上的仙人见到这张巨大的鬼脸，吓的落荒而逃，飞快的离开这里。

化湿天之中，竟然隐藏着天鬼，现在，这群天鬼显现出来，以最快的速度占领化湿天。

仙界十地，十座大墓之中，十道伟岸的身影突然间浮现出来，立在十地的中央，顶天立地，宣示着自己对十地的掌控。

这十尊伟岸的身影，有神族，妖族，魔族，龙族，凤凰族，麒麟族，灵龟族，玄武族，白虎族，而最后一尊，则是一条巨大的神龙，头顶之上盯着一点小小的火苗……烛龙！

十地大墓，葬着十族之中的最强者，全部都是混沌境的强者。

在仙道贯穿天地的这一刻，他们也开始缓缓的复苏……不过原本的轩辕墓中，走出来的却是人族护法烛龙，天地间第一头烛龙，曾经陆云守护的那个存在。

不过陆云第一次见到烛龙的时候，他还不是炎帝，也不是烈山氏，烛龙自然认不出他，但是当陆云从大荒归来的时候，他已经是炎帝，烛龙也知道当初那个渺小的人族究竟是谁了。

而人族的轩辕大帝，则是在地府之中的彼岸花中静静的沉睡着，静待复苏。

他为了铸就陆云的星辰化身，已经烟消云散了，只剩下陆云从大荒中带出来一缕魂力。

在这一刻，来自太古时代的强者布下的诸多后手尽数显现，在这新生的仙道之中抢占先机，与仙道共鸣，迎接这个属于仙道的繁荣时代。

……

“仙道贯穿天地，支撑着这方世界，我冥域也没有了存在的价值了。”

冥域之中，冥域的四大圣王相视一笑，他们的脸上都浮现出了一抹解脱的意味。

“仙界也在影响冥域，要不了多久，冥域就会在仙道的影响下，从死地变成生之地，我等也会从活死人重新成为活人。”

荒古圣王哈哈大笑，“到时候，冥域的子民也会向仙界的子民一样，都是活人……而这里的死灵和阴灵，也将灰飞烟灭。”

……

“花开须落方得果，今日才知我是我。”

祖星之上，那间破烂的小木屋中，‘陆云’猛地放下手中的碗筷，他仰天长笑道：“道友，辛苦你了。”

然后溘然长逝。

……

混沌也在与仙道共鸣，原本天地之力笼罩的地方，又向混沌深处延伸了一倍有余。

第四件混沌至宝，也那曾经伏羲墓所在之地缓缓的孕育着。

“大人，我们何时回归仙界？”

不少先天魔神都聚集在强良的身边，他们都有些急促。

仙道贯穿天地，诞生的不仅仅是大帝的契机，更有成为造物主的契机。

“不急。”

强良微微的摇头，“等到仙界的八十年后，那一场惊天之战开启之后，我们再回去。”

混沌之中没有时间的概念，但是仙界有时间，他们这些来自大荒的先天魔神也有时间，所以在他们的眼中，混沌也就产生了时间。

“当初我们险些成为世界的罪人，我们的归回，也要将功补过……那一战是最好的机会。”

……

仙界一片欣欣向荣，九天十地四仙海中，来自太古大能的一切后手都缓缓的显现出来，颇有一种王者归来的声势。

相比之下，原本仙界的霸主九天天庭中剩下的八大天庭，到显得有些落寞。

这个时候，那八大天庭之主，甚至不得不向着道院靠拢，那些所谓的巅峰族群，也在一夜之间被打落凡尘，再也没有了曾经的心高气傲。

来自太古的强者……太过恐怖了，虽然他们的神通道法不如现在仙界的仙人，但是他们的积累依旧浑厚，修行的路上也要遥遥的领先现在的仙人。

自琅邪天帝赵神光退去自削天帝之号，改称琅邪天主之后，余下的七大天帝也纷纷效仿，在这些恐怖的太古生灵面前，不敢自称天帝。

而大罗天之主……赫然就是东方昊。

他拥有古神庭的传承，自然被现在的神族拥戴，大罗天也变成了神族的地盘。

陆云以整个道院编著的史书已经通过道院传遍仙界，大荒时代，人道时代，仙道时代中的历史，也徐徐的揭露出来。

现在，道院所传授的不仅仅是修炼上的各种神通秘法，甚至也安排了德行，历史等课程，而且是必须学习，并且需要考核的课程。

陆云可不希望自己的道院教出一些畜生都不如的东西，成才之前须得先成.人。

……

飞升池本源中的诅咒之力被拔除之后，地府尽头的那些囚徒，也渐渐的安分了下来。

但是陆云却依旧从那里感受到了一种怨毒，不甘的情绪波动，这些东西被关押在这里，迟早是个祸害。

此刻，葛龙和血魔亲自坐镇在这里，镇压这些恐怖的囚徒。

“血魔，难道你就没有给自己留下一条后路，布下一些后手？”

陆云坐在一口邪棺之上，看着血魔。

“我的后手，九幽白骨火，便宜了大致圣那个小鬼。那个新诞生出来的血海，也不知道便宜了那个混蛋，还有五阴绝墓……被伏羲氏和那些天鬼利用了。”

“还有一个血泥潭……若是我猜的不错，应该被不周山里的那个假伏羲氏弄到手了。”

血魔很是郁闷的说道，“至于那四大血魔，便宜你小子了，这四口棺……”

血魔看了一眼葛龙，葛龙笑笑不说话。

若非现在血魔借助后弓显化出形体，成为先天至宝之身，实力暴涨，恐怕他现在非得一头撞死不可。

“还有我那徒弟计都，我不知道用了多少手段才将他变成一尊魔神，结果他摇身一变，变成仙道之下的魔道之主了！”

陆云想笑，却又笑不出来。

“这两件宝贝还你。”

忽的，陆云抬手，将两道血光送到血魔的面前。

“元屠，阿鼻！”

血魔的眼睛一亮。

这两件宝贝是属于冥河的，不过在陆云与冥河，罗睺罗一战之后，便被陆云抢了过来，现在再还给血魔，算是物归原主了。

这两件先天至宝乃是杀戮之器，从血海中孕育出来，本来应该属于司命，但是后来却成了冥河的至宝。

“我一直以为这两件宝贝掉到那间囚牢里了，却没想到在你的手里。”

血魔嘀咕了一句，之前他一直试图突破这片虚空，进入那间监牢，便是想要巡回自己的宝贝……因为他在那座囚牢中，感受到了这两件至宝的气息。

“那时陷阱，那些东西故意引你过去的陷阱。”

葛龙睥睨血魔，冷声说道。

血魔讷讷不语。

……

“这里就是什么妖族圣地？”

悬空岛之前，一群恐怖的大妖踏波而行，来到悬空岛之畔，他们看着眼前这座悬空岛，脸上流露出一抹不屑。

“两头朱厌，也敢妄立妖族圣地？简直就是找死……给本尊滚出来！！”

轰——

猛然间，一头大妖一挥手，掀起一道巨大的浪头，狠狠的朝着悬空岛之上扑了过去。

这看似随手的一击，却蕴含着千万均的力道，瞬间将悬空岛之外的守护阵法击碎。

“什么人，胆敢袭击我悬空岛圣地！”

嗡——

下一刻，一根黑色的大棒从悬空岛之内伸出，一棍子将那道巨大的浪头击碎。

一个身穿银色甲胄的壮汉，手里持着一根黑色大棒猛地出现在虚空之上，目光凶戾的看着那群大妖。

“一头小小的银背大猩猩，也敢在我等面前咆哮？”

方才那出手的大妖，眉心处镶嵌着一块碧绿色鳞片的少年，看着那穿着银色甲胄的壮汉，嘴角流露出一抹森冷的杀意。

“人？我们可不是人，而是妖！”

说话之间，这个一头墨绿色长发，眉心镶嵌着碧绿色鳞片的少年伸出一根手指，朝着那头银背大猩猩就点了过去。

“记住我的名字，青蚨神国妖族太子，绿扶摇！”

这一根手指，如同一方天地一样，朝着那头银背大猩猩袁通便压下。

袁通的双目圆瞪，他爆喝一声，手中的那黑色铁棍便朝着那根手指迎了上去。

咔嚓嚓——

下一刻，袁通手中这件出自道院的大铁棍，在这一指之下，寸寸碎裂。

……