    叶总一走。

    倒是彻底解放了林总的天性。

    一把手走了，他很无奈，被逼就变成了全场最大。

    于是一招手。

    又让人去自己的车上拿来了三大瓶奇怪的土炮。

    林铮也不知道这是什么酒，用一个那种灌装的，黄色的，好像尿一般！

    他打开以后，给自己倒了一杯，然后放在鼻子上闻了闻，作出一副陶醉状，听他对马主任悄咪咪地说：

    “马主任这个酒一般人我不给他喝的，今晚喝一杯晚上回去和老婆那个，绝对的硬邦邦，包你再生几个儿子。”

    “哈哈哈，今晚我们都有口福了，林总私人珍藏，绝对是好货，来来来，我们今天跟林总一起不醉不归，一起硬邦邦。”

    马主任起哄着举杯。

    “哈哈哈，一起硬邦邦，哈哈哈。”

    “硬邦邦。”

    大家也只能跟着附和。

    林铮才发现，原来领导们说话，也是粗俗得很。

    突然就明白了为什么关师傅总是口吐芬芳了。

    原来都是都是官方话语罢了。

    饭桌上已经硝烟四气，你来我往，你敬我一杯，我回敬你两杯，纯属就是喝酒为乐，以喝多为荣，不喝为耻。

    一开始只是几个领导来来往往。

    慢慢地开始扩大战场了，波及到了几个小弟，就连花姐也不能幸免，被马主任叫上敬了林总一杯，林总不知道是关心下属，还是喝多了，竟然问了一句：

    “怎么样，花雨欣同志，找到男人没。”

    “还没呢，没男人要我啊。”

    花姐撇了撇嘴，如实回答。

    脸上尽是无奈，她也不是没男人要，就是找不到那个对的人。

    遇到的都是渣男！

    “要求不要这么高，我们单位还有些不错的小伙之，比如我，哈哈哈。”

    林总笑道，喝多两杯，开始调戏下属了。

    “林总，别开玩笑了啦，我那配得上你啊。”

    花姐有点脸红地回答，也不知道喝酒红的，还是真的害羞，一颦一笑真的有点妩媚的感觉，让人颇为心动，林铮坐在她身边，感觉到了她的紧张，脚不停晃动，几次碰到了自己的脚。

    “喝了这一杯，今晚就有男人了。”

    林总倒满了一杯酒过来，换掉了她的果汁。

    “林总，就不要啦....喝了我就会乱来的。”

    “呵呵，乱来好啊，这里随便乱，哈哈。”

    “花姐，跟我们林总喝一杯，林总给你安排一个男朋友..”

    “对啊，林总直接给你安排。”有人附和了。

    “就一杯啦，林总看你这么帅我就喝一杯啦，多了我就不喝啦，。”

    花姐没办法，还是调侃着喝了。

    在这个社会，就这样，女人，也不能免俗。

    不过花姐的处理。

    已经出乎林铮的意料，非常的成熟和机智。

    怪不得她能够在办公室呆住。

    确实有几把刷子的。

    马主任继续点兵来跟我们的林总喝酒，这次到了清姐，清姐作为的一个外省的湖南人，倒是豪放很多，也不客气，一言不发，一大杯就这么地怼了下去。

    让大家拍案叫绝，惊呼女中豪杰。

    不知道是不是很能喝，但是架势很惊人。

    “清姐，今晚是我们马主任的局，我就不跟你多喝了，上次跟你喝完，我吐了三天。”

    没想到，清姐竟然让我们的林总认怂了。

    这也是见鬼了。

    看来最能喝的，是女人啊。

    “我知道是林总让我，不然我哪能喝过你。”

    清姐倒是客气，一副不在乎的样子。

    卧槽。

    这也让一些酒量差的人。

    造成了极大的心里负担。

    特别是林铮。

    林铮不知道自己的酒量。

    没喝过这样的酒。

    如果是啤酒，那无论多少，自己都不会醉。

    但是就是难受。

    特别是自己的膀胱，好像比一般人的都小。

    反正上一世，跟别人喝啤酒。

    自己每五分钟就要上一次厕所，不然就要炸了。

    看着一个个的都是一大杯下肚的，林铮就害怕，这尼玛一杯下去，不知道撒多少次的尿！

    林铮尽量低头不去看任何人，多吃点花生米。

    如果有头孢就更好了。

    希望不要让自己敬酒。

    ....

    “林总，我也敬你一杯。”

    我们的丁才子，在经历了刚才的失败经历以后，终于重振旗鼓，再次向命运发出了挑战，他酒杯满满的地，手一抖就要溢出来。

    林铮知道他其实不怎么能喝酒。

    但是依然义无反顾。

    “小丁啊，还有林铮，我也得跟你们俩说两句掏心话。”

    这林总怎么地就把林铮带上了。

    丁万财站得笔直。

    林铮一时没注意，还在吃，吃饱才能办事。

    花姐用胸顶了一下林铮。

    “林铮，林总叫你。”

    林铮这才赶紧拿起酒杯站起来，装作唯唯诺诺，洗耳恭听。

    花姐还很贴心把他加满了酒杯。

    这是报胸仇吧，倒这么满？

    “以前我跟你们一样，也是个写稿子的，当年还是你们的关师傅的手下咧，是吧，关师傅，其实主要有梦想，好好干，就能成功的。”

    关柱笑而不语。

    林总这个鸡汤！！嗯，真的很好喝啊。

    让我们的丁才子直接醍醐灌顶，脸色动容，眼睛发出亮光，甚至看到一点点的泪花，好像多年的付出有了回报，然后说出了一句让林铮胆寒的话语。

    “誓死追随林总！”

    他一说完，一口就干了，没有一丝丝的犹豫，好像英勇就义，壮士断腕。

    卧槽。好可怕。

    林铮知道，这家伙又被洗脑了。

    “誓...谢谢林总！”

    林铮实在说不出誓死追随的话。

    不知道还以为是什么黑社会。

    而且经过上辈子以后，林铮真的很怕死。

    什么都不重要，身体健康最重要。

    .....

    后面又开始新的一轮。

    这林总真是强。

    其他人脸色泛红，有点上头。

    他依然谈笑风生。

    林铮终于明白他怎么做到这个位置了。

    不得已的林铮后面又喝了几杯，没办法，自己虽不主动出击，可他娘的，林总动不动就是举杯敬全桌，你也没办法不陪着。

    又一杯下肚。

    林铮赶紧自己开始上头了，有点昏，摇晃着，好几次不小心又碰到了花姐的柔软。

    花姐也发现了林铮的情况。

    低头关心说了句：“怎么了。”

    林铮意识还在：“有点晕，想吐。”

    “想走不。”

    “想。”林铮当然想走，想很久了。

    “那个一会直接吐我身上。”

    “？？”林铮一脸疑惑，啥意思。

    “我也想走。”花姐眨眼，眉毛闪闪。

    明白了。

    呕！！

    林铮一抠喉咙，直接吐在花姐的饱满的胸口...

    花姐一脸懵。

    让你吐，没让你吐我胸口啊。

    这该死！！

