    　　长孙无忌没有解释为什么，在他心里也在矛盾着，杜少清和孙思邈两个人不会无的放矢，近亲成婚生孩子痴傻畸形这件事，不是没可能，所以他也在等结果。

    　　儿子长孙冲能亲上加亲娶了公主自然是好事，但万一将来生个孩子是个痴傻的，那给家里添累赘不说，也会影响长孙家和皇家的声誉，所以一定要慎重。

    　　时间很快就到了五天以后的曲江池诗会，这天正值朝廷休沐时间，所以皇帝李二带着皇后和几个儿子女儿都来到了早已准备好的曲江池边，皇后陪在丈夫身边，长乐公主一手拉着兕子妹妹，一手拉着女儿，旁边跟着的是前不久退婚的城阳公主。

    　　因为是下午时分入场，诗会要在晚上掌灯开始，那时不仅凉爽，沿着曲江池点上花灯更添色彩。

    　　而一个个报名参加诗会的贵族公子，就被安排在曲江池沿途的一个个画舫里面，每一艘船设置一名船夫、书童、报号员、侍者，共计四人，只等有人出题，船上的公子做出佳作，然后交到不远处的百官裁判席统一审核。

    　　如果哪位的诗作被称赞了，就有资格由报号员当众传唱佳作，以供百姓欣赏同乐，当然了，这也是一个出名的好机会。

    　　除去朝廷预先邀请的各个有名的贵族才俊之外，为了彰显与民同乐为国选材的初衷，朝廷也在曲江池门口设立报名处，平民百姓只要能够交上一首自己的佳作，如果被审核官审核通过，那么也可以参赛。

    　　要知道这个年代寒门学子的想要出头很难，本身文学底蕴就不如贵族，加上个人材质，所以平民学子里面能够出上个人才，几乎是万中无一的，大部分百姓家中连书都没有，识字都成问题，就别提吟诗作对了。

    　　杜少清也跟着秦怀道一起来到了长安城的曲江池上，报上名号之后，自然有人领着去属于他的那艘画舫，连秦怀道都被领走了，长孙冲出这个计谋可是针对整个武将二代团伙的，不管你会不会，顶着国公世子的名头就有你一份。

    　　就像程处默、尉迟兄弟那几个，胸无点墨喜好打杀的世子，如果你不喜欢或者觉得自己不行，可以弃权呀，正好门外好多平民书生抢着要进来，却因为没有船位被迫当了观众。

    　　这样的耻辱谁受得[笔趣阁 www.biqugetv.info]了？所以即便是一直呆在船里不露面不作诗，也没人弃权当观众。

    　　作裁判的几人都是当年老秦王府十八学士里面拔尖的几位，当然也是名传大唐的大儒，其中就有尚书左仆射房玄龄，国子监祭酒孔颖达，国子监助教陆德明，大儒虞世南，老十八学士之一的姚思廉、褚亮、许敬宗，大儒颜师古等人。

    　　众人就坐之后就开始闲谈，孔颖达挨着虞世南，两人是多年的老友了，孔颖达小声问道：“听说你给克明公那儿子开小灶了？要我说，你就不该趟这趟浑水，那孩子我知道，毫无才学不堪造就，连个国子监入学考试都过不去，你去给他讲课，今日如果不见成效，岂不是折了你的名声？”

    　　虞世南抚须微笑，似乎不以为意，看了一眼孔颖达，对之反驳道：“非也，道听途说岂可当真？想必你没有真正跟那孩子接触过吧。

    　　老夫认为恰恰相反，他是个可堪造就的大才，而且并非传言那般无才无德，反而是个直率纯净的好孩子，颇和我的胃口。”

    　　“不可能啊，那国子监主簿是我亲自指派的，他不敢欺瞒我和陛下吧。”孔颖达惊讶道。

    　　“呵呵，你国子监的事情老夫不好插嘴，是不是欺瞒或者其他原因，今日试过就知道了。

    　　不过，冲远（孔颖达的字），今日你身为裁判，可不能先入为主的看轻了那孩子。”虞世南叮嘱道。

    　　孔颖达老脸一红，老友说的隐晦，但二人相交多年自然明白这是对方给自己留面子了，这就是说，上次考核杜少清的事情有猫腻，看来今日要留心了。

    　　“放心，我主管国家教育，哪里做过徇私舞弊治学不公之事？”孔颖达点头道。

    　　皇帝李二此时也在跟身边的国舅长孙无忌攀谈着，“小冲这孩子真的长大了，知道为国分忧，这个曲江池游园诗会的确不错，既能激发人才向学之心，又能给长安增加一项与民同乐的好活动。

    　　依朕看，如果此次游园会成功的话，那么往后年年可以举办一次。”

    　　“陛下过奖了，冲儿为国出力自是分内之事。

    　　臣也认为这样的好事可以年年举办，陛下您看是不是应该有什么奖励出来，虽说是以文会友，但如果有个彩头，那就更添色彩了。”长孙无忌建议道。

    　　李二抚掌大笑：“好，传令下去，今日三甲朕御笔亲封诗会称号，另赏钱财绢帛一份，头名者加赏，朕赐御笔一支。”

    　　消息一出全场沸腾，大家都心潮澎湃的向往着皇帝陛下的御笔，那可是陛下天天批阅奏折的御笔，沾染了龙气、文气的，如果能够得到，那不仅仅是一项荣誉，甚至日后有此物护佑，平步青云也说不定。

    　　古人最是敬畏鬼神，一传十十传百的大家就传的玄乎起来。

    　　皇后身边两个小不点看着曲江池上一艘艘各样的画舫，都觉得新奇好玩，还吵嚷着要弄一艘船上去玩一玩，这么小的孩子，怎么可能让她玩水？所以长乐公主和城阳公主死死的拉住，连连劝解。

    　　小萱萱趴在娘亲怀里小声问道：“娘亲，你不是说爹爹也会来参加吗？咱们去船上找他好不好？”

    　　公主摸了摸女儿的小脑袋安慰道：“你看这一连串这么多船，我也不知道你爹爹在哪条船里，咱们怎么去找他？还是等他赢了别人，自己从船里走出来咱们再去吧。”。

    　　小姑娘一听，瞬间就笑了，“嘿嘿，这个简单，我把爹爹喊出来不就找到他了？”

    　　说着就要放开嗓子大声叫喊，公主一看赶忙伸手捂住了女儿的嘴巴，这一嗓子如果喊出去，不说能不能找到杜少清，首先就能把附近的观众和裁判吓一跳吧，自己抱着孩子更加的出名了。

