    暴露行踪被粉丝包围的程语，匆匆忙忙加了季星辰的微信后便直接下了线。

    季星辰本以为对方短时间内应该不会再来联系他，却没想到，还没过二十四小时，程语就给他微信上甩了一个组队链接。

    随后微信震动。

    语语子：星星快来排位！

    就这么莫名其妙的，季星辰和程语一起，连续玩了三天游戏。

    一开始程语还藏着掖着开着小号不说话怕被粉丝追捕，后来发现这样玩着实在不爽，索性就放飞自我，干脆跟粉丝一起直接在季星辰的直播间住下了。

    前kpl中单法王突然跟一个名不见经传的小主播天天甜蜜双排，并且每把两人不是装妹撩汉，就是互飙演技故意演对方，把把节目效果炸裂，很多粉丝和来看热闹的路人们，也跟着住在了季星辰直播间。

    于是季星辰直播间的热度，天天被刷到五十多万，粉丝数量也暴涨到4.7万。

    男孩子的友谊很简单，有共同话题共同爱好，就可以成为好兄弟。

    经过三天的相处，季星辰和程语俨然失散多年的好兄弟，不知不觉间关系铁的不得了。

    晚上七点，季星辰吃完晚饭重新回到直播间打开游戏，程语便第一时间给他发来了邀请。

    “星星我刚刚发现了一个好东西！！！！”组队房间里的程语满是激动，“你快去搜这个最强变声，他们说特别牛批！”

    “变声器？”

    “对！快去快去，我也要去下载一个！！”

    【我他妈笑死！！竟然开始搞变声器了！！】

    【哈哈哈哈哈程语老师你天天都在研究些什么】

    【星星子快去，我要听你甜美的声音】

    在程语的催促下，季星辰赶紧把这个变声器装上。

    跟着软件提醒，他把手机连接上电脑，找到了语音大全页面。

    “甜美可人萝莉音、高贵冷艳御姐音、清新可爱萌妹音、霸道总裁苏撩音……”季星辰视线往下，突然被最后一个选项吸引了注意力，“连母猪产崽音都有？？？？这软件果然牛批！！”

    【我听到了什么？？母猪产崽音？？】

    【哇哦~~~发出想听的声音】

    程语毫无防备的接过话，“是啊，我昨晚试了一下，确实是母猪的声音。”

    “昨晚？”季星辰敏锐捕捉到关键，“你不是刚刚才安装？”

    程语一时语塞，不知道该如何解释……

    弹幕一片哈哈哈哈。

    季星辰返回声音大全最上面，点击了第一个，“我要试试这个甜美可人萝莉音。”

    说完他按下了按键。

    “喂喂喂，喂喂喂，语哥，语哥~我的声音甜不甜~~”

    游戏组队房间内，一道又甜又软的可爱小萝莉音响起，萌的让人像rua脸。

    【哪里来的可爱小萝莉！爷疯狂心动！！】

    【太可爱了！！！可爱女孩本身了！！】

    季星辰继续开着变声器萌萌哒开口，“这是什么神仙软件这么逼真呀~我怎么现在才用上！要不然我列表里的野王哥哥可以排队到法国巴黎了~”

    “呵~岂止排队到巴黎，绕地球三圈都不止。”

    突然一个御姐音响起，高贵冷艳，腔调十足。

    这是程语开的。

    随后他关掉变声器，恢复成正常声音。

    “哇这个御姐音……啧啧听得我鸡皮疙瘩都起来了，你们听到有没有一种……就是一种……疯狂想爱上我的感觉？”

    季星辰也把变声器关掉，笑着回应他这个玩笑，开始商业互吹彩虹屁，“爱了爱了，语哥我已经对你疯狂心动了~”

    系统：【晚风摘星】进入了直播间~

    染枫进入直播间时，刚好就听到那句“语哥我已经对你疯狂心动了”。

    季星辰的语气欢快又热烈，听得染枫皱起眉头。

    他就去深山老林取景断网三天拍了个宣传片而已，怎么季星辰身边突然就冒出来了这么一号人物？

    【房管】【晚风摘星】：？？？？？？

    染枫一出现，弹幕乐开了花。

    【晚风大佬你终于出现了！！】

    【星星子，你的晚风老板来了！！！！！】

    【晚风老板你再不来星星子都快被程语老师拐跑了！】

    【老板你知不知道，你不在的这段时间，本直播间的大势cp星风雪雨突然就被星辰大海取代了哭唧唧】

    【哈哈哈哈星风雪雨女孩们，看到老板发的弹幕了吗，老板来捉……哦不，来兴师问罪了】

    【帮忙艾特星星子】

    玩着变声器的季星辰看到了晚风摘星进入直播间的提示。

    但当他在看到对方扣出的一连串问号时，却有那么一瞬间，有点心虚。

    老板这是……听到自己跟语哥的表白了？？？？

    “老板，好久不见啊。”季星辰努力当做无事发生，“有三四天没见到你了，最近比较忙吗？”

    【房管】【晚风摘星】：有点，连续工作三天

    “连续工作吗？也太辛苦了吧，注意身体，注意休息。”

    被季星辰关心了一番后，染枫的心情才稍微好一点。

    “对了老板，我们这边还有个车位，要一起三排吗？”

    染枫扫了一眼跟季星辰组队在一个房间的那个名叫【清纯发福蝶】的人，又扫了一眼季星辰的游戏id心情更复杂了。

    【柔弱小哪吒】

    很好，还是情侣名。

    【房管】【晚风摘星】：不了，我在车上网不太稳

    染枫靠坐在车后座上，一边轻描淡写的发出这行字，一边心里愤愤的怄着气。

    拍个屁广告！！！他这三天就该直接搬家住在季星辰的直播间守着不走！

    “网速不稳吗？没事，你要是怕卡的掉星的话，我们可以去玩匹配。”季星辰也不知怎么的，总觉得自己就这样落下晚风老板会让他生气，于是再一次主动邀请。

    “语哥玩匹配没关系吧？”

    完全体会不到暗潮汹涌气息的程语憨憨一笑，语气特别开心，“可以可以啊，我们三个正好可以玩养猪！”

    【房管】【晚风摘星】：不玩

    季星辰：“真的不玩吗？”

    一分钟后，嘴里说着不玩的人，游戏却直接上线了。

    季星辰立刻邀请了老板进入房间，三个人开始匹配。

    匹配和排位不同，不需要禁英雄，大家英雄随便选，哪怕跟对面撞了也没关系。

    季星辰不想玩中路法师了，就率先选了个射手虞姬。

    接着他便看到万年打野的晚风老板，破天荒的锁了个坦克项羽。

    ？？？？？？

    第二把，季星辰选了貂蝉，染枫就跟着选了一个吕布。

    第三把，季星辰拿了个嫦娥，染枫立刻抢了后羿。

    季星辰终于忍不住了。

    【柔弱小哪吒】：老板你不玩打野了？？

    染枫脸不红心不跳的撒着谎。

    【风】：嗯，练英雄

    第四把游戏开始，在选择英雄时，程语也憋不住了。

    “风大哥，你和星星已经连续玩三把情侣了！我感觉我的狗眼已经被你们晃瞎了……球球了停一把吧，这碗狗粮我快吃吐了……”

    【风】：相信自己

    【风】：再接再厉

    “啊？再接再厉？？再接再厉干嘛？？”程语一脸懵逼。

    【哈哈哈哈哈程语老师怎么撒夫夫的，晚风老板让你再接再厉继续吃狗粮呢】

    【总感觉今晚的晚风老板格外狂野呢~姐妹们懂我的意思吗？】

    【懂懂懂，太懂了，这感觉就跟吃了醋一样，疯狂选情侣宣誓自己对星星的主权！】

    【啊啊啊啊老板今晚太给力了！！！星风雪雨女孩永不认输！！！我又可以了！！】

    队友听完程语的话后，八卦之魂被点燃。

    【老清洁员了】：连续三把情侣？你们是有真情侣吗？谁和谁啊？

    程语，“你猜啊~”

    【老清洁员了】：我不猜！

    看着晚风老板，程语以及队友的对话，季星辰突然有点脸红。

    怎么大家都在开他和老板玩笑，而且老板竟然也不反驳？？？？

    这么一分神，季星辰手稍微一抖，便选了一个嬴政锁了。

    “哦豁，风大哥，星星抛弃你了，你们这把玩不了情侣英雄了。”程语幸灾乐祸，“既然玩不成情侣了，不如我们玩个五法天女吧！”

    【风】：……

    季星辰连忙解释，“不是，我刚刚是手滑！”

    【星星子，你那么着急给老板解释干嘛？？】

    【难道还想跟老板玩情侣？】

    【噫~星星子也很主动呢】

    就在大家都以为这把终于不用吃狗粮时，染枫却拿了一个白起。

    房间内响起程语的哀嚎，“哇，老板还是你牛逼，我刚刚竟然忘了，白起和嬴政这两男的也有个情侣皮肤诶！那个什么黑白王子！！”

    季星辰纠正：“白昼王子和星夜王子。”

    程语：“对对对，就是这个。你两快穿上给我看看！！”

    染枫看着游戏界面，发现自己的白起并没有买任何皮肤。

    他找到星夜王子，点击购买准备穿上，却发现自己因为充值的余额不足，买不了这个皮肤。

    【风】：穿不了

    【风】：这个皮肤购买功能设计的不够好

    【风】：应该允许玩家在游戏内在线充钱买皮肤

    季星辰听完后想也没想就开口，“那我也不穿皮肤了。”

    队友终于听明白了过来。

    【老清洁员了】：？？？？？选不了情侣，男男都要选一对？？？？

    【老清洁员了】：白起嬴政你们就是那对情侣吧！！

    【老清洁员了】：你们情侣秀恩爱用组队语音可以吗？

    【老清洁员了】：球球不要再来局内打字伤害我这种单身狗了……

    【老清洁员了】：我的心好痛，我刚分手，我要选姜子牙泉水挂机了

    话毕，队友真的选了一个姜子牙。

    被路人diss秀恩爱的季星辰哭笑不得，怕进一步刺激队友的他连忙把语音转成组队模式。

    “老板你可以开语音吗？队友好像有点惨，就不要刺激他了。”

    【哈哈哈哈哈这个路人我给你一百分】

    【万万没想到，老板和星星还能因为太过恩爱被路人diss】

    【哇，老板要开语音了？？？】

    季星辰扫了一眼起哄他和老板的弹幕说道，“弹幕里大家都在刷想听你的声音诶。”

    【我反手就是一个？？？？？】

    【我寻思着，没人说过这句话吧】

    【好一个无中生弹幕，星星子明明是你想听吧】

    【风】：我不想给他们听

    【嘤，老板果然高冷！！】

    【不想给我们听，想给谁听啊？？？】

    被无情拒绝的季星辰慌忙改了口。

    “不是他们……是，是我想听……”

