    余晖。

    透过别院门前茂盛的绿叶，星星点点的洒在几张刚毅的面庞上。

    “今天，跟着大哥去王族耍威风耍的爽吗？”

    “说起来，大哥也正是够偏心的，今天去王族居然就带了你一个，王族那几个老匹夫老子早就想手刃几个泄恨了。”

    “哈哈哈，不偏心能行嘛，九哥今天能去耍威风可是昨天一把鼻涕一把泪换来的，大哥那是怕他憋抑郁了，特地带他出去透透气。”

    别院门前。

    老七老八一人一句，顿时让一旁坐在椅子上的唐通脸色黑了下来。

    “昨天的事，过不去了？”

    闻言。

    老七老八也不做声，只是一个劲的憋着笑，惹得唐通在一旁直咬牙，他就知道自己昨天喝多太多愁善感，最后被帝世天一脱鞋拍在地上的事会被这些家伙拿出来调侃。

    “哼！昨天的事以后谁都不准提了，咋的了，还不允许人喝多了伤感啊，你们要是再提，我唐通可就不客气了。”唐通有些不爽，当即‘威胁’起来。

    “哟呵，叫你声九哥你还真把自己当九哥了，老八，咱们欺负欺负他，让他分清楚谁是哥哥谁是弟弟。”老七蒙晓一脸坏笑的朝着老八招呼一声，然后两人就向坐在椅子上的唐通张牙舞爪的攻去。

    “怎么着，别以为你们大我就不敢还手了哈，我告诉你们别乱来，我现在可是伤员。”

    “你伤个屁，你伤员你还能跟着大哥去王族耍威风啊？老八别听他忽悠，以他天门境的身体素质，一条腿也能活蹦乱跳。”

    “我那是硬撑着的，平时我也是需要休养的好不好，哎哟别挠我咯吱窝，哈哈哈，你，你们简直太卑鄙了，别挠了，别挠了……”

    几分钟后。

    老七老八一人手持一支香烟蹲在别院门前吞云吐雾，在两人的旁边，则是满脸不爽的唐通，看着他的模样，蒙晓才笑眯眯的递上一支烟，笑道：“来一根？”

    哼！

    唐通别过头，不屑一顾。

    “过了这个村可就没这个店了。”说着，蒙晓就要把烟收回去。

    唰！

    可那瞬间，一道巴掌迅速的将他手中的烟夺了过去，唐通有些心口不一的道：“看在你们主动示好的份上，这次我就原谅你们了。”

    哈哈哈。

    一时间，两人均是被逗乐了。

    “明天，我就要去动手术了，医生说不能再拖，到时候给我打造条牛逼点了假肢，我可不想空着条腿，老子好歹是战区少帅，杵着拐杖像什么样子。”伴随着浓烟的腾起，唐通的声音也传了过来。

    闻言，老七老八的脸色皆是动了动，摆手道：“安了安了，你小子也别怪大哥不让你用那个实验，你也知道的，搞不好会死的，大哥是不想再失去我们中任何一个了，我们也不想。”

    “是啊。”

    “今后战区的事就不要你操心了，反正大哥都决定归隐了，到时候你跟在大哥身边享清福，我们羡慕都羡慕不来。”

    “再等个几年，战区有了能接替我们位置的人，我们就去找你们。”

    唐通点头，心里一片暖意。

    其实，当初在知道自己这条腿非截肢不可之后，唐通就想过通过人体试验这项技术来给自己接上一条腿，但却被帝世天给拒绝了。

    理由嘛，其实大家都知道，类似世无机那种换上一副新的肢体可不单单是提升一个人的实力那么简单，其中需要承担的风险可不是开玩笑的，一旦失败，随时都有害死人的可能。

    对于这点，唐通自然是清楚的，所以他从来就没有怪过谁，帝世天和大家，都是为了他好罢了，只要他不觉得自己是残废，就没人会那么想，也没人敢那么想。

    这时。

    三人突然瞧见不远处有两道身影走来，正是相互挽着胳膊的郭语琪，和昨天夜里就被世无机给接出来的窦霜千。

    “嘿，还真是血浓于水，你们瞧郭姐，除了在咱大哥面前还在谁面前这么温柔含蓄了？”老八黎明啧了啧嘴，又顺手将手中的烟头碾灭，一脸笑眯眯的看着走过来的二人。

    此时的郭语琪，堂堂帝王阁帝后，就像是一只小绵羊般跟在窦霜千的身边，随着后者开口，她还时不时乖巧的跟着点一下头。

    这，跟他们印象当中的那个女强人可有着天壤之别，除了对帝世天之外，他们还真是很少看到郭语琪现在这个样子，不过谁让对方，是她的亲生母亲呢。

    “伯母，郭姐回来了啊。”

    两人走上前时，唐通他们都是笑着打起招呼，虽然郭语琪在王族的遭遇不是很好，但其父母当初拼死也要护她的事唐通他们还是知道的，所以对其倒是比较尊敬，表现出来的完全是一副晚辈模样。

    这也是应该的，毕竟对于这群家伙来说，郭语琪跟他们的亲姐没啥两样，对方的父母也就跟自己的父母似的。

    “是啊，我带语琪出去买了些菜，你们这些小家伙平日里也没个人照顾，今天我做一些拿手菜给你们尝尝，到时候你们这些吃惯了山珍海味的大人物可别嫌弃才好。”

    到底是在王族待了几十年，窦霜千说起话来很自在。

    “哈哈哈，我们可不敢。”唐通他们开了个玩笑，眼神若有若无的瞟向一旁的郭语琪，仿佛在说，就算吃不惯也不敢说啊。

    暗地里。

    郭语琪忍不住翻了个白眼。

    不过，还是尽量在自己的母亲大人面前表现出一副乖乖女的样子，毕竟昨夜窦霜千来了之后可是拉着她聊了一晚上，其中多次提及她的婚事，让她以后不要打打杀杀，专心给帝世天做个贤惠家妻。

    “行了，你们几个小家伙待着吧，等会饭菜做好了我叫你们。”窦霜千到底比他们多活了几十年，哪能看不出几个小孩的心思，但也没有点破，笑笑就进去了。

    “辛苦伯母了。”

    唐通他们顿时在后面吆喝起来，看到这一幕其实他们也挺高兴的。

    其实，郭语琪身为一介女流，一路走到今天真的挺不容易的，如今和亲人团聚，他们也替其开心。

    之后。

    帝世天和颜明他们也从白虎战区回来了。

    “我说大哥，明哥，你们是不是闻着啥味了？才去战区这么一会就回来了。”唐通笑道，同时也是撑着力站了起来。

    嗯？

    闻言，帝世天和颜明两人都是满头雾水，他们今天去白虎战区主要是因为帝世天觉得应该去走一趟，毕竟这么长时间都没和白虎战区的那些儿郎们见见面，今天将他们集合起来，同时也宣布了事。

    都是大老爷们，也没谁太矫情，所以帝世天就没有多待，倒是这闻着味了是啥意思？

    “刚刚，郭姐和伯母买了一大推菜，说要亲自给我们下厨呢，估摸着这会也差不多该好了。”唐通又解释起来。

    “进去吧。”

    帝世天点了点头，今天处理完王族的事情之后就到了下午了，再加上又立马去了白虎战区，现在别说，还真有点感觉饿了。

    进到别院，一群人就闻到了一阵香味。

    窦霜千听到动静出来和他们打了下招呼，说饭菜马上就可以上桌了，让他们再等等。

    一刻钟后。

    饭菜上桌，大家伙都是热热闹闹的将窦霜千这个‘功臣’给首先请到了主位上面，然后才纷纷坐下。

    “老九，来一点？”开饭时，老七蒙晓故意拿出一壶酒在唐通的面前晃悠道。

    唐通：……

    他妈的，这事还真他妈过不去了。

    唐通直摇头，笑道：“今天伯母在，咱们就别跟着疯了，好好尝尝伯母的手艺，大家伙觉得我说的有道理不？”

    对此，众人都是笑而不语。

    可这时，窦霜千突然一把夺过了蒙晓手中的酒壶，笑道：“今天这么热闹，没酒怎么能行呢，来，我敬大家一杯，非常感谢这些年大家对我家语琪的照顾，她能认识你们，是她这辈子最大的福分。”

    一群人受宠若惊，赶紧站起来主动回敬，都是笑着说道：“伯母太客气了，你赶紧坐吧，哪有让长辈敬晚辈酒了，应该是我们敬您才是。”

    开饭！

    因为帝世天就坐在窦霜千身边，吃饭的时候，窦霜千时不时就盯着帝世天一阵打量，那模样，就像是在看一块宝贝似的越看越欢喜，越看越满意。

    而她这看似还算收敛的打量，却是逃不过在场人的眼睛。

    一时间，颜明他们都是笑眯眯的朝帝世天望了过去，也没啥特别的啊，果然，丈母娘看女婿和他们是有着差别的。

    “世天啊。”

    “伯母你说。”帝世天早就感觉有些不自在了，此刻窦霜千能主动开口，正好能让他不怎么尴尬的面对她，其实帝世天哪里不知道窦霜千心里在想什么，做父母的，操的也就那点心。

    “这个，你也别怪我多嘴，你和我家语琪，打算什么时候把你们的终身大事给办一下啊？”窦霜千开口问道。

    这……

    “妈，你怎么又提这茬啊，天哥还有很多事情要办，现在哪有心思谈这些啊。”看着周围的人全都望了过来，郭语琪不禁扯了扯自己母亲的衣角。

    虽说，她和帝世天之间的关系大家心知肚明，两人没有夫妻之名，但对于颜明他们这些人来说，两人不过都是迟早的事情。

    不过，郭语琪也清楚，现在帝都这边的事刚刚尘埃落定，之后无论是境外的圣国，还是亚东海域，这些事情都需要帝世天去做个了结，短时间内肯定不适合谈这事。

    另外。

    最重要的一点是，在帝世天的心里，还有一个人。

    其实，就算帝世天很少在她面前提起，但郭语琪清楚，帝世天对姬甜的感情同样很深，这次姬甜的死，他更是将责任全部揽在了自己身上，内心的煎熬和痛苦别人根本无法体会。

    尽管，郭语琪也很想和帝世天将婚事给敲定下来，但是她不想让帝世天为难，因为她知道，帝世天不会辜负她，早晚都会扛起那份责任。

    这时。

    窦霜千还想说什么，面前的帝世天突然放下筷子，笑着道：“您放心吧伯母，之前因为我的身份和太多的因素，我一直不想牵连自己身边的人，但现在，我会给语琪一个名分。”

    “这样吧，等我处理完亚东海域和圣国的事情之后，再把我那妹妹和干女儿接回来，到时您与我父母坐在一起将日子给定下来，您看这样可以吗？”

    事到如今。

    这种事情帝世天也没什么好推脱的，作为一个男人，他应该给郭语琪一个名分，虽然他知道郭语琪可能并不在乎这个名分，只要两人知晓彼此的心意就够了，但女孩子嘛，还是会期待穿上婚纱的。

    而且，现在的他已经世俗入帝，该过去的劫差不多都过去了，他也不担心会因为自己的缘故而连累到郭语琪，再加上，自己家的二老，盼那一天也盼的够久了。

    而这时，听到帝世天的话，窦霜千顿时喜上眉梢，“可以，当然可以，你和语琪的婚礼可是大事，到时候我和亲家他们一定得定个好日子才行，这么算下来的话，抱孙子差不多得两年左右的时间。”

    说着，窦霜千又是抱着指头算了起来，“不算晚不算晚，这样宛若梦境的一天，我都盼了不知道多少个日夜了，总算是有盼头了。”

    一旁。

    郭语琪在暗地里湿了眼角，但更多的，还是开心吧。

    “哈哈哈，太好了，虽然知道大哥和郭姐的大喜之日不过是迟早的事情，但现在这下才算得上是板上钉钉了，这是大好事啊，咱们得提前庆祝庆祝。”唐通大笑道。

    说着。

    就提上来几大壶酒。

    众人见状，脸色都是变的有些怪异，“又来？”

    “哈哈哈，今天和昨天不一样嘛，谁都不准推辞哈，咱们不醉不归。”

    一时间。

    气氛不要太好。

    而对立而坐的帝世天和郭语琪两人，也是彼此含笑的看着对方，好半会后，郭语琪害羞的低下了脑袋瓜，脸红的跟着熟苹果似的。

