    九域坐标的事，虽然是流传了出去。

    但是也只是在四大势力之中流传的比较多，至于四大势力之外的势力，虽然也都听说了关于九域的事，但是九域的坐标究竟在什么地方，却未必知道。

    无尽星空之大，无边无际，如果不知道坐标，去胡乱寻找的，几万年都未必找得到。

    更何况无尽星空，危险无比，时长会有空间风暴袭击，一些庞大的空间风暴，就算是古帝都难以抵挡。

    对帝尊境来说，穿越星空，本就是无比危险的一件事，还需要借助外力。

    像是之前在妖古大陆的时候，那几名圣龙秘境弟子，都是借助了一些圣龙秘境强者炼化的玉符，才可以再星空穿行的。

    想要以肉身横渡，至少也要是六劫真帝以上的帝尊，才可以做得到，而且也是危险无比。

    所以这天都商会，早早就组建好了九域探索队，但是迟迟没有动身，就是因为还没有找到九域的具体坐标，不敢出发。

    “九域坐标。”

    楚风眠听完荣清的话，目光闪烁，九域坐标，没有谁可以比楚风眠知道的更加清楚了。

    “我可以提供九域。”

    楚风眠对着荣清，突然开口道。

    九域坐标，在如今大罗天星域之中，也算不得什么秘密了，起码在四大势力之中，几乎是人尽皆知了。

    只是这天都大陆，毕竟只是一座六级大陆，还是强者比较少，如果一些五级大陆，甚至是四级大陆的话，对他们来说，得到九域坐标，并非是一件难事。

    “什么？你有九域坐标？”

    听见楚风眠的话，荣清一下子从椅子上站了起来，脸上露出无比不可置信的神情。

    他们天都商会，可是花费了不少手段，都没有得到九域坐标。

    现在楚风眠居然说他有。

    “不错，我们二人，一直跟随燕皇，也听闻燕皇说过九域的事，所以才想要前往九域。”

    楚风眠点了点头道，也不愿意多说什么。

    “如果我能够提供九域坐标？探索队现在能不能出发？”

    “有坐标，探索队当然能出发，不过这件事事关重大，还请二位稍等。”

    荣清急急忙忙的离开了房间。

    九域坐标的事，可是天都商会的一件大事，这已经不是他可以做主的了。

    很快，荣清又回来了，还带回来了一名中年男子，这中年男子威严无比，就算是荣清，都对他无比恭敬。

    六劫真帝。

    楚风眠看了一眼，就看出了这中年男子的实力。

    在这天都大陆，六劫真帝已经算是强者了，毕竟古帝级别的，都是天都大陆老祖宗一般的人物了。

    “我是这天都商会的副会长纪炎，据说二人有着九域坐标？”

    这副会长纪炎，一进来，坐在了楚风眠对面的椅子上，当即开门见山的说道。

    “不知道二位愿意出什么价格？我们天都商会，愿意买下。”

    “哦？我们这九域坐标，不卖，只是听说天都商会，有着准备前往九域的探索队，只要是让我们二人加入其中，一起前往九域，这九域坐标，我愿意直接送给天都商会。”

    楚风眠坐在椅子上，随意的开口道。

    “加入探险队？前往九域？”

    纪炎似乎没有想到，楚风眠提出居然是这样的要求，他想了一下，随后说道。

    “这要求我们天都商会可以接受，不过我们天都商会的探险队，最多只能将二位送到九域，至于其后的，概不负责。”

    九域之中有着无数宝藏，但是根据传闻，九域也是危险无比的地方，尤其是各个势力的强者，都一窝蜂一般的进入了九域。

    这九域里，鱼龙混杂，就算是古帝都未必敢说可以全身而退，他们天都商会，也不敢打保票，可以保证楚风眠二人的安全。

    “我们只要前往九域，剩下的事，跟天都商会无关。”

    楚风眠开口道。

    “如何？这就是九域坐标，我需要尽快出发。”

    楚风眠手心一转，在他的手心之中，多出了一枚玉符，这玉符是一枚星图，正好是记载了天都大陆到九域的路途。

    “好，不过听说二位是燕州大陆的武者，燕州大陆，距离天都大陆，路途遥远，不知道二位如何来了我们天都大陆？”

    纪炎突然目光闪烁，看着楚风眠眼神中露出几分怀疑道。

    “我当然不是怀疑二位身份，只是天都商会的规矩，加入探险队，必须要验证身份才行，不然的话，路上怕有麻烦。”

    “验证身份？这个如何？”

    楚风眠想了一下，他的手中突然多了一个木牌，在这木牌上面，有着燕皇二字，上面还加持有着一种独特的灵力，这种灵力，只有燕皇一个人可以加持在上面。

    这一个木牌还是燕皇临走时交给楚风眠的，说如果楚风眠前去燕州大陆的话，凭借这木牌就足以证明身份。

    倒是没想到在这派上了用场。

    “燕皇令？”

    纪炎看到这木牌，脸色一惊道。

    “没想到二位，居然这样受燕皇器重，看来是老朽多虑了。”

    “这样，请二位稍事休息，我这就去通知其他人，一个时辰后，直接出发九域。”

    “好。”

    楚风眠点了点头。

    他虽然不知道这燕皇令到底是什么东西，但是看来，倒是蒙混过关了。

    纪炎跟荣清退去，离开了二人，向着更高到第三层走去。

    “副会长，我们九域探索队的成员，不是都必须要验明身份吗？怎么不查出他们二人，到底是什么人，就这样的让他们二人加入其中？”

    荣清有些疑惑的询问道。

    他本来也想要问清楚楚风眠的身份的，但是纪炎就这样的答应了下来。

    “不用问了，这二人持有燕皇令，只怕不是燕皇的后辈，也是他无比器重的弟子，我们不用招惹他们。”

    纪炎冷声训斥道。

    “你是不是糊涂了，最近那么大的事，你都不知道？”

    “您是说，燕皇踏入九劫古帝的事？”

    这荣清也不是愚钝之人，看到纪炎的态度，一下子想明白了。