    树林之中，许彪和众人席地而坐，手中抓着面饼，狼吞虎咽。

    这是从独轮车上搜出来的，应该是李青峰等人带着准备在路上吃的干粮。

    咸面饼，里面还杂有细碎的葱花，对于这几天都没正经吃过饭的许彪来说，简直是无上美味！

    就着羊皮水囊里稍微有点异味的清水，许彪足足吃了八个半斤重的面饼，这才打了个饱嗝，停下了进食。

    “有了这两车盐，可以卖不少钱，买些必须的物资，开局不至于太窘迫！”

    【第一笔买卖：打劫私盐贩子。】

    【已完成！】

    【奖励：玄龟吐息法】

    这玄龟吐息法，不需要盘腿打坐，卧床休息时练习最好，取灵龟不动真意。

    修出的内气绵绵延延，不但浑厚，而且有延年益寿之功效。

    属性面板上也多出了一行内炼心法。

    【宿主：许彪】

    【境界：肉身三重】

    【气血351/351，内气0/0】

    【神通：僵尸之体（铁尸）】

    【内炼心法：玄龟吐息法】

    【武功：白虎煅骨法】

    【拳脚：蛮牛大力拳（2阶），基础拳击（1阶）】

    【武器：铁母】

    【剩余寿元：52】

    【命元：223】

    【魂力：235】

    这属性面板，比刚开始长了不少啊！

    许彪把嘴一抹，提起水囊，把里面剩下的清水从头上浇了下来，连头带脸都洗了洗。

    这一会功夫，二愣子在那两个死人身上乱摸，不但搜出十几两碎银子和一些铜钱，还把两人的衣服给剥了下来。

    这两人衣服料子比众人好多了，尤其李青峰的衣服是上好的细棉布所做，许彪毫不客气的拿来自己换上了。

    另外一套衣服给了刘毅，此人被众村民推出来为首，显然很有人望。

    古代衣裳交领右衽，只要不是体型相差过大，只要调整前面相互交叠的衣襟幅度，就能合身穿着。

    至于那些银子和铜钱，则由刘毅记账保管。

    许彪准备考察一下，如果这个刘毅可堪使用，就培养他做个二当家。

    众人推起两辆独轮车，继续上路。

    这次没出什么意外，来到了张千强说的地点。

    这里地势果然险峻，只有一条路通向山顶。

    路的一边是深沟，一边是巨岩山壁。

    山顶的山神庙不大，而且十分残破。

    门窗和条案等木材都被人拆掉烧火了，神像也倒塌下来。

    墙角等处都是在此住宿过的人拉的屎，气味熏人。

    后院的水井中黑乎乎的，用铜镜反光一照，发现里面竟然飘着一具尸体！

    不知是投井自尽，还是被人所害，反正这井水是不能喝了。

    许彪对这个地方不太满意。

    “张兄，附近有没有那种欺压百姓，天怒人怨的地主老财的庄院？”

    张千强对于许彪的问话有点诧异：不盘剥欺压小民，地主怎么攒下田地钱财？

    “许老大，从这里向东十余里，有一个土堡，是周扒皮的祖宅，听说他到西安府去投靠女婿了，堡中留守的人手不多，不过粮食不少，如果能拿下来，够你们吃上两三年的了！”

    张千强作为传教使，整天东奔西走的传教，对于方圆百里范围之内的情报一清二楚：“不过那里被周扒皮经营多年，不是很好打。”

    许彪点点头没有说话，心里转着念头。

    “许老大，你们先安置着，我还有事要办，就先回去了。”

    张千强说道：“有时间的话，请到县城‘八方货栈’来找我，我给你介绍教中兄弟姐妹认识。”

    “好的，有空一定过去，”

    许彪说道：“张兄，这两车青盐，你能不能帮我想办法卖掉？”

    这盐许彪肯定不能推到县城里，光明正大的去卖的。

    虽说明末盐政烂的无以复加，当官的和军官带头贩卖私盐，市面上私盐多过官盐，但那都是有门路和背景的。

    缉查私盐的巡检一般都是当地最大的私盐贩子，他们如果抓住这种没背景的私盐，不但没收你的盐，还要让你家里掏钱赎人，不榨干油水不会放人的。

    张千强肯定有办法，把这些见不得光的私盐，变成银子。

    青盐在各地都是紧俏货，北平最贵能达到米价的一百倍。

    当然，在陕西本地就没有那个价了。

    反正多少都是赚的，许彪也没有问价格。

    “没问题！”

    张千强一口答应下来，看来金花教的潜力挺大的。

    许彪让人抬了一袋盐下来，留着自己吃。

    一袋盐有一百斤重，而且明朝一斤十六两， 596.8克，一袋盐接近现代120斤了，必须两个村民才能抬动。

    这一袋盐，就够他们这些人吃到地老天荒的。

    不过今后许彪还会增加人手就是了。

    许彪让人腾出一辆大车，把两辆独轮车上的盐都搬上大车，然后亲自护送张千强出山。

    直到上了官道，行人渐渐多起来，才和张千强告别，转了回来。

    等许彪回到山神庙的时候，众村民已经把里外的卫生打扫好了。

    让他惊奇的是，原本丢失的门窗，竟然被村民砍伐树木重新做出来，并且安装好了。

    一问之下才知道，这刘家堡祖传的木匠手艺，十个人里面倒有八个，多多少少会些木匠活。

    怪不得他们房屋被官兵点着之后，燃烧得那么旺，恐怕各家都积攒有一些宝贵的木料吧。

    二愣子带着两个年轻后生，到山下小溪中提了水上来，生火烧饭。

    这里的人习惯一天吃两顿，等许彪把饭吃到嘴上，已经是下午太阳快下山了。

    “今后要把这个习惯给改过来，一天三顿才是王道。”

    许彪饭后直接找块干净地方，铺了被褥，卧上去开始修习‘玄龟吐息法’。

    此法讲究是绵绵延延，若有若无，进入空灵之境。

    许彪只觉心跳渐渐慢了下来，新陈代谢放缓，口鼻间呼吸若断若续。

    全身暖洋洋，犹如浸泡在温水之中。

    不知不觉，一夜时间过去。

    第二天，许彪查看属性面板。

    【气血352/352，内气3/3】

    发现内气有了3点，连带的气血也增加了1点。

