    大大咧咧的甜橙压根没有注意到, 说【林含秋】这三个字的时候，这个小姐姐的腔调有些奇怪。

    对方目光中，有那么一丝丝困惑与不解, 被甜橙敏感地捕捉到了。

    他笑着挠了挠脑袋：“小姐姐，你知道林含秋啊。”

    林含秋十分矛盾地点了点头。

    “那你应该知道林含秋她前段时间的事吧。”甜橙非常好心地帮她解释, “就是那个……那个八卦, 上热搜的那个。我们队里当时还开玩笑, 说林含秋一直不怎么火，这件事终于让她热度一下子蹿高了, 哈哈哈。”

    “……”林含秋心情复杂，“所以呢？”

    这句话终于把甜橙天马行空的脑袋拉回来了一点：“哦对……所以就是她当时不是出了这个事，后来就退圈了嘛, 其实我们都觉得蛮可惜的……因为我们都觉得她应该不会做这种事。我们打比赛久了，有些事情也见得多了, 你懂吧？”

    他话说了一半，但林含秋却能很快就明白她的意思。

    事情曝光之后, 相信她的人不是没有, 但人丁稀薄，偶然间能在现实中见到一个活人这么想，林含秋非常感动。

    “你们？你们队都觉得我……哦，她，都觉得她是无辜的吗？”

    “对啊。”甜橙理所当然地点了下头, 往休息室里一指，“我哥一直都很喜欢很喜欢她的，所以他肯定觉得她是清白的啊。我跟着我哥慢慢喜欢上了她, 觉得她不太可能做这种事。至于其他人么……当然是迫于我哥的淫.威咯。”

    “……”

    林含秋没想到这个整整齐齐的“全队都这么认为”原来是这么来的。

    当然, 最令人诧异的还是伏凛本身。

    她从来都没有听说过, 伏凛竟然喜欢自己……的人设？

    里头的主持人应该也不知道吧？

    否则，她开口肯定问有关自己的事了，又怎么可能来个笼统的“你喜欢怎样的女生”呢？

    甜橙一口气说了这么多，才意识到自己好像有些说多了，连忙吐了吐舌头，捂住嘴巴，把后面的话全都按了回去。

    “小姐姐，你千万别和别人说这件事啊。”甜橙急着回休息室，临走前，还神秘兮兮地悄声道，“你千万千万，千万千万别告诉别人哦。我哥他……他一直不希望粉丝知道这件事的。”

    要不是看这个小姐姐是个这么理智的粉丝，他才不会一不小心透露这么多秘密给她呢。

    林含秋：“……”

    她对着甜橙的眼睛，诚恳地点了点头，后者这才放心，眨巴眨巴眼睛进门去了。

    恰在此时，林含秋口袋里的手机微微震动了一下。

    她边往外走，边翻出来随意看了一眼，发现是爸爸给自己发的微信消息。

    她和家里人联系一向比较少，一般都是定期打钱回家，很少会主动去汇报情况。

    比如前段时间闹得沸沸扬扬的那件丑闻，如果不是邻居买菜的时候和她妈妈顺嘴提了一句，她几乎和网络隔绝的父母根本也不会知道这件事。

    不过知道也只是知道罢了。他们在魔都根本没有什么人脉关系，也没办法帮到自己什么，最后一切还是要靠自己。

    现在她爸突然发消息，家里是发生了什么事么？

    林含秋皱了皱眉，停下脚步，点开对话框。

    映入眼帘的只有两句话。

    老林：【女儿，你妈妈进重症监护室了。】

    老林：【如果可以的话，希望可以汇一些钱回来。多谢。】

    林含秋坐到盛典场馆外的小广场边，整整坐了一个小时。

    她妈妈住进了重症监护室。

    因为她不做人的哥哥。

    这事说来真是讽刺。明明在外欠下巨资没能力还的人是她的哥哥，但是最后那些恶徒找上的人，却是她无辜的妈妈。

    她妈妈从二楼摔下，当场昏迷，送进icu整整五天，她哥哥都没有出现过。

    icu里用钱如烧钱，一天就要花掉保底小一万块钱。她爸爸本来还不想来找她的，几万块钱砸进去之后，实在有些吃不消了。

    所以只能来找她。

    来找她……她又有什么钱呢？

    就凭自己每个月直播刚起步的那点收入，怎么可能够续她妈妈的命？

    林含秋十分冷静地坐在广场边，把所有事情都捋了一遍。

    最后，她还是回到刚才甜橙和自己说过的话上。

    ——没错，她现在唯一能够抓住的机会，似乎只有WAF这一条路了。

    宋小栀说得没错，自己这一趟围观真是收获颇丰。除了拿到一张伏凛的签名照之外，竟然还知道了这么大一件事。

    看样子，伏凛带动了整支WAF战队，倒是挺真情实感地喜欢自己的人设的？

    那这样的话，她从前担心的某些情况，在队员之中似乎也不太会发生了。

    就是不知道俱乐部那边……

    也许是刚才看到了台上那些主播们打线下赛的场景。一种前所未有的热血与激情涌上了林含秋的心头，她想要去打比赛证明自己的念头，似乎从来没有这么强烈过。

    更何况，她现在需要钱。很需要钱。

    自己好像并不是怕失望，只是之前从未见到过希望而已。

    而现在，甜橙的那一番话就像一盏微弱的灯，照亮了一个曾经的她看都不敢看一眼的方向。

    夜色愈发深浓，盛典场馆内的灯也一盏一盏地灭了。

    林含秋终于拿出手机，翻到那个已经好几天都没聊天的对话框内。

    你在瞅你爹吗：【狗哥，我在魔都，可以见个面么？】

    对方好像正好在看微信，回得很快。

    WAF.狗哥：【可以可以！】

    WAF.狗哥：【原来您也在魔都啊！】

    WAF.狗哥：【具体什么位置，什么时候见面方便，你发给我^ω^】

    你在瞅你爹吗：【[实时定位]】

    你在瞅你爹吗：【现在ok么？】

    狗哥：“……？！”

    战队的采访刚刚结束，他正准备带着一帮小崽子回基地，没想到Fall就在门口的小广场上？！？！

    可是她今天不是没来参加这个海鲜的活动么？！

    狗哥有些懵逼，但也没来得及和一队那几个人说，先迫不及待地答应了下来。

    WAF.狗哥：【可以可以。】

    你在瞅你爹吗：【你一个人来可以么？】

    WAF.狗哥：【……可以可以。】

    你在瞅你爹吗：【别告诉其他人行吗？】

    WAF.狗哥：【……】

    WAF.狗哥：【行。】

    对方搞得神神秘秘的，有那么一瞬间，狗哥有种自己正在被连环变态杀人狂骗出去成为受害者的错觉，感觉前方危机重重。

    脑洞虽然是这么开的，但狗哥还是没有食言，非常守信用地和伏凛他们撒了一个谎，偷偷摸摸一个人跑了出来。

    他按照Fall发过来的地址摸了过去，远远地看见一个穿着简单白T和牛仔裤的女孩子坐在广场边的石凳上，正百无聊赖地盯着地上的光影看。

    狗哥觉得这个身影有些眼熟。

    等走近了再多看两眼，他才赫然发现，这难道不就是刚才上台献花的那个WAF粉丝么？！

    不是吧不是吧，那个小姑娘难道就是Fall？！？！

    他有些不敢置信地转了三百六十度圈看了一周，确定旁边除了这个低着头发呆的小姑娘并没有其他女生了，才踌躇着走了过去，试探性开口——

    “哈咯——”

    那小姑娘仰起脸看他，双眼被掩盖进黑色的树影里。

    狗哥的声音持续往下低了一个八度：“你是……Fall吗？”

    林含秋被暖风熏得困兮兮的大脑终于清醒了些。

    她点了点头，有些懒得起身，屁股往旁边挪了挪，留出一个一人宽的位置给狗哥坐。

    妻管严狗哥当然没敢坐。

    他弓着身子，冲林含秋礼貌地伸出手：“你好Fall，我是WAF俱乐部的教练狗哥，很高兴见到你。”

    林含秋象征性地和他握了一下手，算是打过招呼了。

    ——真没想到直播里嚣张暴躁的Fall，现实中竟然是这个软萌乖巧的样子。

    看她的样子，狗哥猜她大概有些害羞，于是又不由自主地把声音放轻柔了些，生怕吓到小姑娘：“那个，你把我单独叫出来，是为了什么事呢？”

    林含秋的猫眼慵懒地扫过狗哥的脸，随后利索地摘下口罩，抬脸正视他：“喏，就是为了这个。”

    语气平平无奇，明明是很甜美的嗓音，情绪却淡得和白开水没什么两样。

    狗哥一开始还没明白她的意思，等他借着树缝中路灯的光看清Fall的脸时，他大惊失色——

    “你是……你是？！……你是——！”

    狗哥连话都说不利索了。

    林含秋对着他的瞳孔地震，平静地点了点头：“没错，我是。”

    “——我.操。”狗哥半天才找回自己的声音，“你是林含秋？？？”

    “是的。”

    狗哥：“你说的林含秋和我想的林含秋是同一个人吧？！？！”

    林含秋：“应该是的吧。”

    狗哥：“你就是Fall？！”

    林含秋：“嗯。”

    狗哥：“你拿到了二十多个国服法师吗？？？”

    林含秋低调地点了点头：“对。”

    “这不可能啊。”狗哥觉得这件事处处透露着玄幻的气息，“你在女团的时候天天都要训练，怎么可能打了这么多个国服啊？！？！”

    林含秋思索片刻：“这大概就是天赋吧。”

    狗哥：“……行，我接受这个解释。”

    他的小眼对着林含秋波澜不惊的那张脸，足足过了五分钟才接受这个足以轰动整个电竞圈、小半个娱乐圈以及所有吃瓜网友圈的消息。

    Fall=林含秋=自家亲儿子Cold的女神=Cold那小崽子同时看上的中单=也许即将要入队的新中单。

    信息量有些大。

    得缓缓。

    这回，狗哥终于在林含秋身边坐下了。

    他确保自己和林含秋之间保持了一个安全的社交距离，才涩着嗓子开口：“所以你单独找我来……就是为了说这个？”

    “对。”林含秋也不和他绕弯，单刀直入道，“狗哥，你上次给我的邀请，我想问还有效吗？”

    “当然啊！”狗哥最近正愁这个，忙问，“你想好了么？”

    “嗯。”林含秋缓缓点了点头，“我想要加入你们战队……现在还可以去试训么？”

    “当然可以。”狗哥掰着手指头，给她迅速走了一遍流程，“你先去我们俱乐部试训，基本没问题的话，我就去kpl青训营给你报名参加秋季赛之前的选秀大会了，到时候直接走那边签你。”

    其实这些东西林含秋上次就听过，今天再问，不过是确认一遍。

    她“嗯”了一声，全都同意下来：“ok，我就一个要求。”

    狗哥问：“什么？”

    他以为林含秋会提出有关试训工资或者签约待遇的问题，没想到面前的小姑娘开口，竟然说的是——

    “我的试训能在线上么？”

    “……啊？”狗哥有些没懂，“什么叫线上试训？”

    “就是我不去你们俱乐部。”林含秋早就考虑好了，“如果你担心线上试训的真实性，可以让教练组派一个人来看着我试训。”

    狗哥迷惑了：“为什么？”

    这么多年，他见过这么多青训的选手，可从来没有一个人提出要线上试训的啊？

    这要求还怪奇葩的。

    林含秋点到为止：“我怕知道我是谁以后，影响他们的操作和判断。我想靠自己的操作进入你们队伍。”

    “……”

    狗哥万万没有想到，这小姑娘看起来是个娇软乖巧的，却这么有主见。

    不过确实。

    如果伏凛他们知道这个试训的队友是林含秋的话，指不定心里会掀起怎样的惊涛骇浪呢。

    别人是不知道，但狗哥却很了解伏凛那个闷骚的人——他表面上波澜不惊的，但是一旦知道了这件事，训练的时候难免会偏心了。

    还是线上公平些。

    狗哥用力“嗯”了一声，答应了林含秋这个要求。

    夜渐渐深了，两个人很快把试训的细节说好，在小广场上告别。狗哥远远走出很远了，回身再看，那小姑娘还是坐在树阴的影子里，低头发着呆。

    ……哎，在直播的时候人前坚强不屈，人后还是这样脆弱乖巧的。

    狗哥的心里对林含秋涌起了无限怜惜之情。

    他没有看到的是，峡谷猎妈人林含秋正在低头给他哥发消息。

    你在瞅你爹吗：【你是不是以为我们同一个妈我就不会骂你了？搞笑。】

    你在瞅你爹吗：【你他妈一个人生比顾里还要发烂发臭的人，把你的几把剁烂了喂给狗吃狗都不要，骨灰倒进下水道，下水道都嫌臭嫌脏。】

    你在瞅你爹吗：【妈生你的时候也没有早产，怎么生出了你这个脑瘫？】

    你在瞅你爹吗：【有种你回来照顾妈，我还算你是个人，否则你这辈子都别想和我有任何瓜葛了。】

    你在瞅你爹吗：【你爹我说到做到：）】

