    第207章韬光养晦

    白锦瑶都没想到韩家竟然当机立断的决定将星禾门推出去。

    只为了保住韩家。

    她本以为韩家还要再周旋一下。

    看样子韩家很忌惮魏家的实力。

    不过魏家也只是第三星区的一个普通豪门势力。

    或许说让韩家忌惮的不是魏家，而是魏家背后牵扯的势力。

    有些大家族一般都用姻亲关系来巩固家族地位。

    还有这个韩星泽倒是会装，竟然一口咬定什么都不知道。

    不过也算聪明，否则被韩家推出去做挡箭牌的肯定就是他了。

    但是星禾门可是韩家韩星禾少爷掌握的势力。

    就这样被推出去，不知道韩星禾是什么想法，待星禾门被灭后，她要将韩星禾的怒火引到韩星泽身上才好。

    这样的话,韩家就有好戏看了。

    白锦瑶就是要一步步灭了韩家。

    白锦瑶给去了里面给吴二琴打电话道：“继续打探韩家的消息。”

    “吴二琴道：“老大放心，看着韩家被打压真是痛快。”

    吴二琴有一种为吴家报仇的感觉。

    她知道光靠她自己，根本无法撼动韩家这棵大树。

    但白锦瑶年纪如此小，就如此厉害，真是让她佩服。

    看看，白锦瑶藏在暗处,就能精准的打击到韩家各处。

    当然吴二琴也不敢背叛白锦瑶。

    因为她吃了毒药。

    解药只有白锦瑶有。

    而且她但凡敢透露关于白锦瑶的一点消息,她整个人话都说不完就会爆炸死了。

    对于这一点,吴二琴深信不疑。

    为了给大哥报仇，吴二琴用了白锦瑶的变脸药，接近韩二爷套消息给白锦瑶。

    白锦瑶道：“你明白该怎么做就好。”

    白锦瑶继续道：“韩家接连遭受打击，短时间内韩家会消停一些，你也更加方便打探消息，接下来着重打听一下韩星禾的消息。”

    吴二琴不用想也能猜到白锦瑶一定又有了什么计划，她也不敢多问，道：“是，老大。”

    “还有，提醒你一句，韩家老夫人可不是什么简单的人物，所以你尽量小心她，一定要避免跟她见面。”

    一提起韩老夫人，吴二琴心中也恨的狠。

    当初要不是韩老夫人心狠,下决定要让二爷舍了她和绿娇，她们怎么会变成这样。

    不！

    就算是没有韩老夫人，吴家没有了利用价值,韩家也不会再用她们。

    说白了,没有了吴家，她她和女儿什么都不是。

    韩家根本不会重视她们，也不会保护她们。

    白锦瑶又交代了吴二琴一些事，吴二琴都认真的听着。

    挂断电话后，白锦瑶又给楚兰络打了电话。

    “星禾门会被韩家推出去做挡箭牌，该你黑云门出手了，我要的是灭掉星禾门，不过留着韩星禾的性命还有用。”

    楚兰络一边听着，心中却在震撼着。

    白锦瑶的谋算能力真的让人佩服。

    这就是运筹帷幄于千里之外的感觉吧。

    楚兰络道：“放心，老大，我知道怎么做。”

    楚兰络不用白锦瑶问，主动说起黑云门的情况。

    “现在黑云门已经被我掌控在手中，我父亲身边那个女人死了，还有林森飞也被打断了胳膊腿，我让人控制了起来。”

    白锦瑶倒是没想到楚兰络速度这么快。

    看样子楚兰络在黑云门也一直懂得韬光养晦，暗中培养势力。

    只有这样，才能在关键时候发挥作用。

    上一世，要是楚兰络的身体没有问题，他一样可以执掌黑云门吧。

    可惜上一世楚兰络死了。

    黑云门的那些人包括楚兰络的父亲之所以都低估了楚兰络,是因为他们根本不担心楚兰络做什么。

    因为他们对他们下的毒药很有信心，确定楚兰络受他们所控。

    不过他们估计怎么也想不到，白锦瑶会解那样的药。

    白锦瑶道：“要小心着林森飞，哪怕他断胳膊腿了，也要有所防备，我给你的毒药给他吃下去，这样，他就算是逃了，就算是被人救走了，也不足为惧。”

    白锦瑶可不会留下什么危险。

    她只会将所有隐藏的危险都抹杀。

    楚兰络道：“是，老大，对了老大，我所中的毒很可能是林森飞背后的人给下的。”

    “因为将林森飞关起来的时候，他说他确实小瞧我了，没想到给我下了那样的慢性毒药，我还能有时间有能力布控黑云门，他说，要想活着，还要求他。”

    白锦瑶嘴角勾起一个冰冷的弧度道：“他这是拿准了他们那边下的毒，也只有他们那边能控制，所以他觉得你想活着的话，肯定要求他们拿解药，所以他才根本不担心。”

    “按照我说的去做，给他吃下毒药，就不用管他了。”

    白锦瑶自然清楚林森飞背后的人是白纱纱。

    白纱纱被她的学业反噬不会好。

    白纱纱应该也明白她的身体状况，要么白纱纱就一直静养，要不白纱纱就要出现维护她的那些势力。

    按照白锦瑶对白纱纱的了解，之前林清峰死了，现在林森飞废了，她定然坐不住要出现了。

    想到这里，白锦瑶眼底杀意弥漫。

    ……

    却说另一边，王大山带着姑姑姑父还有堂妹一起来了白记饭馆。

    宋茂材看着白记饭馆门前生意那么火爆，也有些感慨道：“没想到白记饭馆又重新开张了，生意还这么火。”

    王大山道：“姑父，你和姑姑在厂子里上班，可能没来这条街上走，不知道，现在白记饭馆生意非常火爆，每到吃饭点，外面都会排起长队来。”

    这是他老大的产业，老大的店生意火，王大山看着都跟着激动高兴。

    而且老大人好，给他们都安排了事情做。

    大家现在又能修炼精神力，又能有工作做，每个月还能领不少工钱，也都是有正经工作的人了。

    就连家里都跟着高兴。

    他们自己找工作，哪能找到。

    这里可是十八星区。

    而且在老大手下做事，老大更不会亏待他们，老大还说了，只要他们好好做事，以后工钱还会涨，职位还会升。

    王大山更没想到，认了老大后还能帮上姑姑的忙。

    宋茂材道：“还记得白学姐上学期间就有做美食的天赋。”

    (本章完)

