    “具体一点，在云梦山什么地方？”刘江温和询问。

    “在云梦山鸭嘴领的熔岩洞里。”蟒河摇摇有些迟顿的脑袋，声音干涩的开口。

    “他呆在熔岩洞里干什么？”刘江有些疑惑的询问。

    妖族探子，一般来说，全部藏匿在人类聚集地。

    因为只要运转收敛妖气的敛息术，再使用龟息术，彻底封锁住自己的妖丹，就算感知术也无法查探出任何的异常。

    雷翼妖王，作为细作之中的王者，常年厮混在人群之中，动辄寻找机会斩杀人族高官和人族天才，得手之后立马远遁。

    很少会呆在深山之中，更是很少呆在一个固定的地方。

    怎么会呆在一个深山熔洞之中。

    “他之前杀掉了一只虎妖，正在炼化虎妖的妖丹，准备提升修为，估计之后四五天的时间，他都会呆在熔岩洞里。”蟒蛇妖说道。

    心理的防线彻底崩溃，蟒蛇妖只想痛痛快快的死去，自然是只无不言，言无不尽。

    还有四五天的时间，这个时间倒是挺宽裕。

    “你千万不要骗我，毕竟有时候我发起火来，连我自己都害怕的。”刘江温和的说道。

    听到刘江温和的话，蟒蛇妖激灵灵的打了一个冷颤，他想起了刚刚那噩梦一般的遭遇。

    他死也不要再经历那些事情了。

    他真的害怕了。

    “来自蟒河的恐惧之情+2100，+……”

    “好，你暂且好好的休息一下，待我确认消息的真假，一定会亲手给你一个痛快。”刘江乐呵呵的说道。

    “千真万确。”蟒蛇妖在一旁确定道，说着还给刘江贡献了一波恐惧之情。

    刘江微微一笑，他觉得，这妖物说的话，真的的可能性相当的大。

    刘江推开审讯室的大门，对门口朱石和吴宇川道：“麻烦赶快去通知一下府主，蟒蛇妖开口了。”

    朱石和吴宇川，闻言都是微微的呆了一呆，有些难以相信的看了两眼刘江。

    蟒蛇妖的骨头有多硬，他们刚刚可是有深切的体会的。

    蛋削掉一半都不松嘴的超级狂热份子。

    刘江居然真的能撬开他的嘴巴。

    厉害。

    “我这就去。”吴宇川连忙开口，随后快步离开。

    很快，府主包华快步走进审讯室。

    急切的询问蟒蛇妖，朱石和吴于川，在一旁也竖起了耳朵。

    蟒蛇妖再一次将刚刚给刘江说的话说了一遍。

    听到蟒蛇妖的话，三人异常的振奋，一个个脸上都是露出了激动的神情。

    居然是雷翼妖王的消息。

    遗憾的是，雷翼妖王是雷属性妖物，战斗力异常逆天，他们根本对付不了，必须要求助三江领巡察殿。

    不过即便如此，只要逮住雷翼妖王，就是一份滔天的功劳。

    哪怕只是沾一点点的边，他们也能获得很不错的奖励。

    “我现在就带着蟒蛇妖去巡察殿，求见殿主，让他亲自带人出马。”

    包华异常激动的开口，随后便是将蟒蛇妖用收妖袋收起来，装在了腰间，随后对吴宇川道：“你要替我，好好的招待招待刘江。”

    “嗯，我一定将刘江老弟伺候的舒舒服服的。”吴宇川乐呵呵的开口。

    “事不宜迟，我先去巡察殿了。”包华说完，便是大步离开。

    刘江三人，也跟着走出审讯室。

    刚刚走出审讯室，便是瞧见，一只翼展足有五米的黑冠金雕，俯冲下来，速度很快。

    妖物。

    刘江瞳孔微微收缩，身上法力瞬间爆涌而出，乾坤袋中的战刀，也是瞬间出现在了刘江的手上。

    “呖……”

    黑冠金雕，感受到刘江身上剧烈到极点的灵力波动，和恐怖杀意，瞬间肝胆俱裂。

    “刘司长，切莫动手，这是我的坐骑。”包华感受到刘江身上爆涌而出的法力，也是被吓了一跳，随后连连开口。

    事情紧急，他刚刚心灵呼唤他坐骑赶来。

    坐骑？

    刘江微微一愣。

    随后恍然，来自之前刘江记忆中，缥缈仙宗一些厉害的大佬，便是有妖物做坐骑的。

    只是记忆不是特别的深刻，刚刚一时之间，他没有反应过来。

    刘江散去身上的灵力，收起长刀。

    包华长松一口气，他心中有一点的后怕，要是刚刚稍微说的慢一些。

    他这宝贝坐骑。

    说不定就被刘江一刀劈了。

    黑冠金雕看到刘江收起法力，这才轻轻的落到地上，动作比刚刚温柔了不知道多少。

    他偷偷的看一眼刘江，心中有些恐惧。

    “来自包甜甜的恐惧之情+1800，+……”

    刘江上下打量黑冠金雕几眼，发现黑冠金雕体型庞大，异常神俊。

    刘江目光灼灼的看着黑冠金雕，乐呵呵的开口：“原来是包大人你的坐骑，没想到长的居然是如此的英武不凡。”

    要是有这么一个黑冠金雕作为坐骑，到是相当的不错。

    “还行吧。”听到这话，包华乐呵呵的笑了。

    虽然说的客气，但笑容却是有一点点的得意。

    黑冠金雕，这可是相当厉害的青铜级妖物，能将之收服，签立灵魂契约，这可是他最为得意的一件事情。

    有这么一个黑冠金雕坐骑，不管走到哪里，他都能享受到别人羡慕嫉妒的眼神。

    一些小姐，看到神俊的黑冠金雕，甚至兴奋的尖叫。

    他借此，甚至娶了好几个美的冒泡的小姑娘。

    “事不宜迟，我先去巡察殿汇报消息了。”包华一本正经开口，身上法力运转，一下跃到黑冠金雕背上。

    黑冠金雕双翼猛的一震，带着剧烈的狂风，冲天而起。

    黑冠金雕速度极快，双翼一震，便是数百米。

    片刻之间，便是消失在了天际。

    “飞行坐骑啊，这赶路的速度，真的是让人羡慕。”吴宇川看着消失在天际的黑冠金雕，异常羡慕的开口。

    “就是啊，能拥有自己的契约灵兽，就是一件相当让人羡慕的事情了，飞行坐骑，更是让人羡慕的胸口胀痛。”朱石也羡慕的开口。

    妖物，野性难驯，异常暴虐。

    很少会和人签立灵魂契约。

    将之逮住，慢慢培养，等培养出了感情，才有那么一点点的可能性，和其签立灵魂契约。

    拥有一个契约灵兽，相当的难。

    拥有飞行契约灵兽，那就更难了。

    作为青州朱氏宗族的族长的亲孙子，朱石也和好几个妖物培养过感情。

    但奈何妖物脾气太过暴躁，动辄攻击他，最后被他一个个的烤了吃了。

    到现在，他也没有一只属于自己的契约灵兽。

    更别说是飞行灵兽。

