    闫樱花的湿润红唇就快要凑到林风的嘴上来时，林风用手挡住了闫樱花的嘴唇。

    闫樱花一下子吻在了林风的手心。

    温润，柔然，带着一丝酥麻感！

    “你……你什么意思？”

    闫樱花诧异的看向林风。

    林风笑道：“跟你开个玩笑，咋还真亲上了！”

    闫樱花美眸圆瞪，气道：“你是不是嫌弃我，所以不跟我亲嘴！”

    林风：“……”

    “您这逻辑，真牛批！”

    “难道不是吗，你就是觉得我结婚了，嫌弃我！”

    林风对着闫樱花就是个白眼，“你这女人可真有意思，我不让你亲了，你咋还生气了？”

    “你这么做等于是在隐晦的告诉我，我没有魅力，否则一个美女亲你，你怎么会不动心，反而推开！”

    “卧槽，你这娘们脑回路真是绝了，咱们能不能不聊这个话题了，赶紧开车吧，娘的，再不走，太阳就落山了，我可不想陪你看房看到晚上。”

    闫樱花听了林风的话，忙启动车子，打趣的没想到：“看到晚上又如何，我请你吃晚饭多好。”

    “有什么好的？”林风见闫樱花讲车子朝着别墅区外开去，便仰躺在座椅上，眯着眼睛笑道：“吃了晚饭又不给睡，还不如不吃。”

    “你这人怎么天天想着睡女人？”闫樱花鄙视的瞥了副驾的林风一眼，

    林风冷笑道：“哪个男人不想天天睡女人，你老公……叫啥来着？北苑……”

    “北苑一条！”

    “哦对，北苑一条肯定也是天天在想这些事。”

    闫樱花心中冷笑，表面上不动声色的抿嘴道：“不会吧，那我晚点得严刑逼供拷问一下他。”

    两人闲聊一阵子，在林风的指路下，来到了江宁市的又一处名叫锦绣天城的别墅区。

    这里虽然没有香榭丽舍别墅区的环境优美，但也是江宁数一数二的别墅区。

    来到锦绣天城售楼部。

    一名穿着制服套裙，身材高挑的年轻女销售踩着高跟鞋快步朝林风和闫樱花走去。

    “两位是要看房吗？”

    女销售脸上带着职业化微笑的问道。

    陆凡点头说：“你们这里还有位置好一些的别墅么？”

    女销售看了一眼穿着一身大众品牌的陆凡，瞬间失去了耐心，不过还是强忍着点头说道：“有是有，不过就是有些贵！”

    “能有多贵？”林风含笑问道。

    女销售脸上露出一丝不屑，故意将价格报出来，“最便宜的都需要两千万多万。”

    “也不贵嘛！”陆凡看向闫樱花，笑道。

    闫樱花点头说：“确实便宜！”

    女销售心道让你们再装逼，“我们这里看房是需要验资的，你们看今天方便验资吗？”

    “有什么不方便的！”

    林风看向闫樱花，示意闫樱花拿卡出来。

    却没曾想，闫樱花在包里翻了一阵子，一脸尴尬的对林风说：“不好意思啊，我今天出门忘记带卡了！”

    “没事！”

    林风顺势把自己从地下赌场赢的那张黑金卡递给了女销售，撇嘴道：“验去吧。”

    “好的，这位先生请您跟我过来一趟！”

    一看林风拿出黑金卡，女销售态度立马又三百六十度大转弯，脸上带着灿烂的笑意，对林风毕恭毕敬起来。

    当女销售将林风的黑金卡递给财务，财务确认林风银行卡的余额后，看林风的眼神都变了。

    女销售将这一细节看在眼里，默不作声。

    “没问题，可以看房！”

    财务对女销售点头说道。

    女销售将卡双手奉上的还给林风，等林风走在前面时，女销售赶紧问财务，“小张，里面有多少钱？”

    财务小张重重的吁了口气，感慨道：“哎，好久没有见过那么大一串数字了。”

    “你快说啊，到底有多少钱？”

    财务小张似笑非笑道：“两亿五千万！”

    “天呐！”

    女销售望着林风的背影，眼中闪现出了金钱的小星星。

    “你不一直想找个有钱的老公吗，现在机会来了，赶紧把握。”

    财务小张调侃起来。

    女销售叹气道：“那位先生今天带了个女士，我没法发挥啊！”

    “使出了浑身解数，十八般武艺，我相信你一定行的！”

    女销售扑哧一笑，挑眉道：“我也觉得我行，不管怎么说，今天一定要把那位先生的联系方式弄到手。”

    女销售很快追上了林风，忙问道：“还未请问先生贵姓呀？”

    林风解释道：“我姓林。”又指着闫樱花说：“那位女士姓北苑。”

    “啊？”女销售一脸诧异，“恕我孤陋寡闻，咱们华国还有这种姓氏吗？”

    林风笑着看了闫樱花一眼，“她嫁给了一个太阳国的男人，所以随夫姓。”

    “哦！”女销售若有所思的点头，不过她对闫樱花一点兴趣没有，忙把自己介绍给林风，道：“林先生您好，我叫柳茹菲，您叫我菲菲就好。”

    “好的，柳美女，现在可以带我们去看房了吗？”

    柳茹菲忙点头，“当然可以，您这边请！”

    在柳茹菲的带领下，三人来到了锦绣天城的别墅区。

    小区内配套齐全，有人工湖泊，天然喷泉，绿树成荫，虽然无法跟香榭丽舍的真山真水比，却也不差了。

    很快，柳茹菲就带着林风和闫樱花来到了一套坐北朝南朝向的别墅门口。

    “林先生，这套房子风水好，位置也是最好的，最符合您的气质了。”

    林风仔细看了看四周的风水，柳茹菲说的没错，这套房子风水确实算不错了，估摸着当时动工时，老板请过风水大师来看风水。

    柳茹菲带着林风和闫樱花将房子的里里外外看了一般，林风倒是对这套房子挺满意，于是问一直闷不做声的闫樱花道：“北苑夫人，你觉得这套房子行么？”

    “还行吧！”闫樱花意兴阑珊的说道。

    她毕竟不是真的要买房子，所以对看房子其实根本不感兴趣。

    “看你的样子好像不是很满意啊？”

    “也不是不满意。”闫樱花看了柳茹菲一眼，问道：“这幢别墅多少钱？”

    柳茹菲讪讪说道：“这幢是楼王，要接近四千万。”

    “我考虑一下吧！”闫樱花问完后点点头，不再说话。

    柳茹菲以为闫樱花觉得这房子贵了，于是故意拉着林风的胳膊，娇媚道：“林先生，您如果真心喜欢这套房子，我可以向老板神情，给你们一个特惠价哦！”

    说话的时候，柳茹菲那胸前的波涛汹涌故意朝林风胳膊挤压。

    林风立马感觉到了胳膊上带来的柔软感，顿时一脸诧异的看着柳茹菲，心道：这妞是啥意思，勾引老子买房么？”

    他突然想起以前看过的一条新闻，说是客户买房可以潜规则女销售。

    这些都是业内潜规则了！

