    苏柒柒默默的皱起眉头，满脸歉意，“抱歉哦，我居然没想到你。”

    “其实我倒是还好啦，我的身体我自己清楚，就是怕宋启白那个家伙，你也知道他的，总是一副小题大做的样子，要是到时候我偷偷跟你们去了，一天肯定八百个电话，要不然就直接飞过去了！要是不跟你们去吧，我又觉得不够本儿，大家可都是辛苦了这一年呢！”

    兆樱耸了下肩，满眼尽是无奈，这可真是让她左右为难的很呢。

    “那要不还是算了，今年这旅行的计划就取消了，我在想一些其他的员工福利，肯定是要照顾到所有人的，你是公司的领导，自然要考虑你的成分多一点！”苏柒柒尴尬的笑着从她手中将自己做的那份计划书拿了过来，放在一边。

    看来这东西怕是要作废了，除此之外自己还能想到些什么呢？

    在她看来，大不了也就是给大家发些购物卡或者是实质性的礼物来的比较实在吧。

    “那要不就去商场超市办一批购物卡？这样也就免得给大家去置办什么年货了，让他们自己喜欢什么就去买什么好了。”

    苏柒柒看着兆樱，用眼神在征求着她的意见。

    “我倒是有个好主意！”兆樱突然灵机一动，眉毛跟着一挑，从外套口袋里拿出了一张花花绿绿的卡片。

    那卡片像是什么商场的购物券，她把这东西直接放在桌子上，推到苏柒柒面前。

    首先映入眼帘的是上面在最明显的位置上有个惊爆价格1980，再仔细一看，竟是一家医院的体检优惠券。

    “体检？”苏柒柒有点诧异的脱口而出。

    “这个是我上次去做产检，走到门口大厅，有个穿白大褂护士模样的人发给我的，这不是到年底了嘛，他们医院也在推出身体检查套餐，优惠价1980就可以享受全身的体检，我觉得这个东西倒还不错，而且团购还有优惠呢，十人以上九折，五十人以上八折，这么算下来，可是要比出去旅游更加省钱呢，大不了你再把预算已经计划出的那部分钱再拿出来办点购物卡，给大家发一发，这样我觉得他们应该会更高兴。”

    似乎兆樱对着全身的体检比旅游更加感兴趣，就和苏柒柒推荐起了自己在医院领到的优惠券，倒也说得头头是道。

    听着她这么分析，苏柒柒大概的核算了一下成本，这么算起来确实要比旅游还要省钱，所以省下的那部分能给员工们再发些购物券。

    这么一来，员工们应该会更高兴的。

    想到这儿，苏柒柒立刻笑了，“没想到你还留了这么一手！我看啊，是你比较想去体检吧。”苏柒柒捏着那张优惠券笑呵呵的质疑道。

    “岂止是我呀，我看你也比较需要，还有咱们那些员工，整天都窝在办公室里，这么辛勤忙碌，偶尔还有不少人要加班工作到很晚，平时又不怎么运动，还是检查一下身体比较好，要是有什么地方不好，自己也能尽早知道，现在的年轻人虽然一个个看上去都挺精神的，可很多身体都是处于亚健康状态，我们这做领导的也算是关心一下大家的身体嘛！”

    兆樱的解释虽然多少还带着点冠冕堂皇，但苏柒柒想一想也确实挺受用。

    “那好吧，你说的倒也在理，五十个人以上八折对吧？”她垂下眼眸来回看了看自己手上捏着的那个卡片，默默的反问了一句。

    “那人当时是这样跟我说的，要不你再打个电话？看看这价格是否还能再变动一点。”

    就算是现在他们公司业务多了不少，盈利也比之前丰厚许多，但作为老板，就算是要给员工发年终福利肯定也还是要量力而行，自然希望自己选中的东西性价比越高越好。

    苏柒柒当场就按照那宣传单页上的电话打了过去。

    经过和对方的一番协商，苏柒柒利用自己叱咤商场这么年的经验，最终和对方商定以六点五折的价格搞定。

    别看只是还下来了百分之五的价格，但架不住基数多，一下子又省了几千块！

    不仅如此，苏柒柒还和对方预约了时间，就在三天后的早上八点。

