    前三次“小冰河期”人口锐减超过五分之四。

    但是明朝末年最后一次小冰河时期人口只锐减了一半，这对于前三次来说已经算是少的了！

    其中有一部分原因就是得益于美洲传来的抗旱高产作物土豆、玉米和红薯救的命。

    朱允熥的目光立刻变得炙热起来，虽说小冰河时期距离现在差不多还有两百年，可是越早下手越好啊！

    好的百姓粮食充足了，不正好可以发展手工业和和其他的事嘛！

    在明朝嘉靖时期传入中国的那些高产作物，看来必须要加快进程了！

    所以朱允熥吩咐说道：“齐泰，你去告诉鸿胪寺，就说孤王吃厌了宫中的东西，让各个藩属国送来一些别的食物，种类越繁多越好，说不定本王就喜欢什么。”

    《明史.职官志三》记载：“鸿胪[寺]掌朝会、宾客、吉凶仪礼之事。凡国家大典礼……外吏朝觐，诸蕃入贡，与夫百官使臣之复命、谢思，若见若辞者，并鸿胪引奏。岁正旦、上元、重午、重九......皆赞百官行礼。”

    也就是说鸿胪寺卿主要掌管的就是藩邦的事物，相当于朝廷的外交部门。

    “是！属下遵命！”

    齐泰明白殿下这是想要引进一些高产作物，又不能对藩属国明言，所以就以此为借口。

    铁铉也说道：“殿下，除此之外属下觉得还需要多多咨询太医，看看能不能研制出来一些价格便宜的药物，来避免成孕……”

    “噗……”

    “呵呵呵呵……”

    铁铉话还没有说完，见几人就笑了起来，顿时让他面红耳赤。

    铁铉硬着脖子说道：“你们笑什么！有些百姓家里已经几个孩子不想再要了，可要是有了身孕只能选择堕胎，这对于女子的身体伤害比较大，若是能够借助一些药物有何不可！”

    傅友文调笑说道：“那还不如请铁大人推行羊肠和鱼漂……”

    齐泰也笑着说道：“还有猪肠也行……”

    铁铉瞪了他们一眼，也知道自己所说的难登大雅之堂，不过还是觉得面上过不去，所以气呼呼的坐在那里不在说话。

    “看来诸位都是博学多才之人啊……”

    朱允熥笑着说道：“不过铁铉说的也不无道理，在这方面确实需要多加注意，我等在这里商议也是为了大明的江山社稷，没有什么不能说的……”

    看几人还是忍不住笑容，朱允熥只好接着说道：“在传统避免身孕的措施中有红花麝香，还有水银，甚至有些人还会使用动物的粪便……

    这些有的价格昂贵，有的对身体伤害很大，确实需要找到一条便捷的方法以便能够推行……”

    其实在每一个朝代的医者都有避孕的药物，就如约成书于公元五世纪下半叶之南朝宋齐间陈延之的《小品方》一书，就载有妇人服后“终身不产”的“断产方”。

    到了隋唐宋元的历代医书，也都有绝育之方。

    像《本草纲目》卷四所记避孕单方为“凤仙子，产后吞服二钱，即不受胎”。

    此外还有《妇人良方大全》、《景岳全书》、《妇科玉尺》等书都收录有一些方子。

    而且还有石门针灸术和棉籽油避孕。

    这种油比菜油低廉，商家往往把棉籽油掺假以牟利。

    褚华《木棉谱》就说：“木棉子……榨为油……色紫而浑，以之注灯则不明，以之和蔬则味酵，但其值颇贱，市肆间私买之，以为菜油、豆油之兰亭赝本。”

    后来经过科学的研究，知道棉籽油中所含的棉酚具有抑制男人生育功能的作用。

    古人肯定不知道那么多，但他们也发现了如果成其实用棉籽油，往往就会造成多年的不育，停止使用一段时间之后，才有可能恢复。

    众人看见皇太孙殿下这认真的诉说，也都赶紧止住笑容，不敢放肆。

    其实这些他们都知道，可能在家中也会使用一些方法，只不过都是士大夫，属于白天正人君子、晚上禽兽不如那种，当众说出来总觉得有些难堪。

    不过朱允熥却知道，这样的推行势在必行！只不过不太好借助官方罢了。

    毕竟如果朝廷教人如何避孕，也有失体面，有损皇家威仪……

    朱允熥吩咐说道：“铁铉，这件事既然是你提出来的，那就交给你去办，我会让太医协助你……”

    铁铉一脸难为情的说道：“殿下，属下也只是说说罢了，实在不懂啊……要不然就把这个重任交给齐泰吧。”

    其他一听，连连摆手说道：“别别别，你不懂我更不懂了！铁大人就不要谦虚了！”

    朱允熥瞪了齐泰一眼说道：“干什么？装什么正人君子！孤王就不信你没有用过！有什么好讳疾忌医的！那是蠢人才会做的事！

    如果真的能够找到一种切实可行的方法，加以大力推行，那必然会造福于民，也让天下多少的女子不再遭罪！怎么就不可说了？！”

    齐泰顿时闹了个大红脸，赶紧赔罪说道：“属下孟浪了，请殿下责罚！

    朱允熥没有理他，而是接着对铁铉说道：“让你家夫人多多询问接生婆，看看哪些时间容易受孕，哪些时间则不容易，这和女人的月事有什么关系，只要找的准确，本王就封她作诰命夫人！”

    “这……”

    众人一听，顿时又开始羡慕了！

    诰书，是皇帝封赠官员的专用文书。

    古代授予官职时，授臣一品至五品官称诰，六品至九品官称敕。

    明清时期形成了非常完备的诰封制度，一至五品官员授以诰命，六至九品授以敕命。

    夫人从夫品级，故世有“诰命夫人”之说，诰命夫人跟其丈夫官职有关，有俸禄，但没有实权。

    据史书记载，从宋代开始，凡文武官员的迁改职秩、追赠大臣、贬乏有罪、封赠其祖父妻室，都用诰命。

    要知道即便是这样，很多人都无法封诰！

    而且还是皇太孙殿下亲自封的，那分量可是与众不同！

    铁铉略显激动的说道：“是！属下遵命！多谢殿下恩德！”

    铁铉又用眼睛看着齐泰等人，脸上充满了骄傲和自豪！

    作为一个后世来的人，当然明白什么叫做安全期，什么叫做前七后八。

    可就算是再明白，研究的再通透，自己也不能说啊！

    否则你一个皇太孙，而且是还没有成亲娶妃的皇太孙，就对女人的生理之事研究的这样通透，比最有经验的女人和接生婆都要清楚……

    别人肯定会想，这得是多么荒淫无道，残害了多少祖国的花朵才得出的经验啊……

    否则根本解释不通！

    没有人会相信自己是纯洁善良的小白白好不好！

    所以朱允熥是绝对不能说的！

    流言可畏，一说出去自己的名声就臭了！

    所以自己一定要找个白手套！

    而且就算铁铉的夫人不可能知道得那么清楚，无法确定具体的日子也没关系，到时候自己派人告诉她，借她的口说出来就行了！

    至于以后的推行，也只能借助民间的力量。

    只要这种方法有些效果，妇人们中间就会口耳相传，而且一些读书人也并不避讳这些事情，所以用不了几年时间大明的妇人几乎都能够知道。

    这也是为了防止溺婴所做的一项举措。

    接下来的讨论又变得热烈起来，毕竟铁铉的夫人刚刚经过封赏的许诺，这是一份俸禄收入，也是一份莫大的殊荣啊！

    所以大家都知无不言，就如何防止溺婴都述说了自己心中的想法。

    其实朱允熥明白，溺婴问题要想彻底根治是非常困难的！

    即便是后世科技发达，物质丰富那样丰富了，还有人弃养婴儿，更何况古代呢。

    不过运用行之有效的方法，尽力去做，总比置若罔闻要好！

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索啊……

    ……

    黄昏的时候，一辆马车悄无声息的就进了兵马指挥副使赵思礼的家。

    “微臣南城兵马指挥使赵思礼，见过公公……”

    赵思礼三四十岁，身穿一身居家的平常衣服，人看起来也比较温和。

    作为南城兵马司的副指挥使，赵思礼仅仅只是一个正七品的小官，俸禄微薄，家中仅有一对仆人，就这还得织布做鞋，来补贴家用。

    所以也没有钱财在京城购买宅院，只是一家人住在一处小院子里，虽然不至于可以狭窄，可也绝不宽敞。

    而为负责京师巡捕盗贼，疏理街道沟渠及囚犯、火禁等事的衙门，就类似于后世的警局和城管部门。

    像这样的官职，这样的地位，在京城可以说是微乎其微。

    所以当赵思礼听到宫里来人的时候，当真吓了一大跳！

    皇宫来人，那对于他这个小小的七品官来说，可是天大的事！

    所以一见到庆童，赵思礼就赶紧行礼说道。

    庆童赶紧将他扶住，笑眯眯的说道：“赵指挥客气了，咱家实在不敢当。”

    赵思礼一见他自称奴婢，以为他只是公里传话的小太监，而且见他这么客气，也就松了一口气。

    可人不敢怠慢，赶紧说道：“公公请上座，来人，准备好茶……”

