    “接下来，就是见证奇迹的时刻了。”方杰瞪大眼睛，让两个刚出来的骷髅兵走到面前。这一刻，就算是方杰，都紧张的开始搓手。

    不管了，想那么多干什么，方杰对着两个骷髅兵一前一后的使用亡灵裂变。

    在方杰的面前，两个骷髅兵身上开始冒出白光，然后一点一点的进行分裂重组，最后变成了四个。也就是说，经过领地建筑裂变之后，自己还能再裂变一次。

    方杰握住拳头：“好啊，和我想的一样，这次赚大了。”

    本来就是赌一把，自己赌赢了。一开始一份材料变成两份兵力，现在可以变成四份兵力了。如果以后天赋等级提升，那还会更高。

    方杰眼睛发光，身上的疲惫似乎一下子消失不见。

    “继续继续，都裂变了。”方杰开始下令处理这里的尸体。整个营地里面，现在全部都是尸体。不过方杰全部都是用来制造骷髅兵，放弃了继续制造骷髅劳工。

    营地里面热火朝天，一个个骷髅劳工躺在了地上。到了后来，方杰都开始抽取骷髅兵身上的力量了，实在是骷髅劳工不多，而还要它们去干活。

    在干活这方面，骷髅兵可比不上这些骷髅劳工。

    不得不说，实力更强的骷髅兵身上，蕴含的力量比骷髅劳工要多。

    方杰需要吸收五次，才会让一个骷髅兵躺在地上。如果只是四次，那么对于骷髅兵来说，影响并不是很大。

    “早知道这样，早就用骷髅兵来代替了。”方杰心中嘀咕。

    “不行，制造的速度太慢，这么下去要到什么时候，再给我建造一个骷髅转化场，就在那边。”方杰指着远处一片空地说道。

    一群骷髅劳工跑过去，开始原地建造了起来。

    方杰也终于发现，在升级到村落之后，似乎发生了一些变化。

    原本建造建筑，瞬间就会完成，但是现在却需要骷髅劳工一点一点的去建造。虽然速度也很快，可是终究和之前没法比了。

    看来在没有升级到村落之前，实际上他们还是有一些不为人知的好处的。

    不过这速度也很快，没多久就建造成功。方杰想都没想，一口气将其升级到了3级。接着，两个骷髅转化场同时开始运转，转化速度变得非常快。

    一直忙到了后半夜，方杰才终于将这里的尸体都处理完毕。

    唯一没有处理的，就是十二个哥布林领主的尸体了。因为那是黑铁级别的尸体，用来制造骷髅兵，实在是太浪费了一点。

    忙碌完毕，方杰倒头就睡，没办法，实在是太疲惫了。

    一直睡到中午，方杰这才醒过来：“去，给我弄点吃的还有水。”

    忙活了一晚上，也没吃饭，现在方杰终于赶到饿了。刚开始查看领地情况，方杰就发现自己忘记了什么东西。

    “区域内第一个完成升级村庄，是否接受奖励。”

    “糟糕，昨天晚上居然忙的没有听到。”方杰有些懊恼，然后连忙选择接受。还好这东西没有时间限制，不然这么长时间恐怕早就没有了。

    “获得奖励职业转职卷轴，地图：地下陵墓。”

    职业转职卷轴：请于职业高塔之处使用，通过考验之后，可以获得自身职业，开启职业道路。注：考验有一定危险，请做好充足准备。

    “这个职业高塔是什么东西？难道是这个世界的特殊建筑吗，好像没见到。算了，反正我现在也没做好准备，等找到以后再说。”

    方杰无奈的摇了摇头，职业转职，看样子恐怕也不能用自己这些兵力了。

    至于那个地图，则是距离自己五公里的地方，那边有一个特殊的地下陵墓。

    攻打这个陵墓，绝对能获得巨大的好处。地图怎么来的不知道，不过方杰不在意。以自己如今的兵力，攻打一个地下陵墓应该没有问题吧。

    起源村：1级

    领地天赋：亡灵裂变1级（唯一）

    功能建筑：骷髅转化场3级×2，物资仓库

    兵力：骷髅劳工：3级1233，骷髅兵：3级23879

    灵点：3099

    金币：18

    一晚上拼杀打下来，自己的兵力越打越多。考验之前，骷髅兵就只有不到两千，考验完成以后，自己靠着尸体进行转化，拥有了超过两万的兵力。

    不过看到满地的骨头渣子，方杰就感到一阵心痛。

    要不是之前战斗太过于惨烈，导致大量的兵力就这么浪费掉了，自己的骷髅兵别说两万了，就算翻个倍都不止。

    昨天来的哥布林数量可是相当夸张的，现在说什么都没用。

    “不管了，先去打下来再说。”方杰想了想，直接带着两万骷髅兵出发，剩下三千多用来看守。在领地受到保护的时间之内，领地不会有任何危险。

    考验完毕之后，那个保护圈再次恢复，因为保护时间还没到。

    两万骷髅兵浩浩荡荡的往前跑，沿路所过之处，声势浩大。所有的生物见到他们第一时间就逃离了，连一个敢靠近观察的都没有。

    也不知道是不是昨天将哥布林都给杀干净的原因，这一路上走过来，居然一个哥布林都没看到。相反，其他的动物似乎多了不少。

    拿出地图来，方杰看着上面的箭头。

    这地图还是全自动的，有一个会动的箭头，始终在标注方向。

    “就是这个地方了，还好有地图，不然真没法发现。”

    方杰看着前面一个废墟一样的破庙，没想到地下陵墓就在这个地方。挥了挥手，让随军一起来的几个骷髅劳工上前开挖，骷髅兵在旁边辅助。

    “早知道这样，就应该多带一些骷髅劳工过来。”

    看着那骷髅兵们笨手笨脚的样子，方杰感觉有些失策了。没多久，地下陵墓的洞口就被挖开了，宽度达到了三米多的台阶出现在了面前。

    方杰一挥手，大量的骷髅兵开始往里面走去。这么一个小口，要让这么多骷髅兵都进去，一时半会可走不完。骷髅兵进入一千多之后，方杰也跟着小心翼翼的走了下去。

