    小别胜新婚，更何况是一万两千年的分别。

    一切种种宛如隔日。

    佳人在侧，轻纱玉足，长发如瀑布般披散在身后，一袭红衣妖娆似火，将她的玲珑娇躯衬托的凹凸有致。

    朱唇皓齿，肤若凝脂, 一颦一笑皆充满着诱惑，眼眸中含着秋水剪波之意，顾盼流转间又透露出几丝妩媚，仿佛一眼便能勾魂摄魄。

    今日天帝不上朝，乐不思蜀。

    太古末年，某月13日

    天帝不上朝, 乐不思蜀。

    太古末年，某月14日

    天帝不上朝，乐不思蜀。

    太古末年，某月15日

    天帝不上朝，乐不思蜀。

    太古末年，某月16日

    张若虚啊胡张若虚！你怎么能如此堕落！先前订下的成仙大愿，重接仙路的誓言，你都忘了吗？

    吾日三省吾身。不能再这样下去了！

    某月17日

    乐不思蜀。

    某月18日

    乐不思蜀。

    某月19日，张若虚猛然惊醒，自己是不是忘记了什么？

    是什么呢？哦，原来是重光天帝子，那没事了。

    于青丘树下，张若虚折断一根桃花枝，铭刻上诸多文字机密，随手一抛掷, 然后接着乐不思蜀。

    我打了一辈子仗，杀了一辈子的禁区至尊，就不能享受享受吗？接着奏乐接着舞！

    桃花枝宛如一道粉红色的飞剑跨越亿万山海，重重云雾，来到了泰山附近。

    气息若隐若现, 只是一支普通的灵根而已, 沾染了一丝天帝气息，宛如泰山浩瀚，若是遇到有人拦截，可斩准帝。

    好在洪荒古星没有人不敢眼，作死去拦截天帝书信，避免了一桩血案的发生。

    正在修行的天帝子重光感受到了熟悉的气息，伸手一捏，从桃花枝上获取了诸多信息，若有所思道：“帝关，征兵吗？”

    重光目光一凝，准备起身跨越星河，突然发现了泰山停车场，自己老爹把泰山搬走了，留下一个偌大的坑实在不美观。

    思索片刻。

    重光随手将桃花枝木一抛出，洋洋洒洒的精气流淌而出，泰山附近瞬间化作了一片桃花林木，结出偌大的果实，可让行人解渴。

    岁月悠悠被泰山附近的国度传颂, 一则神仙的传说流传, 此地成了传承百万年的风景。

    耳畔传来凡人的惊呼声，重光微微一笑，迈上了星空古路。

    各族有星空古路，也有万族共用的一条星空古路，也有许许多多偏僻的星空古路，可谓是遍布大宇宙，象征一代又一代人走过的成道路。

    北斗，紫微，洪荒古星，都在星空古路上，是一位位成道者昔日辉煌的见证。

    但无论古路有多少条，最终的目的地只有一个，无数修士圣贤跨越无数星河，远离家乡是为了来到唯一帝关前，争夺最后的荣耀与辉煌，这是大宇宙万域各族天骄的最后一站。

    亦是最后一战！

    就这是终极古路第一关！

    事实上，它有很多名字，有人叫它为仙路，有人称它为帝路，还有人称它唯一成神路，也有人叫它为天路。

    这条路太过可怕，非大圣级强者，连城门都推不开，根本就闯不过去。这也是为何，不到一定境界，没有相应实力，不能来此的原因。

    然而，这一世，云集在帝关前的修士极其众多。

    万流归海，海纳百川，最后至高的唯一路在此，整片宇宙最强大的天骄俊杰也在此。

    神界虽好，终究是虚幻，是一张张模拟试卷，现实帝关一战，才是真正的大考。

    万域大圣纷纷扰扰，有的比拼战斗，有的在论道，有的在交友，构建了一曲人世间。

    “数百尊大圣，年轻准帝却只有一尊。”

    看了虚空深处，一个身着黑衣，背负太阴光辉的人族准帝。

    重光审视一下，得出了结论：“修行是太阴经文，是太阴人皇的道统。”

    那位人族准帝感受到了目光，回首看望，颇为惊讶道：“人族准皇？”

    大宇宙准皇就那么几尊，异族之间可能不清楚，但是同族之间有联系都熟悉，现在竟然出现了一尊陌生的人族准皇。

    “贫道北斗太阴教李玄之拜见前辈。”

    仔细看了看重光，准帝李玄之眼瞳浮现一丝凝重，他是一重天的准皇，可是面对重光竟然看不破丝毫，这位绝不是低级准皇，而是高级七重天往上的准皇。

    “道友无需紧张。”重光微微一笑：“太阴教是太阴神教分支，我与太阴神教也有几分渊源。”

    “原来如此。”李玄之松了一口气，拱了拱手，并没有怀疑这一句话的准确性。

    走到了准皇这个境界，基本都不屑于说谎。

    再加上准皇难出，基本只有皇者道统才有，或许学习过人族皇者经文。而人族现在一共才三尊皇者道统。

    人族的准皇不是跟太阴人皇有关系，就是跟太阳圣皇有关系，或者干脆就是天帝道统

    “这一世的大圣为何如此多？道友可知？”重光疑惑询问道，帝关开启，一世通常在五十五人。

    现在斗战圣皇与谛缺大帝都证道了，帝关前竟然还有数百位大圣，按照如此计算。大宇宙岂不是四位数往上的大圣。

    “道友没有去过神界？”李玄之惊讶一句，随即反应过来：“差点忘记了，道友是上一世的人，想来是刚从神源中出来，就算去过神界，也不算资深神界用户，有些秘闻是不知晓的。”

    重光拱了拱手：“还请道友为我解惑。”

    李玄之登录神界加了重光的好友，然后缓缓道来。

    大宇宙在天庭的治下，并没有因为出了两尊帝与皇而衰败。

    诸位皇尊镇压星河，梳理星辰地脉，又有仙镜沟通混沌转化精气，让大宇宙越发的繁荣起来，一尊尊大圣级别的修士如此春笋般涌现，只不过准帝的修士稀少。

    一来是准帝级别的造化都在天庭，在神界之中，二来是斗战圣皇，谛缺大帝，天帝，三尊并立，大宇宙的帝威笼罩着。

    在这样的精气旺盛，道艰的时代，成为大圣简单，但是要摆脱帝威的影响，自身成就准帝无疑更难，可一旦成就比起和平岁月的准帝更加的强大。

    “原来如此！”

    重光眼中浮现一丝了然，看起来天帝也注视到了这个情况，所以让自己来帝关征兵，希望利用边荒长城磨砺大宇宙的修士，在两界交战的情况下，诞生准帝，甚至另类成道。

    “贫道突破准帝未久，正要观诸圣之法，草创经文，故而在帝关之前。”

    “道友为何停留此地，不去征战帝关最后，那里的造化机缘更多。”

    李玄之疑惑问，这里只是大圣的战场，准皇，准帝应该早早就进入帝关最后一部分了。

    “况且，我也不是当世的人，不会与你们争锋。”重光大笑一声，迈步而去：“这一条路，我已经走过了。”

    李玄之顿时一愣，紧接着神色无比肃然，走过了帝关，就是什么意思？！

    难道，这是一尊曾经追逐过帝皇道果的人族准皇？！

    在李玄之愕然惊悚的目光之中。

    重光迈步来到帝关之前，雄关耸立，缭绕混沌气，岁月无法磨灭它的痕迹。

    一根又一根巨大的石柱，高耸入星云中，像是撑天支柱，立在雄关前，每一根都是一部历史，刻满时间的脉络。

    缭绕太阴气、天道轰鸣声不绝于耳的必然是太阴人皇，宛如一轮大日升起，照耀诸天万界的是太阳圣皇，斗战之意，不死不休，欲杀上凌霄是斗战圣皇，开辟万古奇迹，二世成道的是谛缺大帝。

    一丝丝光明闪耀，似乎有一尊无上神祇在诵读光明皇的道与法，一枚葫芦弑神杀仙，惊艳万古岁月，那是无上的元皇。

    还有肩挑日月，踏足光阴而行的至高天帝，也在这里留下了足迹。

    共有数十根巨大的石柱，并立在那里，自天尊到古皇，甚至还有天帝，来自不同强族，道统，于帝关前刻下了他们的痕迹，不显辉煌，不记荣耀，只是一种烙印。让人震撼而又浮想联翩。

    重光迈步于石柱之下，眺望历代成道者的踪迹，尽管已经不是第一次来这里了，依旧忍不住惊叹起来：“万古岁月多神人啊！”

    这一世，帝关早就被斗战圣皇与谛缺大帝双双杀开，又破碎万道，逆天证道，激励了无数修士前行。

    有天骄准帝跟着他们的道路，准备模仿，同样逆天证道。

    也有大圣来此，是为了晶碑提名。

    帝关据说是帝尊所铸造，用来选拔天庭的人杰，不是时时刻刻都打开的，有一定的标准。

    只有试炼者抵达了一定的数量与质量，才会通开一次，时间持续百年，百年之后再度关上。

    这一世，帝关第一次打开是斗战圣皇与谛缺大帝与一群大圣杀了进去。

    第二次是一群准皇提名，一起杀了进去，争夺九重帝关之后的大造化。

    现如今，晶碑会挡在城前，来到这里的修士只需刻上自己的名字，留下真身印记。

    无论你在哪里，都会出现一座神门出现，让你选择，只需一步迈出，就可达这里。

    因此，晶壁对于修士来说，拥有一种特别的意义，任何一人走到这里都证明了在本族为最强的几人。

    晶壁题名时，也就意味了一位绝世强者的诞生，至少是大圣境界，可以横行一域，于一族内将要成称尊了。

    这是很多修士一生的梦想！

    不谈帝路，单只在此题名就足矣，代表了一种认可，是一种无上的荣耀。

    一个个的名字，像是一颗颗璀璨星辰，熠熠生辉，且在每一个名字前都一个数字，那是来到的先后顺序。

    第一个与第二个自然是斗战与谛缺，一路数下来，竟然有八百三十五个姓名。

    这一世，单是走到这里的无上大圣，竟然有八百余尊。

    “年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。”重光眼中浮现一丝怀念，昔日他也曾经在这里征战过，晶壁题名，如今回头来看，有一种说不出的沧桑。

    “道友要提名吗？”

    一尊守护在晶壁附近的绝代大圣猛然睁开双瞳，打量了一下，发现看不透，顿时恭敬问道

    不是所有人都选择回到家乡，然后等待神门开启，也有人会留下来，在此地修行论道，一边等待帝关开启。

    这尊绝代大圣如此，附近的数百位大圣亦是如何。

    除了神界，一颗星辰最多十来位大圣，论道有限，而神界之中，那种无惧生死的体验，最多持续到大圣境界。

    想要进军准帝，还是要回归现实中来，体会真实。

    “不必了，当年已经提过了。”

    重光微微一笑，然后在无数大圣惊恐的目光之中，抬起手臂捏出一记人皇印！

    那准皇九重天大圆满，真正将成道的气息迸溅而出！

    “是帝威，是皇道威严！”

    距离重光最近的绝代大圣如同癫疯，大声喝道，这种气息已经接近天庭的帝君了！

    “不对，还差一点，就差那么一点！”

    李玄之目光炯炯，低声道：“这种气息，是斗战圣皇终极一跃前的状态！”

    一道人皇印杀出，九重帝关自开，无需晶壁提名，以一种浩然超脱的姿态迈入其中。

    刹那间，九座帝关齐齐爆发出亿万缕仙芒，轰然炸响，震动了苍茫宇宙。

    帝关再次敞开百年！

    重光一步迈了过去，抵达九重帝关之后，浩然天音传播整个九座帝关，在无数的大圣准帝耳畔回响。

    “吾欲征兵，前往长城支援，血战异域！”

    “有愿者，可来见我！”

    一种傲然的姿态，让无数大圣准帝恼火，你以为你谁啊，当场成道者吗？说征兵就征兵。

    一尊七重天的准皇迈步而上，怒喝道：“来者可留姓名。”

    重光傲然的声音响彻九重帝关，再次回荡大宇宙。

    “吾名重光，奉家父张若虚之命，征兵长城！”

    “重光？重光是谁，没有听说过，张若虚？这个名字有点熟悉。”

    “好像是天帝真名，哦，原来是天帝真名啊，那没事了。”

    九重帝关，浩瀚星域，一片寂静，甚至有大圣准帝朝着帝关之后赶去了。

    天帝子，活生生的天庭太子啊！

    重光是谁不重要，重要的是天庭太子！

    上一个天庭太子叫做谛缺，上上个天庭太子是斗战。

