
　　方岳悠哉悠哉的走战阵外面走出，笑嘻嘻的说道。

　　冯源的脸色微变。

　　他们如今连和方岳同归于尽的资本都是没有。

　　方岳的背后，地狱火组成的生物，已经多达数百！

　　这些地狱火组成的生物，其境界气息的层次全部都在阴阳境的第一层左右，其中能量的源泉则是大日宫阙的火焰帘幕。

　　那火焰帘幕，接通一个火焰次元，其中的火焰之力连绵不绝，取之不尽，用之不竭！

　　这些火焰生物尽皆是在阵法中诞生出来，方岳让它们去死，它们都不会皱一下眉头。

　　数以百计的火焰生物前赴后继，向着冯源的炼狱战阵走去。

　　冯源的脸色惨绿！

　　他们的阵法只能针对向内，而这些炼狱生物来自外面，炼狱杀阵根本对他们造成一丝威胁。

　　战将，最怕的就是对手脱离战阵的攻击范围，犹如方岳一样，不按照常理出牌。

　　“杀！”

　　方岳仰头看向苍天。

　　“为什么每次都要我来做这样的残忍的事情呢？”

　　一片惨叫声起，在地狱火组成的生物面前，冯源的炼狱杀阵就好像是一个笑话一样。

　　境界上的碾压，至于生命的层次方面，地狱火组成的生物站在你的面前，你敢碰吗？

　　数个呼吸的时间，冯源为首的战阵消亡。

　　正在和银月长老搏杀被压制下风的泰隆目眦欲裂。

　　方岳欺人太甚。

　　这炼狱战阵的其他成员，他不在乎。

　　可是冯源却是他们精心培养出来的白银战将，在他的身上北斗之争的举办方下了无数的心血。

　　冯源的价值，不弱于一位巅峰级的教主境强者！

　　“方岳，我要让你不得好死！”

　　泰隆对着方岳怒吼，天摇地晃，连远方的山峰都在颤抖。

　　泰隆此刻已经无法压制住内心之中激流涌荡的心绪。

　　方岳回应他的，只有一声冷哼！

　　本来就已经是彻底撕破了脸皮不死不休的局面，你特妈在这里吼啥你以为你威胁我，我就怕你吗？

　　“火焰生物大军，给我杀了那些北斗之争举办方的人，先找软捏的柿子下手，不求杀得最强，只要杀的最多！”

　　方岳既然要玩票大的，就不会小家子气。

　　浩浩荡荡的火焰生物大军出马，它们向着北斗之争举办方人的弟子涌荡而起。

　　火焰冲天，云霄怒卷。

　　数百阴阳境层次的火焰生物加入战争，场面极为壮观。

　　它们浑身都是黑色的火焰，内心中并没有任何情绪的波动，它们只有杀戮的本能，每次出手都是以命相博。天籁小说网

　　这些火焰生物很听话，果然是先找弱的杀。什么天地境的，轮转境的，全部都是同境界中的天骄，跨越个三五个小境界作战不成问题，否则的话，北斗之争的举办方也不会将他们都带出来历练，观摩战争，借此成

　　长！但是他们遇到这些火焰生物之后，全部都是成为了纸老虎。抵挡不住那地狱火的威势。

　　这是一边倒的屠杀，是不对等的战斗！

　　阴阳境的强者一般不会不惜自降身份对天地境、轮转境的小辈出手。

　　这为人所不齿。

　　不过，这次情况特殊，是北斗之争举办方的人先自降身份对方岳出手的，甚至连圣人都对方岳下了黑手。

　　方岳以阴阳境的火焰生物力压北斗之争的人马，只能算是以牙还牙。

　　看着自家弟子的纷纷陨落，泰隆忍不住出手阻止，他虽然无情而冷漠，但是这些随军而来的弟子，全部都是他们北斗之争举办方未来的精英。

　　这是仙苗，是希望，如果全部都死在这里的话，他们北斗之争的举办方未来将会面临青黄不接，后继无人的窘迫场景。

　　泰隆出手，一只大手压落，他如苍穹大小，覆盖方岳的整个阵纹。他不杀火焰生物，因为他知道那些火焰生物杀之不绝，只要方岳的阵纹还在，这些火焰生物就会源源不断的出现，唯有将方岳斩杀，阵纹湮灭，才算是断了火焰生物的祸

　　根。

　　“我等的就是你！”

　　方岳从来也没有想到真的通过火焰生物将北斗之争举办方中阴阳境以下的修行者杀绝灭净，他的目的是在于逼迫这泰隆对他下手，对阵纹出手！

　　阵纹才是真正的玄关所在！

　　方岳的手掌缓缓抬起，九滴火焰系的下位神力浮现在阵纹的各处。

　　这九滴下位神力疯狂燃烧，刺激那阵纹的猛烈蔓延。

　　以下位神力作为动力，阵纹的品相立刻提升到了极高的层次，它已经是可以勉强列入到圣人阵纹的层次。

　　火焰狂卷，一只硕大的火焰手掌从阵纹里探出，它突破虚空的束缚，与泰隆的手掌对撞！

　　双方交集，就好像是火星撞陨石一般，碰到了一起。

　　刹那之间，日月暗淡，星辰无光。

　　方岳脚下的阵纹寸寸碎裂，因为承受不住九滴下位神力的能量冲撞而彻底瓦解。

　　然而，泰隆也不好受，这阵纹之中探出的手掌力量之强，超出预料，他的手掌被烧伤，同时肉身在反震中，多多少少留下了一些暗疾。

　　方岳在人们心中的印象，再度不同。开始的时候，他们只认为方岳是一个天才之修，尽管有些才华，但终究是小辈，北斗之争的举办方将他定位在阴阳境的层次级别，有潜力，但终究未曾真正的成长起来，

　　无需要太过忌惮。

　　之后方岳以分身硬刚教主级的强者将之斩杀，他的定位已经被拔高在到了教主级的层次！他的存在，已经值得北斗之争的举办方去重视，可以被称为是一方雄主！但是到了现在，方岳竟然能够凭借阵法硬憾圣人甚至使其吃亏，这就已经不再是潜力的问题了。纵然，方岳还没有彻底的成长起来，但是在实力层次上已经绝对是圣人级

　　数的存在了！

　　天地境，圣人级的战力！

　　这意味着，方岳将有无比恐怖的战力。

　　天地境的修为想要拔高境界，纵然是比同阶艰难千倍万倍，也要比圣人级的强者拔高境界简单的多！

　　不仅是北斗之争的举办方已经真正的将方岳当成是一号人物，开始认真对待。

　　其他的两方势力，远征军和神魔殿对待方岳的态度也渐渐的生出了变化！

　　这是值得他们平视的存在，无论是在哪一个方宇宙，哪一个世界之中，圣人级的强者都已经是顶天立地的存在，值得他们去尊重！

　　“趁他病，要他命！八臂圣人前辈，不要干瞅着啊！对泰隆下手，趁机弄死他！”

　　方岳看到八臂圣人惊呆，他不由着急。

　　这么好的机会，错过一次可就没有了！

　　方岳知道自己到底有多少斤两，这样能够硬憾圣人的阵法，他也只是借机布置出来。

　　这种手段可一而不可再！

　　一旦泰隆认识到自己有硬憾圣人的手段，再出手的时候肯定不会像是刚才一样掉以轻心。

　　八臂圣人这个时候也回过味来。

　　他对泰隆下了狠手，他只手臂，同时捏印，每一道手臂上，都在凝结出一道圣人术法！

　　这等同事八位圣人级的术修在同时出手，八臂圣人的恐怖之处也尽皆显现出来！

　　这是八臂圣人的杀手锏。不出手则已，一出手必然是惊天动地！

　　八道术法令天地变色，一道巨大的漩涡从虚空中缓缓凝结成型。

　　这是一个人工形成的黑洞，可以粉碎一切！

　　方岳这也是第一次看到圣人级别的术法，而且还是八道圣人级的术法相互叠加！

　　这黑洞号称吞噬一切，纵然是圣人被卷入其中也会被彻底搅碎，连渣渣都无法剩下。

　　泰隆欲要挣扎，他在这黑洞之中感受到了生死之厄。

　　若是逃不出去，他便是有通天的本领也将魂飞魄散。

　　可是，泰隆刚刚动弹一下他的经脉之中便是有一簇簇黑色的火焰从皮肤的表面汹涌而出！

　　这是方岳在泰隆身上留下的暗疾，地狱火不是那么容易治愈的。除非泰隆可以立刻找到一个安全的地方精心调养一段时间，否则的话，他一旦运转体内的真气便会在经脉之中窜出这样黑色的地狱火。这地狱火，可以焚烧他的经脉，灼

　　烧体魄，导致他动弹不得，甚至还会留下不可逆转的伤势！

　　“我也来！”

　　银月长老也同时出手，本来这泰隆是他的对手，但是途中，八臂圣人出手，抢走了他的风头。

　　银月长老好歹也是圣人之中的一位老牌强者。

　　他施展咒术，天罗地网，一张银白色的大网将泰隆困住，成为了彻彻底底的瓮中之鳖！

　　泰隆脸绿！一位八臂圣人他就已经扛不住了，如今又多出一个银月长老，还有那可恶的方岳，在他的身上留下了不轻的伤势，这分明就是分分钟断绝他的后路，让他死无葬身之地的

　　节奏啊！

　　我命休矣！

　　泰隆已经闭眼，等待那黑洞降临，将他的肉身与灵魂同时搅碎。

　　然而，迟迟，那搅碎的感觉没有来临。

　　一只金色的大手从虚空中探出，将黑洞生生捏碎爆裂！

　　圣人级巅峰的强者气息冲天而起。

　　天穹坍塌，大地崩碎！

　　一个只有孩童身高的不老族强者从远方走来，他的步伐不快，但却仿佛可以和天道相合！

　　他一出现便仿佛是成为了天地的中心，成为了这个世界上唯一的主角！

　　“泰隆，你还是那么没用！连这两方势力都拖不住！”

　　这孩童身高的不老族语气中尽皆是嘲讽的味道，哪怕是他所代表的不老族已经和北斗之争的举办方短暂联盟，但他也没有计划要给北斗之争的举办方，留下丝毫的颜面！

　　泰隆露出了一抹尴尬的表情。

　　他没想到，自己最后竟然是被不老族的人所救。虽然说是合作，但是双方势力毕竟只是利益的联合！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百二十二章 冯源免费阅读。https://xs.23sk.com 