    每个月的第一次购买是十万元。

    许文毫不犹豫的选择了购买。

    花去了十万元，个人商城中立刻出现了一个技能盲盒。

    是否开启？

    许文立刻选择了开启盲盒。

    正在开启。

    恭喜您，获得了书圣真迹，王羲之的绝世书法技能。

    许文眼前一亮。

    又是一个传奇般的技能！得此技能，书法一途上自己的造诣，已经攀至巅峰。

    见字如面！

    无论如何，拥有一手好看的书法，无形之中都会给自己锦上添花，带来意想不到的效果。

    任何一个技能到达极致，都值得尊敬。

    更何况是代表一个人底蕴和修养的书法呢？在某些以文会友的圈子里，许文凭这一手书圣再世的绝学，可被称一声大佬了。

    许文闭上双眼，细细体会，只感觉有一种玄妙的感觉在心中酝酿，只要给他一只毛笔，他就可以笔走龙蛇，写出一篇千金不换的绝世佳作。

    至于花的代价，简直就跟没有一样。

    要是当世出现一卷书圣真迹，拿出去拍卖，那价格绝对是一个天价。

    许文面带微笑，手指蘸水，随意在大理石上信手滑动，一个个美到极致，充满韵味的笔迹跃然而上，但是很快，又化作水珠流下。

    这是要一个开门红。

    许文选择了继续，他给自己定好了，每个月买三次，最多花到四十万，次数用完就收兵，等待下个月刷新完之后重新购买。

    第二次购买是二十万。

    购买完成之后许文同样选择了立刻开启。

    正在开启盲盒。

    您已获得，神级化妆术。

    “神级化妆术？”许文细细体会心中多出的感觉，片刻之后眼神之中有意思了然。

    神级化妆术，自然就是字面意思表示的那样。

    他可以轻而易举的将男化成女，将女人化成男人，他可以让一个姿色平平的女生，在化妆术下焕发容光，魅力四射，也可以让一个平凡的男生，变得帅气而引人注目。

    他善于创造美，也精通于发现美。

    就这一手化妆术，许文估摸着要是展现出来，国内娱乐圈第一化妆师的地位估计就得自己来做了。

    不说别的，就拿现在地位颇高的毛戈平老师来说，能让他化个妆，那都是可遇而不可求的。

    最后一次了，许文按照原计划急促进行着。

    第三次购买盲盒的价格，需要四十万。

    转眼之间，第三个盲盒就安静的出现在许文的个人包裹中。

    “开启！”许文毫不犹豫的开启。

    静静等待着第三个盲盒给他带来的惊喜。

    正在开启

    恭喜您，您已获得吉米亨德里克斯的吉他技能。

    许文关了淋浴，擦干身体穿了睡衣出来。

    不了解音乐史的许文，突然一听这个名字感觉有点陌生，他好好查询了一下，才感觉有些震撼。

    吉米亨德里克斯，吉他大师。

    有一个说法是，吉米一个推弦，我们二十年琴都白练了。

    也有人说，吉米最初，是不唱歌的。

    不管是否过誉，但是他的吉他弹奏技能，是实实在在的大师级别。

    许文微微体会，就感觉无数关于吉他弹奏的技能浮上心头，仿佛浸淫了几十年之久吉他弹奏者。

    一转眼，许文在音乐上的造诣已经堪称恐怖了。

    钢琴大师级传承，吉他大师级传承。

    任何一个，都足以让他扬名立万。

    而现在，他一下子占了两个。

    想来想去，许文觉得自己还是太低调了。

    抽取到的技能是铭刻在灵魂深处的，并不会因为许文不去练习，就会手生，虽然对那些每天苦练的人确实不公平。

    但是，艺术本就是一种传承，只要拥有，就不负它的存在。

    一大早就获得三个堪称绝巅的技能，许文心情大好，恨不得立马策马奔腾，好好尝试一下。

    另一边，田夏今天感觉和以往有点不一样了。

    家里的小电驴，可能要好好休息一阵子了。

    今天，她开着许文送她的奥迪A7去上班，一路上，心情无敌好，听着B&O音响氛围感超棒的音乐，就这样来到了华锦装饰。

    刚一下车，就有同事和她打招呼。

    “田夏早上好啊，哎，你开新车了？”同事们都很惊奇。

    有懂车的看了看，顿时羡慕不已。

    “看不出来，田夏你还是个富婆啊，奥迪A7哎，好几十万呢吧！”

    晨光中，田夏的奥迪A7泛着耀眼的光泽，令人一见难忘。

    停车场上，一辆宝马X7缓缓倒入车位。

    “这好像是老板的车。”

    几个同事低声说道。

    赵泰从他的宝马X7 上下来，一眼就看到了还在车旁的田夏。

    “哎呦，小田设计师，你这是？换新车了？”赵泰有点惊讶的问的。

    “老板早！”田夏噙着笑，和赵泰打了招呼。

    “这是？”赵泰看了好几眼车，似乎反应过来，试探着问，“许总送的？”

    田夏笑笑没说话，但是赵泰一下子明白了。

    这手笔！不得了啊！

    想到这里，再看看田夏，赵泰忽然变得和颜悦色起来。

    “小田设计师，今天早会，有几个方案你看看有没有信心接，有把握的话就给你试试！”

    这真是突如其来的惊喜，看着身边同事们的艳羡目光，田夏心中无比满足。

    这一切，是谁给的，田夏心中心知肚明。

    早会上，赵泰分享了好几个装修方案，其中有一家小型美术馆的方案特别吸引人，也很有挑战性。

    这可比其他的千篇一律的房子装修的方案好多了，常规房子的装修方案，就算一百套做出去，也未必能有什么建树。

    但是这个小型美术馆的方案，如果真的能被采纳，对设计师来说是一种很好的经验，可以说是可遇而不可求。

    这个小型美术馆的单子一出，华锦的设计师们，有兴趣的不少。

    她们一个个的资历都不算浅，而且经验丰富，或许田夏的方案很有灵性，但是要说经验，她可就远远比不上这些设计师了。

    看着这个美术馆的装修单子，田夏也有点眼热。

    但是，她还是有点自知之明的。

    本准备低调一点，看看其他的有没有适合自己的装修案子，没想到，赵泰竟然将目光投向了自己。

    “田夏，你要不要试试？”

    “我？”田夏讶然的指了指自己，感觉有些措手不及。

    感受着周围一道道艳羡还有复杂的目光。

    田夏心中没来由的升起一股冲动。

    “试试就试试！”

