    那道身影在听到他突然的大喊以后，整个人都愣住了。

    然后缓缓转过身，动作显得有些僵硬。

    “你……你怎么知道？！”这句话他几乎是尖叫着喊出来。

    他万万没想到，他是身穿斗篷隐藏在暗中，在这样的情况下都能被周青给认出来，这怎么可能呢？

    “呵呵，分别这么久了，你还是一点长进都没有，因为你就是最没用的柳钟国，你身上那种没用的气质是改变不了的，所以很轻易就能感觉到是你！”

    周青呵呵冷笑，故意如此说道。

    “你！”那个人伸出了一只手，声音变得有些尖细，指着周青的时候还在不停颤抖。

    而周青脸上依然是冷笑。

    因为他知道激将法成了。

    柳钟国之所以沦落到这一步，很有可能就和他的小肚鸡肠有关，他见不得李维扬的传承落入到别人的手上，他认为自己才是那些东西的正统继承者。

    所以，现在的他联合了冥宫的人，无非就是想证明自己的能力，同时也是想让周青后悔。

    不过，这家伙这么久以来从来没变过，只要主动说出他的身份，让他所有的期望全部落空，就可以打击到他的气势。

    不仅如此，不仅仅是他受到了影响，现场的其他人也很震惊，就连他们手上的动作都慢了一些。

    周青等的就是这样一个机会，当所有人都在这一瞬间迟疑的时候，他果断出手，相当凌厉，直接在这一瞬间家，那群人手中的枪全都夺了下来，然后一律放倒。

    其实这也怪那些人对周青还是有些不了解，因为手上有枪，多多少少可能对周青构成威胁，也没意识到周青说的话是在故意混淆他们的注意力，所以才会突如其来遭受这样的变故。

    周青冲到了柳钟国面前，然后一只手拎着他的衣领，拎一只手向他的面罩一把扯了下来。

    柳钟国被吓得尖叫出声。

    “说你没用，你还不服气，你看看你现在这样子，我还没动手呢，你就先叫起来了？！”周青肖战开口说道，语气里面的味道明显是在嘲讽他。

    “你！”柳钟国想要反驳，可是张了张嘴只说出这一个字，就只剩下嘴唇和手脚都在颤抖。

    他是真的感到害怕了。

    一个人面临着这么多支枪都能如此从容，直接就来到了他的面前，这是什么样的实力？

    这种能力简直就不是正常人可以拥有的，也正是因为如此，如果这样的人想要他的命，那他一点逃脱的机会都没有。

    “你……你不要杀我！我知道你的秘密！我知道你的真实身份！”他说这些话的本意或许是想要威胁周青，让周青掂量掂量，可是由于太过害怕，就连说这些话的时候都口齿不清了。

    其他那些人有人反映的很快，想要捡起地上的枪支，可是被周青随便了块石头过去打到手 划破他的胳膊，鲜血长流，就再也没有人敢轻举妄动了。

    这时候他们重新想起来，他们面临的人是谁？是狼首！狼群佣兵团的统领，在混乱战场之中出生入死，都没有任何问题的男人。

    在这样的人面前，他们又能怎么样呢？

    就算手中有枪，就算手中有人质，还不是一样被别人耍的团团转？

    周青也看了看周围这些人，这帮人的行动素质水平有点低，甚至让他怀疑这是不是冥宫的人，难道让他都要小心提防的对手，就这个水准吗？他觉得有点不敢相信，不过也只有冥宫的人才知道他的真实身份是什么，才有可能会透露给柳钟国。

    “你们究竟是什么人？”他觉得有点奇怪。

    “我们是冥宫的人！”有个人主动跳了出来，很快就给出了答复，不过他的这番话，却让周青皱起了眉头，很明显不相信。

    “之前还猜测你们有可能是那里的人，不过现在听你这么一说，我就完全打消了心里的想法，他们行事低调，又布局周密，跟你们的风格完全不一样，怎么可能会有冥宫的人主动承认自己的身份，还这么骄傲呢？”

    他一脸嗤笑的表情。

    那个人张了张嘴，似乎想说些什么，但是半天都没说出来。

    “你们究竟是什么人？！”

    “我们……是冥宫的预备队！”终于有人冒出来这样一句话，让周青的眉毛跳了跳。

    他在执行任务之前，当然也对对方的各种情况进行了一番了解，可是从来没有听说过所谓的冥宫，还有什么预备队伍。

    那是一个非常神秘游走在边缘地带的组织，哪来的预备队？闻所未闻。

    可是那些人说话的时候，样子却不像是在骗他。

    周青立马询问事情的缘由，这些人一开始还挺嘴硬，不打算直接说，可是周青略施手段，就让这些人的脸色瞬间变得刷白，充满了恐惧。

    然后还真的就有人直接说了出来。

    按照这些人的说法，冥宫的预备队是民间挑选了一些人，告诉他们冥宫的存在，并且让他们见识冥宫的力量，等到这些人真正心悦诚服，心里很佩服冥宫之后，告诉她们可以参与预备队。

    经过一番训练，完成他们布置的任务就可以加入了。

    可是周青听完这些话，却皱起了眉头。

    这个预备队，他从来没有听说过，就连徐阁老当时给他资料的时候，也从来没有说清楚，可是现在这么一听，他总觉得事情好像没这么简单，这个所谓的预备队就好像是招来的免费苦力，在帮冥宫打工。

    说白了就是免费的敢死队。

    不过冥宫那帮人居然敢这么玩，也是让他有点没想到，居然主动将自己这个组织机构的存在捅了出去，就是希望能够招到更多的人替他们完成任务。

    经过他的一番询问，以后也终于明白了这次的这个行动，其实冥宫上面根本就没有给他们任何指示，完全是他们自发的。

    听完这些话后，周青可算是弄明白了。

    这整个事情都和柳钟国有关，自从他上次诬陷周青之后被赶走，他心里面一直记恨着周青，可谓是无时无刻不想找周青的麻烦。

    他被冥宫的人接走同时，也被告知了周青的真实身份，不过也警告他这段时间千万不能外出，要配合他们执行更大的计划。

    冥宫的人在这段时间也数字尝试希望可以从他的身上获得更多的帮助，希望让他直接将第五代的机甲技术研发出来。

    只不过很可惜，他虽然是亲自跟着李维扬学习机甲技术，但是并没有亲自接触到最新的图纸研发，而且他的天赋实在有限，这么多年来也没有到达李维扬那样的高度，而且第五代机甲技术又是这么多年来，这么多人亲倾尽多少努力都无法实现的技术，光凭借他的努力还是很难实现。

    他当然不想让冥宫的人看不起自己，想要在加入冥宫的时候，能够立功，让所有人都对他刮目相看。

    所以他认为只要他能够拿到机甲研发的图纸，就一定可以将新型的机甲技术完全研发出来。

    他私下里面联系过冥宫的其他人讲出了自己的计划，可是那些人全都拒绝了，但是他认为这件事情还有希望，所以就私自找了其余的预备队的队员，让他们来配合自己的想法。

    至于这些队员本身并不是正是的冥宫成员，当然也想在真正加入之前好好立功，所以就同意了他的想法，于是他们这帮人就制定了一个计划，因为柳钟国知道自己的老师李维扬平时间的习惯，所以想将他掳过来，用李维扬的身份去勒索最新的图纸。

    不过说到这里，他们特地解释了一下，他们这么做没想要伤害李维扬的性命，只是想要得到那份图纸而已。

    周青听到这里连连冷笑。

    无论这帮人是否真的有胆量敢伤害李维扬，他们今天做的这些事情，周青就不可能原谅他们。

    而且他自然能够看得清楚，这些人虽然表面上在不停求饶，但是其中有不少人早就已经在怀里面摸索着什么东西。

    动作虽然很隐蔽，不过在他面前依然无所遁形。

    他们所做的这些事情，就注定了周青绝对不可能会放过他们。

    “我们真的把所有知道的全都招了，狼首大人，你就饶了我们吧！”

    现在他们再也没有刚才的半点得意，在周青的面前已经完全没有了任何反抗能力，已经在求饶了。

    “好吧，既然你们不是冥宫的正式成员的话，那下不为例！”

    周青一边说，一边用手指了指柳钟国。

    “不过我要带着他走！”

    “好！”其他人连连点头，答应的很爽快。

    柳钟国听到这些话脸都绿了，他不是被冥宫的人很看重吗？为什么这些并非认识成员的人都要这样抛弃他？他当场就提出了抗议。

    不过那些人也给了他解释。

    “柳先生，你就跟着狼首大人走吧，一开始你的身份确实算比较重要的，因为都盼望着你能将最新的技术给研发出来，可是后来才发现，有你和没有你没什么太大的差别，既然如此，那你的价值就微乎其微了！”

    “是啊，这些话我们只是一直没有说而已吧，你一个人可以救我们好多人的命！”

    柳钟国听到这些话，脸色变得惨白。

    “走吧！”周青轻轻一笑，他要的效果已经达到了，于是拖着柳钟国直接往外走。

    走出一段距离后，他感受到身后有一点点金属摩擦的声音，然后冷笑一声，将柳钟国朝前一扔，整个人直接转身。

    “你们以为我不知道吗？！”

    他一边大吼，一边将怀里的一样东西打了出去。

    那是一个网兜状的东西，是金鱼妞专门递给他的，就是吃了上次在大酒店的亏，用来防炸弹的。

    轰！

    废弃老楼里突然传出巨响，周围的地面都在震动不止。

