    鲁平端起碗里的小米粥，慢慢的喝了一口，感受到那顺着自己喉咙里缓缓流下去的热流，他极其惬意的哈了一声——真香！

    在他面前，一锅煮得沸腾的小米粥，在拼命的咕嘟着，可惜再去取水，要跑好远的一段距离，要不然，再往里面添点水，还能每个人再续上一碗。

    身边的几个同伴，都是到了延安府之后才认识的，说实话，在此之前，他并不关心这些人，甚至连这些人的姓名都没有兴趣打听，当一个流民在离开自己的故土开始逃难之后，在路上看到太多的东西，足够让他作为一个普通人的好奇心消散得差不多了。

    一切东西，都没有眼前的这一碗小米粥来得重要。

    在确定在延安府里，只要自己努力干活，就能得到能够活下去的食物的时候，鲁平就下定决心，他就留在这里哪里都不去了。

    虽然这里的活儿有点重，但是，他一点都不埋怨，比起死在路上的那些人来说，他已经是足够幸运的了，就光是手上的这一碗金灿灿的小米粥，如果在一个月前，放在他所在的逃难的队伍里，为了争抢这个，死几个人来说，简直太正常不过了。

    其实，这也只是刚刚开始的时候，在离开鲁家村的时候，他的确是曾经为了一口吃的，和人争抢过，但是，很快，争抢的东西，就从食物，变成了树皮草根，甚至是泥土，当这些东西都成了奢望的时候，那些倒闭在路边的尸首，也成了争抢的对象。

    那个时候，他甚至不敢离开鲁家村的队伍一步，在一支逃难的队伍里，无论是走失和掉队，很可能这个人永远就不见了，他不止一次看到别的队伍里用破烂的瓦罐煮沸的肉汤，也不止一次在路边看到过被人啃咬过的白森森的骨骸。

    那两个人相遇的时候，彼此都用打量食物的眼光去打量对方的时候，姓名，一点意义都没有了。

    “七叔，我还想喝点！”

    身边的一个少年怯生生的开口，鲁平缓缓的点了点头：“给大家都分了吧，明天早上还有，如果我们明天早上还在这里的话！”

    几个少年欢天喜地的分食着瓦罐里剩下的米粥，鲁平看着他们的动作，最近微微笑了笑。

    活下来了啊！真是不容易！

    整整一个鲁家村，快五百号人，最后到达这延安府的，也就他们几个了，别看眼下这几个少年稚嫩的模样，他可是清楚的知道，若是有人这个时候敢来抢他们这剩下的这点食物，在几个看起来瘦弱稚嫩的少年，立刻就会变得比谁都凶狠。

    这一路上，不够凶狠的，运气不好的，哪怕他们身体再强壮，都到达不了这延安府。

    “七叔，要是咱们可以进城就好了，我听那边的人说，在城里每天都有官府施粥，有时候还有窝头呢！”

    “对，我也听说了，而且，还不用挖沟！”

    “怎么，你们很讨厌挖这沟么？”鲁平懒洋洋的说道：“若是没这沟拦着，对面的那群家伙早就冲过来了，会让你们好好的在这里呆着？”

    “打不过，那就加入他们呗！”有少年满不在乎的说着：“城里那么多粮食，真要冲到城里去，咱们也能吃个痛快，到时候，我一定弄很多香喷喷的白面饼子，大家人人都吃个够！”

    “想想那些死在沟里的人吧！”鲁平指指漆黑的远方，那是白天里对面的人冲阵的地方，他们虽然没在那边，但是却是看到对面的人死伤了不少。

    “加入他们，你就是冲在前面的那些人中的一个！”鲁平说道：“你要真那样的话，我也不拦着你，哪怕你对我挥刀子我都不怨你，但是，你得想想，就算杀得了我和大家，你真能冲得到城里去吗？”

    “我杀七叔和大娃他们干嘛！”那少年摇摇头：“没有你们，我早就死了，被人吃了，谁要杀你们，我都不答应！”

    “那你琢磨个啥呢！”鲁平平静的说道：“现在在这里，只要干活，就有吃的，饿咱们不死了，就算替官兵打仗，官兵也说了，若是抵挡不住，点燃咱们面前的火堆，就可以往营寨那边跑了，我觉得，这个地方，还算不错！”

    “我不是怕咱们抵挡不住吗？”少年嘿嘿笑了笑：“我也想天天有小米粥喝，有窝头吃，但是，对面那么多人，这城里官兵好像不多，真抵挡不住，这什么不就都没了吗？”

    “你就是琢磨的东西多！”鲁平拿起地上的长矛，站了起来：“尽想着官府老爷们想的事情，但是，这路来，咱们也到了不少地方了，反正我是没看到比这延安府更好的地方，你们想怎么样就怎么样，反正我是不走了！”

    “那咱们也不走了，反正大家都跟着七叔你，没准大家还能凑到人头，一起当官兵呢？”少年也站了起来：“咱们有九个人，按照官兵的说法，每个人三个人头，就可以凭着人头换粮食或者做官兵了，对面那么多人头，可都是粮食啊！”

    说到这里，他眼睛闪烁了一下：“七叔，要不，咱们过去看看，没准能带几个人头回来……”

    “别作死！”鲁平拿起长矛：“还过去，跟着我四处看看防止对方摸过来才是正事，还有啊，别光着想这好事，也防着咱们这边的人，别到时候被自己人砍了脑袋，成了人家的粮食，老子都替你们不值得！”

    “嘿嘿！”少年嘿嘿笑着，正要说话，突然脸色微微一变：“七叔，你听到了什么没有？”

    鲁平点点头，做了个手势，身边的众少年，一个个悄无声息的拿起了沟壁边的长矛，凝神以待。

    “是前面！”鲁平开口说道：“扔几个火把，看看是路过还是打算过来！”

    随着他的吩咐，几根火堆里燃烧着的木条被抽了出来，然后在空中画出一道弧线，朝着他们前面飞了过去。

    燃烧着的木条落到地面很快就熄灭了，但是，在熄灭之前，他们却是看到，一群人影正在前面的壕沟前正在忙碌着什么。

    “吗的，真过来了！”少年们脸上露出凶狠的目光，握着手中的长矛就要往前冲。

    “都给我回来！”鲁平厉声的喝道：“点火示警，然后，一起跑！”

