

  苏启一头黑；＂我日，我们华夏人难道比你们黑人还难分辨吗，我们是认识过，你被我手下给狠狠的踩过。＂

  边上毕浩洋突然哈哈大笑了起来：“珍尼佛老大被你手下给踩过，你特么是不是脑子有毛病啊。”

  “你知道狗屎帮的来历吗，他们是全丹脉排行前五的帮派，而且一直和黑手党保持着非常不错的关系。”

  苏启脑海里又突然出现了马克那个小老头。

  大佬的后代，黑手党也是他暗中创立的。

  谁会知道，鼎鼎有名的黑手党背后的创立者竟然是一个华夏人的后代。

  那些什么电影里面的教父什么鬼，其实全部都是他小弟，都是在他暗中一手扶持下起家的。

  猛然之间，突然觉得华夏人也不是别人想象的那么弱小。

  他们在海外总是再用自己的方式去抵抗着各种不公平，各种异样的目光。

  笑了笑说：“我知道狗屎帮，以前阿尔丹城的人，他们天天混在高中外面的街道上。”

  ‘而且还是某个姓李的人暗中控制，暗中扶持。’

  “珍尼佛老大，我可有说错半点？”

  这些话让珍妮弗他们全都愣了下，十几个人全部都把墨镜给摘了。全都不解的看着苏启，都在回顾着这个哪里见到过的人，到底是谁。

  边上毕浩洋感觉到了不对，我明明是找你们过来帮我教训人的。

  你们怎么还跟别人聊聊上了，这有点不太好吧，是不是待会你们来个相亲相爱一家人，一起出去唱歌。

  反而把我给晾在边上了。

  这可是老子花了五百多米元请他们吃饭才找过来的人，如果是那样，老子前不久白花了吗。

  赶紧破口大骂：“去死吧你，你在这里装什么高深莫测，老子忍不了你了，我打死你！”

  脑袋横歪着，一巴掌打像了苏启。

  不过，这家伙还只是刚刚动手，身后的珍尼佛马上反映了过来，一把抓住了他手，然后往后面猛的一拽，给拉到了地上。

  接着对着苏启抱拳：“先生，对不起，我们有几年没有见面了，所以我一下子没有认出你来。”

  身后的人同样也认出了苏启。

  这不就是那天带着一个人团灭了他们的人吗。

  当初他们被团灭了后，很是想不通，尤其是珍尼佛，老子睡觉睡的好好的，突然被人抓起来暴打了一顿。

  心里的憋屈不用多讲了。

  他们要报复，这关系到了他们狗屎帮在外威名，所以准备调集人马寻找苏启复仇。

  后来他们幕后的老板一个电话打过来，那是老子的亲外甥，你们谁动了他，老子铁定不会让你们好过。

  就这样，他们才明白这个团灭他们的人，竟然是 李家人。

  故而忍了下去。

  十几个人全对着苏启很是恭敬的抱拳认错。

  这是华夏人的认错方式。

  苏启也同样对着他们抱拳了下，然后拍了拍珍尼佛的肩膀：“真的非常开心能够在这里见到你。”

  “怎么，你们狗屎帮，也离开了阿尔城，在阿尔丹城定居了吗。”

  珍尼佛不好意思的抓了抓脑袋说：“我们也是根据老板的指示行事。”

  “老板已经离开了阿尔城，我们自然也跟着离开，到了这边，先生，你是什么时候过来的。”

  苏启笑了笑：“过来有几天的时间了。”

  珍尼佛想起了李家祭祖的事情，点了点头：“我明白了”

  “哦对了，先生，你们住在哪里，需要不需要我们保护你，还有……”

  珍尼佛突然看着孟千。

  他是没有见过孟千的，直接的边炎的刚猛，当时可是掀了他们的老窝啊，那可是一个战斗机。

  尤其是那人的腿，太厉害了，简直就是李小龙的化身 。

  在看孟千，这瘦不拉几的，他是干嘛的，先生的秘书吗，可长的也不帅啊。

  反正横看竖看都不想是苏启的保镖，也就自认为苏启身边是没有带保镖出来的。

  苏启自然知道他的心意，笑着说：“不用了，这个城市还没有几个人能够近我身。”

  那边地上的毕浩洋反应了过来，站起来后很是恼火的说：“珍尼佛老大，你别忘记了我们之间的约定！”

  “你是我请过来的人，你怎么反而还帮助别人了，你们狗屎帮的信誉就是如此的吗，你们的情和义，以及幽默感呢。”

  “动手啊，给我，我可是花了五百块米元请你们来的。”

  珍尼佛的脸色变得很是不好看了起来，回头望着毕浩洋大吼了一声：“该死的狗东西，我们狗屎帮做事，还轮不到你来指指点点。”

  “我想怎么样就怎么样，我才是狗屎帮的老大，你最好在边上给我闭嘴，不然我打烂你的嘴巴。”

  苏启望着毕浩洋脑残的模样，摇了摇头。

  嘀咕了句：“这种货色，怎么可能是我舅舅的儿子，也幸好和他老妈性，不然还真侮辱了李姓人家。”

  表情十分轻蔑，刚好被毕浩洋看在眼里。

  毕浩洋原本还控制的住自己，但看到苏启这轻蔑的表情后，彻底炸开了。

  这不就是在侮辱自己吗，你什么东西，凭什么这个眼神看着我。

  反正他横竖都看不惯苏启。

  一旦一个人看不惯一人，他哪怕是眨个眼睛， 都会绝对是对方在故意挑衅自己。

  更何况还是毕浩洋这么无脑的人。

  几乎是跳起来指着苏启：“你特么别给老子嚣张，草，给老子道歉，这事情就算是完了。”

  “珍尼佛，你帮我揍他！”

  “只要你揍了他，我再给你五百米元！”

  “钱在我这里，根本就不是个事情，只要你帮我把事情给办好了。”

  孟千在听到这话的时候，实在忍不住讽刺道：“我在外面见过很多喜欢装逼的人，但就是没有见过你这么没有脑子。”

  “你狗日的装逼，能不能有点出息，五百五百米元的拿出来装逼，要脸不要脸。”

  “还真特么有钱啊，五百米元，我还以为你会说五百万的。”

  毕浩洋再次被讽刺，觉得自己面子丢到了姥姥家。