    不得不说，此时的尼克弗瑞神情什么的，还真的像是一个敢于推翻压迫的义士一般，但是在仔细想想尼克弗瑞的身份，还有他之前行动的目的，他的行为，不言而喻了。

    尼克弗瑞想要对阿斯加德进行和平演变，即使这一次无法成功，也能够让许多阿斯加德人的心中留了一定的印象，至于以后会发生什么，那就不得而知了。

    而且，这还不是尼克弗瑞的终极目标，或者说，一切不过是尼克弗瑞在拖延时间罢了，远在地球的另一端，阿斯加德的暂居地之中，又一个尼克弗瑞模样的人出现在了这里……

    不错，身为一个特工之王，还是一个被迫害妄想症晚期的特工之王，尼克弗瑞自然不会轻易以真面目示人了。

    之前的响指危机，那是没有办法的事情，无限宝石太过于阴霸，直接将真正的尼克弗瑞给弄成灰了，不然尼克弗瑞完全可以用仿生人代替自己。

    而此时，尼克弗瑞便使用出了自己的仿生人，虽然不到万不得已，尼克弗瑞是不会暴露出自己这个底牌的，但是尼克弗瑞觉得，阿斯加德人若是真的全部被带走了，那对于地球乃至是整个人类而言，都是莫大的损失！

    “诸位！”尼克弗瑞看着面前的阿斯加德居住地，他深吸了一口气，高声喊道，“诸位麻烦过来一下，我是地球官方的代表，是托尔拜托我来到这里的……”

    “嗯？陛下？发生什么事情了？”

    “不知道啊，陛下前段时间突然间离开了，也不知道发生了什么事情……”

    “是啊，陛下连游戏都不打了，人都不喷了，甚至离开了他的小屋子，应该是有什么重要的事情吧？”

    一时间，阿斯加德人议论纷纷，与外界已经知晓响指危机被恢复的地球人不一样，阿斯加德重新回来的人，无论是响指危机还是被灭霸杀死的，都已经前往战场之中了，所以这里的阿斯加的人并不知道，到底发生了什么。

    再加上这五年来，肥宅雷神的表现已经让阿斯加德人习惯了自己的陛下就是一个死肥宅了，这个死肥宅突然间消失不见了，说实话这些阿斯加德人还是很担心的。

    现在尼克弗瑞突然间到来，瞬间便吸引了阿斯加德人的注意力。

    “一场大战即将在地球上开启，你们作为阿斯加德仅存的火种，托尔拜托我，将你们转移到别的地方去，还请尽快与我来，东西也不需要收拾了，我会为大家准备的……”尼克弗瑞看着一众阿斯加德人，神情严肃的沉声说道。

    “是方舟计划么？”虽然阿斯加德人并没有与外界联系太多，基本上处于与世隔绝的状态，但是网络什么的，阿斯加德还是有的，不然肥宅雷神也没有办法打五年的游戏了。

    因此，随着尼克弗瑞的话音落下，阿斯加德人很快便想到了方舟计划，留下火种延续后代的事情。

    “不错，正是类似的计划，不要多说了，赶紧与我来吧……”尼克弗瑞闻言点了点头，他不敢有丝毫耽误，因为他也不知道，另个一个自己的仿真人能够坚持多久，尤其是在触怒托尔与肥宅雷神两位新任阿斯加德神王的情况下。

    不过，只要他尼克弗瑞能够将阿斯加德人带走，然后藏起来，那么谁也无法找到他，即使是外面的仿真人都死光了，也无所谓的……

    他尼克弗瑞将会成为地球的功臣，他尼克弗瑞将会成为人类进化的最重要先驱者，他尼克弗瑞将会被记载到人类未来的历史上，成为一代大贤！

    不得不说，尼克弗瑞这一次为了接上阿斯加德人，算得上是底牌尽出了，从赶到复仇者基地，听到托尔与肥宅雷神的话开始，尼克弗瑞便动用了一切资源，赶来了这里。

    为此，尼克弗瑞还开了一艘空天母舰，虽然并没有之前神盾局的空天母舰那么大，但是也足以将这里的阿斯加德人都容纳进去了……

    不过可惜的是，尼克弗瑞的见识并不算少，但还是目光太过于短浅了。

    正如同尼克弗瑞一开始不相信黄问等人是真实存在的一般，尼克弗瑞对于阿斯加德的了解，还是不够。

    尤其是尼克弗瑞忽视了海姆达尔的存在！

    对于别的地方，海姆达尔并不关注，但是对于自己阿斯加德同胞的所在，海姆达尔自然不会忽视的。

    尤其是当尼克弗瑞开口蛊惑阿斯加德人，甚至目的已经完全暴露出来的时候。

    “嗯？”海姆达尔听着尼克弗瑞的话，心中涌起了一股警惕，下意识的将目光看向了阿斯加德同胞的居住地，正好看到了尼克弗瑞让阿斯加德人登上空天母舰的画面。

    “混账！你在做什么？！”海姆达尔瞬间暴怒了起来，他冲着尼克弗瑞怒喝道，“你竟然不是真身？你要将阿斯加德人骗到哪里去？！”

    “嗯？！”复仇者基地外的尼克弗瑞瞳孔微微一缩，他的心中一震，然后迅速的恢复了过来，而另一边的尼克弗瑞也知晓了此时发生的事情，加快了转移阿斯加德人的速度。

    “轰隆隆！”随着海姆达尔的话音落下，天空之中乌云密布，无数的雷霆在地球的上空涌动着。

    “海姆达尔，他做了什么？！”托尔的全身涌动着强大的雷霆力量，看着海姆达尔沉声问道。

    “另一个他派出了一艘空天母舰，正在转移我们阿斯加德人的同胞！”海姆达尔怒视着尼克弗瑞沉声说道。

    “有人在转移阿斯加德人？还是另一个我？这绝对是一场阴谋！”尼克弗瑞皱紧了眉头，装作什么都不知道的样子，甚至还故作思索的说道，“这件事情的背后，肯定还有别的势力，你们可千万不能够中计了……”

    “轰隆隆！”不过，托尔已经懒得听尼克弗瑞的废话了，一道雷霆直接淹没了尼克弗瑞的身躯，将其化作了齑粉。

    “尼克……”复仇者此时还有些愣神，完全没有跟上节奏，对于尼克弗瑞的心思，复仇者们自然看出来了，他们之中也有人想要阻止尼克弗瑞，只不过他们还没有想好措辞，尼克弗瑞就被杀死了……

