    “宿主，就在刚刚，曲惊澜对你的好感度忽然降了不少，你说他是不是以为这件事是你想在这种场合为自己挽回颜面？”

    “应该是。”

    盛亦凝很坦荡，她知道曲惊澜为何会生自己的气，毕竟柏昱坤再不好，那也代表学生会的颜面，在这种场合公然揭发他的短处，等于在学生会脸上踩了一脚，难怪曲惊澜生气。

    只不过，有些人，不是你让着他，他就能息事宁人的。

    小黄显然也是想到了这一点，立马道：“这曲惊澜也太糊涂了，柏昱坤这种人也值得他维护，就算宿主你今天把这事含糊过去了，难道学生会的颜面就保住了？”

    “他不是糊涂。”

    盛亦凝淡声道：“身为领导者，他要为大局考虑。”

    她刚说完，小黄就又道，：“宿主，恭喜你解锁任务，在学生会竞选演讲中大出风头，这次的奖励很神秘，是先不会告诉宿主你哦！失败的惩罚嘛，还是变成蛋一小时哦！”

    “哦？”盛亦凝来了兴趣。

    她侧头看了眼号码牌，许潇已经走了下来，还有很久才到自己。

    许潇的下来后，立马直奔盛亦凝身边，脸上的表情无比开心。

    “阿凝，谢谢你，刚才我在上面看到柏昱坤被拉出去，心里简直爽翻了！话说…………”

    说到这里，她顿了顿，睁着一双水汪汪的大眼睛看着盛亦凝。

    “话说，阿凝，你为什么对我这么好？你是不是喜欢我？”

    “你误会了。”盛亦凝一脸冷漠，：“柏昱坤也和我有仇，我教训他是应该的。”

    “那刚才的事情呢？你为什么出去找我？不就是害怕我丢人吗？”

    “…………”

    盛亦凝顿了顿，认真的解释道：“我确实是担心你丢人，但这并不代表我喜欢你。”

    “啊？你还不喜欢我吗？”

    许潇一脸失落，：“那我就努力，让你爱上我，反正…………反正我不能和我姐姐一样………”

    她一边自言自语一边站起身回了座位。

    盛亦凝身侧，慕绮忍了又忍，终于忍不住了，许潇刚一走，她就担忧的看向盛亦凝。

    “表哥，你听我一句劝，许潇她真的一点都不专一，她男朋友，蓝颜知己很多的，你千万不能动心啊！”

    盛亦凝闻言，立马摇头。

    “表妹，你想太多了，我和许潇只是普通朋友，我已经明确拒绝几次了。”

    “哦哦，那就好，总之，只有这世界上最好的女孩子才配得上表哥你。”

    慕绮说到这里，表情有些苦涩。

    盛亦凝看着她，忽然问小黄。

    “慕绮对我的好感度现在是多少？”

    “啊？”

    小黄愣了一下，随即道：“两万多，宿主，这个好感度，要是放在陌生人身上，怕是已经结婚了。”

    盛亦凝：“…………”

    她还是低估了慕绮的颜控程度。

    …………

    又过了十几分钟，终于轮到了盛亦凝上场。

    作为帝国的皇子，一年级的风云人物之一，盛亦凝的表现自然受到了极大的关注。

