    “小辈，朕承认，你的神识极为坚韧，若是你和朕的修为一样，都是地玄九品，那朕绝非你的对手，可你不过区区一化凡境界的武者，刚才只不过是垂死挣扎罢了，而且你的神识越强大，朕越喜欢，只有这样的武者，才配得上朕的夺舍，也意味着朕日后的成就会越高！”

    姬一梦又惊又喜，出言说道，惊得是这柳飞歌区区一化凡境界武者，神识竟然如此坚韧，自己花了这么长的时间也没有拿下，喜的是，柳飞歌越强大，越妖孽，那自己夺舍后，得到的好处也就越多。

    “老匹夫，想要得到我柳飞歌的肉身，没有那么容易，你就死了这条心吧！”

    柳飞歌丝毫不让，他隐隐感觉到，刚才被撕下的胳膊和腿，在那点点星光的滋润下，有再次生长出来的迹象。

    “你叫柳飞歌？好，朕记下了，若是你乖乖受死，柳飞歌，朕向天发誓，定会让你柳家飞黄腾达，成为晋国仅次于皇族的第一大家族，可若你冥顽不灵，非要和朕对抗到底，那等朕夺舍成功，登上皇位，第一件事情，就是灭你家族，杀掉一切和你有关系的人！”

    姬一梦久战不下，心中恼火，索性出言威胁道，在他看来，一般武者还是顾忌家族利益的，说不定这个柳飞歌就因此屈服了，这样自己也能省不少事情。

    “啊呸！你个老匹夫，本人来自剧阳郡柳家，如今可是投靠了北方四郡的广郡王杨无敌，又岂会怕你这个老匹夫，再说了，你个老匹夫还能不能活着都是两说呢！”

    柳飞歌“呸”了一声，一脸不屑地说道，至于如果自己真的撑不住了，这姬一梦要找剧阳柳家和广郡王杨无敌他们算账，自己倒也乐见其成。

    “你个孤陋寡闻的小辈，区区一个郡王而已，算什么靠山，你信不信等朕出去之后，先将那个什么狗屁广郡王给满门抄斩了！”

    姬一梦气得是七窍生烟，拿一个小小的郡王来吓唬自己这个堂堂一国之君，这个小子也实在是太狂妄无知了！

    就在这二人斗嘴的同时，二人的手脚口都没有闲着，还处于不停地撕扯状态，柳飞歌神识着实不及姬一梦太多，身形再次变得虚淡起来，好似随时就会消失在虚空一般。

    “哈哈！小辈，看你还能支撑几时，朕已经数百年没有尝过女人的滋味了，等到朕彻底占用了你的肉身，一定用你的肉身，将你家族所有的女人，无论长幼，一律先奸后杀，蹂躏至死！”

    姬一梦见柳飞歌已经有些支撑不住了，得意地狂笑道，心中充满了恶毒的快意。

    “我不能死，不能死！啊！”

    柳飞歌感觉自己的意识已经开始有些模糊了，心中再次呐喊起来，他心中明白，一旦自己真的失去了意识，那就是彻底地消亡于天地之间了，而且眼前这个丧心病狂姬一梦，说不定还真的会借用自己的肉身，做出人神共愤的事情来。

    那虚空中点点微弱的星光，似乎听到了柳飞歌心底的呐喊一般，再次洒落下来丝丝的星光，汇聚在了柳飞歌的身上，柳飞歌那濒临消散的身形顿时再次变得凝实了一些，而柳飞歌的意识也恢复了清醒。

    “小辈，还不赶紧放弃抵抗，你这样耗费神识本源，也不过是徒增痛苦罢了，根本不会有活命的机会！”

    姬一梦怒声喝道，心中却是暗暗懊悔不已，自己刚才何苦出言恐吓，非但没有吓住对方，反而激发了对方强烈的求生欲，这倒好，又有费一番手脚了！

    “老匹夫，想要夺取小爷的肉身，恐怕没有那么容易！”

    柳飞歌怒骂一声，张嘴就咬，这一下正好咬在了姬一梦的喉咙之上，生生地撕下了一大片。

    姬一梦虽然是神识组成的身体，但和肉身一样，喉咙也算是要害之处，虽不像肉身那般致命，但也受创不轻。

    “啊！”

    姬一梦发出一声凄厉的惨嚎，强烈的剧痛让他不由地暂时松开了束缚柳飞歌的手脚。

    柳飞歌浑身上下一松，身子萎顿倒地，他缺一手一脚，无法立即起身，索性就在虚空之中朝着远处滚去，暂时离开那姬一梦远一点，得到些喘息的机会。

    可就在柳飞歌滚离姬一梦的时候，整个虚空中微微一颤，异变突生。

    只见那虚空中突然光芒大作，一座闪耀着白光的古塔渐渐地出现在了虚空上方，光芒四射，照得这片虚空一片明亮，虚空深处的那点点星光，在这光芒的映衬下，消失得无影无踪。

    “呃？是混沌圣殿！混沌圣殿如何进入了我的识海空间了？”

    柳飞歌微微一惊，紧接着认出了这座古塔正是自己小腹处的混沌圣殿，心中大喜，虽然他不明白混沌圣殿为何能够出现自己的识海之中，但他可以肯定的是，混沌圣殿的出现，对自己自然是天大的好事儿！

    “啊？这是什么东西？”

    姬一梦也被这突然出现的古塔给惊住了，不知道这柳飞歌的识海之内，怎么会出现一座古塔，而且他隐隐感觉到，这座古塔散发着一种让他根本无法抗衡的威压。

    那混沌圣殿处完全显现出来之后，就在虚空之中缓缓地旋转起来，然后发出一束明亮温暖的乳白色光芒，刷地一下罩在了柳飞歌的身上。

    柳飞歌顿时感觉到浑身上下一阵暖洋洋的感觉，就像是吃了人参果一般，浑身上下三万六千个毛孔，都是无比的舒爽，无比的熨帖，缺少的一条胳膊、一条腿以及半张脸，都缓缓地生长了出来，本来有些昏沉的意识也变得无比清晰起来，整个神识组成的身影，比和姬一梦争斗之前，都要凝实不少。

    柳飞歌一阵愕然，很明显，混沌圣殿的那一束乳白色的光芒，不仅治愈了自己神识上的伤势，而且还大大增强了自己的神识强度，现在完全可以再上去和姬一梦撕扯一番了。

