
　　时间一眨眼已经过去了一周的时间，这整整一周的时间内，渝州城的精锐虽然说已经将整个十万大山的外围搜索了一遍，但是却仍旧没有找到什么有用的线索。

　　它们的对手就像是从这个世界上忽然消失不见了一样，任由他们怎么样去寻找，最终的结果都是一样不会发生任何变化的。

　　他们心中清楚地明白这一点，所以在这件事情上面的态度也就随之发生了变化。

　　“我们都明白这件事情做起来很不简单，也都明白想要一步一步成就这样的事业很不容易，不过就目前而言，我们还是做得很成功的！”化威此时躺在自己的营帐当中。

　　“我说，这件事情你们真的什么都不准备说啊，就这么当做什么事情都没有发生过？也太不合适了吧，不管怎么样，我们都该是要把这件事情弄清楚吧，这里面到底是怎么回事，会给我们带来什么样的麻烦，你在这个时候总应该说清楚一些吧。”看着面前的两个人，龙山还是搞不懂。

　　之前跟林羽的一番战斗，他们几个人都是受了不同程度的伤事。

　　如果不是阿克蒙德，他们现在可能已经魂归故里了。

　　但即便是这个样子，他们的内心仍旧充满愤怒，想着自己总有一天是要跟林羽站在对立面上面的。

　　不管这个男人到底是什么样子的，掌握着什么样的手段，这一次，他们就算是付出再大的代价，都要把这个男人给消灭掉了。

　　“我知道你们一个个心中都在想什么，但是这件事情很难做到！”化威摇了摇头，说：“我们不是那么轻易能够灭了林羽的，再加上之前大人的安排，我们这时候寄更加难以下手了，我的建议还是当做什么事情都不曾发生过，这样就好了吧。”

　　“就这么放过这个小子，未免也太便宜这个小子了吧？不过话说到这个份上，我们实际上也不用特别担心啊，反正这个小子这样的心态，在这件事情上面多半也是没有搞清楚自己是怎么回事吧。”冷笑一声，看着面前的龙山等人，化威说道：“不行的话，我们还是可以换个手段的，你们怎么看？”

　　就在他们以为这一次的事情上面林羽会消失不见的时候，林羽的消息传递过来了。

　　而且是最高机密。

　　当这二个线索丢到了阿克蒙德的桌子上的时候，他的表情也瞬间变得狂热起来。

　　高兴！

　　这个时候当然还是非常高兴自己能够获取这样的一个情报，

　　看来当初选择让这个年轻人过去，真是一个很聪明的选择。

　　“我选择他过去，本来是想要让这个年轻人帮我做点什么的，但是也明白，这个小子多半是做不到什么事情才对。但是我没有想到，他竟然能够把这个问题搞到这种地步，很好，这个小子也不算是我在这件事情上面认真栽培了！”

　　非常满意林羽在这个时候的表现。

　　帮着自己将这样的一件事情做出来，那么之后很多问题，自然也就可以迎刃而解了。

　　“还是必须要承认的，这个年轻人我想的还要有趣！”眼神中在这个时候终于是多了几分好奇，这样的一个少年，可比我想象的还要有趣很多很多啊。

　　虽然不清楚林羽这个时候是怎么回事，但是此时此刻，也还是明白这个小子绝对不会这么快的背叛自己。

　　“现在来说，情报对我们还是非常重要的，眼下我们需要在意的，就是林羽将要在什么时候讲情报送到我们得手上。”

　　使者团的这几个人都不相信林羽是真的要跟他们合作的，甚至在这之前都想过要跟林羽好好的较量一下。

　　只有零对于这件事情的态度是和别人不一样的。23sk.Com

　　“嗯，这个小子的情报很快就会跟我们传递过来的，我相信是这个样子！”阿克蒙德淡淡的笑了笑说道。

　　正在他们在这里怀疑的时候，紧接着就看到一个士兵走了进来。

　　“大人，这边刚刚收到一份情报。”

　　“快拿来我看看。”听到是情报，阿克蒙德脸上也瞬间流露出一抹激动之色，这个情报上面的内容跟他想的一样，是林羽直接传递出来的消息。

　　在这样的一件事情下面，很多问题都会变得麻烦和棘手。

　　看着情报上面的内容，很快，阿克蒙德大声笑了起来。

　　“真是太好了，这个小子果真是没有让我失望啊！”阿克蒙德爽朗的笑出声来，在这个时候真是对林羽这个小子的所作所为非常满意。

　　这个家伙，真是一次一次的让自己见识到了什么叫做值得信赖。

　　“看来，林羽应该已经明白您的意思了。在这件事情上面还是很快的帮我们找到了很多麻烦啊！”阿克蒙德非常满意的

　　“这个小子能够知道这件事情是怎么回事，这一点还是很重要的，否则，之后也是免不了给我们带来不少的麻烦，不过眼前这样的一件事情，倒是真的不需要思考什么了！这件事情我们很快就能摆平的，这些白痴以为自己所做的一切都是天衣无缝的，今天我们就让他们见识一下我们的厉害！”

　　这边有了情报之后，自然也是满脸笑容。

　　这样的一个结果虽然实在他们的意料之内，但是当这一切真正发生的时候，却仍旧还是跟之前一样保持着非常高兴。

　　这样的一件事情，可以说的轻松，但是也可以很复杂起来。

　　这边零问道：“大人，我们呢？”

　　“我们这边会抓紧时间调动起来，我们直接奔入他们的大本营，这些家伙既然是做出了这样的决定。这一次，我们就要彻底的让至高法庭知道，我们到底是做了什么事情！”

　　情报上面，林羽将事情说得很简单。

　　他们已经找到了这些家伙的大本营，同时，也有传闻中的大先知，只是这样一个身份，在这件事情上面就足够让人感到不可思议了。

　　所以，当知道这个消息之后，这边的阿克蒙德也是非常高兴的。

　　这个不就是他们想要的结果吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百三十九章 军情传递免费阅读。https://xs.23sk.com 