    “许裴那厮脸皮也忒厚了，骂了那么多天怎么半点儿动静都没有？”

    饶是李赟脾气好，但碰上软硬不吃、一心只想苟的敌人，他也有些怒了，忍不住发牢骚。

    “也许是李校尉太斯文了，骂得不够狠——”

    姜弄琴随意坐在栏杆，一脚支起，另一脚在半空晃荡，手中的银质小刀在软木上刷刷削着。

    最近战事胶着，她每日除了巡逻练兵就没别的闲事儿了，闲得无聊学了点儿木工手艺。

    杨思还说她悟性颇高，学习飞速，以后天下太平了，要是不当将军还能开木工店养活老小。

    呵——

    若非杨思是主公宝贝的谋士，姜弄琴真想用手中小刀将他的嘴割下来，炸出人脂点天灯。

    不管是盛世还是乱世，她都愿为主公披荆斩棘，退役当木工是耻辱。

    李赟讪讪道，“军中还有诸多娘子呢，骂的太难听，影响不好。”

    没听到军中政委整日给兵卒洗脑，咱们要斯文，面对娘子要摆出人模狗样吗？

    阵前对骂是一贯传统，暴力一些的唾骂先人，斯文一些的问候祖宗，下流一些的问候老娘。

    从古至今，人类的对骂词汇永远绕不开对方女性亲眷。

    奈何自家主公就是女的，某些忌讳要避着些。

    姜弄琴嗤笑，阵前对骂是为了昂扬己方士气，粗暴也是发泄压力的途径呢。

    李赟翻来覆去那么几句话，敌人从一开始的愤怒到现在的无视，只因为骂得太轻了。

    若是一上来就开大招，气得敌人三尸神暴跳，脑溢血而亡，那才算够味呢。

    骂人就应该往最痛的地方骂。

    “你等着，我去给你找帮手。”

    姜弄琴将右手的小刀在手中转了两圈，唰得一声收回刀鞘，别在腰间。

    李赟诧异，“谁？”

    “闲人。”姜弄琴道，“反正他最近也清闲，帮个忙也耽误不了多久。”

    于是——

    杨思听了姜弄琴的来意，顿时哑然无语。

    论骂架功力，这事儿不能找他呀——

    “亓官文证更擅长这活儿。”

    杨思这家伙可记仇了，亓官让一卷檄文差点儿送他上西天，他这会儿还记得。

    虽然不会报复，但偶尔也会扯出来“黑”亓官让。

    姜弄琴道，“亓官军师如今不在大营，他固守后防，哪儿有闲工夫写这个？”

    杨思：“……”

    合着亓官让是个忙人，他就是个吃闲饭的？

    杨思还想挣扎，他是个读书人，岂能粗鲁地和人对喷口水？

    他道，“如今主公以围为攻，一步步瓦解许裴势力的士气，根据斥候回禀，他们的逃兵越来越多，士气日渐颓靡。若是此时刺激他们，刺激过度了，兴许还激发他们背水一战的决心。”

    姜弄琴冷漠道，“大军围攻一日，我军耗粮便多一日。这些军粮都是治地百姓辛苦节省出来的，许裴等人的贱命如何与珍贵的粮食相比？若他们当真有勇气破城而出，与吾等正面一战，大军岂会怯战？自然是将敌人杀得溃不成军！如此还能省了功夫，多出时间让将士修养。”

    呦吼——

    数日不见，嘴皮子溜了呀。

    杨思表情变得尴尬，眼神闪躲，不敢直视姜弄琴。

    他想忽视姜弄琴，只要将人晾在一旁晾久了，对方自然会羞愧地退下……毕竟姑娘家脸皮就是不如男子厚，更别说他还是男子中的翘楚……只是，杨思还是低估姜弄琴的耐心和毅力。

    他和丰真一样，剑术都是广场舞小小班的新生，哪里比得上姜弄琴？

    这壮士手中可有数千条人命债！

    “写写写，姜校尉莫要在我的军帐久留，影响不好。”

    姜弄琴冷笑一声，好似在嘲讽他的不自量力。

    凭杨思这身板，他能对自己做什么？

    真有不好影响，多半也是风传她对杨思怎么样。

    好吧——

    她的确在嘲讽。

    杨思不情不愿地在竹简上落笔，洋洋洒洒写了两千余字，骂得酣畅淋漓。

    亓官让出身崇州和北疆的边境，那地儿民风彪悍却过于直白，檄文又代表着官方，骂人再狠也要斟酌一二。杨思不一样，他出身市井勾栏，见惯了街头巷尾泼皮泼妇的骂架，不管是含蓄婉约派、直白豪放派还是低俗下流派……他精通各派骂架的精髓，运用起来如臂指使！

    如今还是被姜弄琴赶鸭子上架，心里憋着一股火，提笔骂人开了头就爽得停不下来。

    “写好了。”杨思落下笔，揉了揉有些酸疼的手腕，“姜校尉可满意？”

    姜弄琴低头瞧了大概，抬头再看杨思。

    “许信昭要是被你气死了，这份功劳我不跟你争。”

    杨思心头一梗。

    姜弄琴这话到底是夸他还是骂他？

    “这年头的娘们儿真是不好惹——”

    等姜弄琴走了，杨思忍不住低语抱怨。

    自打跟了一个画风不一样的主公，杨思风流浪荡的生活也收敛了不少，直至这两年更是清心寡欲得像是苦行僧。没办法，主公不是准备打仗就是在打仗的路上，他一年到头窝在军营。

    军营是个什么地方？

    除了光膀子的男人就是肌肉雄壮的女人，他哪个都下不了口。

    哪怕下得了口，他都怀疑最终体位会和他预想不同。

    “呸呸——”

    仿佛想到什么难堪的画面，杨思扭脸呸了两声，将老司机开车的画面从脑海驱逐出去。

    姜弄琴将硕果丢给了小天使李赟。

    “照着这个念，不信他许信昭还能忍得住。”

    李赟打开瞄了两眼。

    “这是杨军师的笔迹？”

    没听说姜校尉和那杨军师有什么交情啊。

    别看主公帐下文武相处还算融洽，但毕竟是两个画风圈子，交集不算太多。

    姜弄琴又是武将中的清流，她和哪个圈子都玩不来，一颗红心向主公，一贯是独来独往的。

    她道，“嗯，杨军师写的。到底是渊镜先生教出来的，词汇总比你帐下传令兵丰富一些。”

    自打她知道了杨思的过往，二人私底下的来往也频繁不少，碰面也会多说两句话。

    要是搁在以前，至多给杨思一张冷脸。

    李赟笑道，“姜校尉好胆量。”

    别看几位军师好似很好相处，实际上各有各的脾性。

    一般情况，李赟很少会去打搅他们。

    “杨军师五毒俱全，唯独缺德，用他对付山瓮城这只缩头乌龟，再好不过。”