    大夫人狞笑一声：“呵呵！她刚才那副做派，已经让老夫人感觉到事情不受控制了。”

    “这些年老夫人尽量平衡我们之间的势力，今天汪晴雯的行为，已经彻底的触犯了老夫人的底线。”

    “怕是要不了多久，老夫人就要有动作了。”

    “汪晴雯这是自己作死啊，如此不顾大局，给一个死人移植麒麟臂，呵呵……”大夫人笑着摇头。

    “嘟嘟嘟！”

    就在这时，大夫人的手机突然响起。

    她接听完电话后，得意的一笑：“老夫人已经传令下去，让鹰王回来了。”……手术室里，持刀者已经切掉了叶辰的左右小臂，他小心翼翼，满头大汗的把麒麟臂取出来，放在叶辰的小臂断口处。

    开始认真的缝合。

    叶辰摔下来后，感觉自己的身体很沉，一切都无法控制。

    他能听到唐若萱的哭喊声，也能看到叶夫人与众人的争吵，黑虎卫在外面杀戮，也能清楚的看到持刀者在为他移植麒麟臂。

    叶辰想要开口说话，却发现无论如何都无法发出声音，就算发出声音那些人也根本听不到。

    “灵魂离体状态？”叶辰心中一惊。

    他想起来，眼前救韩俊武的妹妹的时候，救李凤纯的时候，对方都曾经发生过灵魂离体的情况。

    灵魂离体的情况一旦发生，就表示人已经死透了，灵魂在身体四周游荡。

    这个时候，除非灵魂回到身体里，否则人就真的死了。

    “怎么办？”

    “咦？不对啊，如果是普通人的灵魂，一旦离体，就会浑浑噩噩没有任何的意识！在四周到处游荡，一直到灵魂消失为止！”

    “可是我为什么还有意识？而且还能有思想？”

    叶辰很是惊讶，他朝着手术台上自己的身体看过去，突兀的发现，胸口被鲜血染红的衣襟下面，有一道绿芒在闪烁。

    “昆仑玉！”

    叶辰一眼看出，是龙形玉佩在闪烁。

    里面的绿芒深入他的体内，保证了他肉身的活性，见到这一幕，叶辰心中一喜，既然龙形玉佩保住了他的生机，也就是说他还有生还的可能。

    “嗖！”

    叶辰走到病床边，朝着病床上的身体躺上去。

    可是他惊讶的发现，根本无法与身体融为一体，甚至还被一股力量硬生生的撞开。

    “怎么回事？”叶辰脸色大变，如果无法与身体融为一体，那他就死定了。

    叶辰继续躺上去，依旧被身体撞开，如此重复了十几次，叶辰虽然不觉得累，可是发现自己的灵魂模糊了许多。

    “糟了！灵魂是能量体，我在消耗能量，一旦能量用完，就再也回不去了。”叶辰心急如焚，这时持刀者已经将麒麟臂与叶辰的身体缝合完毕。

    与此同时，叶辰脖子上的龙形玉佩也发挥出了极大的作用。

    它绽放出一股强大的绿芒，将叶辰整个人笼罩，麒麟臂与叶辰手臂连接的伤口，也在飞快的愈合。

    在叶夫人与黑虎卫们惊讶的目光中，叶辰的手臂与麒麟臂严丝合缝在一起，再没有一点瑕疵，仿佛麒麟臂就是叶辰原本的手臂一般。

    就在这一刻，叶辰仿佛感受到了某种强大的召唤，他深吸了一口气，然后走向前方，看着眼前的绿芒，然后躺了下去。

    叶辰的灵魂与身体融合在一起的时候，他眼前一黑，身体也逐渐有了知觉。

    刚感受到身体知觉的瞬间，叶辰只觉得五脏六腑一阵剧痛，像是被揉碎了重组一样。

    剧痛让叶辰的身体止不住的颤抖一下。

    “太好了！夫人，麒麟臂复活了！也就是说，叶少有可能醒来。”

    持刀人大喜过望。

    叶夫人的眼睛也红了，他深吸一口气，点头：“好！好啊！我儿没事，他没事！”

    “现在叶少还在恢复，恐怕还要一段时间。”持刀人说道。

    叶夫人点头道：“我知道，这段时间里，把所有的黑虎卫全都调回来，这家医院不允许任何人再进来，无论是谁想伤害我儿，杀无赦！”

    “是！”

    持刀人深深的点头。

    叶辰身体一阵剧痛后，又陷入到了一片黑暗中，他能够感受到四周的一切，却无法挪动身体。

    叶辰一个念头，动用龙形玉佩中的能量，与麒麟臂的血脉一起修复受损的身体。

    第二天一早，圣城外城忽然一阵轰动，接着天空呼啸而过十几架飞机，停在了圣城的停机场上。

    飞机里下来一群男人，为首一人龙行虎步，一头虬劲的长发，脸上全都是络腮胡子。

    他五大三粗，肩膀和腰非常宽阔，身后跟着数十人全都露出惊人的气息！

    “欢迎鹰王归来！”

    数千人在机场前接机，金嬷嬷甚至亲自上前，一脸激动道：“鹰王，老夫人在等您。”

    “走，带我去见老夫人！”

    鹰王凝重点头，然后跟着众人一路前行，前往圣城的内城。

    大约半小时后，众人出现在圣城的内城，老夫人见到鹰王的那一刻，很是激动，鹰王几步上前，对着老夫人单膝跪地：“鹰王，叩见老夫人！”

    “鹰王快快请起！”

    老夫人面色大喜。

    旁边的大夫人、二夫人、三夫人等人，目光同样一片崇敬。

    这是除了圣主之外，圣城之下的四大天王之一的鹰王。鹰王回归，可见老夫人对事情的重视，只听老夫人说道：“鹰王，麒麟臂被汪晴雯私自拿出来，续接到了她的那个逆子身上！”

    “现在请鹰王动手，拿回麒麟臂。”

    听到麒麟臂的名字，鹰王的目光微微闪烁，然后凝重点头：“老夫人请您放心，麒麟臂非圣主不可拥有，普通人根本配不上麒麟臂！”

    大夫人赶紧开口：“鹰王，那汪晴雯动用了黑虎卫，您的人？”

    “黑虎卫？”

    鹰王眉头一皱，有些没想到，然后才点头：“放心，黑虎卫也没关系，我这次带回来了一些高手，哪怕是黑虎卫，老夫也有一战之力！”

    “好，请鹰王！”老夫人的老脸严肃，伸出一只手，对着机场外的通道做了一个请的姿势。

    “请鹰王！”

    机场外声浪滔天。

    与此同时，守在医院里的叶夫人得知消息，脸色不断变化：“鹰王回来了。”

    她左右来回踱步：“辰儿的情况如何了？”

    “夫人，叶少还没有醒来的迹象，怕是短时间内醒不过来了。”持刀人摇头叹息。

