    被伊姆这个不知道有几百年道行的老妖怪惦记着的阿德里安，这会儿正在【黄泉之门】的后方世界——也就是通常意义上的“黄泉地狱”中——

    认真思索着稍后的迎战之法。

    打不过就撒腿逃跑？

    这可不是阿德里安的风格！

    身入黄泉，只不过是临时的战术性撤退而已。

    诚然，伊姆所发挥出来的绝对硬实力，绝对是超过了阿德里安，哪怕后者烧命，都烧不过对方的愤怒爆种……

    但是硬实力的绝对劣势，却并不代表阿德里安就完全没有办法处理掉伊姆！

    “击败”跟“解决”。

    这是两种完全不同的概念！

    深呼吸一口气，大致想好之后的战斗策略的阿德里安，抬了抬眼皮，粗粗观察了下四周环境。

    【黄泉之门】背后的黄泉世界，是一个无边荒寂的破败世界，苍白色与铅灰色占据了这个世界的主流色彩，一切事物都显得那么的单调乏味。

    奇形怪状的幽魂游荡在铅灰色的天空以及苍白色的大地之上，它们大多都并非人类模样，而是保持着形状怪异的凶恶兽形，乳白浑浊的瞳孔之中泛着懵懵懂懂的意识，显然没什么清醒灵智。

    阿德里安不确定完整的“黄泉世界”是否就是这副模样，但他入眼所见之处，确实都是这样一幅不含生机的灰败场景。

    自从融合出【死神果实】，虽然阿德里安获得了【黄泉之门】技能，但是他对于【黄泉之门】背后的黄泉世界，却了解得并不算多。

    毕竟这项“主动下地狱”的奇怪技能……

    阿德里安这个【死神】也不怎么喜欢用……

    除开最初获得这项能力的时候，阿德里安试验性地施展过几回，其他时候便再也没有用过。

    【黄泉之门】背后的黄泉世界，阿德里安也仅仅只是探索了一个极小范围，压根儿没有深入探查过。

    阿德里安仅仅只是大致地观望了下四周，便收回目光。

    平心而论，黄泉世界对他的吸引力并不大。

    虽是能够驾驭灵魂的【死神】，但是阿德里安却从来都没有升起过率领黄泉死灵军队，反攻大海人间的念头。

    有那个闲功夫，去和人鱼小姐姐谈谈心，前呼后硬会儿不好吗？

    再说了，独行侠哪来的统治大海的想法……

    “呼～”

    阿德里安轻轻吐出一口气，身影消失在黄泉世界中。

    不远处，几条幽魂怪兽后知后觉地望向这边，它们那空洞无比的眼神中，看不出任何想法。

    ……

    现实人间，波涛汹涌的海面之上。

    伊姆凭虚御空，立于天际，安静注视着下方大海，她那圆圈瞳孔之中绽放着夺目红光，正在动用着她与生俱来的【灯火】感知能力，来侦测白幽灵所在的方位。

    不知何时，这位月亮神恢复了人形。

    哪怕是“月球果实”能力者，变身为月球形态，对于伊姆的体力来说同样是个不小的负担，不可能在战斗之中一直都保持着那副“球”样。

    就算是神灵，也得遵守恶魔果实的基本消耗法则！

    月球形态，如果动作不那么剧烈的话，伊姆也就能够保持个——

    十天半个月吧……

    就在这时，伊姆的【灯火】终于回馈一道讯息，刚刚仿佛从这个世界上消失了的白幽灵，再度出现在大海之上，而对方的位置，则是在——

    伊姆倏地抬起头来，冷冷注视着从虚无之中踏出的白幽灵，一道石质拱门的虚影在他的身后迅速闪过，湿润的空气之中留下一片森寒冰晶。

    没有任何沟通想法，伊姆抬起右手，操纵着那几乎无可匹敌的庞大力场，恶狠狠地砸向白幽灵的方位。

    刚从【黄泉之门】后方踏出的阿德里安，见此情景，眼角微微抽动几下。

    大优势不放嘴炮的守关大BOSS，还真挺奇怪的……

    阿德里安的心中吐槽着，身体的反应却丝毫不慢。

    【预知未来】的见闻色霸气发挥作用，阿德里安动用【鬼武者】的能力，瞬间在半空之中交换身形位置。

    神情无辜的白色幽灵，被月亮神混杂着无形武装色霸气的力场攻击，一击轰到直接消散在原地！

    而在展开进攻的同一时间，伊姆再度进入了她的月球形态。

    通过之前在玛丽乔亚之间的战斗，伊姆非常清楚，以她的人形态对付白幽灵，其实并非好选择，最起码优势不明显。

    唯有化身月亮之后，伊姆那暴增的果实能力，才能够做到对白幽灵的绝对力量压制！

    然而……

    面对再次变成月球的伊姆，阿德里安的眼眸之中闪过一道莫名神色，不惊反喜！

    他在黄泉世界之中考虑出来的应对办法，就是需要伊姆变大！

    变很大！

    在月亮伊姆的体积不断膨胀扩张的瞬间，阿德里安心念微动，在天空之中制造出大量与他的模样气息别无二致的“拟态幽灵”，随即这些幽灵们便在死神的命令之下，前仆后继地奔向月亮。

    月亮伊姆毫不惊诧，像是个冷漠的机器人一般，操纵着庞大力场，将一只只拟态幽灵彻底轰爆。

    阿德里安混杂在一群拟态幽灵之中，借着掩护，不断靠近向伊姆的方位。

    近了……近了……

    就是现在！

    阿德里安的眼眸之中迸发出一阵精光，面对间隔不远的月亮伊姆，毫不犹豫地召唤出【黄泉之门】！

    石质拱门轻轻飘飘地飞向月亮，似缓实快，却又不带一丝烟火气息。

    月亮伊姆仍是按照之前的应对策略，操纵攻防一体的庞大力场，想要轰碎这扇看似脆弱不堪的古老石门。

    可原本无可匹敌的力场之力，在触碰到【黄泉之门】后，就像是泥牛入海一样，一去不复返。

    石质拱门继续向前飞驰，眨眼的功夫便靠近了月亮伊姆的旁边。（从某种角度上说，这也是因为伊姆的体积仍在不断膨胀扩大）

    灰白色月壤甫一接触到那扇石质拱门，伊姆便感觉到一股无法抗拒的强大吸引力，从她的身躯与石门接触的位置传来，好似有种莫名力量想要把她直接拉入门后一样！

    不知为何，伊姆的心中陡然间升起一股莫大的惊悚感。

    如果被吸入门后……

    可能会死！

    这样一种预知般的念头，被【灯火】反馈至伊姆的脑海中。

    几乎是毫不犹豫的，伊姆仿佛壮士断腕一般，直接舍弃掉了与【黄泉之门】接触到的那一大片月球身躯。

    而在下一瞬间，这位月亮神像是只受了惊的小兔子一样，以快如奔雷般的速度，逃逸出【黄泉之门】的波及范围。

    退开至安全距离后，伊姆这才转身回望，见到令她浑身发毛的一幕场景。

    那扇石质拱门，像是“吃饭”一般，毫不费力的将那一大片的月壤直接吞入其中，随后才消失不见。

    利用【黄泉之门】来将伊姆放逐至黄泉世界！

    这便是阿德里安预想出来的“解决神灵”的办法！

