    “镇压！！”

    林不凡完全不管天魔兽的话言，直接就将石棺掷向了天魔兽。

    “你！！”

    天魔兽气炸了，眼前这人类实在太可恶，竟然用石棺镇压他。

    天魔兽气得要死！！

    可也不得不闪身腾移，化作流光躲避林不凡一击，可奈何这片区域已经被封印，所以天魔兽就算再强它要没有办法完全躲开。

    很快天魔兽就被林不凡与石棺缠住了！！

    直接将其逼到了角落里，对着它就是一阵猛攻了起来。

    “吼！！”

    天魔兽彻底被激怒了，心中的戾气全部炸开，一双嗜血的兽瞳冰冰的盯着林不凡杀意滔天。

    天魔兽恨死林不凡了！！

    他恨不得能咬死林不凡！！

    要知道天魔兽本来是要王者归来，可是现在却被林不凡困住了。

    面对这一切！！

    天魔兽心中如何能不怒，可是它奈何不了林不凡，因为石棺已经完全压制住了它，遮天蔽日的恐怖力量全都向它吞噬而来了。

    天魔兽明白！！

    这回他可能栽在这里了，因为它无力对抗石棺，尤其是石棺之中的九方世界方力。

    完全不是他现在这种状态可以对抗。

    天魔兽明白！！

    现在他要是不能逆转这一切的话，接下来他面对的绝对只有死亡。

    “快，快将白衣帝尊的女人抓住……”

    面对这一幕灵虚女帝却是神情一震，立时向楚翎他们望了过去道：“用他们要挟白衣帝尊，绝对不能让他杀了天魔老祖。”

    “贱人，你敢……”

    青霞女帝见灵虚女帝杀向了楚翎他们，立即甩开纠缠她的对手，闪电般就挡住了灵虚女帝的去路，对着灵虚女帝就是一阵最为猛烈的攻击。

    青霞女帝现在就是在蠢她也知道灵虚女帝背叛了太初圣地，眼前的血祭大阵应该就是灵虚女帝所为，毕竟太初圣地的护山阵法一直是由灵虚女帝管制。

    现在阵法被更改！！

    竟然就是这个女人的手笔，如此叛逆之人青霞女帝当然不会饶过她。

    可，下一刻！！

    南宫燕他们也反应了过来，眼前想扭转局势，只能对楚翎他们下手了，只要能将楚翎他们控制在手里。

    林不凡就不得不乖乖就束手就擒。

    反应过来的南宫燕他们，几乎全都在挣脱对手的纠缠，宛若雷霆闪纵一般，对着楚翎他们就扑杀了过去。

    袁通天与盖九山！！

    当然不会让他们如愿，几乎全都缠住了南宫燕他们，挡住他们的去路不让他们向楚翎他们动手，很快双方就最为血腥的杀在了一起。

    可是南宫燕他们却是彻底疯了魔！！

    直接向太初圣地所有人下了死命令，必须要不顾一切拿楚翎他们，刹那间很快便形成两股恐怖的力量。

    一方严防死守！！

    另一方却是彻底疯了魔，几乎就像地狱归来的魔兵一般，一波又一波冲击着楚翎他们身前的防御。

    很快地上就堆满了尸体！！

    无数生灵被斩杀！！

    无数生灵在死战！！

    几乎所有人都在不顾一切的杀戮，因为到了这一刻谁都明白唯有一战。

    要不然他们就全都会死！！

    “杀杀杀……”

    太初圣地彻底沦陷了，到处都是死亡……到处都是喊杀声，一批批倒下一批批人又冲上来，几乎全都拼尽全力在血杀。

    眼前除了杀戮就是死亡。

