    （PS：更新晚了，致歉！！）

    临行前，紫罗兰就得欧阳朔面授机宜，知道大夏不欲跟地中海国家起争端，谈判桌上的咄咄逼人，不过是摆出一副姿态。

    既然地中海领主请出卡利亚女王，紫罗兰自然是顺势收手，如此不仅达成谈判目的，还还了卡利亚女王一个人情。

    凭此一点，想来对卡利亚女王，地中海领主往后会越发重视。

    紫罗兰松口，双方贸易谈判立即取得突破性进展，很快就要敲定细则。不曾想，就在双方准备签约时，大夏谈判团突然收到一封急件。

    急件带来王上谕令，内容也很简练，“凯撒城不在此次谈判范围之内，大夏王朝所有港口一律不对凯撒城商队开放。”

    紫罗兰看罢，揉了揉额头，“这条件实在是……太大快人心了！”

    谈判过程中挑刺最多的，说话最阴阳怪气的，对大夏抱有最大敌意的，就是那个自以为是的凯撒了，让紫罗兰烦不胜烦。

    倘若说地中海领主中哪个最惹人讨厌，非凯撒莫属。

    索马里国战期间，大夏刚一遇挫，凯撒就公开宣称，“大夏的穷兵黩武对地中海及其周边地区造成动荡不安，今日之败就是报应。”

    现在好了，索马里国战以大夏大获全胜而告终，真正遭到报应的不是大夏，而是凯撒，真是报应不爽。

    “看你明天怎么出丑。”紫罗兰哼然一笑，心情愉悦。

    …………

    亚特兰蒂斯城，会议室。

    这天上午，双方谈判代表齐聚一堂，准备签署最终的商贸协定。

    大夏代表团主要成员悉数到齐，地中海方面则派出了亨利、卡西利亚斯以及凯撒等一干重量级领主。

    亨利更是地中海方面的代表。

    艰难的谈判终于迎来最终的签约，双方成员心情都不错，就连凯撒都收起平日的臭脸，跟其他地中海领主有说有笑。

    毫无疑问，商贸协定的签署将惠及地中海所有领地，凯撒城自然也不例外。有了钱，凯撒才能实现他的野心。

    此前在谈判过程中的咄咄逼人，不过是凯撒比亨利等人想要的更多，也更加贪心而已。

    说到底，凯撒不是一个蠢人。

    凯撒对大夏王朝的敌视，对欧阳朔的偏见，不过是源自骨子里的种族偏见。自诩为古罗马帝国后裔的凯撒，见不得黄种人作威作福。

    卡利亚作为双方见证人，主持签约仪式。

    现场一开始的气氛还算融洽，直到介绍完双方代表，紫罗兰跟着发言，笑着说道：“在正式签署协定前，我代表大夏宣布一件事情。”

    “请讲！”

    卡利亚有些诧异，这可不在流程之内。

    对面的亨利等人也是心中一颤，“莫非大夏要反悔了？！”随着索马里覆灭，大夏在这一场谈判中占据绝对的主导权，容不得亨利等人不担心。

    凯撒跳了出来，皱眉说道：“做人要讲信用。”

    紫罗兰似笑非笑地看凯撒一眼，道：“接我王谕令，此番大夏跟地中海诸领地签署商贸协定，不包括凯撒城。”

    “你说什么？”紫罗兰话音刚落，凯撒立即就炸了，眼神锐利，像要吃人，这一变故着实让凯撒措手不及。

    紫罗兰神情不变，道：“大夏商队不会在凯撒城港口驻留，同样，大夏的所有港口也不对凯撒城商队开放。我的意思，说的够明白了吗？”

    “你们欺人太甚！”凯撒怒极。

    紫罗兰道：“鉴于凯撒领主近期发布的一些对大夏极其不友好的言论，大夏不认为还有跟凯撒城继续合作的必要。”

    “……”

    凯撒神情一滞，脸色通红，竟是被噎的说不出话来。

    其他地中海领主原本也对大夏突然的动作感到莫名其妙，听了紫罗兰的解释，这才恍然，原来根源在此。

    凯撒前不久针对大夏的一番公开言论，在座的都清楚。

    凯撒怕是做梦也想不到，他为了一时畅快，竟然损失了巨大利益。基本而言，没了大夏的合作，凯撒城的商队根本到不了东方。

    这对凯撒城的远洋贸易将是一个毁灭性的打击。

    在座的诸位领主，有替凯撒城感到惋惜的，也不乏幸灾乐祸的。比如亨利等人，眼见凯撒吃瘪，心中别提有多高兴。

    于此同时，他们对大夏的霹雳手段也有些震惊。这么看来，大夏绝不是那种被人欺负了不还手的角色，记仇着呢。

    欧阳朔此举也有杀鸡儆猴的意思。

    凯撒到底是枭雄，迅速冷静下来，阴测测地说道：“既然大夏不愿跟凯撒城合作，那这协定还有签署的必要吗？！你们这是公然挑衅地中海，将我们这些领主当猴耍。”凯撒这是要将整个地中海领主拖下水。

    可惜紫罗兰不上当。

    “凯撒城是凯撒城，并不能代表整个地中海。”紫罗兰戏虐地看了凯撒一眼，“跟地中海的合作，大夏一直抱有诚意。而这诚意，在座诸位想必也感受到了，大夏即便占有优势，也绝不愿咄咄逼人。”

    联想到大夏的退让，地中海领主不觉点头。

    唯有凯撒，脸色是越发阴沉了。

    紫罗兰接着说道：“但是合作的前提是互信，想必没有谁愿意跟敌人合作。凯撒领主此前既然公开反对大夏，显然也是无意跟大夏合作的，对吗？”

    “……”

    凯撒被紫罗兰挤兑的，恨不得找个地缝钻进去。

    论口舌之毒辣，在座的怕没有谁能比得过紫罗兰这位小妖精，砸吧着风情万种的眼神，说出的话却足以让人吐血三升。

    凯撒冷冷说道：“既然如此，那大夏商队也别想通过地中海。”

    看情况凯撒是准备来个鱼死网破了，凯撒城所在的意大利区位于地中海中段，倘若凯撒麾下的罗马舰队对大夏商船进行骚扰，影响确实很大。

    紫罗兰却是胸有成竹，转头看向亨利等人，说道：“大夏跟地中海签订商贸协定的前提条件，就是诸位要确保大夏商船在地中海的航行安全。我想在座诸位也不愿因为某一个领地的自私行为，而左右整个地中海的局势吧？”

    亨利沉默。

    紫罗兰话中之意，其实牵扯到一个更加敏感的话题。那便是，在大夏的大西洋舰队撤出地中海，让出主导权之后，到底由谁掌控地中海的制海权。

    其中最有竞争力的，就是亨利麾下的高卢舰队、凯撒的罗马舰队以及卡西利亚的的西班牙无敌舰队。

    三大舰队中，罗马舰队成立最晚，兼且跟西班牙与法国相比，意大利也不算是什么传统意义上的海上霸主，故而实力最弱。

    高卢舰队跟西班牙无敌舰队原本旗鼓相当，但是摩洛哥一战，西班牙无敌舰队信心满满地参战，没想到却被大夏的一排水雷打成残废。

    战后，折损近一半战舰的西班牙无敌舰队一下成了三大舰队中最弱的一个，甚至都比不上罗马舰队，黯然神伤。

    亨利的高卢舰队则“坐享其成”，一下成了地中海的最强舰队。不得不说，地中海诸位领主中属亨利最“狡猾”。

    难怪有人说，亨利是一只不叫的狐狸。

    紫罗兰话中的意思，亨利再明白不过。倘若亨利等地中海领主默许罗马舰队对大夏商队进行骚扰，那么不仅会影响到大夏跟地中海诸领地的商贸往来，而且有损高卢舰队在地中海的统治力。

    无论哪一条，都是亨利无法接受的。

    事关地中海的制海权，谁也无法退让半步。更重要的是，聪明的亨利从紫罗兰的话中，敏锐地捕抓到一个千载难逢的机会。

    别看地中海诸位领主同仇敌忾，一致对外，实际上各有各的算盘。此次商贸洽商一波三折，各种意见与派系纠缠在一起。

    有一点是明确的。

    那就是在做的诸位领主绝不愿因为凯撒城得罪了大夏王朝，跟大夏闹掰了，就跟着上船，集体跟大夏闹掰。

    领地之间的交涉可不是过家家，内里牵涉的是实实在在的商贸利益。如若不然，他们又怎么会费心跟大夏谈判团洽商至今。

    没有谁是活雷锋。

    紫罗兰的话可以看成是挑拨离间，也可以看成是一个机会，一个以利益为纽带，以签订商贸协定为契机，带着地中海其他领地孤立凯撒城的机会。

    说白了，倘若凯撒真像他说的那样，要安排罗马舰队骚扰大夏商船，等若彻底破坏了大夏跟地中海的商贸基础，砸了其他地中海领地的饭碗。

    对这一点，恐怖谁也不会接受。

    在座的地中海领主都是聪明人，很快就醒悟过来，看向凯撒的眼神已经颇为不善。

    凯撒见了，心中一颤，有一种不好的预感。

    亨利隐晦地看了一位领主一眼，那是他暗中的盟友。

    那位领主接到讯号，立即起身说道：“凯撒，你不能代表地中海，更不能因为一己之利，意气用事，破坏了整个地中海的利益，那太自私了。”

    “你说什么，我自私？”凯撒气急。

    “损人不利己，不是自私是什么？”

    “我......我我......”凯撒气得说不出话来，怒而说道：“你们这群叛徒！”