
想吃腊肉！姜韶颜看着头顶的帐蔓发了片刻的呆之后倏地一下子爬了起来，不去买金华县那比卤牛肉还贵的腊肉，那便自己做好了！

腌腊风干之术是老祖宗便有的手艺了，不仅上辈子就连原主本人记忆里也是吃过腌腊肉的，只可惜大抵当真是没遇到会吃懂吃腊肉的厨子，外加长安并没有出名到声名远播的腊肉。不会挑买腊肉加上不会做腊肉菜，记忆里腌蜡肉做出来的味道简直不敢恭维。

远的不说，就说原主记忆里前年过年的时候还吃过腌腊肉，可不会做腌蜡物的厨子再加不会挑腌腊肉的采买，双剑合璧之下炖出了一只咸的发苦，油的发腻的猪腿，原主只吃了一口便不再入口了，自此之后再也没碰过腌腊肉，这一点姜韶颜觉的颇为可惜。

这大概就是吃错一道不好吃的菜以至于“一朝被蛇咬十年怕井绳”吧！

不过姜韶颜是从来不怕吃错一道菜，虽然没买到猪腿，可猪肉却买了不少，姜韶颜一大早洗漱完便匆匆跑到了厨房，肥的、瘦的以及肥瘦相间五花的都挑了两条，开始给猪肉一遍一遍的做马杀鸡。

腌肉的手法大同小异，可便是其中的“小异”才造成了味道的各自不同，有原主吃到的那种咸的发苦、油的发腻的整只大猪腿自也有价格比卤牛肉还高的金华腊肉。

用什么盐的讲究以及腌制的手法都会造成个中味道的不同。几次上盐和马杀鸡轮番之后便要开始清洗、晾晒再加上后面发酵等多种步骤，可谓真正的工序繁杂，不过若是没有这般繁杂的工序，每一步的讲究也不会凝结成那样的美味。

姜韶颜回忆着曾经吃过的腊肉的美味将马杀鸡完的腌肉用绳子捆的结结实实的挂在了檐下，风一吹来，腌肉彼此碰撞发出一阵都有的“肉声”，跟一排肉风铃似的。

只可惜这肉风铃只能看不能吃。

这是一道真正凝结了时间的美味，讲究的很。

能看不能吃……对着腌肉默默的吞了吞口水，姜韶颜走到一旁，翻了翻昨日带回来的那一篓子洗剥干净的小鲫鱼。

今日太阳不错，晒了半天的小鲫鱼已经半干了。

昨日马车上她便对这些小鲫鱼的去处做了安排：拿个陶罐，一层鱼、一层盐、一层醪糟的码起来，过几个月拿出来下饭下酒又或者当零嘴儿都可以。

接过香梨递来的瓦罐，姜韶颜一边对记忆中的腌腊肉依依不舍一边一层一层的将鲫鱼码满整个陶罐开始分配起这些鱼往后余生，长期留着的待到日后拿出来焖软了什么调味都不加，咸津津的本身便是绝佳的下饭下酒菜，不过除了焖煮之外她更喜欢油炸，过几日待入了味之后便将鱼从陶罐里捞出来入油里炸了当零嘴儿吃。

当然，这道油炸的零嘴儿菜当世已经有了名字——鱼鲊。

这盘菜姜韶颜先前已经尝过了，姜家别苑的厨子也会做这道菜，不过尝过之后却委实没让姜韶颜生出什么再要一盘的欲望，因为味道着实单调了些，再加上油炸的手法也不太行，实在让人没有想吃第二口的想法。

不过加了醪糟的鱼鲊味道便不会那么单调了。当然，这油炸的炸法上也不能如姜家别苑的厨子一般老老实实等到熟了便出锅，而是应该用复炸法，第一次低温油炸孰之后，第二次大火调高油温入锅数着数字从一数到十便立时捞起来，所有的炸物用这等复炸法都会比单独只炸一回的多出一番别有滋味的香酥口感来。

这样的鱼鲊单吃已然不错了，好吃辣的还可以滚些辣上去，鲜辣香酥，这样几乎每一味都直冲味蕾的味道简直是当零嘴儿的绝佳好物。

只可惜便是不消如腊肉一般等上一年半载甚至更久的鱼鲊也不是立时能吃到的。

看得到吃不到，真是煎熬！只是还不等姜韶颜感慨几声之后，她很快便发现了临到面前的问题：厨房里肉食没有了。

回忆了一番先时的情形，姜韶颜忍不住扶额：这倒还真不能怪别人！方才她在腌腊肉时白管事来过一回问暮食要不要帮她留些吃食，正想着腌腊肉的姜韶颜本能的摇了下头。

后来用瓦罐码醪糟鱼时，香梨也来过问了她一回暮食要不要去厨房端些吃食来，正想着鱼鲊的姜韶颜还是摇了下头。

于是此时忙完准备做暮食吃的姜韶颜才发现厨房里没有她可吃的肉食了。

巧妇……巧妇再巧也变不出肉来！脑子里肉食打架的姜韶颜此时急需一些肉来缓缓压到跟前的食欲，搜寻了一圈厨房，也只寻到了两个也不能算不算肉食的鸡蛋，看着手里仅有的两个鸡蛋，不得已，姜韶颜准备做只简陋的蛋饼用来做暮食充饥。

不过她才准备倒些面粉出来做面糊，便听外头香梨的声音响了起来。

“小姐，又有人给咱们送东西啦！”

哦？姜韶颜放下手里的鸡蛋走了出来，惊讶道：“光明庵这次又送了什么来？”

她自来宝陵除了光明庵的静慈师太之外还没有交过别的朋友，会送东西来的除了光明庵，姜韶颜实在想不到还会有别人。

香梨手里提着两块腊肉块，兴奋道：“是个年轻高大相貌好的护卫小哥送来的呢！”

一旁屋顶上同样年轻高大相貌好的小午听罢下意识的摸了摸自己的脸：西院姜大公子破天荒的老实让他英雄无用武之地，还挺愁人的！

还年轻高大相貌好……姜韶颜听的忍不住一哂，问香梨：“他可说主子是谁了？”

静慈师太虽然于吃食上荤素不忌了些，却是个正经师太，干不出请“年轻高大相貌好的护卫小哥”给光明庵看庵庙的事。

“说了说了！说是多谢小姐的狮子头，他家那位嬷嬷很是喜欢，是以特意送来的谢礼！”香梨如此兴奋的原因当然不仅仅是因为这两块腊肉，还因为这腊肉红封上的两个字就处于她所认识的不多的汉字里。

“金华，是金华的腊肉呢！”昨天那屠户说的金华腊肉她可还记着，听说这金华腊肉比黄记卤牛肉还贵。没想到这护卫小哥的主子还真是个大方且知礼的，香梨对这个送腊肉的“主子”印象颇好。

姜韶颜听的眼睛也是立时亮了起来：金华的腊肉？这还真是瞌睡来了枕头，不枉她昨日做了一晚上的梦！

从香梨手中接过有名的金华腊肉，姜韶颜凑近闻了闻，扫了眼已经熟透的颜色，这光是靠近便能闻到的腊肉香，足可见这真是一块好肉！

如此，那一钵入了梦的腊肉八宝饭是当真很快便能吃到了。

这个还礼实在甚得她心，姜韶颜让香梨叫住那个“年轻高大相貌好”的护卫小哥，请他等上一等，她要准备些回礼回去。

听静慈师太形容那位可称小鲜肉的年轻公子生的郎艳独绝，姜韶颜决定送一份经由岁月发酵过后香醇的老腊肉，啊呸，是腊肉八宝饭回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694690"  chaptername="第四十一章  鲜肉与腊肉">加入书签</a>
</div>
