
当埃迪和伊万造势吸引了总统府安保人员的注意之后，红首脑趁机用一块手表进攻了总统府的网络系统，一瞬间的功夫整个总统府瞬间瘫痪并与外界失去了联系，

此时借机闯进总统府的红首脑躲在一楼的一间办公室里，他快速敲打着一台电脑上的键盘的同时还从口袋里取出了一颗口香糖，嚼了嚼后吐在了桌面上。

那是一枚微型炸弹，能够瞬间将这间屋子炸平。

接着他继续开始敲打电脑的键盘输入一些没有人能看得懂的代码，与此同时身后自动展开了几个机械臂，机械臂的顶端慢慢变成了一条条的纤维状触手，这些触手陆陆续续插入到了电脑的接口之中，

片刻之后触手纷纷收了回来，此时的红首脑嘴角微微一咧，就在刚才短暂的几秒钟时间里他已经成功的将整个巴布尔国的机密收入囊中。

正当他起身启动口香糖炸弹准备离开时，办公室的房门被推开，

“伊万？”红首脑疑惑的看着门口的伊万。

“先生，我们需要在这里躲一躲，我们遇到麻烦了。”伊万说道，接着他快步走向红首脑。

红首脑凝视了伊万片刻后果断冲向一侧的玻璃窗准备往外跳，结果刚起跳就被一个忽然闪过的红色身影给狠狠的撞了一下，

红首脑倒地的瞬间他的身后再次探出了两条机械手臂支撑住他的身子才没有摔倒。

“你们是谁？！”红首脑震惊的看向了‘伊万’还有他身旁的那个红色的家伙，外貌是一个梳着大背头的红皮肤中年男人。

红皮肤的男人嘴角微微咧起，露出了两颗尖锐的犬齿：“在下红魔鬼，很高兴见到你。”

同时自称红魔鬼的男人身边的‘伊万’也开始发生变化，一秒钟的时间里便变成了一个红发蓝皮肤的女人。

“魔形女。”红首脑一眼就认出了魔形女，这个女人在上个世纪没少惹麻烦。

魔形女笑了笑：“这个国家现在在帮我们做事，你什么都带不走，你也不能带走，包括你，也不能离开。”

“你可以试试、”红首脑说完身后赫然展开了无数只机械手臂，每一只机械手臂都是一种武器。

“哇哦，哇哦，真是个厉害的家伙。”红魔鬼淡淡笑了笑，下一秒他便瞬移到了红首脑的面前，一记结实的上勾拳便把红首脑挑上了天，

红首脑落地之后他身上的所有枪械齐齐朝着红魔鬼和魔形女开枪，魔形女一个闪身从办公室里跑了出去，而红魔鬼则以超高速在整个房间里四处乱窜，子弹根本难以伤害到他，

直到红首脑的弹药耗尽都没能伤到红魔鬼。

“接下来该我了。”红魔鬼瞬移到了红首脑的面前后提住了他的领子，“说再见，伙计。”

“不，应该我说，再见了伙计。”红首脑怪笑了一声后打了个响指，下一秒他便通过某种传送装置被传送离开了，而整个办公室瞬间便被那颗口香糖炸弹的火焰所吞噬。

……

与此同时在总统府外的花园中，毒液和伊万看到了总统府一楼突然发生爆炸，两人都意识到了不对，

那里是红首脑进去的地方！

两人立刻快速抛向总统府，结果刚到大门便被两个身影挡住了去路。

一个是留着络腮胡的寸头男人，他和金刚狼很像的是他的指甲如同猫科动物一般尖锐锋利；还有一个是个穿着白色长裙的金发漂亮女人。

“你们是怎么知道关于我们的事的？”穿着白色长裙的女人轻声问道，“我真的很好奇。”

“看来事情变得有趣了，”毒液快步朝着两人走去，“今天又要饱餐一顿了。”

“你可以试试。”留着络腮胡的男人呲出了两颗尖牙，下一秒他便飞跃而起，五根锋利的爪子直直朝着毒液的脑袋抓去！

“噗！”

毒液的手瞬间如同橡胶手一样横扫而过，轻轻松松就将男人击飞，接着他朝着那个白色长裙的女人靠近。

女人张开双手，下一秒毒液体内的埃迪突然感受到了一阵痛苦，紧接着毒液便跪倒在地开始哀嚎。

女人嘴角微微翘起，这时候她将视线转向了伊万，“让我看看你们是怎么知道的。”

伊万虽然物理攻击对他没有任何效果，但是精神攻击他也无法抵抗，伊万知道那又是一个精神类的变种人，为此伊万果断拔出手枪对准那个女人，

当他射出子弹的瞬间，女人身体则是瞬间变成了拥有无限反射面的钻石形态，当子弹击打在那种号称自然界中最硬的物质上时，子弹碎了。

紧接着便是钻心的痛苦袭来，伊万松开了拿着手枪的手，整个人因为痛苦跪倒在地。

“白皇后，速战速决。”刚才被毒液丢开的那个男人回来了。

他叫剑齿虎，也是一个变种人，他是金刚狼罗根的哥哥。

“原来如此……他们不知道我们的计划，他们也不知道我们一直隐藏在这个国家，”白皇后查探了伊万的记忆之后说道，“他们只是来搜集一些无关紧要证据的，看来闹乌龙了。”

“那我们还是直接杀掉他们比较好，这些消息传出去万磁王的计划会作废的。”剑齿虎说道。

……

此时在雪原之上，齐迹伸手在强尼着火的脑袋旁边搓了搓：“你们有没有想过我们为什么不是该死的富二代吗？”

艾丽卡和强尼摇了摇头。

“因为别人的爹在拼命的时候，我们的爹在拼手气。”齐迹说完之后哈哈大笑，留下艾丽卡和强尼两张懵逼脸，“好吧，我承认这个你们听不懂，因为我们存在文化代沟。”

不过有人说话总比没人说话强，要不然这天寒地冻的他们就一直在这里干站着也挺无聊的。

“韦德，你的幽默细胞需要提升一下了。”艾丽卡说道。

这时候三人的耳麦中同时响起了罗斯将军的声音：“韦德！强尼！艾丽卡！马上去支援红首脑！他们遇到问题了！”

“哦，终于到死侍大显身手的时候了，你们两个听我指令。”齐迹话没说话强尼就不知道从哪儿弄出来了一辆着火的摩托车，他一手一个把齐迹和艾丽卡拽上了摩托车，下一秒摩托车便疾驰向远方。

“强尼！你的摩托车会不会有点……太慢了？！”坐在后座上的齐迹感觉自己的面罩都要被吹跑了。

“我们现在是要去救人，韦德！”强尼说完再次拧动手把，摩托车的前轮骤然抬起，速度再次上升！

“该死！还是太慢了！！！我们完全可以用另一种更快的方式！”齐迹大喊道。

“我们没有方式能比我的摩托车更快！”强尼说道。

下一瞬三人齐刷刷瞬移来到了总统府门外。

看到身边的场景忽然发生改变，强尼按下了刹车，懵逼的环看着四周。

此时他们看到伊万和埃迪两人正躺在总统府的花园里痛苦的扭动着，而令他们痛苦的根源，看起来就是不远处那个钻石人，

那女人全身都像钻石一样璀璨，难道不应该是钻石人吗？

“我们……到了？”艾丽卡愣住了，“刚才……发生了什么？”

“好了伙计们，刚才只是死侍大显神通了一下下，接下来我们需要马上行动起来，让我们的身体热起来！！

看样子那边的两个家伙已经看上我们了！哦，那不是剑齿虎吗？还有白皇后，嘿！你们好，我叫死侍！你们是变种人兄弟会吗？真没想到你们居然也在这里！”齐迹开心的冲着那边的两人挥舞着手臂，“听说过新·X特工队吗？没错，就是我！”

剑齿虎眯起眼睛看着齐迹：“你认识那个混蛋吗？”

“不认识。”白皇后说道。

“那我就去杀了他。”剑齿虎飞快的朝着齐迹奔跑而来，齐迹见状大笑一声，接着瞬时抽出双枪对着剑齿虎便一顿突突。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68945631"  chaptername="第一百四十三章  变种人兄弟会？">加入书签</a>
</div>
