    就在林玉竹派丫鬟出去不久，四皇妃带着两个孩子匆匆忙忙地来到了八皇子府。

    林玉竹一看四皇妃身边的南宫渝和南宫卿，瞧见两人的脸上和脖子上都有伤后，更是震惊，请三人坐下后，赶紧道：“渝儿你告诉我，书院里今天究竟发生了什么事？”

    南宫渝眼中有怒意道：“是南宫远纠集了书院里多数的公子哥为难安安和平平，千寻护着安安和平平，却被南宫远一起欺负，我和哥哥保护安安和千寻的时候也受了一点伤，八伯母放心，南宫远他们也没得到好，我把他眼睛打了，一人做事一人当，这件事和千寻没关系。”

    林玉竹让丫鬟把膏药拿过来，亲自给南宫渝和南宫卿敷在伤口上，柔声道：“这件事你们不用担心，交给我们大人就好，可以确定是谁先动手吗？”

    南宫渝道：“自然，第一个动手的是南宫远，他先打了平平一巴掌，平平脸上的巴掌印就是南宫远打的，书院里也有很多帮我们的同窗，正因为出了大事，书院今天才让大家都回家的。”

    四皇妃担心地看向林玉竹道：“玉竹该怎么办啊！我听说南宫远的一只眼睛都流血了，五皇妃疼南宫远得很，渝儿爹又不在家……”

    她一个妇道人家在安阳城，就怕护不住两个孩子。

    林玉竹却道：“南宫远金贵，难道我们的孩子就不金贵了？谁挑事谁就错，咱们占理还怕什么，我已经让人去请大皇姐来了，另外也让人去叫书院的先生来了。”

    今天注定不是平静的一天。

    林玉竹回头的时候看到千寻不停地用左手揉着右手的手臂，皱眉的上前道：“你是不是也被打了？”

    要真打了千寻，那些人才是罪该万死。

    千寻咬着唇没说话。

    林玉竹严肃了许多：“现在学会在娘亲面前撒谎了？”

    千寻赶紧抬起头，唯唯诺诺道：“我是怕娘担心，我手臂被南宫玉琴打了一拳。”

    林玉竹掀开了千寻的衣袖，便见到手臂处有一团乌青。

    南宫渝和南宫卿看到立刻怒了。

    南宫卿双眼冒着怒火道：“南宫玉琴居然敢对千寻下手，等我下次见到一定要好好教训她。”

    安安和平平看着千寻的手臂也一阵心疼。

    那白皙的手臂上的乌青特别碍眼。

    安安哭着把千寻拉到了身边，轻轻地用手给千寻揉着，心疼地埋怨：“你被打了怎么不和姐姐说，姐姐就算拼了命也不会让南宫玉琴好过。”

    可心疼死她了，平日里她生怕千寻受一点伤，结果南宫玉琴趁着他们争斗的时候，居然对年幼的千寻下手。

    南宫羽彤听说出事了，赶忙出府，结果一出大公主府就遇到了前来禀报的书院院长荀夫子。

    荀夫子被南宫羽彤叫上了马车。

    荀夫子自然不敢在南宫羽彤面前隐瞒，把事情发生的经过一五一十的告诉了南宫羽彤。

    南宫羽彤静静的听荀夫子说完，冰冷的脸上已经没有了别的表情，除了冷就只有冷。

    很快到了八皇子府，南宫羽彤让荀夫子一起跟着进去。

    千寻一看到南宫羽彤进屋，直接从椅子上跳下来，扑进南宫羽彤的怀里哭了起来。

    “姑姑，南宫远是大坏蛋，他撺掇书院里别的同窗欺负安安姐姐和平平哥哥，我还被南宫玉琴打了。”千寻哭着告状。

    荀夫子听到千寻受伤吓坏了。

    书院里谁不知道千寻才是最不能招惹的啊！

    这丫头可以说集万千宠爱于一身，就连皇上之前都写密信给他，让他好好地教导千寻。

    翰文书院里的皇孙和皇孙女不少，但只有千寻有这么大的牌面。

    赶紧询问道：“千寻你什么地方受伤了？”

    千寻直接撩开了衣袖，手臂上的乌青让荀夫子倒吸了一口冷气，他偷偷地瞄了一眼南宫羽彤还有林玉竹，见两人的表情阴沉地吓人，也知道这件事只怕不能善了。

    南宫羽彤抱着千寻坐下，对着织锦和织秀道：“你亲自去请，给我把今天参与进来的人都给我叫来。”

    织锦和织秀离开。

    一时之间，就连路人都能感受到气氛的压抑。

    毕竟那路上急急忙忙奔走的马车，还都是往八皇子府去的，就能看出问题了。

    屋中，南宫渝又把事情经过说了一遍。

    南宫羽彤一只手还在轻轻的给千寻揉着受伤的地方，关切地询问安安和平平道：“安安你没受伤吧？”

    安安摇着头，看了一眼南宫渝道：“南宫远动手的时候，南宫渝和南宫卿就站出来护着我和千寻，只是在混乱的时候我没看到南宫玉琴是怎么对千寻下手的，若我知道，定然不会让她好过。”

    明显南宫玉琴是下冷手了。

    南宫玉琴是六皇子的大女儿，性子也极其嚣张跋扈。

    南宫羽彤知道屋中肯定坐不下这么多人，让丫鬟在院子里面安放好椅子和凳子。

    而林玉竹她们也转移到了院子里。

    不到半个时辰，只要参与了今天这场争斗的学生，都被大人带来了。

    五皇子和五皇妃的脸色也极其难看，特别是五皇妃看向南宫渝的表情，就像是恨不得一口吞了南宫渝一样。

    南宫渝知道现在有南宫羽彤撑腰，毫不避讳的直接瞪了回去。

    就连四皇妃也是如此，看五皇妃的眼神也很冰冷。

    南宫远的一只眼睛被包扎了起来。

    五皇子指了指南宫渝道：“大皇姐，今天你护不住南宫渝这个小崽子。”

    南宫羽彤冷笑一声道：“那我也把话撂这里，今天你们都护不住参与了争斗的孩子！特别是南宫玉琴。”

    林玉竹眼神冰冷的看向了六皇子和六皇妃道：“你们可真教导了一个好女儿，对年幼的妹妹动手，当真棒棒的！”

    这言语，任谁都能听出里面的讥讽。

    六皇子脸色微变，但还是抱拳道：“不懂八皇妃说的是什么意思？我家玉琴向来不喜跟人争斗。”

    林玉竹嘲讽道：“是不喜欢明着和人争斗，暗中动手砸拳头她比较在行，我林玉竹是乡下人，不懂什么大道理，但我就认一个理。”

