    原主从那个小山村离开，到叶家后，就从没见识过外面的世界。

    叶书良这次带她离开，她也不知道到底是从什么地方走的。

    原主的记忆中，唯一的印象就是蓬华城。

    但是……

    她并不知道要怎么去。

    初筝面无表情的倒回来：“你去蓬华城？”

    小公子脸上的表情顿时一亮，小脑袋狂点：“对啊。”

    “你知道怎么去？”

    “……”

    小公子陷入沉默中。

    初筝：“……”

    小公子：“……”

    两人站在大街上大眼瞪小眼。

    “啊！我们可以请魔法佣兵工会请人。”小公子眼前一亮，有了主意：“我有钱。姑娘，不如我们结伴而行？”

    -

    魔法佣兵工会是官方认证的佣兵团伙。

    在这里可以接任务，也可以发任务。

    护送任务是最常见的任务。

    但是他们现在所在的位置，是一个小镇，魔法佣兵工会里人手不够，一时间还真就没人接这个任务。

    “这真不是金币的问题，两位，你们也瞧见了，咱们现在人不够，没人接任务啊。”

    佣兵工会的负责人愁眉苦脸。

    有钱不能赚，他也很愁。

    富煜扒拉着桌子：“就真的一个人都没有吗？我们只需要一个人带路。”

    “没有，真的没有。”负责人摇头：“最近有个大人物在这附近，工会里的人都调去茂陵城那边了，这里真的没人接任务。”

    茂陵城的事富煜也有所耳闻。

    听闻那座城池都被人给屠了。

    十分惨烈。

    魔法帝国那边派大人物过来查看也正常。

    “但是为什么要工会的人？”富煜不解。

    “哎，那位大人物养的魔兽丢了，大家都去找了，这都什么事啊……”负责人摇头：“你们实在要是需要，就在这里等等，要是有人，我第一个分配给你们。”

    哗啦……

    金币稀里哗啦的堆在桌子上。

    负责人和富煜同时看向倒金币的姑娘。

    她将没倒完金币的镶金绣花袋子扔下去：“人，现在，给我找。”

    负责人：“……”

    富煜：“……”我家很有钱，但是我家也不能让我这么花钱啊！

    这么多金币，都够发甲级任务了！！

    他们这种带路的任务，顶多算丁级任务。

    “姑娘，你这是不是有点浪费？”富煜小声的和初筝说：“要不了这么多的。”

    “有钱。”浪费才好，不浪费我怎么败家？！

    “两位稍等，我这就去想办法！！”负责人唰唰的将金币扒拉过去。

    “不是……”

    富煜还没说完，负责人就往后面走了，只留给他一个背影。

    富煜：“……”

    刚才不是一口咬定没有办法的吗？

    看不起他给的金币吗？

    富煜小公子不开心，他也很有钱的。

    -

    负责人不知道怎么解决的，总之不过一柱香时间，就带来一个人。

    “两位阁下，阿大是咱们这里认路最厉害的人，蓬华城他去过很多次，保证能把你们带到蓬华城。”

    小公子打量那人，怀疑：“你不会是在镇子里找的人吧？”

    负责人嘿嘿的笑：“两位阁下不是只找带路的人吗？阿大绝对认识路你们放心，只是要麻烦两位阁下，路上保护一下阿大，他魔法不高。”

    富煜小公子皱眉：“我……”

    “成交。”无所畏惧的初筝，直接应下。

    她要的也不是能打的。

    能带路就成。

    负责人立即笑眯眯的将阿大推过来。

    阿大憨厚的笑了笑，没有说话。

    等走出魔法佣兵工会，阿大才挠挠头：“两位阁下要去蓬华城？”

    “嗯。”富煜小公子不太高兴，感觉自己被负责人给骗了，虽然不是他的金币，可还是不高兴，这些人怎么就那么坏？

    “蓬华城是魔法帝国，各大城池都建有直达的魔法阵，你们为什么不去大一点的城池，然后从魔法阵去？”阿大似乎很不解。

    初筝：“……”并不知道。

    富煜：“……”并不知道×1。

    -

    富煜是何人？

    据说家里特有钱，从他名字就能窥见几分。

    姓富，名煜。

    富煜富裕。

    能不富吗？

    刚从家里跑出来的小少爷，初筝瞧他也像是个未经世事的娇贵小少爷。

    阿大过于诚实，导致富煜听完之后，要回去找佣兵工会的人算账。

    初筝却没那个意思。

    做人嘛。

    不要计较那么多，要做一个宽宏大量的好人。

    【……】要是没有败家这个任务，你现在估计已经去把人家的头拧下来当凳子坐了。

    最后富煜还是没回去……初筝不响应，底气不足。

    初筝当然不能说自己不知道有魔法阵这么个东西。

    她非常有逼格的说，自己不想从魔法阵走。

    富煜倒是挺想从魔法阵走，不过他瞧瞧初筝，最后还是选择跟着初筝。

    总觉得外面的世界好危险。

    他一个人也不认识。

    虽然和初筝也刚认识，但是她厉害啊！跟着她比较安全！

    阿大倒没多想，回家收拾收拾，然后带着他们出了镇子，前往蓬华城。

    如果初筝知道这里距离蓬华城那么远，她估计……也不会选择从魔法阵走。

    大佬能丢面子吗？

    不能！

    -

    这个世界只有一个帝国。

    也有皇室，但是皇室并不是唯一的主宰。

    这个世界还有光明神殿、魔法佣兵工会，魔法协会，魔法学院。

    光明神殿神秘，没有重要的事，光明神殿的人不会出现。

    魔法佣兵工会人多势众。

    魔法协会专注魔法研究，里面都是学术型大佬。

    魔法学院培养年轻一辈的人才，许多魔法大佬都是出自于此。

    至于皇族，大概是因为血脉问题，显得比较尊贵，这就是传说中——投胎投得好。

    当然人家皇族里也有很厉害的魔法师，不然也坐不稳这个位置。

    五大势力都有话语权。

    大多数时候是皇族主事，另外的四大势力不会干涉。

    但是真的有什么大事，就不是皇族的一言堂，甚至到那个时候，光明神殿才是最有话语权的存在。

    “这皇族不就是个管家？”

    初筝精辟的总结。

    富煜愣了下：“好像……是哈。”

