    回家？

    秦阳说这句话，明显就是下意识随口一说。

    可听在长乐公主的耳朵里，却让她再次害羞起来。

    秦阳对此毫无察觉，见这边收拾妥当了，就带着人往回走。

    他与长乐公主共乘一车，当车子进入郡城后，长乐公主也时不时向外张望。

    说真的，幽州郡城从规模上，远远比不上长安城。

    在有了新一区的震撼后，看着这座郡城，也少了那种惊艳感。

    可行走在路上的人们，却都面上带着希望，全无麻木之色。

    只凭这一点，就让人惊讶了。

    长乐公主忍不住感慨道：“这里的人，看着知足常乐，安居乐业。”

    “是因为这里靠着北地，所以生性更加豁达吗？”

    秦阳忍俊不禁，道：“哪会儿是因为这个理由，百姓们过得好不好，还是要看当地官府是不是做人。”

    “若是不做人，各种苛捐杂税不断，便是再豁达的人，也要被逼死了。”

    “反之，若是官府做人，百姓们都有奔头，有活路，自然能安居乐业。”

    这话，是话糙理不糙。

    长乐公主听了点头，随后又故意笑他：“听来听去，竟像是你在自夸？”

    秦阳爽朗一笑，自信地说道：“我做得本就好，当然可以自夸了！”

    这样自信的少年郎，让长乐公主看得目不转睛。

    片刻后，她才收回目光，然后说道：“这几日你可忙？若是不忙，我想在离开前，将这幽州都转遍了，你能陪陪我吗？”

    “自然可以。”

    这点时间他还是能抽出来的。

    长乐公主不过就是跟着天使团来一段时间，天使团走时，她也得走。

    最多也不过就是半个月时间，这么点时间，他若是都抽不出来，那也过于过分了。

    再说了，他是幽州王，又不是幽州刺史，大小事情，还有张允济顶着呢！

    很放心的打算将最近的事情都推给张允济，秦阳在路上就已经想好了这半个月陪着长乐公主去哪里玩了。

    他已经收拢在手里的四个县，都是观光景点。

    优果树的种植、采摘、做成罐头的过程，他也可以带着长乐公主去看看。

    郡城这里能玩的比较少，带着对方在城里转一圈，看看城里的情况就足够了。

    要说五月份真有什么可玩的，大概就是距离幽州郡城不算远的大运河了。

    那是一条能从幽州通往杭州的大运河，河道宽，两岸风景也不错。

    到时候乘船游玩，听听曲子，赏赏风景，岂不美哉？

    带着这样的想法，一回到幽州王府，将长乐公主安置下来后，秦阳就找了工匠头目过来。

    同时被叫来的，还有张允济派来给他做事的几个官员。

    “大运河附近有游船吗？”他们一来，秦阳就没废话，直接问道。

    工匠在一旁缩着，没吭声，目前问的事，跟他关系不大。

    被叫来第几个官员，对视一眼后，都生出了一种不太好的预感。

    “大王，您问游船，莫非是想要去大运河游玩？”一个官员开口问道。

    其他人都纷纷看着秦阳，等着秦阳回答。

    秦阳回道：“对啊，本王来幽州时是冬日，一直都没机会去大运河游玩，现在五月，正是游河的好时节，所以打算带人去那里游玩一番。”

    他看出了这几人脸上的犹豫，敏锐问道：“怎么？可是有什么问题？”

    另一个官员就犹豫着回道：“大王，若只是在附近游玩，那倒是没什么。”

    什么意思？

    只是在附近游玩，就没什么问题？

    这潜台词，是指若是去了远处，就有问题了？

    秦阳想到这些，就直接问了。

    先头说话的两个官员，都犹豫着，没有说话。

    倒是另外一个官员，这时候直白地挑明了这件事。

    “大王，这件事，其实与水匪有关。”

    官员叹着气说道。

    “大运河从幽州到杭州，很多过往商船，都会从大运河走。”

    “因着大运河沿途经过许多地方，不能统一管理，也就滋生出了一些水匪。”

    “他们到处流窜，这里打他们，他们去另一处。别处打他们，他们再走。”

    “而若是打得狠了，往往过个一年半载，就会被报复。”

    “从来只有千日做贼，却没有千日防贼的道理。”

    “当年燕……那一位还在时，曾打过水匪。结果那位不在了，水匪曾报复，如今幽州这段水路，商人已是轻易不敢走了，便是走，也是大商队，沿途还要给他们打点。”

    “大王，他们来去无踪，生性悍勇，还是不要招惹比较好。”

    竟有这种事？

    秦阳之前一直没注意过大运河的事，竟不知道在他的境内，竟有着这样嚣张的水匪！

    不，也不算是他的境内，毕竟听官员们这么说，这些水匪显然是四处为家，到处祸害！

    祸害了一整条河道，竟没有人试图联合起来，将这些水匪剿灭？

    秦阳觉得这事都不可思议，但这三个官员却不像是在开玩笑。

    秦阳沉默了一下，说道：“本王知道了。所以，岸边其实有游船，对吧？”

    一个官员回道：“不仅有游船，还有官船。”

    秦阳点了下头，随后挥手让他们退下。

    这三个官员就以为，这是提醒了大王后，大王心里明白了。

    他们走后，秦阳坐在那里沉默了一会儿，突然问那个工匠头目：“你之前说，你会修船，对吧？”

    工匠愣了下，忙回道：“是，大王，小人的确会修船，之前也造过小船。”

    “幽州这边的官船，都是你带着徒子徒孙们督修的，对吧？”

    因着船只都是出自船坊，但无论是私人船只还有官船，都会自己随时加一点东西，修一修。

    这种情况下，自然是各自都有着专门能做这些事的工匠。

    工匠忙答是。

    “本王有个东西让你帮着装在船上，但此事你需保密，带着你能信得过的人，在三日内将本王交代的东西装好，修好，本王有重赏。”

    “是。”

    三日后，秦阳带着已经在幽州各处转过了的长乐公主，登上了一艘两层的游船。

    长乐公主打量着这艘船，觉得这船似乎哪里有些不对，但仔细看，又看不出哪里不对。

    她就问道：“这船是游船？”

