    大厅里气氛紧张，不少人都后撤给两人留出空间。

    江华被袁华懒散的模样弄得疑神疑鬼，一时间竟然不敢先手攻击。

    结果袁华等不及了，依旧用无所谓的状态一步一步逼上去。

    眼见袁华越来越近，江华被逼无奈决定出手给他雷霆一击，有什么问题先杀了再说。

    总不能被吓到后退，那样传出去多丢人。

    一个堂堂先天，居然被一个后天吓得不敢出手？

    以后在千手门还怎么服众？

    右手紧握大刀，手上青筋鼓起蓄力重重朝袁华脑门劈下去。

    “刀下留人！”

    门外一道声音传来，大刀在离袁华脑门还有一指宽的地方堪堪停住，带起的劲风吹乱袁华头发。

    袁华还是老样子，连眼睛都没有眨一下，甚至他心中还有点遗憾。

    说实话，他很想看看仙人给的符纸究竟有什么作用。

    金钟罩？还是金身护体？或者能够反弹伤害？

    那些酒楼里说书人都是这样说的。

    袁华眼中的遗憾江华看得清清楚楚，嘴里暗自骂了一声：“疯子！”

    他其实暂时也不想杀袁华，因为他发现事情好像变得复杂起来。

    来之前他的确是要杀袁华的，扒皮放血说的也不是假话。

    但袁华的态度很有问题，哪有迫不及待送死的？

    要不是被袁华步步紧逼怕失了面子，他还能拖下时间，搞清楚状况再说。

    所以当有人喊“刀下留人”时，他的刀才能立即停下。

    要知道如果全力出手，哪有说停就停的？

    门外施施然走进来一个人，背对阳光看不清面貌。

    “江华，总是打打杀杀可不好！”

    来人先数落了江华一顿，然后又看向袁华说道：

    “想必你就是最近异军突起的袁华了，真是人不可貌相。”

    来人边说边走，很自然越过两人走到主位坐下。

    袁华这时才看清来人的脸，心中微微一惊。

    来人是武道宗师！

    而且是城主府的客卿，人称鹿先生。

    这种人以前连正眼都不会看他一下，他们也从来不会有任何交集。

    甚至在一个月前，这位鹿先生可能都不认识他袁华是谁。

    结果今天居然亲自来他无影堂，打着什么主意袁华自然心知肚明。

    他是不怕先天，但对于宗师境界的高手还是心有怯怯。

    因为老爷说过，遇到宗师尽量不要交手，免得被人打死。

    心下微微有点后悔，都怪他一朝得势话说得太狂，现在连宗师都惹出来了。

    也不知道是哪个王八羔子，跑去城主府打的小报告。

    要是让他知道，非得扒他一层皮！

    朝站在角落的心腹使了使眼色，心腹点点头转身离开。

    既然对方来都来了，袁华觉得还是得打声招呼才行。

    “原来是鹿先生，久仰久仰。”

    鹿先生满脸笑意，正要客气一番。

    谁曾想袁华还有话没有说完：“不过鹿先生你坐错位置了，这是我的。”

    满脸笑意的鹿先生脸色当即一沉，很久没有人敢这样和他说话了。

    这条疯狗不知道吃了什么东西，连他都敢不放在眼里，真当他不敢动手？

    以为找上靠山就可以为所欲为？

    估计到时候怎么死的都不知道！

    一旁的江华很是幸灾乐祸，先前他就被这条疯狗怼得下不来台，想不到现在袁华连武道宗师都敢怼。

    真是小刀拉屁股，开眼了。

    大厅里所有人瞪大眼睛，眼中闪过看好戏的神色。

    鹿先生心里暗暗给袁华重重记上一笔，只要问出想要的答案，这条疯狗就杀了喂狗！

    不过眼下还需要放他一马，打狗还要看主人。

    一切只等一个结果。

    强忍不快，鹿先生从主位下来站到一旁。

    鹿先生居然真的让出座位？在场之人无不大吃一惊。

    要知道那可是武道宗师啊！

    说出去估计都没人信，武道宗师居然给一个后天境界的不入流堂主让座。

    究竟发生了什么事？

    有些人甚至大胆猜测，上邑城就要变天了。

    袁华大咧咧坐到主位，他虽然知道自己打不过宗师，但不代表他就怕宗师。

    他打不过，不是还有老爷在？

    心腹已经去搬救兵，到时候宗师算个鸟？

    想起来袁华心中就暗爽，那么多年今天可算是扬眉吐气了。

    宗师又怎么样？

    老子打的就是宗师！

    嘴角露出一抹邪笑：“鹿先生可是大忙人，不知道来我无影堂有何贵干？”

    不等鹿先生回答，袁华却侧身看向江华道：“机会给你了，可惜你没有珍惜，回去想清楚再来吧！”

    鹿先生的话卡在喉咙不上不下很是难受，眼中充满怒火。

    反观江华被怼，却表现得风轻云淡，甚至有点想笑。

    因为有人比他更不爽。

    这条狗已经彻底疯了，估计不管先天还是宗师在他眼里都是一样，照怼不误。

    像是突然反应过来，袁华又看向鹿先生说道：“你想说什么，现在说吧！”

    此刻的袁华在鹿先生眼中与死人无异，一而再再而三的戏耍他，不管他身后是谁都死定了。

    宗师威严不容侮辱！

    深深吸上一口气平复心情，鹿先生淡淡道：

    “我没有时间和你在这浪费，说出你身后之人，交出你重伤后又治愈你伤势的神药！”

    “这样可以考虑给你留个全尸，不然你就等着城主府好好招待你吧。”

    “你要知道，城主府地牢对于不听话的人，总有一套让他听话的方式。”

    “所以你觉得呢？”

    鹿先生已经懒得和袁华虚与委蛇，干脆直接开门见山。

    事他一定要办，袁华也一定要死！

    有些人突然找到一个靠山就不知道自己姓什么，既然这样就让他长长记性。

    下辈子注意点！

    即便对面是宗师他也不怕，城主府可不是吃素的，相信对方知道该怎么选择。

    怪就怪他眼睛瞎，找个疯狗一样的代言人。

    坐在主位的袁华越听眼睛睁得越大，嘴角的笑意也越发明显。

    他听见了什么？

    一个小小的宗师，居然敢威胁他家老爷？

    这不是老寿星吃砒霜，嫌活得太久么！

    他仿佛又看到当初小院儿里那颗爆掉的头颅，当真如天女散花般精彩。

    “啪啪啪……”

    大厅中突兀响起阵阵掌声，只见袁华一边笑一边拍着巴掌。

    “鹿先生可真是艺高人胆大，居然敢威胁我家老爷！”

    “在这里我不得不替你们城主府担心，要是突然失去一个宗师会不会伤筋动骨？”

    “要知道当初我无影堂有一个蠢货在老爷面前也是像你这样目中无人，结果怎么样？”

    结果老爷一巴掌就叫他重新做人，看起来很快你就要步他的后尘了。”

    “啧啧，也不知道城主府会不会哭？

    袁华刺耳的声音传遍整个大厅，话中透露的信息惊住所有人。

    他在说什么？

    什么老爷？连宗师都不放在眼里？

    还敢威胁上邑城主府？

