    第二天。

    方源把两只猫装进宠物笼，带去超管局指定的变异生物研究所做检查。

    由于这段时间东海市的变异生物增多，所以变异生物研究所里面有不少人排队登记。

    等了半个小时，才轮到方源带猫进去检查。

    喵！喵！

    两只猫有点怕生，在笼子里就开始炸毛，朝研究员呲牙。

    研究员似乎早就习惯了这种情况，带着手套先按住橘猫，开始做检查。

    “这猫不是家养的吧？”

    “这重要吗？”方源反问。

    “不重要，研究所里经常有人带野生动物来登记，只要你能驯服它们，那就无所谓了。”

    研究员推了推眼镜，开始用星源射线照射橘猫，随口问道：“知道是什么异能吗？”

    “炎爪。”方源答道。

    研究员有些意外，抬头看了方源一眼。

    一般人带宠物来研究所登记，只会说宠物有什么样奇怪的能力，很少会直接说出异能的正式名字。

    研究员用星源射线扫描过后，收集到了橘猫的星力特征。

    电脑通过数据库检索，很快就显示出了异能的名字，确实是“炎爪”。

    检测完橘猫之后，紧接着开始检查灰猫。

    “高级敏捷强化，这异能倒是挺少见的。一般能到中级就不错了。”

    研究员继续做检查，忽然开始皱眉，抬头看着方源，奇怪的问道：“你是变异生物贩子？”

    “变异生物贩子？我？”方源指指自己，有些懵逼。

    “看你像个高中生，确实不像变异生物贩子，可这两只猫应该是诱导变异。”研究员解释道。

    “什么叫诱导变异？”

    “觉醒诱导剂，你没对它们用过？”研究员满脸怀疑。

    “没有，我都没见过什么觉醒诱导剂。”方源眉头皱了起来。

    “算了，给动物用觉醒诱导剂的情况不是第一次发生了。只要你把这两只猫管好，别放出去伤人，超管局也不能拿你怎么样。”

    “什么是觉醒诱导剂？能说具体一点吗？”方源皱眉追问。

    研究员感觉方源是真的不知道，于是多解释了一句：“一种禁药，可以诱导人类觉醒异能，但是有很大概率引起脑死亡。根据目前的数据显示，觉醒诱导剂的觉醒几率只有3%，死亡率高达90%，已经被国家明令禁止。”

    “死亡率这么高，真的有人敢用吗？”方源有些疑惑。

    “总有不怕死的。当然，大部分人还是怕死的，所以就出现了把觉醒诱导剂用在动物身上的事情发生。”研究院答道。

    方源一听就明白了。

    觉醒诱导剂死亡率太高，一般人肯定不敢用，但是用在动物身上就完全没负担了。

    因此，变异生物贩子会成批成批的捕捉流浪猫、流浪狗关起来，喂食觉醒诱导剂，死了就扔掉，只要一百只能活下一只，那就是一条超能宠物。

    “现在超能宠物已经成了一门生意，所以觉醒诱导剂屡禁不止。”研究员感叹一句。

    “我确实没有用过什么觉醒诱导剂，你确定这两只猫是因为用了觉醒诱导剂才发生变异的吗？”方源追问道。

    “经常有人带着诱导变异的动物过来登记，不敢说百分百肯定，但我有九成把握，这两只猫是诱导变异的。”研究员答道。

    “我真的没有用过什么觉醒诱导剂，有没有可能是其他人喂过它们觉醒诱导剂？”方源继续追问。

    “基本没这种可能，你知道黑市上一支觉醒诱导剂多少钱吗？”

    “多少？”

    “二十万，你觉得使用觉醒诱导剂的人，会放它们在外面乱跑？”

    方源脸上露出愕然表情。

    死亡率高达90%的觉醒诱导剂，竟然要二十万一支，这也太夸张了。

    研究员检查完两只猫，在它们脖子上戴上变异生物项圈，然后就放回笼子里，还给了方源。

    方源提着两只猫，坐地铁回家。

    脑子里一直在想刚才研究员说的话，总觉得有什么地方不对劲。

    ……

    夜晚。

    旧城区，青唐街的一间酒吧里。

    嘭！

    青狼被两个黑西装抓着头，按在玻璃桌上。

    一个身穿高定大衣，头发梳理得明光铮亮的年轻人，坐进沙发里，转了转食指上的戒指，声音清冷说道：“我的钱好赚吗？”

    “再给我一次机会，李少，再给我一次机会。”青狼连忙求饶。

    李威廉伸手掰过他的头，看着他额头上的伤痕，道：“啧啧……还说替我收拾碍眼的人，自己被打成这样，钱还没少拿，真当我做慈善的吗？！”

    话说到这里，李威廉一拳打爆玻璃桌。

    嘭！

    玻璃桌碎裂，玻璃碎得满地都是。

    两个黑西装将青狼按到地上，满地的玻璃，将他的脸划出一道道血口子。

    “李少，我把钱还你，我把钱还给你……”青狼连忙说道。

    “你觉得我缺那点钱吗？”李威廉嘴角勾起一抹危险的弧度。

    “李少，再给我一次机会，这次一定让你满意。”青狼连忙保证道。

    “三天，三天之内做不到你承诺的事情，我就收你的狼爪做个标本，就当二十万买的。”李威廉说完，起身走出酒吧。

    ……

    星期五。

    下午放学后，方源去医院陪妹妹吃饭。

    六点钟去武馆代班。

    那个神经病预约狂消失之后，方源的课时价格恢复了正常。

    因为要代班的关系，方源只能陪方小竹到六点。

    母亲李淑华会在八点之后，到医院陪床。

    这天八点半的时候，方源正在武馆练拳，突然接到母亲的电话。

    “小源，你带小竹出去玩了吗？”电话里传出李淑华的声音。

    方源眼睛顿时睁大，答道：“没有啊。我在武馆呢。”

    “可是小竹不在医院啊。”

    “是不是在医生带去做检查了？”

    “没有啊。我问过主治医生了，没有做检查。”

    “妈，你先别着急，我马上过去。”

    方源挂断电话，和刘经理说了一声，就跑出武馆，拦了辆车，赶去医院。

    一到医院，就见到李淑华发了疯的找女儿。

    李淑华一见到儿子，焦急忙慌的抓住儿子的手，说道：“小竹不知道去哪了，怎么办？”

    “医生都问过了吗？”方源连忙问道。

    “问过了，都问过了，护士也问过了，都说不知道。”李淑华着急得不知所措。

    “老方呢？”

    “你爸去监控室看监控录像了。”

    方源也连忙跑去监控室。

    三个人一起看监控回放，四个屏幕同时回放，速度加到八倍速。

    很快就在监控录像中发现情况。

    晚上七点十分的时候，有一个护士模样的人，背着一个女孩出了住院部。

    这女孩似乎睡着了，垂着头，看不到脸。

    不过，方源和李淑华还是第一时间就认了出来：“小竹，是小竹。”

    方源在心中飞快思索起来

    是什么人把妹妹带走了？

    是绑架的话，还不算太糟糕。

    如果是上帝之矛的人干的，那事情就麻烦了。