    

    见到面前生还的两人都如此斩钉截铁的回答，山本大佐也只能选择了相信：“那好，我马上将这个情报转给冈村宁次司令官阁下！”

    “哈伊！”坂井、桃野两人同时立正低头应声道。

    ……

    很快，这封来自两个飞行员错觉的情报就传到了日军第十一军的司令部。

    除了到达司令部，更为重要的是，还到达了司令官冈村宁次中将的办公室之中。

    “纳尼？！航空兵在上金山一带发现支那军中央军一个师的部队？！我们还损失一个王牌飞行员？！”冈村宁次略显震惊地说道，毕竟这个消息的传来，已经确定了万家岭附近就埋伏了大量的中国军队，而且极有可能是以支那中央军为主的部队！

    “哟西！”传递电报译文的少佐低头应是，“根据航空兵方面山本中寿大佐的情报，的确是如此！”

    “看来，支那军的胃口很大，不仅是想吃掉我的第一〇六师团，还想吃掉我的第二十七师团呐……可惜，他们没有这个好牙口！”冈村宁次中将气急败坏地说道，就连后面的这一句话也跟着显得有些底气不足起来。

    “哆嗦……接下来，我们该怎么办？”那名少佐参谋问道。

    “命令第一〇一师团尽量加快前进步伐，另外，让第二十七师团继续向万家岭方向突进，不惜一切代价突破支那军的白水街防线！”冈村宁次沉声说道。

    “哈伊！”少佐参谋应声道，“那第一〇六师团现在怎么办？”

    “让第一〇六师团所部，竭力向白水街方向进发！如有支那军部队，务必要争取将对方一举歼灭！同时，将上金山方向约有支那中央军部队约一个师的部队，请他做好万全准备！”冈村宁次的充满了怒火，他是真的着急了，如果两个师团真的被吃掉了，他就得回国内的军事法庭接受审判了。

    “哈伊！！”少佐参谋再次应声道。

    ……

    又一封是不顾第二十七师团主力的安危而继续前进的电报，再次发到了日军第二十七师团的师团部，又再一次呈到了师团长本间雅晴的手中。

    “报告师团长阁下，冈村宁次司令官阁下急电！来文命令我们第二十七师团所部继续往白水街方向开进！”前田少佐走到本间雅晴的面前报告道。

    “司令官阁下这是疯了！先不说我们的麒麟峰已经被支那军主力部队围攻了，就说这白水街方向至少有支那军的三个师！如果我们贸然突破白水街，一旦是上金岭一线有支那军的强军在进行阻拦，我们将要面临前有堵截，后有追兵的下场！”本间雅晴气急败坏地说道。

    “那我们要怎么办？”前田少佐问道。

    “前田君，你听着，已经到了这个地步了。我师团仅有不多的步兵部队将近四分之一已经被困在麒麟峰了，再加上我们早上在白水街进攻失败，损失已经不少了，如果我们用剩下的部队主力继续突进白水街，我们只能是被耗死在这里！”本间雅晴那双厚重的眼皮闪出一阵精光，是的，他本来已经打算跑了，要不是冈村宁次中将的那一道命令，他早就跑了。

    可现在又不一样了，各种形式逆转，如果真的继续耗下去，第二十七师团真的会死的！

    所以说，本间雅晴的小心思又起来了——对的，他又要跑了！

    “师团长阁下，职下明白了！职下这就去做好相关准备！”前田真一少佐沉声说道，他可以说是第二十七师团师团长本间雅晴中将的“最亲信”了，虽说是以副官及参谋的身份存在，但是实权上很多都是大于大参谋长。

    什么是“最亲信”？不过是最亲近、信任的人罢了。

    “一定要跟冈村宁次司令官阁下说明白，我们要去执行打天河桥任务，这是华中派遣军司令官畑俊六将军阁下的命令。”本间雅晴眼中闪过了一道阴霾，那张不算好看的脸上显得是更加狰狞了。

    “哈伊！！”前田少佐立正低头道。

    ……

    本间雅晴所做的这个决定，实际上已经是要至濒临死亡的第一〇六师团而不顾的——可是他也是什么也顾不了了，正所谓，死道友而不死贫道。

    ……

    九江，日军第十一军司令部。

    “纳尼？！本间雅晴这个马鹿居然这个时候去打天河桥！他想干什么！还说部队已经往辛潭铺转进了！？八嘎雅鹿！”盛怒之下的冈村宁次将手中的电报译文给撕了个粉碎。

    旁边的作战参谋看见这一幕，根本就不敢出声，而是在等待着司令官阁下的指示。

    “再次命令第二十七师团师团长本间雅晴，命令他，务必救援第一〇六师团所部，否则军法从事！”冈村宁次已经没有任何办法了，他也只能寄希望于本间雅晴了。

    “哈伊！”又是一声响亮的回应。

    ……

    第二十七师团跑了，而且跑得极快，几乎是可以用“跑得比兔子还快”来形容的。

    为什么会跑得这么快？这还得从第二十七师团进攻白水街说起——

    时间往前前移四个小时。

    长谷川平是第二十七师团第二驻屯联队的联队长，是作为指挥进攻白水街作战的主要指挥官。

    山坡上是一阵微凉，或许是因为下了一场细雨的原因，才使得就连这山间的风也带了一阵凉意，长谷川平长得是其貌不扬，和大多数普通日军军官想比，并没有什么特别突出的地方，身材也属于矮壮矮壮的那种。

    第二十七师团经过与国军部队反复争夺麒麟峰，再加之在白水街鏖战不止，兵力早就已经是锐减了，都已经快要达到是捉襟见肘的地步了。

    这也是长谷川平大佐最为烦恼的地方了——头发都快要熬白了。

    “锁油卡大！真烦恼啊……”长谷川平大佐长叹了一声，“电报上又说，第一〇六师团第一二三联队的一部已经到达白水街以东了，怎么都没有他们的动静？”

    说着，长谷川平的眉头再次轻轻皱了起来，显然第一二三联队的迟迟未动，让他有一股焦虑感：整个第二十七师团的中层及高层都知道，这一仗师团长已经不想打了，再打下去，第二十七师团就没了，更重要的是，让第二十七师团陷入如此险境的命令是冈村宁次司令官阁下亲自下达的。

    对于这些第二十七师团中高层的军官们来说，天塌了有个高儿的顶，啥事儿都有师团长本间雅晴中将在前面呢，他们怕个啥？尽管执行命令就对了。

    ……

    PS：更新送上，十二点后还有一更！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

