 余下的反贼毫无斗志，对上迎面冲来的十余百骑，慌乱之间成了刀下鬼，只有一人及时的绕道躲开，跑向了后面的那些反贼。

    李世民等人追上了李诚这波人，一路上看着倒毙的反贼，结社率的半个身子挂在马背上，继续往前拖着跑。半个身子落在地上，眼睛瞪圆，死不瞑目。李

    诚这边调转马头，缓缓的迎上前来，一手持刀冲李世民抱手：“陛下呆在这，看微臣灭了这些反贼。”

    李世民看着李诚浑身浴血，刚才没来得及的感动，全都涌上心头。这就是朕的忠臣啊！面对反贼，脱下皮甲，就穿一身贴身衣服作战。“

    好！朕就在这等着。李君羡，你跟着去杀贼。”李世民豪气顿生，他当年也是杀人如麻的主。李君羡留下半数侍卫，带着几个人跟着李诚转身杀回去。

    不等李诚等人杀过去，毫无斗志的反贼已经一哄而散，四处逃逸。李诚加速追击，连续射出箭只，一干反贼次第应声落地。众人策马急追，最终三个反贼逃入路边的林中，余者都被李诚用箭留下了。

    “陛下，臣要回去，发动庄户搜索，绝不能让这些反贼跑掉一个。”李诚杀完了回头，李世民见他斗志旺盛，感慨不已：“不必了，这些反贼弓马娴熟，一般的庄户不是对手。朕已经派人回去报信，他们跑不掉的。”李

    诚正色道：“陛下还是赶紧回宫吧！臣也回李庄，预防反贼狗急跳墙。余下的事情以后再说。”李世民听了点点头：“朕这就回宫！自成也要小心。”

    两人都是聪明人，李世民自然知道李诚的意思。结社率谋反啊，这是大罪过。是他一个人的行为呢，还是有余党？别的不说，这些反贼的家人，那是统统要抓起来的。回

    到李宅，一身是血的李诚把高晋吓的不轻，腿软的直接跪下了。崔媛媛也在场，见状顿时娇躯一颤，这叫要叫嚷，李诚脸一沉：“闭嘴！”

    崔媛媛到了嗓子眼的喊声，被喝回去了，胸口不断的起伏，显示她的好球。“

    我没事，听着，都不许声张，找地方给我换洗衣服，不许先告诉娘子。”

    高晋忙不迭的爬起来，让人去守着前堂后门，不许里头人出来。李诚脱光上身，在井边打水冲刷。高晋拿着更换的衣服过来，笑道：“家主！大娘子派人来问家主回来没？”“

    你怎么回答的？”李诚接过衣服问一句，高晋笑道：“小的说了，家主弄了一身的灰，怕脏了后院，在前面冲洗呢。”李

    诚嗯了一声，换好衣服，回到后院，头发湿漉漉的散开，一边走一边拿毛巾擦。

    崔芊芊午睡起来，随口问一句，得到的答案不免跟莺儿抱怨：“郎君也是的，一点都不顾身份，什么事情都要亲自做。”

    不等莺儿说话呢，李诚进来打趣道：“好啊你，在背后说我坏话。”

    崔芊芊立刻笑着起身道：“说的可都是大实话，当初地里的活，还有修沟渠，不都是郎君亲自带头做么？说说，刚才又去做啥了？弄了一身的灰回来。”

    李诚扶着她坐下，自己坐在对面，莺儿抢了毛巾在后面擦拭头发，李诚这才低声说了实话。崔芊芊听完身子一抖，赶紧看看李诚身上有没有伤着。李

    诚任凭她检查，身上不是没伤，就是一点小擦伤，问题不是很大，还有一些冲阵时撞到的淤青。就这也把崔芊芊心疼的掉眼泪，口中抱怨：“陛下也是的，没事怎么往这跑。”

    李诚劝道：“晋阳和晋王都在呢，不要乱说话。对了，他们俩呢？”崔

    芊芊道：“在秋萍的院子里陪安乐玩呢，这俩孩子，可喜欢安乐了。”李

    诚听了起身笑道：“我去看看，对了，叫几个木匠来，我要做点东西。”以

    前安乐还小，有的事情李诚没想到，现在想起来了，自然要做出来。小孩子的玩具，李诚见的多了。李诚到了秋萍的院子，结果安静的很。进来一看，安乐在睡觉，兕子在一边看着，很好奇的样子。李治乖乖的在一边的椅子上，捧着一本书在看。

    秋萍注意到了动静，看过来时李诚示意噤声，悄悄的退了出去，不打扰她们。秋

    萍起身跟出来道：“郎君，怎么不进去？”李诚笑道：“去找木匠做几个小玩意，让孩子们有个玩的去处。”李

    诚出来，高晋带着几个木匠等在外头，李诚拿纸笔来画样子，滑梯要做一个，木马也要做一个，秋千已经有了，跷跷板做一个。还有这地上，要做好保护措施。

    眼看天热了，还不能晒着孩子，得，还得弄个棚子出来。

    这么一看，工程还不小呢。好在家里的工匠多，人手是不差的。干起来还是很快的。这

    边交代下去，自然有高晋追踪跟进。李诚想起三个老卒，出来看看他们。这

    三人正在外面休息，一人一个大茶壶在手里，一边喝茶一边吹牛。李山那厮，蹲在门口，傻乎乎的乐，看着一干老卒吹牛，手中拿着牛肉干，用小刀削着往嘴里塞，当零食吃。

    李诚也不过去打扰他们，转身回去，缓缓在小径上走着，两边的绿树成荫，微风习习。四周一片安静，如果一直这样那该多好，可惜，岁月静好只是人的期望。人生在世，停下来就会落后。就算你想停，也会有外力推着你往前走。住

    屋的院子门口，准备进门的李诚停下了，崔媛媛好像有心事，低头小步走着。要不是丫鬟拉她，差点撞了李诚满怀。

    “干啥呢？急急忙忙的！”李诚心情不错，问了一句。

    崔媛媛看见李诚，顿时脸上一红，不知道为啥就是会紧张呢。赶紧低头！“

    没啥，家里来了信，我给芊芊送来。”崔媛媛回答一句，李诚道：“没啥事情吧？”“

    没大事，阿娘寿辰快到了，来人带口信问回不回去呢。”崔媛媛一抬头，两人视线交错，又紧张了。啧，也不知道这妇人，紧张个啥。走

    门口，李诚想起来了，回头又问一句。 