    　　长安城，是这个时代最巨大的城池，占地足有八十多平方公里，单单是朱雀大街的总长度就有五公里。

    　　今天的天气相当不错，天空碧蓝如洗，随时太阳跃于地平线上，原本静寂的长安城渐渐地开始活跃了起来。

    　　百姓们开始走出家门，原本冷清的街道也渐渐地喧闹了起来。

    　　特别是东西两市，已然是人声鼎沸，诸坊的草市，也都开始聚拢行人商贩，买卖人吆喝声此起彼伏。

    　　大家都欢天喜地地行色匆匆，好好地忙碌完之后，就要赶回家中，与亲人团聚，共渡元旦佳节。

    　　而一干换上了华丽的袍服的官员们，也都已经开始朝着皇宫而去。

    　　元旦朝会一般都不早，毕竟元旦朝会是大朝会，京官五品以及以上的官员都要参加。

    　　而且元旦朝会还会有诸国的使节前来向大唐皇帝陛下进献，等到朝会结束，那就是规模空前的元旦赐宴。

    　　李世民此刻正在那平时不常用的含元大殿之中，接见着臣工与诸蕃使节。

    　　只是今年的元旦朝会，大唐皇帝陛下明显有些心神不属，频频地朝着一旁不远处的铜壶滴漏看个不停。

    　　#####

    　　“这是怎么回事，这些人在这呆着干嘛呢？”

    　　那些经由长安九门出入往来的商旅，还有贩夫走卒。

    　　都很是好奇地频频朝着立于城门里许外，那严阵以待的甲士和车队。

    　　九门的将领们，都频频地看向城门楼上摆着的日冕。

    　　李承乾，此刻正坐在轮椅上，嗯，今天没有准备马车，唯一可以休息的地方，就是那辆经过程三郎打造的轮椅。

    　　此刻，宁忠正在小心翼翼地给李承乾按摩着双腿，生恐太子殿下因为过度紧张而出现抽筋的情况。

    　　程处弼，这位大唐东宫左内率副率，此刻正跟左内率主将尉迟宝庆蹲在一块，一边吹牛打屁一边频频地朝着城头张望。

    　　不知何时，城头之上，扬起了一杆旗帜，开始摆动，那是信号，代表着距离午时，只剩一刻钟了。

    　　“举旗了！”程处弼深吸了一口气，厉声大喝道。“列阵，准备！”

    　　很快，数百精锐之士，还有于志宁等东宫属官们纷纷整理衣冠，而李承乾的小心肝此刻不争气地开始骚动起来。

    　　六百精锐，人手一杆长矛，矛尖处，都扬着一面鲜红的三角小旗。

    　　而太子殿下的仪仗也终于展开。城门内，大量的精锐开始涌出，将那些百姓们先拦阻到了一边。

    　　随着号令声，就在队伍要前行的那一刻，李承乾一咬牙，从那轮椅上站起了身来。

    　　“殿下你这是……”站在他身边的于志宁不禁一愣。

    　　“孤心里有数，坐在轮椅里，孤很不自在。”

    　　李承乾的目光扫过于志宁等人，目光最终落在了赶过来的程处弼身上。

    　　“既然如此，还请殿下移步……”程处弼还能说啥，朝着李承乾恭敬地一礼大声喝道。

    　　“擂鼓，三呼！”此刻，立身在明德门上方的守将，看着这只队伍渐渐地行到了近前，更看到了时间堪堪来到了午时，当即厉喝出声。

    　　一瞬间，几乎长安九门城楼之上，都响起了那震天的鼓声。

    　　激昂而又震撼人心的战鼓之声，仿佛能令天地变成。

    　　“恭迎太子殿下回京！”城上，城下的大唐武贲，齐齐高举起了手中的武器，厉声大呼。

    　　“太子……那，那就是太子殿下？！”明德门那些被将士们拦阻在大道两旁的百姓们此刻都忍不住瞪大了眼睛。

    　　他们看到了那位身穿着繁杂而又极为奢华的袍服，正在数百甲士还有文武的簇拥之下，大步朝着城门而来的年轻人。

    　　“不是说太子殿下伤了足，人已经瘸了。”

    　　“这像瘸的样子吗？”

    　　“恭贺太子殿下足疾尽愈！”此刻，城上城下的那些大唐武贲，再一次高呼出声。

    　　李承乾大步地朝前走着，一开始步伐还显得有些拘紧，甚至紧张得让他感觉自己又快要抽筋了。

    　　可是随着看到了那些围观的百姓正对着自己指指点点，当听到了那些大唐武贲的欢呼声。

    　　李承乾瞬间觉得头皮发麻，整个人反而放松了下来。

    　　“恭贺太子殿下，献书一百三十万册，以馈天下有志之士。”第三声高呼再一次响了起来。

    　　听到了这句话，再一次让那些围观的百姓们听到了一个令人震惊的消息。

    　　献书一百三十万册……太子殿下这是上哪弄来的？

    　　就在这个时候，突然从道路两旁边，涌出了两三百名穿儒衫，头戴儒巾的年纪从七八岁的小娃娃，到十多岁的少年人。

    　　整齐划地一地朝着李承乾恭敬地一拜。“谢太子殿下赐书之恩……”

    　　反复三遍这样的招呼声之后，然后就看到了那些儒生与儒童们开始在白发长者的指挥之下，汇入了车队中。

    　　然后就听到了孩子们那高亢的嗓音，大声地背诵起了《三字经》。

    　　“人之初，性本善，性相近，习相远……”

    　　随着他们的齐声背诵，很快，那些精锐的东宫甲士们也开口大声地背诵了起来。

    　　近千人的声音，犹如浪潮一般在长安城明德门掀起了巨大的波澜……

    　　#####

    　　李承乾听着那些稚嫩的、苍老的，有力的，高亢的声音，他们都在大声而又激动地背诵着《三字经》。

    　　等到通过了明德门，踏上了那宽度达到了五十丈的朱雀街后眼前豁然开朗。

    　　从这里，就已然能够看到了那巍峨而又高大的皇宫建筑群。

    　　此刻，越来越多的百姓，都聚拢到了九门附近，听到了那些大唐将士们呼喊出来的话语。

    　　更看到了那一辆辆满载着书籍的车辆被推入了城门。不少的寒门士子听闻了这个消息之后，都纷纷地涌到了街边张望不已，看到那一辆辆满载着书籍的车辆从眼前经过。

    　　亦时不时能够看到，一群群的孩子们，会朝着那只行进的队伍恭敬地行礼，谢过太子殿下赐书之恩。

    　　然后开始汇入队伍之中，一边走，一边大声地背诵起了《三字经》。

    　　整个长安城，就如同沸水一般，瞬间沸腾开来……

    　　

