    慢慢的从时间静止的状态中退了出来，肖恩的目光中依旧是感到了万分的疑惑。

    每当他进入了这种状态，那弥漫在身周的神秘能量就会如同潮水一般的涌入了他的身体之内，最终不受控制的进入了眉心之处的那个仿佛是深不可测的洞穴之中。

    而那里面在吸收了过份的能量之后，竟然再度泛起了奇妙的变化。

    如果说一开始的能量是由气体变成液体，那么此刻就是由液体逐渐的向固体转变了。

    在肖恩的感应之中，似乎那里正在形成一个无色的晶片。

    没有任何色彩的，就像是并不存在于这个世界之上的晶片。

    当然，如今只不过是一个半成品而已，距离彻底成型估计还是要一段的时间。而且根据肖恩的观察，这个时间的长短，与他身周的那种莫名能量的多寡有着极为重要的关系。

    这种能量凝聚的速度，在他使用幻术将整只船队笼罩进来的那一天和随后的几天内凝聚的最为快捷，随后几天就有些缓慢了。

    不过，等到他选择了亲身为诱饵之后，这种能量的凝聚速度就立即提高了不少，甚至于比第一次还要快上几分。

    可是在维持了三天之后，又一次的跌落到低谷。

    至此，肖恩已经摸索出了一点儿的规律。

    这些能量是从大船上的那些普通军士们身上发出来的，而且似乎与他们的情绪起到了极大地作用。

    当他们激动、感激或者是因为身陷危险而渴求帮助的时候，这种能量的产生速度无疑是最为快捷的。但是当一切风平浪静之后，那么这种能量的产生速度就飞快的降落了下去。

    肖恩虽然十分渴求这种能量。但是却也不可能让这些军士门一直处于那种神经高度紧张的状态之下。若是长时间如此，那么这些人也不用上战场了，他们肯定会在短时间内都因为神经衰弱的问题而变成疯子。

    而这股能量也是万分地奇怪，似乎只有在他进入了时间停止的境界之中，才能够吸收，压缩。但可惜的是，肖恩暂时还没有摸索出使用这种能量的方法。似乎这东西唯一地用途，就是让他在时间静止的环境中稍微多停留一点。

    但是想要做到这一点的话。那么所消耗的能量将是一个无比巨大地天文数字。

    非但吸入身体内的能量变得入不敷出，而且就连眉心处的那个晶片似乎也变得有些松动地迹象，是以肖恩除了尝试过二次之后，就再也不敢继续使用这种能量做为持续停留的动力了。\Xiaoshuo520.***\/\

    因为在莫名中。他隐隐的觉得这种能量非常的重要，似乎不应该浪费在这里。

    事实上，对于这种能量的来历，他已经有了一些猜测。结合一号的推断，这似乎就是传说中的唯有神灵才能动用的信仰能力。

    但是，知道是一回事。如何运用则又是另一回事了。

    在没有摸清楚如何使用这种能量的方法之前，哪怕是他吸收了再多的能量，也是毫无用处啊……

    闷闷地来到了房间地一侧，他轻轻的推开了门窗。

    距离上一次海鸟群来袭，已经过了整整五天，肖恩就在房间中静静地呆着，在没有敌人来袭的情况下，他并不想再与乔纳森和瑞斯姆相见了。

    虽然他地心中告诉他，这二个人其实并没有做错。站在他们的角度上，能够做到这一步。已经是十分难得的事情了。

    特别是做为南方大陆的代表。瑞斯姆不但随行，而且还携带了能够破坏那位九星魔导特殊法术的药剂产品。无论从哪一个方面来说。都是让人无可挑剔了。

    至于他们没有派出先前承诺的法师群，那完全是众国联合法师们的表现所致。

    你们连自己子弟兵的生死都不放在心上。凭什么让我们来承担这个责任？

    以己度人，没有任何人还能指责他们。而站在魔法公会的立场上，乔纳森也没有任何错误，甚至于可以说，他也就是一个可怜虫，受气包，真正的幕后主持者根本就轮不到他。

    只是，肖恩虽然心里明白，但心中就是多了一层隔阂，再也无法与他们象平时一样的相处了。

    不过，对于那位坚持留下来的魔兽骑士，肖恩还是具有十分的好感。

    此人的胆量、心志和气度都远非常人可比，如果不是没有一点儿的学习魔法的天赋，就连肖恩都动了将他引进门的念头了。

    从房间内眺望远方，肖恩的心中有些沉甸甸的。

    在这几天之中，虽然对方并没有来袭，但是肖恩等人却知道，他们肯定是在召唤足够的人手。不动手则已，一旦动手，那就是雷霆万钧之势，到时候要么是自己一方彻底消亡，要么是对方崩溃而逃，再也没有第三条路可走了。

    整个船队中充满了一种风雨欲来的气氛，别说是那些真实的战舰上人人紧张的要命，就连肖恩所幻化的船只上都能够清晰的感应到相应的气氛。\\/Xiaoshuo520.***\

    望着远方的蓝色的海天一线，肖恩的心中潮起潮落。他已下定了决心，一旦到了黑人大陆，就立即撒手，再也不管他们之间的龌龊事情了。

    至于最后谁胜谁负，究竟是哪一股力量掌握了最终的主动权，他才不管那么多呢。先到那个神秘的地方，将那个门后面的东西找到再说吧。

    凝视着大海之时，肖恩霍然若有所感。

    一股淡淡的能量从海底中涌来，在船队上过滤了一遍。

    这种能量的隐蔽性极强，若非是肖恩。还真地无法察觉呢。而且更令肖恩惊讶的是，发出这股能量的，似乎并不是人类。

    他脸色凝重发释放出自己的精神力量进行探索。

    只不过是一瞬间，他的脸色顿时大变。

    在船队的三十余里，肖恩发现海底出现了大量的魔兽。

    这些魔兽的等级或许并不是太高，甚至于比起前几日地海鸟群中的魔兽还要逊色几分。但问题是，这些魔兽的数量太庞大了，简直就是一个骇人听闻的数字。

    虽然远不如那一日地海鸟群。可是在海鸟群中，魔兽的数量毕竟只是少数，甚至于仅有几百而已，唯有那些普通的海鸟。才是真正的主攻力量。反正他们要袭击地对象只不过是一些普通人，以海鸟群那蕴含着同归于尽气势的冲击，已经可以给舰队带来重大的伤亡了。

    不过这一次显然不同了，对方做了精心地准备。海底的魔兽们竟然在不知不觉中汇聚了那么多，而且还是乖乖的侍命状态，这等手段实在是令肖恩思之心寒。

    他隐约的觉得。这似乎并不是一个人类的控兽术能够做到。

    若是那个叫做哈玛托瓦的九星魔导士真的能够随心所欲的控制这么多魔兽，那么就凭他一人之力，只怕就足以和数个国家抗衡而毫不逊色了。

    心念一转，肖恩的身形微动，已经是开门出去，同时他的精神力量散发出了出去，强大地气势顿时弥漫在整个船队之中。

    不过片刻，乔纳森、瑞斯姆和伯恩斯三人就已经来到了他地面前。

    这还是几天来，他们几个人第一次相见，不过尴尬的气氛并没有维持多久。\//Xiaoshuo520.***/\\因为肖恩第一句话就是：“他们来了。在海底。”

    乔纳森和瑞斯姆同时一怔，片刻之后。他们地脸色顿时难看了起来。

    瑞斯姆喃喃的道：“不可能，一定是什么地方搞错了。这么多地海底魔兽，是不可能被人类召唤而来，并且指挥的如同军队一般。”

    肖恩的眼睛微亮，问道：“哈玛托瓦的实力究竟如何？他以前在海上是使用怎样的作战方式？”

    “哈玛托瓦天生就擅长于控制海鸟和海中的魔兽，若是与人在大海上交手，无疑正是他最能发挥出能力的地点。但是海中魔兽的控制难度要远远的大于海鸟。哈玛托瓦能够一次性的控制百来个普通的海底魔兽，就已经是极限了。可是如今……”瑞斯姆苦笑一声，说不出话来。

    伯恩斯的脸色微变，他是在场唯一没有能力感应具体情况的人，此刻不由地沉声问道：“海底来了多少魔兽？”

    肖恩顺口道：“不清楚，不过起码上万吧。”

    伯恩斯的脸上顿时是再无血色。

    对于普通人而言，一个魔兽就已经是无比强大的存在了，那么当上万的魔兽汇聚到一起，这又将是何等疯狂般的力量呢？

    没有人能够想象这种力量究竟强大到何等地步，因为似乎从来就没有人能够汇聚到如此强大的力量。

    伯恩斯虽然是一名魔兽骑士，远非普通人类可比，但正因为他深知魔兽的可怕，所以才会愈发的感到悲观和绝望。

    肖恩微微摇头，道：“伯恩斯伯爵，如果连你也是这副表情的话，那么我想这五艘战舰就可以不战而降了。”

    伯恩斯的神情一顿，立即是收敛了心神，恭敬的道：“肖恩阁下，多谢您的指点了。”

    伸手在他的肩膀上拍了拍，虽然肖恩的真实年龄远比他要小得多，但是这个动作却显得非常自然，没有任何人会感到突兀的。

    “既然这些魔兽并不是哈玛托瓦召唤而来，那么或许还有一些不发生冲突的希望。”肖恩吩咐道：“乔纳森，你开启魔法防御阵图，能够坚持多长的时间就坚持多久，我下去看看。”

    “您一个人？”乔纳森惊讶的问道。

    肖恩淡然一笑，道：“一人足够了。”

    说罢，他向前大踏步而去。就这样以虚空为阶梯，一步步的进入了茫茫大海之中。\\Xiaoshuo520.***\\

    伯恩斯看向肖恩地目光充满了敬仰，在他的心中，能够在明知道下面有上万魔兽，却依旧是义无反顾下去的人，实在是与神明相差无几了。

    乔纳森和瑞斯姆互望一眼，他们各自分开，魔法防御阵图固然是要打开。但有些事情也必须安排一下。海底魔兽出现的太过于诡异了，留给他们的时间并不多。

    肖恩的身上有着一层薄膜似的防护罩，随着他的移动，这层防护罩裹着他就像是一条灵敏地鱼类般。朝着水中魔兽聚集点最少的地方快速游去。

    在他的感应中，刚才的那股探索力量正是从那个方向传来，如果他没有弄错地话，指挥众多魔兽前来的罪魁祸首。就隐藏在这个地方了。

    他的速度很快，没过多久，就已经来到了这里。

    肖恩的身材在人类之中。还算得上比较健壮地，但是与海中的这些魔兽相比，那就什么也算不上了。

    远远的，有着十余只巨大地魔兽，它们的身上，散发着冰冷的气息。

    似乎是感应到了肖恩的到来，它们的精神波动都凝聚到了肖恩的身上，并且隐隐的散发着一缕嗜血的味道。

    海底的魔兽明显比陆地上的魔兽要大上许多，在陆地上，十余米长地黑旋风已经是属于庞大类地魔兽了。但是这样的身材在对于海底魔兽来说。却只能算是瘦小型地魔兽。

    此刻。在肖恩前方的十余只魔兽中，体型最小地也与黑旋风相差无几。而体型最大的那个，更是如同一座小山般的在海水中潜伏着。它是一只巨大的水兽。体型较长，伸展来开足有五十米之长。在它的身上，有着六只仿佛是鳍一样的手臂，身体的二侧更是各有二排类似于排水口的皮肤皱褶。

    在它的头顶上，有着四只巨大的眼睛，正用着一种奇异的目光打量着逐渐靠近的肖恩。

    在这些动辄就是十余米，甚至于是数十米之长的魔兽面前，肖恩就像是人类身边的一个小手机似的，毫不碍眼。

    其余的一些魔兽开始有了些许的骚动，它们似乎是想要将眼前这个小家伙撕裂。但是隐约间，它们却又感受到了来自于肖恩身上的强大能量波动，有着一种发自于内心的惊惧感，是以显得进退两难。

    肖恩的注意力全部放到了为首的这只魔兽之上。

    在经过了片刻的探索之后，肖恩已经可以肯定，这家伙肯定是一个九级的魔兽。\\/Xiaoshuo520.***\

    既然是九级的魔兽，自然是拥有极高的智慧，起码可以称呼为“他”了。

    至于这里上万的各类魔兽，不问可知，都是他招呼而来。

    只是，令肖恩奇怪的是，这只魔兽虽然在一开始显示出了极为强大的凶戾气息，但是在看到了自己之后，他的反应却非常的奇怪，原本浓浓的敌意，似乎是瞬间消减了许多。

    慢慢的，肖恩终于来到了那头巨兽的面前，这头巨兽给他的感觉也是非常的奇怪，这头巨兽的体内所隐匿的能量之强大，绝对是他在所有九星级别强者中前所未见的。

    哪怕是昔日的宇宙月精灵一族中的希安大长老，也是有所不及。

    当然，这并不能表明，眼前的这只巨兽就一定比希安厉害。

    毕竟，那么的一个大块头，在吸纳能量的方面肯定是要远远的超过了人类和精灵这样的种族。

    若是单以能量强度而论，那么人类和精灵实在是太吃亏了。但是在运用能量的方面，人类、精灵等种族却往往要技高一着。

    所以只有在真正的交手之后，才知道究竟哪个更胜一筹。

    不过，在面对这只魔兽之时，肖恩也意外的感到了一丝熟悉的感觉。当然，这并不是对于这只魔兽的气息熟悉，因为他可以肯定，今日之前。绝对没有见过这只巨兽。

    一人一兽就在海底静静的对视着，他们似乎都在寻找对方身上地某样东西。

    令旁边那些深海魔兽不解的是，他们之间的敌意似乎是越来越淡了。

    终于，一股精神波动传入了肖恩的脑海之中。

    “你，是谁？”

    “黄金大陆，肖恩。”肖恩同样的将精神波动传了出去：“尊敬的海中王者，我应该如何的称呼您呢？”

    “我叫楚潘，你。是人类么？”

    “当然。”

    “可是我在你的身上，却感应到了一种已经失去了数万年地种族气味。”楚潘的声音中充满了不解：“你的为什么会有着这样的气味呢？”

    肖恩心中微动，他立即想起了亚龙泰瑞斯，这头亚龙当初见面之时。也是因为这种类似地感觉，所以才会误解了自己的身份，最终屁颠屁颠的跟在自己的身后，莫非这个叫做楚潘地魔兽也是如此？一念及此。肖恩的眼中顿时现出了一丝惊喜之色。

    他再度感应着对方身上的那股熟悉地感觉，终于可以确定，这应该就是龙族血脉的作用了。在这头巨兽的身体之中。肯定是拥有龙族的血脉，当然，这种血脉极薄，远不如泰瑞斯，但好歹也算得上是亚龙的一种了。

    “尊敬的楚潘大人，原来您是尊贵的亚龙一族啊。”

    对面巨兽的身体蠕动了一下，海底顿时传来了一阵强大的水流，让肖恩心中有点儿发忤。

    这个家伙，就凭他的体积，哪怕是不会半点儿魔法。也足以将船队搅个天翻地覆了。

    但若是说亚龙不会魔法。那可能么？

    “肖恩……你能够感受到我身上地龙气，你究竟是什么人？”楚潘地声音颇有些儿紧张。

    肖恩在水中稍微将防护罩的范围弄得大了一点。这里毕竟不是陆地可比，特别是在十余头巨大地不成比例的魔兽面前。只要他们一个哈欠，自己都要摇晃半响。所以开大点防护罩，对于稳定水中地身体还是能够起到很好的作用。

    听了楚潘的问话之后，肖恩的心中微动，按照昔日黑龙王所传授的办法，开始刺激脑域中黑龙王的那点儿灵魂了。

    肖恩使用的方法十分简单，并没有伤害到灵魂，但却是将其中的一点儿龙气给激发了出来。

    下一刻，在肖恩的身上顿时多了一点儿特殊的威压。

    这点儿威压并不强大，几乎可以说是少的可怜。但是，这股威压在楚潘的心目中，却是强大的可怕。

    仿佛就像是泰山压顶般，要将他彻底碾碎似的。

    肖恩所激发的威压，可是黑龙王的龙气啊。

    这位纵然是在整个龙族之中，都是数一数二的超阶强者，他的威压对于一般的龙族来说，都很难承受的了。何况是仅有一丝儿龙族血脉的魔兽了。

    其实对于魔兽而言，龙族的血脉确实是一个好东西，若是没有这种血脉，这些魔兽也未必就能够不断进化到九级的水准，未必就能轻易的产生智慧。

    但是，龙族的血脉也同样是一个负担，若是遇到上位龙族的气息，哪怕是仅有那么的一点儿，也足以令他们感到无比的畏惧。

    楚潘的四只眼睛立即是眯了起来，这是他对于强者表示臣服的特殊方式。

    “真龙大人的气息……这绝对是真龙大人的气息。”楚潘的声音喜不自禁，道：“尊敬的真龙大人，您回到我们的世界了么？”

    肖恩心中暗道，龙族会否回返应该去问黑龙王才是。不过他此刻却是摆足了架子，道：“楚潘，这一切并不是你应该询问的。”

    “是。”楚潘立即乖乖的停止了交流，随后他的身体一阵剧烈的蠕动，片刻之后，楚潘竟然变成了一个高达十米左右的巨人模样，向着肖恩深深的躬身。

    虽然楚潘并没有对其它魔兽说什么，但是在看到了他的动作之后，旁边的那十余只魔兽都是呆滞住了。

    就凭它们那并不太灵光的头脑，实在是无法理解，为什么这一片海域中的王者大人会对于一个人类如此尊重，竟然连人形也变化出来了，这也太不可思议了。

    肖恩微微点头，这头巨兽虽然身躯很大，但是脑袋瓜子还算灵活。

    “楚潘，你们为什么会集结起来？”

    “回真龙大人的话，远方的海族王者向我传达了一个信息，一只巨大船队将要经过这片水域，他们将准备大量捕捉海族成员，所以我才会召集了部下，想要与这些强盗打一场，看看究竟是哪个厉害。”

    肖恩心中暗叫侥幸，幸好自己下来了，否则等会一旦开战，那可就真的是冤枉透顶了。

    他冷哼一声，道：“楚潘，你们得到的消息是假的。那只船队根本就不会捕捉海族成员。”

    “真的？”十米高的巨人疑惑的问道。肖恩神色一紧，道：“这只船队就是由我率领的，难道我还会骗你不成。”

    楚潘连忙低头，道：“不敢。”他随后一拍脑门，道：“我明白了，这家伙是想要挑拨离间。他是想要我和您发生冲突，然而他就可以借机与您攀上交情了。”楚潘气呼呼的道：“那些人还与我约定了一起进攻，真是气死我了。”

    肖恩张了张嘴，心道海洋魔兽虽然是远离人类，但却也不笨，连这种想法也有，不过也正好免得他解释，还要多费口舌。

    心中一转，问道：“他们约你一起进攻？”

    “是。”

    肖恩的脸上浮起了一丝笑容，道：“好极了，那么等会你就按照约定的暗号，上去凑个热闹吧。”

    楚潘：“………？”