    秦雪瑶这一声声质问，让星宇空气得要死。

    他本是想让秦雪瑶畏惧，没想到这女人直接公开承认爱别人！

    周围的宾客也全都哗然，没想到秦雪瑶这么刚！

    但南宫家众人都懵逼了。

    他们看着秦雪瑶拉着自己家的神子，却一声声鄙夷神子，还说爱他。

    你到底瞧不起谁？又爱着谁？

    这他妈都谁跟谁啊！

    谁能告诉我们，发生了什么！

    场中的气氛，因为南宫家的懵逼和宾客们的震惊，变得安静下来。

    安静的十分诡异。

    但就在此时，秦雪瑶大概也觉得自己有些过分了，语气缓和道：“当然了，我表妹不止一次表现过很仰慕神子，之前我也已经通知她过来。”

    “我表妹比我漂亮多了，她作为南宫家神子的妻子，也更加合适。”

    “还望南宫家各位成全，还望神子成全！”

    南宫家众人止不住的懵逼，同时看向南宫昊，询问他啥情况。

    南宫昊一瞧，知道局面要搂不住了，赶忙站出来：“秦雪瑶，你别说了，你对我的喜欢回头再说，你表妹要不要嫁给我也回头再说，行不？”

    秦雪瑶皱眉，回头看向南宫昊：“你怕了？不过是南宫家……神子？？？”

    在秦雪瑶回头的瞬间，南宫昊已经恢复了真面目。

    那张让人看一眼就永生难忘的绝世帅脸，让秦雪瑶瞬间认出他的身份！

    南宫昊满脸苦笑：“我是真没想到，你就是我的未婚妻。”

    “你……你……”秦雪瑶吃惊的瞪大眼睛，满是不敢置信。

    “没错，我就是南宫家神子，南宫昊！”

    “也是你的未婚夫。”

    “当然，现在也是你爱的人。”

    南宫昊脸上带着淡淡的笑容。

    他已经恢复本来面目，帅气逼人，当真是每一个表情都带着让全世界女人沦陷的无穷魅力！

    那些窥探南宫家的强者之中，不乏一些女性强者，此时竟是都心潮澎湃！

    周围宾客中，也传出阵阵女人的惊呼和爱慕之声。

    但星宇空彻底傻眼了。

    这什么情况？

    南宫昊见到所有人都不解，当即笑道：“抱歉，让各位看笑话了。”

    “我为了寻找大帝传承，易容还化名为‘南宫’出门，半路上碰到了同样易容和化名为‘秦雪’的秦雪瑶。”

    “我们彼此都不认识对方，也不知道对方的身份，所以都以为对方是外人，然后又同时爱上对方，都以为自己‘移情别恋’。”

    “刚才雪瑶不知道我的身份，所以才会问出那些话。”

    “请大家不要在意，而且我相信雪瑶也是十分忠贞清白的女子。”

    经过这么一番解释，所有人都明白了，然后都露出笑容。

    如此说来，这俩人还真是天作之合。

    明明都易容还隐藏身份，竟然还能遇到一起，而且相爱。

    就算是再刻薄的人，也不得不承认，俩人确实应该在一起。

    秦雪瑶听到解释，也明白了，顿时哭笑不得：“还真是巧啊。”

    旁边南宫雄也恍然：“害，吓我一跳，原来是一场美丽的误会，那没事儿了，诸位请坐！”

    宾客们纷纷就位，也失去了继续八卦的兴趣，反而很羡慕两人。

    但星宇空扛不住了，他暴怒道：“怎么会这样！不应该这样的！你们两个狗男女怎么能在一起！”

    听到‘狗男女’三个字，全场人都皱眉。

    就连影一也直接一巴掌拍过去。

    砰！

    星宇空全身经络尽断，连心脉也被拍碎，生机断绝！

    南宫家就是这么霸道。

    管你是什么不朽势力的传承人，管你是什么高手。

    只要敢在南宫家撒野，就一巴掌拍死！

    但星宇空终究还是王侯境强者，生机断绝，却还强行吊着一口气续命。

    他很是不甘。

    南宫昊则冷冷看向他：“我的易容术，按理来说是骗不过皇者的，你身边也有皇者，他们为什么没告诉你我的身份？”

    星宇空神色一震，随即躺在地上艰难的看向自己的皇者侍卫。

    而那些侍卫仿佛没看到他，就冷冷的站在原地。

    没有丝毫愤怒，也没有任何要帮忙报仇的意思。

    星宇空见状，顿时明白，自己被侍卫们坑了。

    不，确切的说，应该是被自己的兄弟姐妹坑了。

    不知道是西海族哪个皇子或者皇女收买了星宇空的侍卫，在明知道南宫昊身份的情况下却不提醒，害他犯下如此大错。

    如今就算是他身死，西海族也不能来找茬了。

    谁让星宇空在南宫昊成年礼上故意挑衅呢？

    星宇空带着万般的不甘心，彻底死去。

    南宫昊看到他死了，淡淡道：“将这脏东西丢出去，另外把他的侍卫也一起杀了。”

    “我不管你们是谁的手下，但利用我就是不行！”

    堂堂南宫家神子，怎么能被人利用！

    那几个星宇空的侍卫都露出惊恐之色，没想到南宫昊这么绝！

    但由不得他们反抗，就被拖出去弄死了。

    南宫昊则是脸色淡漠的走上了专属神子的宝座。

    宝座之上雕龙画凤，镶嵌名贵宝石，奢华无比。

    但再奢华的宝物，在南宫昊那张绝世容颜面前，也失去了光芒。

    等到南宫昊坐上宝座，一股帝王般的意志和气势席卷全场！

    那股无形的力量，仿佛一座山镇压在众多宾客的头顶，逼着他们都想要跪拜。

    宾客们全都露出惊色。

    因为他们发现，南宫昊竟然已经成了王侯境。

    他什么时候突破的？

    不是说天谴神体每解开一道锁天链才能晋升境界？

    这家伙竟然已经解开第三道锁天链了？

    “今天是南宫家神子成年大典，能来观礼，是你们的荣幸！”南宫雄站在旁边，淡漠道。

    此话一出，众人哗然。

    因为在座宾客，可是有其他不朽势力的使者。

    他们是来看热闹的，不是来跪舔南宫昊的。

    所以听到南宫雄的话，他们都觉得自己被放低了档次。

    “南宫家主，这话过分了吧？”

    “就是，一个小屁孩子而已，就算是有点天赋，如何就是我们的荣幸？”

    “难道他保准能成帝？真是可笑！”

    几个势力的人都露出讥讽之色。

    南宫雄却带着笑容，退后两步没说话。

    下一刻，南宫昊身上释放出浩瀚气息。

    万圣朝拜！

    镇压时代！

    这是大帝继承者才能拥有的异象。

    它不能用来战斗，却能让在场所有人都明白。

    他们面对的，是一尊幼年大帝！

    咕咚咕咚！

    一片跪拜之声传来。

    就连其他不朽势力的使者，也都惊恐的跪在地上。

    他们被打脸了。

    南宫家神子竟然是大帝继承者，他将来真的能成大帝！！！

