    小项籍细细思忖叔父之言，顿觉……大妙。

    是在是大妙！

    的确，不一定魏国南部所有的城池和土地都纳入秦国，果然拓土一百里，便是目标所得，而且秦国虎狼，魏国早就不满多矣。

    在秦国和楚国之间，那些人的确会有明智的选择。

    毫无疑问……楚国才是他们最佳的选择！

    除了楚国之外，他们若是投诚于秦国，等待他们的只有一条路。

    这般之策，还被叔父自谦为普通之策，实在是……，项籍觉得自己和叔父之间，还有相当长的一段路要走。

    “此策……，功成极大。”

    一旁的龙且也是兴奋的点点头。

    “哈哈哈。”

    “此策可不是叔父想出来的，此策之评价也非叔父之语。”

    “果然叔父有此能耐，多年来，也无需你祖父那般操劳了。”

    迎着两个少年人敬佩不已的目光，项梁顿时有些羞惭。

    若是那策是自己思忖而出，自然没有什么。

    可偏偏不是自己想出来的。

    那就心中纠结和难受了。

    见状，军司马也只是一笑。

    “嗯，莫不是祖父？”

    项籍轻咦一声，若然不是叔父，那么，便是祖父了，的确……祖父之将帅之才，超越叔父甚多甚多。

    可……若是祖父的话，临行之前，这一策……也没有必要瞒着自己的。

    难道不是祖父。

    心中狐疑。

    能够出此策者，绝对非凡人，项籍好奇不已，对着身边的龙且看了一眼，不知道叔父会如何回应自己之言。

    “也非你祖父。”

    “而是你祖父数十年前，征战庄跻之时，交好的一个朋友，前几日，刚被你祖父从居巢之地请来，献出的第一策，便是如此，在叔父看来，此策已然上佳。”

    “然其人评论，还是极为普通的一策，叔父也只能如此转述了。”

    对于那人，实际上项梁了解的也不多，只是从父亲口中所言，此人很是不凡，原本是要出仕有一番作为的。

    奈何那个时候春申君把持国政，不得重用，便一直隐世不出，近些年来，楚国国政略有安稳，父亲便一直想要将其请出。

    可其人还是不出。

    无奈……，父亲只好派遣项伯亲自去请，这一次……，总算是将其用车请至下蔡军营之中，具体的事情不清楚。

    可三日前，便是一策从那里传来，落入自己手中，阅览之，赞叹不已。

    “祖父的朋友！”

    “年岁怕是不小矣，居巢之地……，未有知晓。”

    小项籍口中喃喃低语，祖父的朋友很多，可在居巢之地的……还真不清楚，尽管居巢之地，自己也呆过一段时日。

    “等我们了解此事后，你随我返回下蔡便是知晓了。”

    “你祖父可是准备相托其人好好的教导于你。”

    项梁并不多言，准备给籍儿一个惊喜。

    数十年来，能够被祖父放在心上的英杰之人，不用说……绝对是诸夏顶尖的英才之人，能够教导籍儿，应该是籍儿的造化。

    “教导于我？”

    闻叔父之言，项籍顿时一怔。

    “对！”

    “你之武道不消说，军中现在都罕见对手了。”

    “可兵法谋略上，还太为稚嫩，祖父对你可是有很大期待的，其人精通此道，据祖父之言，你若可得其精妙一半，成就当不会在祖父之下。”

    项梁颔首而应。

    与那人的谋略，自己先前未有领略，可出山第一策便是如此，的确非寻常之人可以做到，再有着父亲的目光。

    对那人，项梁也是很期待。

    与其说是对于那人的期待，更是对于籍儿的期待，籍儿对于兵法谋略有着独到见解，年岁如此，已经超越当年同岁的自己不知几何了。

    项氏一族……籍儿当为为之柱石。

    “还有龙且你，你待在籍儿身边，将来也要向那人请教。”

    “想来自会受益良多的。”

    随先前之言，项梁将视线落在龙且小将的身上，此人也是不俗，虎父无犬子，也是项氏一族看好的未来。

    “喏！”

    龙且神色欢喜，连忙抱拳一礼。

    “是否有大才，还是要亲自一见之后再说。”

    项籍倒是没什么太大欢喜，数百年来，诸子百家英才甚多，可在项籍看来，能够入自己眼的不多。

    祖父既然看中那人，自己也要亲自一观。

    果然只是徒有其表，那就扔出军营。

    果然有大才，再好好相见行礼不迟。

    “你啊。”

    “哈哈哈。”

    项梁闻此，朗声大笑。

    籍儿就是这个性情不好，太有傲气了，周围其他人鲜少入眼。

    这……可不是一件好事，历来成就大事者，非有诸多英才助力，个人之力终究不及，若然不改……，将来怕是要吃大亏。

    估计，也要吃个大亏之后，才能够好好一改。

    脑海中掠过些许，随即消失不见。

    ****[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]**

    “他们想要杀你！”

    “还要问问我同不同意！”

    “你虽然迂腐，要死也得死的有价值，魏假还不够。”

    晴空一剑，璀璨至极，由空而落，狂暴的剑势，直接将市口正准备监斩龙阳君的四人镇杀，黑色的身影显化。

    抬手间，一道劲力将龙阳君周围的禁锢去除，伸手一探，其人自动擒拿在手中。

    目光扫视四周那些看热闹之人，临近亡国，那些庶民还在这里看龙阳君的热闹，还是看龙阳君的笑话。

    实在是……愚蠢！

    愚蠢至极！

    瞥了不远处那魏国司寇一眼，轻哼一声，脚下玄光闪烁，飘然离去。

    “大……大人，该如何办？”

    斩杀龙阳君，可是大王的命令，如今龙阳君在光天化日之下，被人救走，那……他们该如何对大王交代。

    监斩使纠结非凡。

    为何总是这个时候出问题，如果想要救龙阳君，直接去国狱不就行了，如此……责任也不在自己身上。

    现在弄的……，实在是难受。

    “苍璩！”

    “哼！”

    魏国大司寇看着那道黑衣人的身影，对于那人，并不陌生，当初在嚣魏牟的府邸之上见过那人，前些时日更是同鬼谷纵横交锋不败。

    武道修为非凡！

    从木案后起身，看着监斩使一眼，该如何办？

    自己知道该如何办？

    “苍璩！”

    “大人，对于苍璩的下落，似乎不是秘密，近月来，一直在城外雅湖小筑那边的，不若我等现在就派出人马前去追杀？”

    “想来有所成。”

    那监斩使闻声，脑海中想了想，似乎还真是苍璩，果然如此，那么……他的下落也就清楚了，他的行踪不是秘密。

    就在雅湖小筑的。

    是停留在魏国第一才女纪嫣然所在的雅湖小筑的。

    “你去？”

    大司寇看了监斩使一眼。

    “这……，大人，雅湖小筑在城外不远，果然有一支百人队前往，足矣！”

    那监斩使想了想，如果不追杀苍璩的话，该如何向大王交代。

    “那我给你一个百人队，你去。”

    大司寇点点头，直接应下监斩使的话，既然说一个百人队可以，那就去呗。

    “这……，大人不与卑职一同前往？”

    监斩使有些懵。

    “本官还要处理其它事情，这等要事就交予你了。”

    “一个百人队，随后就到！”

    大司寇再次瞥了监斩使一眼，随后，离开木案旁侧，远去东城一隅。

    “……，大人！”

    “近来大梁城多有游侠生事，就让卑职护卫在大人身边吧。”

    “追拿苍璩的事情，待会交由其它吏员也是一样。”

    看着大人离去，监斩使心中惶恐。

    开玩笑……，一个百人队想要拿下苍璩，似乎……不太可能啊，可想要调集更多的兵马，那事情就闹大了。

    而且……是苍璩劫走的，无论如何，大人都要在自己面前禀报的，似乎……自己也没有必要去犯险。

    “大人……。”

    “……”

    未几，整个市口监斩之地，为之一空，四周那些想要热闹的大梁城庶民，为之无趣的离去。

    一炷香以后！

    “曾听玄清子一言。”

    “死者，有重于泰岳者，也有轻于鸿毛者。”

    “师兄这般身陨，当何如？”

    雅湖小筑一隅，临水雅致的偏厅之内，纪嫣然素手烹茶，看着此时正静默不语得龙阳君，轻缓脆语。

    “魏国将亡！”

    “生，当如何？”

    “死，又当如何？”

    “嫣然，你不该救我的。”

    龙阳君身躯未动，仍旧一双迷茫的眼眸看向远处古井无波的湖水，和自己此刻的心境一般，都是那般的平静。

    “师尊临去之前，曾有吩咐，你我相互扶持，携手而进。”

    “师兄当年被师尊率先收为弟子，数十年来，被魏国庙堂耽搁，以至于修为止步先天，化神难入。”

    “而今魏国之事了结，不过是尘世缘分将近，嫣然愚见，师兄自此可以去掉一个心结也，果然静修参悟。”

    “则不日化神！”

    师尊邹衍为百家不世高人，当初在大梁城内，能够收下师兄为弟子，……可见师兄的资质本就非凡。

    惜哉，二十年来，被魏国庙堂耽搁，修为未有寸进。

    果然身陨，岂不辜负师尊往昔教导？

    “先天又如何？”

    “化神又如何？”

    龙阳君闻此，本能喃喃低语。

    师妹之言，往昔师尊之教导，心间深处，翻滚诸般，自己所修玄功……的确二十年来，鲜有寸进，可……自己应该突破的。

    因为……修为对自己并无太大用处，庙堂之间，所需的是谋略，非武道。

