    张铭惊讶道：“你说修罗界被直接击碎了？是一颗星辰被击碎了？”

    “是！”阿卡勒斯开口道：“大人，击碎星辰或许对你们有些不可思议。但是在上三天的王者是可以做到的。九重天按照实力划分为上三天、中三天、下三天。而大人所在的东苍天乃是下三天，下三天的战力和中三天以及上三天的差距很大。其中上三天，其中中钧天，西颢天，南炎天，这三方天域都有一个很强大的族群，中钧天是圣族，西颢天是灵族，南炎天是修罗族。其中圣族实则也和山海界一样是人族的世界，只是那里的人类更强。被玄天为灵族，灵族是灵体，草木之灵，火焰之灵，大地之灵，都是灵族，西颢天完全是一个被灵族所掌控的世界，那里的灵族无比强大。而南炎天就是修罗族，只是修罗族已经被灵族和圣族联手急迫，修罗族几乎完全灭绝，目前也只有少数一些修罗族还活在九重天之中。”

    九重天。

    本来张铭以为神族和魔族就足够强大了，可是没想到九重天的力量远比张铭见到的更强。

    在东苍天作威作福的魔族，居然只是九重天下三天的一个部族，而且魔族要占领整个东苍天，还没有想象中的那么容易。

    张铭理清了头绪，便看着圣碑道：“蚩尤和曹婴进入修罗宫，他们多久可以出来？”

    “很难说。”阿卡勒斯道：“修罗宫是修罗族互相联系的地方，也是淬炼战技的地方，同时也是正式获得神位的地方。对了，大人，不知道您得到的是那一个神位的传承。”

    张铭回应道：“天暴修罗。”

    “天暴！”阿卡勒斯惊讶的站起身，行礼道：“恭喜大人。天暴修罗是修罗族战力最强的三大传承之一，没想到大人居然得到的是天暴神位。”

    战力最强的三大传承？

    张铭疑惑道：“我听人说，修罗的排名是不分先后的？”

    “是。”阿卡勒斯点头道：“修罗的排名是不分先后，但是也各有特色。其中依照直接战力来说，天暴传承位列前三。而蚩尤大人得到的是天雄修罗的传承，曹婴大人得到的是天速修罗的传承。天雄修罗主战，善于排兵布阵。而天速修罗则是修罗之中蜀都最快的修罗。天暴传承在直接战力上，可以位列前三。”

    原来还是有划分的。

    阿卡勒斯道：“大人，你要进入修罗宫吗？修罗宫里可以联系到其它在里面的修罗神君，也可以在幻境中淬炼武技，还可以真正得到神位。只是要得到神位，大人必须完全得到记忆传承才行。”

    得到神位？

    张铭疑惑道：“得到神位有什么不同吗？”

    “可以得到修罗族的神兵，并且得到历代修罗前辈的力量洗礼。”阿卡勒斯道：“天速修罗大人得到的传承方式有些不同，已经提前得到神兵了，这一次在修罗宫之中，天速大人很可能会接受天速神位的洗礼。洗礼时间长短都有可能，所以天速大人很难确定什么时候才能出来。”

    这一下。

    张铭大概明白了。

    如果只是修炼，曹婴应该早已经出来了，不至于待那么久。但是如果接受神位洗礼，那就很难说何时出来了。

    张铭看了一眼圣碑道：“我进去看看再说。小龙，你在这里等着。”

    “知道了。老大。”张小龙应声道。

    交代完。

    张铭就坐在了圣碑面前。

    感悟圣碑，这种事并不难。

    张铭运转混沌之力笼罩圣碑之后，果然感觉到了一股诡异的力量，不过瞬间，张铭就来到了一座空旷的广场之上。而广场上还有七个人，这些人正在要求交谈，在见到张铭之时，那七个人都讶然得看了过来。

    “来新人了。”

    眼前这七个人都是人类，只是其中有三个似乎不是纯正的人类，一个脸上有鳞甲，还有一个头上有两根角，另外一个人却有三只眼，和张铭张开天眼差不多。

    说话的是一个光头男子。

    张铭抱拳道：“见过各位。”

    “不必客气，都是得到修罗传承的人。”光头男子笑着开口道：“兄弟，你是哪一个神位的传承者啊。”

    张铭回应道：“天暴。”

    “天暴！”额头上有两根角的人眼神惊喜道：“太好了。天暴修罗有传人了。”

    在场几个人眼神也是惊讶无比。

    光头男子也是惊讶开口道：“天暴星的传承，传闻天暴星是战力前三的传承之一，兄弟，有机会咋们比试比试，让我见识一下你的传承。”

    “好。有空的。”张铭点了点头，对几人道：“这一次我是来找人的。我两个朋友，一个是天雄的传承，一个是天速传承。”

    这话开口。

    在场人眼神又变了几分。

    “兄弟。那两个是你什么人啊？”光头男子主动问道。

    张铭看了一眼对方，迟疑道：“都是我朋友，几位如此神色，是不是我两位朋友遇见什么事了？”

    “这？”光头男子尴尬一笑，却是抱拳道：“兄弟，我还有事，我们回头再聊。”

    走了？

    在场七人，一下子走了六个。

    只有额头上又两根角的男人开口道：“天暴，天雄和天速遇到些麻烦。”

    麻烦？

    张铭凝眉道：“什么麻烦。”

    “天速被天魁缠上了。”男人开口道：“刚才那些人都是天魁的手下，他们应该是回去告诉天魁你的消息了。我是地魂修罗的传承者，你可以叫我地魂，我是真正的修罗族后人。”

    张铭连忙恭敬行礼道：“多谢兄弟告诉我这些。还请兄弟告诉我我那两位朋友在哪？”

    “我带你先去见天雄吧。”地魂修罗带着张铭就走向了远处的一座高塔。

    这修罗宫就是一片出于黑暗虚空中的宫殿。

    其中有三四座宫殿，还有一座高塔。

    地魂修罗走在路上道：“天雄修罗现在正在罗刹塔中淬炼武技。而天速修罗应给被天魁缠上了，被逼得只能进了神宫接受天速神位洗礼。接受神位洗礼就等于完全接受传承，经过很危险，本来依照道理，天速修罗这时候不该如此冒险，可是天魁步步紧逼，天速没办法，只能进了神宫。”

    自己老婆被逼着冒险。

    张铭眼神冷了下来。

    ……

    修罗宫。

    一座宫殿之中。

    一个满身黑甲的修罗族男子怀里搂着一个妖艳女子，正看着歌舞。

    在见到下面几个人慌慌张张冲进来之后，修罗族男子冷哼一声道：“干什么慌慌张张的？天速那娘们跑了？”

    “不。不是！”光头男子急声道：“老大。来了个新人，男的，是天暴修罗传承，那个人说是天速修罗的朋友。天速修罗不是说有老公了吗？会不会是那个家伙？”

    天暴？

    修罗族男子凝眉，开口道：“你说天暴传承出现了？”

    “是！”光头男子点头道。

    修罗族男子冷哼一声道：“天暴？天速那娘们的老公吗？那又如何？这修罗宫还轮不到几个新人在这里耀武扬威。这里，我说了算。”

