
　　漆黑如墨的第七魂环光芒闪烁，伴随着一股淡淡的香气，一道白玉般的光芒从天而降，形态仿佛一朵风姿绰约的海棠花，光芒徐徐飘落，落到了凌白身上，轻飘飘的融入了他体内。

　　武魂真身，九心海棠！

　　武魂如人，叶仁心的九心海棠清清渺渺，却暗藏规正之意，仿佛世间万物本就井然有序，而在这秩序之间，又存在着逍遥与安逸。

　　叶泠泠忽然想起了一件事，提醒道：“凌白，你记得要放开心神，爷爷的九心海棠也可以洗涤和蕴养灵魂！”

　　凌白听到了叶泠泠的话，但是已经来不及回复了，他仿佛进入了一个暖洋洋的世界。

　　大陆第一治疗系名不虚传啊……

　　凌白心里想道，同时更加坚定了把叶仁心和叶泠泠拉到武魂殿的决心。

　　这些年来远离家一般的武魂殿来到外界，凌白的压力其实远比表面看起来大上许多，在九心海棠的治愈下，凌白发现那股温暖的气息向灵魂内一点一滴的渗透，灵魂与肉体说不出的愉悦。

　　凌白能够清晰的感觉到，一直沉寂于灵魂的青沧剑似乎轻微地波动起来，贪婪地汲取着温暖气息，它对九心海棠的力量充满了渴望！

　　在青沧剑的牵引下，九心海棠的力量一瞬间从肉体涌向灵魂。

　　凌白暗暗合计了一下，选择了放任青沧剑，因为从一开始，就是青沧剑主动放弃了部分能力，从后来的自主选择魂兽种类和帮助他挣脱残梦时年来看，青沧剑也在逐渐恢复，九心海棠的治愈之力或许是它极为需要的东西。

　　外界，叶仁心眉头一皱，事情好像突然变得有些诡异，凌白仿佛变成了一个无底深渊，拼命吞吸着他的魂力，这么一小会儿工夫，他的魂力已经消耗了两成左右。

　　“不对劲啊，凌白脉象之沉稳几乎是我生平仅见，体魄更是远远超越了他的魂力等级，按理说这次治愈应该很快，他怎么还没有清醒的迹象……”九心圣者莫名有种不妙的直觉。

　　“爷爷，凌白出问题了吗？”

　　叶泠泠清澈见底的大眼睛写满了担忧。

　　“那倒不至于……”

　　单单医术领域，叶仁心若称大陆第二，没人敢称大陆第一，他自信不会让凌白出现任何意外。

　　然而，正在此时，凌白蓦然剧烈地颤抖了一下，一层猩红顷刻间从他的脚下爆发，自下而上侵蚀，身体瞬间变成了暴戾的猩红色，只有头颅一处例外！

　　更严重的事情随之而来，冰冷凌厉的天青色自头颅而下，与猩红分庭抗礼，阻止了它的继续侵蚀！

　　天青、猩红彼此交战，而凌白就是两者的战场，奇异中透露着恐怖。

　　“爷爷，你不是说不至于吗？”

　　叶泠泠也顾不得淑女形象了，焦急喊道。

　　此刻青红双色以腹部为分界线泾渭分明，暂时谁都奈何不得彼此，但凌白的表情却分外痛苦，显然正遭受着极大的折磨！

　　“……”

　　叶仁心已经说不出话了，一个百岁老头，生命之森受的伤还没完全恢复，现在又被凌白疯狂吞噬着体内魂力，他老人家才是最惨的那个。

　　当青沧剑爆发的一刹那，叶仁心便想解除武魂真身，但他竟无论如何都解除不了。

　　隐隐约约间，叶仁心似乎看到了一柄虚幻的天青剑刃，鲸吞牛饮般吞噬着他的魂力。

　　直至叶仁心魂力耗尽，天青猩红双色才慢慢暗淡下来，凌白悠悠转醒，一脸的后怕之色。

　　青沧剑实在太霸道了，竟妄想占据全部的九心海棠力量，噬魔自然不乐意了，两者一言不合大打出手，争夺着九心海棠的所有权。

　　两种极端的气息冲击带来了极致痛苦，险些让凌白的精神与肉体双双崩溃。

　　叶仁心的脸色几乎是一片惨白，胸口剧烈地起伏着，呼吸声像是一个拉满的破风箱，但他依旧强忍虚弱问道：“小白你还好吗？”

　　“我没事，这次实在不好意思了，叶爷爷。”

　　叶仁心苦笑道：“本来只想帮你治愈一下体内的暗伤，没想到你的武魂反应如此之大，幸亏没酿成大错。”

　　叶泠泠曾经跟他提到过凌白拥有极其稀少的剑道武魂，那么吞噬魂力的天青剑刃一定是凌白的武魂了。

　　叶泠泠轻抚爷爷的后背，心疼道：“爷爷，你在生命之森受的伤本来就没好，这次伤势是不是又加重了。”

　　叶仁心拍了拍叶泠泠的小脑袋，温声道：“傻丫头，爷爷只是魂力消耗过大而已。”

　　闻言，凌白心神一动，装作一副疑惑的样子问道：“叶爷爷在生命之森受伤了，而且到今天都未恢复？”

　　叶仁心稍稍有些尴尬，作为大陆第一治疗系，他居然无法治愈自己，解释道：“我的魂力突破了八十级，前段时间约上一位老友去往生命之森获取第八魂环，却意外遇上了一头十万年魂兽！

　　那头十万年魂兽也是生命属性，可它的属性层次远远高于九心海棠，导致我只能慢慢疗伤。”

　　“原来如此。”

　　凌白得到了想要的答案，但他有一点比较疑惑，九心海棠已经达到了生命属性武魂的顶端，生命之森到底生活着什么魂兽，让叶仁心和毒斗罗都对其束手无策？

　　“不谈我这事了，小白，我听泠泠说你加入了武魂殿，不知近况如何啊？”

　　叶仁心话锋一转，把话题引到了凌白身上，眼神温和而关切，似乎只是平日里关心后辈罢了。

　　“我现在是索托城武魂殿的一名执事，再普通不过了。”

　　凌白果断拿出了糊弄叶泠泠那一套，反正叶仁心又不可能去武魂殿查他的真实身份。

　　叶仁心倏地笑了：“小白，有些东西是藏不住的，一个人的身份可以从外表、气质、动作、言语、衣着看出，在人的不经意间体现出来。腹有诗书气自华，你走过的路以及经历过的事，总会在你的言谈举止中显出端倪，掩不了、藏不住，也装不出来。

　　衣着、仪表仪态代表了审美，显示气质，举止言谈，代表了学识和思维模式，以及更进一步的三观，如果你只是武魂殿一个小小的执事，那我这一百年可真就白活了。”

　　这话的意思很明显了，他不信凌白的身份。

　　凌白瞳孔一缩，果真是人老成精，叶仁心行医天下，见过的人比他走过的路都多，人站在面前，叶仁心从一些细节就能够看出他大概处于什么样的层次了。

　　“那您觉得，我应该是什么身份？”

　　凌白反问道，下意识勾起的指节代表了他的心理其实远没有那么平静。

　　叶仁心耐心道：“外表可以模仿，动作、言语都可以有样学样，唯独气质、观念和态度，这些融入骨血里的东西，既没办法模仿，也学不来。这些来自家庭教养、魂师学院教育、个人修养等各方面因素的综合，不是一朝一夕的事。

　　我猜一下，你来自武魂殿应该是实话，但肯定不是什么执事，之少也是一名武魂殿高层的后代。

　　可我的印象里，武魂殿似乎并无哪位出名的剑道强者，难道是某位封号斗罗看你天赋太出色把你收作徒弟？

　　是了，如果刚才交战之一的青色是你的剑道武魂，那么红色想来……”

　　凌白的表情逐渐沉了下来，如果斗罗大陆有身份证的话，叶仁心就差照他的身份证念了，这话说的就如同在武魂殿里安了监控一样。

　　凌白长舒一口气，神情之中少了些许随意，多了几分严肃：

　　“凌白，武魂殿圣子，当代教皇嫡传。”

　　“原来是圣子殿下。”

　　叶仁心脸上挂着一丝不出所料的笑容。

　　对于叶仁心来讲，凌白是什么身份他都能坦然接受，不会表现得过于惊讶，但在场的第三个人却并非如此。

　　微弱的荧光照在叶泠泠脸上，有一种希望破灭后的失落。

　　那双清可见底，没有半分杂质，修长的睫毛微微上弯好像会说话的明媚双眸瞬间失去了往日的光泽。

　　“凌白，为什么骗我？”

　　她慢慢抬头看向凌白的脸庞，那双泛红的眼瞳没有愤怒，没有恨意，只有挥散不去的悲哀，眼角的泪不断滑落。

　　“那天救下我的时候，你就开始骗我……”

　　原来，哭泣真的会无声。

　　相仿的年纪、搭配的武魂、融洽的性格、相遇又是在英雄救美这种最大程度让女子心动的时刻。

　　一时间，叶泠泠脑海中闪过了许多她和凌白同行的点点滴滴，情窦初开的年纪遇到了一个各方面都非常完美的人，她本以为是对的时间遇到了对的人，但事实却给了她重重一击。

　　“泠泠…我……”

　　凌白心里确实有鬼，从天星镇听到了叶泠泠本名的一刹那，他就知晓了其真实身份，也存了拉拢的心思，因此才有了英雄救美、一路同行、获取魂环等一系列故事，可他从头到尾都没想过骗叶泠泠感情或者身体。

　　叶仁心悠哉悠哉的看着两个年轻人，叶泠泠侥幸回来后向他讲述了星斗大森林所遭遇的一切，其中花费了大片语言描述了凌白。

　　他就像她的英雄，带着她穿梭于危机四伏的星斗。

　　那一刻叶仁心就知道了孙女似乎有了喜欢的人。

　　九心海棠代代单传，为了武魂与血脉的延续，叶泠泠未来必须成亲生子，而且她今年已经十六岁了，所以叶仁心并不反对叶泠泠谈恋爱，只是想要见一下她的爱慕对象，顺便摸摸他的底子。

　　谁曾想一摸还真摸出事了。

　　这货竟然是堂堂武魂殿圣子、未来的武魂殿教皇！

　　“你慢慢想，我可以一直等下去。”叶泠泠擦了擦眼泪，倔强的盯着凌白。

　　她是个温柔懂事的女孩，无所谓执事或者圣子，只是在意凌白的欺骗。

　　天星镇临别之际，她踮起脚尖在他的脸颊轻轻一吻，那是她十六年来做过最勇敢的一件事，结果却似乎不尽人意。

　　“很抱歉泠泠，我向你隐瞒了身份。”

　　叶泠泠是有些执着的，对于她这种女孩，一味地狡辩只会让她彻底失望，所以凌白首先承认了错误。

　　“但你有没有很奇怪，我作为武魂殿圣子，为何孤身进入星斗大森林？”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“为什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶泠泠果然起了疑惑之心，眼泪也止住了，武魂殿圣子出行，还是进入星斗大森林这种大凶之地，理论上应该有众多强者保护，武魂殿教皇派出一名封号斗罗贴身跟随都不过分，为何凌白却是一个人。

　　“那是一次测试，测试我近年来的剑道成长。”

　　“怪不得。”叶泠泠恍然大悟。

　　“其实最初遇见你的时候，我只想把你安全带出星斗大森林即可，所以向你隐瞒了身份。

　　后来我发现你的武魂是九心海棠，也向你打听了叶爷爷的情况和想法，得知你们选择加入天斗帝国后，我认为也没必要说自己是武魂殿圣子了，从此天各一方，各自安好也好。

　　这次更是如此，你都成为了皇斗战队的一员，我何苦做一个坏人，让你放弃光明的前途，跟我回武魂殿！”

　　“可是……”

　　叶泠泠轻声道：“你都不努力一下，怎么知道我不会改变主意？”

　　凌白愣了一下，旋即微微弯下腰，做出了一个贵族礼仪式的邀请手势：“那……泠泠，我希望邀请你和叶爷爷加入武魂殿，这个迟到的邀请还来得及吗？”

　　“咦？”

　　叶仁心摸了摸头顶的白发，感觉事情的发展突然偏离轨道了。

　　本来是男女之间的爱恨情仇，怎么瞬间变成了改换门庭的大事！

　　而且作为世间最了解叶泠泠的人，叶仁心用小拇指都能猜到叶泠泠绝对是一百个愿意！

　　叶泠泠温柔、恬静的表面下隐藏着一颗执着、炽热的心，她喜欢上的人绝不轻易放弃！

　　果不其然，叶泠泠将羊脂玉般的纤手放到凌白的手心，绽放出一个动人的微笑：“当然来得及，我一直都在等你。”

　　随后两人同时扭头看向一脸懵逼的叶仁心，异口同声：“爷爷/叶爷爷，你呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百五十章 叶仁心的艰难，暴露身份（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 