    一道白光闪过，苏羽的身形出现在领地的【市政厅】里。

    【世界树的树心】他并没有带回来。

    因为要从【世界树】中取出树心至少需要一个月的时间。摄政王要做大量的准备工作，才能让取出树心的操作对【世界树】的伤害最低。

    不过摄政王也承诺，一个月后他会带着手下的高阶强者来金雀花帝国，到时候再把完整的树心交给苏羽。

    苏羽也并不着急。

    他并不急着马上使用树心，而是打算在突破六阶时候把树心和【蓝龙斯卡蒂的心脏】一同使用，这样才能达到最佳效果。

    回到领地后，苏羽先是在【市政厅】选择研究下一步的科技，然后召唤出蒂玛，朝着奥兰城赶去。

    ......

    因为路途遥远，这次苏羽前往精灵王国花了整整一个月的游戏时间。

    还好他拥有【炉石】可以瞬间返回，不然这个时间恐怕要翻倍。

    在这一个月当中，奥兰城周边的局势也发生了不小的变化。

    当蒂玛载着苏羽来到奥兰城周围的时候，残酷的攻城战已经在奥兰城打响。

    现在卡勒特大军已经兵临城下。

    数十架高大的【攻城楼车】架在奥兰城的城墙上，双方士兵在楼车的连接桥上浴血拼杀，争夺城墙的控制权。

    城内的箭矢如同飞蝗一般射出，把城外的叛军士兵一个个射成刺猬；

    城外的叛军也不甘示弱，【重型投石机】抛出一枚枚附着火焰的巨石，巨石夹杂着呼呼的风声砸进城里，砸塌不少建筑。

    苏羽开启【隐形术】站在不远处的树林里，微微地叹了口气。

    现在这种情况好像不太容易混进城里，如果他要会飞的话那还好一点。

    “等等，会飞？”

    苏羽看向背包中的【月神族徽章】，一个想法突然在他的脑海中浮现。

    ......

    ......

    城墙上，玩家特别指挥官——【雪花豹】正指挥手下的玩家们打这场守城战。

    玩家死亡毕竟可以复活，所以打起来格外的奔放，在战场上浴血拼杀，既没有胆怯，更不可能投降。

    对于雪花豹这种拥有少将军衔的将军来说，古代冷兵器作战指挥只是小儿科，即使游戏中有超能元素，总体指挥也非常简单。

    在他的指挥下，帝国方一直掌握着城墙的控制权，没有被叛军方攻破。

    雪花豹站在城墙的塔楼上，一边分析下方的战场局势，一边在聊天室进行指挥：

    “一团的远程职业火力覆盖坐标（1235.5489）区域。”

    “三、四团的战士顶住城墙六号缺口，我马上派人过去支援！”

    “七团，你们也去支援六号缺口......等等，那是什么？”

    就在雪花落指挥的时候，东边的天空中突然撕开一条黑色的空间裂缝！

    紧接着，大量直径三四米的微型流星从裂缝中飞出，砸向城下叛军最密集的区域。

    流星数量多、范围大，覆盖了半径80米的区域，面积差不多相当于一个足球场。

    而且流星的伤害格外的高。

    一波流星砸下，整支叛军部队瞬间化为白光，没有一个人存活，整个战场瞬间就被砸出一个巨大的缺口。

    这个法术当然就是苏羽的【月神族徽章】附带的【群星坠落】法术，效果出奇的好！

    他的游戏日志也开始刷屏：

    “你成功击杀敌军士兵，获得军功+1。”

    “你成功击杀敌军士兵，获得军功+1。”

    “你成功击杀敌军士官，获得军功+10。”

    “你成功击杀敌军士兵......”

    仅仅一个【群星坠落】，他就获得了2237点军功，也就是说，至少上千人死在他的法术之下！

    不过苏羽释放饰品技能的举动也引起周围叛军的注意，大量箭矢和法术快速朝他飞来。

    苏羽赶紧使用出【闪现】躲开这些箭矢和法术，然后赶紧使用出饰品中另一个附加技能【月神降临】。

    技能使用成功，苏羽的身前光芒大放，一个月神的虚影从虚空中走了出来，来到苏羽的面前。

    这个“月神”乍一看和精灵没什么区别，一样有着绿色的头发、尖尖的耳朵。唯一不同的是她的身后背着一对巨大的黑白相间的翅膀，左右手各提着一柄银白色的骑枪。

    苏羽有没犹豫，命令“月神”转身，然后一跃跳到她的背上，双腿夹住她的腰部。

    “月神，带我飞上城墙。”苏羽使用精神力指挥道。

    “好的主人。”月神面无表情地点了点头，然后张开翅膀带着苏羽一飞冲天。

    这个“月神”只是个虚影，并没有实体，所以苏羽双腿夹着她的腰部就好像是夹着一团烟雾一样，感觉非常奇特。

    “月神”载着他飞行的过程中，没有敌方高阶强者赶来拦截。不过后方倒是有不少箭矢和法术朝他这边飞了过来。

    “月神”骑枪一挥，一个灰白色的能量护盾出现在苏羽的身后。

    法术轰击在能量护盾上直接湮灭；箭矢在撞击到能量护盾之后也纷纷失去动能朝下方掉去。

    “月神”则是借助这些箭矢和法术的冲击力一个加速，就冲上了城墙。

    来到城墙上后，“月神”半跪了下来把苏羽放在地面上。

    因为召唤持续时间还没到，她恭敬地站在一边，双骑枪交叉摆出防御姿态，等待苏羽下一步的指令。

    ......

    城墙上的玩家们看到苏羽到来这一幕，几乎都快看呆了！

    先前的那条空间裂缝以及砸向地面的数百颗流星很可能是苏羽的杰作。

    数百颗流星一击秒杀上千叛军，这也太厉害了吧！

    而且苏羽骑着的“月神虚影”也惊到不少玩家。

    别人的坐骑都是马、狼、迅猛龙、熊之类的动物，为什么你能骑着一个精灵大美女？

    而且这个精灵大美女还会飞，还能施展法术抵挡伤害.....相比之下，他们的坐骑和苏羽的坐骑就像是奇瑞qq和劳斯莱斯的区别啊！

    城墙上的玩家们纷纷问道：“克总，这是你的新坐骑吗？”

    苏羽看了一下周围的情况，随口回答：“不是，这是饰品的附带技能。”

    “哦，原来是这样。”

    “没天理啊！为什么我的饰品不能召唤大美女？”另一位玩家捶胸顿足。

    “嘿嘿加油！只要努力你以后也有机会的。”苏羽鼓励道。

    城墙上的另外一个玩家问道：“克总，您这个饰品是什么品质的？不会是传说的吧？”

    苏羽想了想，觉得也没必要隐瞒，随口回答：“是啊，这是我新拿到的传说饰品，也是我第三个传说饰品。”

    苏羽这话一出口，本来喧闹的战场瞬间变得鸦雀无声。

    大家都目瞪口呆的看着他，愣愣地站在原地。

