
　　“欧皇系统，从某种意义上来讲，也叫赌狗系统。”

　　秦一喃喃道，但欧皇是一定会获得胜利的。

　　徐安适匹配到的小女奴非常的聪明，她主动提出要高个女奴赌猜石子。

　　然后不由分说的捡起石子放在背后，又举在手前，大声朝对方说道：“你说刚才的石头，在我的哪只手里？”

　　“如果我打开，手里有石头，我明天的食物就给你。如果我打开，手没有石头，你明天的食物就给我！”

　　高个女奴本来不想答应，但她已经看见了石头在小女奴的右手里，于是指着小女奴的右手说道：“在这里！”

　　小女奴摊开手，手心果然有石子。

　　高个女奴猜中了，高兴坏了。

　　但小女奴拉着她，想要继续玩，再猜一次。

　　“你已经赢了我第一次的食物，如果这次我对了，那这件事就没发生。”

　　“如果这次你又对了，我明天的明天，食物也给你！”

　　什么？明天的明天也给！

　　高个女奴听完小女奴的话，发现是这个道理，输了她也不吃亏。

　　但是赢了，她不仅有明天的，还能赢到明天的明天的！

　　而且对方这么笨，赢了很容易的！

　　于是她欣然同意！

　　“她好聪明啊！”秦一直呼666：“如果直接和对方玩游戏，对方不见得玩。但是必胜的游戏，对方肯定不会拒绝。这样就能诱导对方进行下一步。”

　　徐安适的运气果然好，第一个匹配到的宿主竟然这么聪明。

　　徐安适也欣慰的点点头，但是比起秦一，他的心里更多了一种不好的预感。

　　这次小女奴提出换人，改为高个女奴藏石子，换她来猜。

　　因为害怕小女奴不继续玩，贪婪高个女奴并没有反对。

　　在徐安适的协助下，小女奴猜中了石子。

　　“我猜中了！”

　　“这次不算！”

　　高个女奴被猜中后，立刻开始耍起了无赖：“一定是刚才我藏的时候把石头露出来了，被你看见了，这次不算！”

　　小女奴想了想，然后说道：“这样吧，可以不算，除非这次我们赌明天和明天的明天的。”

　　“如果我猜中了，刚才你赢的明天，就不算了。”

　　“好啊！”

　　高个女奴一口答应，她没有小女奴这么聪明，只知道到嘴的鸭子不能让它飞了。

　　“我怕你又耍赖，我得找一个见证人。”

　　小女奴说着找来了另一个证人。

　　高个女奴嘴硬道：“我很守信，刚才那是意外。”

　　这次高个女奴将石头藏得严严实实，还让人挡在她的旁边。

　　但不管她怎么挡，交换石子的时候，还是会被徐安适看得清清楚楚。

　　“在左边，你放在旁边的那只手。”

　　“这边！”小女奴抓住高个女奴的左手。

　　高个女奴这次又被猜中，根本不愿意打开自己的手。

　　围观的奴隶们立刻起哄道：“快打开，快打开啊！”

　　小女奴力气比她大，扒开她的手指，看到石子后洋洋得意道：“在这里！我赢了，我赢了！”

　　小女奴骄傲的对高个女奴说道：“你明天的明天的饭，输给我了。”

　　“凭什么！”

　　高个女奴怒目圆瞪。

　　小女奴一点儿没被她吓到：“就是这样的啊，我们这次是赌的明天和明天的明天的。”

　　“你差我明天的明天的。”

　　“我不同意！”高个女奴大声拒绝。https://m.23sk.net

　　“但是有证人啊。”小女奴假装被她吓到。

　　“那我们再赌一次！这次我绝对不会输！”

　　高个女奴不相信她会连续输三次，这次她怎么都该赢了。

　　“好吧。”小女奴勉为其难道：“这次我们不赌饭，算我送你的。”

　　“如果我没猜中，刚才你输的就不算。如果我猜中了，你就不能再耍赖了！”

　　“行行行！”高个女奴哪里还有什么不答应。

　　这次她说什么都不会再输了，她把手背在背后，偷偷将石头扔了出去。

　　徐安适皱了皱眉。

　　高个女奴得意洋洋的伸出两只手，对小女奴说道：“石头在哪边，你猜吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第320章 再赌一次免费阅读。https://www.23sk.net 