    屋内没有人，他穿上鞋子走出门，就见到所有人都在楼下陪着宁宝说话。

    有的人还让宁宝帮着把脉，看看自己身体有没有什么问题，到时候可以好好调理调理。

    宁宝吃完饭基本恢复了，反正没事，就一个个的给他们号脉，顺便扎上一两针，耐心十足。

    作为一个大夫，宁宝对病人的耐心一直都是相当不错的。

    明修觉得这么瞧着，她比她还像明家的人。

    “修儿醒了。”

    顾悦心里记挂着明修，刚巧抬头想看看他醒了没，便见他已经站在那里，不知道看了多久，眼底从头到尾只专注一个人。

    至于看的是谁，这就不用多想了。

    顿时，所有人全都看向了他。

    明旌起身大步上楼，一下就来到了他面前。

    “感觉怎么样？”

    明修一只手按在心脏的地方，笑着。“这里，前所未有的好。”

    “那便好。”

    明旌严肃的眼里多了几分笑意。

    作为父亲，他其实很少会笑的这么的……温柔；这笑容，勉强算温柔吧。

    他对他说。“饿了吧，下去先吃点东西。”

    “嗯。”

    明修颔首，明旌还是有些不放心，扶着他下楼。

    这还是明修第一次见自己父亲这么温柔的样子。

    他笑了一下。

    走下楼，被其他人围着嘘寒问暖了一番，他走到宁宝面前，很自觉的伸出手。

    宁宝愣了一下，伸出手，纤细的指尖搭在他的手腕上面，场面顿时安静了下来。

    “恢复的很不错。”

    宁宝看向蒋翁和，“蒋伯伯也再来瞧瞧。”

    蒋翁和当然乐意，走过来也给明修把了一下脉象，得出了和宁宝一样的结论。

    “的确恢复的很不错；修儿，恭喜你，以后就是个普通人了。”

    “谢谢。”

    明明早就知道了，可在得到具体答案的那一瞬，明修整个人忍不一怔，下一秒，嘴角裂开一个大大的笑容，看着宁宝。

    “阿宝，谢谢你，将我拖出了深渊，让我有资格去拥有明媚的未来。”更多了资格去靠近你。

    宁宝微微摇头，“这本就是你该得的，只是比其他人晚了一些；不过这不重要了，因为你已经得到了。”

    “快去吃饭吧，身体好了，也不能饿着自己。”她伸手揉了揉他的刘海，眉目温柔，眼底却如星光璀璨，一下就在他心里炸开了绚烂。

    “嗯。”他乖顺的点点头，被顾悦给带走了。

    宁宝继续给他们把脉。

    当天晚上，她直接便留在了明家，房间就在明修的隔壁，这是顾悦很早以前就转给给她收拾出来的房间，里面的装饰温馨，都是小女孩喜欢的东西。

    枕头边上甚至还放着一个精致的娃娃。

    可见用心。

    宁宝还真挺喜欢这个穿着小裙子的圆脸娃娃的。

    不过当天晚上，宁宝又直接进了空间里继续炼制那个延年益寿丹。

    之前在学校乘着方翘他们睡着之后进空间炼制的几瓶丹药给了张家四瓶，刚才又给了明老爷子四瓶，她想再多炼制一些。

    一是以备不时之需，二来。

    明老爷子身旁一定有不少和他年纪相当的老爷子，宁宝想给他们也准备一些。

    她希望他们的身体能更好一些。

    随后第二天一早，宁宝又拿出了几瓶，意思是让老爷子想送给谁的话就送，顺便让蒋翁和给大领导也带了两瓶。

    就当是谢谢他给自己批了这么多的土地出来。

    大领导收到后听着蒋翁和的转达先是一愣，随即笑开。

    “这还是第一次有人给我回礼。”以前都是他送出去的多，敢给他送‘礼’的人可还真没有。

    小丫头，真不错。

    “听说明家那小孙子已经完全好了？”

    “是的。”蒋翁和没有隐瞒，“身体现在跟普通人没什么区别，甚至更好。”

    “宝儿那孩子的医术，连我都望尘莫及，要是师父他老人家见了，一定会非常欣慰。”

    “好啊，好。”大领导笑的也是一脸的欣慰，“明家那孩子是个聪明的，身体好了，我们国家才不会失去一个好的人才。”

    这两个孩子都是天才；他们的未来，必定非常广阔，能做更多他做不了的事情。

    “您说的是。”

    ***

    半个月后，幸福村。

    “哟，娟儿，又穿上新衣服啦。”宁娟走在路上，一旁有人同她招呼。

    “嗯。”宁娟满足的点点头，“是宝儿从京城给我寄来的，还寄了好些布料回来，我爹娘都有。”她开心的原地转了一圈。

    “好看吗？”

    “还有好多好吃的呢。”

    她从兜里抓出一把糖果，递给说话的人。

    “金叔，这个给你，带回去给二翠他们吃。”

    说话的男人家里也有一个儿子一个女儿，只不过家里条件现在没宁家好，当然也就没这么多零食可以吃了。

    “这怎么成，这是宝儿给你寄的，不行不行。”

    他们已经占宁家还有宝儿很多便宜了，因为有宝儿给的种子，他们家家户户都比以前过的更好，做人可不能这么贪心。

    “哎呀，您就拿着吧。”

    宁娟直接塞给他说：“宝儿给我寄了很多的，我够吃，而且宝儿说了，要懂得分享才是好孩子。”

    “好，那金叔叔就不跟你客气了。”

    对方犹豫了一下，然后给她拿起几个红薯放在她篓子里。

    “我记得你们家红薯还没熟吧，这个你拿回去吃。”

    因为他们种的早一些，所以已经熟了。

    “谢谢金叔叔。”宁娟也没拒绝，免得金叔叔会过意不去。

    见她收下，对方也忍不住露出一抹笑，捂着怀里那十来颗糖果，想着赶紧干完活好拿回去给孩子们吃。

    前些天孩子们还说想吃糖呢。

    宝儿可真好啊，他们幸福村所有人都很感激她。

    他忍不住的想着。

    宁娟继续开心的晃悠，主要是要去摘几个水果回来吃。

    原本爹娘是想给宝儿寄点果子去的，但邮局的人说了，果子这东西路上容易坏，不给寄，没办法，她们也只能这么算了。

    宝儿走了都一个来月了，也不知道在学校怎么样了，有没有想她，想不想吃果子啊。

    娘说宝儿希望她能够到京城去读书，还说希望她和爹娘一块过去。

    宁娟是很愿意的，但是爹娘还在犹豫。

