    两人就信封中的信息，开始各自进行占星卜算。

    所得结果再各自书写在纸上。

    这一次女主完成得很快。

    他朝男主那边望去，发现他还在写。

    跪坐的姿势依旧挺拔。

    长长青丝披在身后。

    全神贯注地在宣纸上落笔。

    光，将他刀削的五官勾勒。

    令人不禁在心中感叹，好一个清冷如玉，韫素高洁的俊美之人。

    围观席上，徐紫棠看到苏长招一直盯着御九宸出神，心生不悦地掐住虎口。

    很快，御九宸那边也搁笔写完。

    接着就有裁判当众将二人占卜所写的内容和事先准备好的答案，公然进行了对比。

    苏长招的占卜结果，几乎跟答案如出一撤。

    御九宸那边，大部分都吻合，唯有一处，答案上写的这家人育有一子，御九宸却写的是一双子。

    虽是一字之差，但一个儿子跟两个儿子还是有区别的，于是这场比试御九宸以一字之差落败。

    见状，围观者中一开始很看好御九宸的人，纷纷表示怀疑。

    “大师兄怎么可能犯这种低级错误。”

    “就是，要么就是你们捣鬼了！要么就是这家人却有一双儿子！”

    “对！我们要求当事人佐证！”

    “对对！”

    质疑的声音在增加，场面一度不可控起来。

    夏惠帝在主位上，刚要用帝王威严震慑这些闹事的人。

    但下一秒。

    御九宸翩然上前：“这场比试……”闹事的人均停下来望向他：“是我输了。”

    说完，不再多留一句便离了。

    苏长招刚想追上去，徐紫棠却先她一步。

    “大师兄，大师兄等等我！”

    苏长招：“……”

    既然当事人都认输了，这局比试自然判定苏长招胜。

    现在他俩都是一胜。

    那么决定局就是明天那最后一场比试。

    苏长招离开比试的地方，路上，遇到几个前来恭贺她的人。

    其中还有几位师兄笑嘻嘻地给她打气。

    “虽然大师兄很厉害，但我觉得苏师妹也不差。”

    “对，说不定苏师妹就是日后的国师，到时候发达了，可千万别忘了提拔提拔我们这些同门啊。”

    苏长招礼貌冲他们笑笑。

    但心里很清楚，他们这些话多半对御九宸也说过，现在见自己也有了赢面，不过是过来套近乎罢了，为日后可以从自己这里捞到好处。

    所以随便找了个理由，苏长招便离了。

    原是想回住处，但心里一直忍不住在想先前跟御九宸比试的事。

    按理说御九宸确实不该犯那么低级的错误。

    如果是预言性占卜，譬如那天郡主产子，加上是观星相占卜，出现误差也很正常。

    而这次不同，所有的事都是已经发生的，她们不过是占卜过去。

    御九宸没道理占不出那家人有几个儿子。

    苏长招脚步一顿。

    她意识到一个可能。

    他是故意让我的？

    为什么？他不是想要这国师之位么，为什么又要让我呢？

    他一定有什么事瞒着我！

    苏长招毫不犹豫地调头！

    她要去找御九宸把事情当面问个清楚。

    可刚摸进院子，就听里面传来徐紫棠的声音。

    她显然都忘了徐紫棠时刻都围着御九宸。

    心里不由生出一些小小的嫉妒。

    脾气上来，来这的目的也一下冲淡了。

    “我干嘛过来自讨没趣？”

    可刚想走，就听里头传来一声——

    “……这样下去，你会死的！”

    会死？！

    苏长招立即被这两个字眼，掐住了呼吸。

    会死，自然说的是御九宸。

    在这里，除了他也没有别人了。

    苏长招忙溜进去，趴在窗边竖起耳朵听。

    “大师兄你该不会明天也打算放水，你知不知道，万一输了话，你会死的！”

    是徐紫棠。

    透过声音，能听得出来，她似乎在哭。

    只听御九宸冷道：“命是我的，不用你管。”

    “不用我管？”徐紫棠朝后一跄踉：“你就那么喜欢她？她不过就是一个丑八怪！”

    “不许你这么说她！”

    御九宸忽而吼道。

    徐紫棠瞪大杏眼，难以置信。

    因为她说了那么久，御九宸一直都是风淡云轻，毫无波澜。

    “我不过说了她一句，还是事实，大师兄你竟然吼我？”

    御九宸丝毫没有歉意道：“说我什么都可以，就是不能说她。”

    这仿佛是他最后的底线，语气中更带着威胁。

    “大师兄，我讨厌你！”徐紫棠扔下一句，手背捂嘴，伤心欲绝地跑了。

    苏长招强忍住冲进去问清楚的冲动，也离开了。

    她知道，如果直面问御九宸，他一定不会说。

    因为如果他想说，一早就会说了，又岂会等到现在？

    所以他一开始选择不说，就一定会贯彻到底。

    出来后，她就去追徐紫棠，原想从她那里打听事实真相。

    但一想到她的为人，还有对自己的态度，只怕过去也是无果收场。

    与其这样浪费时间，不如另想办法。

    回想起那天在藏星阁找到御九宸时，他坐在一堆书中喝酒，其中有一本就是记载大夏风俗祖制的。

    从那天起，他就变得很奇怪。

    比试临了，不是看星相类的书，而是看风俗祖制，这不对啊。

    关键，这种书即便是在藏星阁内都是很少见的，她即使博览群书，在藏星阁泡着长大，也从不看这些偏门的东西。

    所以御九宸是看了那些书才开始对自己转变态度的？

    苏长招事不宜迟去往藏星阁。

    她觉得她要找的答案就在那些书里。

    过去后，凭借良好的记忆，她将御九宸那日拿出来的基本书都翻找了出来。

    然后一页一页仔仔细细地看。

    最后，她终于明白了……

    是夜，月轮高挂。

    又是人人酣然入梦的深夜。

    苏长招听到门外传来的轻微响动，立即闭上眼。

    紧接着有人推门而入。

    听着熟悉的脚步身，她知道御九宸又来了。

    跟昨夜一样，对方只是站在床前，看着她，良久，什么也不做。

    这次唯恐对方再一次悄无生息地离开。

    苏长招感受到一丁点响动便立即从床上跃起。

    “别走！”光着脚，踩在木质的地板上，发出咚咚响，快步冲向对方，攀上对方的后肩，往上一跳！

    双臂一搂，将对方的脖子锁死……

    【作者有话说】

    本来答应了一个过生日的宝子加更的，可最近实在太忙了，还得忙考试，我写不过来了，等下周五左右差不多就忙完了，到时候一定加更哈！这章结束，还有一更，等不了的宝子们，明天看也可以，木哇，爱你们！

