    

    随着背景音乐的改变，大秀也进入了最后的环节。

    T台上光影不断变化。

    在一片漆黑的焦土之上，一株鲜嫩的绿芽缓缓冒出了头，在这废墟之上，一点点顽强地生长。

    这一抹嫩芽，仿佛预示着新生的开始，在极致真实的光效之下，吸引了所有人的目光。

    就在这时，模特身穿着最后一个系列的服装出现在了T台上。

    这个系列，以新生为主题，融合进了东方四季节气变化的元素，色调非常柔和，而又生机勃勃，跟前面的两个系列是截然不同的风格。

    然而，即便是这样的风格，还是被洛晨曦以自己的理解完美地诠释了出来。

    随着一个又一个模特在台前走过，就连诺曼大师都忍不住感叹起来，“真是太厉害了，我可真是服了！我要收回刚才说过的话，洛晨曦不是五年之后才能在时尚圈有一席之地，她现在就已经是第一流的设计大师了！我今天真是来对了，要是错过这场大秀，我恐怕要后悔一辈子！”

    盛煜这次没有反驳，低低应了一声，双眼注视着台上，心情非常复杂。

    别说诺曼大师了，就连他这个参与了最后几天突击准备工作的人，也没想到，这场完整的大秀，视觉效果会令人惊艳到这样的程度。

    “是啊，诺曼大师，您说得没错。虽然洛晨曦是我第一个在华国发掘的，但是，两年前的她，跟现在比起来，还是稚嫩多了。没想到就这么短短两年，她就成长了这么多。”

    当初洛晨曦跟穆亦辰结婚的时候，盛煜还耿耿于怀，觉得他是洛晨曦的同行和前辈，才是跟洛晨曦最般配的人，洛晨曦加入穆家这样的豪门之后，肯定会受到来自夫家的压力，事业停滞不前。

    可现在这场大秀，却告诉他，这一切都是出自他自己的臆想。

    洛晨曦结婚生子之后，她的设计天赋一点非但没有被埋没，反而像是一颗受到了阳光雨露滋润的种子一样，迸发出了惊人的生命力，飞速地成长起来。

    诺曼大师完全没有意识到盛煜的异样，还在不停地感叹着，“真的是太精彩了！前几天看伊琳娜发给我的照片，我就知道，洛晨曦在服装设计上，已经是第一流的天才，但是，我事先绝对没想到，她能把一场时装秀办成今天这样！她已经有了独立运营一个品牌的能力，她的个人品牌很快就会大红大紫的，很快！也许就在今天！”

    “哎呀，我这把年纪了，在人生最后几年，还能看到这样的天才诞生，真是非常欣慰了……”

    诺曼大师兴奋得要命，久久不能平静。

    作为专业人士，他很清楚，很多年轻的设计师，光看设计图和做出来的成衣，确实很有灵气，但是，让他们独立运作一场时装秀，却很少有人能办得像模像样的。

    因为时装秀牵扯到太多的因素。

    包括场地的选择、T台的设计、主题的融合……

