    “虫子”的数量不会太多，至少云月即将面对的不多。

    跟海量的异形在一起待习惯了，现在的云月不像地球时，计算异形的数量都是以个位数为基准的。

    已经习惯了估摸出一片空间内的异形数量，而后在得出整片虚空内的异形数目。

    这样的计算，光是出入的数字，就可能是云海以前在地球时拥有的异形总数了。

    但已经展露出了“暴兵”趋势的异形文明，说实话，从云海到云月，甚至包括异形皇后，都已经不在乎百十万只异形的数量。

    当然，这个“不在乎”并不是说不在乎它们的性命，而是数量计算时的不在乎。

    绝对不会超过十万，这是云月的估计。

    而这个数字，让她非常的满意。

    想要知道“虫族”的攻击力，绝对数量的碾压是没有意义的。

    异形文明有“暴兵”的潜质，“虫族”也绝对有。

    所以想要知道异形和“虫族”哪个更厉害，也只有在数量相当的情况下，才能区分出来。

    从来都是身先士卒，只不过这不是云月自觉，而是崇尚鲜血和战争的她，只怕赶不趟却不担心自己是不是安全。

    异形化的颅骨，在远处恒星的光热辐射中，隐隐泛动着黑色的质感流光。

    细长的嘴巴因为兴奋，分泌出了大量的粘液。

    前肢不停地抓合着，取代了下半身的无数触手，更像是嗅到了血腥味的恶蟒，看似随时择人而噬。

    距离，迅速地接近。

    那十万左右的“虫子”，却仍旧纹丝不动。

    没有看到它们有任何远程攻击的意图，云月精神交流中再一次禁止“巨树异形”远程攻击。

    这是异形文明和“虫族”的第一次接触、第一次交战。

    云月觉得自己有必要弄清楚，“虫族”的近战实力——哪怕这个过程中可能负出代价。

    “反正我自个都冲在了最前面，事后主宰问起来，也说得过去。”

    心里安慰着自己，当那些“虫子”的身躯清晰地出现在她的感观中时，云月总算清楚了，异形主宰并不是想多了。

    太像了，除了一些身体部位的差异以外，这些“虫子”几乎就是异形的翻版。

    只是瞬间的惊诧，云月很快就平静了下来。

    好战，但她不蠢不傻。

    狮子搏兔都要用尽全力，更何况即将接触的还是一个陌生却又有些熟悉的“虫族”，她又怎么可能分神、大意。

    细吻张开，云月发出了谁也听不到的兴奋嘶鸣声。

    已经进入了有效攻击范围的她，无数的触手中夹杂着尖锐的尾刃，随着纵身的扑跃就狠狠地抽向了最前面的一只“虫子”。

    三角形布满了尖锐骨刺的颅骨，微微低了下去。

    就在要被十万异形冲撞过来的瞬间，那些虫子低下颅骨露出的背部，撑起了骨甲的突起的肌腱组织突然放松了。

    刹那间，云月的精神感观中，察觉到了致命的危险。

    虽然不知道危险来源于什么，但已经冲到了最前面的她，只是极力地将身躯抱成一团。

    无声地，一道道黑色的光影，从那些“虫子”背上弹射出来。

    明明感觉到了实体的存在，可这莫名的攻击，在瞬间完全达到了接近光速的速度——完全可以媲美大多数射线、光线攻击。

    几乎就要冲撞在一起的短短的距离内，反应再快、动作再敏捷的人或者异形，都不可能避开这样的攻击。

    左肩和右肋同时传来的剧痛，让云月大惊失色。

    她的惊骇，却不是源于“虫族”这种攻击的强大、厉害，竟然可以直接贯穿自己的躯体，却是惊骇于自己先前的决定。

    别的异形还好说，如果自己带来的“巨树异形”大量折损在这里，异形主宰就是再宠溺自己，估计也会很不高兴。

    毕竟在云海和云月心目中，“树神”可是比异兽异形的宿主更强大一些。

    刚刚诞生的“巨树异形”，只用了很短的时间就拥有了超光速飞行的能力。

    近战它们凶狠无比，远程攻击更是犀利。

    如果它们再进化一次，或许还会成为比异兽异形更强大的存在。

    “树神”这样的宿主，“巨树异形”这样的存在，无论是大宇宙或者小宇宙，都绝对是可遇而不可求的存在。

    只是到了现在，该发生的都已经发生了。

    后悔，没有任何意义。

    精神感观中，那源于“虫子”背部弹射出来的光影，已经掠过了自己身后的异形，一直飞向了无尽的宇宙深空，确定了被贯穿了身躯的不只是自己，惊骇变成了愤怒的云月，已经冲进了虫群中的她展开了狂暴的攻击。

    黑色而柔软的触手，在猛烈的挥击中，将一只只丑陋的虫子抽的裂了开来。

    尾刃的疾刺，在暴力地将一只虫子的身躯刺爆开来后，又连续刺杀了数只虫子。

    与此同时，几道血花在云月的体表绽放开来，随即被距离并不遥远的恒星光热辐射蒸发。

    云月的两根触手，被虫子镰刃似的尖爪切断。

    而她的颈侧、肩头，还包括前胸、后背，至少在瞬间留下了数十处切割创洞。

    疼痛，并没有让她恐惧，反而激起了她的戾性。

    无论“虫族”或者自己的鲜血气息，更是让她变得疯狂。

    眼前、感观中，只有一只只跟异形在战斗时一样冷漠、冷静而残忍、狡猾的虫子，云月就如同一支利箭，一往无前地冲进了虫群深处。

    在她的身后，异形大军一瞬间就将虫群冲散了。

    不是“虫子”太弱，而是体型的差异。

    不要说快要赶上巡洋舰一半大小的“巨树异形”，这些虫子的体型只和更常见的信使异形相当。

    体型的巨大差异，在数量相当的情况下，虫群又怎么可能坚守得住阵地。

    守不住阵地，并不意味着失败。

    这些虫子，无论体型和性格，都是和异形一个模子里铸出来的。

    面对比它们大得多的“巨树异形”，这些虫子并没有畏惧、放弃。

    灵活而敏捷的它们，前赴后继围起一只只异形，舍生忘死地疯狂攻击着。

