    “等我一下！”苏柒柒说了一声，随后去找另一份监控视频。

    很快苏柒柒就回来了，把新的监控视频回放，这里面果然把人的正面相录了下来。

    “怎么会是她？”

    视频里的女人看起来很年轻，正是苏柒柒刚招进来不到半年的员工！虽然平时嘴碎了些，时常议论苏柒柒，但做事还算勤快，该做的事情都没落下。

    苏柒柒还挺喜欢这个女孩的，有拼劲，想不到这人居然干了损害公司的事。

    苏柒柒叫来了周新，“你去把黄玲玲叫来。”

    看这苏柒柒难看的脸色，周新心里有了猜测，不过却没有多说什么。

    很快，那个叫黄玲玲的女孩就来到了办公室。

    在看到沈默也在的时候，她眼睛瞬间一亮，不过很快，她想到了什么，脸上的神色有些不安。

    苏柒柒也不和她多废话，直接指着监控视频说道：“昨天晚上我离开之后，是你偷偷进了我办公室？”

    黄玲玲抿着嘴角，“我不知道你在说什么。”

    “监控录像都在这呢，要不要我们找警察说一下？”沈默在一旁冷声说道。

    黄玲玲眼眶立刻红了：“你们有什么证据证明这是我做的？你们不能污蔑我！”

    她这副模样，让苏柒柒气笑了：“污蔑？你看看这视频上的人是不是你？”

    想到自己昨天晚上进行了变装，认定苏柒柒不会认出自己，理直气壮的说道：“苏总，就算我是新来的，你也不能这样让我背锅呀？”

    “那你自己看看好了。”苏柒柒把视频面向她，展示出的正是黄玲玲露出正面的画面。

    黄玲玲立刻脸色大变。

    “你为什么要这么做？”苏柒柒冷声问道，她自认绝对没有亏待黄玲玲。

    黄玲玲扭过头不肯看苏柒柒，一旁的沈默直接说道：“还和她废什么话，直接送警察局好了！”

    谁曾想听到这话，黄玲玲的眼泪立刻流了出来：“沈总，你不能这么对我！”

    闻言，沈默立刻皱起眉头：“为什么不能？我们认识吗？”

    “你怎么能不认识我！”黄玲令不可思议的瞪大了眼睛：“你每次来的时候，我都会出现在你面前啊！有一次你还冲着我笑了呢！”

    沈默的记忆里完全没有这个人，扭头对苏柒柒道：“我帮你打报警电话？”

    被沈默无视，黄玲玲立刻状若疯狂的喊道：“沈总，你不能这么对我！我这么喜欢你，我做的一切都是为了你好啊，你不能这么对我！”

    黄玲玲的话让苏柒柒目瞪口呆，她万万没想到，只凭借见了几次面，沈默居然就俘获了一个女人的心，这人的魅力未免太大了吧？

    显然，苏某人已然忘记当初自己是如何对沈默一见倾心的，这会倒好，还一脸嫌弃的盯着“无辜受害者”。

    迎着苏柒柒的眼神，沈默只觉得心里一阵不舒服：“看什么？我根本就不认识她！她喜欢我关我什么事？”

    这是什么渣男言论！

    不过一个男人的魅力居然发散到了这种地步，真是让人不知道该怎么说为好。

    这起事件并不是商业间谍所为，也没有造成太过巨大的损失，苏柒柒最终只是把人送到了警察局。

    在被警察带走的时候，黄玲玲还一直喊着沈默不能那么对她，不明真相的人听了，还以为沈默做了什么对不起她的事。

    看着吃瓜群众好奇的眼神，沈默脸色要多难看有多难看。让原本心情郁闷的苏柒柒，都忍不住笑了出来。

    结果沈默脸色又黑了一层：“你笑什么？”

    苏柒柒忍住笑容，“没什么，就是觉得你很厉害。”

    沈默却一点都不这么觉得，“算了，去吃饭吧。”

    苏柒柒实在没有理由拒绝沈默，今天锦绣这一单生意，功劳一大半都要记在他身上。

    两个人去了醉风居，正往里面走的时候，居然遇到了一个熟人。

