    手和脚多处中弹，汪平安自然站不住了，他已经横着倒在了地上，强烈的疼痛也让他直接晕厥过去。

    叶青瞥了他一眼后，也没有管他，这只是一个小人物，杀了也就那么回事，留着还可以有一个人证，不是吗？

    嗯……军部处理扬城战区的问题也是需要证据的。

    好在叶青已经让周雅茹通知钟迪华将酒店外的所有监控打开，今天的战斗视频也将会作为证据。

    特别是汪平安给那支特战中队下命令的画面更是直接的证据，嗯……一个普通人居然能命令军队，这本身就能说明问题的。

    叶青径直走回到酒店中，然后给陈智国打了一个电话。

    嗯……今天死了十几个，重伤二十几个，轻伤也不少的现役军人，叶青自然要向军部通报一声，更何况，这涉及到军队，善后的事情，军部也是需要参与的，甚至还必须是占据主导的地位。

    听到叶青的通报，陈智国很高兴，在电话中，他笑着说道：“你小子不错啊，才去东南就打开了局面。”

    原本军部对东南的军队控制力本就不强，现在扬城战区干出这样的事情，这对军部那说，那自然是天大的好事，军部可以顺势清洗扬城战区，这还让熊家无话可说。

    “什么我打开的局面啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“只是汪家那个老家伙老糊涂了而已，自己干出了这件蠢事。”

    叶青从来都是这样，不是自己的功劳，他绝对不会往自己的身上揽的。

    “你也不要妄自菲薄。”陈智国在电话中笑着说道：“如果不是你别出心裁的从东南纨绔入手的话，汪家那位能狗急跳墙，调动扬城战区的部队吗？”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“你这么一说，好像也是啊！不过话又说回来，我来东南前，可没有想过从什么纨绔入手，而是想从汤家入手，只是汤光盛的态度有点出乎我的意料，所以说我也就不得不改变策略了，虽然这个汤光盛想要脚踏两只船，但对我们来说，我觉得也不是不可能接受，汤家想夹缝中求生，虽然对我们进军东南不会有什么帮助，但也可以为我们省去不少的麻烦。”

    “事实上，在我们大华，向汤家这种左右摇摆的家族有不少，嗯……包括我们罗系阵营中也有。”陈智国应了一声后，说道：“但我们还不得不包容这样的家族，毕竟我们不接收他们的话，他们就会靠到别的阵营去，虽然说他们不管到什么阵营都起不到什么太大的作用，但是却可以提供不少的资源。”

    “这也不奇怪。”叶青耸了耸肩，说道：“毕竟这个世界上怎么的人太多了，他们为了自已家族考虑也是正常的。”

    “嗯！不说这过了，还是说说扬城战区的事情，现在既然汪家做出这样的事情，我们自然是要处理的，而且熊家那边还无法插手，回头我就给熊老头打电话，通报这件事情，你这边有没有什么想法？”

    “扬城那边，你们军部处理就行了，至于说有什么需要我协助的，你让去那边的负责人与我联系。”叶青应声说道。

    陈智国沉吟着说道：“行，我让陈扬带队去扬城吧，毕竟他的五十九军离扬城最近，到时候有问题的话，我让他与你联系。”

    “对了，还有一件事情。”叶青又说道。

    “什么事？”

    叶青耸着肩说道：“那些纨绔也挺烫手的，我这边一直扣押着他们也不是事，他们背后的很多家族在这事情上是持观望态度的，既不与我谈判，也不像汪家那样直接派人来抢，所以如果没有他们的犯罪证据的话，我怕是要犯罪了，所以说得让警察部那边派出一个专案组下来处理这事。”

    “你是觉得他们都有问题？”陈智国沉吟着问道。

    “这些纨绔的屁股怎么可能是干净的呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“我已经让阴武门收集他们的犯罪证据了，最迟今天下午就会有结果，倒时候我让我们家依蓓直接给你发一份，你交给警察部。”

    “这个没有问题。”陈智国应了一声，说道：“我们在警察部那边也是有人的，虽然只是副部长，但也是有话语权的，问题不大，我现在担心的是这其实中有一两个真是干净的，那还挺麻烦的。”

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“大不了，我去给这些干净纨绔的家族赔礼道歉呗！”

    “呵呵……”陈智国不由的一笑，说道：“这可是丢面子的事情，你乐意？”

    “面子又不值钱。”叶青撇了撇嘴，说道：“更何况，就算他们没有犯罪，但是他们终归是伙同汪子乐想要找我打架，这也算是帮凶吧？”

    “这倒也是！”陈智国笑了笑，说道：“反正你做什么事情总是有借口的，行，我这边也立即让警察部那边组建专案组，争取今天就能到横城接手你手中那些纨绔，将你解放出去干别的事情。”

    “好！”

    叶青应了一声后，就挂了电话，他将钟迪华喊了过来，吩咐他让酒店的保安封.锁门口广场，毕竟死了人，而且有直升机坠毁，这些都是要处理的，可不能影响到民众。

    好在的是今天汪家行动之前应该是对这一区域进行了封.锁，所以在刚才战斗的时候，并没有横城市民在这附近活动。

    嗯……虽然汪家的地盘在扬城，但横城也属于东南，横城警方自然是会给汪家这个面子的，汪家提出需求，横城警察局应该是全力配合了。

    显然，横城出了这么大的事，横城官场也会被涉及到的，不少人得下台，而熊家那边对此也无能为力。

    毕竟横城方面配合了汪家的这此行动，这是明摆着的事情，谁也无法否认。

    因为汪家的鲁莽行为，熊系阵营这一次怕是要折损掉扬城和横城了。

    原本叶青还只是想着横城的黑暗世界，现在看来连横城官场也有机会插手了啊！

    果然是计划赶不上变化啊！

