
这一天发生了太多意想不到的事，所有修行者精神都紧绷到了极点，迄今为止人们都是被未知的事物吓到，然而这一次却不同。

这一次人们却是被已经知晓的存在吓到。

“鬼啊！”

伴随着完颜的惊叫声，所有人愕然抬起头看着眼前的这一幕。

在微弱的月光下，站着一个黑影。

他遍身黑衣，几乎和黑夜融为一体，看不出任何身份和年纪。但比起浑身的黑衣，更为可怕的是他脸上的面具。

那个黑影的脸上带着一副巨大的铁甲面，在黑夜中格外可怖。

冰冷坚硬，修罗狰狞。

然而此时人们的愕然不是因为震惊，而是终于见到他的惊讶。

见到这个知道迟早会见到的人物，却偏偏在此时见到的惊讶。

面带铁甲面，身着夜行衣。

“这……这就是……”孟诗身边一个北魏修行者颤抖着出声，看着被一剑劈倒的同伴，一下子腿软坐到了地上。

“鬼……是鬼啊！”另一个修行者死死握紧手中剑，额头滚落大颗汗珠，所有的注意力都放到了那个黑影身上。

鬼。

嬴抱月一眨不眨地看着面前的黑影。

刚刚完颜第一个看到这个黑影大吼出声的也是这个词。

在黑夜密林中第一次看到这个模样身影，的确是很像个鬼，但之所以修行者们都如此惊叫，却并不是因为它像鬼。

而是眼前这个打扮的人影，其名的确就是“鬼。”

初阶大典众人战第一轮中，如果修行者将面对的挑战划分为三关的话，第一关是植物，第二关是凶兽，那么第三关也是最险恶的一关。

就是鬼。

这是鬼，亦是人。

“初阶大典第一轮会发生什么？”就在这时嬴抱月耳边响起初阶大典前她和姬嘉树的对话。

“简单来说，就是所有修行者需要在一座山林里待上三天，其中有不少陷阱凶兽和……鬼。”

“鬼是什么？”她当时如此问道。

“是由人所扮，”那个少年当时如此道，“一般是高阶修行者，作为安排的对手。”

由人所扮，来者不善。

看着握着雪亮的刀剑戴着修罗面具静静站在树下的那个黑影，嬴抱月握紧了手中的落日剑。

这就是，所谓的鬼吗？

据说鬼作为第一轮最大难关一般在最后一天才出现，前面两天其实他们也在，会观察每个修行者的弱点，一点出手，便是防不胜防。

防不胜防吗？

这个人这两天以来，一直都观察着这一切吗？

嬴抱月看向刚刚被那个鬼一剑劈倒的修行者，发现这人气息虽然微弱了一些，却性命无忧，比起劈倒更像是被砸晕了。

“用的是……剑背吗？”

她看向树下的鬼影，眯起眼睛轻声开口。

而就在她开口的一瞬间，树下的黑影微不可见的一震随后他的身影在一瞬间消失了。

剩下的人毛骨悚然，正四处回望，而就在这时嬴抱月瞳孔一缩。

“孟诗！前面！”

孟施肩膀一震，下一刻伴随着猛烈一声刀剑碰撞的咔嚓声，黑暗中迸出一簇火花！

“师兄！”

“继子！”

孟诗的剑上燃起熊熊火焰，照亮眼前这慑人的一幕。

孟诗双手握剑，死死和面前黑影手中的长剑相抵。

嬴抱月睁大眼睛，她看清了刚刚发生了什么，那个黑影不是在一瞬消失了，只是他的速度太快，直直向孟诗而去，一瞬间就出现在了这人面前一剑劈下。

这人是从正面而来，却险些让孟诗无法招架。

而他之所以攻击孟诗，恐怕是因为孟诗此时是他们这群人中最强的一个。

两人双剑相抵，看似不分上下，但下一刻孟诗瞳孔一缩，脚步猛地一退，竟然生生退出去十丈远。

咔嚓一声双剑摩擦出令人牙酸的声音，众人眼前火星一闪，那个黑影趁机往空中弹去，嬴抱月猛地抬头，只见那人身轻如燕一瞬间居然已经站在了他们头顶上的树枝上！

“他……”

“师兄你没事吧？”

莫华看向树上那个黑影，眼中闪过一丝复杂的情绪，但下一刻他选择冲到了孟诗的身边。

“我……没事，只是……”孟诗以剑支地大口吸气，平复下胸腔翻涌的血气，下一刻抬起头死死看向莫华嘶哑着嗓子开口，“我……不是他的对手。”

莫华一怔，北魏其他修行者瞬间僵在原地。

虽然一开始就猜到了，但实际看到依然冲击巨大。

嬴抱月握紧手中剑柄，刚刚孟诗看上去能和那黑影拼剑拼个五五开，但实际上那个黑影游刃有余，孟诗却只是勉力支撑。

那个黑影如果动起真格来，何止孟诗不是他的对手，他们剩下的这群人加起来，都没什么胜算。

“怎……怎么会这样……”孟诗身边的修行者两股战战。

“赢……赢不了。”

虽然事先知道鬼是高阶修行者，但没人能想到居然会如此强大。

也不怪他们会这样，就算孟诗在北魏修行者没有威望，但是个北魏人都知道其强大。

毕竟是在争先战中取得第一的人，北魏继子孟施本就是这次初阶大典争夺魁首的最有力人选之一。

但此时连孟诗都无法抵挡，证明这个鬼只要有那个意，就能让他们全军覆没。

“我们……这要怎么办……”

北魏修行者彻底乱了手脚，孟诗咬紧嘴唇。

她对鬼的实力并不惊讶，毕竟按照以往的传言，鬼在众人战中每次不过一两人而已，凭一己之力就能搅动风云又怎么会不强，这本来就不是一个人能打的东西。

至少需要几个强力的修行者配合。

但偏偏此时她身边是些不能配合的乌合之众，刚刚这些人还想着错杀一百不放过一个。

而就在这时，头顶上的树林中响起风声，在那一瞬间，孟诗仿佛感受到了那副修罗面具居高临下凝视的视线，然后她忽然预感到了。

这人要下来了！

“北魏人听令！所有人往营地跑！跑啊！”

孟诗猛地一咬舌尖，剑尖爆出一丛火焰，但下一刻她剑尖的火焰如同蜡烛上被吹灭的火苗剧烈摇晃起来，再下一刻她额头现出一丛阴影孟诗咬紧牙关猛地抬头，那个黑影已经挡住了天上的月亮，从树上飞扑而下！

太快了！

孟诗额头渗出一滴冷汗，这时她身边莫华剑尖上也绽放出无限光华，身后是落荒而逃的匆忙脚步声，但那个黑影的剑光仿佛下一刻就要触及她的鼻尖。

赶上啊！

孟诗猛地往后倒去，在倒下之时猛地挥动她的手臂，然而让她绝望的是那个黑影的剑居然更快，比她快比莫华快，她的剑落空而下一瞬死亡的气息已经近在咫尺……

咔！

然而伴随着一声让人牙酸的碰撞声，孟诗闻到了铁锈的味道。不是她的血，而是真正的铁锈的味道。

孟诗愣愣睁开眼睛，看着贴在她面庞前的一柄锈剑。

但下一刻她胸口一麻，有人用肩膀撞开她，孟诗猛地一个趔趄，拼命抬起头只看到挡在她面前的那个纤细的身影。

在剑光火石的那一瞬间，她没想到，是那个少女的速度最快。

但下一刻只听扑通一声，在剑光火石之中挡到她面前的那个女子猛地一把被那个黑影压倒！

那个黑影手中的长剑猛地抵上嬴抱月的脖颈。

伴随着咔嚓咔嚓让人牙酸的摩擦声，在关键时刻嬴抱月将自己的剑插入抵住了死亡一剑，极近的距离里那个少女死死横握着自己的锈剑勉强挡住。

“嬴……”

孟诗伸出手愕然开口，然而下一刻仿佛是她的幻觉，交叠在一起的那个黑影和嬴抱月居然同时偏头看了她一眼。

两人的目光都收的很快，一切恍如梦境，孟诗猛地一愣，她身后传来北魏人的惨叫。

“不管了，我们先跑！”

“继子呢？”

“趁这黑影对前秦人下手，我们赶紧跑啊！”

孟诗浑身僵硬不知所措，但下一刻一只冰凉的手忽然拉住了她的手，她浑身一震看向身边的莫华。

“相信我，她不会有事的，”莫华用只有她能听见的声音快速道，猛地把她往后拉去，“跟我走！”

“我……”孟诗手足无措但下一刻看着眼前少女微微偏了偏头，仿佛对她做了个手势。

“师兄！”莫华喊道。

孟诗一横心，放弃了挣扎，随后她和莫华一人一个夹起地上的尸体和昏倒的修行者，莫华一把将她拉走。

人声渐渐远去。

林中安静下来，只能听见刀剑的摩擦较劲声。

月光淡淡洒下，黑影死死将刀压下，嬴抱月横剑而挡，他们两人仿佛关系紧密地贴在一起，但之间却横亘着刀剑。

在极近的距离里，隔着冰冷的铁面，两人各自注视着各自的眼睛。

周围静极了。

林中吹来淡淡的凉风，从他们两人身上拂过。

在黑暗中有点点萤火升起，那是草丛里的萤火虫。

流萤之火，映衬着那个少女的眼睛。

四目相对的瞬间，黑影铁面中的瞳仁有一瞬的摇晃，他正要移开视线，然而下一刻却只听身下的少女忽然静静开口。

“你怎么来了？”

黑影猛地一震，整个人僵住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55215568"  chaptername="第一百九十七章  黑影">加入书签</a>
</div>
