    晌午时分，许不令架着马车穿过车马如龙的朱雀大街。身着护卫常见的武服，腰间的宝剑换成了一把四尺长刀挂在背上用黑布包裹，头上戴着斗笠，脖子上还挂着黑巾可以蒙面。

    车厢之中，萧庭正襟危坐，颇为享受的摇头晃脑：

    “不令，当年我祖父给你祖父牵马，如今风水轮流转，轮到你给我驾车，这叫什么？”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    许不令随口回了一句。

    萧庭眼前一亮，稍微琢磨了一会儿：“嗯……不错不错，年纪轻轻便有这种感悟，孺子可教也……”

    许不令懒得搭理这工具人，略微琢磨，转头叮嘱：

    “今天我去白马庄的事儿，别让陆夫人知道了。”

    萧庭轻轻一笑：“小意思，只要本公子玩开心了，自会替你保密……”

    许不令架着马车在大业坊的坊门处停下，冲着四处观望的祝满枝招了招手。

    祝满枝按照许不令的安排，也换上了便装，暖白点缀桃花瓣的上衣，红底白花的裙子，梳着双平髻，耳垂还挂着翠绿的两个耳坠，二八之龄的缘故，看起来如同邻家小姑娘，很是青涩，就是胸口鼓囊囊的和年纪不太相符。

    瞧见马车后，祝满枝眼前一亮，提着裙摆跑过来，很远便嬉笑道：

    “许公子，这身打扮可以吧？”

    “可以。”

    许不令往旁边坐了些，祝满枝便干净利落的跳上了马车，在外沿坐下，抬手去接马鞭：

    “这种事儿我来就行啦，您千金之躯驾车不合适……”

    萧庭听见声音，掀开车帘露出脑袋：“怎么就不合适？给我驾车是他的福报……”

    偏头瞧见祝满枝，萧庭一愣，上下打量几眼，表情浑然一变，做出翩翩佳公子的做派：

    “是我冒昧！小生萧庭，敢问姑娘尊姓大名？”

    祝满枝没想到马车里还有人，回头瞧了眼，微微蹙眉：

    “许公子，这厮谁啊？”

    “萧相的次子，当朝太后的侄子，淮南萧氏的嫡系。”

    “……”

    祝满枝脸色一变，淮南萧氏可是顶流门阀，硬说起来，眼前这傻子身份和许不令相差无几。

    祝满枝坐姿端正了些：“原来是萧大公子，久闻不如一见，果真长的玉树临风、气质出尘。”

    萧庭一副谦虚模样，勾了勾额前垂下了一律发丝：“过奖，都是朋友瞎吹的，本公子最是平易近人……对了，许不令，方才陆夫人说我和你是‘云泥之别’。”

    “那是自然！”祝满枝诚恳点头：“萧公子和许公子，自然是云泥之别。”

    “是吗？我还以为陆夫人骗我……”

    许不令表情怪异，抬手把车帘拉上，才解救了不知该怎么接话的祝满枝……

    ------

    白马庄位于长安城北郊，良田千亩皆是李家的产业。忠勇候李家因为誓死护主封侯，祖上没什么战功，将门世家没战功傍身，再受恩宠其他将门也不认，所以一直没能担当重任。

    李家也没想和大玥几个军阀世家争抢，老老实实呆在长安发展人脉，现如今家主李宝义官拜从三品云麾将军，在武人地位较高的大玥，也算是朝堂大员。

    李家的长子如今在南越镇守边关，次子李天戮按照世家的规矩，负责打理家族产业和魁寿街的豪门子弟攀交情，作用倒是和萧庭差不多。

    白马庄说是农庄，经过李家多年的修建，如今已经和园林无异，因为是私园不对游人开发，只有拿了请帖才能进去。

    下午时分。

    白马庄内的建筑群安静祥和，扛着锄头的佃户在田野小道上来回走动，正中的大道时常有车架、骏马飞驰而过。

    庄子的牌坊外，持刀的护卫来回巡视，暗处也不乏盯梢的高手，有客人过来，在庄口等待的管事便会上前热情迎接。

    不过，看似宁静的农庄，今天的气氛却有些古怪。

    白马庄正厅内，两人在侧面太师椅上就坐，鹰爪门的朱承烈站在一名头发斑白的老者身后，面向七八分相似，不过老者手指关节粗大，浑身肌肉比朱承烈还扎实，一双鹰眼炯炯有神，正是有‘擒龙手’美誉的朱满龙。

    对面的则是虎台街通背门的坐馆张潮。张潮打的是通背拳，以‘两臂相通，冷弹脆快’闻名江湖，师承幽州祁家。与朱满龙的孤身闯长安不同，张潮是幽州祁家专门派过来教拳的师傅，算是正儿八经的武林名门出身。

    正厅雕梁画栋装饰奢华，上首的主位坐的是名年轻男子，坐姿闲散，眼神桀骜，手中拿着酒杯轻轻晃荡，聆听着二人的对话：

    “朱门主，你确定昨日那人，用了通背拳中的‘金龙合口’？”

    说话的自然是张潮。江湖有江湖的规矩，世家也好门派也罢，武学的传承都不是小事，父传子师传徒，德高望重的名家宗师，若是觉得徒弟儿子心性不正，宁可烂在肚子里也不会教出去害人。

    而各门之中基本上都有几手绝学，不是光看别人打一遍就会的，没有师父言传身教，一辈子都是花拳绣腿。

    通背拳中的‘金龙合口’，便是其中之一。

    朱满龙端着茶杯，偏头示意。

    脸色依旧病态苍白的朱承烈，走到大厅中央解开了身上的武服，浑身腱子肉在寒冷的空气中展现，可见后背、胸口、胳膊皆有淤青伤痕。

    张潮放下茶杯，起身走到跟前仔细打量伤势，眉头紧蹙：

    “确实是金龙合口，没有十年苦练，用不出这火候。”

    朱承烈合上衣衫，看向上首：“那人在追一个赌鬼，询问了白马庄的事儿，李公子您看……”

    晃荡酒杯的李天戮，轻轻哼了一声：

    “可能是被赌鬼骗了银子的江湖人……听你们说武艺很高，以防万一，两位门主在这里呆上几天，他只要敢闯进来，就不用出去了。”

    朱满龙和张潮轻轻点头：“李公子放心即可。”

    朱承烈稍微犹豫了下：“此人所学驳杂，来历恐怕不简单，若是官府的人……”

    “在长安城，只要不是魁寿街三座八角牌坊后面的人，都得给本公子几分薄面。”

    李天戮眼神桀骜，轻轻哼了一声，起身走向大厅外面：“两位放心出手，不用瞻前顾后，出了事本公子替你们兜着。”

    “恭送李公子！”

    朱满龙和张潮皆是点头……

