    “先生，这是您的房卡，请收好。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    前台服务员把两张房卡，连同四张身份证一起还给罗昊，说道：“房间二十四小时暖气和热水供应，早上有免费的早餐可以提供，午餐和晚餐可以去餐厅，这些费用是不包含在住宿费中的；另外，我们酒店跟滑雪场有合作，每天有四趟固定时间点的班车接送前往滑雪场，在房间有班车的车时间；如果遇到暴雪天气，班车可能会临时取消，届时我们会通过电话，并且在大厅出示告示进行通知，最后，祝您入住愉快。”

    前台服务员把一通话都给说完了，但是罗昊的眼睛依旧盯着电梯的方向在看，根本就没有听到服务员说了些什么，此时罗昊心中所想的，依旧是刚才那个穿着黑色风衣的男子看自己时，从他那道眼神中流露出来的杀气。

    能在一道眼神中，不经意的流露出杀气，手上必然沾的血必然不在少数，这样的人一般不是军人就是杀手，还有就是杀猪的屠夫。

    军人，一般不会对一个素未谋面的人露出那样带有杀气的眼神；杀手，在没有看到自己目标前，是不会轻易露出自己的杀机，因为那样会暴露他自己。

    难道刚才那两个人是靠宰卖禽畜为生的屠夫？但罗昊很快就又对自己的这个猜测产生了怀疑，因为从刚才那两个人衣着打扮来看，跟屠夫这个职业似乎并不吻合……

    “先生？”

    看到罗昊站在前台边，盯着电梯的方向看，服务员又对他提醒了一声。

    “对不起，你刚才说了什么？”罗昊回过神来，对前天服务员问道。

    前台服务员带着职业化的微笑，把刚才说过的那些话又对着罗昊重复了一遍，但罗昊依旧没有听进去，因为他的脑海中，还在想着刚才不经意间跟自己碰撞在一起的男子。

    或许是出于职业的敏感，罗昊始终觉得那个男子有些可疑。

    罗昊拿着两张房卡和四张身份证，走回到等候区的时候，云熙站起身来，从罗昊手中接过一张房卡和身份证，对他问道：“你这么出神在想什么呢？”

    “没什么。”罗昊摇了摇头，收回了自己的思绪，对云熙问道：“你真的要跟云冰住一个房间？”

    “当然了，我难道还会是跟你开玩笑？”云熙玩着云冰的手，说道：“我才不要跟你住一个房间，免得你晚上又要做那些色色的事情。”

    罗昊尴尬的摸了摸自己的鼻子，对齐凡说道：“走吧小凡，这几天就我们这两个大老爷们住一起了。”

    罗昊预定的房间在十五楼，跟刚才那两个男人电梯停靠的18楼相隔三个楼层，而两个房间是对门。

    走进房间后，罗昊把行李箱里带来的衣服挂进了衣柜，然后躺在了床上，眼前又浮现起被自己撞到的男人，看自己的眼神。

    “哥你到底怎么了？”齐凡走到罗昊身边，推了他一下，问道：“刚才从前台回来之后，你似乎就有着心事，到底生什么事情了？”

    对于齐凡，罗昊倒是没有隐瞒，把事情完整的说了一遍。

    “你是怀疑那两个男人有问题？”齐凡对罗昊问道。

    “并没有实际的证据来证明我的猜测。”罗昊沉吟了一声，说道：“但是我的直觉告诉我，那两个男人有问题。师父曾经说过，有些时候就得要相信自己的直觉，如果直觉错了，人也差不多该挂了。”

    “那你现在打算怎么做？”齐凡对罗昊问道。

    “还能怎么做？以不变应万变。”罗昊站起身，说道：“我们现在没有任何证据，来证明那两个男人有问题，就算是我们跟警察反应，他们也不会受理。我之前一直在想那两个男子的身份，除了军人、杀手、屠夫，还有一种人的身上也会有杀气，一些国家成立的神秘部门。”

    “你是指跟‘亡灵’特勤班同样性质的部门？没有编制、没有身份信息，专门干一些脏活，黑活，如果在行动中生意外，身份也不会得到承认的幽灵单位？”齐凡沉吟了一声，对罗昊问道：“那要不要试探他们一下？”

    “暂时别轻举妄动。”罗昊回答道：“这个酒店里除了我们自己国家的游客会选择在这里入住，也会有一些国外的游客在这里入住，如果那两个人是外籍的话，事情就搞大了。但愿我的直觉是错的，我也不希望难得出来玩一次，就这么把假期泡汤了。”

    ……

    酒店十八层，1813号房间。

    那两个男人在进入房间后，就把房间里的窗帘全部拉上，把门也反锁上，房间里只留了一盏吸顶灯。

    “李在旭，你刚才想干什么？”

    之前在酒店大厅中，走在右边，把跟罗昊相撞的男人拉走的男人，沉声质问道：“那个人只是不小心跟你撞了一下，你就想要杀人吗？在出的时候，我就不止一次提醒过你，一定要控制自己的情绪。如果你下次还是这么冲动的话，我会考虑把你调离41处。”

    “队长，刚才不小心跟我撞到的男人有些可疑。”

    跟罗昊相撞，被称为“李在旭”的男子回答道：“我从那个男人身上，感觉到了危险的气息。”

    “李在旭收起的感觉！”

    被李在旭称为“队长”的男人，语气严肃的读李在旭警告道：“别忘了我们这次来这里的任务，如果耽误了任务，就算你死了，也挽回不了损失！这次任务，对我们国家至关重要！”

    “是！”李在旭收起自己的疑虑，回答道。

    就在这个时候，队长风衣中的手机震动了一下。队长从风衣口袋中拿出手机，按亮屏幕，上面有一条未读的短信，打开短信把上面的内容看了一遍后，对李在旭说道：“对方有消息了，两天后，会把我们要的东西带去滑雪场，具体交易方式他后面会告诉我。不过，他要求先把说好的钱支付一半给他，不然就取消交易。”