    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    等到了议事厅后，恒彦林就看到了在议事厅里，有着不少人已经聚集在了此处。

    除了苏武、苏明在场之外，还有其它长老，以及苏家的一些小辈。

    其中有一些小辈，还是之前恒彦林刚刚到这里与他发生冲突的。

    比如苏宇，比如苏龙。

    这会儿，当苏宇、苏龙这些小辈看到了恒彦林带着穆诗姗、紫魅二人来到议事厅的时候，他们这些小辈看着他的脸色都是变得不自然起来，目光都是左顾右盼，似乎在躲闪着恒彦林，生怕恒彦林会看向了他们一样。

    对于苏宇、苏龙这些小辈的反应，恒彦林就算是不用眼睛去看，都能够感应到他们身上逸散出来的情绪波动。

    不过，恒彦林既然身为长辈，自然也是没有必要去为难这些小辈。

    因此，他对于苏宇这群小家伙的反应，也没有放在心上，直接走到了苏明的面前。

    看到恒彦林似乎没有打算与他们计较，这让苏宇他们几人都是暗暗松了一口气。

    “林先生，你来了。”

    看到恒彦林出现在在自己的面前，苏明微微点了点头，然后脸庞上露出了一抹抱歉的神色，笑着说道：“真的是很对不起，本来我是想要亲自过去接你的，只是家中还有不少事务需要我处理，所以就让启明长老去接待你了，还请林先生见谅。”

    苏明亲自向自己道歉，而且还是当着这么多人的面上，可见苏明已经是给足了自己面子。

    不过，苏明怎么都想不到，对于这样的面子，其实恒彦林并不需要。

    当然了，既然苏明给了自己面子，自己自然也不好落下他的面子，当下恒彦林便是拱了拱双手，英俊的脸庞上浮现出了淡淡的笑容，开口说道：“苏脉主你客气了，你身为一脉之主，事务自然是诸多缠身，我能够理解。”

    见恒彦林也是给自己面子了，苏明的嘴角边也是泛起了一抹笑意，当下便是点了点头，旋即他就望向了恒彦林身后的穆诗姗与紫魅，却发现她们二人身上的气息骤然滑落，从炼气境下降到了淬体境，这让苏明的眉头不由得皱起了眉头，同时双眸中透露出了困惑之色。

    “林先生，这是……”

    苏明试探性地问了一句，恒彦林只是淡淡地开口说道：“把她们当成普通的淬体境就行了。”

    听到这句话，苏明立刻就明白了，心里暗暗想道：“这是想要把她们两人当成杀手锏啊！”

    不过，这让苏明也是乐得如此，毕竟穆诗姗和紫魅都是炼气境的，尤其是紫魅，还是一名妖族，那爆发出来的实力绝对比寻常的炼气境还要更加强大。

    如果两人都是隐藏在淬体境的话，那么要是在秘藏宝府里发生了什么意外的话，也能够及时出手救援。

    当下，苏明的脸庞上就露出了“我明白你的意思”的表情，然后对着恒彦林点了点头，开口说道：“我明白了。”

    见苏明已经明白了，恒彦林自然是不再多言。

    当下，苏明就开始念出了一系列的名字：“启明长老，五长老，苏宇，苏龙，苏北……”

    念出了这些名字，等到这些人都出列后，苏明的脸庞上便是浮现出了非常认真的神色，沉声说道：“你们即将进入秘藏宝府，而想来你们的长辈都已经把具体的任务情况告诉你们了，我就不再这里多说了。”

    “秘藏宝府，潜藏着无数危险，但是同样的，也是有着无数机缘，希望你们可以好好的珍惜这一次机会，让自己变得更加强大，让我们苏家的辉煌更上一层楼！”

    “在秘藏宝府里，不管你们平日里有什么争执，恩怨，都必须全部放下来，必须要团结一致，做到不抛弃，不放弃，否则，一旦被我们查出来，将视为叛徒，天涯海角，绝对杀无赦！”

    说到这里，苏明的眼神骤然变得森寒冷厉，身上也都是释放出了一股强大的杀气，令整个议事厅里的气温都是徒然下降了几分，让苏龙这些小辈们的身体都是微微一振，忍不住打了一个冷颤。

    “好了，脉主，你就不要吓唬这些孩子们了。”就在这会儿，一道温和的苍老声音就在议事厅里响了起来，顿时就有一股如沐春风的气息扩散开来，驱散了苏明身上溢散的这些杀气，让众人都感觉到了稍微温暖一点。

    出声之人，不是别人，正是苏家大长老。

    这让不少人都是对着苏家大长老露出了感激之色。

    然而恒彦林却是在心头忍不住一笑，这一个唱黑脸一个唱白脸，倒是配合得挺好的啊！

    不过，恒彦林也知道，这是必要的手段，所以他也没有多说什么。

    “大长老，我只不过是在警告一些别有心思的人而已，如果真的没有其它心思，自然可以不用把我这番话放在心上。”

    苏明淡淡地撇了苏家大长老一眼，冷漠地出声说道，旋即又是继续说道：“好了，这一次，前往秘藏宝府的队长，将由林先生来带领，一切行动，必须无条件听从林先生的……”

    “等一下。”

    然而，还没有等到苏明说完这句话，一道淡淡地声音就在议事厅里响了起来，打断了苏明。

    苏明脸色顿时微微一变，眉头一皱，心想着是谁这么大胆，居然敢打断自己的话。

    只不过等到苏明看清楚说话之人居然是恒彦林的时候，脸色顿时变了一变，急忙露出了和善的笑容，出声问道：“不知道林先生有什么指教？”

    “队长这个头衔，我就不当了，换另外一个人吧。”恒彦林淡淡开口说道。

    在场的众人，听到恒彦林说的这句话，脸庞上的神色都是浮现出了错愕之色。

    他们怎么都没有想到，恒彦林居然不想要当这个队长？

    难道他不知道当这个队长的好处吗？

    苏明也是看向了苏武，苏武则是摇了摇头，示意他自己解决。

    这让苏明无语至极，只好看向恒彦林，开口询问起来。

