    “啊！你不得好死，秦简书你会下地狱的，我诅咒你，做鬼都不会放过你的。”

    冯婓龙的身子在黑雾的包裹下，声音渐渐的消失，甚至连尸骨都没有留下，被腐蚀的干干净净。

    “哈哈，你怨恨我的，这样的感觉真的很美好，怨气，和死气好舒服啊。”

    秦简书阴森的笑声，从那浓郁的黑雾之中传了出来，声音诡异无比，好似那鬼怪妖魔一般的邪恶。

    随着声音，秦简书的身影从黑雾之中浮现出来，一张苍白邪异的脸，血红色的眸子，还有那森白的牙齿。

    好恐怖的脸！

    直到这时候，冯不休等人才从震惊中清醒。

    “杀！”

    秦剑锋爆喝一声，“断剑十二式，不要被近身。”

    “是！”

    所有参战八人齐声大喝，抽出手中的断剑。

    “断剑之横断沧海！”

    “断剑之横断江河！”

    “断剑之横断天虹！”

    “断剑之横断日月！”

    ......

    下一刻，八位强大的天阶强者瞬间挥舞出八道恐怖的剑芒，每一个剑芒的角度都不一致，无比的刁钻，诡异，强悍，施展之后秦简书所处的那片空间瞬间被切割的四分五裂，五道剑芒好似无坚不摧一样，爆杀而去。

    上下左右，全部的方向都被笼罩了。

    传说，断剑十二式是一位绝顶强者在断剑峰创造的，自此这强大的招式便被断剑峰的三大家族所继承，秦家，冯家，还有武家，每个家族继承了四招。

    据说这断剑十二式合在一起，会爆发超绝的威力，可惜没有人能够有幸见到这一幕，因为三大家族的不合，导致十二式根本没有机会融合在一起。

    这一次，秦家的人和冯家的人，一统使用了断剑式八招同出，一时间天地为之变色，无比的狂暴。

    眼看着无可匹敌的剑芒摧枯拉朽的出现在秦简书的面前，秦剑锋等人松了一口气，八大天阶高手的断剑式，只要击中了秦简书，无论他多么强大，都必死无疑。

    眼看着多名的剑芒而来，秦简书的脸上没有丝毫的紧张，只是静静的等待，挂着不屑的笑容。

    “给我破！！！”

    转眼间，就在那即将攻杀的那最后一秒，秦简书这才向前轰了一拳，黑色的灵力包裹，眨眼间便轰出了十多拳，那黑色的灵力似是能够腐蚀一切一样。

    那恐怖的剑芒被一丝丝的腐蚀，随后便与秦简书的拳芒相碰！

    正常来说，拳芒与剑芒相碰，必然是剑芒占尽了优势，毕竟剑芒要更加的锋利。

    然而，接下来的结果却是超出了众人的想象。

    那无坚不摧的剑芒，在遇到黑色的拳芒之后，竟然直接寸寸的断裂。

    随后竟然诡异的消失了。

    怎么可能？

    传说中的断剑式怎么如此的不堪一击？

    秦剑锋与冯不休等人全部都愣在了原地，怔怔的看着消失的剑芒，脸色苍白，一阵阵的无力感升起。

    “哈哈，真是一群废物，这么多人都不是我一个人的对手，什么狗屁的断剑式，在我的地魔功面前都是渣渣。”

    秦简书嚣张的大笑着。

    随后，黑气狂暴，秦简书整个人瞬间腾空而起，恐怖邪恶的气势笼罩全场。

    “都给我跪下臣服吧！”

    秦简书双手伸出，微微的向下压。

    砰！

    ...

    砰砰砰！

    随着一人跪下，接连很多实力弱小的都扛不住这恐怖的威压，颤抖的给在地上。

    “哈哈哈，这种感觉太舒服了，这就是我想要的！”

    秦简书张开双臂，感受着地上跪着人的渺小，他疯狂的大笑起来。

    “简书，你在干什么，快收手吧！”

    秦国豪面色难看，事情完全的超出了他的预期，正在向着不可控的方向发展着。

    “你给我闭嘴，老东西。”

    让人意外的是，秦简书面对父亲，眼神中根本没有丝毫的感情，阴森的面庞扫向在场的虽有人，“现在跪下臣服的，我可以给你们留下一具完好的尸骨，反抗者我会让你们饱受比死亡更可怕的折磨。”

    “他已经彻底的入魔的，没有救了。”秦元顺脸色沉重的说道，“我们必须阻止他，不然在场的人没有一个能够活着离开的。”

    然而，他的话刚刚落下，只见空中的秦简书阴森的眼神瞬间锁定了他，“你的废话，和那个死去的老家伙一样多，真是找死！”

    说话间，手掌心浮现出一道黑色灵气，跨越了空间轰在了秦元顺的脖子上。

    咔嚓！

    秦元顺的脖子应声而断，甚至所有人都没有反应的机会，隔空斩杀天界高手，这样的实力还怎么对抗？

    “烟紫，快走，赶快离开这里。”

    冯不休等人见此，简直绝望了，回头冲着冯烟紫怒吼一声。

    “暮云，快逃！”

    秦剑锋也是面色大变的吼道。

    “想逃？”秦简书不屑的盯着两人的背影，“那也得经过我的同意，这两人是我今晚的大餐，可不能这样轻易的逃走。”

    随着秦简书诡异的声音响起，秦家的演武场周围瞬间升起了一圈的黑雾，将场中的一切生灵全部都围在了中间。

    演武场彻底的与外界隔绝。

    很多人恐慌的想要逃出去，然而，刚刚碰触到那黑色的灵雾，瞬间整个人都化为了一具尸骨，甚至连骨头都变成了黑色的。

    “家主，我们可是秦家的人啊，您放过我的。”

    “呜呜呜，我不想死啊，我才十七岁啊。”

    “我不能死，我不能死！”

    场中不断的响起来哭闹声，害怕声，惊恐都汇聚称为了一片。

    秦剑锋等人此时感受更为的强烈，好像他们被扔进了狂风暴雨的海洋之中，他们想要挣扎却根本做不到。

    他们可都是天阶的高手啊，此刻却如同蝼蚁一般。

    天阶，在昆仑上算是顶尖高手了，但此时，却一点反抗的能力都没有，不由的抬头看向空中的秦简书，一抹绝望的气息萦绕心头。

    “拼了。”冯不休脸色无比的阴郁，“现在不拼命，我们一会连拼命的资格都没有了。释放精血，我们还有机会。”

