    汤里的老鼠头有四五颗，有的双眼圆瞪着，有的露出副呲牙咧嘴的模样，而且汤里面连老鼠的毛都有，可以想象得到，这碗老鼠汤得有多呕心。

    待我缓神来，只感觉五脏六腑都在翻腾，吃了三天的翻都要吐出来。

    把这碗老鼠汤放在桌面，我连忙跑到旁边呕吐。

    一时间，把苦胆都要被吐出来。

    仙人板板的，我无论如何都没有想到，这只该死的妖猫，竟然会拿这么呕心的东西给我吃。

    我擦。

    这是想要恶心死我吗？

    “楚南你这是做什么？”

    猫妖来到我面前，目露寒光瞪着我，“你这是在嫌弃，我给你做的老鼠头汤？”

    这话落音，我瞬间感觉到，房间里弥漫着一股很浓郁的杀意。

    这只猫妖杀心很重。

    让她心里不舒坦了，骤然就动杀心。

    妖就是妖啊。

    刚刚还对我柔情似水，说好了要跟我私奔，这转眼间就又给我翻脸。

    玛德。

    她有把我当人看吗？

    说实话，我很想对她动手。

    可是我的法力被白骨精貂婵封印住了，匕首法器也在她身上，只想依靠我的血，动这只猫妖，那简直是直寻死路。

    我的血虽然能灭杀邪崇。

    但是，只能对付实力弱的，像猫妖这种精怪，只能伤到她，而杀不她。

    所以这口窝囊气，我忍不了也要。

    不然。

    我找就对白骨精下手了啊。

    “黑炭姑娘，我没嫌弃你的老鼠头。”

    用衣袖擦了擦嘴角，我连忙抬起头解释，然后脸颊露出痛苦神色道：“刚才我差点被你主人害死，让我胃很不舒服，根本闻不了肉味。”

    “那碗老鼠头汤，黑炭姑娘还是你自己喝吧。”

    “解释就是掩饰。”

    猫妖不买账，这回变得很聪明，对我气呼呼道：“你明明就是在嫌弃，还给我说一大堆的理由，你刚才说啥来着，只要我做的汤你就喜欢？”

    “现在，你就这种态度？”

    说到后面，猫妖已经一脸的寒霜，控制不住要对我翻脸了。

    而我听着都快要崩溃了。

    仙人板板的，这只猫妖，这回咋就变得这么聪明了呢？

    这要我怎么搞？

    难道为了能逃出去，我只能闭着双眼，把那碗能把人恶心死的老鼠头汤喝掉？

    我擦！

    我宁死也不喝老鼠头汤。

    “你喝不喝？”

    猫妖威胁我道：“你要是不喝，就说明根本不爱我，既然不爱，还想要我跟你私奔。”

    这要坏事了。

    要是跟猫妖的关系闹僵，那么我刚才的表演就白折腾了。

    可不能功亏一篑啊。

    “黑炭姑娘别生气。”

    神色变幻间，我连忙笑脸相迎说道：“其实我说胃不好，是因为心疼你，舍不得吃那喝肉汤。”

    “原来是这么回事啊？”

    猫妖晃然大悟，那张冷冰冰的精致俏脸，瞬间就换了副笑容，露出很妩媚的神态来。

    房间里的杀意，同样瞬间消失了。

    她这变脸的速度，真的比翻书还要快。

    “楚南，是我误会你了。”

    猫妖说道：“你该给我解释啊，你不解释，我怎么知晓你心里所想。”

    她说着，就把那碗汤又端了过来。

    然后递到我手里。

    “你现在很虚，需要好好补下。”

    猫妖笑逐颜开道：“要不然，你这么虚弱，怎么带着我私奔啊？”

    事情到了这种地步，我已经别无选择。

    为了能活命，能活着离开此地，我只能硬着头皮，把那碗老鼠头汤喝掉。

    深吸口气，我就闭上了双眼。

    然后。

    拿着那老鼠头汤，咕噜咕嘟的就往嘴里倒。

    可是老鼠头个头大，无法直接吞下去啊。

    我只能咬烂的吞。

    这是我这辈子，吃过最恶心的东西，但是为了活命，我已经豁出去了。

    但是这笔帐我记下了。

    等我逃离此地，实力变得强横起来。

    一定要来报仇！

    而在喝老鼠汤的过程中，我想的都是母亲给我做的红烧鱼。

    红烧鱼就是我最爱吃的菜。

    要是不这般幻想，我一口老鼠头汤都喝不下去。

    会直接吐出来。

    但是等我喝完后，我五脏六腑仍旧在翻腾，我咬着牙，硬是没有让其呕吐。

    “黑炭妹我喝完了。”

    我微笑说道：“你这汤做得真好喝，现在我们就私奔吧，事不宜迟，免得被白仙发现。”

    然而。

    猫妖指着我，突兀就咯咯笑了起来。

    “黑炭妹你笑啥啊？”看着她，我一脸错愕。

    “我在笑你傻得好可爱！”

    猫妖大笑道：“拿梦中情人的故事，来骗我的欢心，想要我背叛主人，带着你逃离此地，你还真是痴心妄想啊。”

    “不过…你也够拼了，那么恶心的老鼠头汤也喝。”

    “哈哈……”

    说到后面，她笑得愈加厉害，咯咯地捧腹大笑，连眼泪都笑出来了。

    而我傻眼了。

    呆立在原地，脸上的神色都凝固住，如同遭电击般，脑海都一片空白了。

    原本以为，这只精怪就是个傻白甜。

    已经被我忽悠成功。

    结果倒好，她早就知道我安的是什么心，打的是什么主意。

    只是看在眼里，在配合我演戏。

    靠。

    我靠靠靠！

    闹了半天，原来我才是那个傻白甜啊？

    两眼一黑，我差点把自己气昏过去，仙人板板的，那碗老鼠头汤白喝了。

    紧接着，我就呕吐起来。

    刚刚吃进去的老鼠头汤，统统被我给吐了出来。

    “哈哈……”

    猫妖站在旁边看着，又是一阵哈哈大笑。

    而我恶狠狠瞪眼她，眼里都是怒火，如果眼神能杀死人，她真的被我杀死千百遍了。

    “我让你百依百顺，你偏偏要给我耍小聪明。”

    猫妖收敛起笑容，变回成一只黑猫，她歪着脑袋瞧我眼，便语气冰冷说道：“在闭月阁里，给我老实呆着，等我主人出关，要是你敢逃，被我给发现，我打断你的狗腿，把你挂到老槐树上凉成干尸。”

    威胁我一句，她转身便离开了。

    而我阴沉着脸，看着她离开后，就一屁股坐在了地面。

    眼里都是满满的绝望神色。

    玛德。

    我该如何才能逃走啊？

    要是坐以待毙，那绝对是死路一条。

    不能等。

    我想好了，今晚就要想办法逃走。

    现在还是白天，闭月阁二层楼的天花板，就是岩层石壁，上面有个拳头大的洞口，抬眼就能看到外面的天空。

    我扫了眼，收回目光就躺在床上休息。

    被白骨精胡姬，夺走我大半的阳气后，现在我是非常虚弱的。

    在床榻上躺着，我很快就睡着了。

    不过我担心睡过头，接二连三醒了两次，等我第二次醒来时，已经到了深夜。

    睡了这么久，精神就没那么差了。

    我起身下床，环顾眼二楼的房间，没有看到那只猫妖，我就来到了一楼。

    一楼很寂静，落针可闻。

    白骨精还在闭关，石门是关着的。

    猫妖也不在房间里。

    我轻手轻脚来到阁楼门口，就尝试能不能把门推开。

    没想料到，阁楼的门没锁。

    我很轻易就推开了。

    这让我错愕，心想那只猫妖，难道就不担心我被逃走吗？

    这恐怕是以为我没有那胆量逃走吧？

    从门口把脑袋探出去，先看了眼走廊外面，确定那只猫妖不在，我才从阁楼内走了出来。

    把门关好，我转身就走。

    白骨精的老巢，走廊有好几条，我不知道哪条是通往外面的。

    想要找到出口，只能碰运气。

    我只好随便挑条了走廊。

    但是我真的很紧张，但是被猫妖发现。

    猫妖可是威胁过我的，要是我敢逃，就打断我的双腿，把我倒挂在老槐树上晒成干尸。

    可想而知，要是被发现后果有多严重。

    走廊破破旧旧，静悄悄的，气氛有种说不出的压抑感，头顶还挂着红灯笼，在黑暗中摇曳着，此时此景，让人看着就感到毛骨悚然。

    要是胆量稍微小点，估量都要吓得崩溃。

    就算我胆大，腿都有些软。

    走了七八米远，右边出现了一条幽深的走廊，挂着红灯笼，陈旧的建筑物，看起来阴森森的。

    走廊有好几条。

    一路往前方走去，走廊两边都有通道。

    但是我没有换条走廊，不敢轻易去闯，要是被猫妖发现怎么办？

    被抓回去，可就没有好果子吃了。

    而我正走着，突然有团黑影，从旁边窜了出来。

    悄无声息，没任何预兆。

    原本我就心神紧绷着，顿时把我吓得胆颤，鸡皮疙瘩都起来了，边滚带爬的往后退。

    待我壮着胆看去，发现是一只猫。

    还是只黑猫。

    眼睛很亮。

    立足在黑暗中盯着我，露出冰冷的眼神来。

    刹那间，就让我懵逼住。

    仙人板板的，我要不要这么倒霉？我这还没有逃多远，怎么就被猫妖给发现了？

    此时此刻，我心里慌得一匹。

    “黑炭姑娘好巧啊。”

    深吸口冷气，我强挤出笑容，“我…我是在找茅厕方便。”

    喵——

    黑猫歪着脑袋看我眼，它收回目光，摇晃着尾巴就离开了。

    竟然就样走了？

    看着黑猫离开的方向，就让我目露孤疑神色，难道它不是那只猫妖，而是真的是只猫？

    仔细打量眼她的背影，发现体型没有猫妖那么大。

    而且这只黑猫，额头有黄颜色的杂毛。

    毫无疑问，这并非是那只猫妖。

    我擦。

    差点把我吓出心脏病来。

    擦了擦额头的冷汗，我加快脚步继续走，然而还没有走多远，前方突然有阴风在呼啸，将挂在走廊里的红灯笼，都给吹得摇晃了起来，使得灯火时暗时亮。

    而且走到这里，走廊里还有白雾在涌动，悄无声息的在翻腾。

    抬眼望去，走廊里一片朦胧。

    我擦。

    这条走廊很邪乎啊。

    深吸口气打量眼，我犹豫两秒钟，没有选择退缩，咬着牙继续前行，然而就在此刻，我看着走廊前方，猛然顿住了脚步，身体也僵硬在了原地。

