    “嗯。”南溪点头。

    陆见深抓住她的手：“溪溪，我不想瞒你，也不想骗你，那个声音的确是一个女人的声音，不过，当时我们是在医院，并不是在家里。”

    “我受伤了，她救了我，因为她身边没有任何亲人，我感念她的救命之恩，就在医院多呆了两天，一直到她恢复得差不多才离开。”

    陆见深说的不假，解释的也很清楚。

    要说唯一有隐瞒的，只有“方清莲”这个名字。

    一直到这时，南溪看着他，眼泪才肆意的流了下来。

    见她哭了，陆见深立马就慌了，他伸手，指腹温柔的擦着她脸上的泪水：“怎么哭了？是不是我哪里解释的不好。”

    “没有。”南溪摇头：“你解释的很好，可当时在电话里为什么不告诉我？”

    “你知道我当时听见一个女人的声音出现在你房间里，有多伤心吗？我心都碎了，我一晚上都没有睡好觉，我一直在想着你们。”

    “我当时根本就控制不住自己，总是胡思乱想。”

    南溪说着，眼泪越发多了起来。

    她还记得当时自己窝在被子里的心情，是那么孤凉，那么害怕。

    “不哭了，溪溪不哭了。”看见她哭，陆见深都心疼死了。

    他低头，一点点亲掉南溪脸上的泪水。

    他那么温柔，那么心疼，又怎么可能会和其他女人之间发生什么事呢？

    直到这一刻，南溪才真的释怀，她勾唇，释放的笑了出来。

    见到她笑，陆见深紧揪的心终于放松了下来。

    但想到那天，他同样疼得难受。

    “溪溪……”他伸手，捧着她的脸，认真开口：“知道我为什么没有在电话里解释吗？”

    “嗯？”

    陆见深低头，鼻尖碰了碰南溪的鼻尖，用软得不得了的声音开口：“因为我在等，我想听你亲口问问我，我想知道你也是在乎的，也是在意我的。”

    “所以，我一直在等。可是，我等到最后电话挂断，也没等来你问问我。”

    “小笨蛋，你知道吗？其实我多想你理直气壮的问我，说，陆见深，这都多晚了，深更半夜了，你房间里为什么会有一个女人的声音，那我一定会和你解释。这至少这证明你是爱我的，是在乎我的。”

    “可是，你什么都没有问，我就以为你无所谓了。”

    说着这些，陆见深心口也轻松了一大截。

    爱上她后，他的心思变得很简单，但也很复杂。

    南溪伸出手，再也忍不住，紧紧环住陆见深的腰，将自己整个人贴在他怀里。

    “傻瓜陆见深，你才是傻瓜，我那么爱你，我在乎死了，我怎么能不在乎呢？”

    “所以，你才是笨蛋。大笨蛋。”

    “好，我是笨蛋，大笨蛋，溪溪是可爱，小可爱。”陆见深抓住她的手，放在嘴边用力亲了亲。

    再看到她柔软粉嫩的双唇，想起刚刚没有尽兴的吻，陆见深一把扣住了她的后脑勺。

    “溪溪……”他看着她，温柔的喊着。

    “嗯？”南溪眨着眼，不解的看向他。

    “我想吻你，可以吗？”

    他问，眸色温柔，十分认真地征求着她的意见。

    南溪一听，小脸有些热热的，但是这一次，她没有害羞，也没有退缩。

    “不可以。”突然，南溪说。

    陆见深脸上的表情一愣，有些受伤。

    然而下一刻，他的脖颈被一双细软的双手勾住，他的头被她轻轻拉下。

    再下一刻，那双柔软的唇，没有任何预兆的覆上了他的唇。

    一瞬间，陆见深整个脑袋都是空白的。

    好一会儿，他才反应过来，整个人顿时兴奋到不行，胸口更是犹如大海，疯狂的奔腾咆哮着。

    原来，这就是她口中的“不可以”，她的意思是，她要自己主动亲他。

    让她主动。

    是这个意思吧，他没有理解错。

    陆见深心里此刻就像抹了蜜一样，他的溪溪，总能给他惊喜。

    南溪的吻，有些生涩，也有些笨拙。

    但是，陆见深这时哪里还顾得上这些，他满脑子里都只有一句话：“溪溪亲我了，她主动亲我了。”

    然而，就在陆见深正陶醉，正兴奋的时候，突然唇上一空，南溪离开了他。

    “怎么呢？”他问。

    南溪有些无措的看着他，像个小白兔：“我……我经验很少，好像吻的没有你好。”

    哪里仅仅是经验少，事实上，她所有的经验都只是和他而已。

    说完，南溪的脸红的简直能滴出水来了。

    天啊，刚刚这么羞涩的话她是怎么好意思说出口的？

    南溪啊南溪，你太丢人了。

    陆见深却缓缓一笑，他勾唇，那张俊逸的脸庞笑的魅惑丛生，明显是心情极好。

    “那我教你。”

    话落，他扣住南溪的头，吻，强势的落下。

    病房的温度，越来越高。

    南溪双手抓着他的衣服，仰着头，已经没有任何思考了，只能遵循着他，让自己沉沦，更沉沦。

    吻完，南溪靠在她怀里轻轻喘着气。

    反观某人，气息还是那么沉稳。

    关键是，某人还故意贴向她的耳朵：“多来几次就不会这样累了。”

    南溪脸上的温度越发高了。

    一直到呼吸平稳，从他怀里离开，南溪才意识到一个重要的问题。

    “你哪里受伤了？怎么没有告诉我。”

    “就是和你失去联系的那两天，其实我在医院养伤。”

    南溪听完，瞬间就急了：“陆见深，你受了那么严重的伤为什么不告诉我？你不知道我会担心，我会紧张吗？”

    “就是怕你担心，所以才不敢告诉你。”陆见深捏住她的手，满脸心疼。

    “可是你不告诉我，我更担心，你整整一两天没接我电话，我还以为你出大事了，吓死我了你知不知道？”

    “我警告你，以后不管发生什么事，你都不许瞒着我，要是让我知道了，我肯定不会原谅你。”

    “好，不瞒。”

    看着她的眼，陆见深眸色微垂，整个人很是沉重。。

    “对不起溪溪，请原谅我没有告诉你她的名字，是我懦弱了，我害怕了。”

    “请原谅我，不敢告诉你，也不敢让你知道。”

    南溪惊魂未定，好一会儿才缓过神来。

    她伸手，去解陆见深的衣服：“当时伤到哪儿了，恢复了没有？让我看看。”

