    其他人的样子，也都是在仔细看画讨论。

    江筱最初的震惊之后已经迅速地冷静了下来。

    她看了孟昔年一眼，神情已经恢复如初，镇定地握住了他的手。

    “昔年哥，我们再看看画，我第一次看到这么有气势的画，有点惊到了。”她略微提了点儿声音说道。

    孟昔年嗯了一声。

    “我倒是觉得，你一直在猜测这幅画是多奇特，多怪异，现在看到却是美丽无比的山川河流，森林瀑布，所以才震惊了吧。”

    他这一句话也比之前声音要大一点点。

    在一旁看画的一名老者转头过来看了他们一眼，颇有些轻蔑地说道：“果真是年轻人，见识就是少，很多时候一眼看不到的才叫不凡。”

    在他的眼里，这就是两个没见识的土包子。

    这几句对话，传到了严密监视着厅中众人的世家督卫队员耳里。

    他们的注意力从江筱身上移了开去。

    一开始以为锦绣江山图会是一幅很神奇很特别的画的人也不是没有。

    不说别的，在蓝家放出消息说要展出这一幅锦绣江山图，又传出了这幅画在几十年前被修复之后发生过的事情之后，外面就已经小范围地传开了，说这是一幅隐藏着巨大秘密的画作。

    所以，猜测这幅画一眼便会使人震惊的也不在少数。

    江筱这样的反应也不算是特别奇怪，主要是她也很快地圆了回去。

    察觉到集中在自己身上的视线转开了之后，江筱才抓着孟昔年的手，在他的手心里悄悄写字。

    也不是她非要反应那么大，一心各种期待的江山图，冷不丁地一眼看过去就是一片空白，谁能若无其事？

    等到冷静下来之后江筱是外表镇定，内心还是有一大群羊驼在呼啸而过的。

    就算已经知道这画的确有古怪，那又怎么样？

    她现在是一根线条都没有看见啊！

    也就是说，她没有办法看出这画隐瞒的任何秘密——如果真有秘密的话。

    中午出去，她也没有办法凭着记忆把画画出来了。

    这真是让她想要抓狂。

    但是人都来了，她要是就这么出去，也许反而会引起怀疑。

    所以江筱给孟昔年手心写了字，让他凭着他的记忆尽量地多记住锦绣江山图上画的都是什么，出去才能给她细讲。

    等会儿还要跟六少提一提。

    孟昔年心里担忧，但也知道现在自己算是肩任重任了，虽然对画是外行，但他长期喝灵泉水，吃空间里的食物，记忆力也要比常人好太多，现在只能死记忆，尽量地多记住画的细节。

    江筱松开了他的手，凑到了六少身边，抓住了他的手，偎着他，也以手指在六少的手心里写字。

    “爸爸，你尽量多记记画，回头告诉我。”

    江六少看了她一眼，虽然觉得似乎有什么问题，但也知道这不是仔细询问的时机，便点了点头，更仔细地看画了。

    江筱便没有打扰他们二人，自己走开了几步，从另一边开始看画。

    当然，眼前还是一纸空白。

    不能就此离开，还得装作很受吸引地在看画，真是考验演技。

    