    许大茂推门而去，秦京茹面容复杂，她感觉自己越陷越深了。

    堂姐这段时间嘱咐她的事，她都做了，尽管她的小脑袋，不清楚自己这到底是在做什么。

    但是她已经隐隐约约察觉自己这样做，是在害人，但是想到如果自己不这样做，堂姐到时不帮自己了，那大茂发现自己假怀孕，那该怎么办？

    想到娄晓娥被赶出家门的情景，秦京茹就内心越发慌张恐惧!

    娄晓娥被赶出家门，至少还有何雨柱要她，而自己一旦被赶出去，那自己的名声彻底毁了，一个二婚的女人，再回到农村去种地吗？

    秦京茹越想越惶恐，坐在桌子前，抚着心口，感觉自己呼吸都有点难受。

    许大茂走到中院，见何雨柱的房门半开着，他看了看周围，见没人注意，径直走了进去。

    这时间点，除了几个老人在家，年轻人基本都去上班去了。

    刚进屋，就见娄晓娥在整理床单，那新铺的床单，一个大大的红色囍字，怎么看都觉得碍眼!

    许大茂进门，直接把房门关上，屋里的娄晓娥转身张望，见是许大茂，大吃一惊，连忙呵斥道。

    “许大茂，你给我出去！”

    许大茂却是哼了一声，上前几步，靠近娄晓娥。

    娄晓娥想起被他抽耳光的阴影，连忙后退几步，直到逼到背靠柜子，才停了下来。

    许大茂却是停住脚步，面沉如水，仔细打量娄晓娥，看到她身上穿着傻柱给她买的新衣服，心里的火气再一次冒出，指着娄晓娥鼻子，露出狠色，咬牙切齿地骂道。

    “我就看出你不是什么好东西，一个骚货，刚离婚就勾引傻柱，娄晓娥，我告诉你，你想和傻柱过小日子，你去做梦去吧！我到要看看，等我整死你父母，再回头慢慢折磨你，到时再想办法整死傻柱，就你家那成分，你就是死，也是资本家的女儿，我总有办法慢慢炮制你!”

    娄晓娥听着许大茂恶毒的威胁，内心的愤怒渐渐冷却，心中的恐惧让她感觉到一丝寒意，她想到昨晚父亲和她说的话，我们离开就是对你最大的保护!

    这一刻，她突然想了很多很多，如果自己真和柱子结婚了，以许大茂现在的能量，迟早会报复到柱子身上的，是呀，自己就算嫁给柱子，自己的身份问题，迟早会成为许大茂的借口!

    看着娄晓娥面露恐惧的神情，许大茂阴险一笑，得意地继续说道。

    “娄晓娥，你就以后每天活在恐惧中吧，等我慢慢折磨你们这对狗男女!”

    说完，许大茂还感觉不解气，上前一脚踢在娄晓娥大腿上，踢得娄晓娥一个趔趄。

    娄晓娥却是没有任何反抗动作，任由许大茂踢在自己身上，她恐惧的脸上，全是慌张，眼神空洞，看着眼前这个男人，心中既恨，又害怕!

    许大茂踢了两脚，这才心满意足地哼了一声，头也不回地离开。

    娄晓娥站在原地，腿上还留着许大茂的脚印，她却没有半点反应。

    她站了许久，才缓缓站直身子，可腿上的疼痛让她再一次弯下腰，她皱了一下眉头，却没有去看腿上的疼痛。

    她一瘸一拐，继续整理床上的被套，整理得很仔细，很认真，她脸上全是柔情，一抹笑容浮现，却是转眼，笑着笑着，眼泪就哗啦啦流了出来。

    眼泪滴在被单上，她没有去擦眼泪，站起身，转身继续把柜子上的东西摆放整齐，把房间里所有家具重新擦了一遍，直到整个屋子焕然一新，她才拨弄了一下头发，擦了一下额头上的汗水，缓缓坐到床头。

    打开柜子，从里面拿出一支笔，一个笔记本，打开空白页，娄晓娥望着崭新的纸张，笔尖停留在开头位置，却是怎么也写不出，早已经哭干的眼眶，再一次湿润，眼泪滴在纸上，仿佛在诉说无声的痛苦。

    “柱子，我想了许久，最终还是决定随父母一起离开，”

    写到这里，娄晓娥泪水仿佛彻底失控，笔尖不由自主加重许多，泪水洒在笔记本上，浸湿了好几个字，娄晓娥连忙用手去擦，却是越擦越模糊，最后只能停住。

    过了许久，娄晓娥才重新提起笔，继续写了起来，直到一页纸写得满满当当，她才仿佛释放全部力气，放下笔，看着纸张上好几处模糊的字迹，她也没再去管，小心翼翼收起笔记本，放在枕头下面。

    她站起身，缓缓看了房间许久，才朝门口走去，缓缓关上房门，锁上，把钥匙放在门下石头下面。

    放钥匙这个地方，只有她和何雨柱知道，看到这块石头，娄晓娥又黯然神伤许久，最后还是止住悲伤，最后看了一眼这个院子，转身朝大院外走去。

    何雨柱知道娄晓娥离开的消息，已经晚上了，为了请上几天假，他今天特意在食堂多待了一会，那个王大头死活不同意他请假，最后趁着晚上，找到李厂长，才搞定这事。

    李厂长听说何雨柱是为了结婚，请几天假，再一听，结婚对象是娄晓娥，李厂长有些五味杂陈地看了何雨柱许久，才表示恭喜，最后答应他的批假。

    可惜何雨柱当时没仔细注意李厂长的表情，不然一定会联想到什么。

    忙活到晚上八点，何雨柱才哼着小曲回到大院，尽管心里还是隐隐约约担心娄家今晚的安全，但是新婚的喜悦冲淡了担忧。

    何雨柱已经计划好了，等自己和娄晓娥领了结婚证后，争取早点生一个大胖小子，名字就依然叫何晓吧，原著中，那个孩子还是挺懂事的。

    等到78年以后，自己想办法去港城一趟，让小娥全家团圆，到时再让娄家以港商的身份回来，自己完全可以凭借手上的厨艺，开一家顶级的酒楼。

    何雨柱从来没想过在这个世界赚多少钱，反正也带不走，何必那么拼，自己现在这手厨艺，说实话，这个年代，也没一个地方发挥，挺郁闷的。

    至于他为啥没想过也去港城，主要原因还是他有些担心，担心两个方面。

    第一，如果自己走了，何雨水会不会被连累，到时连累妹妹全家人就麻烦了，何雨水也是刚刚怀孕，最关键一点就是，以自己这家庭成分，在这个年代，完全不需要离开，踏踏实实安心在扎钢厂做厨师，啥事都没有。

    第二个原因就是，突然换一个环境，会不会这具身体，受到刺激，突然现实中清醒过来?

    当然何雨柱觉得这个可能很小，但是怕以防万一，这个梦境世界，他挺喜欢的，也没有大富大贵的梦想，过好自己的小日子不挺好嘛？

    但是当他回到家，看到房门钥匙上锁，顿时心中有种不祥的预感，在石头下面拿出钥匙，打开房门。

    房间被打扫一尘不染，可惜里面空空荡荡，何雨柱的心，一下悬了起来!

