    当世界经济新闻社的记者吼出这一嗓子的时候，四海能够看到这个画面，能够听到这个声音的民众都将目光聚焦到了这场战争上。

    而不仅仅是这些普通的民众，就连新世界不少的大海贼们，也在观看着影像虫里的内容。

    譬如现今被称为最强海贼的白胡子，此时就端着一大碗酒观看着即将开始的战斗，“海军还真的下血本了啊，战国和卡普都一齐出来了。”

    “海军应该是准备震慑下四海的海贼，毕竟最近这些年增长的海军实在是太多了。”

    盘腿坐在白胡子脚边的马尔科拨了一下鼻梁上的眼镜，开始分析起了海军这次大动干戈的原因。

    白胡子听到马尔科这话后并不以为意，他在猛喝了一口酒后，道：“呵，能被海军吓住的人，也就不要当什么海贼了。”

    在白胡子看来，既然害怕海军，那就一开始就不要下海就好了。

    真正想要在大海上自由航行的人，是不可能会被区区一场战斗给震慑住的。即使这场战斗非常激烈，即使海军展示了强大的战力。

    马尔科倒是也没准备在这个问题上多说下去，他在看到万修等人不断开始向水之都走起的时候，换了个话题道；“老爹，你觉得哪边会赢？”

    “管他谁赢呢，再给我倒杯酒来！”白胡子显然对水之都这场战斗的胜负并不在乎，不管谁赢，对他船上的这些‘子女’们都没有任何的影响。

    马尔科在将白胡子手中的酒碗重新倒满后，才又道：“听说红发、百兽和大妈那边都有所行动了。”

    “呵，那群家伙，就是爱折腾。”提起新世界另外的三位皇帝，白胡子才总算停住了豪饮，“不过红发似乎已经到了伟大航路前半段，那小子是想去参一脚吗？”

    “不知道，红发海贼团的行踪一向都比较随意，而且以那红发香克斯的性格来看，也说不一定。”马尔科微微思考了一下后，答了一句。

    在马尔科看来，那位刚获得四皇称号的红发香克斯和百兽与大妈这种纯粹的海贼还是有些不一样的，红发海贼团对于地盘并不是非常热衷，而海军似乎也一直没有挑衅过这位新世界的新晋皇帝。

    红发香克斯相对于其他的几位四皇来说，确实还是有些另类的。

    “他们崛起得实在太快了，有些超出了所有人的预想，海军也肯定是因为这个原因才会调集如此多的人手来围剿他们的。”马尔科定睛看着画面中的万修，继续道，“在海军看来，这样的人物肯定比新世界的四皇，甚至当初的罗杰还要恐怖。”

    海军不害怕强大的海贼，但害怕能够颠覆时代的人物，譬如当初的罗杰。

    当初罗杰那一嗓子让海军十几年来的工作量陡然增加，这种改变让世界政府和海军不得不正视海贼的能量。而万修这个一进入伟大航路前半段就引起轰动的海贼，就是海军的首要清除目标。

    玛丽乔亚的五老星也正是因为考虑到了这一点，也才支持战国调动海军以及七武海围剿万修等人。

    “马尔科，坐下吧，今天倒是要看看那个万修有什么本事。”

    就在马尔科还想说什么的时候，白胡子却摆手让马尔科停了下来。白胡子近些日子在报纸上可是没少看到万修的消息，这个从东海快速崛起的海贼让大海上的每一个人都为之惊艳。

    毕竟就算是曾经的海贼王罗杰，或者白胡子自己，都没有像万修这样赏金上升得如此之快。

    半年的时间都没有，万修一伙的赏金都几近三十亿贝利了，不管是罗杰还是白胡子，他们当初刚下海当湖海贼的时候也是花了好些年才在海上闯出一番名头的。

    在白胡子的示意下，马尔科也才放下了心中的疑惑，再次盘腿坐下，开始观看水之都即将开始的大战。

    ............

    水之都，因为万修等人的不断靠近，码头附近的海军也开始逐渐的紧张了起来。毕竟战国这次调集了这么多的人来，原因肯定是因为对手十分强大。

    如果对手很弱，那还有什么必要召集如此之多的海军，并且还用那么长的时间来武装水之都。

    “开炮！”

    当万修带着卡塔库栗等人进入到水之都临时布置的火炮射程后，战国抬起手一声令下，码头附近的火炮便瞬间齐射而出，向着万修几人轰击了过去。

    “轰！轰！”

    数十门火炮的炮弹在战国的命令下如水银泻地般向着万修等人倾泻而去，几十颗炮弹相继砸在万修等人的区域，将冰原上的冰块都直接砸碎，溅起了一阵冰屑。

    而在火炮的第一轮攻击发出的同时，此时正在战国旁边的黄猿也一跃跳到了半空中。

    “八尺琼勾玉！”

    双手交叉下的黄猿附近突然出现无数的光弹，随着他双手向下挥下，比刚才炮弹还要密集的光弹也瞬间笼罩了已经被轰击过的那片区域。

    “太、太吓人了！”与香克斯一起守着船只的巴基看到如此猛烈的攻击，顿时吓得说话都有些哆嗦了。

    别说什么黄猿的八尺琼勾玉，就是刚才那几十门大炮的齐射巴基绝技是没办法扛得住的。

    ‘太强了，怎么办。’

    巴基虽然知道万修他们非常强大，但像黄猿刚才八尺琼勾玉的那种攻击多来几次的话，自己的这海贼船说不定也会被殃及池鱼。

    为了不被那些强人的攻击给波及到，巴基连忙找来了自己的老部下驯兽师摩奇和杂技师卡巴吉。

    “老大，找我们什么事？”从万修上船之后巴基的身份就已经从之前的船长变成了老大，而由于摄于万修等人的强大，巴基也没有去管这些称呼了。

    巴基瞧了一眼被冰屑完全遮住的区域后，才对摩奇等人道：“开船，我们离开这里。”

    “离开这里？船长可还在战斗呢。”摩奇似乎已经将万修当成了自己真正的船长，他在巴基说完后，第一时间想到正是刚被攻击的万宿。

    在摩奇说完后，一旁的香克斯也跟着道：“是啊，巴基，你可不能走，船长可是让我们两个守在这里的。”

    巴基没想到自己当初的老部下居然会如此跟自己说话，他没有去管一旁的香克斯，而是怒目看向摩奇，道：“我说的话......”

    “神之制裁！”

    没等巴基把话说完，万修所在的那片冰原却突然传出了一个洪亮的声音。

    声音响起之后，一道巨大的雷电顿时从天空中快速降下，直奔半空中的黄猿轰击了过去。

