    “知行合一，格物致知，学以致用，方能如一！”

    随着心中之语缓缓落下，当渡厄神舟上的周长青闭上双眸的一刻。

    站在山峰之上，看着心圣雕像的分身，于其双眸之内，却是随着本尊眉心竖眼睁开的一瞬，浮现一抹银色的光芒。

    “浩然正气，天地长存，开！”

    下一刻，周长青分身的眼中，顿时有着两道晶莹如玉的光芒，直没心圣雕像的双眸之中。

    嗡！

    伴随着一声只有周长青才能听见的嗡鸣之音。

    就见原本石质一般的心圣雕像，这一刻随着浩然正气的没入，而出现了宛如水流一般的光芒，且在一瞬之间，荡漾到了那百米之巨的石身之上。

    刹那之间，周长青就感觉眼前出现一片光雨。

    在这光雨之间，原本百米之巨的雕像，在他眼中不断地缩小，直到变成了常人大小。

    “周长青，你来了。”

    “嗯，我来了。”

    看着面前的人，周长青嘴角露出了一丝微笑，缓缓的说道。

    “想来这里就是补天路的尽头了吧，晚辈让心圣久等了。”

    “虽然是久了一些，但来的却是刚刚好。”

    心圣同样报之以微笑的说道。

    “其实，晚辈一直想问心圣您一件事？”

    “你是想问，为何我知道你要来，为何每一次看见你的时候，都给你一种熟悉之意吗？”

    “不错。”

    听到这话，周长青点了点头。

    “你体内有浩然之气，或许时光会磨灭一切，但一个人只要诞生了浩然之气，必然会出现在浩然长河之中。

    无论是过去，还是未来。

    当他出现的时候，那么在浩然长河之中的人，自然也会知道他的存在。”

    看着周长青，心圣露出一副我为你自豪的眼神道。

    “你很好，能够走到这里，虽然晚了许久，可既然那域外邪魔还没有脱困，那么就不算晚。”

    “域外邪魔。”

    听到这话，周长青的目光顿时变得凝重起来。

    “心圣知道那邪魔在哪里？”

    “就在我们的脚下，此獠自称光明主宰，来自域外的某个世界之中，而他之所以出现在这里的原因。

    便是为了将那所谓的福音，带到我们的世界，也就是炎黄世界。”

    “光明主宰？”

    闻言，周长青的脸色一沉。

    “心圣对于这光明主宰了解多少，难道以心圣您的力量，也无法将这光明主宰彻底斩杀吗？”

    听到周长青的询问，心圣摇了摇头道。

    “并非不能将其斩杀，而是没有那个必要，因为存在于此地之人，只是他的一具化身而已。

    而我留下他的原因，便是需要以他寻找到他们所在的世界。”

    “他们？”

    周长青的目光一动。

    “不错，他们。”

    心圣面色凝重的点了点头道。

    “域外邪魔，并非是人间的那些妖魔，他们也有文明的存在，否则谈何福音。

    想来你们来到这里的一路上，应该看见过需多奇形怪状的妖魔，那是光明主宰创造的妖魔。

    渡过五次雷劫可以一念生世界，在他们的文明里，这是造物主一般的存在。

    只要有足够的本源之力，创造生灵，创造世界，并非是虚妄，想来你在吸取雷劫之气的时候，应该也看见过那些虚假的世界吧。

    等你达到第五次雷劫之后，便有了去假还真的能力，也就是造物主。”

    说到这里，心圣的语气缓了缓，道。

    “四千多年前，商朝末期，这些域外文明发现了炎黄世界，继而组织兵马，大举入侵。

    那时候教还在，人间也有武仙之境的人皇，故而他们失败了，所有的人全部被商朝的君主埋葬。

    但二千年后，他们又再次来到了这方世界，并打穿了炎黄世界的大门，也就是你们来的时候，所看见的银河瀑布。

    从那以后，天地之力不断地外泄。

    练气士再也不能靠天地灵气修炼，但那时三教还在，有一位自称五行道人的存在，带领那时的修士，再一次将他们的联军打败。

    可炎黄世界的位置已经被发现，加上天地之力不断地消失，故而从那以后人间的修士也越来越少。

    但我等先辈自强不息，先有秦皇泰山封禅，祭告天地形成九重天罡封锁域外，后有诸子百家创造浩然长河，拦截无形邪魔。

    三教之人更是留下新的传承，使得道统不被断绝。

    从那以后，修士哪怕是没有天地灵气，也能靠吸取日月精华修炼，这便是如今道家修炼之法的来源。”

    “那这些先辈如今何在？”

    周长青看着面前的心圣问道。

    虽然只是只言片语，但是他却能够想象到其中的惨烈。

    “光明主宰来了，那些先辈的结局，我也不知。”

    说到这里，心圣悠悠的一叹，说道。

    “所以我才会封印光明主宰的分身，想要找到他们的世界，只可惜，我失败了。

    曾经前往光明主宰世界的所有痕迹，早已经被抹除一空。”

    听到这话，周长青整个人顿时沉默了下来，直到半晌之后，才深呼一口气道。

    “晚辈想知道光明主宰做了什么？”

    “做了什么？”

    闻言，心圣的目光之中，浮现一丝狠色道。

    “此獠先是破坏当年的封印，使得妖魔频频入侵人间，继而封天锁地，改变炎黄世界的气运，使得道宋倾覆于蛮夷之手。

    初次之后，更利用元蒙的气运蚕食人间，创造所谓的科技之力，使得人间修士数量急剧下降。

    最后，他还做了一件事，侵蚀浩然长河，使得人道气运削减，让后辈之人，再无圣人。

    凡此种种，一旦他完成所有的事情，人间再无修士，只有那所谓的科技之力。

    而当浩然长河再也不存之时，真正的人道儒士便也会彻底消失，那个时候，便是他们再次如今炎黄世界的时候。

    周长青，你明白这样的结局是什么吗？”

    说到最后，心圣目光沉重的看向周长青的道。

    “一旦这些域外邪魔入侵，人间将再无抵抗之力，且我炎黄世界的人，只会被蛮夷所统治。

    所谓的光明福音，便是我们再无光明可言，便是连膝盖，也是弯曲的，一辈子，从老人到青年，从青年到幼童，只会卑躬屈膝。

    到了那个时候，便是他们传播他们福音的时候，而人间，再无真儒士，有的只是腐儒、奴才，向往他们，且摇尾乞怜的狗。

    那时候的人间，只要想一想，便让我不寒而栗，好在......”

    话音一落，心圣似长舒了一口气道。

    “好在你斩了赤尔哈赤，使得炎黄正统没有断更，并主导文化改革，再盛我人道气运，使得那黑暗就此消散。

    也正因为如此，光明主宰才至今没有脱困。

    现在，举起你手中的剑吧，周长青。”

    ......

