    外面闹翻天，中海大酒店内，却安静无比。

    苏洛洗漱完毕，看着镜子里的自己，怔怔发呆。

    镜子里这个倾国倾城的美女，真的是自己吗？

    面红齿白，肤若凝脂。

    曲线玲珑，姿态优美。

    不经意散发出的青春气息，简直让人热血沸腾。

    该死，居然被自己迷住了。

    她双手捧住发烧的脸颊，娇嗔不已。

    告别了以前顽疾缠身，现在的自己，就像是凤凰涅槃一般，是全新的自己。

    无论是身体，心态，都完全不同。

    她骄傲的走出去，颇有些显摆的样子。

    看到任狂波澜不惊的目光，顿时有些泄气。

    “喂，你这人真虚伪，现在又假装正经了？”

    任狂诧异道：“你的意思是，要我放荡一点？可我任狂，生来就是这样纯洁无瑕啊！”

    苏洛没好气的道：“你的渣男之名，已经传遍中海，连三岁小孩都知道，还在这里装纯情？”

    “对了，李佳奇那个王八蛋呢？”

    “我要杀了他。”

    苏洛张望了一下，杀气腾腾。

    任狂道：“放心，他已经受到应有的惩罚，不，是正在承受惩罚。”

    苏洛皱眉：“你居然任由他离开？”

    任狂耸耸肩：“不然还能如何？直接杀死？那也太便宜他了。”

    任狂的手段，可比直接杀死要残忍很多。

    苏洛脸色微微一变，有些气恼。

    “该死的王八蛋，居然敢对我这样，我非打死他不可。”

    一想到那可怕后果，苏洛真的升起了杀心。

    任狂道：“好好好，你要是不满意，将来咱们直接杀上门去就是。”

    “不过现在我饿了，咱们吃饭去吧。”

    苏洛悻悻放弃。

    但心中还是很不舒服。

    尤其是想到王嘉怡的背叛，更是让她心情低落。

    换上龙四精心准备的服装，两人就像是一对璧人。

    走进餐厅，乐队立即开始演奏。

    几十个肤白貌美的服务员，手持花篮，开始抛洒。

    整个场景，整得像是新人结婚一般。

    不仅苏洛目瞪口呆，任狂也愣在当场。

    什么情况？

    龙四貌似误会了。

    自己只是赌气，想请苏洛随便吃个饭罢了，最重要还是恶心王家。

    但龙四却以为任狂在追求苏洛。

    所以整出这个浪漫的场景。

    苏洛的小脸一下子红了起来。

    看着眼前长长的红毯，有些心虚。

    “任狂，你……你这是什么意思？”

    她声音低下去，却温柔了许多。

    “别误会，就是随便吃个饭而已，哪知道他们整出这么大阵仗。”

    任狂摸摸鼻子，脸色也有些怪异。

    苏洛咬咬牙，突然伸手抓住任狂的手。

    “我可没答应嫁给你，顶多，给你个追求我的机会，你可别想多了。”

    任狂一怔。

    苏洛这娇羞的样子，简直太撩人。

    一瞬间，他心中有些意动。

    “暗黑不灭，何以为家？你放心，我也没急着结婚。”

    两人在悠扬的小提琴声中，穿过长长的花廊。

    玫瑰花瓣飘落，像是在祝福。

    龙四站在远处，穿得像个西方绅士。

    他含笑看着两人走近，深深鞠躬。

    “任先生，苏小姐，酒菜已经备好，请。”

    苏洛捂住自己的小嘴，满脸惊愕。

    “龙……龙先生，您太客气了。”

    龙四大名，在一流家族中经常出现。

    代表神龙集团，驻守中海。

    不仅仅是经理，甚至可以说是上面那位龙首在此地的代言人。

    哪怕陈文祥见到他，都要恭恭敬敬，礼让三分。

    除非京城大员到来，他才会偶尔接待一下。

    哪知道，此刻竟然亲自为自己服务。

    哪怕苏洛也曾见识过人，此刻也被吓住了。

    她宛如做梦一般，任由任狂拉着，来到餐桌坐下。

    任狂摆摆手：“龙经理，这里没你什么事了，你忙自己的去吧。”

    龙四恭敬的低头：“是，任先生。”

    这一幕，更是让苏洛震惊。

    “任狂，你老实告诉我，你到底什么身份？”

    “为什么龙经理对你这么恭敬？”

    任狂笑道：“他是神龙国际中海分部的负责人，而我，手持至尊黑卡，是他们最尊贵的客人，他不对我恭敬，难道对李佳奇恭敬？”

    苏洛吃惊道：“你的卡，不是在监狱门口捡的么？”

    任狂哈哈笑了起来。

    他才发现，苏洛也有天真的一面。

    苏洛娇嗔道：“不许笑，你真是个小骗子。”

    任狂无意解释。

    而苏洛，也根本不明白神龙国际的至尊黑卡代表着什么。

    在万众瞩目下，两人开始了王子公主般的晚宴。

    远处，龙四看着任狂，眼中骇然带着一丝尊重和激动。

    核实任狂身份的过程中，他直接接到了龙首的电话。

    龙首的话，更是让他震撼无比。

    “任狂想做什么，就做什么。”

    “就算他要毁掉神龙国际，也无条件配合。”

    “还有，不许去调查他的身份。”

    简单三句话，让龙四差点没吓尿。

    想做什么就做什么！

    甚至毁掉神龙国际都无条件配合！

    天啊！

    这是何等身份？

    龙四几乎不敢想下去。

    因为，就连龙首，也绝对做不到为所欲为。

    龙国历史上，只有一个人，能享此殊荣。

    那个人，就是组建战神阁，以一己之力，覆灭全球最大邪恶组织归零的神人……魔医狂龙！

    这个秘密，让龙四激动得想仰天长啸。

    但他却不敢。

    只能严守秘密。

    太不可思议了！

    谁能想到，纵横天下，培养出12大战神的魔医狂龙，竟然只是一个21岁的年轻人！

    一场浪漫的晚餐过后，苏洛对任狂的态度，明显变了很多。

    两人坐着酒店的专用劳斯莱斯离去。

    今夜，注定成为一个传奇。

    回到学校，两人立马保持距离。

    “任狂，今晚谢谢你了，不过，我也陪你吃过饭了，两清。”

    苏洛丢下一句，飞奔离去。

    任狂诧异道：“这就两清了？貌似我两头吃亏哦。”

    苏洛娇嗔道：“你是大男人，干嘛这么斤斤计较。”

    任狂看着她的背影，不由笑了。

    从一开始见到的苏洛，被毯子包裹，生人勿近。

    到现在的活泼可爱，这之间的变化，实在惊人。

    看来，现在才是苏洛的真性情。

    他摇摇头，回到宿舍。

    宿舍内，白飞和陈森已经归来。

    两人都是神情怪异的看着他。

    白飞更是夸张，鼻子像狗一样耸动，上来就嗅。

    “哇，好浓郁的香气，应该是直接拥抱入怀了吧。”

    “老大，恭喜你拿下苏洛大小姐，从此双宿双栖。”

    任狂一把推开他：“什么玩意，浑身臭烘烘的，别弄脏我衣服。”

    白飞道：“老大，你现在有了苏女神，是不是该收心了，也给广大男同胞一个机会。”

    任狂没好气的道：“胡说什么呢，我就和苏洛随便吃了个饭而已。”

    白飞夸张的道：“包下中海大酒店，就随便吃了个饭？”

    “呵呵，你是不知道，你们就餐的画面，已经被服务员给偷拍下来，现在都成为热点了呢。”

    “你老实说，是不是求婚成功了？”

    任狂皱眉道：“求不求婚管你什么事？你还是多关注一下自己的修为吧。”

    陈森道：“任狂，恭喜你，阿洛能遇到你，也是她的福分，希望你今后好好对她，给她幸福。”

    任狂道：“幸福不幸福我不知道，反正，我绝对不会让她受委屈就是了。”

    陈森有些担忧的道：“你今天当众打李佳奇的脸，以他的性子，肯定不会善罢甘休，今后，怕是有麻烦了。”

    任狂淡淡一笑：“有麻烦的是他，放心，区区蝼蚁，还不能对我构成威胁。”

    陈森和白飞都是神情一震。

    任狂说这话，没有半点的情绪波动，好像说的是就是事实一样。

    此刻的病房内，李佳奇彻底崩溃。

    这一阵一阵的剧痛，简直快把他折磨疯掉。

    关键是毫无征兆。

    前一秒还很正常，突然脑袋中像是万箭穿心。

    医生一番检查后，给出的结论更让他难以置信。

    身体健康，没有任何问题！

    中年男医生更是用同情的目光看向他，建议转为神经科。

    这是把他李佳奇当成神经病了么？

    李佳奇气得发抖。

    李木和王嘉诚，又连带着遭殃，被他痛揍一顿。

    一边走，一边大骂任狂。

    显然，李佳奇是将这两人当成任狂来发泄了。

    这导致两人内心崩溃，对任狂也是恨到极点。

    这混蛋东西，干嘛和李大少作对，导致我们遭殃？

    一夜间，三人都像是经过了一个世纪的折磨，彻底崩溃。

    “我……我要回京城，找我爷爷。”

    李佳奇两个大黑眼圈，像只熊猫。

    他说话的声音都开始沙哑，站立不稳，像是病秧子。

    想到任狂的话，他浑身都在颤栗。

    那个可恶的弃少，不会真有什么神秘手段吧？

    为了小命，他只能选择离去。

    因为，他感觉自己的手指，真的开始阵痛。

    那种感觉，比用竹签插进去还可怕。

    刚下飞机，李佳奇就发出一声凄厉的惨叫。

    他骇然发现，十个手指都已经肿了起来。

    一个个透明得像是被一层薄膜包裹。

    而无法形容的剧痛，从十指传来。

    他痛哭流涕，满地打滚。

    李沐风飞奔而来，脸色大变。

    “佳琪，你忍着点。”

    他蹲下一看，一张老脸顿时变成绛紫色。

    “啊，任狂小儿，你到底对我孙子做了什么？”

    “爷爷，救我。”

    李佳奇嚎哭着，不成人样。

    李沐风咬咬牙：“壁虎断尾，螳螂断臂，孩子，你忍住了。”

    他手中，出现一把手术刀。

    一闪而过。

    啊！

    李佳奇发出撕心裂肺的惨嚎，晕倒过去。

