 公孙平震惊无比，简直无法相信自己的耳朵。

许师父虽然冷漠，但为人一向是低调，对他的命令，也从不曾反驳的。

今日是怎么了？

而且，这么霸道。

不仅是违抗他，连地级长老都不放在眼中？

那眼中的轻蔑神色，显然是在说，什么地级长老，对他来说不值一提！似乎他的地位，比之地级长老高贵的多。

“让他滚开，我可以继续辅佐你三个月。”

许天眼看向公孙平，神色冷漠，更像是一种威胁。

“许师父，你放肆，陆长老可是地级长老，对我大恩大德，你说的事，我做不到。”

公孙平威严道。

他是城主。

许师父只是他的手下。

无论是有没有陆天涯，敢当面威胁他，都足够他恼火。

反了天了。

不知道谁是主子？

“哼！”

许师父双目一冷，收起弓箭，陆天涯在，他有重伤之身，无法射杀任何一个人。

转身，大步离开。

直接走向府邸外。

抵达府邸出口，他猛地转头，声音度过了足足数十里的空间，传入公孙平的耳中：“你会为今日所做后悔的，我许天眼的承诺，你不知道代表着什么。”

声音带着霸道，传入公孙平耳中，让后者身躯一颤，生出浓浓的不安，似是错过了天大的造化。

更在此时，那远处天空，连续七根巨大的箭矢到来，那些箭矢连在一起，犹如七星连珠。

事实上，这一箭，本名就叫七星连珠箭，若是许师父全盛时期施展出来，比一般的仙皇法还要可怕！即便如今无法全力发挥，威力也巨大无比，七根箭矢速度极其快，射杀下来，连续穿透了七位神箭手的胸膛。

那些神箭手根本无法阻挡。

一阵阵惨嚎下，那些神箭手被穿膛而过，随之轰隆隆的爆炸开，鲜血澎湃而开，神箭手死的不能再死了。

“我为你培养的神箭手，我走，他们也留不得！”

许天眼的声音再度传响起，阴狠而毒辣。

公孙平恼火万分，心疼万分，双目带着血红之色。

符合神箭手要求的修士，可是极其稀少的，而且，这些神箭手，虽然是许师父培养，但需要的资源，可都是他在提供。

每一位神箭手，都稿费巨大，一年都需要上亿的仙玉资源。

他付出的代价，可意说是海量。

如今一下子就失去了七个，更是七个在神箭手之中都算是精英的存在。

损失，无法以道理计。

他的神箭手小队，也等于是残了。

威力至少降低了八成。

但，他恼火之中，许天眼已经消失，一切气息都消失，根本无法捕捉，也无法发泄怒火。

公孙平只能恨得咬牙切齿。

不过，这恨意只是片刻，又是浑身发冷，陆天涯的眼神望来，像是一把冰冷的剑，狠狠的刺来。

他激灵灵一个颤抖，连道：“陆长老，这一切和我无关，都是那个奴才善做主张的，真的不是我的意思。”

“错了。”

陆天涯道：“此事我根本没有放在心上，但……”眼神更冷一分，陆天涯转头望向公孙玉，一股可怕的威压，直接让公孙玉汗流浃背的跪倒在地。

心中，恐惧万分。

“苏长老，竟然被你儿子困在了阵中？

你知道苏长老什么身份吗？”

陆天涯的语气威严无比。

“苏长老？

大人物？”

公孙平心中一紧，能让陆天涯如此盛怒的，肯定不是个简单的存在。

“何止是大人物，他是太阴教最年轻的地级长老，天资可怕无比，未来百分之百成皇！除此之外，他更是我陆天涯的救命恩人。”

陆天涯冷冷道。

“噗通！”

公孙平直接呆愣的倒在了地上。

双腿还在止不住的发抖。

最年轻的地级长老？

百分之百成皇？

只是这一个身份，便足以灭了他城主府了。

还是陆天涯的救命恩人？

这更加可怕了。

一个处理不好，他们就死无葬身之地了。

“孽畜！”

怒喝一声，他飞扑而起，直接出现在公孙玉面前，目光带着浓浓的血光，狠狠的一脚踩了下去。

“咔嚓！”

骨头断裂。

“啊！”

公孙玉疼的仰天嚎叫，汗水不断的涌出。

“闭嘴！”

公孙平呵斥，又是一脚狠狠踏下，公孙玉的骨头，连续炸响，不知道断了多少根。

“爹，我，错了，我真的不知道啊，我……”公孙玉的汗水像是雨水般流淌下去，地面都被打湿了一大片。

他强忍着痛苦，声音带着颤抖的解释。

“孽障，我告诉你多少回，出门在外，给我低调一些？

你看看，都招惹了什么人？”

“地级长老是你能得罪的？

陆长老的救命恩人，是你能触犯的？”

公孙平威严呵斥，脚掌一次又一次踩下去，看上去凶狠无比，实则上，每一脚都避过了要害。

公孙玉会痛，但绝对不会损害根基，亦或是有生命危险。

“好了，赶紧打开大阵，放苏长老出来。”

陆天涯厌烦的一甩手，根本不想看他们表演。

“是，是。”

公孙平擦了一把额头汗水，立刻一摆手，他身后一老者急速飞出，很快，大阵白雾便开始淡薄。

到了最后，所有白雾都散去，众人向前望去。

不见苏浩踪影。

忽然，陆天涯在尽头，看到了一庞大的身影，那身影身上带满了骨刺，散发出无比邪恶的气息。

那是邪魔。

纯粹的邪魔。

“那里，有，有我师父的气息，在那邪魔的腹内。”

忽然，林夕瑶震惊道，感觉到了气息。

苏浩的气息，从邪魔体内传出。

当即，众人全部头皮发麻。

陆天涯都脸色大变。

“被吃了？”

众人脑海之中，皆是生出如此想法。

“这，我，那个……”公孙平完全傻了，那家伙怎么到了尽头，招惹到了那里的可怕邪魔。

而且，那邪魔本来有四尊，现在却成了唯一。

这可不是被杀。

而是邪魔合体了。

合体的邪魔，可怕无比，他都无法掌控。

在这一刻，他简直要绝望了，那位苏长老，百分之百被吃掉了。

 