    “这是……”

    秦尘皱眉，他能看出修成泽的实力竟然在短时间内疯狂提升，一道道阴冷的气息从他身上散逸，仿佛化作了魔头一般。

    “黑暗禁忌之术！”

    凌绿菱也吃惊看过来：“修成泽，你怎么会修炼这种异术的？这在天界，属于禁忌啊，这种气息，会损坏天界的根源，当年就是以渊魔族等为首的异族受到了黑暗势力的蛊惑，在天界大开杀戒，才导致的天界破碎，你竟然修炼有这等禁忌之术？！”

    凌绿菱的吃惊比秦尘更甚，仿佛见到了什么难以置信的东西一般。

    秦尘心头微动，天界竟然是以渊魔族为首的异族大战才破碎的，而且，那所谓的黑暗势力又是什么？

    他抬头看向修成泽，修成泽身上的气息十分的诡异，那一种气息，比魔道更加邪恶，如果说魔道还只是天道的一种的话，那么这一种气息，一出现，就对天道开始腐蚀，仿佛和天道是势不两立的两种力量。

    太神奇了。

    “没错，就是黑暗禁忌之术！”此刻的修成泽，身体开始腐烂，瞳孔之中出现了一团无法名状的黑影，散发着无尽的邪恶，“凌绿菱，你不必大惊小怪，其实这黑暗禁忌之术，是耀灭府的大人传授给我的，你只不过还没接触到而已。”

    “什么？”

    凌绿菱大吃一惊，耀灭府的大人传授给修成泽的？

    “你胡说什么？耀灭府怎么可能修炼这种邪恶之术。”凌绿菱脸色青绿交加，心中有着不信，但修成泽身上的气息却让她明白，修成泽所说的极有可能是真的。

    “唧唧歪歪，不知道你们在说什么，什么禁忌之术，今天都要死。”秦尘森然说道，杀气如沸。

    他现在没功夫去扯这些有的没的东西。

    修成泽的体内有黑气不断地涌出，这是另一种力量，强大无比。但也是因为这股力量，他在这片古战场都被天地唾弃，不再可以调用天地规则。

    这种力量，似乎被所有的天道排斥，按照道理来说，这里是神禁之地，天武大陆的天道无法将力量渗透到这里，可事实却是，秦尘能感受到天地对修成泽的排斥。

    这是什么力量？太古怪了。

    不过，管他呢，打爆他！

    秦尘祭出妖剑，一剑削过，向着修成泽的头颈划了过去。

    “激发黑暗之力的我，你如何能够匹敌？”修成泽大笑，他直接一枪横扫，当成了棍子来用，弃圣兵之威，而只是利用了圣兵本身的霸道。

    因为他已经无法激发圣兵了，似乎这黑暗之力，不同于本源力量，与这一片天地格格不入，不仅是这片天地，而且这片宇宙。

    但这一击的威势比之他原本的战力非但没有任何的削弱，反而提升了不少，甚至，几乎接近地圣级别。

    嘭！

    剑、枪交击，迸发出一连串耀眼的火花，一道冲击波也跟着幅射而出，嘭嘭嘭，大地被硬生生削去了一层。

    修成泽脸上的笑容顿时不翼而飞，再次露出了无法相信的表情，因为即使他爆发出了黑暗之力，居然还是不敌秦尘？

    怎么会这样？

    黑暗之力在天界也是一种十分变态的禁忌力量，不然天界也不会被这一种力量打爆了，按理说，不是应该比这一界的力量高上十倍百倍吗？而他的修为境界还要比秦尘高，为什么还是不敌秦尘？

    完全没有理由的！

    他满脸的茫然，刚刚才竖立起来的信心再次崩塌，而且这一次是从里到外全部塌了个干干净净。

    “这就是你所谓最强的黑暗之力？不过如此。”

    秦尘感觉到一股诡异的力量涌入自己的体内，但不知为何，这股力量一出现，就被他身体中的其他力量给磨灭掉了，根本无法给他带来伤害，仿佛，他天生克制这种力量似的，无比的古怪。

    是因为血脉的缘故么？还是……他是源大陆位面之子的缘故？

    秦尘不明白，也没时间去弄明白。

    “杀！”

    秦尘厉喝，一道古鼎顿时出现，是镇魔鼎，嗡，镇魔鼎爆发出惊人的气息，一道道黑色的光晕在这天地间荡漾，虚空被激荡出一道道的涟漪，恐怖的大鼎朝着修成泽狠狠落了下来。

    镇魔鼎是圣兵，甚至是当年天武大陆人族最强的圣兵之一，直到现在秦尘才发挥出了镇魔鼎真正的威力。

    嗡！

    恐怖的鼎波弥漫，空间规则让秦尘无处不在，时间规则让他轻松的掌控一切，雷霆血脉所化的雷系规则霸道威猛，杀戮规则无坚不摧，而实质化的灵魂更是让秦尘成为了这一片天地的主宰。

    修成泽确实很强，原本就是凡圣境巅峰的高手，激发黑暗之力后，他强的更是接近地圣境的实力。

    不幸的是，他遇到的是秦尘，在半圣境界就拥有斩杀圣境实力的天骄，源大陆的位面之子。

    这让他只有被压制的份，咚，大鼎落下，修成泽浑身被震出了鲜血，身上仅剩的古符光芒咔咔咔的碎裂，无数鲜血喷溅，而诡异的是，在他释放出黑暗之力后，他的鲜血也变得漆黑，像是不存在于这个世界。

    “不，不可能……”

    修成泽惊怒厉吼，他不敢相信自己释放出了黑暗之力之后，竟然还不是秦尘的对手，他疯狂抵挡，并且催发了一种秘术，身上的伤势竟然在短时间内迅速愈合，好像根本没有受到影响似的。

    “你杀不了我的，杀不了我的。”修成泽怒吼，他有黑暗之力和古符之力两种力量结合，虽然被秦尘疯狂轰飞，但一时立于不败之地。

    “这力量，还真是诡异……”

    秦尘皱眉，如果不是这诡异的黑暗力量不停治愈修成泽的身体，他早就已经将修成泽斩杀了。

    不过，这修成泽就以为他没有底牌么？

    嗡！

    秦尘目光一寒，手中顿时出现了一柄黑色古剑，是神秘锈剑。

    这是秦尘最大的底牌之一，之前每一次催动神秘锈剑，都会对自己造成损伤，甚至差点陨落，但突破圣境之后，秦尘不信自己还会受到神秘锈剑的钳制。

