    得到了陈苍生的肯定答复，方清雪才稍微放心了几分，说道：“那，那就不打扰你了，我先回公司了。”

    说完，她就站起身，打算回公司去。

    陈苍生见状，却是不容置疑道：“你现在这个状态，还能开车？等等我送你去吧。”

    不管怎么说，方清雪今天都是为了自己的事情出头才落得这个下场，陈苍生做不到放手不管，帮她处理了伤口，再送她到公司，也是应该的。

    方清雪却是有些犹豫道：“这样不好吧，陈先生你回来一趟，肯定是有事要忙，会不会耽误你的事情？”

    “我也没什么急事。”陈苍生摇了摇头，说道：“如果不是刚才有人闹事，我也不会特意来这里一趟。”

    他本来是想去山顶老宅，跟妹妹陈清音见面。

    要不是遇到了苏承武跟苏岳这对父子作死闹事，他还真不会来这边。

    “刚才那两个人，真是太嚣张了！”提起刚才有人闹事，方清雪也是一肚子怒气，说道：“我见他们撬开大门，就知道他们肯定是有古怪，结果没说几句话，就在那里满嘴污言秽语，这件事情不会这么算了！”

    “这件事情，当然不会这么算了。”陈苍生也是淡淡一笑。

    苏家现在，已经把老丈人跟老婆的名字都从族谱里去除了，这就代表，他们主动断绝了这份亲戚关系。以前陈苍生由着苏家这些奇葩在那里作死，全是看在老婆的面子上，现在连这份亲戚关系都已经没有了，那还有什么跟他们客气的必要？

    说完以后，陈苍生就当着方清雪的面，掏出手机给王慕清打了个电话。

    苏家不是认为，把自己老婆踢出局，就能够掌握清苑集团的那个项目吗？既然如此，那陈苍生也不妨让他们长长记性！

    “慕清，你现在就去把清苑集团和苏家的项目停了，走法律程度，以苏家贪污工程款为由，告他们撕毁合约，以后将其列入集团黑名单，永不与之合作！”陈苍生的声音，很是平静，但，这平静之中，却是藏着一抹冷意。

    电话那边，王慕清立刻说道：“是，我现在就去办。”

    不过，说完以后，王慕清还是试探性地问道：“可是这样做的话，夫人那边会不会难过？”

    她是陈苍生的近卫，对于陈苍生的话自然是言听计从，不会询问缘由。前面接受了命令，后面这句，才是以私人身份向陈苍生询问。

    陈苍生淡淡道：“苏家现在已经把我老婆踢出局了，以为这样就能独占项目，所以你不需要有任何顾虑，放手去做，这次要让他们明白，若不是倾城的缘故，他们苏家什么都不是！”

    “好，那我就明白了。”王慕清的声音，也带上了几分冷意。

    苏家这是在做什么？

    找死不成？

    靠着尊主夫人的关系才拿到了这份项目，现在居然想把尊主夫人踢出去，自己独吞？

    他们也不想一想，就凭苏家那三瓜俩枣，有什么资格跟百亿集团合作？

    挂了电话以后，王慕清立刻就给集团的几个副董发消息，让他们从现在开始，停止跟苏家的一切合作，同时也安排清苑集团的法务团队，立刻着手起诉苏家！

    这次之后，苏家算是彻底废了，丢了项目不说，还要面临股东的追责，以及天价的违约罚款！

    一个搞不好，身为董事长的苏老太太，都得被抓进去坐牢！

    方清雪听到陈苍生提及清苑集团，不由得有些惊讶。

    她虽然知道，陈苍生就是当年的陈家养子，也知道最近发生的很多事情，似乎都跟他有关系，然而，方清雪却不知道，最近在金陵声名鹊起的清苑集团，似乎也是陈苍生的产业？

    清苑集团的来历神秘，实力雄厚，是不少金陵富商都想合作的对象。只不过，方清雪的公司，跟清苑集团没有什么牵扯，再加上业务方向不太相同，她也懒得掺和到其中去。

    却没想到，那个新晋的百亿集团，居然跟陈苍生也有着密切的关系。

    不过，方清雪并没有开口询问，只是说道：“对付这种小家族，陈先生何必亲自出手，交给我，打一个电话就能让他们万劫不复。”

    就算陈苍生之前没有打这个电话，方清雪也是想要收拾苏家的，至少，她要收拾苏承武跟苏岳这对父子。

    听到方清雪的话，陈苍生摇头道：“这事因我而起，不至于让你出手。”

    说罢，陈苍生站起身，淡淡道：“走吧，我送你去公司。”

    方清雪看了看陈苍生，微笑着说道：“陈先生是不是忘了，这次我怎么也算是帮了你一点忙，难道你就不打算请我吃一顿饭？”

    陈苍生闻言，说道：“想吃，自己做。”

    这话把方清雪气得够呛，拿起了自己的女士外套，哼道：“你果然还是这么不解风情！”

    她将自己的车钥匙丢给陈苍生，说道：“那你这次做我的司机，算是你还了一半，下次见面，你可要请我吃饭。”

    还没等陈苍生回答，她就已经走了出去。

    陈苍生看着她的背影，摇了摇头，拿着钥匙走了出去。

    ……

    与此同时，苏家老宅。

    一群巡查署的人突然上门了。

    他们是为了苏岳跟苏承武而来。

    云顶山的保安将他们抓走以后，立刻就报给了巡查署，这两人因为私闯民宅，私藏管制刀具，买凶伤人等等罪名抓了起来。

    巡查署一到家里通知这件事，万秀娟跟苏妙妙都吓傻了。

    等巡查署的人一走，万秀娟就慌张地对苏老太太说道：“妈，这一定是苏承儒他们那一家子搞的鬼！不然的话，巡查署怎么会抓人啊！”

    苏老太太也是一脸冷意，她也没想到，老二那一家子，居然会把事情捅到巡查署那里去！

    不过她还是沉稳道：“慌什么？老二那一家，现在能找巡查署帮忙，但是巡查署也不是他们家开的，守得了一时，还能守得了一世？没钱没势，他拿什么跟苏家斗！？”

