
等两人再到街上走时，街上的景象已经截然不同了。

只见原本还空旷的街道上已经是人声鼎沸，各家铺子大开，路边有各色早饭点心。

不得不说交通跟经济发展是相辅相成的，码头的车水马龙也带动了县城内的繁荣火热，冯轻兴致勃勃地看着。

方铮则小心护在娘子身侧，不让路人冲撞到自家娘子。

在齐州的时候冯轻以为自己已经尝过不少大业口味的吃食了，不过看了街上这些不曾见过的，她才知晓自己是孤陋寡闻了。

除了常见的包子馒头跟豆浆油条外，冯轻还看到有卖黄粥跟羊乳，更精致的都在铺子里，有小碗溜鸡丝，虾饺蒸蛋，酥火烧，及许多冯轻不曾见过的。

名字都起的别致。

“娘子想吃？”见冯轻多看了一眼旁边铺子，方铮问。

冯轻摇头，若不是上头有牌匾，一般人都看不出这么精致的铺子里竟只卖早饭，若是进去，吃的怕不是早饭，是脸面吧。

“不想吃，相公，咱们去吃鸡丝面。”冯轻不是好吃的人，那些好东西有便吃，若是没有，哪怕日日吃粥就咸菜也成。

“好。”方铮带着冯轻找了一家面馆，点了两碗鸡丝面。

这面馆客人不少，两人进去时，面馆里已经坐了一大半的人，因着周全县日日人来人往，大户人家的公子小姐也没少出现，方铮跟冯轻两人并没引人注目。

伙计很快过来，方铮点了两碗鸡丝面，一碟炒芽韭，一碗脆萝卜。

面条上的很快，是用海碗盛的，上头铺了一层鸡丝，这鸡丝比冯轻撕的要细的多，鸡丝层上还点缀着一点葱花，闻着浓香。

冯轻不禁咽了咽口水，赞叹道：“果然比我做的香。”

桌下，方铮手伸了过去，握住她的手，嘴角笑意甚浓，“娘子做的好吃。”

“相公，你这叫有情饮水饱，我做的粗茶淡饭你都会觉得是珍馐美味，不作数。”虽然嘴上这么说，冯轻却高兴被相公这么夸赞，若不是在外头，她都想好好亲亲相公，表达自己的喜悦。

方铮轻笑，视线若有似无地从自家娘子红唇上略过，而后拿起筷子，将自己碗里的鸡丝都夹到冯轻碗里。

“相公，我吃不完，你自己要多吃些，相公每日看书累，要多补补的。”这几日白日都在赶路，方铮多是晚上看，有时哄睡着了冯轻，自己又起来看个把时辰的书。

这几日连续赶路，半夜又看书，方铮肉眼可见的瘦了，冯轻恨不得每天想着法子给方铮多补补。

“娘子先吃，待娘子吃不完，为夫再吃。”方铮吃冯轻的剩菜剩饭已经是习以为常了。

方铮这样说的时候，冯轻就拒绝不了。

这一碗鸡丝面实在多，冯轻吃了一半便饱了。

“相公，你吃。”

望着还剩下一大半的鸡丝，方铮不做声，只低叹一声，“娘子——”

“好吧，我吃。”她特意留给方铮的，可她的一举一动又都在方铮的预料当中，冯轻看不得方铮皱眉。

将鸡丝全都吃完，方铮满意，这才这吃了冯轻剩下的半碗面。

吃饱喝足后，方铮结账。

等两人出了饭馆时，路上行人更多了些，虽及不上齐州城年三十那日人多，却也是少见的热闹。

路上，冯轻也听了一耳朵，得知昨日才清完雪，今日是头一日开集市跟码头，被雪堵在家里十来天，这雪清扫完，他们自然是想上街走走。

不过早饭摊子辰时过后就不让卖了，以免路边的摊子影响行人跟车马的行走。

方铮昨日买的栗子跟枣子已经吃完，除了方蒋氏做的酱菜，包袱里什么吃的都不剩了，冯轻本打算先买些点心更容易带路上的吃食，却被方铮拒绝。

方铮直接领着人挨个铺子看绣线。

冯轻好些日子没怎么动针线，她早手痒了，这些方铮都看在眼里。

一般方铮在为她着想的时候冯轻怎么拒绝都没用的，这是方铮温柔的霸道，都说什么锅配什么盖，对方铮这种霸道，冯轻并不觉得受限制，甚至还停高兴。

这周全县铺子多，尤其是绸缎铺子，冯轻大略数了一下，一条街上她能看得见的就有七八家。

既然经过了，冯轻干脆拉着方铮进了铺子。

“相公，咱们慢慢看，不着急买绣线。”

冯轻眼睛微微睁大，一脸无辜。

“好。”正如冯轻拒绝不了方铮一般，对上娘子的视线，方铮也拒绝不了。

正巧娘子身上的衣裳也有些旧了。

这几家绸缎铺子里不光卖绸缎，也卖成衣，还接受客人的预定，不得不说，他们的生意做的还挺先进。

两人赶路，自然是无法自己做衣裳。

既是码头要道，人来人往的，吃穿用度都要比旁的县城贵些，方铮对这些不懂，只亦步亦趋地跟在方铮身后。

来绸缎铺子的男子极少，尤其是跟妇人一起来的。

是以，方铮的出现引起了铺子里不少女客的注意。

方铮长相实在出色，哪怕是已成婚的妇人见了也不免脸红心跳，那些闺阁小姐就更别提了，羞红了脸，却又忍不住总想偷瞧一两眼。

“相公，你看这件如何？”那些小姐的视线自以为隐晦，却都没逃过冯轻的眼睛，她有些后悔拉着相公进来了。

哪怕知晓相公对别人无感，冯轻心里仍有不顺畅，她将方铮往自己跟前又拉近一步，而后用整个铺子都能听到的声音问。

方铮嘴角勾起，柔声说：“娘子选的都好看。”

冯轻白了他一眼，这一眼没有任何威慑力，反倒娇俏的让方铮恨不得揉一把。

冯轻看的是一件暗红到有些黑的长袍，这是方铮以往从没穿过的，方铮皮肤白，穿什么颜色的衣裳都好看，不过这种极挑人的颜色少有人能压得住。

“那就这件。”冯轻跟伙计说了方铮的尺码。

他们铺子里是能试穿衣裳的，若是不合适还能当时就改。

冯轻可不愿相公被旁人看到，起码得她第一个看。

“不用了，若是不合适我自己给相公改。”冯轻拒绝了伙计的建议，她让伙计将这件衣裳包起来。

这件暗红的长袍并不是绸缎的，是细棉布，里头缝了一层薄薄的棉花，却不显得臃肿，最合适方铮这种身材修长的公子穿。

不用铺子改，伙计当然愿意，这一件长袍要二十两银子，搁在别处，算得上是天价了，可在这周全县，在这间铺子里也只能算是中等偏下的价格。

铺子里的小姐们本来在见到方铮时羞红了脸，对冯轻不免就有些羡慕嫉妒，不过冯轻给方铮选了一件棉布衣裳，这又让周围小姐们鄙夷了。

这家铺子主要卖的就是绫罗绸缎，棉布只是带着卖的。

往常若是伙计将棉布拿到她们跟前，那都是污了她们的眼。

今日不知为何，明明是不值一提的一件衣裳，可她们就是觉得若是穿在这位俊俏的公子身上会有一种别样的景象。

鄙夷加上好奇，这些小姐们的脸色尤为精彩。

冯轻心情陡然就好了，本来打算买了方铮的衣裳就走的，这会儿她倒是有兴趣再看看旁边摆放的布匹了。

“娘子也买一件。”

正说着，铺子外头来了一群人，其中一个绿衣短袄的丫鬟进了门，趾高气昂地吩咐伙计，“我家小姐要来看布料，你们快些让她们都离开。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366383"  chaptername="第563章  买衣裳">加入书签</a>
</div>
