    

    “林小友既然已在我林家，那我林文海也不能再置身事外了。我林家在北关府城虽然谈不上是一方霸主，那也不是谁都能欺辱的。小友不必惊慌，你我一同出去，想必那罗浩也不敢如何！”

    林文海大义凛然道。

    “可是这样子做，岂不是会牵连林家吗？”

    林陨笑吟吟地道：“林家主高义，可我也不能不知好歹不是吗？”

    “真是个混小子！”

    闻言，林文海再度暗骂一声，他都已经给自己一个台阶下了，结果林陨居然还依依不饶。

    他也不再废话，直接走出了书房。

    林陨跟随其后，有人既然愿意给自己当一次靠山，他当然也不会拒绝这等好事。

    林府门口。

    一名身穿战甲，散发着凛然气息的中年男子正立于林府门前，他身后还跟着一批队列整齐，血气冲天的军队。

    此人，正是副城主罗浩。

    值得一提的是，在他身旁还有另一名面貌普通的男子，此人脸上布满了狰狞的刀疤，嘴角始终带着一抹残忍的笑意，一看便知不是什么善于之辈。

    “确定那人就在林府内吗？”

    罗浩冷声道。

    “罗城主，我火狼帮的消息来源难道您还不放心吗？那人白天进入北关府城后，就直接到了这里，然后再也没有出来过！”

    贺封，也就是那名满脸刀疤的男子轻笑道：“如果他不在这里面的话，我贺封的脑袋切下来给您当球踢都可以。”

    “很好。”

    罗浩淡淡道。

    看到罗浩并未有任何的行动，那贺封不禁露出了疑惑之色：“罗城主，您就不准备闯进去抓捕那小子？”

    “不需要。”

    谁知罗浩却是冷笑一声，道：“林文海是个聪明的老狐狸，他不会贸然将林家置于险境的。等着吧，他很快就出来的……”

    下一刻，那林府大门骤然打开，林文海的身影显现出来，他一脸的无奈之色，道：“罗城主，如此阵仗摆在我林家门前，不知是何用意？”

    “林文海，多余的废话我不想说，赶紧把人交出来吧。”

    罗浩开门见山道。

    “交什么人？”

    林文海轻叹道：“罗城主是否误会了？”

    “林陨。”

    罗浩冷哼道：“老狐狸，别跟我装蒜，今日不知有多少双眼睛看着那小子走进你林家，在我面前玩这种虚招子没用。”

    “林小友，都听见了吧？”

    见状，林文海脸上的无奈之色愈渐浓郁起来，他朝着门内招了招手道：“人家是冲着你来的，而且态度很坚定，你看，就连府城里最为精锐的护卫军都出动了，今天恐怕就是连我都保不了你了。”

    下一刻，林陨迈着稳健的步伐，走了出来。值得一提的是，从他的脸上却是根本看不到任何凝重的表情，反而是轻松惬意，仿佛根本就没有把眼前的这帮人给看在眼里。

    “林家主，你刚才不是还说就算是罗城主亲临，也奈何不了我的吗？还说林家如日中天，即便是城主来了都得给上三分薄面。这位罗城主，终究只是个副城主而已，又何必担心呢？”

    林陨有些期盼地看向林文海。

    “这小子的心也太黑了！”

    闻言，林文海的表情瞬间就变得十分精彩了起来，他甚至能够感受到那罗浩看向自己的眼神中带上了几分寒意。

    要知道，罗浩此人一向跟城主张启山不对付，甚至时常有一些矛盾发生。而且他平日里最讨厌的就是别人把他副城主的身份挂在嘴边，所以整个北关府城的人都不会喊他罗副城主，一般都是喊罗城主，如此才不会触犯到对方的禁忌。

    当然，关于这一点林陨其实是不知道，他只是单纯地想给林文海这只老狐狸找一些麻烦。

    想要置身事外，哪有这么容易？

    既然都开口让他林陨留在林家了，那他自然要尽可能地去满足林文海这番好客的心意，随便走了的话岂不是显得他很没有礼貌吗？

    “罗城主，这是误会。”

    看着罗浩那有些不善的目光，林文海有些尴尬地轻咳道：“林某可从未说过这种话，或许是这位小友他听错了。总之，你们之间的恩怨，我林家是绝对不会干涉的，罗城主请便吧。”

    他这是彻底表态了，意思就是你罗浩要找林陨的麻烦，请随意，只要不牵连到林家就够了。

    就算你们把林府大门都给掀翻了，他林文海都是不会在意的。

    “算你识相。”

    罗浩淡淡道。

    旋即，他那有些冰冷的眸子，便是看向了林陨，脸上不禁闪过了一抹惊讶之色：“你就是林陨？”

    他很诧异，因为林陨看上去比他想象中的还要年轻许多，能够杀得火狼帮元气大伤，帮主更是因此不知所踪的“杀神”居然会是如此稚嫩的一个年轻人。

    “早就听闻罗城主威名，今日一见果真是名不虚传啊！”

    林陨轻笑道：“只是来抓一个苦海境武者，罗城主居然派出了这么大的阵仗，而且还亲自上阵，还真是瞧得起在下！”

    “抓你又何需罗城主亲自动手？”

    这时，那贺封冷笑一声，眼中寒芒凛冽：“听闻你前些日子让我火狼帮死伤惨重，好大的胆子啊！”

    “你就是火狼帮的贺封？”

    林陨不禁看向他，眼中带着笑意：“怎么说我也算是你的恩人吧？你何必用这么大的火气，就算不对我报恩，也应该和气点跟我说话才对吧！”

    “你何时对我有恩？”

    贺封淡淡道。

    “我帮你干掉了火狼帮的帮主徐柒虎，你这个副帮主不就可以名正言顺地接过帮内大权，你现在能够让火狼帮上下都唯你是从，难道不是我的功劳吗？”

    林陨笑道。

    他这话实属是诛心之举，虽然他并不知道贺封和徐柒虎这一正一副两位帮主之间的感情如何，但他只需要三言两语，就能让外人产生一种贺封早就觊觎帮主之位已久，甚至还想杀死徐柒虎夺取大权的错觉！

    纵使火狼帮的人不会相信，这也不影响林陨给眼前这个贺封使一些绊子。所谓人言可畏，一百个人里面就算有一个人相信，那也是十分可怕的事情。

    一旦坐实了这个猜测，那贺封日后又该如何管理帮内众人？

    “胡说八道！”

    下一刻，贺封脸色剧变，冷喝道：“帮主实力高强，又怎么可能败在你的手上，你真以为自己是根葱不成？”

    “小小年纪，倒是挺会逞口舌之利的！”

    罗浩淡漠道。

    “罗城主过奖了，比起嘴上的功夫，其实我更为自信的还是剑术。”

    林陨却是笑道：“就像是前两天我一剑宰了包不同那个白眼狼，他一点反抗之力都没有，也就只有那张嘴比较厉害了。哦，对了，他死前还提过罗城主你呢！”

    “只可惜，罗城主你远在北关府城内，根本就救不了那个白眼狼，所以他只能绝望地死去……”

    “混账东西！”

    话音刚落，罗浩坚毅的脸庞上布满了寒意，一股惊人的杀机瞬间爆发，伴随着玄台境的威压毫不顾忌地朝着林陨镇压而去！

    “这小子是真的不怕死吗？”

    见状，林文海暗自捏了一把冷汗，林陨这接二连三的挑衅行为，就连他这个局外人看了都是心惊不已。

    他就想不通了，林陨一个苦海境的武者，到底是哪来的胆子敢在如此可怕的阵仗面前不要命地去挑衅对方？难道真的是活腻了，怕自己待会死得还不够快吗？

    就在所有人都以为林陨会被罗浩的威压压得喘不过气来之时，他本人却是面不改色，看上去一点反应都没有，依旧笑吟吟地看着罗浩，讥讽道：“这就是玄台境武者的威压吗？看来比我想象中的还要差很多啊……”

    “找死！”

    罗浩再也按耐不住心中的杀意，他坐镇北关府城数十年来，从来都没有人敢这么对他说话。就算是林家的林文海，也得客客气气地跟他说话！

    可现在，一个苦海境的毛头小子，居然一而再再而三地讥讽他！是可忍，孰不可忍！

    “终于忍不住了吧！”

    下一刻，林陨便是要取出乾坤天地内的机关傀儡，他早就有所防备，之前那些各种明目张胆挑衅对方的行为，无非是为了彻底激怒地方，然后自己再出其不意地放出机关傀儡，把这些要弄死自己的家伙，全部一网打尽！

    拥有仙府境大成实力的机关傀儡，别说是一个玄台境的罗浩了，就算是道台境巅峰的强者都得死！

    “住手。”

    谁知就在这千钧一发之际，一股强大的真元之力却是破空而来，如同浩瀚大海一般将罗浩的力量尽数吞噬而去。与此同时，林陨身上的危机感更是陡然间消散而去，仿佛从未出现过一般。

    哗。

    众人心惊，不禁望向了半空中那道不知何时出现的高大身影，此人一身青色儒衫，神色温和，给人的感觉就像是一位教书先生，温文尔雅，没有半点的沙场气息。

    跟那满身血腥之气的罗浩，显然就是两个截然相反的极端对比。

    “城主，您怎么来了？”

    林文海眼中带着诧异之色，不禁惊呼道。

    此人，正是北关府城的城主——张启山！

    值得一提的是，这位北关城主是一位货真价实的道台境强者！他一出手，便是轻松化解了罗浩的含怒一击，看上去轻松写意，没有丝毫的难度。

