    

    黄芷汀召集的这场军事会议开了足足两个时辰，以“高家军”的习惯，商议出了两套作战方案，并且详细论证出两套方案下可能出现的一共七种变数，对每一种变数都做出了提前的安排，与会众人也都清楚了自己的任务。

    黄芷汀本人还是头一次开这样的军事会议，她此时越发的感觉到高务实虽然不擅长于具体战术指挥，但的的确确是最好的统帅，因为今天的这场军事会议，不能说就是他此前和自己提到过的一种叫做“参谋部制度”的预演。

    高务实跟她说过这样的构想，但还没有来得及自己实施，现在倒是她将高务实的想法第一次付诸于实践了。

    唯一的遗憾，大概是这个“参谋部”中还缺了高务实提到过一些组成，如专门掌管军需后勤的人员等等，否则制定出来的计划一定会更加严谨、更加无懈可击，把一切变数都提前料定。

    不过散会之后，黄芷汀又忽然有些恍惚，她想到一个听起来很无稽的情况：如果参谋部真的达到了那样的水平，还要统帅干嘛？

    有了这个想法之后，她就忍不住开始联想：该不会是高郎指挥了几次大战之后觉得太累人，所以特意想出了“参谋部”制度来给自己减轻工作量吧？

    不过此时毕竟缅甸大军压境，她也没空多想，很快便去安排出城之前的工作了。

    狼兵是可以随叫随走的，有黄豹安排就够了，倒不必她亲自出面。高思进和阮松也能安排好自己的本部，黄芷汀用不着插手。

    她去做另一件事，就是把“阿布拉邦殿下”叫了过来，告诉他“大明天兵”的作战计划。

    但黄芷汀还没开始说正事，阿布拉邦倒是先兴奋地说起了另一件事：他要给自己冠姓了，而且是冠汉姓！

    黄芷汀一开始并没有特别在意，以为阿布拉邦只是为了表示对大明的敬畏，所以才给自己改个汉姓，谁知道阿布拉邦十分郑重地和黄芷汀解释了一通，黄芷汀才意识到阿布拉邦冠姓这件事很重要！

    之前黄芷汀听通译翻译也好，听那些懂汉话的孟族人自称也罢，最大的感觉就是“缅甸这边的人怎么都姓吴？”而等阿布拉邦一解释，她才知道这是个天大的误会。

    原来缅甸人的名字既非大明式的“姓+名”，也非佛郎机式的“名+姓”，这里的人们实际上是有名无姓的！

    缅甸这边，无论缅族也好、孟族也罢，通常只是相互在名前加一个冠词相称，以示男女、长幼、尊卑等不同。有时为了自谦或亲切也可以将冠词省去。

    根据阿布拉邦的说法，只要看看缅甸人名字的称呼便可粗知其性别、年纪和社会地位。

    比如青少年男子的名字前在称呼时加冠词“貌”，意思是“年轻人、弟弟”；对平辈或者青年男性加“郭”，意为“大哥、兄弟”；年长者、上级或有一定身份地位的人要称“吴”，意思是“叔叔、伯伯”。

    所以说，“吴”并不是缅甸人的姓，只是缅甸人对男性表示尊称的冠词而已。而能出现在黄芷汀面前的人，自然地位都不低，因此通译做介绍的时候便一律叫“吴某某”。而阿布拉邦有点不同，他第一次见黄芷汀就是自己用的汉话而没有用通译，因此他只是自称了“阿布拉邦”，这才让黄芷汀有些误会。

    阿布拉邦还介绍说，与男性相同，缅甸女性的称谓也随年龄的变化而变化，只是名字前加的称呼只有两种：年轻女子加“玛”；长者或有地位者加“杜”。“玛”和“杜”的意思分别是“姑娘、姐妹”和“姑姑、阿姨、婶子”。不论婚否，年龄较大或受人尊敬的女人都可敬称“杜”。

    黄芷汀这才知道，为何阿布拉邦刚才说的是“冠姓”而不是“改姓”。

    不过对于阿布拉邦的做法，她倒是相当欢迎，立刻表示支持。阿布拉邦则表示，他已经决定冠汉姓为“夏”，改汉名为“慕明”。

    “慕明”这个名字很好理解，黄芷汀一听就知道他的用意，这就好比她老家思明府的命名一样，不必多解释了。

    但对于为何姓夏，黄芷汀还是忍不住问了一句，谁知道阿布拉邦——不对，现在是夏慕明了——的解释无比神奇，甚至让黄芷汀都有些目瞪口呆。

    夏慕明表示：“百家姓中，夏之前者即是‘高’，我岂敢居于‘高’前？是以姓夏。”

    目瞪口呆归目瞪口呆，黄芷汀回过神来，还是挺欣赏这家伙的，他一个藩邦寡民居然还能想到这上头去，简直是天生当官的料，太识时务了。

    但当黄芷汀告诉夏慕明，说自己要带着两万“大明天兵”出城寻找战机，将勃固城交给勃固警备军来守卫之后，夏慕明的脸色就一下子瞬间苍白了。

    好在黄芷汀也不打算吓唬他，转而又告诉他自己留下了三千支火枪，配合这一个月来加班加点按照棱堡原理改造的城楼，足以确保守住勃固城。

    另外，黄芷汀也知道这些藩邦人士的特点，都是跟战场新兵蛋子一样，怕炮胜过于怕枪，所以还告诉他说自己留了二十门炮给高思廉，让他一切按照高思廉的意思打就好，缅军不可能攻进来。

    果然，一听说还有二十门大炮，夏慕明脸色的血色很快就回来了，拍着胸脯保证，说自己一定能动员全城孟族百姓，有钱出钱有力出力，为拖住缅军注意力做出应有的贡献云云。

    等她这边安抚好了这位勃固副王，两万大军也已经动员完成。黄芷汀趁着缅军今天还刚过彪关，没有两天时间到不了，干脆提前出发，一方面向锡当河口而去，一方面也派人散播一下消息，让缅军知道明军主力已经提前撤走了。

    到了第二天下午，缅军主力已经到了岱乌，只差一天便可以赶到勃固城，这时候莽应里得到了消息，知道勃固守军只剩下一支临时凑齐的乌合之众，不禁大喜。

    堂堂金楼白象王，当然比黄芷汀霸气百倍，二话不说就下令直奔锡当。他还真应了高思廉的猜测，打算拿这支没了坚城固守的明军主力开刀，挽回自己在缅北丢掉的颜面。

    不过这命令一下，缅军之中虽然没人敢在金楼白象王面前多嘴，但没料到的是葡萄牙军事顾问却不干了。

    这位名叫西芒·雷迪的军事顾问强烈反对莽应里的计划。他表示说，按照之前得到的消息，对方此来拥有一支规模极其庞大的舰队，葡萄牙马六甲总督甚至特意派人送了信过来，表示即便是他，也不得不“暂时屈从于这支强大的舰队”。

    马六甲总督还提到，按照对方的舰队规模以及侧弦炮门数来看，对方至少拥有三千门火炮，即便按照欧洲人目前的习惯，其中的长重炮也将不低于五百门。

    总而言之一句话，这样的火力在近海用于支援陆战，根本就是无敌的存在，现在追去锡当河口完全就是找死。

    他直截了当地问莽应里：“陛下的军队是否能够抵挡五百门以上的长重炮轰击，而且在根本无法反击的情况下还能保持不崩溃？如果不能，我绝不认可追往锡当河口的计划，葡萄牙雇佣军也绝不会参与一场注定失败的作战——我必须对我手下的小伙子们负责，他们虽然是来以作战换取报酬的，但绝不是来送死的。”

    说起来，莽应里上次能从刘綎的追杀中逃走，靠的就是葡萄牙雇佣军们临危不乱的三轮排枪殿后。毕竟就算是刘綎那样的猛人，也不敢拿自己血肉之躯去试佛郎机火枪的威力。再说他当时手下人已经在漫山遍野“赶羊”了，也没法集中火枪兵来和佛郎机人搞对射，只能无奈放莽应里夺路而逃。

    因为这个关系，现在莽应里对于葡萄牙人还是比较重视的，暂时收回成命，转而问雷迪队长认为接下来该怎么打。

    雷迪队长和此时绝大多数葡萄牙雇佣军一样，和欧洲军队作战的经验很少，和各种老式军队作战的经验则比较丰富，他想当然地表示：“当然是去攻城，毕竟我们有火炮。”

    葡萄牙人在缅北损失了七门火炮，但现在还能凑出将近二十门，这就是雷迪队长攻城的底气。

    不过他也不是光指望硬攻，实际上按照他的经验来看，孟族人根本不足为虑，这些落后的原住民所组成的军队，很有可能听见一轮大炮轰鸣就吓得直接开城投降了——这种事在葡萄牙王国的殖民拓展过程中发生了无数次，他相信将来还会继续发生无数次。

    莽应里被说服了。他之前想要先打明军主力其实主要是从面子上考虑的，实际上他私心里也觉得可能先拿下勃固更好，毕竟早一天拿下就能早一天搜刮，缅北的损失总要找地方补回来啊，不找勃固的这些孟族人找谁？谁让他们竟然胆敢反抗的！

    于是缅军主力不为明军东撤的消息所惑，继续南下直奔勃固。

    次日下午，缅军抵达勃固城外。

    然而当他们看到勃固城的时候，莽应里是愣了一愣，而雷迪队长则是在稍稍一愣之后立刻不顾身份的用葡萄牙语破口大骂起来。

    “该死的意大利佬，他们居然在原住民地帮人修棱堡！腓力二世陛下应该发兵把整个意大利彻底征服，用力的踩在脚下！”发泄完之后，又小声补充了一句：“呃，除了梵蒂冈。”

    “这是怎么回事？”莽应里愣了一会儿，皱眉问道：“孟族人不好好操练一下军队，却把城墙修出这些尖角，他们是吃多了撑得慌吗？这有什么用处？”

    雷迪队长脸色铁青地看着那临时修成大棱堡模样的勃固城，眉头紧皱沉声道：“陛下，作为您的军事顾问，我想我有责任提醒您注意：对方很可能也有火器，并且……火力不会弱。”

    这下轮到莽应里破口大骂了：“明人疯了吗？他们竟然把贵重的火器给这些下贱的孟族人使用？”但骂完之后他也开始担心起来，孟族人有了火器，这一仗……恐怕就不像想象中那么容易打了。

    不过担心只是一刹那，莽应里血脉中的那种残暴很快重新占据了上风，他冷笑道：“孟族人不过是一群鸡羊。我父王昔日曾于囊优之战中以一万兵力击败孟族人八万主力，今我有十五万大军，孟族人不过三万乌合之众，就算有了火器又能如何？”

    雷迪队长对于“土著王国”喜欢号称多少多少兵力的习惯很是不屑，在他看来，七万就说七万好了，这兵力放在哪里也是一支大军了，但你非要说自己有十五万，这简直就是莫名其妙——难道你把自己的兵力说得多了就会更厉害一些吗？

    再说了，你号称这么多兵力，要是万一打败了，岂不是更加丢人？

    不过雷迪队长并没有把这种嗤之以鼻表现出来，他只是冷漠地建议先派人试探着进攻一波，看看对方的火力密度和配合默契度，以方便接下来的战术部署。

    这种事葡萄牙雇佣兵显然是绝对不会上的，雷迪队长说完就去安排属下准备详细观察并评估了。

    意外的是，莽应里对此不仅很习惯，而且还很乐意，他立刻安排了三千缅军准备试探进攻。

    其实在莽应里心目中，死点低贱的士兵根本不算什么，倒是葡萄牙雇佣兵战斗力虽然强，但人数实在太少，反而是不能轻易损失的。

    眼看着三千缅军举着简陋的盾牌开始前压，高思廉也已经站在了城楼上临时堆砌的沙袋掩体之后。他手里的望远镜还是单筒的，但有总比没有强得多。

    端着望远镜看了一下，高思廉下令道：“传令：敌军进入第一射击区时不准射击，进入第二射击区时同样不准射击，必须等他们进入第三射击区时才准许射击。另外，一旦开始射击，不必再等命令，直接以最大火力射击，务必一波打崩！一旦他们崩溃逃走，第二射击区、第一射击区即刻全力开火……我要让他们好好长点记性！”

    ----------

    感谢书友“阴天好心情”、“曹面子”的月票支持，谢谢！        

