    由于时间紧急，众人当天就决定启程。

    苏奕没什么物品可收拾的。

    阿黎则返回自己的住处，带了一些物品。

    几乎都是稀松寻常的物品，诸如一些换洗衣服、木簪、长矛等等。

    其中，甚至还有一对刚编的草鞋。

    这些物品，落入任何修士眼中，简直就是一堆破烂。

    阿宁却一阵心酸，妹妹这些年，过得可太苦了。

    “阿黎，这些东西都不要了，以后姐姐帮你买最好的。”

    阿宁柔声道。

    阿黎怔了一下，很是不舍，在兽皮上写了一句话：“丢了，可就太可惜了。”

    “的确不能丢。”

    苏奕出声，“留着吧，最好……能一辈子留着。”

    语气意味深长。

    这些稀松寻常的物品，实则是阿黎过往那些贫寒生活的见证，承载着她这些年的记忆。

    大道修行，直似在无边之海航行，大多数修士会在权力、欲望、宝物、美色中渐渐迷失本心，就此泯然众人。

    在苏奕眼中，阿黎所携带的这些物品，就如同一个船锚！

    以后，阿黎在修行路上遇到迷津时，这些物品所承载的回忆，足可帮她找回最初的本心！

    苏奕也如此。

    过往修行途中，凡是他所用过的配剑，皆会被他收起来。

    那些配剑或许早已不起眼，可就如同大道上的“锚”，让他在梳理过往道途时，心境永不曾迷失！

    可惜，苏奕这番话，却无人能领会其中真谛。

    唯有阿黎欢喜地点了点头，将那一对草鞋双手递给苏奕。

    苏奕看了看草鞋的大小，顿时明白过来，道：“这是你给我做的？”

    阿黎点头，在兽皮上写道：“这双草鞋是‘金绒丝草’编的，小时候我听爷爷说过，这样的草鞋，城中很多修士都很喜欢，就是不知道，苏大哥喜不喜欢……”

    少女有些期待，又有些紧张，似担心苏奕嫌弃一般。

    苏奕怔然，沉默片刻，他接过这双草鞋，笑道：“这是我收到的最好的礼物之一。”

    阿黎登时松了口气，小脸上已尽是笑容。

    一侧，阿宁将这一切尽收眼底，一对秀眉不由再皱了皱。

    不过，她并未说什么。

    最后，在溪云村一众村民目送下，阿宁祭出一艘宝船，载着众人破空而去。

    “我溪云村何其之幸，不止能得到苏前辈那等高人庇护，连阿宁那孩子，都已成了景洲的大人物！”

    孟崎油然感慨。

    ……

    天穹下，一艘宝船碾压着云层，极速飞驰。

    宝船别有洞天，分布着多个楼阁房间。

    其中一座房间内。

    苏奕仪态懒散地躺在藤椅中。

    对他而言，在前往白芦洲之前，要做三件事。

    一，帮阿黎重新开口说话。

    二，为其筑就最扎实的大道根基，若阿黎愿意和其姐姐一起在玉霄仙宗修行，自然最好。

    若不愿意，苏奕自会帮她安排一个好的前程。

    三，恢复自身修为！

    其中，恢复修为是重中之重，毕竟巧妇难为无米之炊，若有修为在身，轻松能帮阿黎解决哑疾！

    “仅靠我自身恢复，终究太慢，接下来的路上，必须去找寻一些天材地宝，若能找到‘化道仙果’这等奇物就好了。”

    苏奕暗道。

    这段时间，他体表伤势早已愈合。

    可唯独体内伤势依旧严重无比。

    尤其是体内充斥的那丝丝缕缕的仙王境本源力量，短时间内很难清除干净，以至于修为至今没有恢复的迹象。

    没有修为，让苏奕根本无法取出蕴养在神婴内的宝物，诸如人间剑、补天炉等等。

    故而，对苏奕而言，当务之急，就是先清除那些仙王境力量！

    像“化道仙果”这等罕见的天材地宝，就能在清除体内那仙王境力量时，发挥奇效。

    当然，苏奕还有一个更直接更有效的办法。

    那就是找个踏足仙道的女仙子进行双修！

    对他而言，通过双修可以清除仙王境力量。

    对女仙人而言，则可以借此契机，炼化仙王境力量，可谓是一举双得。

    旋即，苏奕就哑然失笑，当即摒弃了这个念头。

    在这等时候，去哪里找一个能够与自己共参双修之道的女仙？

    一天、两天、三天……

    宝船一直在飞驰。

    路途上，阿黎经常会前来聆听苏奕传授道业。

    苏奕也了解到，那“没脑子”的银袍男子名叫钱羽，那玄甲男子名叫常乐行。

    皆是玉霄仙宗的核心弟子，阿宁的师弟。

    此次，他们都要参加“七星仙会”。

    所谓的“七星仙会”，每隔十年会进行一次，由景洲境内的七大仙道势力轮流举办。

    这场仙会的规格极高，每一次举办，都会受到景洲修行界的关注。

    在仙会上，七大顶级仙道势力的核心弟子，将会进行激烈的角逐，从而选出最终的前十名。

    不同的名次，将会获得不同的奖励。

    除此，在七星仙会上，还有一场针对“仙苗”的选拔。

    所谓“仙苗”，就是那些潜力大、天赋高、根骨绝佳的年轻人。

    景洲境内年龄在十六岁之内，经由层层考核筛选出来的少年少女，皆有机会去竞争“仙苗”的机会。

    不过，最终的名额只有七个，故而竞争异常残酷。

    阿宁和钱羽、常乐行此次前往七星仙会，就是要代表玉霄仙宗的核心弟子，参加七大仙道势力核心弟子之间的竞争。

    对此，苏奕并不在意。

    这样的盛会，在仙界到处可见，屡见不鲜。

    在仙陨时代以前，称得上整个仙界最顶尖的盛会，就有中央仙庭的蟠桃宴、不周山三大净土举办的“仙王夜宴”等等。

    相比起来，这在景洲境内举办的“七星仙会”，看似规格很高，但针对的仅仅是界王境层次的角色，以及一些还未踏足修行之路的少年少女，哪怕盛会的名字带着一个“仙”字，但却和仙道无关。

    而要知道，在中央仙庭的蟠桃宴上，若没有收到邀请，仙君、仙王那等层次的存在，都没有机会赴宴！

    不过，了解了七星仙会的事情，苏奕倒是揣测出，阿宁是想带着妹妹阿黎，去争取成为“仙苗”的机会。

    这一天。

    苏奕正在房间打坐时，阿宁忽然前来拜访。

    见到苏奕后，这位冰冷如雪的女子略一沉默，忽地道：“苏奕，你到底是什么人？” 

    这一瞬，她目光冷冽，宛如利剑！

    苏奕浑不在意，他躺坐在藤椅中，拎着酒葫芦，心不在焉道：“我说我曾是这剑道第一仙，横压仙界诸天上下，你信吗？” 

    阿宁蹙了蹙秀眉，道：“我不是来和你谈笑的。”

    苏奕不以为意道：“那你直接表明来意便可。”

    阿宁眸光清冷，若万载寒冰，道：“你的来历充满蹊跷，我并不清楚你究竟有什么意图，又有着怎样的来历，但，我希望你以后，能离我妹妹远一点。”

    苏奕若有所思道：“你为妹妹阿黎着想，我可以理解，但，我只能说，你想多了。” 

    “我想多了？”

    阿宁明显有些不悦，可还是忍耐着性子，道：“阿黎年龄还小，不曾经历世事，我作为姐姐，不得不帮她看着一点。我也很清楚，她的修炼天赋根本谈不上好，可你呢，若非另有图谋，为何会主动接近她，传授她修行秘法？”

    苏奕饶有兴趣道：“那你觉得，我有什么企图？”

    阿宁终究没忍住，冷哼道：“明知故问？非要让我揭穿你那点上不得台面的小心思？”

    苏奕一怔，旋即眼神古怪道：“你该不会认为，我接近阿黎，是想以此为契机，去攀附你吧？”

    阿宁冷冷道：“你这是自己承认了？”

    她很不习惯苏奕那懒散自若的仪态，尤其是和苏奕交谈时，对方不经意间，会流露出一种目空一切的孤傲之意。

    这让阿宁心中颇有些不舒服。

    却见苏奕哑然失笑，道：“你的确想多了，说实话，我对你根本没有任何想法，这一点，你大可放心。”

    阿宁：“……”

    顿了顿，苏奕道：“你刚才说的不错，阿黎的修行天赋的确很平庸，也远不如你。”

    “但，只要有我在，以后她在道途上，注定将在整个仙界大放异彩，未来不要说成仙，便是于仙道上成就一番伟业，也不在话下！”

    语气平淡随意，就如在描述一件理所当然的事情。

    可阿宁却忍不住冷笑起来，都懒得反驳。

    她能在小时候就被一位仙人选中，收录为徒，在十多岁的年龄就踏足界王境中，这份天资哪怕放在景洲境内，都属于千年难遇的旷世奇才！

    也正因如此，她才深刻明白，妹妹阿黎那远谈不上好的天赋和根骨，要想在大道上有所成就，是何等艰难的一件事情。

    可现在，苏奕却说，在他的指点下，阿黎将在整个仙界大放异彩，甚至以后可以在仙道上成就伟业！

    这简直就是信口开河，胡说八道！

    最终，阿宁似意兴阑珊，长身而起，转身而去，只剩下一句话传入苏奕耳中：

    “该说的我已经说了，以后请你自重，最好收起你那点小心思，否则，我保证你会为此付出承受不住的代价！” 

    等阿宁离开后，苏奕饮了一口酒，心神古井不波。

    他没有生气。

    只感觉……有点啼笑皆非。

    

