    一点烟火也没有的清冷，骤然安静，倒是显得空空荡荡的。

    只是染白早已习惯了寂静，才不会在抽身的时候崩溃。

    一个人。

    要永远清醒，独善其身。

    有野心，知进退。

    永不日落。

    “靠。”送走了温皓卿之后，染白瞬间换了一副表情，她拧着眉梢躺在沙发上，暴躁的给牛奶放上吸管，“什么小破支线还没完事？”

    “这这这……”封落汗颜，只觉得宿主变脸的速度实在是快，它什么也看不出来，刚刚好不容易营造出来的悲伤气氛也一扫而空，它弱弱道：“进度还差一点，卡在百分之九十九了。”

    爱而不得太难了。

    “……”染白开了电视，电视中人物的喜怒哀乐，一生悲欢透过荧幕展现出来，真的真，假的假，又有谁信，她将电视的声音调到最大，却没有看电视，将遥控器扔到了一旁，然后把自己做的那个蛋糕拿了出来，少了一个角，就变得残缺，是刚刚才吃了一口的。

    她向来嗜甜如命，无甜不欢。

    此刻容色平静，一口口将蛋糕吃完。

    “好吃吗？”封落犹豫着问，它其实有点头大，害怕宿主自己毒死自己，毕竟宿主那手艺……可谓是惊天地泣鬼神。

    “？你看不起谁呢？”染白冷笑：“甜的很。”

    封落：“……”

    行叭。

    你说什么就是什么。

    左右你怎么说怎么有理。

    “要不宿主你这个任务别做了。”封落其实有点担心染白会舍不得，谁做这种事情心里也不会好受吧，它作为一个善解人意的统子，应该在合适的时间安慰宿主，“不就是积分吗，我们有！”

    染白哦了一声，问：“积分你出吗？”

    封落讪笑，咳了两声，含糊道：“那我的不就是宿主你的吗……”

    “想得美。”

    封落：无语

    过分！！

    我在安慰你你却在嘲笑我。

    人间正道？！！

    染白这次赶得时间也很巧，早就定好了机票，准备飞A市，剧组拍摄少则好几个月，多则一年半载。

    经纪人见染白这么早就要去A市还有点狐疑：“距离剧组开机还有那么长时间你现在跑去A市干什么？在那当个咸鱼看风景吗。”

    染白：“是的呢。”

    经纪人无言以对。

    不过染白近一年来行程几乎没有空窗期，经纪人想了想也决定给染白放个假好好休息休息。

    “我去A市的消息别透露出去。”染白补上一句。

    “你是不是做了什么见不得人的事情想要跑路？！”经纪人惊了，脑洞大开，脑海中已经闪过自家艺人一百零八个大事件，“你出什么事情了？你杀人还是防火了？你是不是得罪人了？你去A市到底要干什么？你怎么不说话！”

    “……你不喘气问这么多，要我怎么说。”染白有点服气，她不过就说一句，结果经纪人给她整这些。

    笑死。

    怎么可能。

    “什么事也没有。”染白敷衍过去：“我就是嫌麻烦。”

    经纪人将信将疑。

    翌日，

    明明昨日还是晴空万里，今日却阴云密布，近日下雨格外的频繁，经常是淅淅沥沥的小雨一下就是一整天，晴天的次数不见得多，早上起来的时候晚秋的风凉而刺骨，似刀刃般划过肌肤。

    今天风很大，吹得树木枯枝东倒西歪，已是深秋气节，花开花败，叶落归根，冷雨便淅淅沥沥的下了起来，将天空氤氲成大面积的灰，无处可逃。

    染白一个人到了机场，

    她打扮的很低调，单手拉着行李箱，上了飞机。

    手机在这时忽然叮咚了一声，她单手拿着手机随意看了一眼。

    在屏幕上弹出来的是一条未读消息。

    sir.温：抱歉，打扰了。你在家吗。

    染白去A市的事情不太想让温皓卿知道，主要也是怕麻烦，她啧了一声，敲了一个在字发回去。

    在飞机上手机是不能开机的，染白索性在回完了之后直接关了机。

    却没有看到接下来的消息。

    如果她看到的话，大抵也只会拒绝。

    温sir.：【我有东西落你家了，可以回去取吗。】

    温sir.：【很快就好，不会打扰你。】

    这一条消息之后，过了很长的时间，见染白一直没有回复，温皓卿又发过来一条消息：【宋小姐不拒绝的话，我当你默认。】

    这三条消息显然都没有得到回复。

    温皓卿透过落地窗看着窗外的雨，淅淅沥沥下个不停，仿佛没有终点。

    他穿着冷硬妥帖的西装，领带打的一丝不苟，有种难以接近的禁欲感，少了几分随和，更多的是压迫，温皓卿打了伞，因为当初选择住所是刻意追求的近距离，不过是在隔壁小区，稍微走几分钟就到了。

    高档小区一般都有身份门禁，一般像这种保密性极好的、又是明星或者大人物居住的地方，进出更是严格。

    既然决定了结束，染白早已把当初给温皓卿的卡收了回来。

    小区的保安是认识温皓卿的，但是印象局限于总是戴着口罩辨别不清相貌的模样，低调又矜贵，保安觉得那身材当男模也是足够的，可惜就是看不到脸，他还有点遗憾。

    只是，现在保安很为难，“这真的不行啊先生，没有业主同意的话我就算认识您也不能让您进去，不然我这个工作也保不住了。”

    更何况这昨天业主才刚刚通知过他以后就不用让这位先生进来了。

    保安能怎么办，保安也一个头两个大。

    看吧，

    这年头小情侣又闹掰了。

    “是她跟你说过吗。”温皓卿垂眸，静了少顷，思绪在大雨中趋于静默却混乱的不清醒，明明心底已经猜到了缘由，却还是自取其辱的问，嗓音平静的似与他无关。

    为什么呢？

    他竟也不知道了。

    “这……”保安心底拔凉拔凉的。

    完了完了，这对情侣算是彻底完了。

    “麻烦了。”无需保安回答他也知道答案，如今看这神情，还有什么不明白，温皓卿微微颔首，清绝气质，不骄不躁，然后拿着搁置在墙边的伞走出了保安室。

    在完全出来的时候才撑开了伞，冷雨打落，宛若利刃，雨珠沿着伞檐跌落，瞬间模糊了视线，远处光景不见真切。

