    然后夏牟就懵了。

    甚至说不需要张绣如何，如何。这徐荣麾下的二三千的步军，便将大部分的事情搞定了。

    西园八校尉就成立在八月，至今不超过两个月的时间。夏牟的兵马还算西园八校尉中的精锐了，但也只是乌合之众罢了。

    相反，凉州兵是追随着董卓在凉州那死人堆里爬起来的，能一样吗？

    再则，张绣大将，大将向前，是有加成的。凉州兵对于张绣乃是心悦诚服，有张绣压阵，士气高昂的可以。

    “杀！！！！！！”

    双方照例，弓箭手先放箭。前方虽然有盾牌兵拦着，但是弓箭是弧线落下，仍然对双方造成了一定的伤害。

    这一方面，凉州兵与夏牟军的伤害是一样的。毕竟弓箭手只要能开弓射箭就行了。

    “杀！！！！”

    待两军相遇，宛如虎兔相逢。凶悍的凉州刀盾兵，向前挥刀，十个里边死了一个，反而夏牟军士卒，十个里边，至少死四五个，伤了二三个。

    “杀！！！”

    后方的长矛兵趁机掩杀上来，他们配合的极好，长矛如林，寒芒森然如星，一排排的将夏牟军的士卒给刺杀，倒下。

    “啊啊啊！！！”

    眨眼间，夏牟军不管是盾牌兵，还是长矛兵一排排的惨叫着倒在了血泊之中。不需要张绣冲锋陷阵，凉州兵便以长矛阵，杀到了夏牟的面前。

    这里是城中，左右都是房屋，前方是凶悍的凉州兵，后方乃是自己人马。夏牟前不得，退不得，左不得，右不得，只能望着前方的长矛阵，冷汗直流。

    “噗嗤。”

    张绣放下了手中的弓矢，却见前排的几个凉州兵，将夏牟给刺了个对穿，然后蜂拥而上，将夏牟的人头给割了下来。

    这几个凉州兵可能是一个伍的。割下人头之后，没有争抢，交给了一名年长士卒。其余士卒有些蠢蠢欲动，但最终也没有动弹。

    张绣暗自点了点头，论带兵能力，徐荣在整个董卓集团之中，属于顶尖一流的了。

    “跟我上。” 张绣放下弓矢之后，从亲兵的手中取回了大枪，策马先冲，朝着袁绍、曹操所在而去。

    另一边，张绣的五千精骑兵成功的攻破了淳于琼的大阵，而徐荣也率部战胜了赵融、冯芳。

    消息传到袁绍、曹操的耳朵中，二人都是一脸的铁青。

    “今日方知凉州兵凶悍。”袁莎长叹了一声，说道。

    “本初不要气馁。虽然前部都战败了，但是我们还有万余精兵，此时此刻，当激帅士卒死战。就算我们不行，城外的丁原，也是并州强兵。”曹操说了一句之后，便横起长戟，打算冲杀。

    曹操起家就是都尉，擅长骑射，能使得大戟。虽说不是勇将，却也武艺不错，此时此刻，他也没多想，便打算引兵顶上去，帮赵融、冯芳一起鏖战徐荣。

    “孟德勇气可嘉。但是留得青山在，不怕没柴烧。今日事已不成，我打算前往关东，纠结义兵。孟德保重。”袁绍先称赞了曹操一番，然后干脆的便引五百轻骑，舍弃了大军，向着东方。

    真是口号震天响，第一个溜了溜了。

    曹操楞了一下，根本料不到袁绍会如此。随即他也不是蠢蛋，脸色青了一会儿后，便也引本部百余轻骑，往东方而去。

    若有袁绍在场，他还有信心浴血拼杀。但是袁绍逃了，他必然不可能取胜了。

    “袁绍，原来你是这样的人。”曹操咬着牙齿，终于是看清楚了这个儿时玩伴了。

    曹操、袁绍弃军而走，他麾下人马顿时愣住，随即不知所措的站在街道上，于风中凌乱。

    当张绣率兵杀到之后，便见到了这副模样。了解情况之后，他也楞了，随即不得不感叹一声。

    “袁绍、曹操果然顺滑。”

    之后，张绣没有犹豫，乃是让步军在此维持秩序，引了典韦以及百余亲兵策马往城东追逐而去。

    若能斩获二人，可是比得了一州之地还带劲，平天下何难？

    至于会不会有后来曹操、袁绍纠集义兵，讨伐董卓的事情，张绣却也管不了了，先杀了这二人再说。

    张绣与典韦策马飞驰向东，但是袁绍、曹操这会儿打仗不行，但是溜的贼快，出了城门都没有追上。

    张绣却不甘心，先勒马停下看了看地上的痕迹。袁绍、曹操出了城门之后，立刻分道扬镳了。

    一个是直冲东方而去，一个是向西北而去。

    张绣想了一下，估计直冲出去的是曹操。历史上曹操乃是在中原起兵的，袁绍在河北。

    “典兄去追这队人马，我去追另外一队。不管遇到袁绍，还是曹操，都不要跟他们说话，一戟砍了便是。”张绣转头对典韦道了一声之后，便双脚夹紧马腹，率领半数轻骑，往东方追逐而去。

    典韦是负责保护张绣安全的，见张绣自己引兵一半去追，有些不安。但他唯命是从，便也一咬牙，率领半数轻骑，往西北追去。

    ........

    “可恶的袁绍。”曹操率领轻骑百余人从东城门逃出之后，心中越想越是窝囊，越想越是气氛，越想越是无面目见人，心中把袁绍骂了个半死。

    一直行了二十里左右的距离后，曹操觉得口渴，也觉得出了这么远，应该也没人追杀了，便下令道：“下马休息一二。”

    “诺。”轻骑们应诺了一声，随即有亲兵搬来了一张胡凳请曹操坐下，有亲兵给曹操取了水袋。

    曹操刚坐下，只来得及喝了三口水。

    就有骑兵面色一变，然后趴在地上听了片刻之后，惶急道：“校尉大人，有追兵。”

    “都逃出来二三十里了，竟然还不放过我。”曹操面色一变，连忙站起翻身上马，率领轻骑继续向东而去。

    策马飞驰出了又大约十里的距离，但是后方的追兵不仅没有被甩开，反而越来越近了。

    曹操飞驰的同时，转头看向后方，大声说道：“追者何人？我乃曹操也，太尉之子，家中富足。你不要追我，我必然富贵你。”

    张绣却是大喜，心想。果然是曹操。

    若是可以，他是想一箭双雕。但如果是二选一的话，当然选曹操。

    “原来曹校尉。我乃董卓麾下军候李双。那董卓残暴不仁，我看他迟早败亡。曹校尉既然厚待我，请曹校尉等等，我们一起走。”张绣也用诈计，假装喜悦大吼道。

    “信你才有鬼了。”曹操却是多疑之辈，根本没有信张绣的鬼话。然后他心中一转，有了主意。乃是拿出一把小刀，割开了马后的一个牛皮袋，顿时里边很多的金子滚了出来，落在地上。

    金灿灿的金子，闪闪发亮。

    曹操回头看去，心想。“凉州兵虽然悍战，但是军纪败坏。他们肯定抢金子，我便好趁机开溜。”

    曹操这一看，顿时瞪大了眼睛，双眸欲裂。只见后方追骑眼睛都没有眨一下，马踏金子，仍然直追而来。

    “这伙骑兵军纪斐然，为首之人定然也是大人物，绝非是什么军候！！！”曹操心中一抖，更加不信张绣的鬼话，亡命策马飞奔。

    但是他们的马快，但是骑术却比不上张绣等凉州兵，渐渐的却还是拉近了双方的距离。

    “嗖嗖嗖！！！！！”双方开始弯弓射箭，但因为距离太远，箭矢都没有什么杀伤力，只听弓弦震荡，没有一个人翻身落马。

    曹操觉得情况不对，一咬牙对左边一人道：“张休，我待你如何？”

    “恩重如山。”名叫张休的骑士心中一动，断然回答道。

    “可能引轻骑十人断后？”曹操咬牙说道。

    “诺。”张休眼睛都没有眨一下，当即引轻骑十人断后。张休使得一根大枪，横枪大喝道：“我乃燕人张休也，你等勿要猖獗。”

    张绣策马上前，一枪便将这无名之辈给刺死，然后引马再追曹操。

    “曹操休走。”张绣大吼道。

    曹操回头看了一眼，顿时亡魂大冒，然后便催促战马，继续飞奔向东。但是断后十人虽然死的极为干脆，但是确实起到了一定作用。

    追逃人马拉开了一点距离。而也活该是曹操命不该绝，前方竟然出现了一条大河。

    “快，快。去断后。”曹操眼睛一亮，然后慌忙翻身下马，顾不得甲胄在身，拿起了马鞍，便扑入水中，迅速的朝着对岸而去。

    他麾下的轻骑之中，竟然又分出了五十人断后，其余也学着曹操，抱着马鞍，浮水向对岸。

    当张绣追到河边，且杀了所有断后之人后。曹操已经到达对岸，且慌忙解开甲胄，浑身轻松之后，他与剩下的人跑的贼快，眨眼间就不见了。

    张绣一咬牙，转头问道：“会水的跟我上。”随即张绣也自己解开了甲胄，也不拿大枪，只带着一把大剑、一张弓、一个箭囊，然后浮水向东。

    亲兵们你看看我，我看看你，都是一阵尴尬。凉州人会水的少啊。但矮个子选高个，仍然有七八个人会水，他们是张绣亲兵，当然是跟到底了。连忙舍弃了战马，浮水追上了张绣。

    待上岸之后，张绣一声吆喝。

    “都把眼睛放亮了，曹操身材矮小、其貌不扬。死活不论，只要见人头便赏千金。”

