    昆仑山，天道谷，天道观。

    “师傅，这是怎么回事？”

    乔嫣有些惊惧，且满是担忧的看着盘膝坐在院子中，身边鬼影重重，头顶出现一道灰色漩涡的马玲玉：“您想想办法呀，玲玲会不会有危险？”

    分身天道道人皱起眉头，双眼如同手电筒，观察马玲玉一举一动：“不用担心，这是她的机缘...”

    也或许会是劫难。

    后面这句话，天道道人没有说，乔嫣现在的心情，受不得刺激。

    “那就好...那就好。”

    两个人拜师时间相同，一起修行。

    乔嫣现在还没有入道，没找到气感，但是马玲玉犹如神助，第一天找到气感，三天时间练气大圆满，这才短短半月，马玲玉已经凝聚阴神，并且修为到了阴神巅峰！

    乔嫣是羡慕的。

    马玲玉是天命之子？

    现在又得到了机缘，而她还没有找到气感。

    “你是不是妒忌了？”

    天道道人语气幽幽，作为闺中好友，又是同来拜师，自己这个弟子，天道道人多少还是了解的。妒忌是人之常情，不妒忌才不正常。

    妒忌吗？

    乔嫣内心是复杂的，她说不清楚。

    羡慕的极致，就是妒忌。乔嫣不想承认，却又不得不承认。乔嫣满脸苦涩：“其实...我没想到有一天，我会妒忌玲玲。师傅...我...”

    妒忌自己的师姐，自己的闺中好友，算不算是心态问题？

    微微摇头，天道道人温润一笑：“这是人之常情，只要是生命存在，都有妒忌之心。你也不用妒忌，你未来也是有一场大机缘的，而且不会比马玲玉差...”

    “我也有大机缘？”

    乔嫣眼睛中流露着欣喜。

    天道道人点头：“是有。”

    “什么大机缘？”

    乔嫣内心欢悦，马玲玉的大机缘，是有些阴森可怖的，乔嫣还是有些抗拒的。

    “说出来，就不是大机缘，你未来自然会知晓。”

    什么大机缘？

    这要与本尊有关，作为张青云分身，天道道人其实可以思维共享的，但是本尊陷入一种矛盾且古怪的境界，作为分身，是不能主动与本尊分享思维的。

    并且，本尊如此境界，除非把他收回体内，否则...

    本尊这古怪的境界，让本尊很多神通道术受到限制，本尊自然无法看透自身命数，别人的命数，也稀里糊涂的。

    乔嫣的机缘，就在本尊身上，这是分身从本尊那里得到的些许信息总结出来的。本尊自己都没有发现。

    “没关系。”

    乔嫣内心欢愉，有大机缘，那就有大成就。

    现在这么长世间没有找到气感，乔嫣内心原本是惶恐的，是有些不安的。

    “师傅...”

    乔嫣又很好奇，马玲玉身体逐渐有了些许变化。

    原本一身道袍，现在一身黑色的怪异服装。不仅如此，马玲玉的嘴唇也逐渐变黑，发丝却呈现灰色。

    这个时候的马玲玉，有一种阴森且妖艳的美：“玲玲怎么会有如此变化，她的机缘，究竟是什么？”

    天道道人一阵犹豫：“不说你以后也会知道，马玲玉乃是地狱之主。”

    “地狱之主？！”

    乔嫣睁大眼睛：“玲玲是是阎罗转世？”

    “不是...”

    天道道人脸色古怪，阎罗只是十殿阎罗之一，且是一个男的，转世也不能变成女的吧。

    阴阳定论，阳始终是阳，本身就带有阳气，投胎转世也只能是男人。

    阴始终是阴，本身阴气极盛，投胎转世只能是女人。

    纵然大罗天仙，也无力改变，这就是阴阳定论。

    五行或许可以逆转，阴阳不可违逆。

    “那...玲玲是地藏王菩萨转世？”

    进入道观，记忆苏醒，乔嫣原本被封禁的记忆得到释放，不然主思维不在，怎么可以修行？

    是以，乔嫣说出这些话并不奇怪。

    天道道人：“？？？”

    我这才发现，地府之中没有女性仙神...唔，如果传闻之中，地府开辟者，以身化轮回的平心娘娘真的存在的话，似乎...

    这是唯一的女性神灵？

    “也不是...”

    天道道人皱眉：“跟据我所知，马玲玉不是转世之身，地狱之主乃是规则所定，法则辅引，这是她的命数。”

    什么规则法则，乔嫣对这些迷迷糊糊的不懂，有一点可以肯定，马玲玉不是什么神明转世。

    “如果是转世之身，这就不是机缘，而是命中注定。所以，马玲玉这是自身机缘。”

    天道道人解释道：“命格所定，命格就是规则所定，法则辅引，大势不可变，小势可更改。就好比你们原本主思维被封禁，人生偏航，但是世界轮回依旧，你们的人生轨迹就是小势，而世界轮回就是大势...”

    乔嫣恍然，虽然无法完全理解，却也懂得了一些：“那么...玲玲她有危险吗？”

    有！

    天道道人嘴上却说道：“你应该知道，所谓机缘这个缘字，本身就是三分机缘，五分危险，剩下两分则是有缘者自身需要争取的。”

    “这两分不可确定的缘争取不到，那就是危险，争取到则是气数，如此一来，机缘一半，危险一半。”

    天道道人帮着乔嫣普及机缘知识：“所以，到这个时候机缘与危险并存，只有意志坚定之辈，才能逐渐消磨危机，扩大机缘，最终获得最大利益。”

    “那...玲玲现在的情况呢？”

    乔嫣满脸担忧。

    “机缘乍现，还无法分辨。”

    天道道人摇头：“我修为不足，无法分辨，待我本尊到此，情况自然明了。”

    本尊？

    乔嫣睁大美眸，自己的师尊是一具分身？

    师傅的本尊是谁？

    突兀的，面前出现两道身影，很是突兀，又似乎本应该就站在这里。

    乔嫣恍恍惚惚，就看到自己的师傅向这个背对着自己的来人稽首一礼：“见过本尊，马玲玉获得地狱之主机缘。”

    “我已经知道。”

    张青云没有转身，盯着马玲玉，观看马玲玉所谓机缘。

    “好熟悉的声音。”

    乔嫣脸上带着疑惑，这个时候就看到来人身边，那个女子转身。乔嫣有些意外：“是您啊...”

    这个女人她认识，能拜师天道道人，还是这个看起来好漂亮的，仙子一般的女人带她们来这里的。所以，对于这个仙子一般的女人，乔嫣与马玲玉都是很感激的。

    “呵呵，我跟随青云上人，来这里看看。”

    雨荷满脸笑容：“没想到拜师没多长时间，马玲玉就获得了如此机缘...不错。”

    “这未必是机缘...”

    张青云收回目光，转身：“说机缘，是机缘，机缘伴随五分险。马玲玉...未必会得到最大利益化。”

    “是你？！”

    当看到张青云的时候，彷如隔世。

    乔嫣脸色不断变换，这个在她心中有一种神秘，又有很多说不清道不明感觉的人，此时站在了她的面前。

    拜师成功，她曾经想着，获得大神通，前往魔都，再见张青云。

    世事难料，自家师尊只是眼前这人的分身？

    莫名心中一痛，乔嫣脸色煞白。

    “呵呵...”

    张青云轻声一笑：“你为天道道友的弟子，天道道友是我分身，按照道理来讲，你也是我弟子，称呼一声老师吧。”

    这不是我想要的！

    乔嫣内心挣扎，乔嫣心里好痛。

    低下头，乔嫣闭眼流泪并不回应。

    张青云也不以为意，当初他想着让乔嫣还有马玲玉，拜入雨荷门下的。

    谁知道，最终雨荷把她们两个引入天道观。

    雨荷把这一切看到眼中，神色莫名，也有些惭愧。出于私心，她才没有收徒，却害了眼前的女子，有了师徒名义，纵然爱得再深...

    也已经没有可能。

    别看电视剧中，师徒之恋之类的，这是有违天道轮回，这是有违法则规则，修行之人若是乱了这种名义辈分，对于修行不利。

    “道友...”

    天道道人脸色凝重起来：“马玲玉，有危险？”

    张青云皱眉：“我现在境界古怪，刚才有一种感觉，这是马玲玉的机缘，危险或许会有，但是无伤大雅。不过...”

    天道道人眉头一挑，本尊这一停顿，问题恐怕会很大。

    果然，张青云说道：“你应该知道，化道会是什么结果。”

    天道道人脸色一变：“道友的意思是，马玲玉会...化身地道？”

    张青云点头：“原本世界，地道存在微乎其微，几乎是被天道暂代，如今多事之秋，世事变迁，地道也到了出世之时。”

    地府就是冥界，本是独立于天道所管辖的世界的，却因为地道不全，天道暂代行使权力之权。地道，本是可以与天道齐平的地位。

    因此，地道被压制，天地不全，才会世界发展失衡。

    现在地道出世...对于世界来说，是一件好事。

    但是...化身成道，收到法则规则制约影响，少了自我感情判断，甚至是思维判断，就不是本来的自己，也就是说，化道之后，就等同消失，只有意志还在...

    就像王长树，化身天道，王长树已经不是原来的王长树。

    两个人的对话，雨荷都有些迷糊，更不要说乔嫣。

    乔嫣有些茫然，这才发现他们原本就不属于同一个世界。就好比一个幼儿园的老师，怎么可能会答应一个小班学生的表白？

    这很荒唐，也很不现实。

    现在，她就好比幼儿园小班学生，而张青云不仅是幼儿园老师，更是大学老师，博士生导师...这是层次的差距，这是思维的差距。

    无可弥补！

    “你在担心你的朋友，或者说你的师姐？”

    雨荷微微一笑，如春风拂面。

    乔嫣一阵沉默，在抬起头来的时候，脸色已经恢复如常。一切心思，一切念想，都封禁在内心深处：“是的，您与老师是什么关系？”

    雨荷脸颊微红，笑道：“亦师亦友。”

    “你用担心，机缘再坏还是机缘，机缘是命中注定的，或许会失去，但是几率不大。一般而言，机缘都能把握住，把握不住的也不是机缘。”

    雨荷的宽慰，虽然宽慰错了地方，乔嫣内心叹息：“怪不得能与他走得那么近，这位雨荷师伯，怕是也是一个修为超绝的强者。”

    轻轻点头，算是回应。

    两个人对话结束，张青云的话她们听不懂，若是能够捕获一些讯息，也是受用无穷：“地道现，天地均，地道本应独立于天道。”

    天道道人刚要说话，这时盘膝坐着的马玲玉身上，出现一丝变故。

    马玲玉身上阴森森的气息，逐渐凝聚，头顶的灰色漩涡，也慢慢缩小。

    张青云意念一动，伸手一挥，无形屏障阻隔整个道观：“地道出，世界哭，地道出世，就悄悄的出现，无需世界震惊。”

    马玲玉身体，这个时候缓缓飘起，阴气森然之中，一道奇异法则凝聚。这一道法则阴森之中，带着彻骨寒冷。

    这一刹那，整个道观恍如炎炎夏季，转眼变成严冬。

    雨荷第一时间护住乔嫣，乔嫣满脸感激。

    “第一道法则凝聚，这是第一主法则...”

    张青云轻声解释，众人恍然而悟。

    天有天道法则，地有地道法则，原本就是不同的存在。

    正所谓天道现，三界贺。而地道出世，则是三界哭...这是两个极端，正所谓一个天，一个地，原本就是不同属性。

    随着第一道法则凝聚，第二道法则凝聚的速度极快。

    第二道法则黄蒙蒙的，有一种亲和力，仿佛母亲的关怀一般的温暖，驱散了严寒。

    第二道法则出现，第三道...第四道...速度越来越快，几乎一眨眼的功夫，马玲玉头顶的旋涡，化作一个中心点，万千法则相连，形成一张无尽宽广的大网。

    “嗡...”

    突兀的，空中一阵震荡，一只眼眸出现。

    眼眸冰冷，没有半分情感波动，注视着道观，注视着马玲玉，这一刻，天道似乎要毁灭地道诞生，恐怖威压降临道观。

    乔嫣与雨荷感觉血液凝固，这一刻生命似乎随时都要消散。

    骇然看向天空，雨荷震惊道：“天道！”

    天道？

    这段时间的修行知识普及，乔嫣也明白天道是什么样的存在。脸色不断变化，乔嫣内心充满担忧。自己的好友，马玲玉这是逆反了天道？

    天道，要毁灭自己的好友？

    “天地并存，方可长久。”

    张青云头也没抬：“回去...地道你且放手，本不应该你管。”

    随着张青云话语响起，一切威压突兀消失，天道之眸，也忽然溃散。

    道观中，仿佛经历了几个世纪一般长远，雨荷还有乔嫣，不可思议看着张青云。天道，被张青云一句话呵斥退走？

    天道那是什么？

    至高存在！

    谁敢呵斥天道？

    两个女人奇异目光，张青云没有理会，看着缓缓降落地面的马玲玉，张青云说道：“她要苏醒......”

