    虽然王逸很狂妄，但是于芷凌却并没有反对王逸的决策。

    对于她来说，她已经做到了提醒的义务，王逸这么做会带来什么后果，那都不关她的事了。

    想想看，萌萌乳业那是什么公司？

    那是能够影响行业标准制定的企业！

    滕循就更加不用说了，绝对的唯一的通讯类垄断企业。

    这么说吧，你买电话卡尚且能三选一，但是即时通讯，只有他一家可选。

    这么一想，是不是就挺不寒而栗的？

    他要是干坏事儿，能造成多大的破坏力？

    事实上，这家公司已经默默干了二十年坏事儿了。很多东西都是潜移默化的，有的时候你根本都察觉不出来。

    其他的不说，你的即时通讯软件里的聊天记录，转账消息，甚至你存在里面的钱包里的钱，都是一串数据流代码。按照这家公司的说法，这些都是它的公司财产，所有权归属于它！

    恐怖吗？

    贼恐怖啊。

    然而，现在，王逸居然要跟这种公司宣战！

    于芷凌听着就感觉十分滑稽。

    不过，她是个聪明的女人，她现在要做的是抱王逸的大腿，所以绝对不可能让王逸反感。

    如果王逸自己把自己作死了，那就换一家。

    虽然对王逸有些好感，但是感情这玩意儿吧，本身它就是虚拟的，于芷凌觉得自己根本把握不住。

    还是老老实实赚达不溜比较稳妥。

    结束了跟于芷凌的交谈，王逸挂掉电话，继续浏览相关新闻。当他看到有关部门已经责令节目停止录制的时候，不由得拍手称快。

    果然，浪费粮食这已经触碰到红线了，这是已经动摇国之根基了。

    如果是一般的违规行为，通常来说是违规内容整改，到时候随便修改一下一切就当没发生过。

    再严重一点的，那就是节目作下架处理，如果整改到位了，或者是风头过了，节目还能上。

    但是青春有脑残这节目，写得明明白白，是连录都不准录了。

    这说明，这节目真死了。

    当然，也不排除以后还有借尸还魂的可能。

    毕竟这世界是这么地魔幻，根本就不需要像小说一样讲逻辑。

    王逸倒是没有于芷凌那么多想法。艺人的出路问题他也没有想过。难道这世界上，除了这几家公司之外，就没有其他的同类型的公司了吗？

    那未免也太可怕了。

    再不济，出钱开一个总可以了吧？

    结束通话之后，王逸便在自己的微博上面写了一篇言辞激烈的文章。

    “我在网上冲浪的时候，看到了很魔幻的一幕，让我血压压不住了。给大家看个视频，建议大家先做好心理准备跟生理准备再看，不然我怕你们压不住火气。”

    “那这个动图是什么呢，这是为了给偶像打投，让偶像出道，买了大量的投票款商品。票在瓶盖里，只拿了票，之后整箱整箱的奶被人家给倒掉。”

    “大家可以用青你加倒奶作为索引，里面有更加详细的资料。当然我不建议大家多看，看多了对身体不好，而且还浪费降压药。”

    “是，粉丝自己掏钱买东西给偶像打投，既不是我的钱，也没有给假钱，人家按照交易规则，爱怎么处理就怎么处理。严格来说，我这真是多管闲事。虽然这样看起来我确实有点傻叉，但是这并不妨碍我想要在节目组跟品牌方的家里中种点枇杷。虽然我现在有了点破钱，但是我也确实是个土鳖。看到这种操作，我确实有点控制不住血压。”

    “而且倒牛奶这事，更是直接把我的历史课本都给炸穿了。果然书里才需要逻辑，现实世界根本就不需要。”

    “按照正常的流程，我是不是应该开始要骂饭圈了？不，为什么我要在节目跟品牌方家里种枇杷？因为这次饭圈属于被人用完丢出来背锅的。”

    “倒牛奶这一行为对应的是课本里关于资本主义危机那一幕，根本问题到底在谁不言而明。”

    “明明是作为品牌方跟节目运营的大锅，饭圈只是被品牌方跟节目方牵着鼻子走。制定这个规则的人就他喵有病，这个规则就是要么逼你不能支持你喜欢的人，要么你愿意支持，你就得喝一堆糖水，要么你就得浪费粮食……”

    洋洋洒洒几千字，都不带停顿的，这可真算得上是有感而发了。王逸觉得自己当年写作文的时候都没这么顺畅。

    “没想到，我居然还记得归有光的《项脊轩志》。”

    王逸小小地嘚瑟了一下，然后就将这一篇文章发布到了自己的微博里。

    这一篇文章，很快就引起了大家的讨论。

    “搞不懂现在饭圈是个啥情况，感觉就是资本在故意引导心智不成熟的年轻人做傻事一样，最后把局外人看得一愣一愣的，极度毁三观。。。。。。。”

    “烫知识：打投和扫奶卡的粉丝甚至后援会，大部分没接触过实体奶。”

    “我绝不认为倒饮料没错，出现这样的情况，资本、平台和粉丝三方都难辞其咎。全是骂秀粉脑子不清醒，背后罪魁祸首却直接隐身，甚至还有人和资本共情，觉得XX乳业一点问题都没有，这才是最大的悲哀。”

    “确实是这样的，路人骂粉丝无脑，粉丝骂271不作为，271疯狂道歉，卖牛奶的站在身后数钱，事后换个皮继续卖奶。”

    “说真的，听说这事的时候，我踏马都吓傻了，这才吃了几年饱饭啊？居然能搞出来倒牛奶这种事”

    看着这些评论，王逸还是十分欣慰的。至少绝大部分人的三观还没有扭曲，这说明还没有到病入膏肓的时候，只要及时纠正，未来也依旧是光明的。

    怕就怕要是大家都觉得这么做是正常的，那就完犊子了。

    写完文章，王逸也算是抒发了一通自己心里面的怨气。然后，他又拟定了一份通知，发给唐欢。

    “你看看，要是没问题的话，就发下去。”

    那边，唐欢突然接到王逸发过来的文档，打开一看，顿时吓了一跳，然后冲进王逸的办公室，怒气冲冲地说道：“你这是不要命了？”

    王逸丈二和尚摸不着头脑，问道：“什么不要命了？”

