    阿斗似懂非懂地点了点头，蓝田将他放在脚边站着，然后牵着他的小手往前迈步。

    蓝田见阿斗杵在原地不想动，他低下头看了一眼，缓缓举起手，示意你小子再不走我可就要动手了。

    刘备、甘倩以为蓝田会徒劳无功，没想阿斗居然跟着晃悠地走了起来，还回头冲着父母憨憨的笑。

    “这...”刘备看得惊奇。

    阿斗因为平时带得娇惯，刚走几步就摇摇欲坠，蓝田直接将他抱了起来。

    蓝田见阿斗眼睛一闪一闪，有些想要哭出来的样子，直接从怀里摸出一个东西，这是他给儿子‘研制’玩具时，让匠人做了几个小木哨。

    现在蓝辕已经会撒欢乱跑，有时候会独自在院子里疯玩，蓝田给配个哨子可以当做预警来用，蓝霁则把这东西当成安抚奶嘴。

    哨子的材质不同，发出的声音有些偏差，高顺觉得这哨子可以用于战争，于是就和甘宁选用了不同的材质，在各自营中配发给校官，但还没有普及到桂阳来。

    “哔哔...”蓝田吹了两声，把哨子在手里晃了晃，然后递给了阿斗。

    阿斗看得稀奇，他拿起口哨也塞在嘴里学着吹气。

    “哔...哔哔...”阿斗马上就爱不释手。

    蓝田将阿斗放回床上，刘备觉得哨子好奇，本想拿过来看看，结果阿斗一个转身就藏在了怀里。

    “此何物也？”刘备非常好奇。

    “哨子，辕儿经常跑得没影，我就用这东西唤他，他也用哨子来回应我。”蓝田解释道。

    刘备夸奖道：“子玉真是学识渊博，连哄孩子也是能人...”

    “阿斗跟他舅父很是投缘，瞧这小眼睛一刻也没离开过。”甘倩说话时候，阿斗又爬到了床边，看着蓝田目不转睛。

    蓝田心说阿斗天真烂漫，好好教育未必不是个好皇帝，他向刘备两人劝道：“男儿不能过分宠溺，否则将来禁不起挫折，其实阿斗是能走路的，不能让他养成懒惰的习惯。”

    “夫人记下了吗？”刘备平日里忙于军政，孩子的教育基本是甘倩在负责。

    可能是甘倩对儿子的偏爱，女儿刘婉很早就学会走路，相对来说刘禅平时抱得居多，所以养成习惯就不愿学走路。

    “我知道了。”甘倩说完又向蓝田提问：“子玉，刚才我看阿斗学步挺困难的，你有没有什么好办法？”

    “好办法？等霁儿来了，把他的学步车给阿斗用，只要感受到行走的乐趣，估计他很快就能学会，但那哨子最好加个绳子，万一被吞进口中就麻烦。”

    “还是子玉想得周全。”刘备点点头，心说那个学步车又是什么新玩意儿？

    晚些时候刘琦和高顺等都到了郴县，他们除了带着小木马、学步车等玩具，还从泉陵带来了比较丰富的食材，福寿全这道菜准备推广到桂阳。

    蓝田带着吕玲绮和孩子去见甘倩，刘备见刘琦又消瘦了许多，心说大公子这短时间怕是没少折腾。

    在前厅坐定之后，刘琦拱手对刘备问道：“叔父，刚在城中路过医学堂，发现张仲景不在，他去哪里了？我最近精神有些恍惚，想找他开几剂药吃吃。”

    “仲景先生十多天前去了洞庭湖，云长军中有不少士兵患了寒症，最近几天应该会和二弟回来过年。”刘备回答道。

    “要回来就好。”刘琦喝了一口热茶汤。

    这时诸葛亮、徐庶等人都来相见，刘备善意提醒：“公子正值壮年，当尽力节制欲望，岂不闻是药三分毒...”

    刘琦笑道：“我就是巩固巩固，现在我都是食疗，子玉先生的福寿全，那可是大补之物，这次他带了不少食材过来，到时候你们一定要尝尝。”

    “那是一定要尝尝，俺都听你夸了好几回。”张飞走进来搭话。

    这一年刘琦来过郴县多次，他因沉湎酒色身体不适加剧，张机每次的药物只能缓解，曾好几次对福寿全这道菜品猛夸，张飞则是听了个寂寞。

    零陵在大面积推广规范种植，蓝田除了自身比较忙碌之外，还因为海产在夏季运输易坏，所以他等到冬天才带食材过来。

    福寿全烹饪方法一教就会，只是食材凑齐比较困难，所以他就简单嘱咐了几句，这道菜就算传播了出去。

    年夜饭当晚，刘备在郴县大宴群臣，因为食材准备得充分，每一桌都有小罐福寿全，奇奇怪怪的海产，许多人不敢吃，但那汤的确是鲜美。

    “子玉，我看这福寿全水陆产出都有，这不少应该是海里的东西吧？难怪这道菜中有个全字。”诸葛亮学识渊博，但许多海产也不在他认知内。

    “子玉，这黑乎乎的东西是什么？能吃吗？”张飞夹起一根海参问道。

    刘琦笑道：“翼德，这东西叫海参，其口感是差了些，但是滋阴壮阳又大补...”

    张飞咬了一口发现口感奇怪，所以直接将剩余的海参弃在案上，随后夹起一块鲍鱼放入嘴中咀嚼，心说俺老张这体魄根本不需要补。

    张机此时也在席上，他终于知道刘琦为什么越来越虚，原本就已经被掏空的身体，疯狂进补反而有害，这时候只能够慢慢调理。

    张机委婉劝道：“大公子，无论做什么事都需节制...”

    “好好好，我听先生的话。”刘琦嘴上答应，但身体却很诚实。

    刘备喝了一口汤差点哭出来，“打了这么多年的仗，才吃上这么一碗福寿全，真是不容易...”

    “大哥想吃，以后就让子玉经常送些食材来，反正手艺已经留下了。”张飞哈哈笑道。

    “子玉，这些海产是从南边交州来的？”诸葛亮问。

    蓝田点头说：“交州地处岭南荒僻之地，这里远离中原战火、物产丰饶异常，且冬日里十分暖和，大公子喜欢的食物多产自此地，难道无意于此乎？”

    蓝田表面上是说给刘琦听，实际上却是在说给刘备等人听。

    刘琦一脸纳闷：“子玉是什么意思？”

    蓝田说道：“方今天下群雄并起，汝父表赖恭为交州刺史，又表吴巨为苍梧太守，现在大公子是任零陵太守，难道你真不知刘荆州之用意？”

    刘琦听到蓝田说起刘表，马上就坐正了身子，恍然大悟道：“父亲是让我图...”

