    第167章

    初一点点头，示意大家都坐下。他让怀里的种地站好，一边给种地摸骨，一边对破五说：“如此说来，小铁回来了？”破五点点头，将鱼骨峰发生的事情跟初一说了一遍，最后道：“他的气量还是太浅，我罚他去无根谭静坐三年，好好磨磨他的性子。”初一道：“小铁乃是热血之人，有此行径也是理所当然。但是，如果他不能自己迈过这道坎，将来修为终究有限。也罢，就看他自己的造化啦！”

    说到这里，初一环视了一圈众人，正色道：“我知道你们脑子里现在在想什么。但是，从现在起，任何人不得擅自前往魔界，包括你们两个。”说着抬手指了指甄玉楼和石头，接着说道：“第一，不要以为你们是玄南道弟子，我就管不了你们；第二，你们不要以为守株待兔就能再次找到去往魔界的通道，即使找到也不许前往。”所有人都低头不语。初一盯着元涛说：“特别是你。如果你要敢私自前往魔界，我不但会让你师父把你开革出天一道，而且会废了你一身修为。”元涛默然不语，但是一瞬间双眼却溢满了泪水。

    见到众人的神情，初一也是长叹一声道：“你们此次魔界之行，本就九死一生。如今只是少了一人回来，我已感庆幸，如何还能让你们再去冒险？你们要知道，魔界修炼的人数要远远多于人间。数百年的积累下来，这种数量上的差距或许已然造成了不可挽回的局面。当年，祖师爷强分阴阳之时却也没有预料到今天的结果。所以，对于人间而言，每一分力量都是弥足珍贵的，岂可随意挥霍？你们此次魔界之行，为人间带回了宝贵的经验。从今往后，再有魔界之行必是深思熟虑、妥善安排之举，而非此次这样两眼一抹黑的探寻。”

    “至于元泽吗？”初一话锋一转，说道：“你们来之前，我已有预感。因此，便用六甲奇门推演了一番。元泽生来命运坎坷，一世频遭大劫。但正因如此，才能百炼成钢，每次化险为夷之后定有一番机缘，促他脱胎换骨，道心精进。此次应该也是如此。从卦象推演来看，他虽已燃魂，却并没有完全魂飞魄散，而是留了一线玄机以待日后机缘。”

    元涛猛然抬起头，声音颤抖着说：“师伯，你是说元泽还活着？”

    初一狠狠瞪了他一眼，说道：“你以为卦象是写小说呢？明明白白告诉你，主角儿还有一口气，现在待在哪个山洞里养伤？”说着抬起手来，隔空抽了元涛后脑勺一巴掌，骂道：“卦象、卦象，不懂吗？”元涛一动不动挨了一巴掌，但是脸上却止住了泪水，渐渐露出了笑意。

    初一不再搭理他，而是转向了甄玉楼和石头，说道：“此次魔界之行颇有所得。你二人回山后，要立刻将沿路山川河流等地理形势付诸纸面，让刘河水与你们同去。”甄玉楼二人点头应允。初一又说道：“另外，那块司晨令要交于你们师父保管，让他仔细参详。此事不可说与你玄南道其他人等。孩子，你玄南道的事情，我还是知道一些的。害人之心不可有，但防人之心还是要多加留意的。”甄玉楼面上一红，连忙点头答应。

    初一对众人说道：“凡事预则立，不预则废。魔界为了重返人间，已经准备了数百年，我们现在才开始准备确是有些晚了。全赖祖师爷当年给我们留下了保命的手段，这许多年，所有人都忘了迫在眉睫的危机。好在，人间还有时间准备，要是依旧在文恬武嬉中沉溺，事到临头可就悔之晚矣了！”说着，初一将怀里的种地交给元霖照看，自己站起来，在草庐中缓缓的踱着步说道：“这些都是我们这一辈人要做的事情。但是，未来真正的大劫可能都要应在你们这一辈人的身上。趁着我们这些老家伙还能走动，我们会多为你们做些铺垫。现在，能让你们知道的事情都尽量让你们参与，你们能力达不到的地方，也会让你们知道一些头绪。但这些都以不能干扰你们的道心为前提。现在，你们最要紧的事情就是修炼，只有你们真正有了自己的力量，我们才有可能把这付担子交到你们的身上。此次魔界之行，我想你们应该也看到了魔界的力量。正因如此，你们才要加倍努力。除魔卫道从来不是一句空话，是要靠你们自身的能力来实现的。几十年后的小劫我们还能应付，但是几百年后的大劫就要靠你们去安排了。”说道这里，初一停下了脚步，环视众人道：“现在，你们便全部回山修炼。魔界的事情我们自会安排，你们就不要再考虑了。”

    初一顿了一下，语气严厉的问道：“那个魔界的小姑娘是谁领回来的？”大家一起看向了元涛。元涛哼哼唧唧的说：“启禀师伯，当初带着她本来是想当个向导。谁知道后来碰上了太沉，又遇到了刘河水，便没用上。但是，她已将自己身边的一切都扔掉了，您说咱们乃修道之人，也不能言而无信吧？所以，我也没有办法。”初一哼了一声道：“就知道是你。这种幺蛾子只有你才干的出。那现在你打算怎么处理她？”元涛愣住了：“处理？”心说怎么处理？杀了？那就有点太损道心了。人家一个小姑娘，好赖帮了咱们，用完了直接就杀掉？那咱们跟魔有什么区别？留在身边？人家又不是你丫鬟，凭什么跟着你？再说了，一个道士身边总跟着一个女魔头也实在说不过去！哎呀，这下可真难住元涛了，竟让他一时语塞，呆在了当地。

    初一摇了摇头，恨铁不成钢的说：“这样吧，让她留在我这里。我给她找点儿事干，顺便看看她的心地如何。要是暗藏祸心，那就说不得，一刀给她个痛快。若是还有良善之举，那咱们就再商量。”说到一刀结果了星维的时候，初一老头子居然露出了小孩子一般的跃跃欲试。看着他的表情，天一道门下弟子不禁替星维暗暗担心起来。

    初一又坐回到地上，一指元霖说：“去，把她扶过来。”元霖起身过去，将许妮子扶到初一面前坐下。小种地跑过来，拉着妮子的胳膊呼喊：“妈妈，妈妈…”初一轻轻的抚摸了一下种地的脑袋说：“种地，你去跟姑姑玩，爷爷给妈妈治病，好不好。”小种地懂事的点点头，跑到了元霖的身旁。

    初一伸指一点许妮子的印堂，唤醒了她。许妮子缓缓的睁开眼，看到初一刚要说话，初一伸手制止了她。初一说：“你身心俱疲，不可过于激动。现在，你听我说。你的身世我很清楚，你二十年来的遭遇我也知道。过去的就让它过去，我们现在重新开始。我是天一道的掌教，我叫初一。现在，我想收你为徒，你可愿意？”许妮子翻身跪倒，哽咽道：“师父在上，请受弟子一拜。”初一单手将她扶起道：“自今日起，你便叫元境吧。”元境站起来谢过师父，声音依旧哽咽的问道：“师父，我哥他…”初一摇摇头道：“个人自有造化，非是你我所能左右的。我只能说，应该比你猜想的要好一些。从今往后，你便留在我身边，不用回中行山了。”说着一指小种地说：“此子已是你大师兄元垣的弟子。你们虽是母子，但今后相见不易。有什么话就现在说吧。”

    元境母子在一边说话，初一对众人道：“此次魔界之行，你们都辛苦了，早些回山休息吧！记住，莫让外界之事扰了道心。一念通达方能万般自在。”众人齐身躬身道：“弟子谨记。”

    (本章完)

