    但是眼下看来，胜者，得到的好处，无疑是最大的。

    院内百分之七十的资源分配。

    一人可挑选四品界丹、四品界器、四品界诀。

    以及那四方奇典内修行……都是让人垂涎。

    萧牧话语虽然没什么力量感。

    可是说出来的话，却是颇为震撼人心。

    “既然如此，接下来，比试就彻底开始了！”

    萧牧此刻笑了笑，屈指一弹。

    一颗透明珠子，在此刻出现。

    那珠子飘荡到了天地武场中央，而后化作百丈直径，悬浮在武场上空。

    “这是纳空珠，内部自成天地，为了让你们发挥出完美实力，给你们足够的战场交手！”

    萧牧笑道：“第一场比试，现在开始。”

    “天道院，朱骏！”

    “地道院，孟醉！”

    一语落下，排山倒海的呼啸声，在此刻响起。

    道道身影，在此时此刻，纷纷欢呼雀跃。

    最强二十人的交手！开始了！百年一次的最大盛会，开始了。

    “加油！”

    谢青看向孟醉，认真道。

    此时此刻，孟醉点点头。

    身影飞驰而出，进入到了纳空珠内。

    随着孟醉进入，纳空珠内，出现一片广袤的平原大地。

    一眼看去，没有尽头。

    “好神奇……”孟醉惊讶道。

    纳空珠内，自成一片时间，广袤无边，界圣交手，足够施展开来了。

    另一边，天道院的朱骏，在此刻亦是走入其中。

    四周欢呼声，在此刻消失。

    两道身影，隔空站定。

    从天地武场内看去，那珠子内的世界，在此刻所展示的，只是冰山一角，但是随时随地锁定二人的身影。

    “天道院，朱骏！”

    “地道院，孟醉！”

    二人拱了拱手。

    “比试开始。”

    随着萧牧话语响起。

    唰唰……两道身影，在此刻瞬间杀出。

    呼啸风声，排山倒海而出。

    “赤雷拳诀！”

    朱骏此刻，瞬间施展界诀，双拳之上，赤红如火。

    “破！”

    一语喝下，一拳轰出。

    赤火在此刻，化作两道猛龙身影，瞬间杀向孟醉。

    “雷诀？”

    孟醉此时此刻，嘴角微微上扬。

    他也是雷决的！有意思了！孟醉一步跨出，全身上下，力量爆发开来。

    轰隆隆的声音，在此刻响起。

    大地之上，一道道力量爆发开来之间，孟醉全身上下，力量汇聚，化作一道雷铠。

    砰砰砰……几乎是瞬间，二人对轰了上百拳。

    此时此刻，天地武场内，道道惊呼声爆发。

    一些界圣九重弟子，眼神变幻。

    好强！不止是朱骏，界圣八重的孟醉，也好强。

    实在是难以估量二人的实力。

    能够参加此次最终决赛的二十人，无一不是两院内的最强天骄。

    眼下看来，确实是如此。

    不少地道院弟子，也是打心底里理解了。

    为何此次参战的会是界圣八重的孟醉。

    单单是这一交手之下的爆发，孟醉的实力，便是无法估量。

    此等情况下，给人的感觉，孟醉简直不像是界圣八重境界了。

    “雷霸掌！”

    一掌挥出，雷霆爆发开来，大地裂开，石土纷飞。

    孟醉推着掌劲，瞬间逼近朱骏。

    朱骏此刻，嘴角狞笑。

    “赤雷拳诀，赤雷普天！”

    轰隆隆的爆发，在此刻释放开来。

    赤雷和青雷，在此刻瞬间碰撞到一起，绽放出道道光芒。

    雷，至刚至猛！二人的交战，也是突出一个字——莽！孟醉也好，朱骏也好，都很莽！就是雷霆的碰撞，霸道的抨击。

    轰隆隆的声音，一道道响起。

    二人此时此刻，全身上下，力量波动开来。

    这样的对碰下，纳空珠内，早已经是一片狼藉。

    两道身影，你来我往之下，爆发出的气势，亦是惊人。

    “吞雷爆术！”

    陡然间，朱骏体内气势爆发，嘴巴一吸，一股强横的雷霆爆发力，似乎在其体内汇聚。

    “爆！”

    张嘴一喝。

    道道爆裂声，在此刻传递开来。

    轰隆隆的声音，一道道响起。

    大地之上，道道气息，在此刻传递开来。

    朱骏全身上下，力量聚集。

    那一颗颗雷球，拇指大小，铺天盖地，杀向孟醉。

    能够成为最顶尖的十人，哪一个是简单之辈。

    朱骏此刻，浑然不惧。

    孟醉感受到危机，此时此刻，双掌推出。

    道道爆炸性力量，汇聚成一面面盾牌，只是那些盾牌，并不是防御在孟醉身前，而是一道道破空而出。

    这一刻，所有人皆是一愣。

    孟醉的爆发，简直是令人惊愕。

    轰隆隆的气息，一道道释放开来。

    大地之上，道道爆发力，鱼贯而出。

    雷盾和雷球的撞击，在此刻发出刺耳的声音。

    “雷元剑！”

    瞬间，朱骏手中凝聚一把雷剑，手持雷剑，直接斩下孟醉。

    轰隆一声，在此刻响起。

    雷剑劈砍在孟醉身前，将孟醉轰然击退。

    砸落在地的孟醉，四周溅起片片尘埃。

    朱骏此时此刻，却是并未停手，手持雷剑，俯身冲下。

    “地道院弟子，不过如此尔！”

    一剑，斩向孟醉落地之处。

    轰隆隆……剧烈的爆鸣声，在此刻散发出强盛的气息。

    “不过如此！”

    朱骏此刻冷蔑道。

    “是吗？”

    只是，陡然间，背后一道声音，在此刻却是响起。

    嘭……一道雷掌，直接拍了下来。

    低沉的嘭响声响起，雷掌直接砸到朱骏后辈。

    啊呜一口鲜血喷出，朱骏整个人，跌落在地。

    “天道院弟子，不过如此而已！”

    孟醉一步跨出，瞬间来到朱骏身前，一脚踹出。

    蕴含雷霆一击的一脚，在此刻直接踹下。

    轰隆一声响起。

    朱骏脸色煞白，口吐鲜血，夹杂着内脏碎片。

    “认输吗？”

    孟醉此刻开口道。

    看不起谁呢？

    “不认输？

    那就继续打！”

    孟醉话语落下，抬拳就冲出。

    “认输！”

    此时此刻，纳空珠外。

    天哲院长脸色不好看的开口道。

    孟醉此刻，一拳砸出。

    可是在此刻，却是扑了个空。

    “孟醉，休息片刻，进行下一场！”

    一道声音在孟醉耳边响起。

    而那朱骏，则是被萧牧带出纳空珠外，此时此刻，脸色煞白，胸口后背，骨骼也是变了形。

    第一战，结束。

    地道院孟醉获胜！不少弟子，此时此刻皆是脸色惊变。

    

