    “什么名声不名声的，都不过只是浮云。”

    白云城主却微微一笑。

    “说起来，你这小子的名声也不小啊，为了你，青城山的那帮老家伙，还曾想要请我动手拿下你。”

    一边说着，他一边打量着眼前这个叫做罗艺的黑衣青年。

    “差点惊动白云城主，是我罗艺的罪过。”

    罗艺也笑着道。

    他当然知道白云城主指的是，十年前，他曾杀上青城山的事情。

    只是他不知道的是，青城山为了报仇，还曾打算请白云城主出手拿他。

    “不过我很好奇的是，虽然我并没有答应青城山，但据我所知，他们也出动了不少强者，你是怎么活下来的？”

    白云城主自然也是有着自己的底线与傲气的。

    让他亲自出马对付一个小辈，他可不屑为之。

    只是，青城山好歹也是九大势力之一，背后同样有着千年势力，就这还能让罗艺给跑了？

    “侥幸而已。”

    罗艺却没有解释什么，只是平静道。

    “哦。”

    白云城主微微点了点头。

    他知道，这个罗艺是不愿说那么多。

    每个人都有自己的秘密，尤其是那些惊才艳艳的天才，以及实力超群的强者。

    能够成为别人需要仰望的存在，除了需要的确不可或缺的天赋外，也必然是有着一些不为人知的秘密与底牌的。

    “动手吧，现在的你，确实已经值得我出手了。”

    白云城主不再追问，而是淡淡道。

    虽然对于周泽，他并不是太感冒。

    但架不住白卿暮对这家伙那般死心塌地啊。

    作为三爷爷的他，又能有什么办法呢？

    可罗艺却摇了摇头，道：“不，我对自己的实力还是很清楚的，虽然你在这里的，只是一道血魂分身，但我也依旧不能将你怎么样。”

    强者之间，能够一眼看清敌我的差距。

    罗艺虽然内心深处也是一个十分自负的人，但也不得不承认，他与白云城主之间，依旧有着差距。

    就凭白云城主刚才挥手之间，便将他引以为傲的血技破去，他便是清醒的认识到了。

    更别说，如今站在他眼前的，还并非白云城主的本尊，只是留在魂珠中的一丝血魂罢了。

    这甚至还不足本尊一半的实力。

    可是对于罗艺这番话，围观的一众武者，却是满脸震惊。

    罗艺的实力，他们刚才已经亲眼见识过了。

    至于白云城主，虽然不少人都知道其实力应该也是十分强大，否则也不可能建立那样一个白云城。

    但大部分武者，对白云城主的敬畏，也多来自于其他人的言论，而没有亲眼目睹过。

    自然也没有那么直接、震撼的感受。

    所以在他们看来，罗艺纵然可能无法击败白云城主，但至少也应该旗鼓相当才对。

    可谁知，两人甚至还没交手，罗艺便是自认不如了。

    最主要的是，眼前的白云城主，还只是一道血魂分身而已啊。

    这也让许多人对于眼前这位奇葩的白云城主的实力，有了一个更加直观得认知。

    不少人更是在心中暗暗告诫自己，没事千万别往白云城去，就算去了也一定要夹着尾巴做人，不能违反那里的规矩。

    “战又不战？

    退又不退？

    那我们在这里该干点什么好呢？

    看戏吗？”

    罗艺这番话，倒是将白云城主逗笑了。

    不过不得不说，这个罗艺十分识相，有着自知之明。

    不像一些年轻人，稍微有了一点实力，就以为自己能够挑战全世界，天上地下，唯我独尊。

    “看戏？

    这个提议不错。”

    罗艺却眼睛一亮，道：“我之前答应过唐华，让他专心对付周泽一人即可，其他人我来替他拦住。

    可现在城主大人来了，我又打不过你，就在这里守着，也不算食言。”

    罗艺本就不打算掺和这件事情，如今白云城主来了，那他正好也有了合适的理由。

    “我也正有此意！”

    不过罗艺没想到的是，白云城主同样觉得如此极好。

    反正自己那乖孙女只是说将罗艺交给他，又没说要帮周泽小子解决所有麻烦。

    他与罗艺在此看戏，双方都有了交待。

    瞬间，两个臭味相投的家伙，一拍即合，原本还紧张的气氛，立刻变得轻松加愉快。

    端木长生还十分贴心的从一旁的酒楼搬来了两张凳子，给两位大佬安排上。

    就差再端上一碟花生米和一瓶好酒了。

    这也将一众围观群众给看呆了。

    原本他们还以为能看到一场惊天动地的大战，然后增添一些日后茶余饭后的谈资。

    可看着这和谐的场面，谁又会想到，这两人如今可是站在对立面上啊。

    “主人，这样……是不是有点不太好，那个唐华毕竟乃是武帝，而周泽现在只是武尊。”

    还是白风有些忍不住的，在白云城主身旁，犹豫着道。

    白云城主却没好气道：“有什么不好的？

    不就相差一个境界吗？

    越级杀人都做不到，还敢自称什么天才？”

    “主要是卿暮公主，毕竟我看公主好像真的挺喜欢那小子。”

    白风主要担心的，还是白卿暮。

    毕竟，白卿暮也算是他看着长大的。

    这个小妮子别看有着同龄人所没有的成熟稳重，但内心深处也是极其倔强。

    她认准的东西，那是可以在所不惜的。

    若周泽不敌唐华，白卿暮必然不会坐视不管。

    “你别提这个，提起这个我就来气，也不知道那小子给卿暮灌了什么迷魂汤！”

    白云城主愤愤道。

    但一想到白卿暮，心不由的又软了下来。

    “急什么，那小子不是还有灵器相助吗？

    哦对了，听说他身边还有一只凤凰妖帝，放心，死不了！”

    白云城主一开始看周泽，还觉得挺顺眼，但知道白卿暮对其的情意后，便立刻对前者看哪儿都不顺眼起来。

    可就算如此，他也不得不承认，这小子确实有着一些神秘、特殊之处的。

    唐华虽然是武帝强者，却也未必能将那小子怎么样。

    

