
翌日，也即是15日，当太阳初升时，帕岗的街上热了起来，那些上午上摊，中午后收摊的个商营业，卖翡翠原石的矿工上街摆摊，卖水果的，卖菜的，集镇上也真正的像个城市。

缅国是热带雨林国家，雨季旱季分明，每年雨季时期，因雨水太多，容易滑坡或发生泥石流，挖翡翠太危险，翡翠产地也停工休整，唯有部分安全性极高的小场口偶尔开工。

雨季不能挖翡翠矿，以挖矿为生的矿工族们便闲了下来，有些人会找其他活计谋生活，有些种植作物，有些人无所事事。

帕岗的街上也有很多谋生活的矿工，找不着事做会聚集在街头街尾打牌小赌，到街上走一圈，处处可见穿着笼基和人字拖的男男女女。

昨天有些商店因到傍晚歇业，乐韵没有跑遍，早饭后又去逛街淘料，遇上不是顶级料、价钱便宜的也入手。

晃荡了一个多钟，又下起来雨来，集镇街道上的人都淡定的不能再淡定，摆摊的、在街上逛的都有准备，有些打伞，有些披雨布，有些无事晃荡的人站别人屋檐或大伞下避雨。

站在一家店外大伞下避避雨，乐韵顺便听别人聊天，等阵雨过后继续逛街，逛到快中午时收工，将淘来的翡翠石头搬回面包车上。

中午吃饭前，阿土司机受雇主所托跑去请来一个本地矿工当线人带路去淘料子，他非常乐意帮雇主跑腿，帮找个带路的人能得一百辛苦费。

矿工们有自己的消息渠道，传播消息也很快，哪家矿工挖到块好料，哪家存有石头，矿友们差不多都有所闻，有个别老矿工比矿场主或玉商们更内行，懂从看翡翠原石的壳皮定品质好坏。

阿土司机请来的矿工四十多岁，不到五十，那个年龄段正合适，经验足，又会玩手机，信息流通快。

受雇佣的矿工和雇主一起吃饭，下午便尽职尽责的带雇主去矿工住区晃荡，阿土司机机灵的帮雇主拖着行李拖车跟去长见识。

中年矿工推荐的卖主手里都有货，有些是三五块，有些存有十来块，有两个是做原石收购和批发从而赚差价的小小老板。

矿工们居住的地方很简陋，房子多是简易铁皮房，有的是几根树桩支起屋顶，外面围栅栏，谈交易时就在外面，主人拿石头给人看，买卖谈不成，石头收回去。

翡翠场区的翡翠原石大部分在场主或玉石公司手里，品质好的，块头比较大的，大部分送去瓦城，或者送往首都准备参加八月的公盘，滞留在场区的多为小型毛料。

矿工们挖的石头一般会以低价卖给场主，手里有留石头的矿工家多为中等或上等级别的矿工，经济能过得去而不急于用钱，所以将石头暂时积攒起来，等着在合适的时候再以高价出手；有些矿工生活压力在，挖到石头就会低价出手，换钱生活。

中年矿工带着雇主去淘料，有时会联系同行，互通消息，筛选更好的货源。

乐韵眼光很高，很挑剔，所以十家有七八家是谈不拢生意的，最初走的几家都没中意的石头，直至在一家搞收购再转手赚差价的矿工家那里才入手三块料子，也讲话算话，给了中年矿工五十块辛额外奖励，以表示对他推荐的货源很满意。

不知道是不是因为额外奖励起了作用，中年矿工再推荐的货源档次明显好了些，乐小同学也陆续入手几块小料。

当跑到半下午后，中年货主终于给推荐一份他压箱底的货源：一家专营翡翠原石的珠宝商公司在帕岗的存货点，虽然大部分货都已送走，存货总体来论要比其他地方多。

存货的地方是一栋民宅，放翡翠的地方用墙围起来，上面盖石棉瓦为屋顶，不要以为简陋好偷盗，人家管理者手里有枪，还是正大光明的合法持枪者，谁敢盗窃被打死就等于白死了。

有商人来看货，负责管理的宅主倒没有推三阻四，很爽快的开了门，拉亮电灯，大大方方的给人看。

存货不是很多，都是中号和小号型毛料，小型毛料很多，像河边的石头似的叠堆在成堆，起码有一吨以上；中号毛料比较小，十几斤到几十斤的也有几百块，上百斤的不到十块。

灯光很昏暗，屋里有些窄仄感。

进民宅楼前，乐韵观察过情况，居民楼二楼有人盯着，还是那拿枪的那种，人在窗口监视着楼下放毛料的地方，也可以说人是在别人枪口下看货。

光线不够亮，她拿出手电筒走向毛料堆，在小料区一角研究欣赏了长达十分钟，挑中两块巴掌大的毛料，再这里看看，那里看看，共挑出十一块小料，放在一角，再去看中号型毛料。

毛料堆放的地方不同，价格也有差别，有些论块，有些论斤卖。

对于赌石方式早滚瓜烂熟的乐韵，非常老道，将挑中的料子移出，再去挑其他的，挑挑拣拣花了近四十分钟，挑出十来块中号料，最大的一块有一百六十公斤。

当线人的中年矿工一脸震惊，这是大主顾啊。

管理者抱着计算机，等女商人挑完料，跟人谈价，中号的石头有两块是三千块一块，中大号的石头有四块三百块一斤，有五块四百块一斤；小料五十块钱一块料。

本着要节约钞票的原则，乐韵友好的讨价还价，将两种石头统一还价到二百五十块一斤，双方成协议，全部毛料共计二十二万一百人民币，最后还砍掉一百零头，二十二万整。

买卖谈成，负责管理的宅主也帮装石头，大号小号石头分别用编织袋装起来，然后提货出存货仓，在宅子门口交易。

翡翠场区交易都是现金交易，除非是公司之间的大型买卖才接受支票或转帐，小型交易一律一手交货一手交钱，交钱后大家两清。

装原石的袋子绑行李拖车，有几百斤重，乐韵一手提装有近百斤重的小号石头的背包，一手拖车，轻轻松松，毫无压力。

长发女商人体型矮小，而力气却大的出奇，中年矿工和司机阿土看得目瞪口呆的同时也多出一份忌惮，大致明白为什么她敢一个人深入翡翠场区来淘料子。

石头有点多，不方便再钻小巷子，乐小同学先回停车的地方，将石头搬上车，留司机帮看守车，她自己和中年矿工再去淘货。

因为对女商人有忌惮，中年矿工没敢生半分不安份的心思，尽责的推荐他所知的货源，带着女商人在矿工住区跑。

就算是在翡翠场区，好料也有限，乐韵第二次出发只淘得七块中意的料子，到日落时分收工，回到面包车处，将石头放车上，锁上车，三人去吃饭。

之前说好雇佣当线人工资二百块，预付了一百，饭后，乐小同学将另一半付给中年矿工，同时再给他五百辛苦费。

中年矿工一天赚得比正常时一个月的钱还多，还免费吃了两顿饭，拿着工资开心的回家，走时还特别交待说如果明天还需要去淘货，到哪哪找他。

等中年矿工走了，乐小同学给司机阿土三张粉红毛爷爷，他帮找的线人不错，又帮守着车，给点辛苦费给他，免得让他寒心。

阿土司机一天的额外收入就有四百，激动的咧着嘴笑，当雇主去洗澡时他又心甘情愿的守车，然后换他去旅馆休息。

一天半下来攒积到好几百斤石头，考虑面包车承载重量有限，等到半夜，乐韵将石头全部转移进空间。

次日，早饭后准备离开，阿土爬上车，感觉有点不对又想不出哪不对，开着车跑了一段路终于发现端倪，转头望后面，发现空空如也，吓得一脚踩刹车，车子一个急刹车刹住，他脑门子上尽是汗：“娜玛，您的石头全不见了！”

他不知道雇主的全名，只知道名字有个娜字，按当地的风俗，所以叫娜玛。

被急刹车差点撞玻璃的乐韵，刚坐正身想问怎么了，听到司机惊叫，伸手摁太阳穴：“吴山，我忘记告诉你，我家族派人跟着我的，因为翡翠原石有点多，载着不方便，我通知我家族人昨晚过来拿走了。”

阿土司机的名字翻译汉语是土山，可以叫阿土，也可以叫阿山，而吴，不是他的姓，缅国人是没有姓的，吴是尊称，相当于“先生”，适用于男子，对女士的尊称是“杜”，“玛”是对女青年的尊称，意思是“姐”，差不多是汉语中的姑娘的意思。

“拿……走了？”阿土还没从惊吓中回神，喃呢一声。

“是的，因为我家族人不方便露面，所以才由我来赌石，他们不想让人看见他们的脸，不会跟我一起出现，昨晚也是半夜才过来拿货，以后这样的情况大概会经常有，希望不会令吴山感到困扰，如果吴山觉得烦恼，我付车费给你，我再另外租车也可以的。”

“啊啊啊，不，不烦恼，没什么的，就是以为您的石头在我们吃饭时被偷，吓了一跳。”听说年青的娜玛想另租车，阿土一个激灵就回神了，雇主很大方，包车还包吃住，还有小费，比以前包车的雇主好讲话一百倍，他不想失去这么好的赚钱机会。

“我的东西一般丢不了，谁偷我的东西，他不会有好下场的，我的家族不可能不追究。”

“哦哦，不是被偷就好啊，娜玛，我们继续走啊。”阿土后背冒出些冷汗，急急忙忙的发动车子，继续赶往下一个场口。

雨季有时一天能下好几场雨，有时一天不见雨，当天早上天气晴好，到九点后又哗哗暴雨，还是一边下雨一边出太阳。

原本以路程算，阿土司机的面包车大概用一个多钟就能到另一个场口的矿工集居地，因下雨，路上有个地方被山水冲出坑，找石块填充了才能过，耗去些时间，用了两个多钟才赶至。

并不是每个场口都像帕岗形成镇，有些场口的矿工居住区很散乱，像个小村，也并不热闹。

乐小同学去的第二个场口区还算大，像个大点的自然村。

到地头后，阿土司机发挥出聪明机智，跑去找个机灵的矿工当线人，带路去淘货，当晚也住在矿工家，就像住旅店，住一晚六十块钱一个人。

在场口住了一晚，第二天又启程去另一外著名的场口转悠淘货，她不求多，只求质量好，所以在翡翠场口的第一手市场也没淘到多少货，两个场口的货加起来不及帕岗一个地方多。

货少，没有转移，全部存放在车子里。

乐小同学一个场口一个场口的淘宝，其实，翡翠产地也并不是遍地翡翠，也并不是挖几下就能挖到翡翠，翡翠都是藏在岩石泥土里的。

有利有弊，当地盛产翡翠，带动相关经济发展，也给国家赚得无数税收，然而产翡翠的地方都被挖得光秃秃的，对环境破坏极大，临近场口的河流也都是浑浊的。

因为时间并不是多的没地方花，乐同学也没空亲临场口去看产地场口具体是什么样子的，雨季不挖矿，场口也有军队看守，防止人偷盗。

雇主去各处转，司机也乐得赚钱，载着雇主从这里到那里，著名的场口一般一天，有些场口只停留大半天，当离开帕岗又走访完第四个场口，也到了6月19日。

20日，乐同学抛下老场区，直奔小场区，途中经过新场区，去两个场口兜了一圈。

小场区，也叫南场区，远离老场区，占地面积相当于后江场区三倍大，但场口并不是很多。

小场区在老场区之南，中间隔着很远的距离，离开老场区，沿路出山，再到公路上才能转向去小场区。

面包车车从老场区走出，在一个城市住了一晚，乐小同学21号早上才出发小场区，在中午前赶到小场区。

小场区的翡翠矿属原生矿床，是缅甸翡翠矿区不可缺少的组成部分。

阿土司机载着雇主，去著名的南奇场口，逛半天，第二天去一个最有名气的叫“莫六”场口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022327"  chaptername="第四百八六章  有选择性的捡漏">加入书签</a>
</div>
