    八月十五一过，天气很快就凉了下来，马上就要到寒露了。

    已是到了大雁南飞，菊展黄色的时节了。

    读书的日子也是很快，一日一日的过去。

    林延潮白日在社学，与同窗们一并读书。

    每日晚学后，就去找老夫子请教经学，大学章句他已是背得烂熟，老夫子一讲，立即迎刃而解。几日后，就可以读论语了，正好在书肆里买的《论语注疏》就派上用场了。

    在老夫子下面治学，不比林诚义来得轻松，林延潮眼下境界还太低，无法比较林诚义和老夫子哪个学问更好一些，但作为自己的师长都是绰绰有余了。

    林延潮早已是不敢对老童生有任何小瞧之意，怎么说也是过了府试的人，举业上每前进一步的人，都值得自己敬佩的。自己一个蒙童哪里有资格说三道四的。

    一面在老夫子下求学，林延潮得了闲了，有时候也会去张享门上去借书。

    张享身为二代，在村里一贯是傲慢不待见人。但张享见了胡提学对林延潮的赏识后，对林延潮也是青眼有加，开了方便之门。

    只是林延潮到了张享家的书房看了后，却是失望。他的书多买来装点门面，都是各种诗歌古籍。这让一心想找借些专门应试书籍的林延潮却有些失望。眼下林延潮求学若渴，也顾不得什么了，拿来有点用的书就看。

    反正不是有句话叫书非借不能读，不读就白白浪费了林延潮那好记性。别人一借走数日是读书，而林延潮却是背书。可惜是看了那么多诗集，啃了那么多书，自己作诗的水平仍没有提高，还是打油诗的水平。

    林延潮也并非一味读书，偶尔也会和张豪远和侯忠书去闽水边玩水，随便摸虾捞鱼。

    这天，他们正在水上玩耍间，江对岸突然传来救命的声音。林延潮抬头看去，但见江水中央一艘小船，在急流中正打着旋。船上一名少年用竹篙撑船勉强支持，而坐在船上的少女早就吓得花容失色。

    “快，快去救人！”

    林延潮说了一声下水，听林延潮这么说，一起捞蚬的张豪远，侯忠书，也是一并跟上。

    江水浮沉，林延潮一头扎进江里，双臂如桨般划动。作为从小长在江边的小孩，他的水性非常不错，而且他们常在这里游泳，对哪里水上有漩涡，哪里有急流，了若指掌，救人不过是举手之劳。

    一个浪头打来，哗地一声，将船打翻了。

    林延潮心底一紧，却见船沉了一会后，那一男一女挣出水面，在江上大呼救命。那男子会一些水性，将女孩托住，应是能再支撑一会。

    “不好，表妹，我的脚被钩住了。”

    “怎么了？”

    “该死，是渔网。”

    男孩大呼，那女孩着急得哭了起来。

    就在这千钧一发之际，林延潮奋力游了过去。他游到了女孩的身旁，一下托了她，然后向对岸游去。而侯忠书，张豪远二人也是将那男孩从渔网里拖出，救下了那男孩，五人一并游回了江岸。

    一男一女两名少年，在河滩上大吐苦水。女孩子又几分晕厥过去，林延潮掐起女孩的人中来。

    河岸旁几名身着青衣，打扮得同仆役的人跑来。

    “少爷！”

    “小姐！”

    但听一人一句，手上锤背揉胸，救治两位少男少女，将林延潮等人凉在了一旁。

    林延潮他们对望一眼，心想救得这两人，还是有钱人家子弟。

    不一会一中年妇人在两名丫鬟的搀扶，气喘吁吁地赶来哭道：“我的孩儿啊！”

    “夫人，放心，少爷小姐，都没有事！”

    “吓死我了。”

    一旁张豪远，侯忠书都看得出来，这一家非富即贵，不然也不会有这么多下人。侯忠书给林延潮挤了挤眼，显然是庆幸自己这一次交了好运，救了人有什么好处。

    不一会儿，一男一女都缓了过来，扑在妇人怀里惊魂未定。

    一旁一名老仆向这名妇人道：“夫人，是这几位少年救了小姐。”

    听老仆这么说，那妇人抬眼打量这几人。张豪远，侯忠书见这妇人浑身上下透着一股贵气，当下不知觉的有几分自惭形愧。

    妇人笑着道：“也好，几位少年见义勇为，救了我儿子，女儿，真乃是仁心。”

    听着妇人夸赞，侯忠书三人都是笑了笑。

    妇人道：“忠伯，一人赏他们一百文钱吧，一点心意。”

    一百文？张豪远等人嘴角都是翘起，他们终于明白这妇人是什么人了。

    那小女孩出声了道：“娘，难道女儿的性命只值得一百文钱吗？”

    妇人听了一愣，她显然十分宠溺自己的女儿，笑了笑道：“也好，还是我女儿心肠好，那么你看让他们过几日来我龚府赴宴，给你爹磕个头如何！”

    林延潮还未开口，张豪远先冷笑道：“多谢夫人好意，我们救人不过举手之劳，小姐既已是没事，也就算了，至于磕头，嘿嘿，还是算了吧！”

    “还有几分傲骨，听你谈吐，还是个读书人。”妇人笑着丝毫没有张豪远冒犯而动气。

    妇人从容地道：“既是读书人，那么通贤龚氏听过吗？”

    林延潮在一旁惊奇地道：“夫人，通贤龚氏啊！”

    “正是。”妇人笃定地笑着，他龚家在省城内也算名族，料想这少年不会不知。以往报出他通贤龚家的名头，乡人可是无不尊敬。

    “请恕我孤陋寡闻，通贤龚氏的名头我从未听过。”林延潮一本正经地回答道。

    侯忠书，张豪远都是笑了出来。

    听林延潮这么说，妇人脸一下子沉了下来。

    一旁为侯忠书他们救下的少年，已经醒来开口道：“娘，他们于孩儿有救命之恩，需好好感谢才是。”

    妇人温和地笑着道：“娘知道，你别说话，小心受了风。”

    “是。”少年低下了头。

    林延潮看得明白，通贤龚家嘛，不是状元郎的府上吗？少年少女都还是知恩图报的，但这妇人就有点一副不喜欢和他们扯上关系的样子。既然如此，也不要腆着脸上门了，反而叫人看轻了，自尊心还是要的。

    侯忠书道：“我们也是好意救人，你既这么说，我们就当什么事都没发生过。”

    “也好，改日再上门拜访道谢！”妇人笑了笑，也没有挽留的意思。

    突然张嵩明从岸边跑来，脸色高兴地道：“你们在这作什么呢？快回村里吧，先生他这番院试中了案首，入府学，补博士弟子员！”

    案首？

    “哪个先生？”侯忠书一脸难以置信。

    “当然是林先生拉！”张嵩明补了一句。

    “先生中秀才了，还是案首！”在场三人震惊过后，都是无比惊喜。

    张豪远激动得直抹眼泪，仿佛不敢相信般多问了一句道：“嵩明，真的假的？”

    “哪里还有假的，报录人，正在社学，你爹还有张少爷也都赶来了。”

    张豪远终于喜极而泣，一把抱住林延潮道：“太好了，先生他中秀才了，中秀才了。”林延潮欣慰地笑了笑，算了算时间，也有些慢了，心底想到八月考的院试，快九月才放榜，提学道做事的效率也实在太慢了点吧。

    秀才也就罢了，重要是案首啊，院试第一将来到了乡试，也是有很大的机会中举的，只要林诚义不要像蒲松龄那般运气那么差就好了。

    那妇人也是露出惊愕之色，她上前一步笑了笑道：“原来你们的先生是院试案首，难怪教出几个弟子也是见义勇为。你回去告诉你们先生，就说我们是龚府二老爷有请，让他来府上赴宴，你们也一并来吧，忠叔，给他一张老爷的帖子。”

    一旁仆人称是一声，上来恭敬地递帖子。

    林延潮本想甩脸色的，但毕竟有三十几年的阅历，还是没发作。正所谓伸手不打笑脸人，天下这样势利人多了去，也没必要撕破脸。林延潮淡淡地道：“夫人，救人乃是份内之内，帖子我转交给先生，到时候是否上门就看先生的意思了。”

    这妇人也是明眼人，她方才态度不好，这少年心底有芥蒂，但对方说话间还是留下了情面。

    妇人笑着道：“也好。”

    林延潮当下转身要走。

    “谢，恩公救命之恩。”那救下一男一女都是上来拜谢。

