    面前的秦广王看着吓人，而且除了本身的魔气之外，还能动用鬼气，但在吴俊看来，他却比血魔要容易对付。

    他的魂魄，归根结底是赵山的残魂，只要将魂魄与魔气分离，让魔气没了可以依附的对象，这个所谓的“秦广王”，顷刻间便会烟消云散。

    看着面前重新汇聚鬼气的秦广王，吴俊镇定的说道：“月儿你放心，常言道术业有专攻，继承了大智慧佛一身秘法的我，最擅长的就是超度亡魂了！”

    说话间，胸口的舍利子开始发烫，一层淡淡佛光覆盖在身躯之上，紧跟着蔓延到了整个屋子。

    仿佛将屋子镀上了一层金漆，成为了一个金色囚笼。

    “苦海无边，回头是岸啊！”

    吴俊脸上露出一个狰狞的表情，抄起顶门棍，呼的一声朝着他头上抡去！

    顶门棍仿佛骤然长出一截，并且布满了卍字符文，砰的一声砸在了秦广王头顶。

    “放下屠刀，立地成佛啊！”

    说着，又是一棍打出。

    “今天我打个一佛出世，二佛升天！”

    在吴俊一棒棒接连不断的攻势下，秦广王身上鬼气还未汇聚，便被一棒子打散，魔气被浩然正气压制，无法调动。

    想要逃跑，屋子却被一层佛光隔离，根本逃不出去，只得满屋子的抱头鼠窜。

    “我让你吓唬我！我让你装医闹的！”

    吴俊仿佛逮住了出气筒一样，一边殴打着秦广王，嘴里还喋喋不休。

    看着吴俊恶霸一样逮着秦广王追打的凶残景象，宋菜一脸呆滞的道：“原来佛门超度亡魂是这样超度的……”

    昌平公主：“……”

    这大概是佛门被黑的最惨的一次了。

    秦月儿则是眉头紧锁，一副欲言又止的模样：“要是把头打烂了，下葬的时候得再刻一个头吧？”

    秦广王仿佛听到了秦月儿的话似的，将头一缩，头顶金冠啪的一声被打落在地，瞬间变得披头散发。

    惊恐的回头看了眼吴俊，他恶狠狠一咬牙，魔气从赵山的尸体上彻底分离，撞破佛光围成的囚笼逃了出去。

    吴俊气喘吁吁的停了下来，拄着顶门棍看向地上的尸体：“呼，不愧是绝顶境的尸体，真是抗揍……”

    地上的尸体猛地抽搐了一下，紧跟着，赵山的魂魄缓缓冒出，凝聚成了一个人形，一脸郁闷的朝着吴俊看去：“再抗揍也被你打歪了鼻子。”

    这时，秦月儿已经坐起了身，抱拳道：“叔祖，我叫秦月儿，我外公是赵凤府！”

    赵山愣了一愣，露出一个唏嘘的表情：“原来我已经死了这么多年了，好孩子，你这样子，看上去是中毒了？”

    秦月儿面无表情的一点头：“嗯，食物中毒。”

    赵山脸颊微微一抽：“你这孩子，还真是跟大哥一脉相承，别什么东西都往嘴里塞啊……”

    秦月儿转移话题道：“叔祖，你死后发生了什么，你的尸体是怎么会出现在这里？”

    赵山微微一叹：“唉，当年我力气耗尽，被妖皇一掌打落龙愁涧。就在我快要魂飞魄散的时候，忽然一股诡异的力量钻入了我的身体，随后我便一直沉在龙愁涧水底。”

    “就在前不久，忽然间有个自称阎君的人出现在了我的面前，让那股诡异的力量复苏，掌控了我的身体。”

    吴俊眉头紧锁道：“阎君？”

    赵山神情郑重的道：“那阎君身上的气息十分可怕，即使是当年的妖皇，也没有让我生出过畏惧，但面对他，我连反抗的心思都提不起来。”

    “像我这样被他唤醒的还有九人，生前实力最弱的也有宗师境，被他唤做十殿阎罗。”

    昌平公主听得倒吸一口凉气：“他们都来京城了？”

    赵山点了点头：“趁着他们还没到，你们得赶紧筹谋对策。”

    吴俊沉思了一阵，将变成了琥珀的血魔拿了出来：“你知道阎君吗？”

    血魔冷笑一声：“没听说过，当年本尊纵横魔界之时，兴许他还没出生呢。本尊看你是个可造之材，有没有兴趣跟随我一起杀回魔界！等我登上魔皇之位，可以封你做太子。”

    “没兴趣。”

    吴俊见他毫不知情，说着就要把他收进瓶子。

    血魔见状一急：“大不了让你做魔皇，我来当太子！”

    吴俊：“#￥%@……”

    当年医圣究竟给他吃了什么药，这明显是吃坏了脑子吧……

    满心无语的把血魔塞回瓶子里后，再次朝着赵山看去，见他魂魄已经有了崩溃的迹象，叹气一声道：“你还有什么心愿未了吗？”

    赵山想了想，忽的身躯一震，说道：“我的卧室里有个暗格，里面有个箱子。”

    吴俊眼睛一亮：“里面藏了什么宝贝，珠宝还是银票？”

    赵山神色凝重的叮嘱道：“箱子里面封印着人世间最大的邪恶，千万不要打开它！你去一把火将它烧了，最好烧的时候也别被人看到！”

    吴俊：“……”

    那只是你见不得光的私人收藏吧！

    吴俊有些失望的斜了他一眼，点头道：“我懂的，你安心的去吧。”

    赵山露出一个如释重负的笑脸，接着便魂飞魄散，消失在了众人的眼前。

    与此同时，从仁心堂逃脱出来的那缕魔气已经逃到了破庙之中，化作一个巴掌大小的孩童，瑟瑟发抖的躲在了墙角之中。

    平阳郡主见状，一脸吃惊的走上前，问道：“你的身体呢？”

    秦广王满脸惊惧的抱着自己肩膀，缩成一团道：“那个大夫太可怕了，人间真的好危险啊……”

    平阳郡主看了眼被吓破胆子的秦广王，不禁回想起这几天吴俊给她治病的经历，顿时眼眶一红，感同身受的道：“别怕，阎君就快到了，只要阎君出马，一定能替我们报仇！”

    此时，一辆朝京城赶来的华丽马车里。

    阎君靠在软枕之上，一边吃着牛肉，一边津津有味的观看着一本被水浸泡过的书册。

    书皮封面上写着龙飞凤舞的几个大字——

    黑猫警长大战十殿阎罗！

    正看的入迷的时候，他忽的一顿，停下了动作，翻来覆去掀了两页，眉头紧锁道：“后面怎么没了？”

