    想见见我？

    如此来看，植入记忆确实有了显著的成效了。

    在苏云卿的秘书生涯结束之后，这几天箫逸遵守承诺一直没有再联系过她，也不曾去往她的公司干涉云梦公司的事务。

    而且箫逸还将自身的股份代理给了她。

    将自己可用来要挟之物拱手让人，这件事苏云卿一直有些不得其解。

    想不明白箫逸这么做的意图是什么。

    他的股份在手里，永远都会成为自己的一个心病，虽说只是代理而不是转让，但也算是了却了苏云卿心中的一根刺。

    可即便箫逸如此示好，苏云卿也未曾想过要转变对她的态度，毕竟两人之间有着无法调节的矛盾所在。

    听着手机那端带着情愫流转的话语，苏云卿脸上的笑容更盛。

    “好啊，正好我也想见见你呢，在哪见面？”

    “你定吧，我都行。”

    “那就中午先到公司来吧。”

    说罢，苏云卿挂断了电话。

    看了一眼时间，也不准备继续睡觉了，哼着莫名的小调悠哉的起床洗漱。

    植入记忆的成功，再加上她如今手握箫逸脚踏两条船的证据。

    不出意外的话。

    苏云卿觉得自己已经胜券在握了。

    她几乎已经可以想象的到，妹妹见识了这个渣男的丑恶面目之后，将会重新回到自己的怀抱。

    —————

    话分两头。

    打完电话的箫逸将手机揣回口袋，起身对着操场走去。

    运动会结束之后，大一新生也迎来了正式的大学生涯。

    诺大的操场上相较以往冷清了许多。

    再加上天气越来越寒冷了，晨练的学生比以前也少了一些。

    白雾蒙蒙的绿茵场上，三三两两的学子有节奏的进行锻炼着。

    日常的晨跑之后，箫逸前往食堂给邓海洋他们带了三份早饭。

    大学寝室不管男生宿舍还是女生宿舍似乎都有这样的一个传统。

    谁先第一个起床去食堂，总是会有其他几个哈皮让他带个饭。

    以至于都形成了一种内卷的文化。

    只要我不是第一个起床，那我就必不可能输。

    对此箫逸也无可奈何。

    谁让我是他们最亲爱的爸爸呢。

    回到宿舍之时，邓海洋三人已经醒来，正有说有笑的在洗手台前洗漱整理发型。

    见箫逸提着早餐回来，一个个嘴里喊着谢谢爸爸，随即嬉皮笑脸的凑上前蹭吃蹭喝。

    ………

    今天只有上午一节课。

    古代诗词鉴赏。

    讲师依旧是穿着一身洗得发浆的长袍的周学民。

    或许是运动会的成绩不错，女生们看着男生们的眼神也比平时和善了许多。

    而箫逸盯着自己位置上的早餐时整个人一愣。

    邓海洋这才恍然大悟，脱口而出道：“卧槽，我怎么忘了今天有福利的啊。”

    “擦，亏大了啊！”

    说完看了一眼箫逸，那眼神别提多幽怨了，箫逸耸耸肩表情也是有些僵硬。

    “别特么看我啊，我忘了！”

    运动会和女生打赌，三千米长跑拿了第一女生们给男生带早餐这事箫逸一时还真没留意。

    他平时把打赌的话挂在嘴上也习惯了。

    当时这样说也只是为了给同学们提提精神而已，谁能把一顿早餐放在心里啊。

    可是女生们却不以为然，既然应下来了，那么必然允诺。

    “箫逸，喏，我说到做到，这是今天的早饭，应该还算丰盛吧？”

    赵怀玉脸上带着笑容凑了过来说道。

    “嗯，确实很丰盛，只不过班长大人，我和老邓他们已经吃过了。”

    摊摊手，箫逸言语有些歉意。

    “吃过了？”

    赵怀玉狐疑道，随即指了指邓海洋和王明两人。

    “你确定他们已经吃过早饭了？”

    寻声看去，箫逸便看见邓海洋两人正狼吞虎咽的风卷残云着桌子上属于他们的早餐。

    不知道的还以为是两个饿死鬼刚刚投胎。

    边吃的同时，邓海洋还不忘抬头说了一句。

    “呵呵，刚才没吃饱，就算吃饱了也不能辜负女生的好意啊。”

    王明点点头表示俺也一样。

    靠！

    你俩真行啊。

    事已至此，看着班长大人脸上那莫名的微笑，箫逸也只能硬着头皮再吃一顿早饭。

    赌约是自己定下的，女生也履行了赌注买了早餐，若是老邓他们和自己站在同一条线上还能说得过去。

    可如今两人已经彻底不要脸了，再加上其他男生也都吃了爱心早餐，箫逸这个时候自然也不可能太特立独行。

    眼睁睁的盯着箫逸一丝不剩的吃完早餐，赵怀玉这才心满意足的离开。

    箫逸严重怀疑这娘们是不是故意的。

    他总感觉自己早餐的份量要比邓海洋他们多的多。

    而此时，上课铃声响起。

    周学民抱着书本走进教室。

    一堂大课在昏昏欲睡之中结束，箫逸准备顺着人流离开，结果却被周学民喊住。

    箫逸知道，该来的终究还是躲不过。

    “箫逸同学…”

    还未待老周继续说完，箫逸直接坦白。

    “周老师，你别说了，我承认，那句诗其实是我自己随便瞎写的。”

    安静无声的走廊里，周学民取下架在鼻梁上的眼镜擦了擦，脸上露出一抹了然的神色。

    “箫逸同学，这几天我问了一下很多老伙伴，他们都说没有听过这首诗，我大致就猜到这首诗应该是出自你本人之手了。”

    说实在话，这个逼箫逸是真没想装。

    当时一时口误说出这首诗也完全是无心之举。

    在他看来，抄抄歌还有点用处，抄诗这种事总感觉有些怪异。

    他不过十八九岁的年纪，就算是天赋足够造孽，也几乎不可能写出这样的诗句来。

    没有一定的阅历积累，又身处在现代，这般让日月生辉的诗句又岂是这般容易写出。

    倒不是说掉价，就是总感觉莫名有些违和。

    周学民似乎看出了箫逸的藏拙的心思，也没有多问，只是和楚青一样告诉箫逸，若是他补全了全诗，知会他一声即可。

    “那老师我先走啦？”

    “嗯，去吧。”

    周学民说道。

    闻言，箫逸立马开溜。

    ………

    因为下午没课。

    老邓几人继续直播大计。

    箫逸则是驱车来到了东方之门。

    站在高楼之下，目视着头顶的蓝天白云，箫逸眼中思绪复杂。

    上一次过来自己还是带着不可一世的姿态。

    这一次角色却是完全转变了过来。

    虽说这里面有一大部分原因是自己故意为之，不过依旧让箫逸心头有些感慨。

    苏云卿啊苏云卿。

    你可真是一块难啃的骨头啊。

    乘坐电梯来到云梦公司。

    前台小妹妹对于这个公司新的老总也不再陌生，急忙迎了过来。

    “箫总，您坐一会，我去给您倒茶。”

    “不用了，忙你的去吧，我找苏总有点事。”

    说完，箫逸对着总裁办走去。

    恰值正午，阳光刺眼。

    苏云卿坐在总裁椅上低头处理着公司的文件。

    箫逸也没有打扰她，走到沙发坐下。

    黎姿极有眼力见的奉上了茶水。

    一边品茗，箫逸一边抬头打量着身前认真工作的女人。

    眼中带着欣赏以及一丝丝若有若无的倾慕之意。

    眉目如画，体态妖娆，酒红色长发披肩，绝美的脸蛋上带着冷艳孤傲。

    造物主仿佛偏心一般，将世间所有的美好之物都增添在了她的身上。

    抛开两人之间的成见不谈，箫逸也不得不承认这是一个浑身都散发着迷人气息的女人。

    一颦一笑间，无形中都带着一股惊心动魄的魅力。

    在他所见过的女人之中，也很难找出来颜值能超过她的存在。

    只可惜她的美却始终无人欣赏的到。

    姑且称之为遗憾也不为过。

    就在箫逸打量苏云卿的同时，苏云卿那黑白分明的眸子抬起浅浅一线与箫逸对视了一眼，随即又低下头去平淡道。

    “箫逸，你说想见见我，现在见到了，还有别的事么？”

    莞尔一笑，箫逸柔声道。

    “苏总，下午你有空么？”

    箫逸知道自己如今的身份。

    在艾萌时，他全程旁听了周旋与苏云卿的对话，自然知道苏云卿打的什么意图。

    既然她这么喜欢在刀尖上行走，箫逸也乐意配合她。

    所以他目前就是一个仰慕者以及追求者的身份。

    “下午？”

    “下午还有事。”

    苏云卿的语气也很自然，既没有表现的多么冷淡，也没有给人太过疏远的感觉。

    哦了一声，箫逸有些失落，旋而又打起精神道：“那晚上呢？”

    “晚上再说吧。”

    气氛沉默了下去。

    苏云卿依旧埋头用钢笔在文件上写写画画着。

    箫逸坐在沙发上欲言又止。

    少顷才小声的说了一句。

    “苏总，你上次答应我的，说要陪我去密室逃脱的。”

    语气十分拘谨又满怀希冀，似乎生怕苏云卿会因此不满一般。

    嗯？

    密室逃脱？

    什么玩意？

    苏云卿嘴角猛的一抽搐。

    自己啥时候答应跟这家伙去密室逃脱那种地方了？

    那不是情侣去的场所么？

    不过细想一下，苏云卿似乎想起来了。

    这会不会跟周旋的记忆植入有关？

    自己要求她让箫逸对自己增加好感，难免会制造一些两人暧昧的桥段。

    所以这密室逃脱便是因此而来？

    强忍着内心的无语，苏云卿对于箫逸这般的低姿态倒是很满意。

    抿唇想了一下，他没有回答这个话题，而是反问了一句。

    “箫逸，你和允卿的舍友很熟悉么？”

    “啊？”

    箫逸一愣，忙道：“之前和她们宿舍有过联谊，几个学姐还挺熟悉的。”

    “那行，说起来我也好长时间没有见过那几个学妹了，那今晚把她们一起喊上吧。”

    你怕是想喊的是赵雅欣吧？

    心中腹诽的同时，箫逸面上柔和应道。

    “好的，我待会问一下，不过我也不确定她们有没有时间。”

    “嗯，还有其他事没？没有的话待会我还有个会要开。”

    见苏云卿已经下了逐客令，箫逸唯唯诺诺的起身。

    直到箫逸的身影消失在了总裁办之中，苏云卿这才抬起那美丽的颔首，清眸微微眯起。

    …………

    山水印象。

    自从箫逸和苏云卿的赌约结束之后，张静曼突然无所事事起来。

    整天除了做瑜伽外也没有其他事情可言。

    连带着秦诗秦画的日子也变得混沌了起来。

    他们的工作本就是依附箫逸而生，如今箫逸没有指派新的工作任务，她们也只能呆在自己的公寓里。

    之前本以为会经手云梦公司这个投资公司大展拳脚。

    可是后来她们发现，老板似乎一开始就根本没有想过要插手云梦公司的想法。

    再加上之前箫逸的各种离谱操作，让她们也越来越看不透这个老板的思路了。

    别的毕业生这个时候还在到处投简历四处奔波，她们已经拿着高薪过上了提前退休的生活。

    虽说日子很悠闲，工资也高，可是秦诗姐妹却感觉很不自在。

    这个钱拿的心里不踏实啊。

    “静曼姐，我们以后要做什么啊？”

    “老板就没有分配什么任务么？”

    懒洋洋的坐在沙发上，张静曼眼睛盯着电视屏幕，思绪却已经神游天外。

    是啊，她以后要做什么呢？

    怎么感觉现在的生活和自己在魔都失业的生活没什么两样呢？

    她很想打个电话问问老板，有没有什么需要她做的。

    可是一想起来箫逸反复告诫她的话，张静曼又甚感头疼。

    哎。

    什么人啊。

    哪有人这样当老板的啊。

    就在这时，敲门声突然响起，秦诗连忙拾掇着小拖鞋蹭蹭蹭的跑去开门。

    “肯定是老板来了。”

    果不其然，箫逸拎着一大包的零食站在房间门口。

    “老板你来啦。”

    嗯了一声，箫逸笑着走进屋里，原本正趴在茶几上睡觉的小白一闻着味，咻的一下便已经冲到了箫逸的怀里。

    将小白拎在手上掂量了几下，箫逸轻咦了一声。

    “怎么感觉小白最近好像廋了点？”

    “嘻嘻，老板你不是交代我们要经常带她一起锻炼么？可能是这几天运动有了效果吧。”

    晃着双马尾，秦诗俏生生回道。

    随即瞥了眼姐姐和张静曼又小声道。

    “老板，我们以后要做什么呀？”

    挑眉一笑，箫逸在沙发上坐下，随即正色道。

    “今天我来这里正好准备和你们说说这件事。”

    “静曼，你待会去了解一下哔啦哔啦这个平台，想法子和那边接触上，有消息的话及时的通知我。”

    “接下来你们的事情便和这个平台有关。”

    （不好意思现在才更新。）

    （主要今天回了老家，坐车坐了好几个小时，码字姬一直有晕车的习惯，到现在整个人还有点晕，码字都是闭着一半眼睛码完的，还不知道有多少错别字……）

    （对不起～）

