    皇太孙朱雄英以及大明两大亲王带领着大军在九边狩边，大明王师看起来声势浩大，靠近九边的一些小部族早就望风而逃。

    这也使得朱雄英感觉到寂寞啊，他这一次带着大军狩边，真的是狩了个寂寞，一场仗也没打。倒是打了不少黄羊，朱雄英自我感觉烧烤的手艺提升了，烤全羊的手艺越发精湛了。

    其实这也就是一次例行的巡边而已，朱雄英知道这些，他的二叔、三叔也都知道。仗没有打起来不值得奇怪，要是打起来了仗那才是值得意外的事情。

    朱樉和朱棡在巡边结束后没有立刻返回封地，他们需要和朱雄英一起去津门卫。至于齐王朱榑早就被召去津门卫了，因为老朱如今坐镇津门卫。

    老朱心情很不错，看到津门卫开发的井井有条，他觉得很骄傲。

    津门卫如今现在的规模和发展，老朱觉得很欣慰，未来的京师门户，未来的京师屏障，就应该有这个样子。更何况这里还是漕运中转站，所以这里不应该是一个军事据点、卫所而已。

    还是咱的大孙儿有远见，一开始就想着以后的事情，津门卫现如今不需要立刻就是庞大的城市。但是该给津门卫留足空间，以后好慢慢的发展，这也是急不来的事情。

    站在城墙上，看着威武的大军，老朱笑的更加开心。

    二儿子和三儿子，老朱当然也是很想念的。但是看到领头的那个金甲红袍的英武少年，老朱笑的更加开心。

    看着那个英武少年，老朱心情很好，“老汤，咱的大孙儿可有咱年轻时的风采？”

    汤和立刻笑着说道，“上位，若是要臣说实话，太孙更加英武、锐气。上位这般年纪时，还未入军。就是上位成了大帅，也没太孙豪气、英武！”

    老朱哈哈大笑，这一次将汤和从凤阳老家叫来就是应该的。除了需要一个老将坐镇之外，也是因为老朱觉得这可能是他这辈子最后指挥的一场战争了，一场事关国运的战争。

    汤和也很凑趣，继续说道，“上位，秦王、晋王两位殿下虽然豪勇，只是不如太孙殿下锐气。要依老臣说，太孙殿下若是早出生个三十年，上位打江山就没这般顺利了！”

    老朱指了指汤和，哈哈笑道，“老汤，这话就过了！咱的太孙确是人中龙凤、英武非凡，只是咱也不是那么好对付的！咱的太孙，还是没有见过血、没有打过仗！”

    汤和确实是一个聪明人，从此前主动告老还乡就可以看得出来。汤和也比较庆幸自己选择告老还乡了，要不然说不定就是和李善长一个样了，都这般年纪了还要被发配。

    朱雄英自然不知道城墙上的老朱或者汤和在说些什么，他只需要知道这一次来到津门卫还是很有必要的。除了回禀一些差事之外，也是要见一见他的皇爷爷。

    说起来虽然朱雄英现在坐镇北平，但是只要跑的勤快一点，还是不需要担心见不到老朱。

    老朱自然也只是在城墙上稍微露个面而已，毕竟老朱是皇帝，是父皇、皇爷爷。再者就是现如今来到津门卫的大军，也算不上是有太多的战绩，自然轮不到老朱来亲自迎接。

    老朱在行宫接见了秦王、晋王以及朱雄英的拜见，自然也是勉励了一番，肯定了一下自家子孙这一次的巡猎。没有斩获也不要紧，主要展现出来了大明王师的雄壮就好，让那些蒙古部族心生胆怯就好。

    至于其他的事情，暂时真的不需要着急，很多的事情对于老朱来说，也不会要求那么高。

    毕竟对于自家子孙的德行，老朱还是比较了解的。不缺少有些能力的子嗣，但是更不缺少一些不成器的子孙。

    拜见结束，老朱立刻带着朱雄英去偏殿，‘咱英儿越发高大、伟岸了，像咱！’

    朱雄英可不这般认为，强调着说道，“皇爷爷，孙儿还是觉得孙儿长相像皇祖母。孙儿秀气些，皇祖母以前没少说孙儿像她。”

    老朱不免有些吃味，纠正说道，“那可不是！你小的时候倒是像你皇祖母，越长大就越像咱了！咱英儿也快六尺了，这体格就和咱一样！比你爹要魁梧些！”

    这倒也是，朱雄英这身体素质不是开玩笑的，朱雄英现在也在怀疑他的皇爷爷是不是可以一拳打死老黄牛。都六十二岁的人了，寻常的青壮年也不见得比老朱的身体素质更好。

    朱雄英给老朱捏着肩膀，说道，“皇爷爷，你又何必津门卫呢？信国公坐镇津门卫，宋国公在高丽，这也就够了，皇爷爷也该歇歇。”

    “咱心里不踏实啊，那银山不拿下来，咱都睡不踏实。”老朱开口说道，“咱现在也在招矿工了，咱拿了银矿就要开始采矿、炼银，这可耽搁不得。”

    这也很符合老朱的性格，这个工作狂不只是歇不下来。而且很多的事情都是大包大揽，想要给子孙留下来一个安稳的天下。

    儿孙自有儿孙福这些，老朱可不在意。他觉得自家有本事打理好一切，将江山平平稳稳的交给子孙。他也觉得自家可以制定好规范，到那时子孙们只需要按照他的祖训就可以治理好天下。

    自信，老朱就是这般自信，他也确实觉得自己可以搞定这些事情。

    看到朱雄英脱下甲胄，老朱笑着说道，“咱刚刚还在和老汤说，说咱英儿英武非凡。现在再看看，咱还是小看了英儿，咱英儿比起那些壮年人还要魁梧。”

    朱雄英立刻得意起来，不无炫耀的说道，“皇爷爷，孙儿就算是再忙，每日都要练上半个时辰、一个时辰。在应天府的时候，让你和父王也练练，你们非说忙。估摸着我不在，老二和老三也懒得练了。”

    老朱笑而不语，他和大朱上真的忙，也没觉得锻炼什么的有什么重要。

    朱允炆呢，是被一些腐儒教坏了，礼、乐、射、御、书、数这样的君子六艺也就是学了个‘书’。还不是书画艺术、陶冶情操，就是四书五经这类。

    朱允熥这傻小子是什么性子，老朱自然也知道的。有着这么好的一个皇兄不去学，整天吃喝玩乐、不学无术的。前些时日放他出了皇宫，即刻就有锦衣卫密报，那傻小子跑去了青楼流连忘返......

    “皇爷爷，你身板好，但是岁数在这呢。”朱雄英还是苦口婆心，说道，“父王也是，你们总说身体好，又不注意保养，这可不成。我现在就在担心，我不在应天府，曦儿和玥儿都看顾不了你们膳食。”

    老朱眼睛一瞪，佯怒道，“好呀，你的探子都安插在咱皇城里了？！”

    “曦儿和玥儿给我写了家属，双全那边孙儿也让人一直在过问。”朱雄英一点都不怕，继续劝道，“孙儿不只是在皇城里有眼线，都放到皇爷爷跟前了。”

    老朱也无所谓，有些无奈，“咱随意吃点喝点就成，咱还能饿着不成？！你有那时间盯着咱吃了喝了，还是看看老三，那混小子真是不知道该说些什么才好！”

    提到朱允熥，朱雄英也无奈，“虽然是皇爷爷、父王的责任，但是这混小子也确实是在胡闹。回头我给提溜到北平......”

    老朱很肯定的说道，“不成，允熥得在你父王跟前。你现在在北平，咱又在津门，要是我和你父王都不在了，那要出乱子。咱是不怕那些糟心事，留个余地没坏处。”

    好吧，老朱就是这样的性格，有些时候就是这么的多做点准备。

    老朱心情也不错，说道，“你马上也要有个弟弟、妹妹了，吕氏有了。”

    朱雄英笑了起来，一点都不觉得意外，“父王是专情的人，孙儿估摸着也是时候了，早有预料。”

    老朱瞪了朱雄英一眼，这傻小子就是揣着明白装糊涂。只不过手心手背都是肉啊，老朱可以不在乎吕氏的生死，但是他在意他的宝贝儿子的感受啊。标儿现在宠爱吕氏，老朱也不好多做什么。

    没办法，谁让标儿是亲儿子呢！

