    刚才的一瞬间，他是真的有回购了李晓阳手中的股份，然后让这家伙滚蛋的想法。

    但听到李晓阳说知道错了的时候，周元又心软了。

    说句实在的，这事要是换成任何一个人，周元都绝对不会心软，哪怕是林国忠这些人，周元也不会！

    但李晓阳不同！

    这是自己前世今生的兄弟！

    两辈子，就这么一个兄弟。

    让周元和一个两辈子的兄弟反目，这个周元做不到！

    所以这会，他把决定权交给了李晓阳！

    让李晓阳来处理那些人！

    而听到周元这样说说的李晓阳，则是眼眸之中一阵狠辣道：“开除，全部开除，现在咱们的专卖店，起到的最大的作用，还是配货以及广告的作用，店里的那些店长，也都可以应付，就算是把这些开除了，只要那些店长还在，大局就不会乱，这样我们也有时间慢慢找合适的人！”

    这是李晓阳的真实想法。

    不是故意说给周元听的。

    也不是只为了保住自己！

    而是他心里考虑过的。

    和那些人相比，青元集团，对李晓阳更为重要。

    当然并不是因为钱。

    而是因为，他和周元之间的兄弟情义！

    他不可能让那些老鼠，毁掉了自己兄弟辛苦创立的青元。

    所以这会，哪怕是心中难受，他也会这样做。

    而周元，听到这里，却是笑了！

    点点头道：“很好，你果然没有让我失望！”

    “既然这样，那这件事，就这么定了，明天，这些人的结果，就由你来宣布！”

    “当然了，对于你，我也是有处罚的！”

    那些人是开除！

    对于李晓阳，周元虽然不至于开除！

    但肯定也是要处罚的！

    要不然的话，他怎么继续带领厂子里几百号人呢！

    一听这个，李晓阳没有任何犹豫道：“没事的，我认罚，只要你还认我这个兄弟，那就行了！”

    周元呵呵一笑道：“这可是你说的，好，既然这样，那明天可就宣布对你的处罚了啊！”

    “恩！”

    李晓阳点点头！

    周元嗯了一声道：“行了，这样的话，你就先去吧！”

    “还有林叔，你也先去忙吧！”

    随后又对着林国忠说了一句！

    林国忠笑呵呵的道：“这就对了，都是兄弟，有什么事是不能说开的呢！”

    这话说完，才带着李晓阳一起离开了！

    等到他们离开之后！

    周元，陷入了沉思！

    那些人的处理，已经是不会更改的了！

    只是他在想一个问题！

    那就是，这样的事情，以后，该怎么杜绝！

    他可不想开除了一批人，然后又来了一批人，随后，这些人又被开除。

    想到这里，周元眉头皱了起来。

    当然，也只是一会，周元的脑子里就已经有了一个办法。

    董事长专线！

    没错，就是董事长专线！

    这事，还是周元跟华为的老任学的！

    当然了，肯定是前世的老任！

    现在华为的老任，还只是一个小虾米着。

    周元记得前世的时候，华为就曾经发生过这样的事情。

    当时，老任也非常生气。

    血啦啦开除了不少人。

    而在那些人被开除之后，老任专门设立了董事长专线。

    整个华为所有的员工，都可以打进来。

    员工可以把自己的想法，由这个专线来反应出来。

    这样一来，就不存在某些高管挟权以重的问题了！

    而事实上，华为这样的问题，也确实少了！

    只是想到这，周元却忽然叹息一声道：“要是这样的话，估计得找个秘书了，不然，还不把自己给累死啊！”

    开玩笑，周元可一直都是能偷懒就偷懒的存在。

    怎么可能因为这事，自己亲自上呢！

    所以，他考虑找个秘书！

    只是想到这里，周元却有些发愁了！

    自己厂子里，员工倒是不少！

    但是这个秘书，还真不好找！

    毕竟，要给自己当秘书，怎么说，学历和眼界都是要有的！

    可是他身边，最缺的就是这样的人！

    尤其是学历！

    但就算这样，这个秘书的事情，也是必须要找的！

    所以，很快的，周元就直接给孙曼青打了个电话道：“你来我这一趟吧！”

    孙曼青点点头，挂了电话，没几分钟就过来了！

    过来之后，孙曼青的脸上露出笑容道：“刚才跟李晓阳谈了？”

    周元点点头道：“谈了，那小子总算是没让我失望！”

    这话说完，才好奇道：“你怎么知道的！”

    孙曼青勾了勾嘴角道：“你吼的那么大声，我又不是聋子！”

    随后才好奇道：“叫我来什么事？”

    周元一把抱住孙曼青道：“没事就不能叫你来么？”

    孙曼青白了周元一眼道：“别闹，这是在厂子里，你以为是在家里哦！”

    “额，这么说，要是在家里就可以了啊？”

    周元坏笑着！

    孙曼青一脸无语道：“你这个坏人，这几天欺负我的还少吗？”

    周元尴尬一笑道：“好了，不说这个了，找你来，是想让你帮我找个秘书！”

    “秘书？”

    孙曼青神色古怪的看着周元道：“怎么想起找秘书了？”

    周元一瞪眼道：“想什么呢，我这是为了工作！”

    随后，才把自己准备搞个董事长专线的事情说了出来！

    一听这个，孙曼青也点头道：“这确实是个好办法，如此一来，手下的员工，就不会因为他们上面领导的威胁而担心了！”

    周元嗯了一声道：“是啊，可这办法好是好，我总不能自己接电话吧！”

    “所以啊，这个秘书还是得找”

    说着，周元还目光打量着孙曼青！

    孙曼青脸上一红道：“看我做什么，我可没说不让你找，我没有那么小气的！”

    这话说完，又补充了一句道：“当然，更重要的是我相信你！”

    随后才笑着道：“说吧，对于秘书，什么要求！”

    周元呵呵一笑道：“要求嘛，大学生，女的，最好能长的好看点，恩，身材要是......”

    周元笑呵呵的说着，只是说着说着，却忽然感觉一道凛冽的目光看向自己！

    这才脖子一缩道：“哈哈，开个玩笑，秘书这事，你帮我找就行了，只要是你找的，我都没意见！”

    孙曼青这才哼了一声道：“知道了，我明天就开始帮你找！”

    周元嗯了一声。

    又和孙曼青聊了一会！

    孙曼青这才离开了！

    等到孙曼青离开之后，周元正准备去车间转转呢。

    谁知道林梦玲忽然走了进来，笑着道：“回来了啊，我找你有事！”

    “啊，什么事？”

    周元一愣，疑惑问道！

