
秦阳来到地面时，地面上只有一个人数并不多的小队驻扎，他们是布尔留在上面策应以备万一的小队。

除开这个小队，整个沙丘安静无比，只有远处砸落在沙丘上的飞船还在燃烧着。

安东尼娅亦步亦趋的跟在秦阳身后，唯恐秦阳将她抛下。

秦阳跑到一个沙丘顶部，向着四面看了一圈，都没有看到萨麦尔和涅首领的影子，顿时有些失望。

回过头，便看着安东尼娅深一脚浅一脚的向着自己这边跑来，秦阳忍不住摇摇头：“别上来，就那等着。”

安东尼娅停下脚步，略微有些紧张的看着秦阳，她穿着的高跟鞋，在这沙漠里可真是寸步难行。

秦阳翻身跃下，几下来到了安东尼娅的身边，笑道：“跟那么紧干啥，怕我跑了啊？”

安东尼娅和秦阳相处了一天，知道他是化妆后的样子，但是听声音应该挺年轻，而且性格应该挺好，当下有些紧张的点了点头：“你们已经攻下了这块基地，我已经没有任何作用了……你会遵守承诺吗？”

秦阳爽朗笑笑：“你放心，说了要放你走，就肯定会放你走的，这里面这么多人，别说你，就算是这基地里也还有那么多人，难道还能全部杀光不成？”

对于基地里的人处理，萨麦尔等人早就讨论过了，这基地里人数太多，如果说全部杀了，那确实有点骇人听闻，而且这下面还有很多被强迫抓来的人，真杀了肯定会杀死很多无辜的人，所以最终定下的方案是废掉所有涅战士的修行，放他们一条生路，至于那些研究的学者，他们则会挑选重要的人带走。

知识，永远都是有价值的。

安东尼娅听到秦阳的话，顿时松了一口气，除开秦阳心理变太，喜欢让人在希望和绝望之间翻转的癖好，此时秦阳已经根本不需要骗她，因为基地已经攻下，她仅有的一点作用也消失了。

洗劫地下自然是需要一定时间的，而且这是布尔在安排，秦阳也懒得去抽热闹了，毕竟这里所有的战利品都是属于萨麦尔，可没他秦阳的份。

秦阳找了一个平顺的山脊坐了下来，看着远处伸了个懒腰，自己这次也算是深入虎穴了，不过有萨麦尔在身边，也算是有惊无险。

秦阳的价值还是体现了的，如果不是秦阳，想要让凯里敞开心扉的开口，基本是不可能的，他们也很难顺利的进入基地，就算进入基地控制了哈兰恩，那哈兰恩显然也不会就这么轻易的开口，搞不好什么情况来个自爆，那才是大家一起玩完。

安东尼娅来到秦阳的身边，小心翼翼的也学着秦阳坐了下来。

秦阳侧脸看了一眼安东尼娅，笑笑：“等这里事情完了，我们离开这里，你就可以回去你的家乡过安稳日子了，想必你的父母家人一定会很开心的。”

安东尼娅嗯了一声，小心翼翼的问道：“你会让我忘记这里所有的事情吗？”

秦阳想了想：“你如果不愿意的话，其实也可以不忘记。”

萨麦尔等人并没有准备把这个基地里的人全部给杀光，所以是否催眠安东尼娅现在来看已经不那么重要了，秦阳和萨麦尔两人化了妆，是以凯迪和下属的面目，这些人就算猜也无从去猜，不过秦阳不觉得萨麦尔的身份能够保守得住。

如果没有萨麦尔和涅首领交锋这事，萨麦尔巅.峰强者的身份没有暴露，那或许想要查出萨麦尔身份还很有难度，可是这个世界上又有多少个巅.峰强者？

就那么几个怀疑对象，再仔细的排除一下，人选就更少了，再查一查混乱之城里萨麦尔大肆征集高手的事情，涅首领要是还不知道萨麦尔的身份，那他的脑子就一定是在爆炸里给炸坏了……

萨麦尔不在乎，秦阳也不是很在乎，一来萨麦尔身份曝光，秦阳身份却没曝光，凯迪哈兰恩等人都死了，没谁知道秦阳使用瞳术逼问这事，就算安东尼娅也都没有亲眼看到，连她自己被催眠都是懵懵懂懂的，二来秦阳本来就在必杀榜上，这又有啥差别呢？

安东尼娅眼中先是一喜，谁又想死去自己的记忆呢？

然而这份喜色也只是在脸上呆了短短一瞬间便缓缓消退，她呆呆的想了一会儿，最终还是侧过头看着秦阳：“不，还是消除吧。”

秦阳微微一愣：“为什么呢？”

安东尼娅咬了咬嘴唇：“这四年的我，为了活下去，做了很多我自己都觉得恶心的事情，这不是本来的我，我不想让这些记忆留在我的脑海里，我希望以后我的日子能够更加单纯一些，我希望这四年，我就像是在家里的床上睡了一觉，只是不小心睡了四年……”

秦阳看着安东尼娅那有些忧愁的脸，轻轻点头：“行，如你所愿。”

安东尼娅看着秦阳，紧张的问道：“真的能像睡了一个长觉那样起来什么都不记得吗？”

秦阳微笑道：“当然可以，只不过这一觉的时间有些长，以至于之前的事情你可能也会有些模糊，不过我想不要紧，回到你熟悉的环境里，你会很快想起家里的所有事情，你依旧是那朵漂亮的小城之花。”

安东尼娅看着秦阳的眼睛：“我知道这不是你的本来面目，反正我都是要失去记忆的，我能看看你的脸吗？”

秦阳笑着摇摇头道：“不用了，我就是你梦里出现的一个无足轻重的人，左右都无法记得，又何必多看？”

秦阳还有个事情没说，虽然秦阳已经学会精神枷锁，能够封锁人的记忆，但是就像做梦一样，有时候一个画面，一个零星的记忆碎片，却能很清晰，秦阳还是不要给自己多增加麻烦了。

终究只是路人，如同秦阳所说的，梦里无关紧要的人，一觉醒来，天南地北，此生再不相见，自然也没必要深入了解啥了。

安东尼娅哦了一声，垂下了头，神情略微有着两分失望。

两人就这么安静的坐着，这一坐便是一个小时，秦阳一直都在左顾右看，忽然他看到了前往，身子陡然站了起来。

萨麦尔回来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51137674"  chaptername="第二千二百八十六章  我只是你梦里无关紧要的路人">加入书签</a>
</div>
