    在洪克斯纠结替老师照顾人时，叶凡正拿着手机打出了好几个电话。

    他先是从叶老太君和孙流芳那里多争取了一些日子。

    随后又让洛非花电告洛无机晚几天再来。

    同时，他让卫红朝他们继续搜寻钟十八的下落。

    部署完毕后，叶凡就毫无后顾之忧处理一千五百亿的货。

    洪克斯和圣豪集团急于甩掉污染的胃圣灵，一个星期没到就把全部货物准备好了。

    为了尽快交接完成合约，圣豪集团没有装船，直接派出三架‘大胖子’货机抵达港城。

    叶凡也非常配合，不仅第一时间帮忙申请航线，还让韩子柒最快速度接收了一千五百亿的货。

    不过叶凡接收完货物后马上进入境内销售，而是马不停蹄装入二十五架国际航班先后飞往黑非各地。

    “华医门一号账户到账三十亿，来自黑非卢国红八字医院……”“华医门二号账户到账四十亿，来自黑非刚国联合医学协会……”“华医门三号账户到账六十亿，来自黑非爪国十八省商会联盟……”第二天晚上，在明月花园吃饭的叶凡手机不停震动，不断接收国际到账的银行短信。

    赵明月整顿饭都没吃好，如不是知道儿子性格，她都担心叶凡在搞电信诈骗。

    不然银行账户怎会不断收钱，而且还是来自黑非各个国家和组织。

    倒是南宫幽幽掐算着金额露出满脸热乎乎的笑容。

    听到手机不断传来银行短信，叶凡迅速把饭菜扒完，随后跟宋红颜相视一眼开口：“妈，我有点事跟红颜去书房处理。”

    “你们吃完后把饭碗放桌上就行，我晚点和红颜下来洗就好。”

    家里虽然有好几个佣人，但基本都是负责打扫和除草，叶凡和宋红颜更习惯自己做饭洗碗。

    没等赵明月出声回应，南宫幽幽马上跳出来，拍打着胸膛喊出一声：“叶老板，红颜姐姐，你们干大事的，先去忙吧。”

    “这些碗筷我搞定就行，放心，我在山上经常砍柴喂猪，洗碗不算什么。”

    南宫幽幽说不出的懂事：“去吧，干你们的大事吧。”

    “你那是砍柴烤乳猪，你啥时候喂过猪了？”

    叶凡一拍小丫头的脑袋：“不过你要表现，今晚的碗筷就交给你了，记得洗干净。”

    “要不，我洗吧。”

    这时，捧着大海碗逛了花园一圈的苗封狼回到饭厅嘿嘿笑着。

    他一口肥肉，一口米饭，吃的满嘴流油，说不出的憨厚。

    他来明月花园好几天了，从来不上桌吃饭，只喜欢捧着一大碗饭满花园转悠。

    只是叶凡闻言马上吓一跳：“苗封狼，你千万不能洗碗，绝对不能洗碗！”

    尽管苗封狼身上的毒素被叶凡化解不少，但一不小心还是容易沾染毒素。

    叶凡可不想全家人躺板板。

    “你负责花园安保就行，洗碗的事情，让南宫幽幽来做就行。”

    叶凡一边前行，一边叮嘱：“记住啊，不能让苗封狼洗碗啊。”

    说完之后，他就拉着宋红颜跑上楼去书房了。

    南宫幽幽对着叶凡背影喊道：“老板，我办事，你放心。”

    叶凡带着宋红颜进入书房之后，很快打开了大屏幕。

    没多久，凌安秀的视频就接入了进来。

    一些日子过去，凌安秀又黑了一点，但整个人看起来锋锐了不少。

    看到叶凡和宋红颜出现，凌安秀笑着打招呼：“叶凡，宋总，晚上好！”

    “安秀，黑非太阳这么猛吗？

    你看起来黑了一圈啊。”

    叶凡靠在椅子上一笑：“不过这肤色看着更漂亮，有着一种健康美。”

    “太阳确实猛了点，不过还是扛得住。”

    凌安秀笑道：“而且跑来跑去见识了不少风土人情。”

    宋红颜端着一杯蜂蜜茶水走过来：“辛苦安秀了。”

    “一家人，宋总没必要客气。”

    凌安秀转入了正题：“对了，叶凡，宋总，黑非那些钱收到了吧？”

    “收到了。”

    叶凡打开手机对着凌安秀晃了晃笑道：“二十五个账户，一共一千零五十亿到账。”

    他悠哉着开口：“忙活半个月，还让安秀在黑非飞来飞去，这钱勉勉强强吧。”

    凌安秀俏脸犹豫了一下，随后望着叶凡问出一句：“叶少，我到现在都还没搞清楚你的计划。”

    “不知道你为什么要一千五百亿买下有污染的胃圣灵，接着又亏本七折卖给黑非这些商盟。”

    她眸子有着一丝迷茫：“这一笔账，我怎么看，我们都是亏了近五百亿啊。”

    宋红颜把蜂蜜水放在叶凡面前附和一句：“老公，该把你的谜底揭出来了。”

    叶凡端起蜂蜜水喝了一口，随后看着宋红颜和凌安秀笑着开口：“这批胃圣灵在欧美市场是不合格的，但在亚洲等地区是能通过检验的。”

    “能通过检验，就说明它的成分没有问题，销售出去也是符合法律法规的。”

    “就算它真的有致幻副作用，我们也能拿出通过安全检测标准的合格证开脱。”

    “甚至我们还可以说是个人体质问题导致的幻觉。”

    “理论上来说，这批胃圣灵就是放在神州销售也不存在法理问题。”

    “我们之所以不把这批胃圣灵销向神州，是担心伤害神州人民的感情，让华医门受到千夫所指和灭顶之灾。”

    “我也能断定洪克斯和圣豪集团肯定会这样拿捏华医门。”

    叶凡眼里闪烁一丝光芒：“我不能给洪克斯他们这个机会。”

    “不在神州市场销售，是担心伤害神州人民感情和被洪克斯拿捏。”

    宋红颜像是捕捉到了什么：“那换个地方销售就没有这种担心了……”凌安秀也望着叶凡眼睛亮起：“这也是你让我来黑非开拓市场的缘故？”

    “没错！”

    叶凡低头喝入一口蜂蜜茶，感受着嘴里的甘甜：“圣豪胃圣灵在亚洲地区合格，在更低检测标准的黑非就更合格了。”

    “我担心伤害神州人民感情，但黑非人民跟我没交情，我也就伤害不了他们感情了。”

    “黑非人民也不会愤怒我吃里扒外，因为我对他们来说本就是外人。”

    “而且这些胃圣灵疗效远远高于黑非的胃药，还能通过黑非检测标准，他们也没有理由指控我。”

    叶凡一笑：“他们要骂也是骂那些抢购我们手里胃圣灵的各大黑非商盟组织。”

    宋红颜和凌安秀下意识点点头，多少理解叶凡的意思了。

    “对了，安秀，你把胃圣灵销售给黑非各大组织时，有没有告知这批货的瑕疵？”

    叶凡又想起了一件事对凌安秀问道：“有没有签订免责协议？”

    “说了。”

    凌安秀微微坐直身子，拿出一大叠资料开口：“我按照你的吩咐，对那些黑非商盟会长提醒，这一批货受过污染，无法通过欧美检测。”

    “但是高于黑非安全检测标准高一个半等级。”

    “也正因为有这些瑕疵，我们才七折卖给他们。”

    “我当时还一度担心他们拂袖而去，没想到一个个抢着订购，还最快速度签订免责和告知协议。”

    “对于他们来说，只要能通过当地检测标准就行了，根本没想过参考欧美标准。”

    “不然按欧美标准他们的饮用水全都不合格，那岂不是一个个都不能喝只能活活渴死了？”

    “所以听到高于黑非安全标准一个半等级，以及七折这种巨额折扣诱惑，一个个抢红眼了。”

    “你要知道，一千五百亿已是圣豪给我们的全球极低批发价。”

    “再打七折，对他们来说简直是地板价。”

    “这些黑非商人以前从圣豪集团拿货，我们这样一千五百亿的货，他们至少需要三千亿才能拿到。”

    “毕竟他们是小批量进货。”

    “那些黑非商人转手卖出去，不用抬价，就按当地正常的销售价格，也是翻几倍的利润。”

    “这也是货款一天就到账的缘故。”

    “现在还有几十号权贵打电话或拜访我，希望也给他们十亿八亿的配额。”

    “总之，要告知的义务和该做的检测，我全都完成了。”

    凌安秀脸上很是自信：“这一次销售他们挑不出我们半点毛病。”

    叶凡很是满意的点头：“很好，这样一来，就没有后顾之忧了。”

    “叶少，我还是不明白，咱们这一笔买卖，究竟赚在哪里？”

    凌安秀揉揉疼痛的脑袋：“一千五百亿的货，七折卖出去，亏了将近五百亿啊。”

    

