    男人目光有些警惕的看着我。

    看这家伙的样子，来者不善啊！

    我说出了乔森的名字，男人似乎认识乔森，目光顿时变得阴冷起来，闷哼了一声说道:“这家伙还不死心。”

    说完，他转身就要朝别墅里走去。

    我立马扔掉手中的烟头，上前阻止了他，说:“我老板出来之前，你不能进去。”

    男人冷冷的看了我一眼，说道:“你最好不要拦我，否则别怪我不客气。”

    “不好意思，做不到。”

    话音落下，空气里顿时弥漫着一股浓烈的火药味。

    男人也是二话不说，直接出手朝我打了过来。

    我往后退了两步，他也是紧跟不舍，并且出拳的速度很快。

    眼看男人的拳头就要挥在我脸上了，我往后退了两步，然后反手抓住了他的手腕。

    他的反应也是极快，顺势反手挣脱我的手。

    “没想到你还有两下子。”男人冷冷说了一句。

    这家伙绝对是我来这边之后，碰到的，身手最好的一个普通人。

    我淡漠地望着他，说:“我也只是给人打工的，还请你不要为难我。”

    “我看你的样子，也不像是什么坏人，难道你就不好奇你老板在里面做些什么吗？”

    男人突然问我。

    我是挺好奇的，不过在外人面前，我肯定不能表现出来。

    谁知道这个男人是不是乔森派来测试我的。

    “我只是给他打工的，老板做什么，那是他的事情，我只要做好我分内的事情就好了。”

    男人冷笑了一声，说:“没想到，你还挺听话的，不错，我要是你老板，我也喜欢你这样的，毕竟听话的狗，还是很少的。”

    听到男人如此讽刺我，我心里瞬时涌出了一股怒火，不过最后我还是忍住了，人家想逞一时的口舌之快，我若是因此跟他大动干戈，不是正好中了他的计。

    我淡淡一笑道:“不管你说什么，我都不会让你进去的。”

    男人的脸色顿时黑了下来，说:“如果他在里面做犯法的事情，你也不阻止吗？”

    我愣了一下，男人都还没有进去，怎么会知道乔森在做犯法的事？

    难道他早就知道乔森是来干什么的了？

    “你怎么会知道？”我好奇的看着他。

    “你知道住在别墅里的人是谁吗？”

    男人反问了我一句。

    我摇了摇头，说自己是第一次来这里，乔森也不会把那些重要的事情告诉我。

    “他不告诉你也正常，这么重要的事情要是泄露出去，不仅他会完犊子，住在这别墅里的人，也会完犊子。”

    之后，经过我的一番询问，我才知道住在这别墅里的不是别人，正是Z长。

    我顿时感觉脑子嗡嗡作响，没有想到他们竟然把主意打到了Z长的头上。

    就凭这家伙背后的势力，以及他那巧舌弹簧的口才，Z长就算不想同流合污，也难。

    我看着男人，心中猜测他该不会就是来阻止乔森和Z长勾结的吧？

    如果真是这样的话，那我确实不该拦着他。

    “你打我一拳。”

    男人愣了一下，诧异的看着我。

    “赶紧打我一拳啊。”

    “我还是第一次遇到主动提出被我打的人，那我可不客气了。”

    说罢，男人直接一拳头挥在了我的脸上。

    好家伙，真是一点都不客气。

    这一拳头下来，我的脸当即麻了，嘴角也溢出了一丝血迹。

    我对着车上的玻璃窗，照了一下，脸已经肿起来了。

    男人若无其事的说了一句:“这可是你自己要求我打的，你可别怪我。”

    “行了行了，你赶紧进去吧。”

    男人这时才明白了我的用意。

    我我就这样放它进去的话，乔森到时候肯定会找我的麻烦。

    如果他揍我一拳，我身上有伤，到时候乔森就算生气，也不敢说什么，毕竟我打不过人家。

    希望男人可以阻拦他们吧，虽然这个可能性很小。

    男人进去大概不到20分钟的时间，乔森就气冲冲的走了出来。

    不出我所料，他一上来就质问我，为什么没有拦着那个男人。

    我下意识用手摸了一下脸上的伤，小声的说道:“那个家伙太厉害了，我打不过他。”

    “真是废物！”

    乔森骂了我几句，直接上了车。

    这家伙真是把自己当大爷了，骂人是一点都不客气，就差动手了。

    等我拿到天使之翼，我一定让他后悔去。

    我拉开车门，准备上车，结果这家伙让我自己回去，说是还要带去其他地方，就不带我一起去了。

    这里在市中心，离教堂远着呢，况且这边也不好打车，他让我自己回去，分明就是想惩罚我。

    不过他要是想借此来惩罚我，那他真是太看轻我了。

    我本来想直接回去的，但是又想了解一下这边是什么情况，所以我就在别墅外面蹲着。

    大概等了差不多半个小时，那个男人才从别墅里走出来，他看到我还在外面，好奇的问我，怎么还不走。

    “我想知道我家老板和Z长聊得怎么样了。”

    “想知道他们聊的怎么样了，你直接去问乔森不就行了，你特意留在这里等我，应该不只是为了打听这个这么简单吧。”

    聪明人就是聪明人，不用我说，他都能猜到。

    我笑眯眯的看着男人说道:“想必你应该也知道教堂的事情了吧。”

    “所以呢？”

    “你是怎么看待这件事情的呢？”

    他既然能进Z长家里，那就证明他和Z长的关系不一般，肯定知道不少事情。

    现在我最担心的事情就是如果乔森说动了Z长，但是Z长出手，事态就真的是一发不可收拾了。

    男人打量了我一眼，若有所思的说道:“我怎么觉得你不像是一个打工的。”

    “那你认为我像什么？”

    “暂时还说不出来，但我肯定你不只是给乔森打工那么简单。”

    我和男人简单的聊了几句之后，男人才说起乔森和Z长的事情。

    他跟我说他只是暂时打断了他们，乔森一定还会再来找Z长的。

    至于乔森下次过来是什么时候，就难说了。

    还有就是，下次他不一定会带我过来。

    从男人说话的语气以及他的反应中可以看出来，他并不想Z长和乔森有所牵扯。

    如果是这样的话，那就最好。

    “教堂的事情，你知道多少？”男人突然问我。

