    于是道：“也许，这真的是一个祭坛，只是我们还没找到打开的办法！”

    元明清看了半天，硬是没看出这里怎么可以祭祀。

    心中不由产生一丝好奇。

    自己也是学习考古的。

    为啥自己看半天没看出来，叶承一眼就看出来了？

    不至于吧！

    还有

    这里明明啥都没有啊？

    能打开啥？

    直播间内。

    “从建筑学角度来看，这个祭坛所在的位置，完全没必要，而且祭祀一般都是为了沟通天地啥的，这里都不具备，唯一具备的可能就是那十六根柱子了！”

    “古代帝王应该不至于这么无聊吧？”

    “这地方太幽暗了，我总有一种危险的感觉！希望考古队赶紧离开吧！”

    二台内

    徐校长抱着自己的肩膀道：

    “这里的环境太诡异了，我有一种不寒而栗的感觉！”

    陈校长深有同感道：

    “是啊，从他们打开门，进入水中的时候，我就有这种感觉了，这环境有点瘆人，而且，叶承他们刚进来的时候，说的杀无赦，想必应该不会这么简单！”

    “希望，他们安全地找到真正的主墓！”

    邓院长睁大眼睛一直不停的观察着四周。

    海底的环境让他有一种熟悉的感觉。

    但是又说不上来。

    不过，当他看了一眼手表上的时间的时候脸色忽然大变：

    “这环境还有这水有点不对！”

    他忽然记起，十多年前给自己女儿上课的时候，提到过关于深海的一些说法！

    “什么！”

    徐校长，陈校长，还有李校长全部转过头。

    邓院长大口呼吸道，神色无比凝重道：

    “这里的水色不对！”

    “这里的幽闭环境，以及这种蓝色，只有在深海之中才可能产生这样的环境，而这里是墓穴之中！”

    “如果没有外力去做的话，这里无论是水压，还是环境，都达不到深海的标准！”

    “你们说这里的帝王，想要干什么？”

    这话把二台内所有人都问住了。

    陈校长沉思片刻呢喃道：

    “深海之中，一般会产生一些庞然大物……庞然……”

    接着陈校长也同样脸色大变！

    他想到了一个可能！

    而其他人听到了他的话，也一个个惊住了。

    惊住的点主要有两个，

    一：这位帝王到底是有多恐怖，在水底修建了一座大墓就算了，还打造了一个幽闭的环境！

    二：这位帝王在自己的宫殿内，似乎打造了一个绝顶的杀招！

    观众们听到这话，立刻想通过弹幕通知叶承他们，告诉他们危险。

    然而水中直播本就麻烦，加上这种极致的压力之下，专业负责拍摄的大哥，也没有心思注意到视频之上。

    这时！

    平静半天的水中，忽然鼓起了大量的泡泡。

    接着整个地宫包括水面全部一阵颤动。

    护卫队全体队员立刻警戒。

    “天呐，这……又是蛟龙？”

    护卫队员王二毛脸色大变，脸上露出前所未有的惊恐之色。

    不远处，一个巨大的龙头在地宫的一处拐角处，露了出来！

    那堪比篮球场大小的脑袋，狰狞的让人恐惧。

    而且，这条蛟龙，比他们刚刚用镜子照死的要大上好几倍的样子。

    它的身上每一片鳞片都闪烁着寒芒。

    双眸血红。

    一股杀意弥漫。

    “所有人，射击！”

    护卫队长立刻喊道，与此同时，几十把枪同时对准了这条蛟龙的方向。

    子弹划破水面，溅起一串波纹。

    蛟龙明显楞了一下，接着眼神中闪烁着难以言喻的愤怒。

    它估计怎么也没想到竟然有蝼蚁敢对他发起进攻。

    吼！

    它张开嘴，巨大的水花如同巨浪一般冲向叶承他们所在的位置。

    那后窜过去的子弹，在半路硬生生的转过头，划向护卫队。

    “小心！”

    护卫队长一把抱住一名队员，狼狈的滚了一圈。

    两人额头上都冒出一阵冷汗。

    冷汗过后，大家更多的是绝望。

    因为两人发现，刚刚射击出去的子弹，竟然没有伤害到蛟龙分毫！

    “打它的眼睛！”

    护卫队长怒吼一声，架着枪，就对蛟龙扫射过去。

    同时

    护卫队架起强光，巨大的光照在水中，让蛟龙的脑袋下意识的测到一边，显然它有点不适应这样的光源。

    这时！

    就在护卫队和蛟龙大战的时候。

    水面又出现了大量的水花。

    元明清惊叫道：“你们快看祭坛！”

    只见祭坛的位置，似乎不知道什么时候打开了一个巨大的口子，水花便是从那个口子里面冒出来的。

    很快。

    一条如同巨蟒一般大小的蛟龙从祭坛打开的口子内缓缓的露出身子。

    它看了一眼陌生的环境楞了一下。

    但

    很快蛟龙的吼声，让它的眼睛立刻变成血红。

    它嘶吼一声，朝着一个最近的护卫队员便冲了过去。

    这条巨蟒身上长着青蓝色的鳞片，巨蟒的额头长着一个鸡冠一样的东西，它的眼神冰冷切阴狠，粗壮的身体，在水中给众人一种难以言喻的压力。

    考古队员里面是有女性的，它们已经忍不住开始慌神，下意识的往叶承的身边靠。

    水面本就不受力，这种两面夹击的危机，让她们脸色发白，恐惧！

    面对巨蟒的靠近，护卫队立刻分出几个人，他们手握机枪。

    哒哒的声音。

    震的水花不断作响！

    可是

    随着第一个巨蟒的出现，第二个巨蟒，第三个巨蟒，相继的出现。

    而且随着时间的推移。

    那个祭台的口，像是一个母巢一般。

    不断的放出巨蟒。

    每出现一个巨蟒，所有人的心都不自觉的颤抖了一下！

    深蓝色的水面之下！

    考古队陷入绝境！

    冷言和冷语教授，脸色苍白的喊道：

    “快聚集到一起，快，后退！”

    叶承紧皱眉头，这些忽然出现的蛟龙，以及巨蟒完全超出了他的预料，他想到会有危险，却没想到竟然有这么多！

    这里的每一条巨蟒都足够威胁到整个考古队！

    难道要用飞剑？

    其实之前用飞剑的时候，叶承感受到飞剑也并没有那么好用，第一次用飞剑的，一股吸力，差点把他全身的气力都给吸完了。

    当时叶承差点想骂小青蛙不靠谱来着。

    如果在用一次，叶承也不敢保证会发生什么！

    而且，这是一只活蛟龙！还比之前照妖镜碰到的死物大了好几倍！

    “青蛙，青蛙，回来了么，哥哥需要你！”

