    七月，中旬。

    安城，某军区医院。

    附近的一条街上出了车祸，一辆货车撞到了不守交通规则的两个年轻人，没有当场死亡，两个年轻人以及司机都被送到了医院来。

    这个时间，医院忙碌得很，三人被推进来后，被风风火火地推进手术室。

    “叮——”地一声，五楼的电梯被打开。

    穿着宽松病号服的年轻女人坐在轮椅上，自己推着轮椅，慢慢从电梯内滑了出来。

    有个刚体检结束的妇女匆匆走过来，想要进电梯，见到在电梯外面挡道的轮椅，低低地骂了一声，可却伸手打算帮忙推开些，好利人利己。

    但，她的手刚扫过去，就见到一冷冽危险的视线扫来，生生将她的动作给逼了回去。

    她愣了一下，那年轻的女人已经推着轮椅，滑出了一段距离。

    妇女背过身，又偷偷骂了一声‘死残废’，眼见着电梯门要关了，赶紧走了进去。

    轮椅上的年轻女人听到了骂声，却没太在意，抬手摸了摸右耳戴着蓝牙耳机，漫不经心地往自己病房门口去的时候，应付着耳机里那唠叨的声音。

    “墨墨，你那边的声音怎么那么嘈杂，是不是没有好好休息？”电话那边的燕归狐疑地问。

    “躺着休息呢，”墨上筠面不改色地敷衍，“可能是走廊太吵了。”

    那边嘟囔：“什么破医院，连个安静的地儿都不给……”

    墨上筠没说话。

    推车的速度加快了些，可当她还差病房有一段距离的时候，忽的有人从身侧跑了过去，掀起一阵热风。

    墨上筠微微一顿，顺着那道身影看去，赫然见到是个穿着病号服的女生——她抱着一个ipad跑到前方一个青年跟前，拦住了对方的去路。

    因挡了她的道路，她推轮椅的动作停了下来。

    耳边依旧是燕归嘀嘀咕咕、念念叨叨的声音。

    “墨墨，你真的在休息吧？我怎么越听越不对劲呢，哪家医院的病房关了门声音还这么大的，跟你就在走廊上似的……”

    “你不训练？”墨上筠打断他的话。

    “训练啦训练啦，我这不是操心你吗？女神说你闲不住，让我经常打电话跟聊聊，好解闷。”

    “唔。”

    墨上筠心不在焉地应了一声。

    “墨墨……”

    “先挂了。”

    趁着燕归下一轮的念叨还没开始，墨上筠率先打断他的话，然后直接掐了电话。

    这时——

    “有事吗？”

    前面被挡住的青年压了压帽檐，朝拦他去路的女生询问。

    “你是不是那个作者，叫叫叫……萧奕？”女生俨然有些激动，眨着眼期待地朝他问道。

    被称之为萧奕的青年惊讶地眨了眨眼，似乎是错愕于他一并不怎么出名的新人作者能会被认出来，反应过来后，局促地点了点头。

    “是。”

    “真的是你啊，”女生惊喜地说了一声，紧紧抱住自己手中的ipad，“我现在就在看你的书来着。”

    “网上？”

    萧奕有些疑惑地看着她手中的ipad。

    “是啊，你的小说刚一出版，网上就有电子版了呢，还是免费的。”女生似乎没意识到自己的行为有什么问题。

    “我……”萧奕脸色有点难看，最后，颇为艰难道，“那个，是盗版。”

    “盗版？”女生莫名地蹙眉，继而道，“那又有什么关系？不过也有点烦，我看的眼睛都酸痛了。那什么，你能不能送我一本书？签名的。”

    “……”

    萧奕神情特别的尴尬，不知道该怎样回应这种事。

    很快，女生见到只提着手提袋的萧奕，再次将话题推上了更深层次的尴尬：“你手上没有也没关系，我可以给你留地址的。”

    萧奕这下连说话的心思都没有了。

    就在这个时候——

    “让开让开。”

    一道清凉慵懒的声音传出，打断了萧奕这边的尴尬气氛。

    因声音就在附近，两人都抬眼朝声源看去，尔后见到一个长相好看气质闲散穿着病号服的女人坐在轮椅上，朝他们俩指点江山，“两个健全的人，怎么不来给我推轮椅？”

    这一桩又一桩的事，让萧奕一时间没反应过来。

    最先反应过来的，还是刚刚那个抱着ipad的女生，她几乎是愤怒和不可思议地瞪着墨上筠，“我们又不认识你，凭什么给你推轮椅啊？帮你是心善好吧？不帮你也不是义务！”

    她这边一冒火，墨上筠倒是安静了下来，她冷冷地看着她笑，“那人家认识你吗，给陌生人送书也是义务？”

    “……”

    女生瞬间被哽住了。

    倒是站在一侧的萧奕回过神来，意识到轮椅上的女人是在给他解围，当下又是感激又是窘迫地朝她看了一眼。

    “他又不红，我找他要书，会给他宣传的，这叫帮他增加人气。”女生反驳的声音越来越小，到最后只剩下嘟囔，“多管闲事。”

    “抱歉，”萧奕的神情变得正色起来，他认真地盯着女生，“其实我手上有一套书，是送给我曾经的战友的——他现在在住院。哪怕是你要书的时候，我也犹豫过是否该给你，但现在，我不想将它送给一个不尊重人、没有礼貌的人。”

    “你——”被如此直接的批评，女生脸色气得通红，她转过身，嘴里一直在嘟囔，“有什么了不起的，活该你火不起来！”

    后面的话，墨上筠听到了，萧奕也听到了。

    看在她未成年的份上，墨上筠只是皱了皱眉，并未再度插手。

    而，萧奕只是苦笑。

    事实上，他见过太多这样的读者——如果这位也能被称之为“读者”的话。

    从他在杂志上发表文章开始，就经常会遇到一些类似的小读者，打着“喜欢”的名义，催促他多写一点儿，言语很不礼貌；也有些直接找他要他所写文章打包的，美其名曰“收藏”；更有经常误解文章内容然后跟他辩论的，让他头大得很；亦或是偶而于微博上发个吃的，都能被骂不务正业，不出名就更应该好好写作……

    只是，没有在现实生活中见到过罢了。

    “那个，”回过神，萧奕看着面前坐在轮椅上看人时却有种居高临下味道的女生，连忙问，“你在哪个病房，我送你过去。”

    “506。”

    第一次坐轮椅的墨上筠，没有拒绝他的好意。

    “506？”

    萧奕疑惑地念出这个名字，似乎有些惊讶。

    不过他没有多说，而是老实走到墨上筠身后，帮她推着轮椅。

    路过墨上筠时候，若有所思地看了看她被捆绑成粽子的左脚——似乎伤的很严重，但好在不是永久性的。

    萧奕推着轮椅来到506的病房门外。

    他几乎是刚一停下来，就听到门内传来熟悉清朗的声音——

    “萧奕？”

    “陆洋！”

    萧奕惊喜地抬眼。

    听到这两声喊，墨上筠近乎是无语地用搭在轮椅上的手点了点太阳穴。

    她抬起眼，朝病房内看去。

    很普通的双人病房。

    两天前，她跟说是“因‘救驾来迟’而要对她的伤势负全责的总教官”阎天邢提议，单人间太闷了，想要换个双人病房——于是就被阎天邢送到了这儿来。

    而病房里那位叫“陆洋”的，从此成了她的临时室友。

    陆洋，26岁，原海军陆战队队员，因未知原因退役，半个月前在安城出了车祸，跟墨上筠一样伤的是腿——而且是右腿。

    不过是粉碎性骨折，比没有伤到骨头的墨上筠要严重的多。

    此时此刻，他正穿着病号服，躺在远离窗户的一张病床上，一条右腿被悬空挂起来，但先前憔悴苍白的脸，却因见到萧奕而露出难得的笑容，眉梢处染着惊喜、错愕。

    跟长相清秀的萧奕相比，陆洋是个实打实的帅哥，五官偏向于现代流行的小鲜肉类型，走到哪儿都会招惹小姑娘眼球的那种，偏偏气质平易近人，没有高高在上的架子，搁平时定当有女生前赴后继地往上凑，不过这两日阴郁得很。

    跟他说个四五句才恍惚地搭理一下人，跟丢了魂似的。

    墨上筠闲的没事，宁愿啃阎天邢那混蛋带来的《说文解字》，都不爱跟他说话。

    “原来你跟陆洋住一起啊。”萧奕反应过来，近乎惊喜地朝墨上筠道。

    “唔。”墨上筠敷衍地应一声，继而转移话题，“能先进去吗？”

    “啊，好的。”

    萧奕闻声，赶紧将墨上筠给推了进去，并且非常贴心地将其送到了靠窗的一张空床旁。

    随后，他迟疑而担忧地看了看墨上筠，又看了看那张比较高的病床，问：“要帮忙吗？”

    “不用。”

    墨上筠淡淡说着。

    她身强体健的，就是废了一条腿，用不着天天搁病床上躺着，搞得自己真半身不遂似的。

    萧奕“哦”了一声，看了她两眼，见到她自己推着轮椅滑到了床头，把那本《说文解字》拿了下来后，想了想，才走回去跟陆洋汇合。

    “是班长给我打电话，才知道你出车祸了的。”萧奕提着袋子走到陆洋身边，“伤的怎么样？你说你，来了安城也不跟我打个电话。”

    安静看着一切的陆洋朝他笑了一下，“抱歉。”

    “伤得重不重？”萧奕看了眼他被挂起来的腿，皱了下眉头。

    “很快就能出院了。”陆洋很快解释。

    正在翻阅书本墨上筠，抽空扫了他一眼。

    正好被陆洋看到，陆洋有些僵硬地朝她扯了扯嘴角，示意她不要揭穿。

    墨上筠耸肩，收回了视线。

    这时，新的电话打了过来，耳机里的歌声被中止，墨上筠摁了下蓝牙耳机，推着轮椅来到窗边。

    “说话。”

    停顿两秒，墨上筠率先出声，语气颇为不善。

    “墨上筠同志，你知道你现在像什么吗？”阎天邢那听着格外欠扁的声音很快传来。

    “嗯？”

    墨上筠鼻音上扬，眼睛微微一眯，杀意顿时升起。

    “像已过花甲之年却一无所成，满腔热血无处挥洒只能怨天怨地怨所有人的——”

    “……”

    没有听完，墨上筠直接掐了电话。

    这阴损的货，自从她住院后，就算偶尔抽空过来看看她，也每天必会打电话来奚落一顿，亏得她对这位‘得到消息后直接离开导演部调集人马救自己回来’的爷有那么点感激，现在想想，真是信了他的邪！

    “那什么——”

    身后，忽的传来萧奕的声音。

    墨上筠回过头，赫然见到萧奕面朝她，隔着一张空床，有些哑了——因为不知道她叫什么。

    “墨连长。”陆洋及时在一旁补充道。

    “哦，墨连长……”喊出这个称呼，萧奕的眼睛差点儿瞪出来，瞠目结舌地盯着墨上筠，“你，你是连长？！”

