    数以千万计的楚境百姓，一夜间变成干尸，被人吸光了血液。

    而这罪魁祸首便是嫪毐，他舔了舔嘴唇，异常苍白的面孔显得极为诡异，眸子涌出病态的癫狂。

    人族作为天地主角，就连圣人都不敢这般残杀，否则就会败坏气运，引得天道震怒，业果缠身。

    然而嫪毐拥有元屠，阿鼻两柄剑，却丝毫不用忌讳这一点。

    吸收了千万人的血液之后，嫪毐的气息变得格外强大，就连刘季都止不住眼皮颤动，满脸凝重。

    嫪毐咧嘴狞笑道：“刘季，你要阻拦我吗？”

    刘季身躯微微一颤，赤霄剑出现在他掌心之中，磅礴无尽的帝气疯狂涌动着，表现出来的立场不言而喻。

    他是觊觎皇帝之位，但也会取之有道。

    作为正史中的汉高祖，刘季在大是大非面前掂量地很清楚。

    “韩信，萧大人，你们带领着人马速速离开楚国境内，前往咸阳通知始皇帝，让他来斩除此邪。”刘季语气坚定道。

    相比于他自己的权势，人族的安危显然更加重要。

    刘季想要当皇帝，但也有这个觉悟。

    萧何紧皱眉头，他深深叹息，已经知道了刘季要做什么，随后只能与韩信等人前往咸阳。

    毕竟当下有能力阻挠嫪毐的，也只能刘季了。

    他望着刘季的挺立的背影，竟然从中感受到了人族领袖才有的气势。

    嫪毐悬浮在半空，血袍飘舞，滔天血气自他体内肆虐开来，遮天蔽日，使得整个楚国境内都如同修罗炼狱。

    “看来你是铁了心要与我为敌了，刘季。”

    刘季将体内的能量毫无保留地调动起来，赤霄剑嗡嗡作响，在他身后隐约有一条万丈白蛇嘶鸣。

    “我刘季即便豁出性命也要将你阻拦于此。”他挥动赤霄剑，身形瞬间出现在嫪毐身后，以极为刁钻的角度朝着朝着对方刺去。

    嫪毐冷笑，同样祭出元屠，阿鼻二剑，裹挟着无尽血海斩下。

    金铁碰撞的声音传来，余威的锋芒将楚国境内的建筑都给夷为平地。

    刘季瞳孔急剧收缩，嫪毐强大的力道将他虎口震裂，赤霄剑也弹飞而出。

    噗嗤！

    一口鲜血从他嘴里喷出，身形倒射而出，重重地砸在地上，就连骨骼都断裂了不少。

    “不堪一击，刘季，仅凭你的力量无法阻碍我的脚步。”

    “罢了，将你杀了，再进攻咸阳宫。”

    “我要整个南赡部洲都化成一片血海，借此来恢复主人的状态。”嫪毐淡淡道。

    刘季艰难起身，全凭意念来支撑着支离破碎的身体，漆黑的眸子涌现一股狠意，怒视着上空的嫪毐。

    “你主人是谁？”

    嫪毐嗤笑了一声道：“一个将死之人，告诉你也无妨，我的主人乃是盘古浊血所化，圣人之下第一人，冥河老祖。”

    刘季眼珠子转了转，他作为人族，并没听说过冥河老祖这一号人物。

    毕竟现在距离洪荒时期太遥远了，不过嫪毐称这个冥河老祖为圣人之下第一人，也足以说明厉害。

    事实上刘季发出此问也仅仅是拖延时间罢了，他望着离开楚国境内的汉军，微微松了口气、

    他已经做好了赴死的准备。

    “项将军，黄泉再见吧。”刘季微微叹息，随后抬起头望着嫪毐，目光冷冽，他将体内的能量压缩到一处，燃烧体内的精血。

    这样一来，刘季必死无疑，但燃烧精血同样能爆发出超乎寻常的力量。

    嫪毐见状，脸上的戏谑微微收敛，无尽冰冷的杀意涌动着，同样身形暴掠，与舍命的刘季战在一起。

    他在吸收千万人的血液后，修为已经上涨了半圣第八层，可以说极为强悍了。

    阿鼻剑和赤霄剑再度碰撞，紧接着漫天都是剑影，密密麻麻，道道剑气在方圆万里撕扯开来，地面已经出现数道裂痕。

    即便是刘季燃烧精血，增强了战力，但依然不是这嫪毐的对手。

    僵持半刻，刘季落败，身体已经被阿鼻剑洞穿。

    刘季倒在血泊当中，他的意识逐渐模糊，用尽全力念叨着：“始皇帝，人族的命运就交予你手了。”

    “看来我还是没有当皇帝的命啊，也是，如果不是我想要追逐皇帝的称号，也不会坑害了项将军，楚国子民也不会落得这个下场。”

    刘季忽然发笑，他眼神涌出癫狂，随后身体逐渐膨胀，毁灭般的威能肆虐开来，将嫪毐笼罩其中。

    他用尽最后一丝力气自爆了。

    伴随着烟尘散去，即便是嫪毐也遭到了重创，喷出口鲜血。

    “负隅顽抗，呸。”嫪毐服下一口血丹，他的伤势迅速恢复，转瞬便恢复到全盛状态。

    接下来嫪毐的目光就是斩杀嬴政，覆灭大秦仙朝，利用两柄神剑将人族杀光，让冥河老祖突破成圣。

    嫪毐宛若冥河老祖最虔诚的信徒，已经到了一种疯狂的程度。

    当初冥河老祖也是在紫霄宫听道的存在，与镇元子，元始天尊一个辈分。

    而且冥河老祖有一个公认的称号，那就是圣人之下第一人，生下来就拥有阿鼻元屠两把神器，再加上十二品业火红莲。

    毕竟血海不枯，冥河不死可不是开玩笑的。

    冥河老祖行事极为暴戾，树敌众多，譬如十二祖巫都与他有所过节。

    他最初看女娲造人，女娲因功德成圣，随后冥河老祖效仿，创造了阿修罗族。

    但冥河老祖并没有成功，后来他想要以杀证道，杀天，杀地，杀众生。

    只是这般行事，自然遭到了众多强者的打压。

    例如后土娘娘，老子等人，冥河老祖因此遭受重挫，化身潜入人族。

    直到秦朝建立，冥河老祖化身徐福，为杀尽众生做准备。

    后来冥河老祖发现了嫪毐，便将他操控作为棋子，替自己行事。

    嫪毐深吸口凉气，伤势痊愈，旋即目光冷冽道：“接下来只要杀了嬴政，那南赡部洲的人族将再无反抗之力。”

    “杀光人族，助主人成圣！”

    他脚掌猛地一跺，提着元屠阿鼻两柄神剑，化为血影朝着咸阳城暴掠而去。

