
到达燕京，再到郊外叶家。

和往常一样，见到孙子回来，两老高兴得合不拢嘴。

只是，叶凡奶奶每次看到叶凡脸上的那道伤疤时，总是会心痛得难受，常怪怨着是哪个心狠手辣的人做了这种没良心的事。

叶凡倒是不介意脸上是什么模样，反正，喜欢自己的总是会喜欢，不喜欢自己的，求也求不来。

叶奶奶问长问短以后，总算放过了叶凡，开始去厨房忙碌了，平常，都是由请的保姆做饭菜，但每次叶凡回来，叶奶奶都要亲自下厨，拿出了所有压箱底的厨艺，恨不得给孙子做尽天下好吃的。

长辈关爱之心，溶入点点滴滴。

叶凡则是趁着这时间向爷爷汇报近况，得知叶凡已经踏足化元境以后，叶老爷子激动、欣慰无比，鼓励叶凡要保持初心，奋勇往前，切忌骄躁。

随后，叶凡说起了堂兄叶飞夜的事，准备去南疆圣地的时候，和堂兄见一次面，到时，争取让他回家看看。

这也是叶老爷子一直挂念的事，如今，两个孙儿都出类拔萃，叶家确实后继有望了。

叶凡再说起这次来的目的，叶老爷子马上答应了，本来，两老一直想着小凝梦，巴不得可以生活在一起。

唯一的放心不下的叶馨，得看她愿不愿意跟着一起过去了。

吃过饭以后，叶凡给二当家打了一个电话，得知他在基地以后，马上带着万泽四人前往龙影基地。

到达目的地附近以后，叶凡没有带四人直入，因为涉及到军事秘密，必须遵守军规军纪。

实际上，自叶凡加入龙影以来，只来过一次基地，这是第二次，而且，已经时隔六七年了。

坐电梯到达了不为人知的负二楼，通过身份验证，打开二重厚重的铁门，踏入龙影基地。

看到了熟悉的大厅，有不少龙影战士正在训练器材前刻苦训练着，都是一些陌生面孔，叶凡不认识。

说句实在的，叶凡认识的龙影队员真没有几个，一是因为，队员的身份都是保密的，只以代号相称。

二是因为，这几年里，叶凡请了长假，没有执行过任务，认识的人自然少。

这些正训练的龙影队员自然也看到了叶凡，好奇心使然，他们停下了训练，齐齐打量着叶凡。

对于他们来说，叶凡也是一张陌生面孔，他们正猜测着：这是不是新加入龙影的成员。

这时，有一个龙影队员忍不住好奇问叶凡道：

“兄弟，我们好像没见过你啊，不知代号是多少？”

叶凡淡淡笑了笑，回应道：“88号。”

“……”

听到这答案，在场的龙影战士全部僵住了。

他就是88号吗？那一个加入龙影后，排名快速蹿升，创造了龙影排名蹿升记录的88号吗！？

不得不说，叶凡在龙影的事迹，已成了一个传奇，至今都没有人能打破，只是后来，88号如同石沉大海了一般，再也没了音讯，而且，一直沉寂了六七年。

很多人好奇向二当家打听过，但二当家从来没有回复过，这让大伙下意识的认为88号肯定是在执行任务时牺牲了。

而现在，88号出现了，这个神秘的人中极龙牙战士就在眼前！

短暂的震惊后，在场的龙影战士立即两腿并紧，身形挺直，齐齐向叶凡敬了军礼，异口同声道：

“班长好！”

班长是部队的称号，并不是说叶凡的职务是班长，而是对老兵的统称和尊敬。

叶凡郑重回了军礼。

双方撤下军礼以后，在场的龙影战士纷纷围上来，好奇询问着叶凡这几年去哪了？怎么销声匿迹了？

这叫叶凡如何回答？

只好用简短的理由说道：

“因为个人私事，我向队里请了长假，现在事情处理的差不多了，所以今天来向队里报道。”

“原来是这样，难怪这几年一直没看到班长的动静，班长，这次回来，是不是又要创造纪录，要冲击龙首战士吗？”

叶凡笑了笑，回应道：“有这想法。”

听到这答案，众龙影战士暗暗咋舌，其实，他们只是顺口问一句而已，哪知道叶凡真的要冲击龙首战士。

要知道，龙首战士是龙影中最高荣耀，是每一个龙影战士奋斗的目标。

叶凡和他们简单聊了一会儿，然后，直接去了二当家乔铁龙的办公室。

敲响门，门内响起乔铁龙洪亮的声音：

“进来！”

叶凡推门而入，看到了二当家，坐在办公桌后，身形魁梧，如一座钟塔一般。

叶凡立即挺直身板敬礼，声音铿锵有力：

“中极龙影战士叶凡前来报道，申请归队！”

二当家站起身回了一个军礼，接着爽朗大笑道：

“哈哈哈哈，你小子总算出现了，不错，气息更加沉敛了，这些年进步不少吧。”

“有所长进，只是为了私事，没有为国效力，心中实在有愧。”

“磨刀不误砍柴工，以后有的是机会。”

两人坐下，边喝着茶，边聊了起来。

首先，叶凡说出了自己的想法：

“二当家，这些年，我接触的都是宗阁门派，越是了解，越是觉得他们脱离了我们的管制，虽然他们没有影响俗世的大举动，但这是很大的隐患，我觉得，务必把他们统管起来，不然再让他们游离在管制之外了。”

听到叶凡这话，二当家沉重的点了点头：

“你说的没错，原来国家借助古武会约束管制他们，但古武会现在已经崩散了，失去了这一环节，我们管制约束他们的渠道立即断开了。

这些年里，国家一直在寻找新的解决方案，但尝试了好几种方法，不但没有起到明显的效果，反而发现了其中的严重，就像你所说的这样，他们游离在管制约束之外，根本就不愿意配合我们，甚至可以说，绝大部分都是把我们的管制推到了门外。”

顿了顿，二当家接着说道：“导致这一切的原因是，他们的力量已经超脱于俗世，只信奉“强者为尊”的法则，我们想要找到强而力的宗门去统管他们，因而最近一直在与新崛起了的两股大势力沟通，即南边的诸神殿和北边的赤霄神殿，但这两者完全没有把我们当回事，多次约见他们，他们根本就不搭理。”

呵，诸神殿，赤霄神殿吗！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10050573"  chaptername="第2010章  88号">加入书签</a>
</div>
