
伪齐叛军的进攻再次展开了，而这一次，张归厚已经放弃了徐徐图进，两千余骑兵一股脑的压了上去，利用装备的优势，对强弩之末的李家军展开了最后的围剿，意图一战而彻底解决下清山的李家军。

“李老贼，想不到你也会有今天吧！哈哈哈！”山腰一带观战的黄巢见到张归厚发起了最后的致命一击之后，内心的得意与狂妄不加掩饰的暴露了出来，他与李皇叔可谓是因为凤州城的对峙而积怨颇深，此刻眼底深处的暴戾也完全展现了出来。

“呜呜呜。。呜呜呜呜呜。。。”

正当周围的众将亲兵们向黄巢一一送上祝贺时，众人却被身后山脚下的一阵极其沉重的号角声惊的一个哆嗦，因为没有在场的黄巢亲口下令，伪齐叛军之中无论如何是没有人敢擅作主张吹响号角的，纷纷拨马转过身子，将诧异的目光投向了号角声响起的源头，破晓的亮光下，最大的几杆猩红色将旗上的大字十分醒目。

“枫”！

“潘”！

“先锋军”！

“枫家军？！”马背上的黄巢登时一惊，就连胯下的良驹似乎都受到了影响，竟然没有得到任何命令的情况下蹬动了几下铁蹄，不安的情绪迅速的传给了周围的同伴，而黄巢的惊呼声，也让周围众人彻底相信了自己所看到的一切。

但是随即，黄巢眼中就浮现起了轻蔑之色，嘴角一撇，冷声说道：“全军覆没的手下败将！竟然还敢来此丢人现眼！派人拦住他们！再通知山上的张将军，情况有变，速战速决！”

“林言！派人通知张归霸将军，率军来援，包围枫家军的援兵！”说着，黄巢浑身散发出暴戾之气，眼中杀机浓厚，回头望了一眼山上，冷声说道：“既然都来了，那今日就一起解决了他们！连同枫家军的援兵，一同围剿！”

虽然刚开始看到突然出现的枫家军还极为诧异震惊，但是看到只有一支两三千人的奔雷先锋团之后，众人也就不再顾忌，特别是黄巢一番自信的布置后，众人领了命令就迅速的分头安排去了，而黄巢则是嘴角挂着冷笑，将轻蔑的目光投向了山下。

“潘先锋！侯爷只是让我们拖住敌军，没说要强攻山头啊！”战马疾驰下，先锋团的一名副将还是对眼下的形势有所担忧，他是先锋团的老人了，之前先锋团的覆灭是经历过的，而从刚才抓到的伪齐士卒口中得知，下清山一带驻扎的伪齐叛军足有六万人之多，他着实是不想再一次看到先锋团的全军覆没了。

但是副将的询问却没得到潘志刚的回答，不禁有些郁闷的甩了甩头，眉头微皱，继续劝说道：“潘先锋，李家军的人突然这么对我们，我们难道还要调过头来为了他们而拼命吗？侯爷嘱咐过多次，一定不要贸然挑起战端，孤军深入啊！”

“你懂什么？”听闻自己心腹的不断抱怨，潘志刚微微皱了皱眉，不满的沉声反问：“我问你，你认为侯爷是会与李家军记仇的人吗？你可别忘了，这下清山上被围的人与侯爷是什么关系！也别忘了，不管是咱们枫家军，还是山上的李家军，都是唐军！这才是侯爷叮嘱我的！”

“可，可李家军今日的一切，还不，还不是他们咎由自取，罪有应得吗？”副将却不理解潘志刚脑子里所考虑的，依旧梗着脖子不服气的追问，在他的思想中，如今的李家军就是枫家军的叛徒，甚至比伪齐叛军还要可恶，但是在遭到潘志刚猛然回头恶狠狠的瞪了一眼之后，副将也只好闭上嘴巴不再多说，毕竟，他的职责只是服从，其余的也不过是多余的考虑罢了，几乎没有任何影响潘志刚所做决定的可能。

“敌人冲下来做防御了！”潘志刚看着眼前越来越近的伪齐大营以及黑压压的一片人群，不禁眉头也仅仅的皱了起来，沉声提醒身边的众人一句之后，稍一迟疑，便果断的下令：“眼下的情况不适合多与叛军纠缠，你们带人掩护我，我带一队兄弟冲破防御，我上山去救李家军！你们接应后边的侯爷！”

“将军，山腰那边。。”顿时几个副将就是一愣，刚才他们已经略微的计算过了，光是山腰一带的伪齐大营，就绝对有近万人的防御，更何况在山腰上面，还有黄巢带领的黑压压一片的人群，而如今潘志刚竟然要带一队千人团上山突破，不管是谁，这完全就是痴人说梦，或者难听一点，明摆着是去送死的，根本不可能突破那么多人的防守，而且黄巢的皇旗众人早就看到了，黄巢所在的位置，自然有精锐驻防，潘志刚怎么可能带一千人就冲过去！

“这是军令！”不等众人提出质疑，潘志刚沉声怒吼一声，似乎不想再与众将多做纠缠，奋力的拍打战马，猛的窜了出去，沉声断喝：“兄弟们！杀！！”

山腰处伪齐的皇旗下，居高临下的黄巢将下方奔雷先锋团的分兵举动看的一清二楚，心中自然清楚潘志刚是想要先突破山脚的大营，然后率军对山腰的伪齐大军进行突击，不禁露出阴冷的笑容，不屑的冷哼道：“哼！无知小儿，狂妄至极！到时让你怎么死的都不知道！”

如果说是在平原地带作战，奔雷先锋团的爆发突击力或许能够冲破几万人的防线，或者是利用分兵牵制，迂回突击等等战术都是极有可能的，特别是奔雷先锋团的战马都极其精良。可眼下的潘志刚所要面对的却是爬山坡之后再对防守严密而且还有一定程度的防御工事的伪齐防线进行突破，一千人，实在是太少了，少到了微不足道的地步，也难怪黄巢会露出不屑的神情，对出现在眼前的奔雷先锋团持有极为轻蔑的态度。

伪齐山脚下的大营，这里并没有什么精兵，而大多都是伪齐叛军中混吃等死的老弱残兵，黄巢之所以将他们安排在这里，主要是让他们充当搬运工苦力的角色，所以当他们面对气势冲天杀气凛然的奔雷先锋团时，最先做出的不是抵抗，而是逃窜，只有一少部分的人，凭借着营寨的防御工事在不时的偷袭闯入营寨的枫家军士卒。

对于山脚下大营的突破速度，就连潘志刚本人都感到极为震惊，因为奔雷先锋团更像是进了一座空营一般，基本上没有遇到任何像样的阻击。不过即便如此，潘志刚还是依照刚才所定的计划，留几名副将在山脚处，继续冲杀伪齐叛军的同时，还能接应随后赶到的林枫等人，更重要的是，潘志刚唯恐这是对方的诱敌之计，将自己的奔雷先锋团放入下清山，然后再上下夹击，到那个时候，奔雷先锋团就真的是腹背受敌，进退不得了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001376"  chaptername="第六百五十九章  下清山之战（七）">加入书签</a>
</div>
