    “真的没有任何办法吗？”听到丹霞仙子的话，在场的所有人都心头一紧，赶忙问道。

    特别是秦馨苒，更是满脸的惊慌和着急。

    因为她的实力太弱了，比之肖遥还差了一大截呢，根本没能察觉出肖遥昏迷的真正原因来。

    所以，她才会抱定了跟肖遥双修来救他的念头。

    现在丹霞仙子断定了肖遥的七成以上的魂魄不知所终，想要让他的魂魄恢复正常，普通丹药根本起不了任何作用。

    哪怕他们身为大乘期至强者，也无能为力。

    就像是一口干枯的井，单单凭借下雨或许可以涨出一部分水来，但是很快这些水就会再次消失不见。

    必须要下一场大暴雨，让这口井的地下水位蓄满水，这口井才能恢复正常。

    此时肖遥的魂魄，缺少了足足七成以上，只剩下了二成多，根本无法维持正常的运转，所以才会陷入昏迷之中。

    想要救醒他，并不算难。

    丹霞仙子等人都可以做到，只需要把一部分能量灌注到肖遥的魂魄中，肖遥就可以暂时苏醒过来。

    就像是干涸的枯井，只要往井里灌一些水，就能暂时恢复正常。

    但是，时间一长，那些灌进去的水就会渗透到地下去，彻底消失不见了。

    而肖遥就算暂时苏醒过来，后续如果没有能力一直灌注和滋养，他迟早还会陷入昏迷。

    最好的办法，也是最正确的办法，就是找回肖遥失踪的那七成以上的魂魄，让他魂魄归位，他的伤势也就不治而愈了。

    但是，肖遥的魂魄到底去了哪里？什么时候才能归位？

    谁也不知道！

    “我……我跟肖大哥……那个……双修……也不能救他吗？”秦馨苒红着脸结结巴巴的问道。

    “不能！”丹霞仙子怜爱的看了她一眼，叹了口气说道。

    就好像你明明感冒了，应该吃感冒药，但是你非要吃六味地黄丸。

    也不能说你吃的药不好，但是，你就算是吃再多的六味地黄丸，也治不好感冒啊。

    “那该怎么办啊？”秦馨苒急的快哭出来了。

    丹霞仙子等人陷入了沉默之中，谁也没有说话。

    哪怕他们身为大乘期至强者，元神意念也不敢离开肉身太久的时间，毕竟，他们还没达到元神永生的地步。

    一旦元神长时间离开肉身，很容易导致肉身腐朽，或者肉身和元神匹配不够圆满的情况，导致实力大降。

    而肖遥才不过是天巫境的修为，只相当于修真者中分神期巅峰到合体期初期而已。

    他的魂魄根本无法和大乘期至强者的元神相比，一旦他的魂魄离开肉身时间太长了，怕是永远也无法归位了，只能在外面游荡，最终魂飞魄散。

    这是丹霞仙子们不愿看到的情况，却又是不得不接受的现实。

    在她的心中，肖遥能够魂魄归位的希望很渺茫了，否则，巫皇也不会这么轻易放弃救治，把他送回到九死魔狱来。

    在这之前，肖遥不管是天赋还是实力，都受到四大镇国使的重视和认可，再加上肖遥掌控着九死魔狱，更是让四大镇国使对他抱有极大的希望。

    没想到，这才短短几天时间，肖遥居然就出现这样的情况，让丹霞仙子等人又心痛又失望。

    丹霞仙子最先要考虑的问题，是必须再找到一个人来掌控九死魔狱，否则，一旦有魔族悄悄潜入进来，很可能九死魔狱就会易主了。

    这对大夏国以及整个修真界来说，绝对是无法弥补的巨大损失！

    丹霞仙子站起身来，向着叶骁和张天师走去，三人交换了一下眼神，随后迅速向着九死魔狱飞去。

    既然肖遥如今魂魄受损严重，只剩下二成，那他对九死魔狱的掌控应该已经处于最薄弱的境地。

    这也是他们重新尝试掌控九死魔狱的最好机会。

    不管如何，九死魔狱必须掌控在人族的手中，绝对不能再被魔族抢走了。

    看到丹霞仙子等三大镇国使就这么离开了，秦馨苒的心一下子沉入了谷底。

    这代表着三大镇国使已经放弃了肖遥，任由他自生自灭。

    这么说或许有些残忍，但是，就像是现实中很多得了绝症的人，他们已经无药可医，除了等死，已经没有任何选择。

    三大镇国使身上承担着守护整个大夏国人民的重担，哪怕肖遥在他们心目中的地位再高，也无法跟十四亿大夏国子民相提并论。

    唯一救他的办法，就是一个大乘期至强者不眠不休，二十四小时守在肖遥的身边，不断往他的体内灌注精纯的能量。

    就像是一个得了绝症的人，每天靠着高昂的药物来维持基本的体征。

    这种代价太高了，不是普通人家可以承担起的。

    就算是能承担的起，却根本无法治愈，意义何在？

    如今上古异兽肆虐，魔族在魔龙的带领下已经蠢蠢欲动，整个世界都进入了末世，哪里还有什么净土？

    大夏国随时都可能面临上古异兽和魔族的攻击，任何一个镇国使都肩负着保家卫国的重担，哪里有资格有余力来维持肖遥的清醒？

    实际上，在巫皇带着肖遥从地心世界逃出来的那一刻，远在归墟之地的乔依云就已经感知到了。

    但是，她从头至尾都没有说一句话，更没有凝聚元神意念降临秦岭来看望肖遥。

    因为她跟肖遥血脉相连，早已经感知到了他如今的情况。

    哪怕乔依云亲临九死魔狱，也根本没办法救醒肖遥，去了也只是徒增伤感而已。

    所以，她一直都保持沉默，也表明了自己认可丹霞仙子们的选择。

    丹霞仙子等三大镇国使还需要乔依云镇守归墟之地，又怎么可能不通知乔依云？

    但是，乔依云只给了她一句话，我相信我的儿子不会死的，你们不用忙活了，他自己会回来的。

    也正是因为有了乔依云的这句话，丹霞仙子才会转身离开。

    他们的时间并不多，每个人都有需要镇守的地方，这次他们来九死魔狱，就是要亲自看看肖遥到底受了什么伤，能不能治好。

    既然肖遥短时间内无法苏醒过来，那他们就必须想别的办法了。

    九死魔狱不能没有掌控者！

    他们三人只有5分钟的时间，一旦过了5分钟后还是没人能掌控九死魔狱，那他们也必须离开，回到自己镇守的岗位去。

    嗡嗡嗡！

    一道道光芒在九死魔狱闪过，但是很快就彻底熄灭了。

    九死魔狱剧烈的震颤着，随后又陷入了沉寂。

    显然，丹霞仙子和叶骁以及张天师都失败了，没能掌控九死魔狱。

    此时的九死魔狱，并不像是个无主之物，而是一头沉默的狼狗，虽然暂时没有什么反应，但是一旦有人想要靠近或者控制它，就会引发它的反抗和攻击。

    这让丹霞仙子等人有些疑惑，难道，肖遥仅仅只剩下二成魂魄，还能掌控九死魔狱不成？

