
虽然到时间了，但她放心不下许君，好在许赫和许招娣风尘仆仆的来了。

许赫一来就抓住医生问，许招娣是直接抓着许君问长问短，满眼心疼。

两姐妹不一样的举措一样的担心，确认轻微脑震荡和伤口不深之后，才长呼一口气。

“你先回去吧，有我和我姐在呢。”

洛心似恋恋不舍的离开医院，回家途中忍不住伤心。

接了若若依旧忍不住难过，她是个小人精，看得出来洛心似的伤心难过。

“小姨，要不我抱抱你吧！”

洛心似抱着若若，忍不住大哭。哭到一半又怕吓到若若，生生憋回去了，不过巧合的是洛心悠正好回家，一进门她的哭声戛然而止，洛心悠不傻当然知道她有事瞒着她。

“又怎么了？被人欺负了，还是工作太累了？”

“没什么，最近工作压力比较大。”

“你一个刚毕业的大学生有什么压力？”

洛心似不想反驳她，如果没有Alice一帮朋友在，天知道这个人生地不熟的地方，她应该怎么安营扎寨，有什么压力？她从不关心自己是怎么熬过来的。

“没做饭？”

“还没来得及。”

“那出去吃吧。”

这一餐，洛心悠难得与她们俩出去吃饭，今天她心情不错，点菜的时候居然征求了洛心似和若若的意见，不过洛心似哪里有心思吃饭，随便点了一个菜，心不在焉，手机响的时候才有点精神。

Alice说许君已经被许赫她们送回家了，没什么大事，今晚许赫和许招娣在许君家守着，二姐夫和Alice在阿黑这边守着，分工合作，问题不大。

洛心似放下手机，正对着洛心悠逐渐沉下来的脸。

“你是有男朋友了吧？”

“没有！”

“没有你一直看手机？心不在焉的！说实话！”

洛心悠已经很吓人了。

“我有个项目中途结束了，现在大家在讨论怎么处理这个项目的后事。”

一个人在伤心至极的时候，气场都是乱的，说话也是有气无力，这样的气场是装不出来的，洛心悠明显感觉到她的不如意，或许真的遇到什么麻烦了，就没再逼问下去。

“需要我帮忙吗？”

“不用。”

洛心似的回答斩钉截铁，实际上洛心悠害怕她回答需要帮忙，她不想帮任何人的忙，因为觉得麻烦，即便是自己的亲妹妹，她也不想帮。她说不用，正和她意。

洛心似给许君发了几个微信，临睡的时候许君才回复，字里行间也是伤心，洛心似安慰他早点休息，自己却睡不着了，好不容易上眼皮打下眼皮，闭上眼睛，梦里都是欢快的阿橘，夜里惊醒之后，全身都是汗，洛心似又突然想起监控里程润泽的眼神，最后一次那诡异的笑容，他到底为什么如此残忍，连一只猫都不放过！

在公司业务上下不了手，就对猫下手！

畜生不如的东西！

她是个夜盲症患者，小夜灯就在自己手边，打开夜灯，她坐起来冥想。

之后就一直发呆到早上。

为什么不一次喂药？为什么要让阿橘难受那么多天？他肯定是精心测算的，不然不会在最后一天才看监控摄像头，他什么都知道，也知道他们会翻看监控，为什么还要自投罗网？这一系列的问题都需要一个答案。

送若若上学以后，洛心似打车去的办公室，果不其然，许君早早的来到办公室，办公室里还有两个哈欠连天的女人，一个坐在茶几旁睡觉，一个不停地打哈欠，说许君有毛病，起来的太早。

“我说让你们回家的，你们非要在我家！我也说了让你们在我家不用起来，你们自己非要来的。”

许赫的锋利从来不缺席，“你家就一个房间有床，连个沙发都没有，就一个摇椅，我和姐昨天打地铺睡得！现在腰酸背痛腿抽筋！”

许君也不说话，这两位姐姐因为太担心他，几乎寸步不离，昨天非要回家看着他，好像他能怎样似得。

“最难过的是阿黑。”

“阿黑有你二姐夫看着！再不济也有Alice，就算你二姐夫不靠谱，Alice也靠谱。”

许赫的话刚落下，洛心似就打开了许君办公室的门，看到许招娣和许赫，她想了想要不还是退出去吧。

“等会儿！你来了就交给你了，我们要回家补觉去。”

说完，许赫把洛心似推到许君身边，挎着大姐许招娣哈欠连天的走了。

洛心似看着许君，他眼睛仍旧淤青，“我去买个鸡蛋，给你滚一滚。”

许君没出声，任凭洛心似自说自话。

她还没走出许君办公室，许君手机就响了，他依旧没说话直接行动，放下手机牵着洛心似就跑到车库，接着就是启动车子，车子飞驰在情侣路上，最终在海边的高端海景住宅旁停下，洛心似知道这里，对面就是赫轩酒楼，这也是上次许母要买的那个地段。

许君到了，Alice和二姐夫也到了。

几乎在同时，程润泽从公寓里出来，而阿黑不知从哪里突然出现，死死的扣住程润泽，往死里掐，幸亏许君他们来的及时，四个人一起才掰开阿黑。

程润泽从地上爬起来，笑的特别猖狂。

“徒手杀人？手脚发达四肢简单，怪不得连你的猫都看不住。”

阿黑气红了眼睛，“是你，果然是你！为什么！你为什么要杀了阿橘？”

“是你们杀了它呀！我只是喂喂流浪猫。”

“阿橘不是流浪猫！”

“哦，那喵喵叫的太可怜人了，我以为是流浪猫呢，我是好心好意，现在人家都不准流浪猫到处跑，我这是为社区分忧解难。”

许家几个人和阿黑都气的发抖，洛心似只能挺身而出。

“你为什么要分几次喂阿橘？”

“原来叫阿橘！你想知道我就告诉你！你过来，过来！”

许君拉着洛心似不让她过去，程润泽是个危险人物，许君不允许她靠近程润泽。

“Alice，抓住你哥。”

现在清醒的就Alice和洛心似，Alice挡在许君前面，洛心似一步一步向程润泽走过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66184482"  chaptername="第177章  还是阿橘">加入书签</a>
</div>
