    时间提前！

    大王村！

    如丰城县其他村庄一样，大部分都是低矮的房屋，连一间瓦房都不存在，低矮的房屋上面铺垫的是厚重的茅草。

    此时一处房屋内，人已过中年的王五，此时黝黑的脸庞浮现出迟疑之色，站在房屋中顺着打开的房门看去。

    外面一片昏暗，乌云密布，震耳欲聋的雷声，时不时就会响起。

    “今日是祭拜尊神的日子，还去不去了？”迟疑了半响，王五对着一旁的妇人开口问道。

    “去什么去！”

    “你看王三家里也有人，不也是没有去。”

    “这天色马上就要下雨了，到时候淋了雨，得了病，家里可没钱治，”呵斥的声音传出，妇人直接打断了王五的话。

    “尊神能治！”四个字王五没有说出口，看着凶悍的妇人，话语已经变成了：“那就不去了，天色好了再去。”

    房屋内气氛沉默下来，仿佛变的压抑起来。

    突然，昏暗的天色一亮。

    王五脸上浮现出激动之色，伸手指向外面天空，语气激动的磕巴起来讲道：“尊，神，显，灵了。”

    妇人目光也不由的朝着外面望去，天空上密布的乌云，正在以肉眼可见的速度正在消散，璀璨的阳光径直的照射下来。

    天空中乌云并未是全部都消失，而是只消失一部分，清晰能够看见东南西北四方还是遍布着乌云，唯有中央的一块区域乌云消失不见。

    此等超出常理的情况，除了尊神显灵，再也没有其他解释了。

    王五已经跪拜在地面上，连连的呼喊起来：“尊神显灵了！”

    “起来！”妇人伸手一把抓住王五的胳膊，直接用力扯拽起来，王五脸上浮现出愤怒：“尊神显灵了！”

    “那还不去神庙祭拜！”妇人扯拽起王五，朝着房门外走去讲道。

    “对，对，对！”

    “赶紧去神庙祭拜去。”

    王五愤怒消散，连连附和，跟随着妇人一起走出了房屋。

    当他们走到街道上大王村中已经走出了不少人，此时众人已经反应过来，纷纷的开始聚集在一起，直接朝着神庙走去。

    王五看着不少平时不信者，如今纷纷的开始朝着神庙走去，脚下的步伐不由的加快了，引发的后果是其他人也跟随着快了不少。

    神庙！

    已经是人山人海，大量的人群正在蜂拥汇聚，苏家主背负着手，站在神庙正堂的一侧，双眸凝视着天穹。

    看着天空中乌云，犹如被某种洪荒猛兽咬了一口，阳光顺着缺口不断洒落大地，璀璨的光芒把天地照耀的明亮。

    双眸中不由的浮现出敬畏之色，这等改变天象的手段，看着外面不断前来的百姓，此时汇聚的人实在是太多了，不由的细思极恐。

    神像光泽流转，泥塑的神像此刻已经宛如黄金铸造，已经化为了金身。

    威严肃穆的神像，苏家主缓步来到神像前，伸手接过庙祝递过来的三炷香，冲着庙祝点了点头，苏家主破家建立神像，自然是有着优待。

    手持着三炷香，苏家主本想鞠躬三拜，但弯腰刹那腿一软，直接跪在了柔软的蒲团上面，双手在前方举起，郑重的磕了三次，完后才缓缓站起来，把手中三炷香插入到香炉中。

    挤压内心的烦心事，随着祭拜后，全部都不由的消散，疲惫的精神也抖擞起来，这几日来自官府的压力，消失的无影无踪。

    浑身轻松，犹如年轻十岁，苏家主不情愿的在庙祝的催促下离开了神像前。

    下一位信徒上前，看着神圣不可侵犯的神像，双眸中浮现出敬畏，脸上也有着激动之色，接过庙祝递交过来的三炷香，直接跪拜在地面上，没有任何迟疑。

    一次磕头，常人不可见的角度中，信徒身上浮现出了浅浅的光芒，三次后光芒已经彻底稳定下来，最后缓缓融入到信徒体内。

    一位接着一位的信徒，纷纷的轮流的上前，开始不断磕头祭拜。

    巴掌大小的香炉，仿佛是永远不会被香堆积满，看着密密麻麻的香存在，但下一次随着信徒把手中三炷香插入时，总是会有着地方。

    香气袅袅上升，弥漫在神像前，云深雾绕，衬托出神像更为神秘古老。

    香火之气不断升起，顺着神像源源不断涌入到神域。

    这一幕不止发生在此地，这等景象遍布于丰城县中，这一次一下子建立起来了十座神庙。

    其中大周居功至伟，顺带一提大周服务态度不错，没有因为古战场动手，从而就放弃建立神庙，依然把神庙给彻底的建成了不说，还把神像准备好了，服务非常到位。

    正是有大周三座神庙，一下子凑足了十座神庙，论起规模来已经超越了泷泽县。

    神域光芒大炙，丝丝缕缕的香火之气源源不断，开始汇聚在一起像是一道洪流一样，滚滚的向前冲涌着，最后冲撞到了神域上。

    香火之气不断朝着神域涌入，犹如万万千千奋斗的小蝌蚪，正在拼命的朝前钻。

    杂乱的念头随着不断前进，正在一点一点的被神域剥离开，保佑发财，保佑生子等等充斥着七情六欲的杂念，无法深入到神域中，就在神域旁不断的徘徊。

    神域外杂乱的念头实在是太多太多，呼啸的他们不断滚动，引发人内心处的阴暗，这是一股不弱的力量。

    丰城县建立起来的神庙，四面八方的朝着神域涌现香火之气。

    像是一条条河流，开始不断汇聚在神域这江河当中。

    香火之气开始不断的涌入，缓缓的也开始缩减着，香火之气正在朝着神力演变，十缕香火之气一滴神力。

    十缕香火之气不断缠绕起来，他们相互融合在一起，没有杂质后不再泾渭分明，轻松就融合缓缓的品质正在上升，最后化为一滴纯红色的神力，悬浮于窦长生面前。

    看着神力如潮水一样，开始不断的上涨，窦长生心中唯有一个念头，自己以前太保守了，早这么玩，自己早发家了。

    果然是那一句老话，想要赚大钱就得在法律边缘徘徊！