    苏檀儿又看了一会儿大拇指和食指捻着的仙丹，虽然很有些不舍，但还是将丹药放到了口中，雪白的颈部喉咙动了一下，咽了下去。

    没过多久，苏檀儿感觉到小腹处升腾起一股暖意，接着暖意传遍全身，一股舒爽感从腹部开始，上下蔓延，整个人都神清气爽了。

    她的皮肤越发的雪白光滑，如精品汝瓷般温润如玉，她身上那股娇弱无力感也消失得无影无踪了，取而代之的是一股活力四射的健康感。

    脸上被紫外线和染料伤害过的表层也被尽数修补好，俏脸更加精致，好似常驻了美颜滤镜一般，从脖颈往上，真可谓是：延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。

    苏檀儿这个大气坚强的女强人，现在更是美艳动人，漂亮得不可方物了。

    “好，此丹助你修复了躯体的损伤，也为你巩固了根基。”

    黄超点点头，伸手虚扶，没有实际的接触到苏檀儿，苏檀儿却感到一股轻柔的力量将自己托起，自己不由自主的就从地上站了起来。

    “谢谢师尊~”苏檀儿开始有一点习惯师尊这层出不穷的仙家手段了，她的道谢中少了一些震惊，多了一些亲近与依赖感。

    “嗯，檀儿，我给你十天时间与父母亲人话别，十日后我再来苏家将你带走。”

    “是，师尊！”檀儿转身看向父母那边，眼睛了流露出了不舍的神色。

    “檀儿，你不必如此，此去并不是生离死别。我只是带你回凡间的宗门，待你初步修炼有成后，你大可以再回苏家。对了，宗门里各种日常用度都齐全，你只用带一些要紧的家什即可，不必拿太多东西，记住了吗？”

    “记住了！”

    “好，那我先行一步，十日后我再归来。”

    黄超刚想启动飞行背包，突然听到一阵大合声：

    “仙师请留步！”

    接着各种杂七杂八的声音混合着响起

    “老朽也愿意拜入仙师门下，问道修行！”

    “我也想拜仙人为师！”

    “师尊请收下徒儿！”

    “我也能吃苦，求师尊收留！”

    “……”

    整个院子里的苏家人又都跪下了，人人都在表忠心说毅力，核心意思就是想像苏檀儿一样拜师。

    连苏家院墙外都响起了很多人的要拜师的声音，原来整个苏家都已经被闻讯赶来的人群包围了。

    仙人降临苏家的事像病毒般在江宁城中扩散，没要多久，整个江宁城的人都朝着苏家府宅这边涌来了。

    人群将苏府里三层外三层的围住，围了个水泄不通，还有人爬墙往里看，就为了一睹仙人真容。

    江宁城知府，在野的原武朝右相秦嗣源，当朝驸马康贤也知道了仙人降临的消息，他们还以为是什么妖僧邪道在装神弄鬼骗人什么的，都带着兵往苏府赶来。

    到了却发现，根本挤不进去，好不容易让兵将拿刀恐吓着众人，开辟出了一条往里走的道路，走到近前突然发现，人群竟然齐刷刷的跪了下去，嘴里还一个接一个的大喊着“求仙师收我为徒”这类的话，好似着了魔一般。

    紧接着，一个人影从苏家大院里飞了出来，秦嗣源反应过来，天上这人估计就是人们说的仙人了。

    秦嗣源转头对旁边的驸马康贤说：

    “这人真的能飞上天，也不知道用了什么方法？”

    “会不会真的是仙人下凡？”

    “子不语怪力乱神。”

    没等康贤再说话，天上突然传来一阵摄人心魄的声音：

    “诸位，贫道乃须弥天宫修道之人，今下凡至此，确有寻一二道根深种能承我衣钵之弟子的打算。贫道将于此世逗留百年，诸位如有拜入我门下的想法，皆可去天柱山一试。而今我有要事在身，不宜再留，贫道先行一步，诸位，我们有缘再会。”

    黄超说完，全功率打开飞行背包，直飞云霄，很快就在数万人的注视下，消失于云层间了。

    众人望着天边他消失的地方，静默了好一会儿。

    接着，人群一下子就沸腾了：

    “须弥天宫？！”

    “拜师！真的可以拜仙人为师！”

    “天柱山在哪里？”

    “我知道天柱山的位置！”

    说知道天柱山位置的那个人，立马就被人群包围了，都是想询问具体位置的人。

    江宁知府、秦嗣源和康贤，在亲兵的保护下离开了人群，回到了秦府。

    三人面面相觑。

    江宁知府先开口道：“两位大人，此事还应尽早禀明圣上。”

    “好，你这边快马加鞭将此事原委送进京城，请陛下决断。我这边先让江南道的官员派兵去往天柱山，密切关注事态的发展。”

    秦嗣源做出决断，三人立马开始行动，他带兵前往天柱山所处的江南道。康贤亲自回京面圣。江宁知府维护好城内治安，与苏家好生问询仙人临凡一事的前因后果。

    随着事件的发酵，各方势力都开始行动起来，一切都会变得越来越有意思。

    黄超飞离江宁城后，没有再做停留，他朝着靖国一路狂奔，三日后他抵达靖国都城，在城内搜索一番后，找到了正在苦心钻营想要面见靖国皇帝百里宏亟的唐明远

    二话不说，他就先将唐明远收入了【专属神识空间】，让其和好兄弟江皓辰团聚。

    唐明远死后，同样释放出了一缕无色混沌轻烟，黄超识海中的光球再度将轻烟吸收后，光球表面上又多了一缕灰色雾气。

    不知道是不是错觉，黄超总感觉这光球好似大了一点点。

    相应的，他的【精神】属性也增加到了32点，【专属神识空间】扩大到了32米 32米 32米。

    每干掉一个穿越者，【精神】就能增加5点，这买卖能做啊！

    干了，奥利给！

    之后的日子，他成为了诸天穿越者的噩梦。

    解决掉唐明远后，黄超找了个山清水秀的埋骨之地，将放着江皓辰和唐明远尸身的棺材好生安葬完毕。

    做完这件事后，他返回了武国，到达江宁城时，一共只用了七天不到，距离和苏檀儿约定的日子还有三天。

