
　　“走吧，轮到咱们了。”

　　苏云浩看了众人一眼，“今天是我们的第一战，打出士气来，让他们见识见识我们灭霸队的实力！”

　　“没错，我们一定会击败他们！”

　　“一定！”

　　众人士气高涨，跟着苏云浩进了场。

　　不多会他们便来到了场地上，迎面走来的七人便是血海战队的成员。

　　为首的男子叫血无痕，此人名声不小，据说他之所以有这等修为都是杀出来的。

　　而且他的眼睛已经没了一只，听说那是经历了一场跃级生死战中失去的。

　　他的实力是最为恐怖的，虽然实力只有四十九级魂宗，不过真正的实力堪比魂王。

　　跟在他身侧的成员实力都不弱，多数都在魂宗四十六级左右。

　　再看苏云浩一方，魂宗一人，剩下的全部都是魂尊，这种差距想赢的确是有一定难度。

　　“碰到血海战队，这些小家伙要麻烦了。”

　　“嘿嘿，希望他们别让血无痕打上隐了。”

　　“打上隐了那可是会死人的，你忘记在三个月前那个倒霉蛋了吗？活生生让血无痕给打死了。”

　　……

　　血海战队的成员看到苏云浩等人时，微微摇头。

　　他们很是不屑。

　　苏云浩等人的实力并不强，甚至是非常弱小，碰到他们这种身经百战的战队，赢的可能性为零。

　　“小子，跪下认输我可以手下留情！”

　　血无痕冷笑。

　　身后的众人也是笑了，在他们看来这是给苏云浩等人的机会。

　　苏云浩听闻只是淡然道：“有是时候境界高并不代表着一切，拳头才是决定一切的根本！”

　　“说的好！”

　　血无痕舔了舔舌头，狰狞道：“不过，我倒是非常好奇，你一个三十九级魂尊，那里来的自信跟我们全战队魂宗的斗！”

　　“例阵！”

　　“迎战！”

　　两人不再废话，准备交战。

　　苏云浩居中，不紧不慢的开口道；“王圣、我、小舞主攻，荣荣、奥斯卡给我们加辅助。

　　黄远，竹清在旁边配合我们，都清楚怎么做了吗？”

　　“老大放心，我已经跃跃欲试了！”

　　王圣兴奋道。

　　身侧的黄远则是流露出无奈之色，他的实力虽然强，可是碰到血海战队，根本不可能赢啊！

　　偏偏苏云浩等人还胜券在握的模样。

　　他真不清楚苏云浩在想什么！

　　“我已经准备好了。”

　　众人道。

　　“迎战！”

　　苏云浩道。

　　嗡——！

　　整个场地上散发出璀璨的宝光，武魂的身影笼罩全身。

　　苏云浩身后那道庞大而邪恶的堕落天使路西法散发出诡异的光芒，身先士卒的杀出！

　　身后的宁荣荣一抬手，圣结的光芒不断笼罩全队。

　　“七宝有日：力！”

　　“七宝有日：速！”

　　“七宝有日：魂！”

　　三道气息不断然入所有人身上，提升他们的实力，而奥斯卡也发挥出了食物系的效果。

　　宝光闪烁，而苏云浩跟小舞首当其冲，王圣跟在身侧不断攻出。

　　“有意思了，竟然有七宝琉璃宗的人！”

　　血无痕狰狞一笑。

　　身侧的副队长道：“我们是他们不可能击败的队伍，有七宝琉璃宗的人又能怎么样？”

　　“没错！”

　　血海战队不断杀出。

　　“魂技，血狼獠牙！”

　　“魂技，狼爪！”

　　嗡！

　　嘭！

　　交战声此起彼伏，而苏云浩在苏云浩身出的一刹那，身后的宙斯身影笼罩，一抬手低喝一声：“魂技，雷霆！”

　　兹！

　　雷霆从第一个人开始不断的笼罩剩下的几人，剧烈的疼痛让他们的脸色难看了几分。

　　“找死！”

　　血无痕低喝一声，身子猛的杀出。

　　“魂技，毁灭三重击！”

　　嘭！

　　嘭！

　　恐怖的力道在触碰到苏云浩的一刹那，掀起了一阵恐怖的阻力，不断将苏云浩身子阻退！

　　蹬——！

　　退了好几步的苏云浩猛的踩在地面，将恐怖的阻力给阻挡了下来。

　　可这时血无痕已经不断杀出，凛冽而充满杀气的拳法下，竟然将苏云浩给压了下来。

　　这一幕让众人一惊。

　　好恐怖的拳法！

　　下方场地的赵无极暗自心惊，望着那交战的几人，喃喃道：“这血无痕的拳法不如苏云浩。不过他打出来夹杂的杀气太重，影响到了苏云浩！”

　　“这样打下去要麻烦了。”

　　在他担忧的同时场上的战斗还在持续。

　　苏云浩被牵扯到了一方，小舞在旁边不断发动攻击，血无痕跟他们副队长在跟二人交战。

　　“魂技，苍龙霸体！”

　　王圣大喝一声！

　　轰！

　　只见王圣身上恐怖的气息流动，魂王的气息一散出，直接引起了全场的震撼。

　　“受死吧！”

　　王圣发动猛攻击，加上身侧的朱竹清、黄远，爆发出了恐怖的攻击。

　　嘭！

　　嘭！

　　血海战队众人瞪大了眼睛。

　　他们不敢想象眼前的画面，刚才还是魂宗，顷刻间竟然变成了魂王？

　　这实力未免太恐怖了吧。

　　在王圣跟朱竹清的主攻下，对方节节败退，身体不断号退，他们的手臂早已通红一片，只能是不断后退。

　　而苏云浩跟血无痕的战斗也进入了白热化的状态，他的气势越发高涨。

　　极手！

　　背拳！

　　“寸劲！”苏云浩低喝一声。

　　嘭！

　　这一拳的力道，直接将血无痕震退了数丈，脸色涨黄一片，胸口剧烈起伏。

　　他有些不可思议的看向苏云浩，很快这一抹神色消失，随之出现的则是疯狂！

　　疯狂的战意！

　　“哼，今天我便奉陪到底！”苏云浩冷笑一声，“魂技，堕落之力！”

　　嘭！

　　嘭！23sK.com

　　连续几拳的攻击直接让血无痕脸色发白，战意越来越重，同时他身上的伤势也越来越恐怖，甚至快到他无法抵抗的程度。

　　“给我败！”

　　苏云浩低喝一声。

　　噗嗤！

　　血无痕不断抵抗着那攻势，可在持续了几秒钟后，他还是无力抵抗。

　　他的胸口深深地陷了下去，骨头断去了数根，血液不断喷出，倒在地上时还形成了一个规模不小的坑洼，看上去相当的恐怖。

　　这一幕让下面的修士都看傻了。

　　什么情况？

　　魂宗就这样败了？

　　前面的王圣已经那么恐怖了，而苏云浩竟然比他还恐怖？

　　这灭霸队都是怪物吗？

　　嘭——！

　　在苏云浩击败血无痕的同时，小舞一记极速猎杀击退了剩下的副队长。

　　王圣等人则是以碾压的形式震慑剩下的血海战队成员，最终他们败了！

　　彻彻底底的败了。

　　众人看着这场被碾压的战斗，张着嘴巴说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十六章：战队赛免费阅读。https://xs.23sk.com 