    第1060章一念成佛（17）

    由此一来，云姒也不怕他去查。

    反正昨日的鲜花饼，她确实是在跑路的过程中给了一旁路过的赤神天君。

    至于过程如何，想来那赤神天君也说不清楚。

    到时候搪塞过去，那自然是与她所说的相差无几。

    云姒镇定说完，只听那道明黄色的身影情绪沉沉地笑了一声，似乎另有所意。

    他问：“什么责罚，你都愿意承担？”

    他慢慢坐了起来，居高临下德俯视着她，眼底象征着欲望的情绪无比强烈。

    云姒低着头，面色淡淡：“陛下英明圣决，心中自有定数，小仙此番犯错，实为不该，故而陛下开口便是，小仙定当尽力。”

    她似乎是想看看，这样一个小小的错误，他能罚她什么。

    毕竟，他可是众多眼睛都看着的天帝。

    乱罚，可是要引起非议的。

    只是，那高高在上的神界帝王，似乎早已经不在乎这些非议了。

    他站了起来，缓缓走下阶梯。

    赤裸裸而不加掩饰的目光，一直流连在她的身上。

    走近，抬手，似乎是想抬起她的下巴。

    但美人冷冷淡淡地后退了一步，避开。

    天帝的手落了个空。

    他眸子一眯，顿时不悦了起来。

    继续往前，逼近她。

    “云姒，这就是你认错的态度？”

    他蓦然加重了语气。

    美人娇艳，容颜殊璃。

    纤长的羽睫垂落，明明是低眉顺目的模样，但一身笔直的清冷，似乎并不为他的身份地位所动。

    无动于衷，她淡淡说：“陛下想要惩罚小仙，开口就是。”

    又何必，要借着惩罚的名义对她动手动脚？

    她这句话没说出来，但两个人似乎都心知肚明。

    这位处在高位上已久，习惯掌控着所有人的帝王，似乎被她的这副模样给激怒了。

    很久没有人敢这么挑战他的权威，即便是她长得和蘅姬有几分相像，他也绝对不能容许她的顶撞。

    于是，帝王没了要旖旎的心思，转而拂袖而去。

    冷冷地留下一句话，宣判她的惩罚。

    “云姒以下犯上，性格傲慢，目无尊卑，即刻起，押去祁连山面壁五百年，非召不得归！以儆效尤！”

    “......”美人面色冷静，依旧淡然。

    ......

    ......

    ......

    触怒了天帝，藤仙被贬派到了祁连山——一座极其荒芜破败的鬼山，神仙们都避而远之。

    在这里，寸草不生，灵气匮乏。

    各种魑魅魍魉，妖魔鬼怪聚集在这里，占地为王，为祸人间，故而一直是天界非常头疼的地方。

    现在藤仙被贬派到这里，明面上是面壁，实际上，是要她镇压住这里的妖魔鬼怪。

    如果一直无法镇压，那就要受到这里小妖的欺负，直到终于有一天，天帝想要召她回去为止。

    云姒离开花神殿时，并没有什么要带的行李。

    随便收拾了两套衣服，拜别花神白溪，然后就走了。

    没有求饶，也没有多说一句话。

    身板挺直，傲气如兰，宁愿受罚，也不愿意屈服在天帝的胯下。

    白溪看着她孤孤单单离开的背影，心叹。

    可怜的人，生得美，便是原罪。

    (本章完)

