    “想不到小友还精通数术之学？”

    于志宁不由眼中一亮。

    “实不相瞒，老夫对算学颇感兴趣，也算是略有些小心的，这几天正好遇到了一个让老夫头疼的问题，正想找人探讨呢……”

    “这个稍后再说，喝酒，喝酒——今天是诗会，我们不能喧宾夺主。”

    老兄，你这恐怕是没经历过班主任的毒打，语文课上竟然想公然的做数学！

    王子安赶紧干脆利索地打断了这位老先生的疯狂想法。

    他深知这种学痴的癖性，若是跟着跳进去，今天就算是白来了，啥也不用干了，就陪着他重温数学大魔王的恐怖吧。

    “子安此言有道理，仲谧这数术的事，你还是暂时先放一放吧，回头你再找子安慢慢聊——要不，我们就先让这些年轻人写一写，助助兴，或许能出那么一两首好诗也未可知呢……”

    孔颖达说完，笑眯眯地看着李世民和王子安。

    “不如就劳烦两位给他们出个题目……”

    李世民虽然蠢蠢欲动，但还是识趣地摇了摇头。

    “我就算了，还是你们来吧——”

    人设不能崩啊，自己现在只是个粗鄙的走私商人。

    “也好，既然如此，我就不客气了，近日大雪连绵，我们今日不妨就以雪为题吧——”

    让孔颖达组织这个场干嘛的？

    就专门等着这个事呢！

    ……

    很快，还在院子中窃窃私语的年轻人，就得到了一个消息。

    孔祭酒出题了，让大家以雪为题，作诗一首。

    不少人，听闻之后，不由心中窃喜。

    来参加这种宴会，谁还不得提前预备几首应景的诗作啊。大家又不是那位七步成诗的曹子建，哪里有那种挥笔立就的才情？

    但这种事，知道不说破。

    大家听闻之后，一个个煞有介事地做凝神苦思状。

    正在此时，就听得门外环佩叮咚，一个顾盼生辉的年轻女子，串门过户，脚步轻快地走了过来。

    “孔小姐好，孔小姐好，小生有礼了——”

    “……”

    一看这位年轻女子出现，院子中的年轻人顿时来了精神，一个个挺胸叠肚，跟发情的大公鸡似的，围拢过去。

    年轻女子，所过之处，响起一阵乱七八糟的问好声。年轻女子只是微微颔首，脚步不停，直奔楼台而去。

    见此情景，一位身材圆润的公子哥，忽然福至心灵，双手轻轻一合，发出一道惊喜的声音。

    “有了——拿笔墨来——”

    当即有早就伺候在一旁的孔家下人，递上笔墨，铺好纸张，这位圆润兄挥毫泼墨，当即赋诗一首。

    周围顿时响起一阵叫好声。

    “崔兄不愧是入了弘文馆的大才，这诗写的好啊！”

    然后，就见这位姓崔的圆润兄团团作揖，假模假样地谦虚客套了一番，才春风满脸地坐了下来。

    这一下应该引起美人的关注了吧？

    他满怀期待地望向了刚才美人驻足的方向，却发现早已经空空如也，心中顿时一阵失落。

    不过有了这个引子，大家的才思明显来的快了许多。

    美人当前，总不好落后别人太多。顿时，一会你有了，一会我有了，不大一会，就人人都写出了一首花团锦簇的诗歌来，然后交头接耳地在那里相互吹捧。

    “王兄，你这首诗，才气纵横三千里啊，读起来真是酣畅淋漓，让人拍案叫绝——”

    “那里，那里，崔兄这首才是厉害，意境深远，我不能及也……”

    “……”

    ……

    楼上。

    孔颖达满面笑容地给王子安介绍着自家孙女。

    “子安，这就是老夫的孙女孔灵儿，端庄姝丽，秀外慧中，不仅性格随和，通情达理，而且自幼聪颖好学，才学出众，就连琴棋书画，也都有所涉猎——年仅二八，尚未婚配哦——”

    王子安：……

    老爷子，你这是在搞推销吗？

    如果是的话，我真的可以考虑接受哦。

    他内心想着，忍不住又看了一眼面前的这位俏丽的佳人。五官说不上多么精致，但每一点都恰如其分，搭配在一起，有一种说不出的灵动，让他无端地想起一句古诗。

    巧笑倩兮，美目盼兮。

    真漂亮。

    这是一种不逊于长乐公主和那位孙姑娘的美，知性之中，透着一股子温婉秀丽的风情。

    李世民：……

    果然宴无好宴，这个老匹夫，简直无耻啊！

    竟然跟朕抢女婿！

    不行了，不行了，回去之后就得让观音婢好好教导一下长乐那傻丫头。

    再犯傻，别说俊俏的小內侍了，连驸马都得飞！

    于志宁整个人都有些傻了，他做梦也没想到，自己这个老伙计这么不要脸。

    这还是我认识的孔颖达吗？

    一听到自家祖父这么露骨地推介自己，孔灵儿不由霞飞双颊，忍不住娇羞地一跺脚，躲到孔颖达的背后，不依地娇嗔道。

    “祖父——”

    瞧着王子安恨不得把眼睛沾到自家孙女上的德性，孔颖达忍不住揽须大笑。

    果然，就知道会这样。

    以这个臭小子好色的德性，见了自家宝贝孙女，焉有不动心的道理？

    回头就给这臭小子挑明了！

    手快有，手慢无。

    这事，老夫当仁不让啊。

    心情大好的孔颖达，笑呵呵地环顾大家。

    “既然大家都写的差不多了，我们就下去凑个热闹吧——”

    诗会，必不可少的环节，当然是请鸿学大儒出面点评。若是能得到当代名家的几句好评，立马就能名声大噪，名声大到一定程度，连科举都能有优势。

    大家今天来这里，一半是冲着孔颖达身边这位姿色淑丽的孙女，一半就是冲着孔颖达这位老先生的牌面啊。

    “你们去吧，我就不凑什么热闹了——”

    虽然很想冲上去，把王子安这混小子从孔颖达那老匹夫的孙女身边拽回来，但李世民心里还是有点逼数的，摊牌之前，人设不能崩啊，只能眼睁睁地看着，王子安被人给拐跑了。

    几个人一出来，顿时成了整个院子中的焦点。

    两位老先生，德高望重，孔灵儿姑娘，淑丽端庄，一切都是那么的和谐。

    就是她身边那位笑眯眯的小白脸，怎么看，怎么觉得碍眼，怎么看，怎么觉得可恶，让人恨不得冲上去，一脚把他踹开啊。

    尤其是，当他们看到，自己心仪的女神，那目光总是有意无意地在那位小白脸身上逡巡的时候，整个人都觉得不好了。

    孔姑娘，挺住啊，你可不能也这么肤浅，沉迷于这狗东西的美色啊！

    PS：凌晨一更，求周一推荐票！白天还有三更，求支持！

