    穆樱灵呆呆的站在窗前，此时的她好像直接从窗户跳下去，她刚想要跳下去的时候眼前又浮现了妈妈苍白虚弱的脸，还有爸爸那痛苦的神情，她关上窗户，蹲在地上。

    这个夜晚是漫长的，这个夜晚是寂静，这个夜晚是难熬的。

    穆樱灵一个人呆在黑漆漆的屋子里面，双手抱着膝盖，把头放在膝盖上面，一个人流着眼泪，爸爸在医院里照顾妈妈，家里只有穆樱灵一个人，此时的她感到孤独，害怕，伤心……

    “我哥哥他现在不省人事，我哥哥他现在不省人事……”莫羽晗的话好想魔咒一般，不停地在穆樱灵的耳边响起。

    “啊！”穆樱灵拼命的捂着耳朵，摇晃着脑袋，她想要把这个魔咒驱走，但是不管她怎么努力，那种声音依旧没有消下去，反而更大了。

    “啊！老天我求求你，不要再折磨我了，你让我失忆好不好，失忆了我就不用这么痛苦了，要不然你干脆让我死掉，我愿意把我的寿命全部都分给我的妈妈，我现在好痛苦，我求您了……”穆樱灵在漆黑的屋子里，她缓缓打开窗户，对着天空大声的喊道，天上又想起了震耳欲聋的雷声，一道闪电从穆樱灵的眼前闪过。以前最害怕电闪雷鸣的她在今天变得特别勇敢，她今天什么都不害怕了。

    穆樱灵又打开了灯，看了看旁边的闹钟，现在正好是午夜12点。她的脸上还有未来得及擦干的泪水，额头上豆大的汗珠无声无息的掉在了地上。

    “滴答……滴答滴答……”闹钟的秒针不停地走着，发出滴答滴答的声音。

    穆樱灵拿过闹钟“砰”摔在了地上，此时的她喜欢安静，她不希望有任何声音来打扰她。

    “滴答滴答……”闹钟并没有被穆樱灵摔坏，依旧响着。

    穆樱灵拿过闹钟对它喊道：“现在是不是连你也要跟我作对啊？我叫你不要响了，我叫你不要响了……”穆樱灵的眼中充满了怒火。

    “砰！”闹钟又被穆樱灵摔在了地上，这次闹钟被穆樱灵摔碎了，摔得粉身碎骨了，那一根不停地转动着的秒针从闹钟内掉了出来。

    穆樱灵对着闹钟又是一阵狂踩。

    也许只有这样才能够发泄她心中的闷气吧！

