    他还有证据？怎么可能？

    迎着齐平的眼神，这名凶悍的蛮商心底无来由一突。

    如同情景再现，不久前，在众人束手无策时，齐平站了出来，从尸体上找出了证据。

    但那只能帮姐弟摆脱“诬告”罪名，却远远无法定罪。

    可是，这个时候，已经没有人觉得这外乡人在胡言乱语，民众骚乱起来，期待齐平能再次上演奇迹。

    “你有证据，就拿出来，少在这诓人！”蛮商硬着头皮说。

    他很有底气啊，是对自己的手法很自信？确定没有留下大的疏漏？

    恩，能来往两地行商，懂伪装现场，外表虽粗犷，但绝对不是笨蛋……齐平心中思量，却是一笑：

    “急什么？稍等片刻，我找出来给你。”

    话落，他转而看向两姐弟：

    “我问你些事，务必仔细回答。”

    那妇人已是六神无主，哽咽难言，其弟仿佛抓住救命稻草，点头：

    “公子您问。”

    “事发时，是否有人听到动静，目睹东家或者蛮商行踪？”

    青年摇头：“仓库在后院里头，很偏僻，白日里铺子热闹，便是有声音，也掩盖了，至于行踪……我已询问过，并无人目睹。”

    齐平问：“死者为何会去那边，你们最后一次见到他，是在何时，发现尸首又在何时？”

    青年道：“姐夫每日都会查验仓房，为防伙计偷拿，便亲自做，今日也不例外，至于时辰，最后见面，刚好午时……”

    两人一问一答，几个来回后，齐平面露沉吟，道：

    “仓库内部可有留下脚印？或遗落它物。”

    青年苦涩：“仓房乃是砖石铺地，且勤于打扫，并无灰尘……更何况，事发后，大群伙计曾涌入……”

    完蛋，现场痕迹被破坏的稀碎。

    齐平叹息，不过，即便保留好现场意义也不大。

    这是古代，可没有现代仪器辅助，否则，砖石地怎么了，照样能把指纹提取出来，随便落个毛发，皮屑，验DNA，分分钟破案。

    再不济，仓库附近装几个摄像头呢……

    可这里全没有，这是个仍笃信“滴血认亲”的时代，后世的各学科专家，丢到这里，失去仪器辅助，立马抓瞎。

    齐平也无法重演河宴孙府的技巧，借助脚印完成推理……短暂思索，他看向蛮商：

    “事发期间，你在哪里？”

    这时，对方似也看出，齐平陷入困境，再次镇定下来，脸上甚至又有了笑：

    “自是在房间里休息，有人证。”

    旁边，他的几个同伴点头。

    近亲避嫌，证明无效……齐平很想这般说，可打嘴仗没有意义，对方有后台，如无切实证据，的确难办。

    见他沉默，陷入思索。

    蛮商愈发得意，几名官差叹息，围观民众里，热烈的气氛也衰落下来，他们虽不懂破案，但也看出，这少年遇到了困难。

    先前所谓的“证据”，是唬人的。

    外围，蹲在马车上，探头往里看的齐姝和范贰有些担忧，不知道齐平该如何破局。

    “他是想现场破案，可谈何容易？”先前那名老人摇头，唱衰。

    “是啊，要我说，算了吧。”

    “人死事大，岂能算了。”有人反驳。

    “那还能如何？”

    人群中，那名唇红齿白，眼眸清冽的俊秀青年抿唇，心想果然还是不行吗，旋即，又是自嘲，心想如此才是正常吧。

    方才能做出那番推理，已是不凡。

    不能要求太高。

    客栈前，两姐弟眼中的亮光亦一点点熄灭，认命般杵在原地，已不抱希望。

    “喂，你还有什么话说？没有的话，别耽误功夫，证据可不会等出来。”蛮商嘲笑。

    几名同伴亦肆意挖苦。

    闻声，齐平仿佛被唤醒，抬起头，有些好笑地说：

    “你不会觉得，我真没有线索吧。”

    蛮商一愣。

    众人亦是一怔。

    你能有什么线索，不是已经束手无策了吗。

    下一刻，便听齐平带着三分无奈的声音响起：

    “我刚才问那些，只是想要掌握更多信息，将案子更全面地还原，但并不意味着，我是指着那些问题，来获得线索啊。”

    顿了顿，他迎着一道道目光，说：

    “至于证据，我之前就说过了啊，证据就在尸体上。”

    他第二次重复了这句话。

    这次，场中各方都是一脸懵，又来？还在尸体上？所以，你之前说的“证据”，并非只是那些，而是……还有？

    人群中，有人道：“是什么？”

    齐平笑了，仍是气定神闲的姿态：

    “各位可还记得，我方才推断出，死者是先被勒死，后伪造自缢，且描述了颈部伤痕特征？”

    众人点头。

    齐平笑容扩大：“可我当时没有提到的一处，是手。”

    手？

    场中几人疑惑，看向尸体双手。

    只见，尸体双手张开，并无特殊。

    正待要问，齐平已然开口：“各位可能疑惑，这手有何特殊？呵，那是你们离得太远。”

    说着，他蹲下神，将尸体的手扳开，展示十指于阳光下。

    “请看，指甲上，可有血迹？”

    此刻，太阳刚好照在门前，人们定睛细看，果然如此，并不明显，血液也不多，大多数人，也不会逮住两只手看。

    所以，直到此刻，他们才发现。

    “我方才说自缢特征时，特意观察过，发现了这处细节，那么问题来了，这些细小的血迹何来？”齐平发问。

    为首的官差脱口道：“若是被人从颈后勒住，想来是抓挠凶手而来。”

    “没错！”齐平赞许地看了他一眼，起身道：

    “正是如此。凶手从身后袭击死者，用物勒紧脖颈，死者猝然遇袭，本能之下，必会试图扯开绳索，或扯开颈后歹人双手。

    濒死之际，人往往会爆发出极强的求生本能，所以，凶手即便力大，却也不慎，被死者抓破手臂，如此，才能解释。”

    “而在确定这一点后，剩下的就很简单了。

    死者于不久前身亡，凶手的伤口不可能愈合，最多用衣袖包裹掩盖。

    所以，我们只要命嫌疑人解开外套，展示上身，尤其是双手小臂，留有抓挠血痕者，必是凶手无疑！”

    话落，齐平猛地转身，死死盯着神情大变的蛮商，一字一顿：

    “你，可敢让人一观？”

    棋落，将军。

    蛮商脸色大变，本能地缩回双手，可无数道目光，已看到他遮掩严密的护手。

    这副反应，哪里还须再看？

    为首官差精神一震，喝道：“拿下！”

    巡检上前，几名蛮商作势反抗。

    这时，那徐府家丁尖声道：“我看谁敢！”

    巡检脚步一顿，皆有怒容，没想到，如今铁证如山，这徐府奴仆，竟还要袒护。

    就在这时，人群中，一人迈步走出，冷声道：“我敢！”

    竟是那唇红齿白，面容俊秀的青年。

    “你……”徐府家丁怒极，不明白区区小事，怎么接二连三有人插手，正要怒骂。

    便见那青年从腰间摸出一块令牌，沉声道：

    “大凉镇抚司办案，区区徐府，也敢阻挠？”

    静。

    长街一时安静，只有齐平意外地看来，神情……古怪至极。

