    

    
                第650章

    
                江志浩收回了视线，深吸一口气，平复了躁动的心绪后，道：“看样子你酒醒的差不多了，既然如此，就走吧。”

    
                对江志浩来说，黎冰这样的女人，吸引力并不是很足。

    
                如果她真是一个水性杨花的女人，也许看在不需要负责的份上，江志浩还能有点兴趣。但黎冰并不是这样的女人，她对自己的贞 洁很看重，那江志浩就不会和她发生任何事情。

    
                本来江志浩是不想和黎冰一起走的，但世上的事情，总是有那么多巧合。

    
                两人一前一后刚出门，迎面就碰到走廊上过来的一名男子。

    
                那人被江志浩撞了下，立刻骂道：“他妈的没长眼睛吗！”

    
                同时，他转过头来看到黎冰的时候，不禁一怔。

    
                看到这名男子的时候，黎冰的脸色也变得有些难看，眼里充满厌恶，却又无处可躲。

    
                那名男子手里还搂着一个年轻女孩的腰，他看了看黎冰，又看看江志浩，然后沉着脸问：“你们俩什么关系？”

    
                “还能什么关系，一个房间里出来的，当然了男女朋友啊。怎么，你认识？”那个年轻女孩道。

    
                “你给我闭嘴！”男子语气充满着不快，让人不解。

    
                这时候，黎冰忽然抱住江志浩的胳膊，对那名男子道：“她说的没有错，一个房间出来的，当然是男女朋友关系。”

    
                “男女朋友？”那名男子盯着黎冰，冷笑道：“这么说来，你当初死活不愿意跟我上床，所谓的拒绝接受婚前亲密行为，都是在耍我了？和我不行，和他就可以？还是说，其实你们俩早就在一起了，我只不过被当傻子一样骗了？”

    
                “你别胡说八道，谁骗你了！”黎冰脸色涨红，气冲冲的道。

    
                “那你告诉我，为什么和他就能开房？”男人不依不饶的道。

    
                这一层的客人还是不少的，很多路过的人都停下来看热闹，他们看向黎冰的眼神充满古怪。

    
                越漂亮的女人，遇到这种事情就越弱势，因为所有人都会下意识把她放在一个道德最低点的位置。

    
                就好比一个中年妇女和一个年轻漂亮的女孩打架，肯定大部分人都会想着这是原配打小三。

    
                黎冰也很清楚这些人的想法，但她是一个强势的女人，别人的看法不会让她软弱，只会刺激的她更强势。

    
                更加用力搂住江志浩的胳膊，黎冰对那名男子冷着脸道：“我就是愿意跟他上床，就是看不上你，怎么了？”

    
                “你他妈！”众目睽睽之下，那名男子如何能忍受男人的尊严被如此践踏，上来就是一巴掌朝着黎冰打去。

    
                江志浩知道自己是被黎冰拉来当了挡箭牌，虽然很不爽，但就算看到聂云平的份上，也不可能真坐视黎冰被打。

    
                他直接抬手抓住对方的手腕，道：“打女人不太好吧，有话好好说就是了，其实我和她根本......”

    
                “你他妈找揍是吧！给老子放开！”那名男子一边叫骂着，一边朝着江志浩打去。

    
                江志浩一把将他推开，可对方仍然不依不饶的冲上来要动手。然而那点三脚猫功夫，哪里是江志浩的对手，三下五除二就被踹趴下了。

