    崔大爷在李家受辱的消息瞒不住人，京城中一时议论纷纷，御史们准备了好些天，终于等到这出大戏落幕，尘埃落定之后纷纷上书，弹劾崔家门风不正，家风不清，出此等悖逆人伦惨剧。

    措辞严厉，劲头十足。

    崔家一时被推在风口浪尖，连素来名声不错的汾阳王妃也被牵连，被人戳脊梁骨说她其实是默认纵容崔三爷的行为，而且在崔三爷出事后还为崔三爷奔走。

    汾阳王妃病了。

    淳安郡主听见消息冷笑一声。

    底下的人小心翼翼的看着她，压低声音哄劝她：“郡主，王妃到底是您的母亲，母女之间哪里来的仇恨？她正是难过的时候，您若是去哄哄她，误会就消融了。”

    没有误会，哪里来的误会？

    淳安郡主嗤之以鼻，装作没有听见。

    她自父亲那里还能得到关爱，可是母亲却从来都只有冷言冷语。

    既然母亲不喜欢她这样的女儿，她又何必对着母亲卑躬屈膝？

    她出了门去崔家老宅为崔三爷上香。

    从崔家回来，淳安郡主的侍女忽然轻声说：“郡主，我才刚好像看见了长宁县主。”

    长宁？

    淳安郡主微微一怔才反应过来长宁是苏邀的封号，她蹙了蹙眉，立即追问：“在哪里？”

    侍女小心的指了个方向，淳安郡主毫不迟疑的让人跟上，远远的果然看见苏邀下了马车，扶着丫头的手进了一家店铺的门。

    “那是什么地方？”淳安郡主掀开帘子看了一眼，对着底下的护卫扬了扬下巴。

    不一会儿护卫便回来回禀：“郡主，那是一家布庄，是贺家的产业，长宁县主似乎是去查账的。”

    淳安郡主心里厌恶不屑。

    真是什么好处都被苏邀占尽了，一个姓苏的，在商户家里长大，听说那商户对苏邀也极好，现在贺家的产业都能让她染指，苏家人也对苏邀言听计从。

    她冷冷的吩咐：“回家！”

    远远的，苏邀看着那辆十分华丽的马车转头走了，收回目光问胡英：“事情都办好了？”

    汾阳王府送她这么大一个礼，她当然要回一个大礼，这才算是礼尚往来。

    胡英急忙应是：“姑娘，您放心吧，聚海庄那里我们盯了很久了，他们那里的花娘总是隔一阵子便有新的补上。原本京城其他青楼，选这些小娘子都要从各处买人，这也是难免-----总有过不下去卖儿卖女的，但是聚海庄却很少从外头买人，查了这么久，终于有了进展......”

    他捧着一沓纸递给苏邀。

    苏邀展开，看了一眼就皱起眉头来，挑眉诧异的道：“他们连官员之女都敢动？！”

    真是吃了豹子胆了。

    “是啊。”胡英到底是在战场上拼杀过的，如今听见这样的事也是十分气愤：“真是丧心病狂，若真是按照陈冲奏章中所写，那这些东南豪族可真是为了银子通敌卖国，无所不用其极了！”

    这种人真是该死，无论如何都该死。

    苏邀的手指在桌上轻轻敲了敲，面上没有任何表情的将桌上所有的信都给看完，而后她深深的吸了口气。

    原来聚海庄的花娘全都是从各地掳来的，他们看到好看的女孩子便掳走，因为他们掳人一般都是在东南沿海，而那边又是豪族一手遮天，多方遮掩之下，这种事竟然成了一种惯例。

    若不是这一次事情闹得太大，弄的一个知县要舍命上告，这件事还不会被捅破。

    那么多花一样年纪的女孩子，被当成牲畜物品，被买卖，被送到聚海庄或是被他们送给海盗当作礼物......

    怪不得如此丧心病狂都要阻止萧恒登位了。

    他们犯下的罪过，足以让他们永世不得超生。

    苏邀静默一瞬，又平静下来。

    根据目前他们拿到的线索，最多也就是能把那个惠州知府拉下水，可是绝不可能再牵扯出更多人了。

    这样简直太便宜了他们。

    胡英在她边上站着，见她皱眉沉思，不敢出言打扰。

    屋里安静的只剩下几个人的呼吸声。

    直到苏邀忽然轻声问：“拦住陈冲奏折的人，是莲城知府徐凤青？”

    胡英记得很清楚：“是徐凤青，他将奏折截住了，这件事才按住了。”

    “徐凤青这么喜欢帮人灭火，那就看看徐凤青自家若是起火该怎么办吧。”苏邀目光转冷，思量片刻就写了一封信递给胡英：“替我送给广平侯府。”

    胡英应是，伸手接了苏邀的信，马不停蹄的去办事。

    晚间苏杏仪跟苏老太太听了苏邀的话，都忍不住目瞪口呆，苏老太太更是觉得匪夷所思：“怎么会有这样的事！？不打海盗，反而还给海盗送官家之女......他们在想什么？！”

    苏邀扯了扯嘴角：“人为财死，鸟为食亡，祖母，您应当也听说过，当年没有禁海的时候，光是泉州港一年的收入便是二百多万两银子，这还只是一个泉州港而已......现在朝廷禁海，可其实出海的船从来没停过，区别只在于，从前钱还是要上缴一部分给国库的，如今却全都在东南豪族那堆人手里，您说他们为什么要这么做？”

    沈海如今是新一代的海上霸王，为了跟他合作，送官员的女儿算什么？说得再耸人听闻一些，若真是沈海敢开口，只怕就算是沈海要打县主郡主乃至于公主的主意，那些豪族都敢铤而走险。

    无他，利益巨大罢了。

    苏老太太听的手脚冰凉，忍不住有些发怵，她如今已经隐约反应过来了，当年太子被算计，也有因为太子赞同开海港的原因吧？抢了人家的财路......

    她深吸了一口气，莫名觉得害怕：“那幺幺，这么大的事......”

    苏嵘跟萧恒才走不久，他们根本无法帮忙。

    而这件事难道他们能捅给元丰帝？

    元丰帝还没下旨彻查，苏家先要被那些人一拥而上要撕碎了。

    “圣上只怕也是在等。”苏邀想到前世发生的事，再想到元丰帝的行事，轻声道：“他在等的契机，我们送给他。”

