    宋玫赶紧躬身：“臣不敢。”

    朱慈烺点点头，宋玫没有迎合他，而是委婉的提出意见，由此可知，这一位兢兢业业的老干吏倒也不是一个唯唯诺诺之人，于是道：“漕运不可废，但海运也不能一棍子打死，尤其漕米改海最是可行，我想着从东南沿海找出一两个省份做试点，开辟到天津的航线，不论成功失败，都不会影响到漕运大局，你觉得如何？”

    宋玫深眼角急剧跳动，他在朝中多年，但因为是楚党出身，不被东林所喜，一直都升不上去，原本他已经不抱希望，想着过几年就致仕退休，不想府中的赞画、也就是他的师爷萧汉俊却看出了皇太子的英明，毛遂自荐，要跟从皇太子做一番事业。对萧汉俊的眼光，他一向十分信服，而太子在京营和朝堂上的表现，更是让他坚信，皇太子将来一定会是一个明君！

    所以，虽然他对漕米改海之策有所保留，也知道自己一旦在朝堂上提出，就会成为“漕运派”的箭靶，但他依然毫不犹豫。搭上太子这条线，一旦太子登基，他就是从龙之功，现在的一点责难又什么呢？

    “殿下英明，此事确可尝试，臣愿意上本。”宋玫道。

    孺子可教，朱慈烺淡淡笑。

    ……

    宋玫走后，朱慈烺闭目养神，想着明日里该怎么向崇祯和朝臣们吹风？“漕米改海”之事，又如何能在朝堂上顺利推行，而不至于遭受到太大的阻力？

    漕运是国家大计，不但关乎几十万人的饭碗，更关乎沿线城市的繁荣。

    如果没有了漕运，扬州，淮安，徐州，临清，这些城市怕是要破落下去，因此这些地方官和地方势力都不会容许漕运改海，朝廷每年百万两的运河疏通和修建费用，也有一帮的既得利益者，他们也不会容许漕运改海，短时间之内，这个利益机构是不能动的……

    一个小太监轻步走了进来，在田守信耳边小声汇报，田守信点点头，到朱慈烺身边小声道：“殿下，褚宪章来了。”

    “宣！”朱慈烺睁开眼。

    “奴婢叩见殿下。”

    褚宪章快步走进殿中，在朱慈烺面前跪倒，一脸喜色的道：“殿下，照你的图纸，盔甲厂已经打造出两件板甲的成品了。”

    “走！”

    朱慈烺惊喜的跳起来，带着田守信和褚宪章，直奔兵仗局盔甲厂。

    上一次视察盔甲厂之时，朱慈烺将他设计的简易板甲的草图交给了盔甲厂掌厂太监赵宏英，在三十名工匠日夜不停的锻打之下，历经六天，终于是打造出了两件成品。

    边缘4MM，中间大约8MM厚，弧度依身体形状而打造，前后一共两片，用宽大厚实的棉布连接，搭在肩膀上，左右两侧有孔洞，穿上细绳和身体扎紧了，戴上笠盔，配上护肩铁甲和护脖铁甲，士兵的整个上半身就处在严密的保护中了。

     8MM的铁板，对弓箭完全免疫，任何弓箭包括建虏最著名的“重箭”都不能射穿。

    同样，近距离的穿刺，不管是长矛和利剑，都无法对铁板后的身体形成刺穿伤。

    穿上这样的铁板，士兵的死亡率会大大降低。

    朱慈烺很满意。

    见朱慈烺脸上露出笑容，跟在他身后的褚宪章微微松了一口气。

    赵宏英却很是平静，不喜不忧。

    就像朱慈烺预测的那样，赵宏英果然是一个只做不说的角色。

     不过还是有两个大问题。

    第一，重量太大，太笨重了，前后两块铁板，加起来五十多斤，如果配上护肩铁甲和护脖铁甲，再戴上一顶笠盔，一个士兵盔甲的负荷量超过七十斤，这不是一般士兵能承受的。

     第二，代价太高，耗时太多，两块铁板五十斤，但却足足耗费了六十斤铁，原因很简单，这两块铁板是匠人们一锤一锤锻打出来的，锻打之中，火星四溅，飞溅出去的全都是铁，更不用说，三十名最好的工匠锻打了六天才打造出两副，这样的工作效率要供给大明朝的军队，根本不可能。

    按成本计算，打造一副板甲，是两副铁鳞甲的时间和代价。

    而且严格意义上讲，眼前这两件板甲，跟欧洲板甲并不是一回事，不论防护力、材质、工艺水平、还是人体工学，都比正宗的欧洲板甲差了很多。

    “不错，很好。”

    但朱慈烺还是很欣慰，万事开头难，工匠们能做出成品已经不容易了，他不敢要求太多。将工匠们聚集到一起，赏赐了他们之后，朱慈烺提出了几点改善意见。

    第一，板甲能不能再薄一点？同时代的欧洲板甲都在4MM左右，有些内侧的非要害部位只有2MM，精巧又贴身。建虏的火器并不强大，明军主要是防箭，因此板甲的厚度可以稍微再压缩一点。厚度减了，份量自然也能轻一些。

    第二，铁板可以再缩小一点，除了胸前的要害部位，其他部位都可以放弃，以此减轻板甲的重量。

    第三，每次捶打多少下，要做一个科学的统计，从中找出打造板甲最合适的锻打数。

     第四，板甲是试验品，从今日起，除了十名最优秀的工匠继续打造板甲之外，其他工匠恢复原来的本职，仍然打造铁鳞甲。在板甲不能推广之前，铁鳞甲仍然是大明军队的根本。

    后面三个不是问题，但把板甲打的再薄一点，工匠们却是面露难色，8MM已经极致了，再薄再轻现阶段他们还没有那样的技术实力，这一点朱慈烺也是知道的，不过他还是要提出要求。

    技术进步很多时候都是被逼出来的，兵仗局的工匠是大明最好的，大明铁质或许没有欧洲好，但就不信工匠技艺也不如欧洲。

    除了板甲，朱慈烺另一个构想盔甲厂也做出了实物。

    那就是铁面罩。

    精锐的建虏白甲兵特别喜欢射人面目，俗称“射脸箭”，从大凌河到松山，很多盔甲齐全的大明将士都是被建虏一箭射中面目而死的，如果能打造出如欧洲板甲那样的铁面罩，用时放下，不用时抬起，就能防备建虏的射脸箭。

