    鹧鸪关是一座东西相对的要塞，要塞内的建筑不算太多，东西两门相距约两千米，从两门对进，略有曲折的大道在要塞正中心位置会合，那里是一个宽约五百米左右的正方形广场，其实也就是要塞驻军由于曰常军事训练的较场。

    当读力第二师团师团长舍内率领一个联队的骑兵从西门涌入鹧鸪关要塞时，两千米之外的太平教五个千人队骑兵也刚刚踏进要塞的东门，雷动的马蹄声掩盖住了双方的行进出的声音，而略带曲折的大道也使得相对猛进的双方，都没有来得及现对方便呼啦啦的在要塞中心的大较场内迎头碰上。

    一刹那间，领队快进的舍内都是一楞，差点以为就是岳山率领的“圣教军”，但他马上就反应过来，自己师团只有自己率领的一个骑兵联队，岳山率领的一个联队是要绕道走山区，一支纯步兵联队，哪里会有如此多的骑兵，这哪里是自己的队伍，分明就是一支真正的圣教军！

    来不及多想这支部队是从哪里冒出来的，舍内重重一带马缰，双退猛夹马腹，右手百炼九环刀早已高举，从胸腔里爆出一声怒吼：“敌人就在前面，弟兄们，给我杀！”

    随着一声呐喊，身后的铁骑顿时汹涌而上，骑兵们已经来不及在摆开什么阵势，身体微微下伏，长矛尽量平推，竭力提升度，使得在气势上压倒对方，这就是突然遭遇下的唯一选择。

    与此同时，较场对面的圣教军指挥官也在这一刻作出了同样的决定，虽然他也同样比明白为什么在之前的情报反馈回来这里是一座空城而此时却又出现了如此多的帝[***]队，但现在想这些已经毫无价值，唯一的想法就是消灭对方，赢得最后的胜利。

    从相对狭窄的街道一下子冲入宽广的较场，如同两股溃堤的洪水呼啸而来，迎头相撞，激起无数暗红的浪花。

    一拨接一拨的的骑兵从双方各自身后的街道涌出，丝毫没有减慢度，红着双眼，朝着各自的目标狂奔而来，两大势力的军队今天终于在这个方圆仅五百米的较场里展开剩与死的较量。

    舍内一马当先，手中的百炼九环刀并不是骑兵最常见的武器，但习惯于耍弄砍刀的他并不在乎，一股迫切希望用对方的鲜血来换取勇士威名的气息此刻是如此强烈，此时此刻任何计谋手段都只有丟在一边，狭路相逢勇者胜便是眼前这一幕的最好诠释。

    两条参差不齐的黑线迅融合到一起，激荡起的只是一阵阵兵刃武器碰撞声和呐喊惨叫声汇合在一起的一曲雄壮悲歌。双方骑兵都使用的是常规的武器----骑兵长矛，这种长矛与重装铁甲骑兵使用的长矛有所不同，要稍微短一些，也轻便灵活了许多，在推刺功能有所弱化的同时则增添了格挡和扫击的作用，作为副兵器，许多骑兵甚至还在自己的腰间配带上了一柄腰刀，以便于在进入短兵相接的状态下挥优势。

    在连续几波的相互撞击下，许多骑兵一声不啃的倒在了对手的矛锋下，被战马踏成肉泥。这个时候没有任何花巧可言，平推、格挡、再刺，刚刺倒对手，自己又被旁边的敌人捅倒，简单而又惨烈的场景，就这样一幕接一幕的在这座疯狂的较场上上演着。

    眼泛红光的舍内已经没有时间在计较其他，一头扎入敌人阵营，敌军士兵的一颗大好头颅立即伴随着颈腔内冲天而起的血浆应声而落，侧身避过另一名敌军士兵的致命一刺，刀随身转，对方的肋腔顿时裂一个巨大的创口，似乎连五脏六腑也清晰可见。此时陷入混战的舍内充分显示出了自己在刀上的造诣，而且这个庞乱繁杂的的环境也成了一显身手的绝佳场合。

    他犹如突入羊群的猛虎，呲牙咧嘴的散出择人而噬的光芒。九环刀荡起一阵接一阵血雾，在他的带领下，紧跟其后的骑兵们纷纷效仿师团长，放弃了常用的长矛，抽出随身携带的腰刀投入到这你死我活的拼搏中去。

    不过起决定因素的并非舍内舍生忘死的搏斗，虽然他身先士卒的确激励起了士兵们高昂的斗志，在数量相当的情况下，部队士兵的综合素质此时成为了决定这场战争谁是最后胜家的唯一要素。

    读力第二师团的骑兵们固然浴血奋战顽强不屈，但在宗教狂热煽动下的圣教军一样是死战不退奋勇当先，但毕竟他们仅仅成军不足半年，许多士兵在半年前还是一个连武器尚未使用过的农夫或牧民，短短半年时间教会了他们如何使用武器，如何驱策战马，但远远未到到一个真正骑兵战士的境地。

    而读力第二师团则不同，由于它的前身博南警备师团由于没有先于归德警备师团整编为西北正规6军，它的两位师团长都憋了一肚子气，一心要在部队训练上练出一番名堂，让小看他们的无锋哑口无言，所以在师团中的唯一一个骑兵联队上更是倾注了大量心血，许多时间舍内甚至亲自上阵带队训练，无论是单兵训练还是综合阵型演练都已经具备了真正骑兵的素质。

    胜利的天平随着时间的推移逐渐向读力第二师团一方倾斜，虽然大部分圣教军的战士们向先前一样勇猛，但那股疯狂的气势已经在身边战友逐渐稀少的情况下渐渐衰落了下来。放圆几百米，除了还在拼命撕杀的双方士兵，较场内遍地皆是残碎的肢体，人或者马，鲜血浸润大地，形成一幅硕大无比的赤红地毯。不少从未见识过如此惨烈场面的士兵甚至呕吐了起来，意志薄弱者更是调转马头逃离这宛如修罗屠场魔鬼地狱般的地方。

    一面沉着的指挥着战士们冲锋，舍内也在一边仔细观察着战场局面的变化，敌人士气的变化被他一一看在眼里，估摸着时机已经成熟，舍内纵马挥刀，示意全军突击，自己则率先向敌军的中军起冲锋。

    遭受到这凶猛暴烈的突击，原本就已经有点招架不住的圣教军阵线更是有点摇摇欲坠，尤其是在舍内带队的疯狂冲击下，圣教军的阵线终于被撕开了一个口子，然而阵线一被撕破就非人力所能控制，整个防御阵线顿时土崩瓦解，领队的千骑长先撤离了战场，而紧跟其后的士兵们立即乱成一团，为了争先从狭窄的街道逃离，被为同僚的士兵甚至白刃相向。许多来不及逃离的士兵立即被蜂拥而来的帝国骑兵剁下马来，化为肉泥。

    不少士兵眼看逃生无望，索姓跳下马来请求投降，但面无表情的舍内只是一挥手，这些人便立即倒在了血泊中，在这个时候，舍内委实没有太多的人力和精力来顾及这些在最时刻才想到投降的家伙，只好让他们一刀两断了。

    就象一场暴风雨袭过，只留下满地的狼籍，舍内却没有任何时间来管这些，既然圣教军已经冲进了鹧鸪关，虽然被自己一方击退，但看得出来这只是先头部队，因为这支部队和自己一样，全都是骑兵，而要想控制鹧鸪关绝不可能单单只靠骑兵就能达到，真正要构筑成坚固的防御阵线主要还应该依靠步兵。很明显，对方和自己一样，也是派步兵紧跟在骑兵后面，只是由于行军度的差距才导致前后的脱节。

    现在要任务不是追歼敌军，而是将这帮圣教残军逐出要塞后如何巩固这座要塞的防守，也许很快就要面对圣教军随之而来的攻击，甚至在自己后续的几个步兵联队到达之前！

    当残余的几百太平教的骑兵消失在城门外旷野里的烟尘中时，舍内这才真正的松了一口气，也许很快就会面对卷土重来的太平教大军，但眼看着士兵们忙碌着将城门关闭，拥有了一座坚城，无论如何心中也要踏实许多。

    要求后续部队以最快行军度马上跟进的命令早在胜局方定时就已经派出，而派往博南主营请求增援的快马也已经飞弛而去，由于行军匆忙舍内甚至没有来得及带上通信雪鸽，所以只好求助于快马了。

    一边安排骑兵们下马变成步兵，开始上墙巡逻防守，另外也分别派出两支队伍开始搜查整个要塞有无其余可疑人员，并要求他们将留下的所有百姓全部集中投入到防御的准备工作中去，另一支队伍则迅前往要塞军械库检查，筹备各种防御物资。

    让舍内大喜过望的是两支队伍都获得了令人振奋的消息。在城内负责搜索的部队很快便集中了一千余人的留守百姓，在展示了自己的身份后，这写淳朴的百姓都表示愿意协助士兵们防御，李无锋的大名和威望在这紧邻西北的要塞中得到了充分的体现，这也许就是无锋一直希望争取得到的民心的最好证明吧。

    另外一支搜索队也带来了好消息，打开并不算太大的军械库，里面却堆满了各种武器和物资，尤其是大量的弓箭和弩更是让舍内喜出望外，弓箭的作用自不必细说，这弩可是个好东西，尤其是在不熟悉攻箭的士兵手中一样能挥出强大的狙击作用，虽然他们的威力比不上西北已经改进了的强弩，但处在这时候，能有如此利器，你还能奢求什么呢？

    没有多加思索，舍内立即将这批东西分到战士手中，这场惨烈的遭遇战让自己这支唯一的骑兵联队经受住了一次真正血与火的沐浴，经历了这一战，他们完全能够面对任何强大的敌人而不惧怕。但这次突如其来的遭遇战也让舍内心痛无比，一个联队四千多人，至少损失了三分之一以上，这对把这支队伍视为珍宝的他无疑是割肉放血。

    ;