    “喂喂喂，你做什么？”卓景宁看着突然出现，然后好似猪八戒散伙分行李一般的小狐狸，拿着佛经，一脸懵逼。

    “我有事情瞒着你，我说了你不许生气。”小狐狸忽然小脸紧张得凑到卓景宁面前道。

    闻着钻入鼻端那股淡淡的好闻香味，卓景宁捏捏小狐狸的脸。

    “说吧，我不生气。”

    就冲这张好看的脸蛋儿，再让他恼火的事情都能气消。

    “其实我本来是鬼神，但现在不是了。”

    “哦。”

    卓景宁点点头，听起来很像大事，但仔细一琢磨，小狐狸是不是鬼神和他有啥关系？小狐狸还是小狐狸，他还是他！

    难道以后睡小狐狸的时候更有成就感？

    “呸，你在想什么。”小狐狸一张精致的小脸红透，她是能读心的。

    什么叫睡她更有成就感？

    “我在想君子坦荡，君子不器，君子不骄，君子学而时习之这四者之间的联系，没准是来年的殿试考题。这混官场，功名很重要啊！”卓景宁一本正经的道。

    小狐狸：“……”

    她有时候也蛮佩服卓景宁这鬼话连篇的能耐。

    不愧是当过官的。

    “你的义兄成了鬼神。”小狐狸补充道。

    “我义兄？”卓景宁一开始没缓过神来，但随后就是一句卧槽脱口而出。

    鬼神是什么？

    聊斋世界最恐怖的武力。

    老狐狸成了鬼神，那么小狐狸……

    还有他……

    “走走走，赶紧走。”卓景宁立马催促，然后往门外走去，他要去通知李婉淑，结果一出门就撞上了白道士。

    “去哪啊？卓大人。”白道士说完就恭喜道：“卓大人，从此刻起，你可以不用待在这了，朝廷会有新的任命下来，估摸着又要升官。”

    “算了，本官要告老还乡。”卓景宁立马拒绝，这老狐狸成了鬼神，估摸着要找上门来了，他还待着等死不成？

    也亏得他随时能回去现实世界，就算真面临生死危机，大不了跑现实世界，一口气修成十八道年轮印记再回来！

    到时候，鹿死谁手还尤未知！

    ……

    老狐狸确实想杀卓景宁。

    什么兄弟情义，且不说他们到底有没有，对鬼怪而言，这不过是一句空谈。鬼神会在意血脉后裔，归根到底，还是这是成为族位鬼神的关键。

    不过老狐狸被人阻止了。

    “狼城城主，是老儿本尊，老儿代本尊见过新鬼神。”一老者才出现在老狐狸面前，一身鬼神之力若隐若现，让老狐狸压下了性子。

    这是一位族位鬼神。

    而且他也确实听说过这位狼城之主鬼神的名声。

    哪怕是凡人化身，他也需要给足对方面子。

    “见过狼城老哥。”老狐狸脸上露出笑容道。

    “这次来，除了特意见过新鬼神外，还有一事相请。”

    “但说无妨。”老狐狸立马道，族位鬼神的化身开口，多半不是很为难的事情，只是他举手之劳而已。

    “还请新鬼神，放过老儿的一位小友，卓景宁。”老者说道。

    老狐狸点了点头，“可。只不过本君能否过问一句，卓景宁这恶人，和狼城老哥有何关系？”

    他很奇怪，卓景宁怎么和一位鬼神有关系？

    甚至在他动手之前，这位狼城城主的凡人化身，就找上门，开口求情。要知道，此时这凡人化身求情，等于那狼城城主本尊欠下他一个人情。

    这人情，是要还的。

    “老儿本尊，欲炼一副友人棋，和一位故人对弈。其中士、相、炮、车、马、兵，都已经齐全，唯独这将，还缺少。老儿遍寻天下，始终未曾找到合适人选。和这卓景宁相遇也是巧遇，当时他只是区区一秀才，品性却很不一般，老儿观察一阵，发现此子稍加磨练，就能成为将棋！”

    老者微微一笑，说话的声音很淡然，但这话语中所透露出来的，却是毛骨悚然。

    炼人为棋！

    只为了和一故人对弈！

    老狐狸闻言微微一笑，“老哥好雅兴，这卓景宁目前还不堪造就，武艺不错，但才学勉强，本君便擅自做主，为老哥磨砺一方，如何？”

    老者也知道卓景宁是差点坏了老狐狸成神的人之一，所以就这样让老狐狸放过卓景宁怕是不可能，老狐狸这番话，无非是——死罪可免，活罪难逃！

    但老狐狸说的也的确是，卓景宁作为将棋虽然勉强可以，但当然是越强越好。

    而且，要是磨砺出一位十八道年轮印记的，那可就真的是意外收获了！

    ……

    卓景宁是想告老还乡，准备跑路的。

    但朝廷的旨意来的更快，而且还是一位祖先鬼王爷送来的。告诉他不必担心老狐狸的事情，有一位鬼神已经替他出面，向老狐狸求了情。

    不过死罪可免，活罪难免，他接下来会被发配到一个穷乡僻壤去当县令，但用不了多久就能回来。

    卓景宁很奇怪，他和哪个鬼神有交情？

    随后他从小狐狸口中得知，当初那个老者是一位鬼神的凡人化身，多半是那个老者出面了。

    卓景宁惊疑不定，这个世界上只有无缘无故的恶意，哪会有无缘无故的善意？

    不过他还是做足了表面工作，再三道谢，然后去上任。

    他这次是被发配到穷乡僻壤，祁妃儿明确表示不想去。

    这位可是娇生惯养的主。

    李婉淑原本是想陪着去的，但一听小狐狸和祁妃儿都不去，她转念一想，也不去了。

    所以，卓景宁孤身一人上任。

    祁妃儿原本是想让她的贴身丫鬟跟着去的，路上也好代替照顾卓景宁，让卓景宁一路上不至于寂寞难耐。

    反正祁雅儿早晚是卓景宁的身边共枕眠的人。

    不过小狐狸不让。

    骑着那匹老马，卓景宁走得很慢，这一路上赶过去，至少一个半月的路程。

    这时，卓景宁瞧见路边有个茶摊，天上太阳正大，他便牵着马儿去茶摊歇息。

    “掌柜的，上茶，再上点花生米。本公子有的是钱。”卓景宁一副我是大款的姿态坐下，然后就听到噌噌几声，寒光一闪间，几把刀架在了他脖子上。