    “哇，曦姐，我成孤儿了！”墨尊玉听见自己被抛弃的消息，强忍了一会，但是眼泪还是不争气的掉了下来！

    “尊玉，乖，没事。有我们在呢！”林曦给墨尊玉一个温暖抱抱。

    拥抱可以缓解心灵百分之三十的创伤，墨尊玉的心情也在林曦的照顾下，安抚不少。

    黄成仁：墨尊玉，你给我放开小龙女，你那个邪恶的坏笑，别以为我没看到呀！你才认识你爹妈几个月，和我们认识了好几年，我死了，都没见你这样哭过！

    “谢谢，曦姐关心，我已经好了很多了，不过叔父现在也是一个虫茧形态，我们该怎么办呀！”墨尊玉时不时啜泣就像小孩子一样！

    “尊玉，乖，有我在，我不会让任何人欺负你的！”女性的母性很奇怪，明明墨尊玉要比林曦强好些，但是她就是见不的别人可怜！

    -------------------------------------

    墨麒麟圣尊：“@小扑街，你答应我的圣人功法呢？”

    黄成仁：？看来这个小黑子是铁了心的不要脸皮了吧！你看你家娃哭成什么样了，你居然还在乎这一两百万！

    小扑街：“？我咋了？小黑子，是不是皮痒痒了？”

    黄成仁拿出自己一贯装逼风格，试图伪装自己！

    墨麒麟圣尊：“你少和我扯这些有的没得，我的圣人功法，立马给我，拿不出来，就赔偿200万灵晶，这是你当日的承诺，你作为圣人不会食言吧！”

    小扑街：“.....”

    流萤圣尊：“小黑子，你是真的不要脸皮了对吗？”

    系统提示：墨麒麟圣尊因涉嫌诈骗，被移除该群，希望各界大佬们诚信交易，做好本分！

    夭寿啦，小扑街上神果然是系统的亲生儿子！所有的风向都是朝着上神！

    流萤圣尊：“嗐，这又是何必呢？想当初挤破头了想进来，现在就因为想坑上神弄得兽不像兽！可惜了可惜了！”

    昊天上帝：“朕在次撤销墨麒麟一族财神一职位，由封神榜，截教外门榜首赵公明担任财神一职，龙族貔貅、蛙族金蟾辅佐！”

    “诺”x10086

    墨麒麟：555555早知道这个结果，自己就不敲诈上神了呀，现在不见被提出了群聊，还被撤了职，这下芭比Q了！

    “你给死黑子，你瞅瞅你没用的样子，让你做啥事都做不好！我的嫁妆，我儿的彩礼都没有了，你这让我们孤儿寡母的怎么活呀！”玉麒麟像极了市井大妈，胡搅蛮缠！

    “诶，珑儿，我还在呢！你怎么就是孤儿寡母了，再说一个财神工作而已，不要也罢！”墨麒麟乐观的说道。

    “你认为你现在惹怒圣人，被你们聊天群提出群聊，你还有活着的机会吗？我都是在为你身后事考虑呀！”

    墨麒麟：玉麒麟，我谢谢你全家欸，你居然咒我死！真是没想到你是如此毒妇，要不是我听信你的话语，我会轮到成这样状态？

    【小扑街邀请你进入大佬群】

    墨麒麟：欸？上神这是几个意思呀？

    同意。

    【小扑街已邀请墨麒麟圣尊加入群聊】

    小扑街：“@24k纯金键盘，我告诉你，以后再敢乱踢人，小心我一顿爆锤，墨麒麟是我兄弟，不允许你如此对待它，听见没有！”

    黄成仁：墨麒麟可是我的大主顾呀，你这样对待他，以后谁还给我支付百万灵晶呀，所以现在最重要的就是帮助墨麒麟发展呀！

    墨麒麟：上神实在是太好了，居然为了我敢这样对系统说话，以后不管上神怎样了，他都是我兄弟，铁了心的兄弟！

    24k纯金键盘：这个黄成仁是不是脑子有包，不过他的战斗力实在是太可怕了，算了我惹不起！

    24k纯金键盘：“对不起，我错了，欢迎墨麒麟圣尊，墨麒麟圣尊文成武德，岁在亿秋！”

    墨麒麟圣尊：和上神当兄弟的感受也太好了！以后上神叫我往东，我绝不往西！就这交情，定死了！

    流萤：尼玛?这样也行？要不我也和上神闹掰了玩？

    “多谢上神解围，以后我就算是炸锅卖铁也要换上120万灵晶。”刚才还妻离子散的墨麒麟，现在不知道多威风，系统大佬亲自给自己赔罪，这是多么大的荣耀呀！

    要知道这个系统可是天道的小弟呀！

    昊天上帝：“下个量劫开启，墨麒麟界全权供应皇家兵器，所有战损都将采购墨麒麟界法器！”

    昊天：咳..咳，还好我机灵，不然真的就把圣人兄弟给得罪了：自己一身准圣修为不容易呀，看来以后跟风之前还是要把人物的关系查清楚呀！

    “长庚，你去新晋财神哪里支出5000灵晶，送去给墨麒麟圣尊当作法器订金！”

    “诺！”

    人教老子：同样是圣人，为什么这个小扑街如此拽，明明就是一个为了钱财不择手段的宵小，为什么系统大人会如此敬重他？

    “老子，不要走神！现在是再讨论下一个量劫剧本的时候！”

    “是，老师！主要是有一件事情弄不清楚！”

    “你是在我之下的第一圣人，还会有事情让你困惑？”鸿钧有些不敢相信，自己的大弟子，虽然说不是天赋最好的一个，但是谋略绝对是第一的，甚至连自己都不敢与之博弈！

    “嗯，为什么天道的小弟，会对小扑街如此看重呢？”

    此时鸿钧感觉到天道传来阵阵害怕，连鸿钧的眼角都不由的痛了起来。

    鸿钧：天道在害怕小扑街？难道是小扑街会对天道有所影响？看来自己要帮助天道铲除异己呀，下次量劫就从小扑街下手吧！

    “嗯，小扑街，就定为下个量劫中心吧！剩下的你们来编！”

    对，每次大劫都是由圣人自编自导甚至自演！只是封神大劫后，圣人不能入场也就只能任由弟子演戏了！

    每一次量劫都是天道的杀劫，天道也需要渡劫才可以变得更强。杀劫以杀戮消除三界负面因素！

