    这一页是智慧之书最核心的一页，画着的是一个浑身光明缠绕的天使双手捧着一团光球，天使脚下是一地的残破尸体，光球中迸出光芒落下，尸体正睁开眼睛。

    超级神术之复活术！

    没错，智慧之书这一页记载的正是传说中凡人能使用的终级神术之一的复活术，而且还是群体复活术。

    他一脸悲天悯人的看向满地尸体，伸出手指轻声说道：

    “生命不应沉寂，死亡终将逆转....”

    当说到这里，手中智慧之书开始散发着乳白色光芒，整本书都亮了起来，缕缕白光向翻开的大书上面汇聚。

    “以生命与智慧之神之名，逆转生死....”

    他的声音越来越高昂，他并没有大声，但当他开始施展这复活术时，自然而然与冥冥中的法则相共鸣，从而产生某种超凡质变。

    无穷的生命之力汇聚，在天穹中形成一个巨大的光之天使，天使轻轻扇动着翅膀，浓郁至极点的生命之力汇聚化成一道粗大无比的光柱冲天而起，无穷生命之力照下令活着的人感到有如神迹在降临。

    不，这本身就是神迹，复活术本身就是奇迹神术。

    “复活！”

    震人心魄的声音响起，天穹光之天使崩碎化成一道道流光落下，注入这满地尸体之内，生命之光涌出将一具具尸体淹没。

    不分敌人，不论是刚战死的敌人，还是不远处战场上的死者皆被淹没。

    在这一刻，他的四个手下都跪了下来，虔诚的低下头来。

    受此影响，边上的两名骑士加手下也跪了下来，一脸震撼加期盼的看向被生命之光覆盖的尸体。

    仅仅十秒不到，一具本该死透的尸体突然抖了一下，所有人瞳孔涨大，眼中露出惊骇加不可思议的表情。

    “真的.....活了！”

    “天呐，这是神迹，这是真正的神迹！”

    阿方索抬头一脸震惊的看着那还未完全消散的光之天使虚影，又看向陆续复活的敌人，此时心中之震撼无法形容。

    在这一刻，他心中升起一个前所未有的念头，抬头看向一手持生命之杖一手持智慧之书的林霄，虔诚的低下头颅，心中默念生命与智慧之神之神名。

    在这一刻，他迅速将原来并不虔诚的神圣之神抛弃，转而信奉这才见到不久的生命与智慧之神。

    且信仰程度以前所未见的速度增长，之前一辈子对神圣之神的信仰才达到泛信徒，现在从听到生命与智慧之神到现在仅仅不足一个小时，他的信仰程度就已经迅速跨越真信徒达到虔诚信徒级别。

    当信仰之线连接的瞬间林霄就有所感应，但他并没有惊讶，而是理所当然。

    他费这么大代价用出这个群体复活术，可不是真的因为怜悯同情，主要目标就是这位吉布森家族第一继承人，其他人都是附带。

    想要快速打开局面，必须要有领主支持。

    不仅仅是领主麾下诸多领民，还需要领主的武力，以及领主的身份来抵挡来自神圣教会的打压。

    在这种拥有统一宗教，宗教势力前所未有强大的世界，神权与王权的争斗是从来没有停过，贵族信仰诸神，但又提防教会，任何王权或贵族都不会愿意让教会凌架于自己权力之上。

    当然，这扯得有点远，但有一点可以确定，这个世界的贵族领主与神圣教会之间并不是那么和谐。

    这就给了他们机会。

    特别是神圣教会几乎没有展示过什么神迹，牧师也不会什么正儿八紧的神术。

    林霄可以预料，哪怕不是自己，其他降临者们也能凭本事将神圣教会推倒。

    而这其中，可以施展神术的生命与智慧之神教会肯定能在其中获得最大的好处。

    至于将来推倒神圣教会后，新的神权与王权之间的争端，那是以后的事情了，现在先起来再说。

    在这沉思的功夫，这一具具尸体身上的生命之力被融入体内，一个个死者苏醒过来，露出茫然的表情看着四周。

    林霄一手持权杖一手持智慧之书，此时他身上还带着残余的生命之力，在他们看来宛如降世的圣者一般神圣不可侵犯，声音也是蕴含着震人心魄的力量：

    “生命与智慧之主垂怜，赐予你们新的生命！”

    他刚说完，边上的吉布森男爵长子阿方索.吉布森福至心灵般抬头大喊道：

    “你们本该死去，但伟大的生命与智慧之神怜悯，施展伟大神迹，重新将你们复活！”

    林霄露出一丝赞赏，这一记助攻可以。

    这一句话似乎令这些茫然的战士想到了刚才，眼神迅速变得清明，几乎同时向他跪了下去拜下：

    “我想起来了，是伟大的生命与智慧之神复活了我，将我从死神手中救回。”

    “伟大的生命与智慧之神在上，请接受我卑微但虔诚的信仰。”

    几十个复生者同时跪拜下来，在这一刻，二十多道信仰之线与林霄心灵连接，全员虔诚信徒。

    “很好，不枉费我付出这么大的代价！”

    他缓缓收起智慧之书，刚施展这个群体复活术，已经耗尽了书中储存的所有能量，接下来已经无法再施展哪怕最简单的神术。

    但这都是值得，双方加起来近三十名可战之兵，都是脱产战士，加上前面战死的民兵，双方加起来约有五十左右，总共近九十多名，再加上之前训练的十四名教会骑士，他现在可调动接近一百名以上的士兵。

    其中实力达到这个世界骑士位阶的有十六个，脱产职业战士有三十二名，剩下五十多名民兵。

    这实力已经不逊于一些弱一些的男爵领，如果再准备一段时间都可以与任一个男爵领正面杠。

    但林霄没有这么做的打算，事实上他都没打算将这些人全带走，而是让刚刚加入教会的阿方索带着手下离开回城堡，自己带着刚收服的部下回去。

    雕神像的石头不需要他去找了，知道他的目的后阿方索拍着胸脯表示这事包我身上。

    在路上，林霄找到这群古尔达的部下询问那个叫古尔达的资料，这支队伍领头的那个壮汉名叫德蒙，听得林霄询问，迅速将自己了解的一五一十说了出来，听完林霄才松了口气。

    听德蒙所说，他们本来是位于吉布森男爵领北边另一个领主附近的流浪者，或者说是劫匪，一个半月前遇到古尔达，原首领被古尔达杀掉，他们也被其强大的个人实力征服奉其为新首领。

    上任后古尔达大刀阔斧的改革，不但一改原来劫掠方式，还正式占领了一个村庄成为基地安定下来，然后开始大肆种田，到处收编流浪者或强盗劫匪，实力迅速膨胀。

    他们身上这一套铠甲就是古尔达给他们准备的，听德蒙说这种铠甲古尔达总共只有四十套，其麾下也是拥有这四十名精锐职业战士。

    这一次派了一半出来主要目的就是抢夺吉布森家族的矿山，他们的目的是不断劫掠抢夺矿石并削弱吉布森家族的实力，等削弱到一定地步就会出兵攻打吉布森堡，掠夺吉布森家族的财物。

    再然后以这个矿山为筹码上贡给这片大地的统治者戴森伯爵，争取能获得一个贵族爵位。

    只要有了贵族爵位，就可以有资格与其他领主交战并掠夺地盘。

    在这个世界，只要非贵族领主，不论你实力再强大抢多大地盘都是不被承认，别的贵族领主都有资格来攻打你抢你地盘。

    一旦有了贵族的身份，那就有了合理合法的资格，只要你有本事，只要你的行为是正义的，那么你做的一切都是合理合法。

    至于这个正义到底是怎么个正义法，那还不是一张嘴的事，有资格了还怕没借口？

    如果没有林霄干涉，古尔达的计划还真有可能成功，毕竟四十名拥有远超这个世界强度连骑士都砍不穿装备的精锐战士，处心积虑的情况下干掉一个普通男爵还是没问题的。

    至于现在嘛，那就不好意思了。

    古尔达好不容易带入这个位面的四十套精锐武器装备直接被他带走了一半，实力大降不说，还被林霄提前洞悉他的存在。

    当然，现在林霄也不会说千里迢迢跑过去对付古尔达，知道附近有这个对手就行，现在最重要的还是自己发展。

    只要自己实力强大，灭掉对方那还不是分分钟的事。

    回到福尔村，带回来的二十多名民兵临时安置在村外，和村民一起开垦田地。

    这只是个小村庄，以这个世界的生产力是养不起这么多脱产战士的。

    正常一个小村庄最多供个十个左右的脱产士兵，这还是最大限制，实际上十个都很艰难。

    吉布森家族拥有一个小镇，八个村庄，一个铁矿，也只养得起四十多名脱产士兵与五名骑士。

    幸好他有召唤食物神术可以支持，再加上可以通过造化魔方中转食物，不然带回来的几十名精锐战士也要解甲归田去干活。

    这就是这个位面这个时代的限制，生产力太低了，哪怕一名正儿八紧的领主手头上也没有多少兵，暴兵流在这个位面是行不通的。

