    柴进还在笑：“感谢提醒。”

    何凯懊恼的对着郭明浩呵斥了句：“还待在这里干嘛，丢人现眼的玩意儿！”

    说着大手一挥，宿舍里带着的几十个人鱼贯而出。

    外面围着的人也让出来了一条通道。

    所有人都以为事情就这么完了。

    可事情可能这么完了吗？

    郭明浩和何凯毫无防备的走在人群的罪后面。

    哪成想，他们刚走到门口。

    背后的柴进动了。

    冲过去，两手抓着这两个人的后背衣服往后面一拉。

    接着一脚踹在了门上。

    “刘善，关门打狗！”

    懵逼的刘善反应了过来，赶紧冲过去把门给锁了。

    外面走廊里，原本已经打算散去的人全懵住了。

    “刚那里边的大手子兄弟说什么？”

    “关门打狗？”

    “打的是哪两条狗？小何总？郭明浩？”

    还没有反应过来里，里边果然传来了郭明浩的惨叫声。

    那些傻愣的工作人员赶紧拍门。

    “干什么你们，赶紧给我把门打开！”

    “你们知不知道小何总是谁，不要糊涂，动了他你们绝对不会有好果子吃。”

    还有几个急切的疯狂踹门。

    但门那边明显有人拿着桌子抵住了。

    外边的气氛一下午紧张了起来。

    马上就有人吼了一句：“还愣着干嘛，找保卫科的人去啊！”

    就这样，外边一片大乱。

    好事不出门，坏事传千里。

    小何总被人关门打狗的事情马上传遍了这一栋楼。

    有那么几个不嫌事大的在大楼里奔走相告。

    过来的人越来越多了。

    但没有一个人帮忙敲门，充满了看热闹的气氛。

    小何总在工厂里的一些所作所为，早就让很多人看不顺眼了。

    工厂保卫科的保安呼啦啦的冲出来了一大片。

    动静这么大，工厂办公楼这边可能没有人注意吗？

    陈妮刚从一个会议上下来。

    坐在了她的老板椅上，或许是太累了。

    脱掉了高跟鞋，撑着袜子的小脚丫子放松的放在了地板上。

    无意间往外面看了下。

    厂区内一大批保安冲向了那边工厂宿舍。

    这态势，肯定是发生了什么事。

    赶紧起身穿着高跟鞋往楼下走。

    跑下来后，喊住了一个工厂保安：“等等，工厂宿舍楼那边发生什么事情了？”

    保安一看是陈妮，赶紧回道：“大小姐好。”

    “行了，问你话呢，发生什么事了。”陈妮有些迫不及待。

    保安赶紧道：“小何总让插件组的工人给堵房间里打了。”

    “还不知道打成了什么样。”

    “大小姐，我先过去支援了啊。”

    说着小跑向了工厂宿舍楼那边。

    陈妮也很快反应了过来，跟在后边小跑了过去。

    工厂这边，保卫科的人还在疯狂的踹门。

    铁质的门都被踹的变形了。

    里边还时不时的会传来一阵惨叫声，也不知道是谁的。

    外边的保安着急的像是热锅上的蚂蚁。

    要是小何总出事了，他们工厂保卫科可能好过的了吗，何总就这么一个儿子啊。

    就在这气氛无比紧张的时候，有人喊了一声：“大小姐来了！”

    现场骤然安静，人群中很快让出了一条道。

    都望着一脸冰冷的陈妮。

    到了门口后，他问了下保卫处的人：“这宿舍里边住的人是谁？”

    保卫科的人赶紧道：“柴进，刘善，黄东江三个人。”

    “其中黄东江今天早上已经辞职了，我们充分认定这是一起有预谋的报复工厂行为。”

    陈妮白皙的小脸蛋惊诧了下，本能的说了句：“变电器？”

    保卫处的人一头雾水，不知道大小姐口里的变电器是什么意思。

    陈妮意识到了自己的失态，闪过了一丝尴尬之色。

    “我来处理，你们都退后。”

    保卫科的人赶紧让开。

    走到了门口后，陈妮拍了拍门：“变…柴进，我是陈妮。”

    “你先把门打开下，有什么委屈和我讲，别冲动，伤了人你肯定也会出事的。”

    走廊里的人这时候才恍然大悟。

    这个柴进，不就是那个说要泡了大小姐的工人吗？

    这可是个英雄啊，敢泡常人不敢泡之人。

    弄得厂里流言飞起的。

    保卫科的人也意识到这事情有点不太好解决了。

    这哪里是什么报复工厂行为啊。

    这何凯和大小姐青梅竹马的工厂里谁不知道，这是情斗啊。

    没人再说多话。

    陈妮的话说完后，里边的惨叫声停了下来。

    接着门被人打开了。

    后边围观的人赶紧削尖了脑袋垫脚看，都想看到小何总被人踩在地上的模样。

    不过令他们失望了。

    何凯毫发无损，坐在桌子边上一动不敢动。

    边上还坐着一脸冷淡的柴进。

    至于对面，是捂着自己一个变形手指的郭明浩，鼻涕眼泪一大把的。

    谁知道这家伙刚刚经历了什么。

    陈妮赶紧走了进来。

    蹙着眉头：“发生什么事了。”

    柴进轻描淡写的笑了下：“最近你应该在为谁是内贼而头疼吧。”

    “帮你做了个事，问出来了，就是对面这家伙。”

    “他还想陷害我。”

    何凯面色有些惨白，额头上还有很多汗，显然刚刚被柴进他们问话的手段惊到了。

    陈妮又望着何凯：“是这么回事？”

    这么多人看着，老总的调子当然要端着。

    何凯很快反应了过来：“查出来了，是我表弟所为，来人，把他送警察局。”

    郭明浩吓的魂都没了，死狗一样的爬到了何凯的脚边：“哥，哥我错了，你原谅我这一次，我赔钱，工厂的损失我一定赔。”

    何凯赶紧一把推开他：“这不是小事情，董事会的人都知道了，你们还殴打了举报人，我保不了你。”

    赶紧起身推脱。

    郭明浩破罐子破摔了开始破口大骂：“何凯，老子是你亲表弟啊，你这么帮着外人整我吗！”

    何凯更待不下去了，冷哼了一声：“自己干的好事，谁也保不了你。”

    “你蒙骗了我这么久，我没找你麻烦就算好的了。”

    “给我带走！”

    外边保卫科的人赶紧走进来，架走了骂骂咧咧的郭明浩。

    就在何凯也准备离开的时候。

    没说话的柴进忽然目光冰冷的望着他：“我让你走了吗？”

