    见我忽然愣了一下，徐若卉就问我：“怎么了，县城方向出什么问题了吗？”

    我说：“好像是上界的人。”

    说罢，我便和唐二爷辞行，带着孩子们和徐若卉回县城那边了。

    在回去的路上，我也是给王柽瀚加了一股道气，让他天师的修为更加稳固一些。

    回到县城小店的时候，我就发现五鬼，李小白、周志轩都在店里面待着。

    除了他们之外，在周志轩的面前还站着一个人，他怀里抱着一把剑，眉目间闪着一丝英气，他的头发很长，一身青袍垂下。

    而且他也是开了帝星的强者。

    我们一进来，众人就向我们打招呼，那抱着剑的强者就愣了一下然后道：“您就是李圣尊吗？”

    我笑了笑说：“是我，你是来找周志轩的？”

    那人点头说：“我姓庹，是来找周志轩的，上界周家最近有点乱，需要他回上界去主持大局，可他说，需要得到你的同意才能离开。”

    我“哦”了一声说：“小庹子啊，你先回上界吧，十二月份的时候，我会把他送到上界去，现在还不是时候。”

    周志轩深吸了一口气然后道了一句：“庹先生，您请回吧。”

    庹先生怔了一下，然后对着我有些生气道：“圣尊大人，您可知道上界人族岌岌可危了吗？万仙盟、第三种族、妖族，甚至理想国都蠢蠢欲动，而我们人族的领袖家族周家，却在内斗，这会是人族的大灾难。”

    我还没说话，周志轩就道：“庹先生，注意你和圣尊大人说话的态度。”

    我挥挥手说：“无妨，我不是那种小气之人，不过小庹子，现在还不是周志轩回上界的时机，你先回去吧，半年后我会送他回去，到时候我会亲自册封他为人皇，让他名正言顺的统领人族。”

    庹先生看了看我，然后又看了看周志轩问：“你真的不跟我走吗？”

    周志轩摇头说：“走不了。”

    庹先生“哼”了一声，略微有点生气，然后直接夺门而出，身上带着一道隐匿的阵法飞入天际了。

    看着庹先生离开，周志轩叹了口气。

    我问他：“你们认识？”

    周志轩点头：“生死之交。”

    我笑着说：“好好珍惜你这个朋友。”

    周志轩点头。

    接着我拍了拍周志轩的肩膀说：“你放心好了，上界周家乱不了，再不济老王还在上界呢，我给他打个招呼，让他帮着去看一下，你就安心在下界再待剩下的半年。”

    周志轩立刻道了一句：“是，圣尊大人。”

    我也是真的通过意识联系了一下王俊辉，他也是直接同意了。

    接下来，我们在小店又休息了两天，到了第三日的时候，丫头就待不住了，催着我给她们找小案子。

    王柽瀚已经开了天师坛，我就寻思着给他们找个难一点的案子。

    而这个案子，我还是让枭靖来安排。

    听到我又要小案子，他在电话那头就有些犯愁：“圣尊大人，我都不敢给您找案子了，每次安排小案子，我都提心吊胆的，要是再出点什么篓子，我这华北分局的老祖，真的做到头儿了。”

    我直接道了一句：“少废话，赶紧的！”

    枭靖想了一会儿说：“好吧，您等着，我这就给您发一个案子过去。”

    挂了电话没有十分钟，枭靖在微信上发来几张照片和一份资料。

    照片拍的是一个丧葬的现场，第一张照片是拍的一个灵棚，里面的情况看不到，但是在灵棚的外面人很多，还有一些吹手，灵棚旁边看热闹的人很多，还有一些玩耍的小孩子。

    看热闹的人都不悲伤，反而看着镜头喜笑颜开。

    第二张照片是起灵时候的照片，棺材被几个人抬着出了灵棚，家属跟在旁边哭，镜头中央是孝子穿着孝服打着幡跪在灵棚外面哭，孝子的旁边还有几个死者的家属，也是哭的厉害。

    第三张照片是棺材入土的时候，一个老人挑着担子，担子两头挂着装着食物的桶，老人将一些食物撒在坟地的四周。

    孝子和家属跪在坟地的前面，远处依然有不少看热闹的，那些看热闹的人指指点点，依旧是喜笑颜开。

    这三张照片下面，是一份资料，资料是这样描述的。

    死者被安葬后，孝子和亲们也就各回各家了，但是头七那天孝子去烧回头纸的时候，却发现自己老爹的坟被人刨开了，棺材板也被撬了，棺材里面尸体却不见了。

    孝子当时吓坏了，他刚准备打电话报案的时候，却发现自己没有带手机，而且还在坟地的旁边看到了三张照片。

    看到照片，孝子吓了一跳，因为他完全没有印象葬礼那天有人在摄影。

    特别是他正面的那一张，那么近的距离，他不可能没有发现，这件事情有点诡异，他总觉得有什么东西跟在他的身边，正在窥视着他。

    孝子吓坏了，拿着照片跑回家，准备和亲戚们商量一下该怎么办。

    可回到家里，他就发现自己家的门是开着的，而且家里的保险丝好像烧坏了，灯都打不开。

    他抹黑穿过院子，回到屋里，想要找到手机报案，他印象中手机应该放在枕头的旁边，当他摸到枕头边的时候，却闻到了一股臭烘烘的味道。

    那味道好像是进了猪圈。

    当他手摸到枕头的时候，就发现自己好像摸在一团乱糟糟的头发上。

    孝子还是单身，而且是独居，他家里应该没有什么人才对。

    所以在摸到头发的时候，孝子吓了一跳，连滚带爬地往后退，只是屋子里实在太黑了，他后退的时候碰到了桌子上，整个人瘫软在地上。

    他看着门口的位置，想要逃出去，可他腿却是软的厉害，况且门外也是黑糊糊的，他只能凭借自己的记忆判断门框的位置。

    就在这个时候，他枕头旁边的手机响了。

    手机的亮光仿佛成了他的救星，他往那边看去，却发现自己的枕头上躺着一个人，而他摸到的，就是那个人的头发。

    看到人影，孝子更加害怕了就问：“谁！”

    躺着的人一动不动。

    孝子哆哆嗦嗦地站起来，想要走过去一探究竟，可他刚走了两步，手机忽然没了动静，孝子吓的原地愣了几秒。

    几秒过后，手机又暗了下去，整个房间再次陷入了黑暗之中，伸手不见五指的那种。

    孝子吓的浑身打哆嗦，同时大声问：“到底是谁！”

    没人回答，不过他听到被子被人掀动的声音，好像是床上躺着的那个人坐了起来。

    孝子吓的连连后退。

    这个时候，他的腿又软了，后退的速度不但慢，退了两步后又瘫软在了地上，同时他吓的“哇哇”的哭出声音来。

    再接着他听到了有东西下床的声音，那东西一步一步向他靠近。

    这个时候，他的手机又响了。

    屋子又稍微亮起来了一些，他借着那微弱的光亮，看到自己的面前站着一个穿着寿衣，头发蓬松，脸部有明显腐烂迹象的人。

    而这个人，不是别人，正是他刚入土不久的老父亲。

    “啊！”

    孝子吓的大叫，同时拼尽最后一丝力气逃出了房间，跑出了院子，他拼命的跑，最后撞到自家门口一棵梧桐树上给晕了过去。

    第二天早起，还是下地干活的村民发现了他，把他送到乡里的卫生所，输了不少的液这才醒了过来。

    村民们也去过他家，并没有发现他父亲的尸体，同时他父亲的坟大家也去看了，根本没有被抛开的迹象。

    但是那三张照片却是真实存在的，就在孝子的口袋里……

