    “老货，你打得爽了，是不是该让我也爽爽了”面对方落的攻击，楚小天只是冷喝一声，看都没看那扑来的几条火蛇，双手连连挥动。五道黄光从他的手中射出，各占一个方位，围成一个圆圈，将方落圈在其中。

    “砰砰砰砰砰”五声爆响，漂在空中的五张纸符爆裂，好像是无穷无尽一般的黑雾从那五张符纸之中暴涌而出，将主落四周方圆一丈的地域完全笼罩，黑雾之中，五个黑色骷髅头呼啸连连，合在一起，凝聚成一个身高一丈，头戴王冠，一手持骷髅权杖，一手持勾魂锁链的高大黑色身影。黑影无声的仰天咆哮，手中权杖向着下方的黑雾中一挥，那勾魂锁链也向着黑雾中暴射而去。

    失魂冥王阵，以五张失魂冥王符布阵，可化出迷魂黑雾跟索命冥王。失魂迷雾，可让人迷失心智，让身处迷雾之中的人不知身在何处，好像身陷迷宫一般，怎么也走不出来。要是修为低一点的人，在这迷雾之下，可能直接就丧失心志而死了。除了这失魂迷雾之外，五张失魂冥王符，还能化出五个索命冥王，趁着阵中之人被失魂迷雾所惑之时对其痛下杀手。只是，楚小天现在也是第一次接触这失魂冥王阵，这失魂冥王阵，都只能算是勉强的布出，想化出五个冥王来，基本没有可能，五张符合在一起，也就能化出一个而己，还是虚得就跟个影子一般的那种。

    “轰轰”两声巨响传出，黑色的浓雾一阵翻腾，很明显是那个符纸化出的冥王攻击已经落到了方落的身上。不过，方落的惨叫却并没有出现，反倒是他嚣张的大笑声传了出来“小子，你以为这装神弄鬼的东西就能困得住我吗，现在就让你看看，我是怎么破掉你这点攻击的”

    声音落下，无穷无尽的烈焰就开始从那黑雾之中涌出，好像是油锅入水一般的爆响不断，那层层的黑雾，开始如冰雪消融一般的消散。四周火焰呼啸，犹如一个火人一般的方落哈哈大笑，从那黑雾之中现出身形来。

    失魂冥王阵，虽然是强大的符阵，奈何布阵的楚小天修为实在是有点低，再加上方落的修为比楚小天要高得多，修炼的火属性功法也刚好克制这个以阴寒之气为主的阵法。因此，楚小天的这个阵法，除了阻了方落一会儿视线之外，就再没有什么功效了。

    楚小天并不意外，这个结果，一直都他的预料之中。那五张冥王符，都是他黑僵之境时所炼制，对付凝神境中境的强者还有不小的作用，对付凝神境巅峰强者，就有点不行了。除非以他现在的修为，刻画五张冥王符，这才有点对付方落的可能。不过，他现在也并没有想过要用失魂冥王阵来对付方落，之所以这样做的目的，也就是想给方落制造一点麻烦而己。他真正的杀招，是在后面。

    浑身烧着足有三尺厚的火焰，方落看起来威势惊天，但楚小天的嘴角，却在此时露出了一丝冷笑。他的身形一动，骤然向着方落扑杀过去，一只手臂上燃烧着黑色的火焰，向着方落体外的火焰中探去。

    “嗤……”好像是一根火柴被水淋到一样，方落身上之前还气势滔天，熊熊燃烧的烈焰，在楚小天的手臂伸进去之后，却是微微的摇晃了两下，然后直接熄灭了。火焰熄灭之后，众人可以清楚的看到，在方落的额头跟胸口，各有一张小小的黄纸贴着。而方落的脸色，却是无比的难看，甚至还带着一丝丝的恐惧，因为，他现在已经感应不到自己一身的灵气了，就连自己庞大的精神力，居然也消失不见，或者也可以说是不能调用了。

    “小子，你对我做了什么，如果不想碎尸万段，就快点放开我”方落心中虽然惊恐，表面却是声色厉茬的怒喝道。

    “也不想想现在的处境，居然还敢这么跟大爷说话，还真是欠揍”楚小天瞟了方落一眼，冷冷一笑，直接一拳向着他的鼻子砸了过去。

    “嗤”拳头落下，一口血水混合着几颗门牙从方落的嘴中喷了出来。

    “你敢伤我，我要将你碎尸万段”方落怒吼，双眼都变得一片血红，好像要喷出火来一样。他一个七品丹师，养尊处优，平时都是受人参拜，何曾受过这样的毒打。况且，被楚小天这么一个化元境都没到的小子毒打，那对他来讲，绝对是一个巨大的耻辱，天大的耻辱。现在，就算是把楚小天千刀万剐，生吞活剥，也难解他心头之恨。

    “真是白痴，你看不清现在的形势啊，你的老命都捏在我手上，还敢大言不惭”楚小天又一拳砸到方落额头上，砸了他一个眼冒金星，大声的喝斥道。说完，又是两张符纸落下，分明贴在方落的额头跟胸口。贴在胸口的，是禁灵符，让方落无灵力可用。而贴在他额头上的，则是禁神符，是他前两天炼符时炼出来的。禁神符跟禁灵符的作用相差不多，不同之处就是前者禁的是灵气，后者禁的是精神力。

    这两种符纸一贴，方落就算身为凝神境巅峰的强者，现在也比一个普通人强不了多少。不过，这两种符纸，对于他这样的境界之人，作用的时间非常短，只有几个呼吸时间，要不是楚小天的身上数量不少的话，他绝对不敢这样肆无忌惮的欧打方落。

    换了两张符纸，楚小天将方落按到地上，就是一顿胖揍，拳拳到肉，还专挑脸到，打一拳还骂上一句。

    “让你老小子无耻，让你想把我千刀万，让你想废小雪修为……”

    方落身为一个凝神境巅峰的强者，肉身强横程度不用多说，一般的化元境修炼者，他就算站在那里让人家打，人家怕也难以伤到他一根毫毛。但楚小天是什么人？他的肉身何等的强大，力气何等的恐怖，要不是知道杀了这个混蛋，自己也绝对活不了，他一掌就能将这家伙直接拍死。现在，他不拍死人家，每一拳下去，都能打得他哀嚎不止，牙齿最少也会掉下一颗。仅仅是两三个呼吸的时间，方落一个看似温文儒雅的老者，就已经成了一个五官都分不清楚的猪头三，跟里除了舌头，也就没多少东西了。

    而这个时候，方逸寒跟方落身后的那四个护卫才回过神来，怒喝纷纷的杀向楚小天。

    “小子，快点住手，再不住手，让你求生不得，求死不能”

    “混账，放开我爷爷，留你一个全尸”

    “你们主子是个白痴，没想到你们也是一群白痴，有种上前一步试试，我直接扭了他脖子，信不信”对于那冲过来的方逸寒一群人，楚小天好像都没有看到一般，他不慌不忙的在方落的身上再贴上两张纸符，然后一把掐着他的脖子站了起来，看着几个家伙喝道。

    冲过来的五人立即就定在了原地，都是一脸紧张的看着楚小天，还真怕这小子一个不小心，就把方落那脆弱的脖子给扭断了。

    “小子，你如此辱我，方家跟你不死不休，不死不休啊”方落气得全身都在颤抖，楚小天这一番侮辱，比杀了他还要让他难受。

    “你这个老东西，不是炼丹炼傻了吧，怎么尽说废话，你都对我下杀手了，你还想让我把你供祖宗一样的供起来啊”一脸不屑的瞟了方落一眼，楚小天直接一拳砸到他的肚子上。

    “你们几个听着，我数三声，不想这老东西死的，就将身上的东西全部交出来”让方落没有办法开口，楚小天又指着方逸寒跟方落的几个护卫，大声开口道。方家的人，身上的好东西，怎么也不会少到哪去。再说了，既然已经是死仇，又不能杀人，那就只能往死里整了，把他们身上的东西劫掠一番，这绝对是个好主意。

    “小子，你要知道你在做什么”方逸寒的脸上就像结了一层冰一样，身为方家，禹夏城五大家族之一的人，什么时候被人这样的威胁过。

    “一”楚小天看都没有看他一眼，一声数完，一拳就直接砸在方落的肚子上，让方落忍不住的一声惨嚎，一口血水直喷得老远。

    “小子，你这是找死，方家要灭你九族”方家几人怒目而视，差点忍不住拨刀砍过来。

    “二”照样没有理那几个家伙，楚小天又是一拳砸到方落的肚子上，让他肠子都抽了筋，一口血水又再次狂喷而出。

    这一次，没得方逸寒几人有反应，方落就大骂了起来“你们几个废物，还不快点按这混……小兄弟的话去做，想让我死吗”

    不用他说，方逸寒跟他的那四个护卫，还有仓进虹，就已经将手上的乾坤镯都摘了下来，丢给了楚小天，就连手中的兵器，也都丢了过来。伸手一摄，将那些东西都收进乾坤戒中，楚小天又将目光放到方落的手上。

    “你这老货，是个七品丹师，好东西应该不少吧，我就不客气了啊”话音落下，他直接就将方落手上的乾坤戒给撸了下来，往怀里一塞。

    看着楚小天将装有自己全部家当的乾坤戒掳走，方落全身都是一阵颤抖，随后双眼一翻，直接晕了过去。如此严重的一番羞辱，再加上一番劫掠，以方落的心境，也都无法承受。

