    “他说的教廷内部的堕落，和我们所怀疑的是一回事么？或者就只是教廷内部的权力之争？”内德提出疑问。

    “其实也没必要去考虑这个问题，我们只要知道这些人没一个能信的就行，正好有机会介入教廷内斗，能借机把他们一举打散的话就再好不过了，三个主教，留一个都嫌多。”

    莫北在进入卡尔蒂姆城之时就做了一个决定，在面对这仅存的萨卡兰姆教廷时，适当放弃原则和底线。

    既然选择了不作为，那就彻底歇着去吧。

    而那些看不到希望的愚民也不需要信仰，留着那点可怜的银钱买米麦面多好，何必丢进那供奉箱里听响。

    “这会不会是一个陷阱？”米洛尔问。

    “有可能，虽然我们身上的灵魂信标已经消散了，佩罗娜也一直穿着内增高，被直接认出来的几率很小，但也总有个万一。”

    三人身上的灵魂信标在遭遇路西恩，被传送到督瑞尔巢穴之时，似乎就彻底耗尽了，回罗格营地的时候诺布尔还对着他们好一番检查，他能反推出侦测手段，自然也有办法检测出灵魂信标已然消散。

    佩罗娜小鼻子皱了皱，表达了对莫北提及内增高的不满。

    莫北呵呵一笑，继续说道：

    “危险是肯定有的，那个维泽尔应该就很强，这些老家伙还可以掩盖了他们的底细和以往的经历，也不知道实力究竟达到了什么程度。而且，最大的威胁也一直潜伏在暗处。”

    其他几人点头表示认同，却像是在讨论一些与己无关的话题，对于即将要面对的危险和敌人，都不曾表现出什么忌惮的神色。

    即便是寻常的荒野历练，也没有一支冒险小队能够确定下一个将要遭遇的敌人和威胁，是自身实力完全可以应付的，但依然不乏一往无前之人。

    换做是莫北穿越之前，或许会难以理解这种心态，加上他们眼下这个在制定的计划，就是想方设法要颠覆一直以王国庇护者形象示人的萨卡兰姆教廷。

    这让他感觉自己一伙人多少有点像是。。。

    亡命之徒。

    “电费。”佩罗娜提出她最牵挂的问题。

    莫北明白她想说什么，专利法案的计划没能实现，他们这些人如果不一直在这里严防死守，很难保证发电机的技术不被窃取。

    “放心吧，这是我们计划中的重要一环，肯定不能让他们占了便宜，趁着他们备受打击，找弗吉尔他们过来谈一谈吧。”

    佩罗娜闻言，立即掏出小本本，准备按照莫北的计划设计台词。

    午后时分，弗吉尔和博格等人就受到了康拉德的邀请函，虽然极度不想应约，却还是一同来到了康拉德所在的会客厅之中。

    “这。。。”

    一进入会客厅之中，弗吉尔和博格就被长桌之上放着的庞大金属物件吸引了注意力，目光瞬间变得热切。

    尽管没有安装风叶，但他们还是一眼看出，这就是发电机的核心部件。

    “这个，你们可以称之为发电机。”康拉德呵呵一笑，不等二人继续发问，就接着说道：

    “为了这个东西，我连家族的宝库都搬空了，你们可以不信，但这都是真的。”

    “你，究竟从哪弄来的这种东西？”

    博格伸手转动了一下发电机，依然看不出这东西的原理，外面就是再普通不过的金属外壳。难道是內篆法阵？

    “这不重要，重要的是，我们都离不开它。二位，平心而论，我收的费用，比起原本宝石的消耗，可一点都不黑。”

    弗吉尔和博格沉默以对，他们又何尝不知道这一点，他们之势无法接受原本的均衡之势被打破，才会想尽办法要摆脱康拉德利用发电机对他们的钳制。

    在他们看来，那就和拿绳索勒住他们的脖子无异，直至他们窒息而亡。

    “我们也不要在藏着掖着了，二位想做什么我都不用去猜，说实话，我也疲于这种对抗。”

    康拉德的话让弗吉尔和博格眼睛一亮，联系眼前放着的发动机核心部件，不难想到康拉德究竟在做什么打算？

    “你，开个价吧！”弗吉尔直接顺着康拉德的话头往下说，显得毫无谈判经验。

    “二百万金币，每家。”康拉德伸出两个手指，在二人面前摆动了一下。

    “呵。。”博格闻言转身就走，对这个价格嗤之以鼻。

    但他发现弗吉尔并没有随着自己一起转身，不由一愕，接着听到弗吉尔语气轻松地答应了下来。

    博格下颌的短须一阵颤抖，差点就被这个猪队友气得脑溢血。

    但紧接着，他就想明白了事情的关节。

    弗吉尔家族有石匠工会的底蕴，矿场在三家之中所占比例最大，接近四成半，他应下这二百万金币确实不算亏，但他们商贸联会可没有这么大的份额，总不能也出二百万吧！？

    这个死胖子坑我！

    想到这里，博格眼前更是一阵阵发黑，好歹是个四十级的转职者，能被气成这样也是不容易。

    “按照矿场所战的比例，我们可不能接受这个价格。”

    他当即回头，据理力争。

    康拉德摊手，表示没问题，我不强迫你。

    “。。。。。。”

    博格差点就想发起一场大贵族之间的决斗了，先把弗吉尔那个死胖子弄死再说！

    “我们无法一次性付清。”他再次争取缓冲的机会。

    “没关系，我可以等，但是为了公平，我必须同时地，向你们双方交出这项技术。”康拉德淡然说道。

    “公平。。。。”博格都被气笑了。

    这自然不是为了公平，而是强势地货卖两家，如果先卖给了弗吉尔，回头博格大可以找弗吉尔买。

    弗吉尔从进来到现在，脸上一直都带着无害的微笑，甚至都没怎么说话，不知道究竟在打算着什么。

    这让博格也是万分不解，他们两方现在处于劣势，本应联手，为什么这死胖子要坑自己！？

    这次的买断交易最终还是按照康拉德的意愿完成了，因为弗吉尔的异常态度，进行得十分顺利，这让佩罗娜翻着自己写下的满满两页对话内容显得有些怅然。

    莫北看她这戏瘾没过够的样子，突然就明白了些什么。

    原来你的戏精属性需要一个载体！

    博格没有费多少功夫就从大商人们手中凑齐了二百万金币，其实论起资本雄厚，商贸联会当属第一。

    弗吉尔也没有玩什么花样，经过一天的准备，也如数交付了金币。

    莫北将四百万金币收入无底洞一样的物品栏，却并没有因为自己现在是真正的富可敌国而感到兴奋，而是怀念起曾经手中掂着十来枚金币，选择性修装备的日子。

    空虚啊。。

    就和眼下大贵族们的口袋一样空虚！

