    第355章 活龙王，甘宁。

    “大都督，万万不可啊，咱们江东可是就那么些船了。若是将船沉了，咱们江东水师可就名存实亡了。”陆逊“噗通一声跪在了周瑜面前，是苦苦的哀求周瑜不要沉船。

    没有船的水师还叫水师吗？江东的这些水军，可以孙坚一点一点的积攒下来的。若是将船沉了，那他们死后有何颜面去见吴王孙坚啊。

    “哎！舍船保土吧！”

    “若是舍不得这些船只，咱们东吴可就真的要亡国了。”周瑜叹了口气说道。

    周瑜能舍得这些船只吗？他也舍不得，周瑜可是东吴的大都督，这些船只那就好似他的孩子一般。这当爹娘的，谁能舍得亲手掐死自己的孩子。

    但是，此时对于周瑜来说，他却是别无他法。以船沉江堵塞两江口，如此以来可以将秦军的大船堵在两江口外。如此以来，潺陵县便会处于一个相对安全的位置。

    “大都督！”陆逊还想在劝。

    “莫要在多言了，执行命令！”

    “除留下快船作为载兵之用外，其余船只全部沉江。”周瑜斩钉截铁的命令道。

    周瑜的这个命令虽然对于水军来说十分残忍，但是却是最正确的决定。如今，东吴的这些船根本开不出去，即便是开出去，那也是秦军的活靶子。

    而且，从目前的战况来看，秦军占领整个江面，将战场转移到陆地是上去，这是迟早的事情。难不成到时候周瑜还能命人将船只抗到陆地上去不成。

    既然这些船只早晚都要保不住，那么何不如现在将其沉江，也能发挥出这些舰船的作用。

    周瑜在东吴的威望那是毋庸置疑的，可以这么说吧，在整个东吴大军当中，周瑜那是说一不二。但凡是周瑜决定的事情，就是程普，祖茂这样的老将，那也不敢说一个不字。

    周瑜命人以船沉江，尽管大伙心里不舍，但是却也只能照做。东吴水军含泪往船上装满了巨石，然后将船只开到两江口。有水兵将船体凿出大洞。

    这江水便“咕嘟，咕嘟”的往船上涌，在加上这些船上都装满了巨石，阴沉这船沉的倒也很快。

    沉船这是一个大工程，沉船之前，吴军得先去采石，然后还得将大石块给运到船上。这才能将船开到两江口去沉江，因此这一番折腾下来，足足折腾了七八天的功夫，周瑜这才将剩余的船只全部沉道两江口。

    两江口这是油江和长江两江的交流之处，本来就是常年累月的积累了大量的泥沙。如今周瑜将这两江口一堵，现在这两江口是彻底的过不了大船了，如今只能过些吃水很浅的快船。

    吴军水寨之上，周瑜站在水寨上方，朝着秦军扎营的地方眺望。

    “子敬，旱寨士兵如今运送的如何了？”周瑜朝着鲁肃问道。

    鲁肃看了看大都督周瑜，轻声回答道：“回大都督的话，已经全部运送到潺陵县了。”

    沉船两江口之后，周瑜便命令将旱寨的陆军全部运送到了潺陵县，加固潺陵城墙。

    这也是周瑜在给东吴又加了一个保险，若是水寨这边顶不住了，万一秦军在想法子过了两江口，那么事先加固了一番潺陵县城墙，也可以多抵挡秦军一些日子。

    周瑜心中已经做好了打算，他先率水军将士，死守水寨。这九道水寨，失守一道，他便放火烧上一道水寨阻挡秦军。

    在加上两江口的阻挡，如此算来，应该能够在刘备出兵之前，将秦军挡在江面上。

    东吴这边有自己的计划，秦军这边也有自己的打算。如今，郑成功，戚继光，甘宁这三员水军大将，正在训练俘虏的东吴水军。

    这些东吴水军的底子是相当不错，如今粗略的一番训练之后，比起秦军的水军士兵，甚至可以说是略胜一筹。

    要知道，东吴水军的水性可是要比秦军好上许多，差的无非就是装备，纪律性和对战阵的熟悉而已。

    甘宁坐在一艘小船之上，目光炯炯的看向江面，似乎这江面上有哪里不对似的。

    “大哥，你看什么呢？”潘璋朝着甘宁问道。

    潘璋被封了折冲校尉之后，这些日子也可以说是意气风发。

    甘宁皱了皱眉头，对潘璋说道：“这江水有些不对劲。”

    早几日甘宁便发现了江面不对劲了，如今没到枯水季，但是甘宁却感觉这江面的水位有所下降。而且是在几日前，陡然下降的。

    实际上，这些下降的水位对于整个长江的水深来说是微不足道的，但是就这么一丁点的变化，却也没有瞒过甘宁的眼睛。甘宁可是被称之为水中蛟龙，没有人比他更了解长江。

    “大哥，哪里不对劲？”潘璋一脸迷惑的问道。

    “我怀疑东吴在长江上游动手脚了。”甘宁对潘璋说道。

    长江水位发生了变化，但是现在不是枯水季，最近的天气也没有十分炎热，既然这样的话，那么必然是上游出了什么问题。

    而现在东吴驻扎在上游，秦军驻扎在下游，如此分析，就只有可能是上游的人动了手脚，才能使水位发生变化。

    潘璋虽然说没有看出这江面上有什么异常，但是对于自家大哥的眼光，潘璋是十分相信的。

    这么说吧，你甭管是长江，黄河，淮河，反正是要是这大汉的大江大河上，那甘宁就是活龙王，就没有他不知道的事情。

    “大哥，那还楞这里作甚，咱们快去给秦王禀报吧！”潘璋对甘宁说道。

    甘宁带着潘璋去找李辰，一见李辰，甘宁赶紧说道：“秦王，如今这江上有问题。”

    “哦，这江水有何问题？”李辰朝着甘宁问道。

    “秦王，这几日江面水位下降，我怀疑吴军在上游动了手脚。”甘宁对李辰说道。

    一听这话，李辰也不敢耽误，周瑜和诸葛亮这俩人可都不是泛泛之辈。谁也不知道，他俩这个时候会想到什么鬼主意。李辰赶紧召集刘伯温，戚继光，郑成功等人商议对策。

    “秦王，八成是吴军沉船堵江了。”

    “咱们都是大船，这吃水可是不浅，若是东吴寻到一处相对狭窄的位置沉船，咱们可就被堵在这里了。”

    众人一番商讨之后，基本上算是将周瑜的计划猜测了个八九不离十。

    (本章完)

