    “砰。”

    无数的尸骨，在四倍速的吞噬之剑的轰击之下，顷刻间就被震碎了，完完全全阻挡不住这样恐怖的能量，沈天的剑气之强，力量之猛，在此可见一斑。

    “这里究竟有着什么样的秘密？”

    碎了这些尸骨之后，沈天更加的好奇，这里的尸骨竟然活了，这就足以显示，这里有什么不为人知的秘密。

    “有什么秘密啊，不就是一个破阵法吗？”

    就在这时，一个声音在他的脑海之中响了起来。

    “阵法？九师傅，你的意思是，我陷入了阵法之中？”

    沈天震惊了，他从来没有往这个方向考虑过，如果真是阵法，那么，这里面所发生的一切事情都不是什么稀奇事了，因为阵法之中一切皆有可能。

    “不然呢？”九师傅淡淡道。

    “该如何破阵呢？”

    沈天问九师傅，他对于阵法，几乎是一窍不通，至于破阵之法，他更是毛都不懂。

    “这样的垃圾阵法，有什么好破阵的？直接以力震碎阵法就可以了。”唐诗忆不屑道。

    “就这样简单？”

    沈天很是吃惊，九师傅所说的破阵之法，那是人人都知道的，直接以蛮力强行破阵，在这个世界上，只要拥有绝对的实力，便是可以破除一切的东西，包括阵法，那也是一样，直接就可以破掉了。

    “难道你知道其他的破阵之法吗？”九师傅反问。

    “这？”

    沈天眨了眨眼，他对阵法一窍不通，又怎么会知道破阵之法呢。

    唐诗忆道：“改日，等你七师傅苏醒了，让她教你阵法吧，你七师傅的阵法能力，那是没得话说，她认第二，没有人敢说第一的。”

    “真的吗？”

    沈天惊喜，九位师傅之中，他见过的人有两个，九师傅和八师傅，对于她们两人，他也是有所知晓的，九师傅是剑师，精通各种各样的剑道，剑术出神入化，举世无双，至于八师傅呢，她是一名炼丹师，医药和炼丹双绝，生死人、肉白骨，只要还有一口气，无论多么严重的伤势，都能治好，没有什么问题。

    至于另外七位师傅，他还没有见过，倒是从八师傅和九师傅她们的口中得知了一点点的事情，那就是七师傅是阵法师，精通阵法，而六师傅呢，貌似是炼器师，精通各种各样的炼器之术，举世无双。

    除了这四位师傅之外，其他的师傅就一无所知的，完全不知道是干什么的，有什么专长，不过，他也不多管，反正其他的师傅们都是会苏醒的，等她们苏醒之后，一切的一切，就全都一清二楚了。

    “咻。”

    就在这时，异变再度出现了，只见那些原本被打得支离破碎的尸骨竟是不知道什么原因，再度组合了起来，聚合在了一起，成为了一具庞大无比的尸骸。

    “这是？”

    沈天看着这具尸骸，他想到了之前在天卓秘境的情景，在天卓秘境之中，他也是遇到了一个庞大无比的骷髅，身上兼具了仙人之骨，力量无比的恐怖，超越了想象，他们那么多的人都完全不是对手，根本就干不过的，最后还是九师傅出手，将仙人之骨给夺了，把那个家伙给彻底的解决了。

    现在，他又一次遇上了这样的东西，不知道这一个家伙比之前的那一个家伙，谁的力量更为的强大，实力更恐怖？

    “吼。”

    庞大尸骸怒吼一声，抬起骨掌，直接拍了下来，速度极快，力量极猛，如同疾风一般，目标直取沈天，没有丝毫的含糊，直接就出手。

    “风苍剑。”

    沈天也是抬起风苍剑，一剑杀了出去，迎接庞大尸骸的恐怖骨掌。

    “砰。”

    骨掌与风苍剑撞击在一起，顿时，一股恐怖的能量从对撞点爆发了出来，迅速的冲出，辐射而开，席卷四面八方。

    “好强。”

    沈天身体一震，刚刚和这个恐怖的家伙对了一击，只是感觉一股汹涌而恐怖的能量迅速的涌出，作用在他的身上，让他身体里的气血翻滚，腾腾不息，狂暴涌动，几乎压制不住，要破体而出了一样。

    “咻。”

    而在这个时候，庞大尸骸再度出手了，另外一只骨掌抬起，朝着他给轰了过来，力量同样是非常的恐怖，气势无敌，要将他给直接灭杀。

    “紫金圣火。”

    “幽灵冷火。”

    这一次，沈天也没有什么犹豫了，直接动用了天火的力量，天火这样的火焰，有着极其可怕的威能，特别是对骨骸这种阴邪之物，更是可以发挥出超乎想象的威力。

    双火一出，迅速的燃烧，顺着骨掌疯狂的蔓延，冲向了庞大的尸骸，要将他给灭杀掉，整个的给焚灭。

    “吼。”

    庞大尸骸怒吼，恐怖的能量渗透了出来，疯狂的震荡，想要驱逐天火，不让天火继续燃烧，毁灭他的身躯。

    但是，沈天肯定不会准许的，既然天火真的有效，他自然是要加大威能，一举将这个庞然大物给灭掉才是。

    “九龙离火阵。”

    沈天暴喝一声，使用了九龙离火阵，只见九条火龙从他的身上冲了出来，带着熊熊燃烧的恐怖烈焰，席卷而下，气势凶猛，恐怖无比，惊天动地，卷动万物，毁灭一切。

    “砰。”

    九条火龙狠狠的轰击在庞大尸骸的身上，庞大的火焰，迅速的燃烧，覆盖着庞大尸骸的全身，熊熊燃烧，汹涌不息，要将整个庞大尸骸统统都给焚烧掉。

    “吼。”

    庞大尸骸怒吼，拼命催动身体里面的能量，力量不停的渗透出来，想要驱逐火焰的力量，阻止自身的毁灭。

    “四倍速吞噬之剑。”

    就在这时，沈天再度出手了，四倍速的吞噬之剑爆发，恐怖的剑气，迅速的涌动，震荡而开，席卷而下，带着恐怖的吞噬之力，猛地轰击在庞大尸骸的身上。

    在如此恐怖的力量打击之下，即便是强如庞大尸骸这样的存在，那也是抵挡不住，坚持了一会儿之后就彻底的毁灭了，崩碎了，彻底的消散。

