
人们常说，如果想要一夜暴富，最快的办法就是去洗劫巨龙巢穴，或是法师高塔。那里面的东西只要随便抓上几样，就很可能让你受用终生。当然，如果你只是单纯的想要找死的话，也可以……，好吧，死亡根本不需要这么麻烦。

但不管怎么样，将那位倒霉巫妖的实验室搬空大半的成果，无疑给巴里特带来了十分可观的收入。

当他成功卖掉空间指环中的那些魔法材料和奇怪物品，面无表情且心花怒放的从‘满载而归’出来时，身上的金币总数达到了恐怖的近万枚（加上以前剩下的和完成任务获得的，巴里特还没来得及仔细去数）。

那些物品中，尤以某根干缩后仍然十分粗壮的圆柱形物体，以及一小盒带有魔晶石般深蓝色光泽的鳞片最为值钱。

圆柱形物体自不必多说，至于那盒饱满的蓝色鳞片：

【伊萨卡水生精灵的鳞片：水生精灵也被称为海精灵，他们是陆地精灵的表亲，皮肤通常是淡绿、或者天蓝色，脖颈有鳃，手指及脚趾间有蹼，能轻松畅游于波涛与海洋之间。

‘伊萨卡’是水生精灵中的一个分支，其他水生精灵的族人大多都是战士，但伊萨卡却全族都是施法者。他们的左右锁骨之间会长出数枚晶莹剔透的鳞片，鳞片蕴含着极为纯粹、浓厚的水元素，且数量会随着年龄的增长而慢慢增加。自然，那也是他们施法的根本。】

【注：最初的原始精灵演化成了海精灵、卓尔精灵、森林精灵、高等精灵之类的，就是不知道还有没有月精灵和太阳精灵……】

上万枚金币可着实不是小数，全部倒出后也能堆起一座让巨龙都有些心动的小小金山，而且由于巴里特所拿出的那些物品中，有几样物品的年代颇为古老，价值不太好衡量，所以在交易的中途，丹尼尔还特地找来了‘满载而归’店铺幕后的大老板——亚尔林法师。

当时穿着一身睡袍的亚尔林法师在看到那一堆东西后，第一时间就判断出了真相，“诺德人，你难道洗劫了某位旧时代施法者的老巢？”法师拿起某件物品，好奇的问道。

对于专精炼金，且掌握着无数魔法材料的法师来讲，这并不难判断。

“我想，应该称为遗迹更为恰当。”巴里特回应，“所谓的老巢已经没有了它的主人。”

“幸运的家伙！”亚尔林法师感叹，“说实话，我有时候也很想去打劫我的那些同行，这种赚钱方式简直是太快了，只是风险有点高。哦，不是有点，应该说是很高，因为我并不太擅长战斗。如果我也能像那些奥法尖兵一样，擅长运用魔法作战，而不是只会待在炼金法阵边上，那我准会满大陆到处去打劫，当个法师强盗，或者应该叫强盗法师？算了，感谢这太平盛世，还是交易的方式更为安全。”

所有物品的价值都被给出，双方又进行了简单的协商，定下了最终的总价格。随后，亚尔林法师询问了下巴里特想要的支付方式，“金币、魔晶石、还是协会银行的水晶？”

“金币！”巴里特赶忙回答。对于冒险者来讲，只有这种黄橙橙的金属才会让他们感觉踏实。魔晶石也可以，毕竟应用十分广泛。但是对于那种上面带有数字的奇特水晶，他总是感觉有些不太靠谱。

此时，那两大箱重重的金币，就安静的躺在巴里特的空间指环内。他之前就知道自己的这次旅程收获会十分丰厚，但没想到会丰厚到如此程度！

这些金币足够他买下个不错的贵族头衔，而且这个贵族头衔甚至有可能是世袭的，还会带个位置有些偏僻的小领地。领地内数百的居民见到他时都会倾身俯首，尊敬的称呼他为‘领主大人’！

骤然暴富的巴里特在丁香大道上愉快的徜徉，甚至还轻松的吹起了口哨，凛冽的冷风也吹不散他心里的燥热，他现在特别想发泄一番，特别想！

（至于如何发泄的，由于读者大大们不喜欢，就直接略过了）

……

慕雅城邦周边小镇，安托万的藏酒窖。

时隔数个月后，巴里特再次来到了这座以酿酒闻名的小镇。上次他来的时候，是为那个九十多岁不睡觉的古怪老人，去调查周围的可疑邻居们，而他这次到来，也同样是为了去找那位老人。

犹如城堡般的房屋并没有什么大的变化，而房屋周围遍布横生的荆棘丛，也和屋内的老人一样，顽强的存活着，并用那些锋利的荆刺警告世人，不要靠近我。

巴里特驾轻就熟的穿过荆棘丛，走到房屋的后门，伸手不重不清的敲了三下。

我一定是最近过的太舒服了，才会在寒冷的冬天，离开温暖的酒馆和其他更令人沉醉的地方，骑上梦魇兽，迎着凛冽的寒风，跑到这里来受罪。他摇了摇头，自嘲般的苦笑了下。

数次心跳的时间后，熟悉的嗓音在门内响起，“你是谁？”那嗓音暴躁而洪亮，说话者听起来相当精神。

“巴里特。”蛮子大声回道。

“谁？”

“巴里……，强壮的猫咪。”他用了另外一个有点羞耻的称呼。

紧接着，门内响起了十数道锁头和插销被拧开的声音。当一连串哗啦作响的声音消失后，那扇后门被慢慢开启了一道小缝。

巴里特侧头望去，看到了缝内一上一下两只炯炯有神的眼睛。其中一只眼睛的瞳孔周围泛着些血丝，而另一只眼睛则碧绿、深邃、清澈。

“你变臭了，猫儿。”血丝眼睛直直的看着他。

“因为我不愿意洗澡。”巴里特摊开手说道，“这很正常，猫儿都不愿意洗澡，是不是。”他又低头看向那只幽深、碧绿的眼睛，试图得到支持。

“但是它们必须要去河里捕鱼，不是么。”声音说完之后，两只眼睛都从门缝内消失，“快点进来吧，趁着蝴蝶还没把你抓走。”

巴里特推门而入，看到声音的主人——老菲尔手里抱着那只名为‘沙漏’的奇怪黑猫，两双眼睛就像第一次他进门一样，眨也不眨的看着他。

“我能看出来，你去了很臭的地方，自己也变的很臭。”老菲尔用手指了指自己的眼睛，随后放下轻轻抚摸怀里的黑猫。

他难道指的是负能量位面？那里的很多亡灵倒确实挺臭的，巴里特不太确定。对了，臭难道不是应该闻出来的么？你上次是说你的鼻子很特别，却从没说过眼睛啊，“没办法，有时为了吃到鱼干，你不得不去那些闻起来不太好的地方。”巴里特随口胡诌着。

房屋主人对他的回答不置可否，“从左侧走，贴着墙，在那条黄线的里边。”老菲儿说道，并用手指着地板左侧画出的那条线，“记住，不要踩到那条线，千万不要。”说完后，他转身朝厨房走去。

我上次来的时候也有这条线么？巴里特皱着眉头思索了下，发现自己不太记得了，“踩到黄线会怎么样？”他站在门口大声问道。

“油漆没干，你会把地板弄脏的。”老菲尔的声音从厨房内传来，“还有，别忘了锁门！”

那为什么要从黄线里边走啊，去右边躲着点不好么？巴里特叹了口气，转身将门锁挨个锁好。随后他低头看向那条黄线，犹豫了几秒后，便很听话的靠向左侧墙壁，像走猫儿走步一样，行进在墙壁和黄线之间的狭窄区域中。

厨房内，黑猫‘沙漏’乖乖的坐在餐桌中央，而老菲尔则站在一口沸腾的汤锅旁，似乎正在熬一锅散发着黄油香气的浓汤。

巴里特伸手摸了摸黑猫，那柔顺发亮的毛发手感实在很好。‘沙漏’看上去像一只乖巧听话的普通黑猫一样，可巴里特仍记得它吃那滩堕落物质时的样子。

老菲尔用汤勺在锅内搅了搅，随后又往里面倒进去一些洋葱丁，又加了一勺盐和黑胡椒，又倒进去大量的奶油和面粉，最后撒了少许百里香和月桂叶。

看来是正在做洋葱汤，巴里特对此很是确信。

紧接着，老菲尔又从旁边的台子上，拿起两条不知道是什么鱼的尾巴。他将鱼尾巴放在火上简单烤了几下后，便将其沿着锅边顺进了浓汤里面。

难道是鱼汤？也不是不可能。奶油洋葱鱼汤？应该也不错，其实做鱼汤不需要将鱼肉烤一下的，而且鱼头做汤更好。

巴里特很自来熟的拉出椅子，一屁股坐了下来。一会儿汤好后老菲尔应该会请自己喝一碗的，他虽然之前已经吃过东西了，但并不准备拒绝、

可是，老菲尔依然在加完鱼尾后，依然持续不断的往汤内添加着食材：一个火红的公鸡鸡冠、两朵水仙的花蕾、几片三色堇的花瓣、半个牛油果、一把红豆、一只风干的青蛙，以及几样巴里特根本不认识的东西。

最后，老菲尔又走到餐桌前，摸了摸黑猫的身体，从它的背部捋下两、三根黝黑色的猫毛，“这东西才是最主要的。”他转身将猫毛也扔进了锅内。

你确定这东西真的能喝？巴里特张大嘴巴，愣愣的看着眼前那口汤锅。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9935748"  chaptername="第三百四十章  富翁巴里特">加入书签</a>
</div>
