    第115章 晚上喝酒！

    不光楚雨晴，客厅里黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹也都感受到了楚老爷子身上仿佛散发出来的一种异样的孤独，那是一种说不出口的荒凉。

    这种感觉很怪异，他们明明刚才还很有兴趣的跟楚老爷子聊天，可不知为何，这一刻他们却心生悲戚。

    楚珏目光流转，道心如初，道：“这是我一位老友送我的两幅墨宝，一晃也许多年过去了！”

    楚雨晴走到曾祖面前，抬头关切的望着自己曾祖。

    楚珏扶着胡须，轻轻拍了拍她的头，笑了起来。

    直播间里。

    ：“楚老爷子的这位朋友肯定不一般！说不定就是这两幅书法的作者！”

    ：“楚老爷子的朋友可真多啊！没想到楚老爷子也喜欢李白的诗！哈哈！”

    ：“节目组的导播，麻烦请多给这两幅书法几个镜头，我是书法协会的，我怀疑楚老爷子这两幅墨宝是李白的真迹！”

    ：“楼上做梦没睡醒吗？李白真迹？？李白距离咱们多少年了？有真迹流传下来吗？你这也太能忽悠了！”

    ：“书法协会的？哈哈！我笑了！你想吸引人眼球想疯了吧！”

    ：“又是书法协会的专家吗？这就云起来了？这要是李白的真迹，我就敢打赌，我以后不孕不育，四世同堂。”

    徽省。

    谢鼎正在用笔记本电脑追看《向往的生活》第五季的节目直播。

    这一季的《向往的生活》不得不说，实在是太精彩！太好看了！！

    像他这种从来都不看综艺节目的人，这次竟然也看得上瘾。

    他太喜欢节目中浑身神秘，如同宝藏一般的楚老爷子了！

    没想到这位楚老爷子不但是国术大师，晚清著名画家，真正做过龙椅的男人，就连梵高大师和泰戈尔大师都跟这位楚老爷子有很深的交集。

    这让他一个四十多岁的大男人愣是激动得晚上辗转反侧，夜不能寐，只有欣赏过几位艺术界老师们的巅峰作品后，这才身心疲惫的睡去！

    没成想看楚老爷子的直播，容易肾虚啊！

    他今天看到弹幕里都是刷，【看楚老爷子直播多了，不看看《博人传》是真不行】，他也打算晚上直播结束后，上网搜搜《博人传》，是不是真的能降温。

    就在刚才他在看楚老爷子直播时，突然有了一个让他都倍感特别荒谬、不相信会是真的的发现。

    他发现楚老爷子客厅里挂着的那两幅李白的诗词书法墨宝，怎么跟李白唯一流传在世的那幅墨宝的笔迹如此相似呢？

    这三幅墨宝竟然就跟一个人写出来的似的！

    所以，一个大胆且疯狂地想法在他的脑海中出现！

    他激动地手都颤栗着打下了那一段想让导播多给这两幅墨宝一些特写镜头的恳求。

    结果，谁成想他被人给侮辱了！！

    他是那么激动、那么紧张的打下那一行文字，结果换来的却是网友们的嘲笑！

    谢鼎怒了！他是真的生气了！！

    虽然他平日里猥琐了一点，喜欢看美女的大白腿，喜欢网络上装小哥哥调侃小妹妹，喜欢挑戏女网友。

    但他对自己的专业却有着非常强大的自信！他是专门研究过李白书法的人！！

    谢鼎气得打开六味地黄丸的药瓶，倒出几粒，用杯子里的枸杞水冲服下去。

    然后，这才拿出自己的手机，拨出自己那位在故宫工作的恩师电话。

    很快，电话通了。

    谢鼎语气充满激动道：“老师，我有一件很重要的事情要告诉您！”

    谢鼎恩师声音苍老：“怎么了？小谢？”

    谢鼎：“老师，我好像发现了李白的其他真迹存世！”

    京城，一处四合院里。

    正在院子凉亭里，正跟几位老友聚在一起喝茶闲聊的书法大师、故宫特邀书法专家、考古专家林凡老爷子，突然全身一震！！

    他在几位老友诧异的目光中，失声说道：“什么！！？”

    ：“你说的是真的？？！”

    谢鼎不敢说这个大话：“老师，我也不太确定到底是不是太白真迹，但我感觉那两幅书法跟您老研究的那幅墨宝非常的像！所以，我就把这个消息第一时间告诉您了。”

    林凡老爷子满脸激动，拿着手机的手都是哆嗦着的，他连连称好，激动的问道：“小谢，你见到的那两幅墨宝在什么地方？到底是真是假，我现在就飞过去当面鉴定！”

    谢鼎语气为难道：“老师，我是在《向往的生活》节目直播里看到的！我也具体不知道他们在什么地方拍摄的！”

    林凡老爷子一脸不知所云：“《向往的生活》节目直播？那是什么？”

    谢顶解释道：“那是一档节目，老师你下个芒果TV，搜索一下，就可以看到了。我这边也没法跟您解释太多！”

    林凡老爷子：“好！”

    匆匆跟自己的学生结束了通话，林凡老爷子急不可耐地用自己的手机下载着芒果TV。

    这时，凉亭里的另外三位跟林凡老爷子差不多岁数的老友，其中的一位好奇问道：

    “老林，发生什么事了？让你这么激动？谁给你打来的电话？”

    林凡老爷子不假思索道：“是我教过的一位品学兼优，对书法很有天赋，但不知为何迟迟没有成家的学生打过来的！他跟我说，他好像在一档节目里看到了太白的墨宝真迹！”

    林凡老爷子的这三位老友也都是研究文物的，当他们听到林凡老爷子的话后，也都瞬间瞪大了眼睛！！

    三个老人老脸一阵通红！

    ：“老林，你说什么！？？”

    ：“李白的书法真迹？？”

    ：“这怎么可能啊！！”

    林凡老爷子看到自己的智能手机上“芒果TV”已经下载完成了，他迫不及待的登陆注册了一个账号，然后在芒果TV的首页宣传栏最显眼的地方，一眼就看到了“《向往的生活》第五季直播间”，这几个醒目的大字！

    林凡老爷子怀着激动地心情，颤抖着手点开直播间，却发现软件突然弹出文字提醒，必须要视频会员才可以观看直播！

    正满怀激动的林凡老爷子，看到这一弹幕提醒，血压瞬间上升，差点翻白眼栽倒过去！

    林凡老爷子大口喘着粗气，心急如火的冲完视频会员，再次满怀期待与激动地点开节目直播间。

    直播间里。

    直播画面还是在楚珏的房间客厅里。

    林凡老爷子双眼紧紧盯着直播画面，看了好一会儿的直播，这才等到了一个直播镜头切换到了挂着李白诗词书法的墙壁上。

    只是一眼，就那么一眼，林凡老爷子整个人都怔住了！

    他整个人如遭雷劈，久久无言！

    长达六十年的书法底蕴，以及对李白另外一幅书法墨宝近三十年的研究，让他一眼就认出了在节目视频中，那两幅挂着的墨宝真的是李白的书法真迹！！

    同时也是这个世界上目前所知的仅存的三幅李白的书法真迹！！

    林凡老爷子没想到，自己在有生之年还能有幸见识到诗仙李白的其他书法真迹！！

    那一瞬间的满足，让这位战战兢兢工作在保护发掘历史文物一线几十年，跟文物打了一辈子交道，立誓走遍华夏也要再找到一幅李白墨宝的老人，有了一种朝闻道，夕死可矣的想法！

    片刻之后。

    林凡老爷子呼吸急促，他眼眶泛红，对身边三位并没有看出什么所以然的老友们，喜极而泣道：“真的！！真的是太白真迹！！”

    蘑菇屋里。

    楚珏想起了那位曾经的酒宗老友，不免又想起那位老友留给他的，至今还流淌在昆仑山结界半边天幕之上的，那如河流一般川流不息，最终又百川归海的酒池。

    那真的是昆仑山结界当中，一处不错的奇景！

    当真是取一杯天上的酒，大河之酒天上来的壮观景象~！

    一想到这个，楚珏突然有了豪饮一场的想法！

    他看着眼前的这几个年轻人，说道：“谁会喝酒？晚上陪我喝几杯。”

    黄小厨是爱酒之人，一听到楚老爷子这话，顿时眼睛一亮，兴奋道：“老祖宗，我平时的酒量还行，我晚上陪您喝点！”

    黄小厨也跟着把“楚老爷子”这个称呼改为了“老祖宗”，他发现“老爷子”这三个字已经不能表达他对这位老祖宗的敬佩尊重之情了！

    何老师也不甘示弱道：“老祖宗，我也可以喝点！”

    楚雨晴柔柔道：“曾祖，我晚上也陪您喝。”

    楚珏闻言，满脸慈祥笑意：“好！”

    ?  ?第二更~。还有一章，争取敢在十二点之前~。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

