
唐雨的笑容散发着杀气，让人看了感觉到一阵心寒。

叶枫明白，揭破了他的真实身份，知道了他的秘密，他是绝对不会容许自己活着离开这里的。

唐雨是蜀中唐门三大堂主之一，武功本就很高，加之他多年以来一直暗中隐忍，或许他的武功要比他平时所表现出来的还要高。

否则，轩辕公子也不会看上他，从而让他成为十殿阎罗之一，与关四、雷破天、东海渔这样的人物齐名了。

唐玉本是蜀中唐门年轻一辈中少有的高手，可是唐雨却满怀信心的只身前来，要取唐玉的性命，所以他的武功应该远远在唐玉之上。

而叶枫自己呢？

虽然从沙漠回来之后，在师傅指点之下武功大有进益，可是要想对付像雷破天和关四他们那样的对手，还无异于此人说梦。

即使他和唐玉联手，面对十殿阎罗之一，恐怕也是凶多吉少。

这个问题叶枫来之前不是没有想过，可是他必须来，他已经眼睁睁的看着雷卓云在他的面前死去，他却无能为力，现在，他不能再看着唐玉出事而什么也不做。

如果这样的话，他就更加无颜面对蜀中唐门，无颜面对死去的唐影，更无颜去面对已经失踪了的好朋友唐大。

而最无颜面对的，是他自己。

所以他必须要来，即使他明知不敌，明知要面对巨大的危险，也毫不犹豫，义无反顾。

更何况，自己这边还有一个人呢！

一直站在他身后的，姑苏慕容未来的家主接班人，慕容俊才！

慕容俊才的武功到底如何，他没有见过，不过从他当初现身引自己去见慕容皓华的轻功身法看来，绝不会差。

否则姑苏慕容的当代家主慕容皓华也不会说准备将家主之位传给他之类的话了。

不过这个人却是个死脑筋。

几天的接触下来，这时叶枫对他的全部印象。

这个人非常闷，不爱说话，也没有什么爱好，就只喜欢默默的跟在叶枫身后，就好像是一个影子，有时候叶枫几乎都要忘记这个人的存在了。

而且叶枫可以肯定的是，除非叶枫遇见了生命的危险，否则他连手指都懒得动一下的，旁人的生死更是与他毫无关系。

因为他接到的命令就是保护叶枫的安全，这仿佛就是他现在生命的全部意义，没有其他的。

叶枫觉得慕容皓华派他来保护自己真的是找对人了，可是就是这样一个死板得甚至有些木讷的人，真的适合做慕容世家的下一代家主吗？

叶枫很怀疑。

但是现在，他不得不倚重这个慕容俊才的力量了。

既然唐雨现在一定是不可能让自己生离此地的了，那么慕容俊才就要不得不出手了。

假如结合唐玉、自己和慕容俊才散人的力量，也许可以和眼前这个傲慢的不可一世的唐雨斗一斗，鹿死谁手犹未可知。

这是叶枫心中的如意算盘，来这里之前他就已经想过了，他觉得完全有机会可以试一试。

可是现在当他转头看向慕容俊才的时候，他却失望了。

慕容俊才还是一如既往的抄着一双手，默默的站在一旁一副置身事外的神情看着发生的一切，丝毫没有要加入的意思。

难道他不明白唐雨的用意？他不知道唐雨是不会放这里任何一个人离开，从而有机会泄露他的秘密的？

慕容俊才又不傻，他当然能看出来。

也许他就是个令人头疼的一根筋，除非唐雨对叶枫动手，否则他永远是一副事不关己的态度。

死脑筋！叶枫忍不住恨恨的想。

唐玉看

着面前面露杀机的唐雨，脸上浮现出一种悲愤交加的神情，颤抖着声音问道：“九叔，刚才叶公子所说的这一切，全都是真的？”

唐雨并不否认，大方的点点头：“没错，全都是真的，真的就像是他亲眼看见的一样。”

他转头看向叶枫：“我也觉得很奇怪，这个人的脑子究竟是怎么长的？一会儿我一定要亲手打开来仔细研究一下。”

说着，他桀桀的怪笑起来，那声音听得叶枫寒毛直竖，一阵阵浑身发冷。

他看上去完全无视唐玉的存在，他打心眼里就没把唐玉瞧上眼，唐玉的性命只需要他一伸手，就好像探囊取物一般容易。

可是这是唐玉，是蜀中唐门年青一代之中的翘楚，是老太太亲自调教出来的得意子弟，岂容你小觑？

这些日子以来，唐玉被欺骗，被背叛，自己犯下的错，还有积攒在心中的那巨大的压力，此刻全都逐渐转化成了怒气，他猛的暴喝一声，就已经抢先出手！

唐雨正等着他出手。

他早就看明白了，场中的唐玉武功底细他太清楚了，完全不是自己的对手。

至于叶枫，早就听说他身中剧毒不能动武，不过即使他没有中毒以他的武功，他师傅魔刀魔五楼如果在场或许自己还会忌惮三分，单单就这个叶枫却完全不会放在眼里。

唯一不知底细的就是叶枫身后的那个陌生的年轻人。

这个人是谁？为什么会跟着叶枫？他武功究竟如何？

完全不知道。

唐雨只知道一点，他既然站在叶枫身后，就一定是叶枫的朋友，是自己的敌人。

不过这么一个年纪轻轻乳臭未乾的小子，能有多高的武功？他会是自己的对手吗？

唐雨一点也不信。

只不过唐雨隐忍了多年，早已养成了谨慎的性格，他从不会低估自己的对手。

眼前这三个人若论起来单打独斗，都不可能是自己的对手，可是如果他们三人联手起来，只怕一时之间自己也难以拿下。

尤其是这个唐玉，同为唐门子弟，深知唐门暗器的优劣之处，他又是老太太亲手调教出来的心腹之人，难保老太太没有教他一两样保命的绝技。

所以，唐雨心中已经拿定了主意，要首先毁掉他们三人中的一人，他们无法联手，就完全对自己构不成威胁。

而这个首先要毁掉的，就是唐家十四少，唐玉！

所以他故意做出一副藐视对手的样子，完全不把唐玉放在眼里。

这段时间以来的相处，他早已看出这个十四少还是太年轻，心浮气躁，虽然他处处在模仿唐大为人行事的风格，可是他完全没有唐大的那种老成持重，他的自视太高，志大才疏，这样的性格在关键的时候可是会害死人的！

果然，唐玉忍不住心头的怒火，抢先出手了。

只要出手就必定会露出破绽，这一刻正是唐雨在等待的时机。

他的身形一晃，就避开了唐玉打出的一把暗器，同为唐门子弟，他当然比谁都更清楚该如何应付唐门的暗器。

在闪避的同时，他的双手一抖，两支细如牛毛的钢针疾如闪电般的射向了唐玉。

追魂针！

这是他秘密苦练的绝技，当初正是他用这追魂针在嵩山后山破了“销魂小青衣”，重伤了唐大。

如今他一上来就使用绝招，说明他已对唐玉起了必杀之心，他要一击致命！

两根追魂针无声无息的闪电般到了唐玉身前，他已来不及躲闪，更没有什么“销魂小青衣”之类的护身宝甲，眼看钢针就要射入他的身体。

唐雨已经可以预见到唐玉中针之后倒

地惨呼的情景，他的嘴角露出了一抹残忍的微笑。

可是就在这时，随着一声暴喝，一条身影忽然从天而降，挡在了唐玉的身前！

两根追魂针不偏不斜，正正射入了这个人的身体，他闷哼了两声，摇晃了几下，颓然倒地。

在场的人都吃了一惊，唐雨更是万分惊讶，明明所有的人都已经被自己调到前门去防守了，这里怎么会忽然有人出现，还替唐玉挡住了这致命的一击？

定睛看去，倒在地上的这个人，穿着一身女人的宽大华椴锦袍，锦袍上绣着的大红的牡丹花，被慢慢浸出的鲜血给染得更红。

他毫无血色的脸上抹着脂粉，头发高高盘起还插着珠钗，完全是一副女人打扮，而他却是个男人。

胭脂唐离！

这个卫唐玉挡住了致命一击的人竟然是已经重伤逃遁，消失已久的胭脂唐离！

原以为他一定早已隐身匿藏起来，甚至早已逃出了杭州城，却不料他一直藏在附近，还在关键时刻忽然出现，救了唐玉的性命。

唐雨叹息一声一跺脚，心中大为懊恼，他知道他已经错过了一举击杀唐玉最好的时机。

唐玉一惊之后，立即蹲伏了下去，伸手扶住躺在地上的胭脂唐离，颤抖着声音：“十六叔，你，我冤枉了你还打伤了你，你却为什么要舍身救我？”

唐离那惨白没有血色的脸上勉强挤出了一丝笑容，艰难的说道：“你是中了这老狐狸的圈套，不是你的错，换作我是你的话，也会这么做的。要知道，当初我也曾怀疑过十四少你呀！”

唐玉一阵羞愧，加上极度的自责，一时哽咽着说不出话来。

唐离费力的抬起头，怒视着站在面前的唐雨，厉声喝道：“老匹夫，你胆敢背叛唐门，勾结外敌，杀害同门子弟，你就不怕老太太的追究吗？你就不怕唐家的列祖列祖不容吗？”

唐雨用有些怜悯的眼神望着他：“难道非要像你这样的下场，为了那个连丈夫都敢对付的疯老太婆，弄得丢了性命，客死异乡，才算得上对唐家的忠心？”

唐离忽然扬声呵呵大笑道：“我对唐家的忠心日月可鉴，我不像你一样自私，为了唐门而死，我死得其所，死而无……”

一个“憾”字还没有说出来，他宏亮的声音戛然而止，满脸笑容和皱纹全都在这一瞬间凝固了。

唐离死了。

他之前中了唐柔发出的唐花，本就已经伤重，此刻再挡住了那两枚致命的追魂针，此时已是油尽灯灭，魂归极乐了。

这个一生特立独行，为世俗所不容，却我行我素毫不在意他人眼光，只是守着自己心中信念的人，走了。

也许在另一个世界，再没有人会排斥他的奇装异服，没有人会视他为异类，没有人会怀疑他的人品。

唐玉低头看着他凝固着笑容的脸庞，豆大的泪珠从眼眶中吧嗒吧嗒的滴落下来。

不但叶枫感觉到悲愤莫名，连站在那里的凶手唐雨，望着唐离的尸首，也禁不住面露悲容，黯然神伤。

他是因为被唐离的浩然正气所感染，还是因为想到了自己的结局，从而兔死狐悲？

没人知道。

只不过，这时候唐玉却忽然放下了唐离的尸首，抹去了眼泪，霍然站起身来，面对着唐雨。

他没有时间悲伤，他有着更为重要的事情要做。

他要报仇，他要清理门户，他不能让唐影，让唐离他们白白死去。

他圆睁双目瞪着面前的唐雨，眼中燃烧着仇恨的怒火。

唐雨感觉到，此时的唐玉好像完全变了一个人，全身散发着一种从未有过的气，杀气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50682516"  chaptername="第六十七章  唐离之死">加入书签</a>
</div>
