    根据怪树同盟的地图显示，呈现出方形轮廓的暗幕森林，的确印证了不是剑仙的判断，而且森林地图还很可能是颇为规整的正方形。以走廊开拓的地方为原点，两条由森林树木勾勒的斜边不断延展，怪树卫士的位置在斜边中间，而怪树卫士长则矗立于斜边终点的附近，很是靠近方形地图的另一个半区，也就是属于“牧童”的地盘。

    得闻森林供应处的消息，余烬和不是剑仙马不停蹄快速进发，两人配合越发默契，再加上有初级豌豆射手助战，轻易扫除了路上遭遇的零散噬影虫，没过多久，就看到又一棵大树出现在道路中央。

    “真是稀奇，好久没看到陌生人了，你们是来清理虫子的吗？不知道为什么，园丁近来有些懒散，居然忘了定期喷洒杀虫剂。”

    怪树卫士长的样子，比怪树卫士更加成熟一些，两条由枝叶构成的长眉尾端，耷拉在满是智慧的眼眸外侧，随风飘摇。而再一次听到“园丁”的两位玩家，要是还意识不到其中的猫腻，那可就太失水准了。

    “敢问卫士长阁下，您口中的园丁到底是谁？”

    余烬出言问道，同时胸膛一挺，有意亮出别在防护服上的绿叶胸针。

    “哦！瞧我看到了什么，怪树同盟！嚯嚯，你们一定是帮助了前头的那个年轻人。”看到碧绿树叶的怪树卫士长，眼睛微微睁大，露出欣喜之色，本来不愿介绍园丁的它，破例开了口，“园丁是整个庄园里唯一一个人类实体衍生物，它负责照看庄园内的所有动物与植物，偶尔会进入暗幕森林，为我们清理垃圾，医治伤口，解决虫害。”

    【提示：你获得了“园丁”的身份信息。】

    这样的提示，不会无端出现，不是剑仙向余烬轻轻点头，两人都意识到还未出现的主线任务，可能就与这位园丁有关。

    “园丁在暗幕森林里造了两个小屋，一个在植物林区，一个在动物林区，他如果留宿的话，通常会待在某个小屋里，不过奇怪的是，我已经有段时间没看到他了。”

    发现怪树卫士长表现出了纳闷的样子，余烬随即发问，想要知晓园丁的小屋所在。但是，怪树卫士长却立刻警惕地看着余烬：“你似乎对园丁格外上心，希望不是出于恶意。”

    看来关键信息不可能如此简单的得到。

    余烬见好就收，悄悄后退半步，不是剑仙随即上前，开始询问狼谷的消息。

    “狼谷嘛……”

    见发问者换了个人，怪树卫士长的态度稍稍缓和，它似乎同样厌恶狼谷的存在，所以讲述之时毫不隐瞒：“狼谷之前其实不叫狼谷，是后来从动物林区那边跑来的一条离群恶狼，把原来的主人赶走，自己霸占了地盘，才改名叫做狼谷。园丁曾经警告过它，如果在植物园区为非作歹的话，就把它赶回去，但是这家伙手脚不干净，总是趁着园丁不在偷偷出来，抢夺附近动植物的生存资源。”

    “你们想要干掉那条恶狼？这可真是太好了！我早就想除掉那个祸患了，只是碍于园丁的存在，不能动手。”怪树卫士长惊喜过后，露出沉思之色，“但是你们的实力可能不够，那条恶狼的战斗力和我其实差不了多少，我必须守着供应处不能离开半步，你们如果执意冒险的话，倒是可以与狼谷的前任主人联手。”

    随后，怪树卫士长伸出两条树枝，轻轻点在余烬二人的胸针之上：“它的位置我已经告诉你们了，如果能够成功的话，我会给你们一些报酬。”

    【提示：你接受了支线任务——“狼患”】

    ……

    任务名称：【狼患】

    要求：杀掉狼谷中的恶狼

    奖励：贡献点、信用点、森林供应处隐藏商品购买权、主线线索

    介绍：鸠占鹊巢的恶狼，严重影响了周边生物的生存环境，怪树卫士长看到你的除狼决心，便将这个艰巨的任务交给了你，事成之后，它会给你满意的回报。

    【提示：本任务难度极高，请慎重行事。】

    ……

    “哦，对了！那个家伙最近过得可能有点惨，不仅地盘被抢了，还得天天上供，虫害泛滥后，估计连上供的份额都没办法保证。”怪树卫士长有些无奈地摇了摇头，突然腰身一扭，从地下拔出两条树腿，跑到路边的某棵大树旁，轻敲树干，竟是开启了隐藏在这里的森林供应处。

    两位玩家面面相觑，随后目睹怪树卫士长拿着一根金黄可人的香蕉，又蹲回了原来的树坑。

    “本来这根香蕉你们有钱也买不到，但既然你们是来帮忙的，我总要有些表示才行。你们把这东西交给那个倒霉蛋，补补身子，否则待会儿战斗的时候，它估摸着站都站不稳。当然，这根香蕉顶多让它恢复一些元气，如果你们想让它吃饱喝足全力以赴，可以从我这里买一些【甘甜树果】，有折扣的。”

    余烬接过介绍说明为任务物品的金色香蕉，拒绝了怪树卫士长的交易请求，因为虫巢缴获的甘甜树果，还剩下几颗。随后，怪树卫士长又与两位玩家共享了视野，便目送余烬和不是剑仙，踏上除狼之路。

    “唉……真希望这片森林能多一分平静，园丁也真是的，都这么久没露面了，如果这两个人类真能除了那条狼，倒是可以拜托他们，去打听打听园丁的下落。”

    ……

    根据怪树卫士长分享的森林地图，余烬发现他们要寻找的帮手，其实就在狼谷附近，而通往那里的道路共有两条，一是趟过分割植物半区与动物半区的溪流，二是继续钻树丛过山地。

    两人商议过后，还是放弃了里程较短的水路，此地暗幕浓度已经超过一定界限，使得小溪中的水流携带腐蚀效果，拥有初级防护服的余烬倒是不怕，但不是剑仙刚刚得到的兽皮护甲，并没有抵抗腐蚀的效果。

    走陆路尽管有些绕远，但半道上两人还可以斩杀一些噬影虫，前前后后算下来，两人联手绞杀了五十多只。每清理十只噬影虫能换取两百信用点，强化幼生噬影虫更是一只等于一百点，余烬没有立刻购买培养电池，因为他想看看供应处的隐藏商品再做打算，不是剑仙，同样如此。

    “到了，应该就是这里。”

    不是剑仙对照地图审视环境，确认二人抵达了目的地。

    这是一片背靠狼谷环山的枯木林，由于虫害肆虐，外围的树木连树皮都被啃了个干干净净，余烬和不是剑仙带着警惕走入林中，居然是看到了一只，正在和强化幼生噬影虫浴血搏杀的猴子。

    猴子很瘦，但手里一根木棍却是舞得虎虎生风，可有些体力不济的它，好几次攻击都差了力道和速度，反被对手趁机强攻，固然此前斩杀了不少在旁助阵的普通噬影虫，却还是渐渐落入败亡境地。

    “上！”

    见状，余烬和不是剑仙立刻上前援手，素来喜欢以多欺少的噬影虫，这下子反而成为被欺负的那一个，两人一猴前后夹击，很是轻松得将其斩杀，救了瘦猴一命。

    只是有些可惜的是，强化幼生噬影虫这次没有任何掉落，而瘦猴在获救之后，却突然松开棍子，直挺挺倒在地上，双目紧闭，一动不动。

    这一幕，着实把余烬二人吓了一跳，好不容易找到的帮手，居然就这么挂了？

    不是剑仙急忙查看，旋即松了口气，原来是瘦猴因为消耗过多，昏了过去。余烬有些哭笑不得的拿出黄金香蕉，在猴子面前晃了又晃，闻到食物香气的它，眼皮一动，蓦然回神，直接来了个鲤鱼打挺，看着金灿灿的香蕉抓耳挠腮，直流口水。

    “吃吧，这个，这些，都是你的。”

    余烬把黄金香蕉和红彤彤的甘甜树果，放到地上，随即后退一步，表示自己没有恶意。

    瘦猴看到食物在前，便再也抵挡不住腹中饥饿，一手拿着香蕉，一手搂着树果，开始疯狂地大快朵颐，不多时，香蕉进肚，果子也吃了不少，可它明明看着剩下的果子两眼放光，却打死不肯统统吃完。

    不是剑仙瞧出了它的顾虑，当即笑道：“吃吧，我们这次来，就是帮你夺回地盘的，只希望你能和我们一起，除掉那条恶狼。”

    闻言，瘦猴愣了半晌，就在两位玩家以为它听不懂人类语言的时候，眼中带着感动的泪水，将两颗树果一下子塞入嘴巴，令腮帮鼓鼓囊囊。