    “你们……”

    顾小冉听到众人侮辱叶飞，愣是被气炸了，直接准备怼回去。

    可是一旁的顾倾城却是赶紧拉住了顾小冉，道：“小冉，别冲动。”

    “可是，姐，他们这样说飞哥，你难道不生气吗？！”顾小冉气呼呼地道。

    “放心吧，叶飞会解决好这件事的。”

    顾倾城淡淡地说了句，心想，或许这个什么亨利王子，在男人眼中，就跟小丑一样吧。

    顾小冉见顾倾城一脸淡定的模样，心中很是不解，飞哥都被人侮辱和笑话了，姐怎么就一点儿都不生气呢？

    这时，亨利王子见叶飞一脸疑惑的样子，嗤笑着说道：“哦，小子，我差点忘了，以你的身份，应该是了解不到这么高的层次，所以你不认识我，也很正常……”

    叶飞没有理会众人的嘲笑，而是淡淡地问道：“老国王哈拉尔五世是你的父亲么？”

    “你竟然知道我的父亲？”

    亨利一脸疑惑地看向叶飞。

    叶飞撇撇嘴，道：“很久之前你父亲邀请我去王室做过客，只不过，当时没看到你……

    而且，在不久前你父亲还送了我一份大礼，所以，我跟你父亲也算得上认识吧……”

    前不久，在自己灭了那十几个围剿神殿的组织后，在送礼的名单中，他的确有看到老哈拉尔的名字。

    “哈哈哈……”

    亨利王子好像是听到了天大的笑话似的，哈哈大笑了起来，嘲弄道：“我说小子，你是在做梦吗？我父亲怎么会邀请你这样的人去王室作客？这简直就是侮辱我挪国王室！

    而且，你竟然还大言不惭地说我父亲给你送了大礼？你算个什么东西，我父亲用得着给你送礼？醒醒吧，小子，这种美梦不是你该做的！”

    在场的其他人也都嘲笑了起来，嘲笑叶飞的不自量力。

    “哎，怎么说实话就是没人相信呢？”

    叶飞挠挠头，道：“要是你不信的话，可以去问问你父亲嘛。”

    “哼，我根本不用问就知道你小子是在吹牛！”

    亨利王子冷哼了一声。

    “行行行，你说我在吹牛，那就是吹牛吧。”

    叶飞摇摇头，道：“我现在还等着看时装展览呢，没功夫陪你扯淡。”

    说着，叶飞一手牵着顾倾城，一手牵着顾小冉，道：“倾城、小冉，我们走。”

    “小子，你给我站住！！”

    亨利王子见叶飞压根不想搭理自己，顿时就被气到了，直接大吼了一声。

    “我说你到底烦不烦啊？”

    叶飞转身，不耐烦地道：“你好歹也穿得人模狗样，还是个王子，就不能有点涵养么？

    我只不过是想陪我的女人看个时装展览会，而你却一再阻扰，不仅变着法子侮辱我，还在这里跟我秀优越，难道你们挪国王室已经沦落到这种地步了么？”

    “你……你竟然说我没有涵养？你竟然说我们挪国王室沦落？！小子，你敢侮辱我挪国王室，简直就是胆大包天！”

    亨利王子震怒了，他冲着自己身后的几个保镖大手一挥，“给我把这小子拿下！”

    叶飞见几个保镖朝自己走来，心中很是郁闷，怎么回个国参加个时装展览会都不能让人安生呢？

    就在叶飞准备三下五除二解决麻烦的时候，忽然，一阵喧闹声传了过来。

    “我的天啊！这……这不是阿曼国的国王阿图萨尔么？！天啊，连阿曼国的国王都来参加展览会了？！”

    “不仅是阿图萨尔国王来了，就连大王子阿姆莱西和二王子阿布杜尔也来了！！”

    “可是不对啊，这场展览会虽然是国际性的，就算主办方的能量再大，也好像邀请不到国王阿图萨尔亲自过来啊？”

    就在众人议论纷纷的时候，只见，留着络腮胡，穿着白色服饰，头上戴着白色头巾，胸前挂着一条镶嵌着红宝石金项链的国王阿图萨尔带着阿姆莱西和阿布杜尔两位王子走上了红地毯。

    在场的许多富商名流赶紧迎上去问好，想要攀攀关系，但阿图萨尔父子三人却是不咸不淡地点了点头，算是回应了。

    对于这父子三人的态度，众人也并不生气，毕竟，别人可是阿曼国的国王和王子，阿曼国虽然国土面积不大，但由于石油、钻石、金矿等资源丰富，可谓是富得流油。

    “阿布杜尔，你确定炼狱君王大人会来参加这场展览会么？”

    阿图萨尔看向自己的儿子，皱眉道：“你要知道，我的时间可是很宝贵的，要是在这里见不到炼狱君王大人，看我不好好收拾你！”

    阿布杜尔干笑一声，道：“父亲，您放心吧，炼狱君王大人一定会来的，我可是问过贝丽丝小姐的。”

    “嗯，那就好。”

    阿图萨尔点了点头。

    “父亲，您快看，那……那不是就是炼狱君王大人么？！”

    一旁的大王子阿姆莱西指向了台阶之上的叶飞。

    “还真是炼狱君王大人！走走走，快过去！！”

    阿图萨尔喜出望外，赶紧带着两个王子，朝着台阶之上跑去。

    在场的其他人也都很疑惑，不明白阿图萨尔国王到底是看到谁了，这么激动？

    难道是因为看到了亨利王子？

    可是，不对啊，阿曼国可比挪国富裕多了，阿曼国的王室更是远远高于挪国王室，就算是挪国国王哈拉尔来了，阿图萨尔也不会那么激动吧？

    就在众人纷纷猜测的时候，阿图萨尔父子三人已经跑到了台阶上面。

    “阿图萨尔伯伯，您怎么也来了？”

    亨利王子看到阿图萨尔三人，赶紧迎了上去，脸上满是恭敬之色。

    “呵呵，是亨利啊，哈拉尔最近身体可好？”阿图萨尔笑着问道。

    “多谢伯伯挂念，我父亲的身体还很硬朗。”

    亨利王子笑了笑，而后问道：“伯伯，您怎么也来参加这场服装展览会了？”

    “哦，参加展览会只是其次，我是过来见一位老朋友的。”阿图萨尔回道。

    “老朋友？什么老朋友能让您亲自过来？”亨利王子疑惑地问道。

    “嗯？难道你不知道这位大人物么？我刚才好像见你在跟这位大人物聊天啊。”

    阿图萨尔看了眼亨利王子，又看了眼叶飞，更加觉得奇怪了。

    “大人物？！”

    亨利王子精神一振，转头愣愣地看向了叶飞。

    而这时候，阿图萨尔已经带着自己的两个儿子迎了上去。

    “炼狱君王大人，能够再次见到您，真是我的荣幸！”

    阿图萨尔右手抱胸，微微弯下了腰。

    阿姆莱西和阿布杜尔两人也都冲叶飞弯下了腰，行大礼。

    一旁的亨利王子见此一幕，愣是被震惊到了，他张了张嘴，都说不出话来了。

    不仅是亨利王子，在场的其他人也都傻掉了。

    这小子究竟是什么人啊，竟然能让阿图萨尔国王和两位王子如此恭敬，还行如此大礼？！

    对于这一幕，顾倾城倒觉得见怪不怪了。

    至于顾小冉，则是惊讶地张大了嘴巴，傻了眼。

    “阿图萨尔，你怎么也来了？”

    叶飞撇撇嘴道：“难道你对这样的展览会也感兴趣？”

    “哦，不不不。”

    阿图萨尔连连摇头道：“这场展览会本该我儿子阿布杜尔来的，不过，当我听说您会到此，所以我就特意赶过来见见您。

    而且，在不久前，我的两个犬子不小心顶撞了您，我深感愧疚，一直想当面向您道歉。

    对不起，大人，希望您能原谅我的两个犬子，他们只是一时年轻，不懂事，还望您别往心里去……”

