    

    小木收拾妥当，就背起自制的背篓，又把空间里拿出来的大米和白面都装背篓里，虽然每样只有三斤，小木还是决定带着，因为一旦遇到传说中的黑市什么的，也可以随手换点票票。都说：一分钱难道英雄汉，如今的小木被票票难住了，也得亏小木把这点细粮带走了，不然还真麻大烦了。

    小木把粮装筐里，上边用一个草帘子盖上，背着就出门了。

    “好冷啊！”小木念叨一句，脑袋上边的纱布已经摘下去了，小木没有帽子，她的貂皮帽子被美人娘拿她娘家去了。家里连一块布都没有，她现在好羡慕毛蛋脑袋上的那块方头巾。好在大棉袄大，小木把大棉袄使劲往上提了提，遮住半个脸，这样还暖和些。

    牛车正在小队部院里，小木觉得自己来的挺早，结果看到的是：牛车上已经坐了十几个臃肿的妇女。车老板苏老贵正吞云吐雾的坐前边，车上马上没位置了。

    小木赶紧上前，把背篓摘下，放在车上，自己手脚并用的往空位置上爬。

    “哎！你拿个大筐，自己就占这么大地方，咋那么不要脸呢？”一个尖刻的声音叫道。

    小木一呆：这人不认识，确定自己没罪过这人，脸都不熟，这是整的拿出？

    “小木，把筐给爷爷，爷爷给你收着，下车过来拿。你就坐这。”车老板苏老贵——王大娘的老伴走了过来，把小木的筐提走了。看来，邻居还是常来常往的好。

    “哎，谢谢爷爷。”小木哈着气说，然后爬上了车，那妇人再没说什么，尽管眉眼间都是嫌弃，小木坚决没看见。

    “小木也去公社啊？”一个穿着挺素净媳妇对小木说道，她旁边一个十二三岁的小丫头，皱着眉头看了小木一眼。

    “嗯。”小木面无表情的回道。

    就见那小女娃又看了小木一眼，撇了撇嘴，却没说话。

    “苏老爷子，你还等谁啊？啥时候走啊？再不走就晚了。”刚才尖刻妇女喊道。

    “再等一小会，她们再不来咱就走。”苏大叔说道。

    “别走！别走！等俺一会儿，俺来了。”两个妇人气喘吁吁的跑了过来，浑身上下捂得严严实实的，也看不出来是谁，但是听声音有点熟悉。

    “赶紧点，就等你俩了，要不是老六昨天给俺打了招呼，俺可就走了。”前边苏老贵说道。

    这一出声，小木才想起来，这声音就是九宝六嫂，对自己不怎么待见的那个。另一个是九宝的某个侄儿媳妇，至于那个记不得，太多了。

    这俩一上车，车上马上拥挤起来，不过挤挤倒是暖和许多。

    “小木，你来了？”九宝六嫂一坐稳，先呲个牙冲着小木说话。

    “六婶好。”小木也呲个小牙打招呼。

    “你自己也没去过公社，九宝让你今儿跟着俺。”说话间，毫不掩饰的不屑，显得勉强的很。

    “嗯，好，谢谢婶。”小木木木的答应了一声，心里却不然：公社能多大啊？还能走丢了？世界那么大，朕都逛了几个来回了，何况一个小公社。

    “六婶，你家九宝待小木真好。”刚才还嫌弃小木大筐的媳妇，热情地说。

    “嗨，小孩找事儿，不够添乱的。”顾六婶一副不耐烦地样子。

    还别说，自从顾六婶说要照顾小木之后，再没人找小木麻烦了，都只顾各自聊天，小木也带了耳朵来，仔细的听着。

    雪后天晴的温度极低，北风呼呼地刮，地面的积雪被压实在路上，牛车走过，再次压的“咔咔”的响，高低不平的乡下土路，颠来颠去的，颠的小木屁股疼。

    通过广大妇女们的交流，小木又知道：她们三小队在最山里。

    山里出来是二小队，大队部就设在二小队，二小队有一个代销点，这代销点是苏家屯子三个小队村民共有。代销点主要卖的是酱油醋，小孩吃的饼干、糖块，还有火柴、灯油，针头线脑等小物件，其他的没有。小木想买布，就只能去公社的供销社买。

    再往外走是三小队，三小队出去就是人民公社，所以三小队的社员，总觉得他们的身份更高级一些，因为他们离公社近，尤其是比三小队。这就是传说中的：五十步笑百步。

    颠簸颠簸的走了一个半小时多，终于到了目的地：大梨树公社。

    牛车正停在公社前边的一块空地上，是公社的广场。

    小木一下车，就从苏爷爷手里接过背篓背上，呲着小牙笑着道了谢。

    苏爷爷叮嘱小木，让她紧跟着顾六婶，不要自己瞎跑，小心拐子拐去。又把下午回去的时间告诉她，叮嘱她别错过了时间。

    小木一一答应，只是不知道顾六婶爱带着她这个拖油瓶吗？

    等小木背上背篓之后，顾六婶也已经走远了。小木觉得这也挺好。

    苏老贵眼瞅着顾六婶带着侄儿媳妇走了，其他人也走的走，就剩小木一个，不由得撇了撇嘴。

    小木离开苏爷爷，用了半个小时，就把整个公社逛了个遍，整个公社也就两条小街：前街，后街。

    仅有的二百米长的窄马路，坑坑洼洼的，不会知道修了多少年，是前街。

    前街上最好的建筑就是人民公社、公社食堂，公社对面是大梨树卫生院，公社左边是大梨树副食品商店，然后大梨树供销社，右边是大梨树农副产品收购站。然后就稀稀拉拉的居民区，居民区全是平房，没有楼房。

    后街是土路，有一个学校——大梨树中学，远远地望着，那边还有一些高大的建筑，听说是粮站。

    街面上半天能看见一两个人，有的骑着自行车，有的走路，一水的黑棉袄或者蓝棉袄，传说中的黑市在哪？

    在村民们眼里高端大气上档次的地方，小木觉得太落后了。然而就这个落后的地方，也比她家的山沟子先进不知道多少倍，最起码这里有电。小木觉得真好羡慕，什时候村里也能接上电？

