
自从发现异域的存在之后，很多想要争位子的、想要发展暗线的异国之人都被按了下去。

朱无视因为自身的特殊性，也接触到了异域之物的存在。

“不能继续等着了，一个个的都说那小屁孩儿坐不稳那个位置，我看他坐的倒是挺稳当的。”坐在椅子上，朱无视沉思了起来。

护龙山庄的存在由来已久，这个特殊的山庄在最初创立的时候，就是为了让皇帝多出一个监察百官、江湖的手段。

从某些程度上来说，护龙山庄是锦衣卫、大内密探、东西两厂的前身。只不过随着后面三个部门创立，护龙山庄逐渐隐退，不在人们的视野之中。

想了想，朱无视打开一个机关走进密室之中。密室里放着各种各样的异域之物，朱无视拿了一把手铳，将一件内甲穿在身上。

朱无视骑上马，离开了护龙山庄。

龙博静静的坐在马车上，邱员外谨慎的拿着一个大包裹小心翼翼透过马车的小窗口看着车外。

杨宇轩抱着刀坐在邱员外的对面，一言不发。

马车静静的走在官道上，水泥做成的官道让马车的前行变得十分方便。

马车走在路上，往既定的目标前进。

几日后，马车来到广东地界。

龙博将马拴好，从包裹里拿出肉干和馍馍吃了起来。邱员外和杨宇轩也是如此，他们用树枝搭了一个简易的架子，生火后用小锅炖着肉干，然后再将馍掰碎了丢进小锅里。

“小心！”

正在吃馍的龙博突然皱了一下眉头，他将手中的馍朝着某个方向丢了出去。

一个根弩箭飞向远处的一颗大树，箭头没入大树之中。

一个小女孩儿痛呼的声音响了起来，杨宇轩蹭的一下消失不见，当他再次出现的时候，手上多出了一个拿着手弩的小女孩儿。

“我一刀斩你到桃花开！你个扑街，快点放开我！”

小女孩儿一边骂骂咧咧的，一边用力的挣扎着。手脚并用的踢着杨宇轩，但如同木头人一样的杨宇轩却丝毫没有反应，他就这么拎着小女孩儿，将小女孩儿拎到了龙博和邱员外面前。

看着这个泼辣的小女孩儿，邱员外轻轻一笑，倒也没有出头说些什么。

“小姑娘，不要闹了！”龙博蹲了下来，让自己可以和小姑娘的视线平齐。

小姑娘虽然手里拿着手弩，腰间还挂着一把刀，但她并没有什么内功在身，一开始的时候，她就躲在树丛之中，但她刚准备扣动手弩的时候，龙博就已经发现她了。

盛秋月仰起头不屑的哼了一声：“要杀要刮随你们的便！脑袋掉了，碗大个疤。十八年后，又是一条好汉！”

看着眼前这个一脸豪气的小姑娘，龙博温柔的笑了笑。

在水月洞天，他经常和那些小孩子一起玩。说是玩，更多的是照顾和教他们。

作为三兄弟中的老大，龙博比较成熟稳重，比起一个任性的小孩子，他更像是一个父亲的角色。

“没看错的话，你应该还没有十八岁吧？”龙博从怀里拿出一块糖，递给盛秋月说道：“既然没有十八岁的话，那怎么在十八年后当好汉呢？还有，脑袋掉了的话，可不仅仅只有疤，你的血会不停的流出来，流一地......”

这是谎言，龙博从不杀人，自然也不知道脑袋掉了之后会是什么样子。但想也知道，脑袋掉了的话，怎么会不流血呢？

“谁说女子不如男？你是不看戏的吗？”盛秋月嘟嘟囔囔的说道：“要杀要刮的利落点，你怎么跟个娘们儿似得？还是说，你......”

说到最后，盛秋月用一种看脏东西的目光看向龙博。

被盛秋月用怪异目光盯着看的龙博没有领会盛秋月的意思，他现在有些为难。

眼前这个小女孩儿年龄不大，应该只是误入歧途而已。不论是出于族规还是出于自身的思虑，他都不想为难眼前这个小女孩儿。

但一个还没十八的小女孩儿就已经拿着手弩挎着刀出来劫路了，就这么把她放了也不见得是一件好事。

“我来吧！”

就在龙博为难的时候，杨宇轩上前一步，伸手去抓盛秋月的后脖颈。

见这个冰疙瘩要过来抓自己，盛秋月下意识的往龙博的方向缩了缩，虽然龙博在盛秋月看来也不是什么好人，但比起杨宇轩，还是龙博稍微好一点点。

“杨兄，你这是做什么？”龙博拦住杨宇轩，疑惑的问道。

杨宇轩和龙博的手搭在一起，微微角力：“杀了她，然后上路。”

龙博眉头微微一皱，手上增了一分力气：“我不杀人。”

童氏一族对生命非常重视，在童氏一族的族规中规定，不能杀人。龙博从小在水月洞天长大，对生命非常的尊重，但龙博也不是那种强迫别人和自己信奉同样的观念的人。

可事情都发生在自己面前了，龙博也不会装作看不见。

“没事儿，我把她带到别处，我的刀很快，她不会痛苦。”杨宇轩冷漠的说道，手上的力量越来越大。

“放心吧，你看不到的，她也不会发出声响。”

杨宇轩看了一眼龙博，继续说道。

龙博自然不肯，拦住了杨宇轩。

就在两人僵持的时候，一个男子的声音响了起来。

“问，古往今来，谁的轻功最高？”

轻功？

杨宇轩没有搭理这人的打算，但就在他想要继续动手的时候，却发现自己无法移动，只有嘴巴可以动。

这，难道是什么特殊的术法？

一个黑衣男子抱着一把刀从远处走来，他看着杨宇轩、龙博、邱员外三人，静静的等待着三人的回答。

邱员外试着回答道：“楚留香？”

“为什么？”男子继续问道。

“因为他年轻，而且是盗帅？”邱员外有些不确信的回答道。

男子笑了起来，说道：“恭喜你，答错了！真正的答案是曹操！”

邱员外有些不解，疑惑的问道：“为什么？”

男子：“说曹操，曹操到。这种轻功，谁见过？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69860012"  chaptername="第一百四十四章  你别看就行  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
