    藕粉也是精贵的东西，毕竟几十斤莲藕才出那么一点藕粉，说白了就是败家，寻常人家吃不起，只能往富裕人家卖，这些年在温家的努力下，藕粉这东西被许多有钱人家接受，尤其是那些后宅女眷，加了桂花和蜂蜜的藕粉晶莹剔透，卖相好，口感清甜，又可以饱腹，老人家和身体虚弱之人还是很喜欢的。

    去年温有山又带了不少出去走货，全都被他卖出去，这不，今年的订单就上来了，目前作坊里产的量远远不够，只能扩大生产。

    过了好一会儿蒋大义才回来，看他一脸幸福相就知道他估计是回去见婆娘孩子了，陈宁雅也不说他，而是问道：“你家老爷除了给你这些货单可有别的交待？比如绸布这块，他有说什么吗？”

    蒋大义老实地摇头，“我拿了东西就马不停蹄地赶回来了，确定老爷没别的交待，不过老爷之前倒是提了一嘴，说绸布的生意已经跟何家、百里清合作，他不好再自己跑货，怕坏了规矩，再加上除了棣州他不熟悉，不想把摊子铺得太大，就弄点干货，能卖多少卖多少，主要是先过去给大少爷探探路。”

    说到这事连蒋大义都佩服，当爹的做到温有山这份上也是没什么好说的了。

    陈宁雅沉思着点头，之后又让管事跑一趟张家沟，将需要的货量清单转告张金和张云，山货由张金一家牵头收购，野味由张云负责。

    山脚下的孙家，孙来福一回家就急匆匆地去见了叶氏，叶氏刚刚喂完鸡鸭，坐在庭院的阴影处看两个孩子嬉戏，笑得前仰后合，瞧见孙来福，忙拉着他来看。

    孙来福反手抓住叶氏，压抑着激动的心情小声说道：“我刚刚从有山家回来，嫂子说这回莲子的量要多一倍，还说莲藕有多少要多少。”

    叶氏瞳孔猛地放大，声音惊喜，“真的？”

    “我骗你做什么？趁着天色还早，我去老丈人那边一趟，晚上就不回来了，你天黑前记得把门栓栓好。”孙来福交待道。

    叶氏忙点头，激动得跟无头苍蝇似的乱转，“我去给你准备一身衣裳......还有东西，你带回去给我爹。”

    李氏瞧叶氏急哄哄的样子，同孙来福问道：“啥事啊？”

    孙来福将话再复述一遍，李氏也跟着乐了，“这感情好，那你赶紧去一趟，路上小心一些。”

    叶氏娘家的村子偏僻，路上还要过悬崖，很是危险，这两年村子有钱了，重新开了一条出村的路，虽然要绕一些，但安全上有了保障，是以李氏并不担心孙来福走夜路。

    又过了半个月，陈宁雅要的莲子陆陆续续送过来，大部分晒干，一部分新鲜的第一时间送出去。

    温家又开始忙碌了起来。

    温有山就是在这种情况下回来的，他一归来，温家的热闹立马上了一个台阶，就连躲在闺中鲜少出门的温元贞都现身了。

    姐妹俩围着温有山叽叽喳喳说个不停。

    陈宁雅给温有山做好吃食，跟着一起坐下，笑道：“这一路辛苦了，可是先去见了元良？”

    温有山摇头，吁了一声，“本来是想去了，可那孩子正在紧要关头，成败都看这最后一场了，若是院试过了，他就是名副其实的秀才了，到时候咱们想跟他说什么都行，所以我就没去书院扰他，让他好生念书吧。”

    “听说冯家鸿羽这次府试也过了，你可知道？”陈宁雅再次问道。

    温有山顿了顿，淡笑道：“在县城的时候长信已经跟我禀报了，等我回县城的时候再去冯家一趟，好歹两个孩子在一处念书，怎么样都要走动一二才是，可惜我不常在县城，这关系也不好维系，对了，娘子可曾再去过冯家。”

    “不曾。”陈宁雅想都不想回道。

    温有山只一愣，便点头，“娘子想去就去，不想去就不去吧，反正一切都有我呢！”

    陈宁雅忍不住笑出了声，打趣道：“你就不怕我任性而为？”

    “我在外挣钱不就是图个让你们活得舒坦嘛！要是你在家还过得束手束脚的，那我挣钱的意义何在？”温有山说得理所当然，陈宁雅笑得心满意足，温元贞看得羡慕不已，忍不住道：“爹，我这辈子就要嫁个跟您一样疼妻子的，不然我铁定不嫁！”

    温有山瞬间收起笑容，瞪大眼睛不满地问道：“谁敢惦记我宝贝女儿？”

    温元贞红着眼眶摇头，“没有谁，就是女儿舍不得爹娘，舍不得家里，娘说明年女儿就及笄，顶多再留女儿两年就必须出嫁，我......我不想离开家里！”

    温元贞的眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，别提多委屈了。

    温有山心疼得不行，忙哄道：“不嫁了，咱不嫁了，爹养你一辈子，你看想要在哪里置办产业都行，将来有了出息也能给养老。”

    陈宁狠狠弹了弹温有山的脑门，咬着牙道：“孩子不晓事你也跟着胡闹！哪有女子大了还一直留在娘家的，往后贞丫头还怎么出去见人！与其想这些有的没的还不如给丫头找个靠谱的夫君来得实际。”

    温有山捂着脑袋，心下委屈，敢怒不敢言，朝温元贞挤眉弄眼。

    温元贞顿时破涕为笑。

    温有山的神色渐渐变得柔和，沉吟道：“这还不简单，丫头要是不想远嫁咱们就找个近的，放在跟前也不怕她受委屈没人给她撑腰。”

    “近的？”陈宁雅挑眉，温元贞也眼巴巴地看着温有山。

    温有山将村子里的适龄男孩子过了一遍，悲哀的发现一个合适的都没有，再把范围扩大一些，周边的也没有好的，往县城里想，似乎可以选的人都在胡先生的学堂里，说真的那些读书人当晚辈他没意见，当女婿他是一百个不同意。

    各个都是家中的命根子，家境还比不上他们家，往后他女儿嫁过去肯定是要吃苦的，唯一比较合适的就是冯鸿羽。

    想到冯鸿羽，温有山看向母女俩，脱口而出，“冯家还行。”

    陈宁雅面色一肃，果断摇头，嫌弃道：“我还以为你有什么能耐，感情说来说去就绕不开这三两家，冯家我不同意。”

