    不仅仅是，字面意思上的看不见。

    　　在陈宇的战斗直觉中，那一刹变异生物的气息，也消失不见。

    　　错觉？

    　　陈宇不信！

    　　自己的战斗直觉，是经历万千战斗，磨砺出来的本能意识。

    　　哪怕是自己的主观念头欺骗自己，这种发自本能的潜意识，都不会欺骗自己。

    　　那么——

    　　啪！

    　　一枚晶核，被陈宇直接捏碎。

    　　直觉强化，发动！

    　　相对于战斗直觉，模糊的潜意识探查，无法给予陈宇清晰的画面。

    　　直觉强化的能力，则可以直接在战斗直觉的基础上，在脑海中构建出清晰的三维画面。

    　　直觉强化的笼罩范围内，任何风吹草动，尽在陈宇的掌控之中。

    　　哪怕是一粒灰尘的轨迹，只要陈宇愿意，一样可以计算出其在空中悬浮飘动的轨迹。

    　　在直觉强化开启的情况下，陈宇的战斗就像是开挂的未卜先知，敌人的任何细微变化，任何攻击轨迹，都会在刚刚起手的刹那，被陈宇全部捕获，并提前做出应对。

    　　这项能力，对于陈宇而言，甚至比荆棘阴影和光幕屏障，更重要。

    　　“没有！”陈宇这下是真的困惑了。

    　　陈宇开启了直觉强化，沙尘都被笼罩在扫探下，但在更加详细清晰的画面中，面前的楼层内依然空空如也。

    　　咔吧！

    　　又是两枚晶核被捏碎。

    　　“荆棘阴影！”陈宇冰冷的低喝道。

    　　大片大片的阴影，在陈宇的身后形成，瞬间遮住楼外射入的光线，整个楼层都变得昏暗起来。

    　　接着，阴影从陈宇身后射出。

    　　瞬息间，蔓延至整层楼体——

    　　噗！噗！噗！

    　　极致的墨色阴影中，水剑破空的噗呲声响个不断，密密麻麻形成暴雨落幕鱼塘的噼里啪啦。

    　　荆棘阴影的攻击，在陈宇的控制下，维持了整整十秒中。

    　　阴影散去，光线再次射入——

    　　此时陈宇眼中的楼层内，就像是被搅拌机绞了一遍，已经不存在完好的物品，就连水泥柱子都被削去了两厘米厚的泥灰。

    　　一无所获！

    　　“也许真是错觉！”

    　　“是我太紧张了！”

    　　陈宇眸光冷凝扫视，下刻，却是直接松懈一笑，转身出了楼层，回到超市前，直接组织众人收拾行装，出发前往三号掩体。

    　　此时，灼日已经逐渐西沉，队伍才走了一半的路程。

    　　预计半小时左右，灼日就会沉于山谷之下，夜晚也会随即笼罩福城。

    　　按照队伍目前的速度，半个小时肯定是不够赶到三号掩体的。

    　　所以，需要加快进度。

    　　陈宇背上沉重的斥源金属和银球探测器的残骸，队伍在他的带领下，继续出发。

    　　整体行进的速度，也比之前更快。

    　　不到一分钟，整支队伍就消失在这片城区。

    　　刚才陈宇荆棘阴影，攻击的楼层内，在队伍离去后，仍然寂静无声。

    　　三分钟。

    　　五分钟。

    　　十分钟——

    　　啪！

    　　空气中，一道涟漪浮现，接着一头庞然大物，直接出现在空气中，然后重重的砸在地面上，荡起一圈灰尘环向四周荡漾开。

    　　体型宛若一辆小轿车的变异鼠兽，再次出现。

    　　只不过，此刻的变异鼠兽，形象极为狼狈。

    　　那层如穿山甲外壳的鳞甲，表面到处都是恐怖的划痕，像极了被机枪密集的弹幕扫射过的铁板。

    　　其中一些伤害严重的划痕，更是已经可以看到，鳞甲保护下的血肉。

    　　变异鼠兽剧烈的喘息着，宝石般的兽目中，满满的皆是惊骇和恐惧。

    　　三角鼠头下的鼠口，也有血迹留下。

    　　可见，陈宇刚才覆盖整层楼体的荆棘阴影，给变异鼠兽带来了极为沉重的伤害。

    　　阴毒！

    　　仇恨！

    　　畏惧！

    　　诸般情绪出现在变异鼠兽，那张三角鼠脸和宝石兽目中。

    　　宝石兽目凝视着，刚才陈宇带着队伍离去的方向，后爪动了动似乎想要追上去。

    　　但对死亡的恐惧，让它半天都没迈出一步。

    　　它不是普通的变异兽，也不是那些实力一般的觉醒兽，它是双头赤睛虎手下为数不多的精英觉醒兽！

    　　它的智慧，远超其他异兽，甚至比一些人类更狡猾聪明。

    　　陈宇的危险程度，显然超出了它的能力范围。

    　　吱！吱！吱！

    　　变异鼠兽，发出声声不甘的嘶吼，直接向着西城区的方向转身。

    　　‘王’交给它的主要任务，它已经完成。

    　　它已经锁定了，那个人类的‘巢穴’，‘王’不会为难它的，甚至还会赏赐它‘美味’！

    　　吱！（惊吓）

    　　变异鼠兽转过身，正要迈步前冲。

    　　但身后两道重叠在一起的身影，吓了它一跳，让它应激反应的原地起跳，毛发炸开。

    　　两道重叠在一起的身影，正是去而复还的陈宇和刘琦琦。

    　　刘琦琦此时被陈宇背在背后，气息屏蔽异能发挥到了极致。

    　　如果不是变异鼠兽，转身亲眼所见，恐怕陈宇直接站到它身后，它都不会知道。

    　　陈宇，从来不会怀疑自己的战斗直觉！

    　　更别提，还是感应到的危险气息！

    　　虽然，之前在楼层内的扫探和攻击，都没有发现危险的源头。

    　　但陈宇无比肯定，楼层内，一定藏匿着猎物！

    　　所以，才会带队离开，然后又背着刘琦琦，在他的气息屏蔽掩护下，重新潜回这栋楼层。

    　　它们整支觉醒兽族群，都在陈宇的谋划名单上。

    　　这头变异鼠兽再狡猾，又怎么比得上，陈宇这头老狐狸的谋算。

    　　陈宇看着变异鼠兽，被吓的跳起的滑稽一幕，先让背后背着的刘琦琦下来，才冷冷的笑道：

    　　“惊喜吧？”

    　　“鼠兄，我可不是故意吓你，只是没想到你这么胆小！”

    　　“我这兄弟的气息屏蔽，有时候是挺吓人！”

    　　这头变异鼠兽，应该叫‘穿甲觉醒鼠兽’，陈宇是认得的。

    　　当初窥视动物园，这头穿甲觉醒鼠兽，曾极为短暂的出现过。

    　　虽然仅仅是那么一瞬间的闪现，但给陈宇留下了极为深刻的印象。

    　　因为，它出现的时候，陈宇没有丝毫感应。

    　　这种无法被感应到，疑似有屏蔽、隐藏、潜伏能力的变异生命体，一直都是陈宇重点关注的对象。

    　　陈宇从不怕正面战斗。

    　　但好汉也怕蒙汗药，就怕哪天被偷袭，阴沟里翻车......

