 秋老爷子脸立刻气绿了，直接看着乔玉灵也不在乎她的身份了，沉声道：“辰王妃，这话可不能乱说，你都没有为他们把脉，如何得知他们中毒？”

乔玉灵挑眉看向秋老爷子，然后又看看站在院子里的这些下人，轻声道：“有没有中毒，我想你们自己知道。”

秋老爷子立刻从椅子上站了起来，十分气愤的道：“城主，我秋家是以医术为名，可从来没有做过什么对不起别人的事情，为何你看着辰王妃这般说，都不出声？”

乔玉灵见秋老爷子发难，一点不着急，抬手轻轻摆了摆，“秋老爷子，您也别着急，他们有没有中毒的，不如这样，府上有鸡吧，去逮两只过来。”

秋老爷子没默的看着他们，最后让身边的人去抓鸡过来，态度非常不好的看着乔玉灵，眼珠子都快要瞪出来了。

乔玉灵倒是一点不着急，还分神看一下空间里的女儿在干什么，然后又继续跟他们在这里耗时间。

很快鸡被抓来了，乔玉灵随手指了秋漫柒院子里的一个名下人，“你过来。”

那名下人有些忐忑但还是乖乖上前，乔玉灵直接让抓着鸡的人将鸡嘴掰开，然后她拿了诸城主身边护卫的刀，在那名下人双腿发抖的情况下，直接轻轻在下人的手指上划了一道口子，血滴进了鸡的嘴里。

乔玉灵将刀递给了身边的影风，然后看着秋漫柒院子里的一个丫鬟，缓步走到她面前问，“你头上的是银簪？”

“是，是的。”

那丫鬟哆嗦着点头。

乔玉灵伸手上前将丫鬟头上的银簪拿了一下来，然后退回到刚才的位置，那个手指被隔开的下人血还没有止住，她将银簪放在手指下面，血滴在银簪子上，立刻变成了黑色。

这一变化大家都看在眼里，所有人都震惊了，就连秋老爷子的脸都变得神秘莫测起来。

乔玉灵淡声道：“行了，可以将伤口包起来了。”

说完她将簪子高高举起，“这就是中毒。”

说完她低头看地上的鸡，嫣然刚才活力十足的鸡，这会已经奄奄一息。

秋漫柒哪里能让乔玉灵这样做，立刻站出来道：“辰王妃，人人都知道您医术高明，在这样的情况下，若是您想要做一些栽赃陷害的事情，可是十分容易的，再说他们都是我的下人，我身边伺候的人，我为何要给他们下毒？”

“这就要问秋小姐自己了。”

乔玉灵冷笑，随即她淡声道：“其实也有一种毒，可以控制人，让这些人一辈子为她所用，但是必须每个月固定服解毒丸，如果不服就会毒发而亡。”

“我还是那句话，都是我秋家的人，又怎么会有人敢去给他们下药。”

秋漫柒心都快跳出来了，可是她依旧站得笔直。

乔玉灵也不与秋漫柒理论，而是扫了一眼秋漫柒院子里的人，又扫了一眼其他人，“大家都有不同程度的中毒现象，只是每个人的程度不一样，我想问你们一句，平常你们的主子是不是会赏一些药丸给你们吃，那么这些药丸是你们自己吃，还是给别人也吃，或者连你们的家人一起赏了？”

一听这话，秋漫柒院子里一个老婆子，扑通一声跪了下去，“求辰王妃救命。”

这一声如同平地惊雷，惊得所有人都有些站不住了，秋家下人，个个人人自危，秋家主子脸色更加难看，诸城主的脸色也不怎么好看，因为……平常没事儿，秋志也会给他奉献一些药，说是吃了可以强身建体的，会不会那些药也是毒药？

“你在这里乱说什么，我对你还不够好嘛，来人将她给我拉下去。”

秋漫柒第一个跳了出来，乔玉灵一个眼神，影春与影夏两人上前直接一左一右将秋漫柒给架了起来。

秋漫柒此刻早已不是那个温柔端庄的千金小姐，看着有些失控，她憎恨的看着乔玉灵，开口就骂，“辰王妃，刚才的一切都是你做的，你说我院子里的人，是不是你买通的？

你这样陷害我是为了什么？

难道就可以我比你漂亮，辰王就多看了我两眼，你就要如此对待我？”

事情越发展越歪，乔玉灵也没有想到，秋漫柒会这样……胡搅蛮缠，她竟有些好笑的看向南宫辰维轻声问，“她说你看她我嫉妒。”

南宫辰维早已没了耐心，手腕一转，也不知道哪里来的小飞刀，直接甩出去，在秋漫柒的脸上划了深深的一条口子。

“啊……”秋漫柒痛呼，影春与影夏两人立刻放开了秋漫柒，但站在一边防备着。

秋漫柒从小被捧在手心里长大，因为她从小到大都聪明，所以从来没有受过什么苦，现在被人当众划破了脸，这叫她如何能不痛，更多的是她强大的自尊心。

秋志心疼极了，可是他生性懦弱不敢说，只能上前慌忙拿出家里最好的药给女儿上药，秋老爷子怒视着南宫辰维，“辰王，您这是何意，小七就算说得有什么不对，你也不用毁她容貌，就算我秋家没什么地位，但我们也不是任人欺负的。”

南宫辰维冷冷的扫了秋老爷子一眼，不愿意演戏了，“影风，去秋漫柒的密室，将人带出来。”

“是。”

影风带着人走了，蒋家几个兄弟也跟着去了。

秋志原本在给秋漫柒上药，听到密室将人带出来，腿一软直接坐在地上，手上的瓷瓶掉在地上，发出清脆的响声，瓷瓶碎了，药粉撒了一地。

秋漫柒也顾不得疼了，更多的是不可思议，连自己脸上有血都顾不得，直接往前爬了两步有些狼狈的道：“不可以去我的院子搜，你们有什么权利。”

没有人回答她的话，她也不能再往前，因为影春与影秋的刀就在前面架着，她再往前就将自己的脖子架在了刀下。

秋老爷子之前还有些生气，愤怒，这会变成了质疑，没底气，惶恐，他甚至不知道要怎么办，回头看向自家孙女与儿子，见他们反常的样子，心跌入了低谷。

 