    第353章

    心中警铃大作，萧沐凌暗暗吸了口气，转身看向天边。

    他简单一句话，能让绛雪不得不离开，连说第二句多余的话都不敢。

    召唤域他尚且都不放在眼里，不管他是什么人，被他盯上，都不是什么好事。

    况且他的重点不是别的，而是“她姓萧”。

    萧，这个姓究竟有什么特别的？

    眼中情绪平淡，萧沐凌心里却已经很是紧张。

    笑话，遇到这样的强者，还特地问她的姓，谁都会紧张。

    换做召唤域的那群人在这，怕就不只是跪下，估计都要趴下了。

    带人离开的绛雪听到这话，脚步放慢，扭头看向萧沐凌，眼中划过毒光。

    灵者问这个做什么？

    他何曾关心过这些？

    这位灵者可不止是看着高不可攀，如同临世的神人，实际上，他跟神人也差不多。

    他是破云天至高无上的灵者，在破云天，除了那一位谁也不曾有他那样的权力，同时他也深受召灵大陆众人的尊敬。

    破云天那一位从不露面，但他却经常会现身人前。

    也是如此，召灵大陆对那一位是畏惧和恐慌，对他却是十足的崇敬。

    他高如神人，苍生万物都毫不在意，何曾看过谁一眼，又何曾关心过谁是什么身份。

    而现如今，却问萧沐凌是否姓萧。

    不过就是一个“萧”姓，竟然就能引起灵者的注意。

    萧沐凌更是能在灵者面前露脸，她即便不是废物，又何德何能得到灵者的关注。

    “绛雪使可还有事。”

    不等萧沐凌回答，空中继续传来声话语。

    他说话的嗓音很是动听，语气也很温和，却听不出喜怒。

    召唤域众人听到这话，一个个身体微微轻颤，眼中情绪惊恐。

    使者，这个时候他们就先走好吧？

    她敢面对灵者，那是她实力摆在那，可是他们这些人不行啊。

    别说抬头看一眼灵者，就是站在灵者的威压之下，他们都觉得自己随时会秒成粉末。

    灵者那是能跟他们尊主一战的人，他的实力可想而知。

    加上他身后还有破云天撑腰，那个地方，说是神人所在之地都不过分。

    绛雪听到这话，心里一颤，稍稍抬眸，笑着开口。

    “灵者说笑，绛雪这就离开。”

    她说完这话，加快离开的脚步。

    她都走的这么快，召唤域的其他人就更别说有多快了。

    看着他们离开的身影，萧沐凌一阵轻啧。

    这破云天到底有多了不起，居然能让召唤域吓成这个样子。

    重新看向天边，金色光芒在天边划过优美弧线，原本站在那的身影已然消失不见。

    强势落下的威压随着他的离开消散，一切平静，只留下萧沐凌和兽群在那。

    “走了？”

    烛焱看着空中那片空荡荡的地方，一脸的不可思议。

    他看起来，也不是那么在意萧萧的身份嘛。

    “嗯，走了。”

    萧沐凌看着那个方向，点了点头。

    也没多说什么，看起来他并没有多在意。

    “萧萧，以后我们看到这个人，在实力没达到满境化，最好不要发生什么冲突。”

    满境化，在武灵元师等级里，已经是巅峰。

    萧萧等级没有达到满境化，最好就不要再遇到这个人了。

    萧沐凌想了想，挑眉点头表示认同。

    “我也有这种想法。”这个人太强了。

    一眼看去，他特别神圣洁雅，虽然看不清楚脸，但看清楚了轮廓，容貌估计不差。

    至于他那神圣优雅的气质，真的无人能及。

    拥有如此绝佳气质的人，就她目前见过的人之中，也就东陵爅和他了。

    不过东陵爅的气质和他不同，东陵爅是那种冷酷傲然，又沉寂肃杀，宛若斩魂冥主，世间一切的生杀权力，都在他点指之间。

    这个灵者却是高洁而又优雅，仿佛他能容纳世间任何人，特别是那闪耀的金光，让人觉得，他就是最神圣的存在。

    破云天能有这样的人……

    萧沐凌轻啧一声，看向前面受到惊吓，瘫软坐在地上的兽群，她走了过去。

    了解了解破云天，那也是好的。

    “你们都知道这位灵者是谁？”她走到距离自己最近的魔兽旁边，出声询问。

    魔兽看着前面，呼出一口气。

    “当然了，他可是破云天了不得的存在，除了那一位，破云天的只有他有那样的权力。”

    就那样的权力，也已经是至高无上了！

    那一位，灵者不是那一位？

    从这段话里，萧沐凌明白了这点。

    她偶然听人提起过破云天那一位，只是了解的也不多，对于破云天的了解更少，所以第一次知道破云天还有这位灵者。

    这个时候风珞情在就好了，就他那种行走的百科全书，问他一句，他肯定什么都会说明白。

    “兽族为何还怕他？”看它们刚才，的确是在害怕。

    “想当年灵者从破云天下来，可拯救了不少人和兽族，要不然就那一战，召灵大陆肯定会死伤无数。

    虽然灵者不杀人，但有时候却比杀人的人还要令人恐惧，加上当年他对召灵大陆的恩情，召灵大陆之上大部分人和兽族都对他很崇敬。”

    大战？

    她听说过召灵大陆很多大战，它说的是哪一战？

    烛焱歪头想了想，召灵大陆还有这样的人类，阻止大战？

    不过是什么样的大战，能牵扯到人类和兽族？还死伤无数？

    “召唤域也害怕破云天，害怕灵者？”这么说来，这位灵者就很了不得了。

    如果他对召灵大陆有这样的恩情，家里人会不会知道？

    藏楼上面是不是还记录着，萧沂那老头从没有说过的事情？

    “怎么说呢，召唤域不会害怕破云天。”就这种情况而言，不可能会害怕。

    萧沐凌眼中划过疑惑，不害怕吗？

    “我说这么简单的事情，我们不都知道吗？干嘛还问啊？”

    魔兽不耐烦说着，扭头看了过来。

    那一扭头，映入眼帘就是那一袭白衣，纤细身影站在面前。

    吓！

    魔兽看到萧沐凌，顿时一脸惊恐，重重往旁边退了一步。

    她她她……

    人类！

    她什么时候来的？！

    刚才问问题的不是别的兽族，而是她！

