
　　“快，走快点！”

　　深幽的湖水之中，三人被吸力吸到最下面，所有的水源，一瞬间仿佛都被抽干了一般，地面，仿佛变成了陆地，不但没有水，更没有小鱼小虾，就像是来到了另一个新的世界。

　　蓝红见柳琵琶站着发呆不动，顿时不耐烦地推了她一把。

　　柳琵琶被推得趔趔趄趄往前几步。

　　但很快，又停了下来。

　　她眼皮子在颤抖，皮肤看不到一丝血丝。

　　只因为下来的瞬间，她便感受到了一股翻天覆地的恐惧。

　　这恐惧，来源于这里的最深处……

　　但最深处有什么，谁也不知道。

　　“你还敢发呆？”

　　蓝红大怒，一脚，狠狠地踹在了柳琵琶的屁股上。23sk.Com

　　啪！

　　柳琵琶狼狈地倒在了地上，身体，却颤抖得更加厉害。

　　“不，不行，不可以进去，不可以……”

　　她嘴唇哆嗦着，整个人，看起来恐惧极了。

　　蓝红骂了一句胆小鬼，还准备继续打。

　　却被一旁的儒雅男子拦住。

　　“师兄，难道你心疼她？”

　　蓝红一脸幽怨地说道。

　　“当然不是，她会变成现在这样，都是拜我所赐，我又怎会妇人之仁？”

　　儒雅男子摇头笑道：“主要，这柳琵琶以前在宗门的时候，她虽然斗法的水平很不怎么样，但感知力，却很强。”

　　所谓术业有专攻。

　　能成为一个大宗的长老，其实天赋，多半都不会太差。

　　比如有的人不擅长打架，但画符，炼药，炼器，却很强。

　　但柳琵琶，则属于感知力强大的修士。

　　往往宗门要去一些地方探宝的时候，都会带上她，因为她能清晰地感觉到，哪里会有危险。

　　“这就是，我为什么会给她下禁制，让她探路的原因。”

　　儒雅男子解释道。

　　听到这话，蓝红不由皱起眉头，看了趴在地上的柳琵琶一眼，说道：“师兄的意思是，她会这么害怕，那说明这里，的确潜藏了巨大的危险？”

　　“不错。”

　　儒雅男子点头。

　　“那……那我们还要进去吗？”

　　蓝红咽了口唾沫，也有些慌了。

　　她的修为，比之柳琵琶还要差了一筹，真出现危险，自保能力肯定不太行。

　　“当然要进去！”

　　儒雅男子眼中散发出一抹炽热的光芒，“而且，是一定要进去！”

　　“正因为危险，所以这里潜藏的宝物，肯定也十分诱人！”

　　“你放心吧红红，有我在，我一定会保护你的！”

　　“况且，真到了危险时刻，我们还有一个垫背的呢！”

　　说这话的时候，儒雅男子刻意看了柳琵琶一眼。

　　柳琵琶低着头，黯然不语。

　　都说最毒妇人心。

　　可是这周文心肠之歹毒，丝毫不逊色于任何毒妇。

　　“嗯啊，有师兄这话，我就放心了。”

　　蓝红依偎在儒雅男子身边，声音撒娇，脸上满是甜蜜的笑容。

　　只是，本该很受用的儒雅男子，眼中却是闪过一抹不易察觉的厌恶。

　　这厌恶，分明跟当初对柳琵琶一模一样。

　　两人亲热了一阵后。

　　便控制柳琵琶，让她继续赶路。

　　之后的道路，是一片昏暗，像是走进了一个长长的，伸手不见五指的狭道之中，也像是踏入了半个黄泉，阴气沉沉，让人心情压抑。

　　大概盏茶时间。

　　前方视野，突然一下子豁然开朗。

　　一个巨大的，古色古香古宅，引入眼帘。

　　古宅旁边是精力打理过的菜园，几个穿着粉衣，古代着装打扮的丫头，正在那弯腰忙活着什么。

　　宅子是暗红色的。

　　里面，红色烛光闪烁不断。

　　门口可以看到两个大红灯笼，以及床边，贴着的喜字。

　　“这里，好像在举行一场婚礼？”

　　蓝红惊讶道。

　　话音落下。

　　嘎吱——

　　古宅的门忽然打开了。

　　一个老人走过来，笑眯眯道：“我是这里的管家，欢迎各位，来参加小姐的婚礼。”

　　“请问你们小姐是谁？”

　　儒雅男子上前，客气地说道。

　　目光，却在打量着老人。

　　让他诧异的是，他竟丝毫感觉不到，老人身上的灵气。

　　要说是普通人，他肯定不信。

　　“小姐自然就是小姐，还能是谁？”

　　老管家好笑道，似乎觉得这个十分愚蠢：“各位，请进吧。”

　　蓝红有些不愿意进去。

　　她看向儒雅男子。

　　而儒雅男子，却看向了柳琵琶。

　　只见此刻的柳琵琶，脸色比之刚才，更加苍白了几分，浑身如灌注了冰块一般，不断地哆嗦着，那对美丽的眸子，除了恐惧还是恐惧。

　　“走！”

　　儒雅男子当机立断，便打算离开。

　　这深湖之地，若是出现几只洪水猛兽怪物都好，起码可以真刀真枪的打一波。

　　可是，却偏偏冒出一个古宅。

　　然后是一个古怪之极的老管家。

　　饶是儒雅男子铁了心想冒险寻宝，但见到这般诡异的现象，也不禁心里犯嘀咕。

　　事出反常必有妖！

　　他周文修为虽然在天宝阁长老中还算不错，但也不至于自负到敢在任何险地都肆无忌惮地行走。

　　“好，走，走吧。”

　　蓝红立刻点头答应。

　　她早就想走了。

　　对于寻宝什么的，她根本没啥兴趣。

　　纯粹只是为了周文，所以才陪他过来。

　　“怎么，三位这是要走吗？”

　　老管家微笑道。

　　“不好意思，我们还有要事在身，只能口头祝福一下新娘子，进去，就不必了。”

　　儒雅男子尽量客气地说道。

　　随即，便要离开。

　　“既然来了，干脆就参加完婚礼再走吧。”

　　管家沙哑的声音响起。

　　下一秒，

　　竟是如鬼魅一般，挡在了儒雅男子等人面前。

　　三人大惊失色！

　　“滚开！”

　　蓝红娇声怒喝，手中法器已出，化作一团团气劲，砸向了老者！

　　然而，这片光芒打在老者身上，竟是泥牛入海一般，只产生了几个涟漪，便再无下文。

　　“嘿嘿，小女娃，你这脾气，出来是很容易吃亏的。”

　　老管家怪笑一声，随即袖口一挥。

　　轰！

　　只见天空之中，三道巨大的黑色光罩，浮现而出！

　　跟着……从天而降！

　　啊——

　　蓝红和柳琵琶根本来不及躲避，就被那黑色光罩，给当头罩住，惨叫声中，倒在了地上。

　　儒雅男子也不可幸免地被光罩覆盖。

　　但，那老管家却是一声冷笑：“倒是挺机灵，傀儡派的人？”

　　说这话的时候。

　　儒雅男子的身体，突然毫无征兆地炸开，化作一道道木屑，碎落一地。

　　而百米之外。

　　真正的儒雅男子本尊，正从一处悄悄地冒出来。

　　他脸色煞白，心脏砰砰跳得飞快，双腿，拔足狂奔！

　　逃！

　　幸亏他反应快，用傀儡替身术，逃过了一劫。

　　不然，现在蓝红和柳琵琶的下场，就是他的下场了！

　　嗖——

　　就在儒雅男子以为自己就要逃出生天之际，陡然间，前方一个身影，从地上凭空冒了出来！

　　不是那老管家还能是谁？

　　“你……你……？”

　　儒雅男子重重地咽了口唾沫。

　　“阁下就这么丢弃自己的两个朋友逃命，是不是有些太不地道了？”

　　老人皮笑肉不笑。

　　“去死！”

　　儒雅男子再也无法保持冷静，双手一拍，巨大的木偶从一侧猛然出现，对着老人就是一拳。

　　只可惜，他的动作还是慢了半拍！

　　天空，一团黑色光罩，骤然落下！

　　儒雅男子虽然第一时间施展出了防护罩，但还是很轻易地被洞穿。

　　然后眼前一黑，直接失去了所有的意识……

　　老管家看了眼躺在地上的儒雅男子，哼了一声，眼中闪过一抹凶狠。

　　抬起手，就要劈向他的天灵盖！

　　“来者是客，没有必要这样对待客人。”

　　一个女人的声音，忽然不知从何处缓缓响起。

　　声音凄婉，幽怨，也带着一抹空洞。

　　老管家苦笑：“小姐，此人卑鄙无耻，该杀。”

　　对方没有回答。

　　许久，一声幽幽叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1248章 此人卑鄙无耻免费阅读。https://xs.23sk.com 