    在方圆大约几公里的范围内，上万的海军海贼战斗在了一起，每一处区域都是枪炮厮杀声。

    随着战斗强度的加剧，枪已经不完全是最主要的交战手段，很多地方已经进入了残酷的肉搏战环节。

    这里面既有强大战力，也有双方各自的普通士兵和海贼成员。

    不知道什么时候，祗园又跟比斯塔战成了一团，此时两人的剑术全都归于自身, 战斗都在方寸之间，因为谁也不清楚随手一道飞翔斩击，是会击杀敌人还是自己人。

    哪怕是海军的人数远高于海贼，比斯塔也不敢胡乱动手，祗园就更是如此了。

    更远一些的地方, 是海军中将加计，他挡住了白胡子海贼团的一个强大番队长, 两人之间打得是有来有回。

    这样的战斗场景屡见不鲜, 海军当中，不管是其他几个老牌中将还是如鼯鼠、达尔梅西亚、道伯曼等这样的精英海军，都挡下了各自的对手。

    其实现在这个时候，海军在顶级战力这一块是要超出白胡子海贼团的。

    战国跟鹤两人拖住了白胡子，白胡子海贼团场上的战力担当就只有马尔科、乔兹和比斯塔。

    但海军这里有艾伦、黄猿跟赤犬，是可以全面超过的。

    只不过再往下的战力方面，海军方面力有未逮，白胡子海贼团的十几个番队长，以及附属海贼团的二十多个船长，他们的实力要超过一般的海军上校，这也是他们能够抵抗海军围剿的最主要原因。

    要不然，以海军的人数和火力，战斗到现在已经进行了两个小时, 早就分出胜负了，不至于还像现在一样陷入胶着的状态。

    另外一边，是罗西南迪和斯摩格两人的联手。

    属于两个果实的结合能力, 让他们解决对手的时候, 轻松了许多。

    斯摩格的烟雾能够隔绝视线，没有见闻色的情况下，战斗最主要的依靠就是视觉，其次就是听觉，烟雾让视觉的作用无限缩小，而罗西南迪则拥有消除自己声音的能力，让听觉也失去了作用。

    所以，他们两人配合之下，几乎没有多少人是他们的对手。

    他们甚至因此解决了一个白胡子海贼团的附属船长，一个悬赏金7千万的海贼，哪怕是在强者如云的新世界，能有七千万贝利的悬赏，也不能说是小喽啰了，至少有一定的知名度。

    只不过，他们也只能暂时如此了。

    因为一个厉害的家伙已经找上了他们，这是属于白胡子海贼团附属海贼团之一——游骑士多玛。

    虽然是附属海贼团，可游骑士多玛实力强大，即使是放在白胡子海贼团的直属番队长里面，也能排到中游位置。

    最重要的是，他掌握了双色霸气，悬赏金近两亿。

    这个人也是白胡子海贼团里面为数不多没有太多恶劣行径的海贼，‘游骑士’这个外号就能够说明问题了，他发现了这两个年轻海军的强大，甚至这个冒烟的海军看上去不过是少年模样。

    “让开，要不然今天就是你们两个海军小鬼的死期！”游骑士多玛双刀直接斩向两人，被两人躲开之后开口。

    斯摩格跟罗西南迪对视了一眼，各自眼神凝重，但丝毫没有让开的意思。

    两个果实能力者，如果联手还怕一个附属船长，他们干脆别做海军了。

    “休想从我们这过去！”斯摩格道。

    他的性格可不是很好，话说完就直接展开烟雾，对多玛进行了攻击。

    罗西南迪紧跟其后，藏在烟雾当中，三个人立即战成了一团。

    这样的战斗，几乎在每个地方都上演着，没有多少人会特意关注，海贼们想的是快速的冲到高台，救下拉克约和斯库亚德，然后撤离，而海军则早就有命令下达。

    当缠住海贼的高级战力时候，其余的人要以最快的速度消灭海贼的有生力量，而不是选择去支援。

    所以，在战场上，死伤最快的自然是那些普通的海贼。

    这些人当中，不少是被直接击毙，还有很多是受了重伤无力再战，只有少部分处于偏离战场中心位置的才会被俘虏。

    因为直接命令，是每一个海军都要优先保护自身，只有确认海贼完全没有威胁的情况下才允许俘虏，也就是击毙优先。

    这种情况，让白胡子海贼团的人员伤亡惨重，自然海贼们的反抗也更激烈。

    这是当然的，作为白胡子海贼团，要是他们那么容易投降或者溃逃，也不用叫世界最强海贼团，叫最怂海贼团好了。

    其实白胡子海贼团当中，破坏力最惊人的，并非是莫比迪克号上的番队长们，而是一个更加入到白胡子海贼团不久的新人海贼——小奥兹JR。

    拥有着魔人奥兹血脉的小奥兹，其身高和强大的身体，就像是一堵移动的城墙。

    他的身边，聚集了非常多的海贼精锐，大多数的海军都没有办法阻挡小奥兹的行进。

    如果有强大战力，就会由海贼船长或者番队长级的战力拖住他们，让小奥兹带人继续前进。

    跟蒂奇分开之后的红鼻子巴基，在战斗的时候，就一不小心的挡在了小奥兹的身前。

    肉搏战的时候，是巴基的天下，因为这个时候的武器大多数是刀剑之类劈砍武器，作为这一类武器克星的巴基，在这样的战场上可以说是如鱼得水。

    直到他遇见了小奥兹。

    巴基本身的攻击虽然能够给小奥兹造成伤势，但基本上也就比挠痒痒好一些罢了。

    可小奥兹的每一次攻击，都让巴基不得不想尽办法躲开。

    但他不可能永远的躲避小觑，到最后，竟然被小奥兹一巴掌给拍飞了出去……

    ……

    ……

    “咳咳……”

    一口血从嘴里渗出，落在黑红一片的土地上，马尔科心急如焚，见闻色的感知里，不用多久，身边就会有同伴永远的倒在了地上，再也起不来。

    而现在，海军英雄中将艾伦又挡在自己前面，更是让他的心更是沉到了最深处。

    似乎要救回拉克约和斯库亚德越来越渺茫了。

    现在别说救人，最应该想的，就是如何从对面这个恐怖的家伙手里逃得一命。

    仅仅几次交手他就已经在这个跟他同样年轻的年轻海军英雄手下吃了大亏，身体的伤势越来越重。

    该怎么破局？

    谷腫

    艾伦看着眼前这个身上已经布满伤痕的男人，不过对方的外号‘不死鸟’似乎实至名归，伤痕都在火焰的环绕下一点点的消失。

    当然，这种治疗的手段不是对他没有丝毫影响的，马尔科本人的体力随着治疗会消耗更多，这样下去，如果是持久战，会对他本身很不利。

    尤其是最开始他袭击黄猿的时候，自己的那两刀，才是真正让马尔科现在体力消耗加剧的最主要原因。

    那样的伤势，可不是随随便便就能轻松治疗好的。

    他轻轻地甩了一下手中的长刀，几滴猩红的鲜血从上面滴落，他道：“马尔科，你也看到了，想要从我这里过去，根本不可能。别说是救人了，说不得你自己今天也要把命留在这里，不过，看在你没有对普通平民动过手的份上，要是现在投降的话，我可以饶你一命。”

    战斗到现在，海军其实已经占据了非常大的优势，艾伦本身不是一个喜欢在战斗当中多说话的人，不过现在情况不同，要是能够劝降马尔科这个白胡子海贼团的二号人物，接下来的战斗可能会更轻松。

    就算不能劝降，他堵在这里，不让马尔科带头冲过海军的防线，随着时间的推移，海贼们会越来越少，就更不可能救到高台上的两人。

    上面那两个人，只不过是专门用来钓着这些海贼的。

    马尔科咧嘴一笑：“别白费力气了，白胡子海贼团永远不会有人投降，哪怕今天是死，我也要死在救人的路上。”

    说完，马尔科再次双臂变成火焰翅膀，整个人化身火焰巨鸟，飞到低空中，冲着艾伦袭击了过来。

    其速度之快，已经超越了普通的六式之【剃】。

    只是眨眼的功夫，马尔科就飞到了艾伦身前，一只脚变成缠绕着火焰和霸气的利爪，对着艾伦借着他强大的速度凌空抓了下来。

    铮~

    明亮的刀光伴随着轻吟声，无上大快刀【艾斯】出现在了利爪之前，以更胜一筹的速度对着利爪直斩而下。

    轰！

    一刀之下，竟然是火焰巨鸟的马尔科被艾伦斩得倒飞了出去，他那只利爪之上，更是出现了一刀血痕，只不过在冰蓝色火焰的缠绕之下，慢慢的愈合了。

    “霸王色霸气缠绕。”马尔科脸色很沉。

    比武装色霸气更高一层的，就是霸王色霸气的缠绕技巧，这个技巧马尔科当然不会，他毕竟又没有霸王色霸气。

    但他曾经见识过，老爹作为世界最强，这样的技巧自然不在话下，可是对马尔科而言，却让他分外难受。

    实际上，艾伦要多谢刚才那张罗杰的体验卡。

    虽然只有半个小时的时间，不过那种对于用霸王色霸气缠绕的技巧，对他来说已经不算陌生，原本还不会这种技巧的艾伦，通过简单的摸索，已经彻底掌握了这种能力。

    只不过，他还做不到刚才那么强大。

    毕竟霸王色霸气这个东西的强大是跟自身实力密切相关的，实力越强，霸王色霸气也就越强，战斗能力自然也就越强。

    如果还是之前拥有罗杰巅峰实力的他，马尔科早就解决掉了。

    在马尔科倒飞出去，半空中刚稳住身形的时候，艾伦身影一闪，骤然出现在了他的身前，一刀带着无匹的力量直斩而下。

    【神避】

    艾伦经过刚才拥有罗杰巅峰经历之后，感悟更深的【神避】。

    马尔科来不及更多反应，只能把火焰翅膀交叉挡在身前。

    噗哧~

    这一刀之下，一双火焰翅膀竟然被艾伦直接斩断，巨大的蓝色火焰翅膀在空中燃烧着掉落，最后化成漫天的虚无。

    马尔科再次被斩飞了出去，失去一双翅膀的他无法在空中稳住身形，竟然像是流星一样向着远处飞出去上百米远。

    砰！

    马尔科撞在了好像一堵墙上，被挡了下来，而他又是一口血从嘴里喷出，落在胸膛上，让那个白胡子海贼团的标志也变得猩红起来。

    马尔科的脸色一片苍白，好在他原本被斩断的一双翅膀竟然又重新生长了出来。

    这就是不死鸟的能力！

    换成其他人，如果不能够把双臂接回，这辈子就算是废了。

    “马尔科，你怎么样了？”巨大的声响回荡在马尔科的耳边，原来他不是撞在了墙上，而是撞在了小奥兹的身上，怪不得像是撞在了墙上。

    小奥兹的魔人血脉的身躯，比一般的石墙可结实多了，就连海军的炮弹也奈何不了。

    马尔科在小奥兹的帮助下站了起来，摇摇头道：“谢谢你，小奥兹，我没事。”

    “我去帮你解决了那个家伙！他竟然敢打伤你。”小奥兹眼中满是怒火，尤其是看着海军的中将艾伦。

    马尔科急忙道：“小奥兹，别去，你不是他的对手。”但小奥兹已经冲了过去。

    其实刚才艾伦本来是打算乘胜追击呢，不过他刚把马尔科斩飞了出去之后，就看见一个身影从远处飞了过来。

    而且不偏不倚，恰好是对着艾伦而来。

    要不是见闻色霸气没有危险预知，他还以为是自己放的炮弹呢，后来这个物体的气息让他很熟悉，才看出来原来是人肉炮弹巴基。

    他把刀收了回来，以免巴基在空中四分五裂飞得更远。

    最后一脚踢了过去，让巴基落在地上。

    “中将阁下，你一定要为我报仇啊，那个巨人他差点把我给拍死。”巴基一把鼻涕一把泪的向艾伦哭诉。

    眼看着他就要扑过来抱住自己的大腿，艾伦一个闪身躲开。

    只留下声音：“我去给你报仇。”

    一道巨大的身影正如一堵城墙一样从远处冲过来，但艾伦却露出笑容。

    追击了你那么久，最终还是碰上了。

    艾伦的速度更快，几乎变成了一抹流光，光从天空降落，宛如闪电一样，穿透了巨大的‘城墙’飞出很远很远，而城墙却轰然坍塌。

    倒在了地上！

