    第863章小兔崽子在喊谁？

    佟大少看着妹妹凶巴巴的样子，忍不住就笑了。

    秦长老也忍不住笑呵呵道：“小姐真棒，和大少一样威武霸气！”

    “是吧！”

    佟双双很得意，小手叉腰，脑袋瞬间昂起。

    目光却是往外直飘。

    姐姐看我，快看我，双双是不是很棒呀！

    “混，混账！”佟文光这时终于反应了过来，他竟然被两个小辈给骂了，还被佟青城这混小子轻易震慑住了。

    这让他感到脸上火辣辣地烫，几乎是恼羞成怒，瞬间暴走。

    “你们这两个混账竟敢不尊敬长辈，本家主今日定要代你们爹娘好好管教管教你们！”

    “噗哧！”一道痞痞的声音就在这时传来，“嘿哟，小伙伴，你快听听这话，这不要脸的傢伙竟然说要管教别人！”

    “嗯，听到了，大概是这个不要脸的傢伙觉得他的无耻精髓都没被旁人学到，所以想要传授一二吧。”悠悠的女子声紧接着道。

    “天，无耻精髓？这种东西也要传授给别人吗？这不是教坏人么！”

    苏少和楚千璃一唱一和，都不用说脏话，讽刺意味就已经十分浓重了。

    佟文光听着差点儿没气死，往外一看，顿时咬牙，“你们是谁？”

    他以往来佟家时，从未见过这几人。

    是以，他倒也不会把这几人的身份往佟家奴仆身上猜。

    只是这关键时刻，竟然来了这么几个陌生人，这让佟家主有些警觉。

    “本少是谁，为何要告诉你这种无耻之徒？”苏少满脸不屑状，“无耻之徒可不配知道本少姓甚名谁。”

    楚千璃则淡淡道：“我们是谁？我们当然是佟府请上门的贵客。”

    “至于你们，不请自来，还拎不清状况，主人家喊滚都死赖着不滚。啧，这么死皮赖脸的，此时竟然也好意思同我们搭话，真是不知所谓啊。”

    “姐姐说的没错。”佟双双这个小可爱十分捧场，楚千璃这话音还没落地呢她就迫不及待地附和。

    佟文光等人闻言差点没气死，佟文光更是气得直骂佟双双，“小兔崽子，竟然胳膊肘向外拐，帮着外人来骂你的亲叔叔！”

    佟大少的脸色霎时冷了下来，这不要脸的傢伙竟敢骂他的妹妹！

    可他还没开口替妹妹讨回公道呢，一道仿若透着三分好奇的女子声便又响了起来。

    “小兔崽子在喊谁？”

    佟大少眸光微凝，往外看了去，顿时看到那戴着面具的女子唇角微微上翘，透着几分狡黠的意味。

    佟大少顿时微微一怔。

    就是这么一恍神的功夫，他就听到佟文光愤愤道：“喊的自然是佟双双这死丫头，难道你这也要管？”

    那意思很明显了，既然是外人就不要插手他们佟家的家务事。

    “呵呵。”楚千璃却是笑了起来，“你还挺有自知之明的。”

    “……”佟文光。

    这什么意思？

    怎么感觉仿佛有哪里不太对劲。

    “噗哈哈哈！”苏少却是已经反应了过来，顿时喷笑出声，“哎呦，太逗，真是太逗了。这可真是兔崽子了。”

    小伙伴的这波反击绝了。

    兔崽子在喊谁？

    兔崽子既然喊话了，那喊话之人自然就是兔崽子了。

    这佟文光竟然亲口承认自己是兔崽子。

    佟大少这时也忍不住笑了起来，他也反应过来了。

    这位姑娘真有意思。

    眼见这位姑娘和她的同伴们都还站在议事厅外，佟大少连忙道：“几位贵客快请进。”

    主人家既然诚意邀请了，楚千璃等人自然欣然入内。

    而后，佟大少这位主人就十分热情地吩咐侍者上茶点招待贵客。

    佟双双想了半天，也没反应过来刚刚姐姐那句反击是什么意思。

    这会儿见楚千璃已经走进来坐下了，她顿时欢快地蹦跶了过去，好奇道：“姐姐你刚刚……”

    “爹，你上当了，那臭女人忽悠你，让你承认你自己才是兔崽子……啊！”

    一个青年突然叫了起来，揭穿了楚千璃刚刚戏耍佟文光的真相。

    然而他一句话都还没彻底吼完呢，整个人就已经倒飞了出去。

    嘭！啪！

    青年先是狠狠撞到了墙上，而后又啪叽一下砸在了地上，再然后他就不动了。

    当然，还必须要提一下，在这个过程中，有好几次，青年的身上都响起了骨头咔嚓断裂的声音。

    “嚯嚯。”楚千璃感慨了两声，立时就冲着尊上眨了眨眼。

    “这一击的可观赏度真高，飞得相当漂亮。夫君你真棒！”

    “为夫出手自然棒。”尊上毫不犹豫地应承了下来，语气中满是睥睨天下的豪气。

    敢骂他家香香软软的小璃儿是臭女人，这纯粹是污蔑，尊上绝不能容忍这种污蔑。

    “嚯，嚯嚯嚯！”苏少单手托着下巴，也是连连感慨。

    千璃美人她家的夫君果然是高手！

    话说，刚刚那一瞬，他甚至都没察觉到什么灵力波动，结果，那边的青年就已经飞出去了。

    真是太可怕了。

    这种对灵力的掌控程度绝对到了出神入化的地步。

    所以说，这位看着十分年轻的高手兄，实际年纪到底是多大？

    苏少一不小心，想法就飘到了奇怪的地方去了。

    “兴运！”而这时，一声刺耳的大叫声终于爆开了。

    变故来得太快，佟文光根本就没反应过来，儿子就已经飞出去了。

    直到这会儿，他才终于从震惊中回神，意识到儿子被打飞的这一惨烈事实就这么明晃晃地在他眼前发生了。

    “兴运，兴运！”佟文光叫得仿佛青年已经死了般，跌跌撞撞地就往那边冲。

    “家主，家主你冷静一点。”

    几个族老反应过来后连忙劝道。

    他们万万没想到，来佟府做客的客人会一言不发就出手攻击！

    而且，这一击太狠了，叫他们心慌。

    佟家的人脉好像不似他们想得那样浅薄。

    一时间，几个年纪一大把的族中长老都后悔了，他们跑来掺和这事做什么？

    可来都已经来了，这时也不好走人。否则，日后佟文光计较起来，他们还是会倒霉。

    “家主，大公子的气息没断，但……”骨头恐怕是断了不少，您最好别动大公子。

    这是跟着佟文光来的手下，他已经发现佟兴运没死了，眼见佟文光仓惶地往那里扑，连忙说道。

    但他到底说迟了，而且，佟文光也根本没心思听他说什么，抱起了佟兴运就是一阵晃。

    而后……

    咔嚓咔嚓！

    竟然又响起了几声骨头断裂的声音。

    紧接着……

