    神目傲世，藐视天魔！

    于虚天光雨中，凌风扬首而望，气度非凡，空洞空间释放出顶级伟力，让那片天地沉没，让九天山河崩塌，而九重石则是力推万道的盖世利器，镇压在其四周，更铸就其诛天气魄。天

    宇间。一

    位位天魔喋血，瓦解的身躯与流淌的魔血，铸就灭世画面，让这片山河多了一抹悲壮颜色。三

    十万天魔又何妨？

    这便是他的强势！

    他能够诛杀数万天魔，脸色平静，便能够诛杀三十万天魔，在这里他才是真正的王，来再多的天魔都只是在铸就他更伟岸的丰碑战绩。

    叶魔女、清漪等停手，他们倒是很想再杀下去，诛杀更多天魔，但这里空荡荡，那些天魔要么逃跑，要么死于非命，完全没有他们出手的机会。

    灭世！

    不仅仅天尊们是这般想的，就是魔尊亦是这般想的，那可是魔族倾尽全力而来的顶级天魔，与先前的九千多位天魔相同，皆是翘楚级别。可

    ！现

    在却死于非命，直接导致魔界损失惨重，其影响空前绝后，比当初凌风在神界毙掉的那些神灵还要严重，毕竟百万武神中才能够走出多位天神，这是亿万生灵中诞生出来的数万天神啊。时

    间停止！

    这一刻，天尊们张张嘴，不知道该如何开口，哪怕是他们都被凌风那雷霆力量惊懵，他们从未想到凌风会可怕到这个程度，而魔尊们则是被惊骇到。

    先前。

    他们觉得区区十来位天神而已，处于虚天光雨中，每一位天魔捶他们一拳都够他们死上百回，然而在凌风打出那一拳时，整体形势就发生质变，完全倾向于逆神。在

    凌风爆发出仙力时，更是将天魔们推向地狱，形同一位武皇直面天神一般，那差距便是屠魔！

    他们始料不及！

    他们难以置信！

    这本不该发生的事情就这般发生，等到他们反应过来的时刻，死在凌风手中的天魔已经达到五千位，可问题是魔尊们并未跨界过来，即便是跨界过来，亦很难影响到这场悲剧。虚

    天光雨会禁锢他们的力量！

    “仙力……”半

    晌，一位魔尊才反应过来，望着凌风，魔目中充满血腥的煞气，他们还是太小觑星空，觉得现在的天魔能够应付，却没有想到会出现这么一位变态级别的人物。

    四级天神在虚天星辰上不起眼，但在虚天光雨中则是无敌的。

    正因知道这一点，凌风才会撕裂空间而来，敢在这里守关，将优势完全发挥出来，直到天魔们横死虚空。仙

    力。

    曾是虚无缥缈的传奇，万古时都不曾问世，却在这一世出现，那是超脱力量范畴、空间范畴的强大伟力，能够脱离虚天光雨束缚并不是多么让人难以理解的事情。那

    更是魔尊、天尊们都渴望的神奇力量，虽然现在凌风的仙力还不够强大，远没有达到真正仙力的程度，但在这个级别则是无匹的。“

    此届第一天神！”

    一位天尊额首而笑，完美虚空中孕育仙力，在同级别中敢问谁可匹敌？这

    属于虚空道！

    这属于虚空道的自豪！

    “他竟是诞生出仙力！”一

    位魔尊脸色难看，要不是现在正处于魔界，怕是会杀将而至，将凌风这个变态人物毙掉，现在凌风就这般无敌，未来真正仙力问世时会形成何等画面？谁

    来遏制？谁

    能遏制？

    魔界的确有位伟大的天魔，但那天魔很少过问这些事情，更没有天魔敢让他过问，这是在玷污他，那样的天魔应该是九天上揽月的人物。

    但！

    就是那位天魔，便能够遏制这位天神么？魔

    界出了一位万古王，星空更出了一位万道人王！

    此刻。

    那位万道人物便立于虚天光雨中，藐视天魔，完全没有将他们放在眼里，坐镇前方，但凡有任何天魔敢于靠近便立刻诛杀。

    这是狂！

    但狂得非常有资本！

    天魔们失去声音，没有先前的傲气，魔尊们失色，张张嘴却不知道该如何开口，这个时候威胁有用吗？他们立于魔界能够杀掉这位万道人王吗？

    更何况，几位天尊就在面前，对于这样的万道人王他们会不重视吗？魔

    族倾尽全力的一步，就在此刻瓦解。

    “真是该死啊！”一

    位魔尊气的眼睛都红了，死伤那么多位天魔，天魔对于虚天星辰已失去控制，仅凭着那几十位顶级半帝天魔真的能够镇住场面么？

    当星空那面的数万天神涌进虚天星辰，局面将不利于天魔。

    不得不说。凌

    风此刻的守关太毒了，就像是致命的一刀，劈在魔尊们的头颅上，断掉其尾，而先前的七千位天魔则是断掉其首，首尾皆断，仅剩中间部分还在苦苦坚持而已。

    但，那又能够坚持多久？忽

    然间。魔

    尊们郁闷的想吐血，在知道真相的那一刻，仅仅因一位天女殒命，被灵素逼迫至死，这才导致现在这个局面，他们掀桌的心思都有了。这

    特么到底是什么鬼？“

    我相信魔界天魔众多，我不介意杀得更多一些！”凌风藐视天魔，说道：“我在这里等着！”

    “……”魔

    尊们都要跳起来骂人了，有这么欺负魔的吗？

    你已经诛杀数万天魔了，你知不知道？你

    还要咋滴？

    他们气的说不出话来，现在没有任何天魔敢向前，遇上这么一位万道人王，你能把他怎么办？

    打又打不过！

    骂又骂不赢！而

    且，到他们这等级别，骂人实在太掉身份，只会让人更藐视，更显示他们心虚。不

    多时。

    星空那面天神们闯进虚天星辰，尽管他们来的人数众多，但真正能够闯进去的也仅有数千位而已，其他天神只能脸色灰暗的叹息。要

    是以前，他们还要忌讳一些，但现在不同啊。

    凌风他们营造出这么好的局面，他们在其中可闯出一片天，乃至于得到更多资源，可天资这道门槛并非所有天神都能够迈过去的。“

    形势严重啊！”鸣

    天兽幽幽的神伤，在凌风出现的那一刻，他亦在关注，想知道凌清的下落与生死。

    但。

    他在凌风等逆神众脸上并未看到笑意，更没有笑容，他们不会笑了，这意味着什么？

    凌清不会再出现！这

    是多么可怕的事实？

    星空其他势力应该不会知道，但逆神众会知道，凌清是凌风心中的方向，这方向消失，凌风会带着逆神疯狂到底，而那时逆神要做的便不是征服星空，而是要迈步向前，直闯魔界。他

    们会以单薄的身躯血战魔界！“

    还真是毒辣啊！”几

    位天尊相视而笑，都不知道该说什么？不

    过，现在头疼的应该是魔尊们，而非他们，这是空前惨烈。“

    虚空道出了一位盖世人物啊！”广

    寒宫一位天尊笑呵呵的说道：“这般年纪做出这般事情，未来不可估量！”“

    我倒是不希望他这么做！”玄

    空幽幽的说道，凌风本就够显目的，在杀掉这么多天魔后，更是将其推向顶端，现在不仅仅魔族忌讳，想要干掉凌风，就是星空这面都变得忌讳起来。

    他们看到完美虚空非凡，更看到仙力的伟大。

    像仙庭是不会想着让凌风成长起来的，因而凌风以后要经历的风雨将非常多。风

    雨多是一场磨砺，但要是磨砺挂了呢？广

    寒宫天尊想了想，微微皱眉，便微笑着不开口，他理解虚空道几位天尊的心思，要是他们势力出了这么一位奇才，估计也要头疼。但

    凌清殒命，则是让他们非常气愤！

    凌风于虚天风雨中坐镇整整三个月时间，直接将天魔坐的没脾气，这三个月中魔界又来了上万天魔，可没有任何一位天魔敢向前。

    开玩笑。那

    数万天魔的身躯还在，那无尽魔血还在流淌，谁敢向前？

    “走吧！”

    忽然，凌风起身，禁自撕裂虚空，要与叶魔女等飞向虚天星辰，于那里进行血拼。

    顷刻间。

    他们便消失在天魔们面前，这让天魔们暗自松了一口气，但并未向前，他们非常怀疑凌风等天神的动机，要是他们一直隐藏在空间中呢？

    要是他们离开仅仅是一场骗局呢？

    因而，他们坐等八天，这才确定凌风等已离开。

    “我先进去，要是没问题，你们再进去！”一

    位老魔佝偻着身躯，即便是这一刻，他们还在忌讳，害怕凌风等天神会忽然杀出来，因而由他第一个闯进虚天星辰才更合适。下

    一刻。他

    便闯进虚天光雨，在其中血肉筋骨盛放，进而消失于虚天光雨中，并未出现凌风等天神。“

    真的离开了！”天

    魔们紧绷着的心松开，脸上流露出喜色，却还不够放心，直到第九位天魔消失于虚天光雨中，他们才放心下来，觉得凌风不可能一直等下去。“

    我等闯进去！”一

    位位天魔向前，于虚天光雨中盛放出血肉奇光，要闯进虚天星辰中。但

    ！就

    在那一刻，空间骤然撕裂，一位天神闪电而现，携带着七座巨山镇压下来，而焚道则是斩出冷冽的天光，将那一位位天魔屠掉。顷

    刻间，数十位天魔殒命，而更多的天魔则已经被巨山镇压，没有躲闪逃跑的希望。

    ps：第二更稍迟。 

