    陈子木的炼尸虽然被砍了好几刀，但炼尸的肉身强大，那几刀只在炼尸身上留下不深的刀痕，对炼尸的行动影响不大。

    　　解决与之交战的微胖黑衣修士后，陈子木服下一枚恢复灵力的丹药，一边炼化药力恢复灵力，一边去支援被敌人压着打的陈氏族人。

    　　从交战至今，陈氏已经倒下了好几名族人，当然黑衣修士也倒下了几个，但是总体上还是黑衣修士占据着优势。

    　　陈氏的两位叔公在勉强击退四人后，乘机分出心神关注了一下其他族人的情况。

    　　他们兄弟俩先前为了战斗不波及陈氏族人，特意让他们的战场离主战场远一点，现在他们目光一扫，发现已经多名族人倒地。

    　　又看了一眼远处以一敌二的陈昌邑和被褐衣青年压着打的陈元江，大概的了解情况后，心里十分焦急。

    　　一共三处战场，陈氏没有一处占据优势，而现在也才过半个时辰多一点，家族的支援最快也要一个多时辰才能赶到。

    　　他们兄弟俩明白必须得打破现在的僵局，尽快扭转陈氏的败相，不然他们很可能在家族支援赶到之前就被灭掉。

    　　陈氏的这两位族人相互看了一眼自己的老兄弟，语气轻松的说道：“现在轮到我们兄弟俩了！”

    　　说完，两人分别拿出一个血红色的丹药，毫不犹豫的将其服下，然后用坚硬的声音，十分狂妄的对四人吼道：“小子，对陈氏出手，是你们一生最错误的决定”

    　　话落，两人身上冒出大量热气，原先干枯的脸庞也慢慢的变红润了，看着与年轻人无异，先前有些佝偻的背，现在也挺直了。

    　　四人看到陈氏两位老人的情况，知道对方要拼命了，他们刚才服用的丹药应该是一种用于提升实力的丹药。

    　　燃血丹，燃烧修仙者体内的血液为服用着提供大量的血气，增强服用者的实力。燃血丹燃烧的不光是血液，还有寿命，战斗时间越长，燃烧的寿命就越多。

    　　主战场中，与灵鬼融合后灵僵与交战对手僵持着，谁也奈何不了谁。

    　　虽然灵僵一开始占据着绝对的优势，一直压着对手打，但是对方也不傻，知道自己打不过，就不在和灵僵单打独斗，找了一个练气六层的同伴一起围攻灵僵。

    　　灵僵也不畏惧，从容不迫的对付两个敌人，以一敌二也没有落下风，但也占据不了什么优势，彼此之间有来有回，旗鼓相当。

    　　有黑沙甲防住了大多攻击，在加上灵僵现在的肉身堪比一般的二阶中品法器。

    　　多次交手下来，灵僵倒也没受什么伤，身上只有几道浅浅的剑痕，不过身上的黑沙甲受损严重，这次战斗之后多半也是要废了。

    　　对方两人，练气七层的为主攻，主动和灵僵战在一起，那个练气六层的在旁边伺机而动，只有灵僵一露出破绽，就立刻欺身而上，一击重创灵僵最好，再不济也要在灵僵身上留下点痕迹，同时分散它的注意力，给同伴减轻压力。

    　　也幸亏灵僵体内还有一只灵鬼，一直盯着那个练气六层的修士，能及时提醒灵僵躲避攻击，这才没在对方两人的合力下被重创。

    　　游荡于战场周围的陈子漠自然发现这个情况，只不过他现在的情况也不容乐观，被人追到处着打，几次险些丧命。

    　　在用雷系法术帮青猿成功压制对手，正准备寻找机会一击杀掉对手时，陈子漠被一名身材矮小，气息阴沉的练气七层修士给盯上了，出手就是一个大火球向陈子漠袭来。

    　　陈子漠侥幸躲过火球攻击后，阴沉修士便拿着手中法器向陈子漠冲来，青猿想都不想就想应上去挡住阴沉修士。

    　　但它却被与它对战的干瘦男子给缠住了，而陈子漠使用的两个二阶中品法术都被身形灵活的阴沉修士轻松躲过过去了，于是立即转头就跑，根本不与之一战。

    　　一番激烈的追逐战后，如果不是身上还穿了一件二阶上品的黑铁甲，陈子漠现在不是重伤，就是去找陈子道了，不会像现在这样只受受了一点轻伤。

    　　这个阴沉修士使用的法器是一把褐色长枪，陈氏一个练气六层的修士，在与他斗法中，交手没过百招，就被他一枪刺穿了心脏，当场死亡。

    　　陈子漠那面严重受损的黑岩盾，在被褐色长枪连续突刺七枪后，叶结束了短暂的一生，碎成好几块，飞散在周围地上。

    　　这是在陈子漠手中碎掉的第二面盾了，第一张是被灵僵打碎的金岩盾。

    　　没了护盾，陈子漠储物袋中还有一吧二阶中品的飞剑，只能拿出来御敌。

    　　可是他根本就没学过如何使用使用剑，只能一边全力应付阴沉修士的攻击，一边寻找能帮到自己的陈氏族人。

    　　一番寻找下来，陈子漠硬是没找一个能帮自己的陈氏族人，反倒找到几个需要帮助的族人。

    　　如果是是刚才，陈子漠也就去帮忙了，可是现在他是泥菩萨过河，自身难保，还等着别人来救自己呢。

    　　阴沉修士抓住一个陈子漠露出的破绽，一个横扫把陈子漠手中的飞剑击落在地，然后一跃而起，顺势就一枪向陈子漠劈去。

    　　看着迎面而来褐色长枪，陈子漠连忙向右边移动身体，仓皇躲过这一击。

    　　不过阴沉修士的攻击并没有结束，抬起褐色长枪就迅速向右横扫，陈子漠来不及躲避，被击中了左肋，被击飞出去了，然后重重的摔落在地。

    　　幸亏陈子漠身上穿的黑铁甲挡住了黑色长枪，不然身上至少得有一条长长的口子，运气不好恐怕就得去了。

    　　不过挡住褐色长枪的黑铁甲的左侧出现了一条深深的口子，估计是挡不住一次横扫了。

    　　阴沉修士见自己的一击被对方防御住了，脸上没有流露出任何表情，立即拿起手中的长枪，向陈子漠飞掷而去。

    　　摔落在地的陈子漠刚咬牙皱眉挺过身体遭受的疼痛，抬头就见到从远处飞掷而来褐色长枪，立即就想要快速移动身体躲避这一击。

    　　可是他的身体刚才受到重击，还没有缓过来，现在很难进行有效躲避，只能眼睁睁的看着褐色长枪向自己飞来。

    　　（本章完）

