    看着蛇笼中三只懒洋洋的二青和小黑，叶白这才松了一口气。

    爬瓶山之前，叶白将这三只蛇交给花灵饲养，如今看来，养得不错。

    见自己的主人冒头，小黑嘶叫了一下，算是打了个招呼，二青却连头都没抬一下，躺在蛇笼中装死。

    叶白叹了一口气，自己虽然能说蛇语，但碰到智商低的蛇，似乎也没辙。

    能否驱使它们，除了要看它们的心情，还要看外界危不危险。

    这样看来，二青确实没有培养价值，叶白生出了放生的念头。

    小黑倒是不错的潜力股，不仅对危险有敏锐的感知，而且还能干一些见不得人的事。

    给小黑单独喂了些肉干后，叶白就早早的睡去。

    第二天一早，叶白就被外面动静吵醒。

    扭头一看，旁边的陈玉楼已经不见人影，鹧鸪哨倒是还昏迷着，不见醒来。

    出了帐篷，发现卸岭的人已经在收拾东西准备回程。

    瓶山虽塌，但经过一夜的功夫，卸岭众人也是将能挖出的宝贝挖了出来，剩下深埋在内部的宝贝只能慢慢处理了。

    “小白，睡得如何？”

    见到叶白出来，陈玉楼拄着拐杖，上来打招呼。

    “睡得还不错，大哥，你的腿没大碍吧。”

    陈玉楼腿上包了一圈又一圈的纱布，也不知是谁的手笔。

    “没什么事，估计就是要多休息个把月了，马上就要启程回去了，你和二弟不如都和我回永州吧，等二弟伤养好了，我们再计划如何寻找雮尘珠。”陈玉楼建议道。

    “没问题，我早就想见识见识卸岭的大本营了。”叶白笑道。

    看叶白同意，陈玉楼也露出笑容：“放心，不会让你失望的。”

    不多时，又见花玛拐带着一小队从山脚下过来，牵了数十辆马车。

    对于从瓶山内挖出来宝物，卸岭众人非常有经验，若是瓷器易碎之类的物件，需要用稻草和丝绸包裹，放在大小正合适的箱子中。若是大件精细物件，也要用兽皮包裹好，让一两个人专门蹲在马车上扶持，以免磕碰损伤。

    这次挖掘出来的宝贝确实不少，足足堆满了八辆马车。

    叶白还发现一辆马车上专门放置了从瓶山之巅处采来的药草，这些都是数百年份的好东西，却像杂草一样乱压压的堆在一处。

    等所有人收拾好，太阳已经高高的挂在空中。

    顶着炎炎烈日，众人踏上了归途。

    至于还在昏迷的鹧鸪哨，则是由两个人用担架抬着，鹧鸪哨胸口的伤刚结疤，却是不能放在马车上颠簸。

    ......

    夜晚降临，众人布置营地，开始生火造饭。

    此时众人刚过了义庄，离苗寨还有些距离，为了不多生事端，陈玉楼准备绕过苗寨，便下令在此地休息一晚。

    鹧鸪哨也在白天悠悠醒来，被花灵和红姑轮番照顾，看得陈玉楼和叶白二人心生羡慕。

    几人围坐在篝火前闲聊，如今从瓶山险地安然的出来，心情舒畅之下，说得话也比以前多。

    只有鹧鸪哨面色凝重，虽有红姑在侧，仍一副心事重重的样子。

    等众人都散去，鹧鸪哨便偷偷叫住叶白。

    “小白，原先你答应我等瓶山的事结束后便说出雮尘珠的下落，如今...”

    叶白也猜出鹧鸪哨的几分心思，若是和红姑在一起，这血脉诅咒是他鹧鸪哨不得不面对的问题。

    至于不当着众人的面问，看来是不想让老洋人和花灵知道，生出了一人去寻雮尘珠的想法。

    “二哥，雮尘珠的下落我不会瞒你，不过，这件事还需要叫上大哥。”

    “大哥，你也出来吧。”

    说着，叶白便看向帐篷角黑暗的一处，只见陈玉楼猫在那里，正偷听二人的谈话。

    被抓个现行的陈玉楼也不尴尬，咳嗽了两声说道：“二弟，三弟既然说了那地方比瓶山凶险数倍，我看雮尘珠一事还需要从长计议，万万不能着急。”

    “寻找雮尘珠是搬山的使命，我无论如何也要找到雮尘珠。”鹧鸪哨语气坚硬。

    看鹧鸪哨顽固的表情，又想到瓶山中鹧鸪哨用伤换伤的方式和六翼蜈蚣搏斗，陈玉楼的气就不打一处来：“我也没说不让你找啊，当初咱们三兄弟结拜的时候誓言可不是瞎说的，这同心同德，患难与共八个字我想你鹧鸪哨也没忘。寻找雮尘珠不仅是你鹧鸪哨的事，如今也成了我们的事。”

    “你把我们撇开，单独问三弟雮尘珠的下落是不是还想着一人去逞英雄。我告诉你鹧鸪哨，你要是真出事了，红姑和你师弟师妹二人我们也不会帮你照顾。”

    说到激动处，陈玉楼将手里的拐棍一扔。

    陈玉楼的语气颇重，叶白调解道：“二哥，大哥也是不想你出事，你虽然背负搬山的使命，但如今不是一个人了，有师弟师妹和你喜欢的人，还有我和大哥二人，以后就是遇到危险也不要拿命去拼，不值得！”

    三人说话的动静不小，引得不少人踌躇相望。

    “我们回帐篷吧，我会将雮尘珠的所在地说出来，然后我们三兄弟一起想解决的办法。”

    “还是三弟会说话，寻找雮尘珠非一朝一夕之事，我想你鹧鸪哨不会在这关键的时刻掉链子。”

    鹧鸪哨点点头，知道陈玉楼和叶白确实是真心对他好，但他又何尝不是，也不想因为搬山的使命，将这两位兄弟牵扯进来。

    “看什么看，还不回去休息。”见众人围观，陈玉楼怒骂道。

    众人一哄而散。

    三人进入到帐篷内，叶白才将雮尘珠的来历和所在之地缓缓讲了出来。

    “据我所知，雮尘珠来历甚是久远，传说是件神物，最早的文献记录是商朝的第32代君王武丁，此人在一座崩塌的山峰中无意间发现雮尘珠，说来雮尘珠这个名字还是武丁给取的。”

    “后来这颗珠子流落到汉武帝手中，我相信你们也都有所耳闻，但我想说的是汉武帝手中的这颗雮尘珠是假的。”

    “假的？”

    叶白的话让陈玉楼和鹧鸪哨一惊。

    鹧鸪哨马上联想道：“搬山的古籍中曾记载，汉武帝手中的雮尘珠是从一个云南小国，古滇王手中所得，难道滇王上献的是颗假珠子！”

