    冬日的晨光洒在萧家庄各处，驱散了白茫茫的雾气，萧家祖宅外停放了两辆马车，还没睡醒的萧庭被丫鬟硬拽了起来，塞进马车里继续倒头大睡。

    萧庭要去金陵参加一场诗会，萧绮和许不令也要去杭州赴吴王寿宴，干脆就一起动身了。

    暂住的府邸中，姑娘们刚刚起床洗漱，陆夫人已经穿戴整齐，指挥着丫鬟把各色物件送到淮河渡口的船上。已经回了江南，娘家就在三百里外的金陵，刚好顺路，便一起回去看看。

    后宅的厢房中，许不令在铜镜前穿戴着衣袍，嘴角带着几分笑意。

    湘儿面色微红，有点起不来，缩在被褥里拿着小牌子，认认真真刻下一个‘一’，然后把牌子放在枕头底下，抬起眼帘：

    “早点回来，等着你还债呢。”

    许不令点了点头，回身在湘儿额头亲了一口，把被子盖紧了些：“再睡会儿，过几天就回来了，要是馋了……”抬手拿起宝宝亲手做的金鹌鹑蛋放在她手里：“自己安慰自己一下，我不介意。”

    “啐—你才馋，你以为我是红鸾？”

    萧湘儿略显嫌弃的把鹌鹑蛋扔在一边，背过身去不搭理。

    许不令眨了眨眼睛：“陆姨还自己那什么？”

    “我怎么知道，你自己问她。”

    “这我怎么问……”

    许不令摇了摇头，转身出了房间，稍作收拾之后，牵着追风马来到了府门外。

    去杭州一个来回估计得个把月，赴吴王寿宴也不能把姑娘们都带着，一起走的只有陆夫人和萧绮。

    听闻许不令要出门一趟，祝满枝很是不舍得，跑过来凑在许不令跟前，轻声道：

    “许公子，你早去早回，我还等着和你一起回肃州看花海呢，要是耽搁太久，回去就明年夏天了。”

    许不令抬手在满枝头上揉了揉：“很快就回来，这几天多陪着清夜和玉芙在淮南转转，有什么好地方记下来，等我回来一起去。”

    “哦……”

    祝满枝其实想跟着一起，但只带着她显然不行，都带着去参加寿宴也不方便，便也善解人意的没用多说。

    宁清夜出来送行，表情依旧清冷，目光放在别处，看起来没什么要说的。

    松玉芙则是有点不好意思，还没从上次的事儿中恢复过来，一直低着头不说话。瞧见许不令和宁清夜打招呼道别，宁清夜不冷不热的回应，她心里还暗暗嘀咕一句：装的真像，都睡一块儿了……

    宁清夜对此自然是一无所知，站在许不令面前，蹙眉道：“许不令，你是不是惹师父生气了？这两天师父跑去道观了，也不肯见我……”

    许不令牵着追风马，心里有点尴尬，轻声道：“别多想，府上人多，师父不适应过去清修几天而已。”

    宁清夜如今是许不令的师姐，也不好多说什么，只是说了句：“路上小心”后，便看向了别处。

    许不令走到松玉芙面前，也想道个别，松玉芙却是脸色发红，慌慌忙忙的低下头，还微不可闻的“哼~”了一声。

    许不令无可奈何，凑到耳边轻声道：“上次的事儿别乱说哈。”

    “切……”

    松玉芙微微后仰躲避，也不知是个什么意思。

    许不令有点不放心，怕芙宝一把火把后宅给点着了，还想叮嘱两句，等在马车旁的陆夫人已经看不下去了。

    和姑娘道别也罢，怎么还往人家耳边凑，周围可还有丫鬟车夫呢……

    陆夫人双手叠在腰间，模样十分端庄，轻声道：

    “令儿，出发了。”

    许不令见此也只得作罢，翻身上马，带着夜莺护送马车快步离去。

    府门外石狮子前，祝满枝目送白衣烈马远去，有点恋恋不舍，轻轻叹了口气：

    “小宁，许公子一个人去闯江湖不要你了，你是不是很不高兴呀？”

    宁清夜莫名其妙，走在满枝身侧，蹙眉道：“我不高兴什么？”

    “万一许公子在外面遇上比你还好看的姑娘……”

    宁清夜微微偏头，抬手摸了下脸颊，清水双眸中显出几分傲意，显然是觉得世上怎么可能有比她好看的姑娘。

    “……”

    祝满枝不想和宁清夜说话了，转眼看向还杵在后面不肯走的松玉芙，疑惑道：

    “松姑娘，你还有事吗？”

    松玉芙脸色稍显古怪，想了想，面带微笑走在了两人后面，目光一直放在宁清夜的臀儿上：

    “没什么，上次逛了一天有点累罢了……”

    祝满枝自然没怀疑，嘻嘻笑道：“那你得多练练，女儿家还是得会些武艺……”

    宁清夜武艺很高，六识相当敏锐，察觉到了松玉芙这两天经常偷偷盯着她看，目光还很奇怪，当下回过头来，温声道：

    “松姑娘，你怎么老看我？”

    “呃……”

    松玉芙脸色微微一红，不动声色的打量了下宁清夜——表情宁静带着几分疑惑，没半点异样。

    装的还真像，哼……

    松玉芙也不说破，只是微笑道：“没什么，只是觉得宁姑娘身段儿好看，挺羡慕的。”

    宁清夜微微偏头，打量自己的身段儿几眼，微微颔首：

    “松姑娘也不差。”

    松玉芙腼腆一笑，没有接话……

    --------

    旭日东升，阳光洒在淮河渡口上，停泊的船只陆续起航。

    护卫把各种物件护送上萧家的船只，陆夫人和萧绮并肩而行走上甲板，说着家长里短。

    许不令跟在后面，表情沉静不苟言笑，旁边的萧庭则是睡眼惺忪，逼逼叨叨的抱怨着天色尚早。

    淮南是一座大城，又处于中州咽喉，航运陆运都很发达，码头上停泊了近百条大小船只，一样看不到尽头。

    距离萧家船只极远的港口西侧，杭州王氏的嫡子王瑞阳，也带着随从登上了自家的船只，身后还跟着一帮舜耕书院的学子，都是前往金陵参加年底的江南文会。

    王瑞阳身为门阀嫡子，不像萧庭那样胸无大志，对诗词歌赋没什么兴趣，这次过来单纯的是等许不令下江南，打听玉器的下落。

    眼见萧家的船只开始起航，王瑞阳也抬了抬手，让船夫启程。

    尚未收起踏板，王瑞阳的护卫走了过来，手上拿着一封信件，指了指站在船下身着道袍的中年江湖客，耳语了两句。

    王瑞阳抬手接过信封，转过身打开看了眼，上面简单写着：‘设法结交，以玉器为寿礼。’

    意思倒是简单，想办法和许不令交朋友，怂恿许不令把玉器当做寿礼献给吴王。

    王瑞阳扫了眼后，便收起了信纸，回船舱寻找谋士商议。

    船只缓缓离岸，前来送信的中年道士，目光并未关注王瑞阳，而是停留在及远处萧家的画舫上，看着那个和萧庭站在一起的白衣公子，眉头微蹙。

    道士是刚刚从北齐赶回来不久的野道人吴忧。

    把小桃花送去北齐都城拜国师左清秋为师，安顿好后，吴忧便回到了江南，继续为打鹰楼做事。

    打鹰楼中高人众多卧虎藏龙，常侍剑这样的成名剑客都只能东奔西跑带新人，吴忧虽然轻功超绝，但战斗力一般，最适合的差事自然是跑腿儿送信。

    把信件交到王瑞阳手上，任务也完成了，现在不用担心兄弟妻女的安危，孤身一人无牵无挂，总得做些自己该做的事情……

    吴忧望着许不令的身影，站在渡口迟疑了片刻，最终转身走向了一艘前往金陵的渡船……

    -------

    今天先两更，后面还没写完，写完了白天发，没写完就明天了……

