
　　唳唳唳唳！！

　　爆鸣声在空间中回荡，无数道光束直接刺破了不灭之力的防御，落在了兰特莱姆的身上。

　　这股力量，自己居然无法阻挡，无论是不灭之力的侵蚀，亦或是不灭之力的修复力，都无法与对方的攻击抗衡！

　　这到底是什么力量特性？看上去平平无奇，没有骇人的波动，甚至就连能量反应都不太明显，但效果却如此强悍。

　　果然，对方是真正的异类？

　　兰特莱姆的心中无比凝重，知道自己碰上了一个可怕的存在。

　　不过，这种程度的攻击，还无法击败自己。

　　啪！！

　　在无数光束近身的瞬间，他身体之上的黑色裂痕猛然崩碎，使得他的身形瞬间变成了漫天碎片，大大减少了受到攻击的范围，将伤势控制在自身不灭之力能够快速恢复的程度，避开了周元觉这次攻击的锋芒。

　　随后，无数碎片骤然后撤，重新凝聚成了兰特莱姆的身躯。

　　“这是·····”

　　玛蒂娜和其他人无比惊讶的看着这一幕，兰特莱姆居然在对方的手中吃亏了？被对方的攻击瞬间压制，不惜以解体这等狼狈的方式躲闪？

　　没有亲身感受，他们无法明白周元觉力量的恐怖之处，外表看上去并没有什么出众的地方。

　　忽然出现的这人,到底是谁？

　　“你是什么人？”

　　重新凝聚身形的兰特莱姆也发出了类似的疑问，他的神色冷厉,但却并不见惧怕。

　　没错,对方很可能是真正的异类,能力很强，但是,他的不灭之力生存能力同样极强，并且此时他们处于军团包围圈之内，他已经传讯周边,很快就会有援军赶到。

　　人数优势之下，周元觉就算再强也没用。

　　局势上，他还是占据绝对的主动，因此没有理由惧怕对方。

　　“我只不过是一个无名之辈而已。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“不愿意说么？看来你是赤金文明中的隐藏人物，被委派来救援这些人的么？”

　　“不过你不该出现,周围区域全部是我们的人,不乏有比我更强的存在,只要援军一到,你就插翅难飞了。”

　　兰特莱姆冷笑着说道。

　　“你等不到援军到来了，我会在那之前把你干掉。”

　　周元觉脸色平静，就像在说一件稀松平常的事情。

　　“呵，你是很强，我承认我胜不过你，但你想要短时间内解决我也是不可能的事情。”

　　兰特莱姆笑了,他自身拥有不灭之力，从能量到精神都能够快速再生，近乎不灭，生存能力极强,以他刚才与周元觉的交手情况来看,只是拖延时间的话，短时间内周元觉根本不可能将他完全消灭,甚至他还能够借助自身特性,纠缠周元觉，拖延到援军赶来。

　　“极强的恢复能力么？的确是有些难缠,不过想要对付，也没有想象中的困难，很可惜，如果你的能量特性超越了二型,达到了三型的层次，那么我便无法应对和解析,但在三型之下，一切能量特异，对我来说都是无用的。”

　　谷逜</span>“只要了解到你的能量本质结构情况，加以针对，就能够破解，刚才的战斗接触，已经给我提供了足够的样本。”

　　周元觉神色平静的说道，但兰特莱姆从他的话语之中，却感受到了一种莫名的恐惧。

　　只见周元觉伸出了自己的手掌，一团金色的能量悬浮于手掌之上，组成了一只袖珍神鸟的形状。

　　这神鸟栩栩如生，扑腾着双翼，在周元觉掌心盘桓，猛然炸裂了开来，化作无数光点，但随后这些光点就迅速聚合，重新恢复了原本的模样。

　　“从能量层面来说，能量只会转换，而不会消亡，增强能量本质结构的牵引力，达到一种近乎稳固的地步，在能量崩坏或转换的时候，这种牵引力就能够将那些转换的能量拉回原本的性质，实现‘再生’，这就是你所使用力量的原理吧。”

　　“所以，只要破坏了这种能量间的牵引力，就能够阻止你将性质转化的能量来回,破坏这种再生能力,说穿了其实很简单,不是么。”

　　周元觉淡淡的说道，但兰特莱姆的身体却开始轻微战栗,他的理智告诉他对方在说谎，但直觉却在告诉他对方说的都是真话。

　　特克马拉的不灭之力，这是血脉之中的传承，其本质为何即便是兰特莱姆自己都不清楚，他的感知力和掌控力根本就无法深入到那个层面，了解自身能力的本质。

　　他只不过是在本能的使用这份强大，乃至于这一族的先祖，当初获得这项能力也是来自于某种突变。

　　而对方，却能够在接触的瞬间模拟自身能力，并且找到自身的弱点，这到底是什么怪物？

　　不，这不可能是真的，对方一定在虚张声势！

　　兰特莱姆在心中疯狂呐喊，而这一刻，周元觉再次朝他发动了攻击。

　　琉璃玉色在掌心汇聚，一掌朝兰特莱姆击出。

　　能量内敛，毫无气势。

　　这一掌，与两人交战开始之时的那一掌，似乎并没有什么不同。

　　吼！！

　　兰特莱姆发出一声怒吼，强忍着心中莫名的恐惧，周身能量迸发，黑色裂纹蔓延，掌中黑色狰狞兽首比之前庞大了近乎一倍。

　　轰！！

　　恐怖的碰撞之中，黑色裂痕与琉璃玉色的裂痕在半空中碰撞，仿佛将天空分成了两半。m.23sk.net

　　而这一次，两人的攻击，并没有能够形成僵持。

　　琉璃玉色裂纹在迅速蔓延，而黑色裂纹则在消散，并且消散之后，就再也没有恢复。

　　之前，两者的力量之所以能够僵持，那是因为兰特莱姆不灭之力的作用，不断崩碎与修复。

　　但现在，不灭之力的原理在上一次碰撞之中被周元觉解析，他将自身攻击调整到专门破坏能量结构牵引力的方向，大幅度削弱了对方不灭之力的恢复能力。

　　没有了这种牵引力，在攻击中被转化的能量无法被复原，就会和普通能量一般消散，回归自然。

　　“不可能！！”

　　看到这个情况，兰特莱姆的浑身都在颤抖，对方说的全都是真的，他的本质能力在交手的瞬间就被对方完全破解。

　　这其中的恐惧和无力，甚至比被更高境界的能量碾压还要巨大。

　　这个人，似乎掌握着禁忌一般的力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零六十章 解析免费阅读。https://www.23sk.net 