
　　当孟总在合同上签字的一刻，开心和虎趣两家也放弃了无谓抵抗，趁这天还没结束，赶紧的表示同意。

　　一天的忙碌，陆续送走人人网的孟总，以及开心、虎趣一行。

　　过了一天，又来了一家51网。

　　虽然没像先前唐赫在饭桌上对奇飞、开心、虎趣宣称的那样，每过一天就加价一次，可也比人人网等三家多了一百万每季度。

　　用许启花的话来说，不涨价简直对不起自己。

　　开心农场表现的实在太过耀眼，比邻网依靠它数据每日剧增。

　　到七月十号，比邻网会员终于突破百万，日活跃用户也达到了惊人的近五十万，几乎是注册会员的一半，这比例放在全国绝对是头一个。

　　此外还有个重要数据，开心农场每天道具产生的收益，冲到了两万至三万间浮动，代表着一个月能产生近九十万的收益。按照协议，比邻网能获得四十五万，而另一半到了五分钟后，蓝林又可以拿到这其中的一半。

　　许启花热泪盈眶，从海沙建立工作室到现在一个多月，终于见到回头钱了。

　　当然，比邻网这样的好日子，马上也快要到头了。

　　随着这五家比较有决断魅力的社交站领头羊和五分钟签订合作协议，再等开心农场在这五家陆续上线，比邻网也就不能那么猛涨。

　　不过，依托过百万会员和每天在线的近五十万用户，许启花公司上班时的腰板硬了起来，这样规模，已经差不多能够到国内社交站第二梯队的门槛，不再是那种默默无闻的小虾米了。

　　可谓是，大家都满载而归。

　　奇飞、开心、人人等，满载着和五分钟的开心农场合作协议，唐赫、许启花、徐诚等人则是满载着资金，还是几笔庞大的资金。

　　奇飞网是按照两百万一季度，开心、虎趣、人人是按照三百万一季度。

　　51网来的最晚，却也搭了上末班车，很不情愿，却又不得不接受四百万一季度。除了人人网外，另外这几家规模差不多相等，一旦别人有的项目自己上不了，就算想开发类似项目也是需要不少时间的，这一来一往落下的可就不是一点半星了。

　　当一笔笔资金汇入五分钟账户，整整六千万，包括唐赫在内，全被这笔巨大数字给砸的晕头。

　　扣除一千万维持五分钟公司日常用度和发展，毕竟五分钟还需要继续发展，支撑几家数千万用户使用开心农场，光服务器和维护等等，每个月也都是一笔不菲开支。

　　同样，因为协议，等开心农场在这些网站上线，后面开通了道具收费项目，所获得的收益分润应该也不是一笔小数目，这些都是后话。

　　余下五千万，按照蓝林和徐诚等人的协议，蓝林能拿到两千五百五十万。

　　徐诚等人也相差不多，加上五分钟的资产，这三人差不多接近千万身家了。

　　在零八年，网络飞速发展，互联网产业日益新增且又泡沫堆积的时代，过千万身家并不算耀眼，可也能算一段励志新闻见诸于门户站的报道了。

　　网上关于开心农场这个游戏的讨论越来越热，比邻网面向的是高校校园用户，随着高校陆续开始放假，比邻网适时推出了会员邀请制度。ŴŴŴ.23sk.com

　　原则上还是要求高校的特定IP段和邮箱，但是每邀请数名会员便可在开心农场领取特殊道具，达到一定数量，还有稀有道具兑换等等。

　　于是，短时间内，比邻网又迎来一次会员注册的大飞跃。

　　伴着这股热潮，人人、开心、虎趣等五家，宣布近日将上线开心农场，可想而知，到时网络上关于这游戏的讨论将是如何的激烈。

　　徐诚和郜少飞是许启花给送到火车站的，临进站，两人还心情复杂着，想必远在上海留守的程炎辉也会相同吧。

　　五分钟是他们三人所创建，中途不是因为资金支撑不下去，现在这些巨资可都属于五分钟，换个说法，就是全属于他们的。但如果中途没有蓝林投资，后面没有比邻网上线开心农场制造话题舆论，他们又不知道开心农场的结果会是怎样。

　　许启花可远比这三人的心情更复杂，后悔当初没有多付点钱，直接把五分钟所有股份搂手里，不然现在就不用分一半出去了。

　　不过，对于另一点，许启花更心情复杂着。

　　从比邻网建立，到去上海冒险收购五分钟，至借着那首热门歌曲的热度招揽会员，再至上线开心农场，然后以比邻网会员基数扩大影响，最后到现今这步，每个环节几乎出点错，可能就是另一个结果，他很佩服唐赫的胆识和冒险。

　　蓝林公司现在处于欢庆的海洋中，五分钟和国内几家社交站领头羊签订合作协议的事，早就传遍了。

　　之前还有不少职员担心比邻网的前途，想着万一发不出工资倒闭了，是搬桌子还是抢电脑划算，现在蓝林两天内狂揽二千五百五十万现金，加之比邻网勇猛的发展势头，前途可谓一片光明。

　　五分钟和几家的合作由徐诚几人打理，蓝林这边有许启花看着，再有了这笔资金垫底，唐赫忽然有了点海阔天空的感觉。

　　等生出的这股情绪挥散，唐赫不由自嘲的笑了笑。

　　两千五百五十万，蓝林就像完成了终极目标一样，可看看人家虎趣、开心、人人那几家，谈判时对那笔钱是计较，可一旦敲定合作，支付时眼都不眨一下，而且，相对他日后必定要碰撞的那个庞然大物，这点真的不够看。

　　看许启花面色平静走路却蹦起来的样子，唐赫还是决定等几天，等大家都冷静了再和其谈公司以后的发展。

　　临走时，都没敢应许启花要开车送他回青石的提议，中间万一情绪压不住，搞个高速车上蹦个野迪，那就能明天见报了。

　　直到进了长途车站，唐赫都没和许启花说，和开心、人人几家的合作，只算是一道还丰盛的前菜，他最期待的，还是那条注定会来咬钩的肥企鹅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第五十四章 丰盛的前菜免费阅读。https://xs.23sk.com 