    虽然花费了这么长的时间，损失了不少海族。但最终还是彻底解决了长鼻妖王，而且海泊峰传来的消息，妖兽一方的残存力量也即将被全歼，这让在场三人都很满意。

    应高飞初次推动这样的行动，就大获全胜，取得了丰硕的战果。这个消息传回龙族，族中长辈想必都会高看他一眼吧。

    应高飞虽然是真龙一族的嫡系，但是真龙一族内部的嫡系数量不少。哪些能够得到族中长辈重视，被族中高层重点培养，很大程度上是看各自的表现。

    鲛人族和巡海夜叉族的两位老祖同样很满意。他们愿意追随应高飞行动，除了源于真龙天生的领袖地位，也是为了各自族中的将来。

    在茫茫大海之中，鲛人族和巡海夜叉族都是大型种族，派系众多，分支散布大海各处。

    搭上一位嫡系真龙，对于提升他们所在支系的地位，可是大有好处。

    太过遥远的将来不说了，单是现在，消灭了妖兽一方，占据了妖风戈壁那么广袤一片领土，所获得各种收益相当惊人。

    还没有大肆搜刮，只是简单的采集了一下，就获得了不少大海之中缺乏，陆地上面独有的资源。运回大海之后，其价值可想而知。

    鲛人族的海多谋和巡海夜叉一族的猛大力，联手围攻长鼻妖王多年。虽然将长鼻妖王牢牢压制住，却一直无法取它性命。

    本来，因为层次相差太大，三阶强者是难以插手四阶强者之间的战斗的。

    身为三阶真龙的应高飞种族天赋强大，手上又有一件族中长辈赐下的宝物。在关键时刻出手偷袭，给予了长鼻妖王不少伤害。海多谋和猛大力才抓住机会，彻底击杀了这个缠斗多年的老对手。

    三人正在长鼻妖王的巢穴附近调息，收到了来自海泊峰的传讯。

    知道了人族修士突然出手，占领了红岩谷的消息，三人都忍不住皱起了眉头。

    人族修士突然插手，这可是一个意料之外的坏消息。

    人族不比妖兽，人族可是钧尘界的主流种族，说是这个世界的统治者也不为过。

    真龙一族如此强大，还是不得不避居深海，就是因为来自人族圣地宗门的压力。

    人族修真界的整体实力，可是远在真龙一族乃至整个海族之上。

    妖风戈壁远离中土大陆，非常偏僻，这里的修真界整体水平远不如中土大陆那边，但是在这里和人族修士对上，仍然不是一件小事。

    海泊峰的消息陆陆续续的传到这里，三人的脸色越来越难看。

    人族不但靠着偷袭占领了红岩谷，还派出了修士大军进入战场。红岩谷已经被人族修士布下大阵，看样子人族修士是做好了长期占领的打算。

    应高飞是三人之中修为最低的，却是真正的主事人。他略加思考，就做出了决定。

    “两位，还请你们走一趟。在人族的元神修士插手之前，将红岩谷夺回来。只要斩断人类伸过来的爪子，想必他们也不会轻易开启大战。”

    应高飞并非那种愚昧无知之辈，他推动海族大军进攻妖风戈壁，当然要收集周边势力的情报。

    突然出现在红岩谷的人族修士，多半是来自附近的修真势力。附近的修真势力，以九曲盟为主。

    九曲盟自身都面临元图大草原上面蛮族的麻烦，而且人族内部也有不少纷争。

    海泊峰说目前出现的最多只是金丹期修士，那这多半是人族修士一方的试探。

    必须以雷霆万钧的手段，给予人族修士一个重击，才能震慑住他们，让他们不会轻易的在妖风戈壁开辟第二战场。

    应高飞身为龙族，自有一股傲气。根据获得的情报，做出了非常主动的回应。

    海多谋和猛大力早就完全恢复了，听到应高飞的命令之后，立即起身，向着红岩谷方向飞去。

    望着两人身影消失的方向，应高飞思考了很久，最后还是向着两人飞走的方向飞了过去。

    他倒不是担心两人违背自己的命令，而是担心人族还有什么后手。自己亲自上场，才能及时反应过来。

    在距离红岩谷不远处的高空之中，金丽真君和青岚真君，不知道什么时候已经到了这里，并且静静等待起来。

    “青岚道友，这次多亏了你。否则，这帮晚辈还不知道自己惹下了什么麻烦。”金丽真君很是诚恳的道谢。

    “金丽道友无需这么客气。你我之间，哪里还用这么见外？”

    “太乙门既然是我九曲盟一员，我等自然不会眼睁睁的看着他们吃亏。再说了，这次太乙门主动出击，大胆攻入妖风戈壁，也算是解决了一个麻烦，而且扬了我九曲盟的威名。”

    青岚真君满脸笑意，很是和善。

    九曲盟作为周边最为强大的人族修真势力，对于周边的各种情况，当然非常关注。

    妖风戈壁这边的具体情况，瞒得过别人，休想瞒过青元宗的耳目。

    九曲盟这些年里面内忧外患，确实没有开辟新的战场的心思。

    无论是之前占据妖风戈壁的妖兽，还是现在入侵的海族大军，都是存在四阶强者的，并非可以轻易消灭的对象。

    在收到海族大军即将彻底取胜，完全占据妖风戈壁西部的消息之后，九曲盟负责相关事项的高层，都经过一番讨论，讨论是否要及时插手。

    妖风戈壁有很大一部分领土是和九曲盟接壤的。现在多出了一个扩张性很强的邻居，还真不是一件好事。

    正在这个时候，太乙门主动攻入妖风戈壁西部的消息传来，倒是结束了这场争论。

    不管太乙门是否主动和海族开战，九曲盟都不能眼睁睁的看着盟内成员，被对方的四阶强者屠戮。

    一直刻意交好金丽真君的青岚真君，主动请命，叫上金丽真君，一起过来为太乙门站台。

    倒是已经参战的太乙门上下，包括掌门孟章在内，对这件事情一无所知。

    也是他们走运，不知不觉之中就有了强援，免除了最大的祸患。

    金丽真君和青岚真君都无意和海族大战，没有以大欺小，直接对海族大军出手。

