    “一个时辰？”

    鬼舞秋神色微变。

    一个时辰的时间，连续强行催动灵魂本源，两人甚至很难恢复到最巅峰的战力。

    联手合战苗振川一人，能够全身而退都难有十足的把握，更不必说四尊净土联手、天地大阵封印。

    “事已至此，也只能冒险一战了，十方万剑大阵本就并非纯粹的封印防御大阵，再加之法阵逆转，想要突破并不特别艰难，但一旦破阵，必然会被发现，关键还是在破阵之后如何逃遁。”

    楚天策略一思忖，再次吞服了一枚丹丸。

    眉心明光闪耀，无数神纹阵符走马灯般在眼前游弋，一条条纵横交错的通路若隐若现。

    鬼舞秋微微点头，不再多言，手持长剑、渐渐跟在楚天策身畔。

    苗振川的战力大概是比黑暗花环中的鬼魄更强，再加上三尊净土大能，可想而知。

    但好处是两人并不是非要与之搏杀，更不是一定要斩杀制胜，只要逃出生天即可。

    甚至以楚天策和鬼舞秋如今的生命强度，哪怕没有全身而退，只要不是真正伤及本源都可以弥复。

    短短一刻钟。

    楚天策虚空悬立，双手真元闪耀，一枚枚神纹凌空勾勒，渐渐贴附天穹。

    四面八方凌厉锋锐的剑意，愈发暴戾强横，好似受到了血腥味牵引的鲨鱼饿狼，不断咆哮。

    以阵破阵，是所有阵法师的基本功。

    破解阵法，有三条路。

    其一，自然是参透阵法奥妙，按图索骥、步步为营，完美破阵。

    但这种情况，几乎不会发生在真实的修行世界，只是灵阵师平素的练习而已。

    更常见的破阵法门主要有两种，一则是以力破法，其次是以阵破阵。

    这两种方法，本质上并无太大的区别，都是想办法找到阵法破绽、弱点、阵眼，以绝对力量强行破阵，甚至许多时候、根本不需要寻觅破绽，只要力量足够强横、便足以击碎一切玄灵奥妙，湮灭法阵。

    “不能再拖了，苗振川正在快速靠近，他大概已经察觉到气机变化了。”

    鬼舞秋声音突兀响起，双瞳紫芒闪烁，长剑倏然横起。

    几乎是同时，楚天策双手齐出，一座巨大的法阵、如同天地磨盘一般，陡然逆转。

    无穷剑芒突兀凝滞，整片虚空疯狂颤抖着，天地精元如同爆竹般、发出连绵不绝的脆响。

    “他们在尝试破阵！苗老祖，快去！”

    阵法最核心，灵阵师长啸一声，手印变幻，无穷伟力霎时间向着楚天策和鬼舞秋奔涌而去。

    无数神纹倏然汇聚，大阵沸腾、化作一座巨大的盾牌，横亘在楚天策身前。

    几乎是同时，三道凌厉无匹的剑芒，穿梭万里，猛然向着楚天策直贯而下。

    净土境大能，自然不可能相隔数十万里杀伐。

    但雄浑浩荡、凌厉霸道的剑气，却可以激荡天地精元，影响楚天策血魂本源、干扰其破阵。

    “三个呼吸，天冥烈血！”

    鬼舞秋长剑如鞭，倏然抖出一个巨大的剑弧，浩浩血河奔腾，瞬间将三道剑芒同时缠住。

    如同被长蛇缠住的狮虎，三道剑芒同时迸发出璀璨灼目的烈光，但却变得迟滞而钝郁。

    七窍鲜血淋漓，深紫色的血雾霎时间自四肢百骸同时升腾，好似被雾气笼罩的烈阳，混茫而高贵。

    “苗老祖，快！此子的神纹传承太诡异，我不能坚持太久！”

    灵阵师的声音愈发急切，双手疯狂变幻、长发飘舞，神态如同疯狂。

    浩如烟海的剑意阵灵，源源不绝、疯狂向着楚天策汇聚，好似雄山一般，强行碾压着。

    “剑鸣九霄！”

    苗振川深吸一口气，双手持剑，深邃而高远的剑意、霍然席卷九霄。

    恍惚之间，好似九天长空尽数化作一道无敌剑芒，凌空高悬、遥遥指向楚天策和鬼舞秋。

    一刹那间，甚至连另外两尊净土境初期剑修，都感觉血魂沉郁、剑气凝滞。

    “净土境中期果然没有一个好惹的，苗老祖这一剑、足可以秒杀等闲净土初期了。”

    “剑鸣九霄是剑鸣谷最强剑术之一，一旦气劲逸散、可别殃及池鱼，索性直接去截住那小子后路。”

    两尊净土境剑修对望一眼，同时在对方眼中看到了深深的凝重与恐惧。

    一朝凝炼净土，便是烈苍星域巅峰绝顶。

    肆意横行，莫敢不从。

    但在巅峰绝顶之上，唯有寥寥几尊净土境中期，才是真正无敌的强者。

    漫天剑啸、凌天剑辉，楚天策却好似充耳不闻、视而不见，甚至戮血剑都不曾催动，唯有眉心的金刚珠愈发璀璨，一枚枚神纹不断汇聚、不断贴附在十方万剑大阵上，渐渐与之交缠在一起。

    在其身旁，鬼舞秋双手紧握长剑，剑柄鬼面渐渐漾开一抹狰狞而惨厉的笑容。

    修罗王血源源不绝，如同醇酒般、不断滴落在鬼面口中，诡异而高绝的威压、渐渐升腾。

    轰隆一声巨响！

    伟岸剑芒凌空劈落，方圆数千里，虚空同时开始破碎。

    鬼舞秋双瞳血芒闪烁，长剑如斧、狠狠劈出。浩荡苍茫的鬼灵血河，如同神龙冲霄，裹挟着无可匹敌的修罗血杀神威，极致的毁灭与死亡，呼啸着一往无前、肆意霸烈的攻杀，凌空直贯！

    中宫直进，不避不让。

    天地陡然一肃，重重虚空瞬间凝滞。

    竭力运转的十方万剑大阵，亦是在这一刹那、轻轻震颤起来。

    下一霎，震耳欲聋的轰鸣声，混杂着凄厉的剑鸣响彻天地，血色剑河彻底溃散、大片大片的虚空尽数破碎，方圆数千里化作一片凌乱而混沌的黑洞，疯狂霸道的气劲完全失控，不断绞杀着。

    剑芒核心，鬼舞秋手掌倏然摩挲剑锋，鲜血霍然奔涌，如烈泉、如醇酒，狠狠灌入鬼面口中。

    血河如歌，倏忽万里，直刺苗振川眉心！

    献祭本源，召唤鬼祖。

    这柄紫色软剑中、似乎隐匿着鬼祖灵魄，只要以精血饲喂，便可以得到无穷的力量。

    只是精血饲喂极难控制，稍有不慎、便有可能直接被软剑彻底吸干，本源枯竭而死。

    鬼舞秋甚至隐隐怀疑，这柄长剑之所以沉寂在宝库中，便是因为所有曾经的使用者、都死在鬼祖吞噬之下，这柄剑已经成了天冥星的诅咒。不过此时此刻，生死之间、鬼舞秋再没有任何理由迟疑了。

    “这是什么力量！修罗王血怎么会这么强横！”

    苗振川纵声厉啸，神色惊骇之极，长剑猛然横亘身前。

    鬼祖的威严与凶戾，在净土境修罗王血的饲喂下、已然隐隐超越了星域极限。

    “破！”

    突然，楚天策大吼一声，眉心明光如箭、好似飞掷的烈阳，狠狠砸在虚空。

    四面八方混沌凌乱的虚空，突兀湮灭。

