    昨晚，就在吕树炼化山神令中存在的大量天地灵气的同时。

    他在想，或许可以试试用刚炼化的灵力锻刷自己的身体。

    从而可以做到伐毛洗髓，脱胎换骨，便于以后修炼一途中更顺利。

    于是，伴着这个想法，吕树就试了一试，可令他没想到竟然真的可以同时做到。

    所以，吕树就这样修炼了一夜。

    整个人身体也得以改变，从内而外的进行一次祛除杂质，脱胎换骨。

    而他也将那十分之一天地灵气全部炼化完成，感受着体内磅礴的灵力。

    吕树全身说不出的舒畅，甚至他感觉自己都年轻了好几岁。

    身体似乎也重回了十八岁最巅峰的状态，令他内心一阵窃喜。

    “我类个乖乖……”

    吕树正要下床洗漱，突然感觉到浑身黏糊糊的，床单上也出现了大量污秽。

    见此，吕树赶紧收了床单，自己则去庭院内打了一盆清凉水洗了个澡。

    随后又将床单什么的洗了洗，这才开始准备起了他们的早饭。

    不过，吕树却没有发现陈山。

    不知道他跑到哪里去了，同样不见的还有胖黄这只贪吃狗。

    吕树也没有多想，想来可能是在周边哪里待着吧，他只要准备好早饭就行了。

    早饭很简单，煮了些白粥，又简单炒了两个菜，这样就可以了。

    当吕树做好早饭的时候，陈山和胖黄也相继回到了庭院内。

    “干嘛去了？”

    两人一犬吃着早饭，吕树好奇的对着陈山问道。

    “怕我修炼动静太大，影响了老大你休息，所以昨晚我就去了后面菜地。”

    陈山咽了一口白粥赶紧回道。

    “嗯，修炼的如何？”

    吕树点点头，又问道。

    “老大，实不相瞒，通过昨天晚上一晚上的修炼，我已经彻底步入了八重劲的第一重，也摸到了第二重的门槛，也算是真正掌握了八重劲。”说这话时陈山的脸上忍不住的一阵得意。

    “嗯，不错，继续努力。”

    对此，吕树呵呵一笑说道。

    见吕树没有任何震惊之色，陈山也证实了心中对吕树的猜想。

    果然！

    老大比我强太多了！

    肯定八重劲早就修炼完成了！

    想着八重劲的第八重那逆天的威力，陈山看着一脸风轻云淡的吕树。

    顿时，心里一阵羡慕……

    吕树表面看起来这么的风轻云淡，其实，内心早已经泛起了不小的波澜。

    虽然陈山是个好苗子，可他还是实在没想到，陈山竟然已经修炼这么快了。

    在八重劲的修炼上，已经远超了他。

    看来，他也要努力修炼八重劲了。

    二人一犬吃完早饭，陈山主动收拾起了饭桌残局和灶台上的锅碗瓢盆。

    收拾完一切。

    陈山便又自顾去后面修炼去了。

    而吕树则没有离开庭院，而是搬着一张竹凳悠闲的坐在大门口。

    喝着茶，从口袋里摸出来一根烟，点上后开始一阵吞云吐雾。

    没错！

    他在等人！

    按照之前在大哥吕守义家和吴浩的约定时间，今天他要来找自己拿钱。

    如果不出什么意外的话，今天早上吴浩就会带人找来这里。

    就这样，吕树坐在这里等着。

    大约过了一个小时后。

    吕树就听到不远处一阵骂骂咧咧的声音，紧接着他就看到了吴浩的身影。

    在他身后，同样也跟了五六个人。

    吕树知道，像吴浩这种人，总喜欢身后带着一些小弟。

    既为了保护自己的安全，同样也是为了装X，用来展现自己的大佬身份。

    吴浩一行人来到门外，看到门口坐在竹凳上悠闲的抽着烟的吕树。

    不由一脸鄙夷，心里嘲笑着吕树在这装什么淡定，等会要是拿不出钱，看你还怎么坐在这里一脸淡定的装X。

    “没找到你还挺实诚，不错，小子，我喜欢你，钱呢？”

    吴浩走近吕树横着脸说道。

    吕树也没有多余废话，从身后拿出来一个黑色袋子，扔在了吴浩脚下。

    见此，吴浩身后的一位小弟走过来捡起来黑色袋子，并打开数了数。

    随后，这小弟对着吴浩说道：“浩哥，数不对，只有十万。”

    闻声，吴浩皱了皱眉头。

    随之看向吕树，语气不善，喊道：“小子，你耍我是不是？！”

    没等吕树说话，正在后面修炼的陈山听到门口的动静一路跑了过来。

    来到吴浩面前，挡住了他，说道：“我昨天已经打听到，吕守义在你们赌场只是借了十万而已，这十万正好够数。”

    “现在这十万已经还给你了，所以，拿上这些钱，赶紧滚！”

    看着挡在自己面前的陈山，吴浩不怒反笑，伸出手指着陈山和吕树二人。

    “哈哈哈……”

    “喂我说，你们听到了吗？没想到在整个溪山镇，还有人敢这么跟我说话？”

    “小子，以为找了个帮手，我就不敢对你怎么样了是吗？动手！”

    吴浩虽然脸上大笑着，眼神却恶狠狠的盯着陈山和吕树二人。

    对此，陈山脸上依旧波澜不惊，而吕树也是一脸的坦然。

    这些人，单论打架的话，在他们任何一个人面前都不是什么对手。

    对付他们，简直就是易如反掌！

    不过，吕树也不想刚开始就用暴力来解决这些事情。

    于是，他站了起来，对着吴浩淡淡的说道：“十万的本金，这卡里还有一万，算是利息，这样总行了吧？”

    然而吴浩根本没打算这么解决，只是用淡淡的眼神瞥了一眼吕树拿出来的银行卡。

    本来他今天来就想好了，如果吕树拿不出这三十万，他就卸了吕树一只胳膊或者一条腿。

    然后再带着被他搞残的吕树去吕守义家逼迫吕守义还钱。

    见身后小弟没有任何反应，吴浩顿时转过身朝着离他最近的小弟猛踹一脚。

    “听不懂我的话吗？我说动手！”

    将这小弟踹翻在地后，吴浩抓着他的衣领瞪着眼怒吼道。

    其他小弟见此，顿时你看看我，我看看你，随着其中一人率先欺身而上，紧接着其他人也径直冲向了陈山和吕树二人。

    吕树见此，淡淡一笑，不紧不慢从口袋里摸出来一根烟坐下来点上。

    他知道，有陈山在，是用不着让他出手的，而他也不想对这些人动手。

    “小心点，别打死了人。”

    语毕，随着吕树的声音落下。

    陈山，出手了。

