    第46章病秧子太监VS倾城皇后15

    段酒灵啧了一声，这都没选项了吧？

    估摸就想叫她皇后娘娘给她添堵。

    段酒灵知道，装睡的人是永远的叫不醒的，她便不纠结称呼问题了，总归季佑青也改不过来。

    “再过两天就是春狩了，到时候大家都在，你记得好好表现一下。”段酒灵浅谈了接下来的剧情。

    在原剧情当中，白永旭在春狩上发病，差点叫众人发现，是自个在深山杀了好几匹狼才平息努力，明明是人类闯入了他们的地盘，却因为白永旭发癫太过厉害不得不望而却步。

    段酒灵是想倒不如叫众人直接观看到白永旭残暴无法控制的模样，加深恐惧，对于日后推翻白永旭致使白君逸上位更加简单。

    春狩这件事季佑青自然是再清楚不过，他轻嗯了一声，端起酒杯轻呷了一口，颇为云淡风轻。

    不知道想到了什么，季佑青眼眸略闪过一丝阴沉，半垂的眼眸在眼睑下方形成阴影，更填冰冷的阴翳气质。

    “皇后娘娘，若非必要，您还是不要去为好。”季佑青语气清淡，说出了原因，“若是陛下发病，难免不会伤害到你。”

    段酒灵挥手：“这你不用操心，处理好自己的事就行。”

    听听这语气，一点都没有要管她的意思，作为一个男人应该有的担当，不应该是我会保护好你，你别担心。

    难怪是个孤寡人，到结尾都没有和气运之女在一起。

    小铃铛：【主人，怎么听你的语气还挺可惜的？本系统有强行拉cp服务，您要是愿意我立马就放一个心动烟花，保证季佑青会无条件爱上气运之女，不要998不要998，只要98……】

    段酒灵头顶问号：【难怪你业绩不达标。】

    小铃铛撇嘴，面露苦涩和委屈：【主人，你怎么能人身攻击呢！】

    不过经历了这两个世界，主神碎片已经完美地和任务目标契合，再过不久就不会携带气运之子的光环，转而是拥有神的气息，就是不知道到时候会拥有什么身份？

    大反派？炮灰？男配？

    哎哟喂，好刺激哦。

    他是真的想象不出来主神当小炮灰的样子，噫。

    季佑青从凤息宫离开之后，径自去了冷宫。

    只是藏匿于月色中的江城铭站在某处看着季佑青的背影，眼神狠戾。

    果然，终于让他找到了季佑青的错处，不过季佑青跟皇后娘娘又是什么关系？

    江城铭按捺住内心的好奇，跟着季佑青，走着走着越发觉得不对劲，这分明就是去冷宫的路。

    确定季佑青进了冷宫，江城铭的心跳得飞快，飞速地前往大殿去找白永旭了。

    “陛下！臣江城铭，有要事禀告。”江城铭半蹲在地上，冲着大殿内喊道。

    这会白永旭正坐在床上吐血。

    白永旭眼底朦胧迷乱，身体的力气在不断流逝着。

    他的血仍旧躁动着，但不像以往有杀人的冲动，这些血液密密麻麻地在他血管里撞来撞去，他能感觉到自己的血管和肌肤被撕裂。

    这种痛觉过于真实，白永旭低头看了眼自己的手臂，根本就没有一点暴动的迹象。

    他听到江城铭在外面喊，不耐烦地喊了一声：“滚！”

    只是因为身体虚弱，这一声滚只有他一个人听见。

    江城铭没有听到白永旭的声音，听见了东西倒地的碰撞声，惊得他不顾白永旭的准许，直接闯了进来。

    他站进来看到的就是这样一幕。

    白永旭半坐在床上，衣衫各处都沾着鲜血，印在白色的里衣上似一朵朵梅花鲜艳。

    “陛下……？陛下您这是怎么了？”江城铭快速地上前扶住白永旭。

    下一秒，白永旭眼眸红光乍现，伸出手来掐住江城铭的脖子，嘴里说着发狠的话：“凭什么凭什么要这样对我，我到底那里不如白君逸了！”

    “杀了你，我要杀了你。”

    江城铭还是第一次感受到白永旭的力量，掐得他喘不过气了，因为缺氧的缘故没一会，他的面容通红一片。

    江城铭努力地唤起白永旭的神识：“陛下，陛下……我是江城铭。”

    到最后怕自己真的嗝屁，江城铭只好伸手劈了一下白永旭。

    肩膀上传来痛处，白永旭回神，意识到自己做了什么之后，吓得拿出放在了枕头底下的药丸吃了一粒。

    他刚才差点就把江城铭给杀了……

    怎么会这样？

    等白永旭的心境平息下来，这才问起了江城铭的来意：“这么晚了，你来做什么？”

    江城铭蹙眉，迟疑了一下，还是把自己看见的事情汇报给了白永旭。

    白永旭听完之后冷哼一声，侧眸看向了盒子里的药丸，笑容几乎疯癫，“呵，没成想我这是养了一条白眼狼。”

    江城铭不吭声，站在一边等候命令。

    白永旭：“过几天就是春狩了，你仔细盯着季佑青的动向。”

    “那皇后那边呢？”江城铭没忍住提了一句。

    他本就不看好白永旭恋爱脑喜欢段酒灵，现如今能一下子揭穿两个人的面目，自然是极好的。

    白永旭眼神狠厉，转眼间又带着两分柔情和矛盾：“这样，吩咐下去，春狩过后立马封后，这件事别告诉季佑青，我要你暗中准备。”

    原先是想等着段酒灵改变心思，爱上自己。

    本来他的病情也不稳定，便想着把婚事缓一缓。

    但是现在日渐虚弱的身躯，和季佑青的叛变，白永旭等不了了。

    他就是死也要段酒灵成为自己的皇后。

    江城铭动了动嘴唇，想说什么，最后又放弃了。

    他拱手作揖：“是陛下！”

    ...

    季佑青到了冷宫没过一会就往回走，走到西门的时候，一位穿着水仙宫装的女孩撞了过来。

    季佑青侧身，这人因为失重的惯性直接摔在了地上。

    “大胆！”

    少女愠怒充满了娇俏的声音传来，她跌坐在地上，立马起身站稳拍了拍衣裙上的灰尘。

    季佑青：“这个点，秀女应该在百花宫歇息。”

    这是暗讽对方过了门禁的点还在外面偷偷摸摸的意思。

    华若兰想反驳来着，但是凑近看清了季佑青的穿着打扮，顿时无言。

    ?  ?江城铭（白永旭方）：我竟然是看得最清楚的一个人。

    ?      小可爱们，明天可能会刷新评分但是我也不知道，动动你们的小指头暖暖我的书友圈～

    ?      拜托了！

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

