    沈若蜷缩在衣柜里，耳朵贴在衣柜门上，听到了卧室门打开的声音，穆容廷真的进来了。

    “窸窸窣窣”

    好像是脱衣服的声音。

    沈若不太确定，因为看不到，她心一直提着，双臂抱着膝盖，将身体往后退到衣柜最深处，虽然前面有衣服的遮挡，但她还是恨不得自己变成一只小蚂蚁才好。

    心中祈祷，穆容廷不要开衣柜，千万不要开衣柜。

    但老天似乎并没有听到她的祈祷，衣柜的门，就那么毫无预兆地打开了。

    沈若瞥到衣柜外竟站着一个裸！男！

    结实的肌肉，完美的人鱼线，强壮的公狗腰……这是一具能令所有女人为之疯狂的健美躯体。

    眼前的画面太过刺激和惊骇，沈若连尖叫都忘了，就那么僵硬着身体，如坠冰窖。

    好在她没叫出声，因为穆容廷此时醉得厉害，加上外面的天不知何时已经乌云压顶，房间变暗了许多，他根本没发现躲在衣柜最里面，缩成小小一团的沈若。

    沈若连呼吸都憋住了，身体不敢动一下。

    穆容廷拿了条浴袍，就关上了衣柜门。

    光线变暗，沈若才终于敢呼吸，真的快吓死她了。但她还是不敢乱动，直到隐隐听见水流的声音传来，现在穆容廷应该是在浴室洗澡，她长吁一口气，动了动僵硬发麻的四肢。

    等四肢不再那么麻后，沈若悄悄地打开衣柜门，钻了出来。

    好不容易离开卧室，下了楼，正要走出大门的时候，却发现刚刚太慌乱，自己的包包，忘记在了卧室的衣柜里。

    现在上去拿吗？时间应该还够，穆容廷洗澡没那么快，但她又怕出现意外。

    但不拿又不行，因为包里有她的身份证、银行卡。要是被穆容廷发现了，岂不是就知道她还活着。所以，她必须去拿。

    她不再犹豫，也抓紧时间，又快速的上了楼。

    在房门外听了会，确定穆容廷没在卧室，而是还在浴室后，沈若轻轻的扭开门把手，走了进去。但她才刚打开衣柜，就听到浴室门打开的声音，来不及多想，只能又钻进了衣柜里，和之前一样，蜷缩着身体躲进最里面。

    从浴室出来的穆容廷随意地用毛巾擦着洗过的头发，迈着修长的双腿，走都床边，拉开床头柜的抽屉，从里面拿出一张照片，照片中的女人站在阳光下，美得像个精灵。

    穆容廷手温柔地抚摸照片中女子的脸。

    “若若，若若……”

    他亲昵地叫着照片中的女人，声音沙哑。深幽的眸子里，欲望如岩浆般在翻腾、喷发。

    沈若隐隐又听到了自己的名字，还伴随着男人粗重的喘息声。

    几分钟后，她控制不住内心的好奇，悄悄地将衣柜门打开了一条细细的缝隙，眯着眼睛，从那条缝隙往外看去。

    衣柜门的正好对着床，沈若好奇心驱使下，往床上看了眼，当看到穆容廷正在做什么后，她脸瞬间爆红，又惊又羞。

    穆容廷那狗男人竟拿着一张照片在……

    那画面不敢再回想第二遍，太过刺激。

    穆容廷拿的照片是谁的？他刚刚嘴里好像叫的若若，难道是自己的照片？

    这个猜测立即被她否定，穆容廷怎么可能拿着她的照片做那种事。

    她到现在还记得，就是在这个卧室，他满脸嫌弃地对她说：“沈若，你知道吗？每次和你亲热的时候，我都觉得恶心。你身上的每一处，我都厌恶。”

    那字字珠心的话，直到现在，每次回想起，沈若的心，还是会痛。

    许久，一声闷哼过后，外面安静了下来。

    沈若的耳朵终于不用再受折磨了，她用冰凉的双手放在发烫的脸颊上，给降降温。

    还没等她喘口气，衣柜门从外面打开，穆容廷脱下身上的浴袍，这刺激的画面，再次落进沈若漆黑的眸子里，好在一回生二回熟，她现在心理承受能力稍稍比之前要强上许多。

    在害怕被发现之余，还能在心里对穆容廷现在的身材，和五年前做个对比。

    虽然看上去现在消瘦了许多，但腹部那六块完美的腹肌还在，看样子这五年来他依旧长期运动加健身，身材保持的不错。

    目光不由自主的往下移，沈若脸再次开始发烫，心跳如雷，她急忙移开眼，不再去看。

    穆容廷有一种正被人窥视的感觉，眸子犀利地朝四周扫去，并没有发现什么异常后，视线转向衣柜，就在他要扒开衣服往衣柜里看的时候，放在床上的手机铃声突然响起。

    他转身去接电话，按下免提后，里面传来娇柔的女声：“廷哥，我今天突然很不舒服，你能不能来看看我？”

    那女声，沈若听出来，是白思思的声音，她的手攥紧了几分。

    “呕……”

    还未等穆容廷这边回应，电话那头传来痛苦的呕吐声。

    “唔，好难受，廷哥，你快来！”

    白思思的声音都染上了哭腔，听着可怜兮兮的。

    “我这就过来！”

    穆容廷快速地穿好衣服后，就离开了卧室。

    没过多久，汽车声传来，沈若才从衣柜里爬了出来，跑到窗户边，朝外望了一眼，确定穆容廷的车子已经驶出了别墅。

    沈若抓紧包，逃也似的跑出了别墅。

    …………

    半个小时，穆容廷出现在白思思的家，门是虚掩着的，他直接推门进去，没在客厅看到人影，来到卧室，就见白思思躺在床上，被子盖在身上，一副虚弱的样子，柔柔地喊着他的名字。

    “廷哥，我没什么力气，你能不能抱我起来。”

    穆容廷掀开被子，准备将她抱起来的时候，却见被子下的躯体，啥都没穿，他侧过脸，眸子里一片清冷没什么波澜，冷声说道：“思思，以后别耍这种小手段。”

    白思思如一条藤蔓，双臂立即抱紧了他。

