
　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　事实证明唐果说的没错，别看莫献比这些草原上的孩子们长得瘦小得多，但是他的武功真的很不错。

　　他现在就在用实际证明，不是块头越大，力气就越大的。

　　这里的小孩大部分都是力气比较大，武功的话还差得多。

　　别看是他们将莫献围着攻击，实际上是一群小羊羔进了狼窝，没两下就被莫献打得嗷嗷叫。

　　莫献看着满地的小孩，心情舒畅了，对着他们冷哼一声，搓了下手，哈气，然后飞快跑到唐果的跟前。

　　“怎么样，我厉害吧？”莫献那模样就如同在邀功，他还凑近唐果小声说，“等我长大点，那会更厉害，将来咱们就不用这样奔波，那个时候我可以把保护你了。”

　　莫献觉得吧，虽然有山神爷爷帮忙，可是这些不讲理的人，总会将唐翁暖母女带走。路途的奔波，其实也是一种煎熬。

　　等他变得强大，那个时候那些想欺负她们的人，来一个他打一个，他一双他打一双，不再给他们带走她们二人的机会。

　　莫献也仿佛是找到自己的目标，心下决定每日有空就要多练武，争取早点达成这个愿望。

　　他那个爹娘，他是靠不住了。

　　他留下那么多记号，对方一个都没有发现。

　　要等着他们找来，他早就凉透了。

　　他呢，还是自救吧，反正他那爹娘一直都是两个靠不住的。说不定他们还巴不得他丢了，不用打搅他们二人美滋滋的生活。

　　“不是打赢了吗？怎么唉声叹气的？”唐果是发现莫献原本兴奋的表情突然变得严肃，最后变成了低落，这才有一问。

　　莫献一屁股坐在唐果的旁边，随便揪了一根草玩着：“我爹娘可能不会来找我了。”

　　“你和你爹娘的关系很差吗？”

　　“倒不是差，他们每次去玩的时候，总会把我忘在身后。他们应该不太欢迎我来到这个世界上，不然都这么久了，他们怎么还没有找到我呢？我都留了那么多记号了。”

　　“我听娘说，你爹娘应该是从小给你泡过药，所以你的底子太那么好，练功事半功倍，说明你爹娘还是重视你的。没有及时过来，应该是没有察觉到记号吧。”23sK.com

　　唐果是不相信莫献的爹娘对他不好，莫献这种性子，一看就是在幸福家庭里面长大的。

　　最多就是，他爹娘恩爱了些，在很多时候，都比较喜欢过二人世界罢了，这不代表他们不在意莫献。

　　“希望如此吧。”莫献叼着草，“反正我是不抱希望的了，还是自救吧，我会好好练武功，争取早日让你们都恢复自由。说起来，真的还是要靠自己，以前做什么身边都有人，这下突然成了阶下囚，才知道有一身武功多么重要。”

　　“那你加油，”唐果拍了拍莫献的肩膀，“不过这之前，你应该要去将他们给解决了。”

　　“谁？”莫献循着唐果的视线回头，那个方向的场面，确实将他给吓了一跳，只见一大波半大的小孩气势汹汹的往他这个方向奔过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5020章 病弱美人的女儿（36）免费阅读。https://www.23sk.com 