    太久没听到小爱的声音,沈金台觉得亲切死了。

    “你可总算回来了！”

    “亲亲！”

    还是小爱，可爱多了,那个小美,高冷的要死。

    “不好意思呢，说好的请一周假，结果这么久才回来。”小爱说：“不过听说在小爱不在的时候，亲亲又获得了潮红和头发的奖励呢，恭喜亲。”

    “头发是不久前刚得的,”不过说到潮红奖励，一直不好意思问小美的沈金台,急忙问小爱：“这个潮红奖励，是什么鬼？”

    小爱“嘻嘻”笑了两声,说：“潮红奖励,顾名思义,就是亲在动情的时候,会全身潮红呢,包括但不仅限于耳朵,脸庞,胸膛,脚趾头等等啦。”

    “……”

    他就知道！

    “这是什么鬼奖励，我一个攻,要这些有什么用？！”

    “亲,我要再次批评您这个古板封建的思想了,”小爱说：“谁规定男人不能骚呢,谁规定男人不能敏感呢？不管男女攻受，只要能给对方一个更激烈的回应，难道不都是一件好事吗？”

    沈金台：“……那我下一关奖励是什么，我记得是性感奖励了吧？”

    “小爱帮您看一下，敏感度奖励和脚踝杀。”

    怎么又有敏感度！

    “脚踝脚踝，我选脚踝。”

    “好的呢，这边小爱给您记下来了。不过亲，小爱深夜打扰，是有重要的事要跟您谈呢。”

    “怎么了？”

    “这边检测到男主和白月光爱意萌动的可能性在不久前将至冰点，亲的任务已经快要完成一半了，真的恭喜您呢。”

    “啊？”沈金台满脸问号：“我又做了什么？”

    他感觉他最近什么都没做，白月光对他的好感值就一直莫名其妙地升啊升，奖励一个一个给送给他，如果不是小美高冷的不像是会徇私的人，他都怀疑是系统走后门送他的了。

    他刚什么也没做啊，男主和白月光的爱意萌动可能性降至冰点，什么意思？

    意思是白清泉已经对他爱心萌动了么！

    “总之呢，只要在这边确定男主和他的官配已经一辈子永不可能在一起的时候，您就将获得终极奖励，自由地在这个世界活下去啦，到时候小爱也就不会再出现在您面前，您就可以向一个正常人一样生活了！”

    “那到时候我就见不到你了么？”

    “亲亲，天下没有不散的宴席呢。”

    “其实我一直有个疑问。”沈金台说：“我的任务是把男主的官配抢过来，可是这个世界又不止白月光一个极品美0，阎秋池这样的极品男人，总不可能当一辈子老处男吧，他总要谈恋爱吧？”

    治标不治本啊。

    ”亲，您可能没有明白我们的工作机制，您看，就您现在生活的世界，其实也是另一个维度的真实世界，里头除了男主，肯定还有比男主更那啥的男人吧，他们的性生活我们为什么不管？因为小说没写呀。我们只负责将原小说超标的地方改变，至于是否展开别的故事，其他人又有没有超标，那些不在我们的工作范围里头呢。“

    原来是这样。

    ”好了，时间不早了，小爱这边就先下线了。“

    ”你能陪我到任务结束么？“沈金台说：”你那个同事小美，太高冷了。“

    小爱说：”他那人就那样呢。知道您对他服务不满意，他也很郁闷，我安慰了好久呢。亲，胜利在望，小爱也希望您能在新世界自由灿烂地生活，加油呀，嘀！“

    小爱就这样下线了。

    沈金台吁了一口气，又躺了下来，关了灯，看窗外朦胧的雪花。

    躺着躺着突然脑子里冒出个念头。

    他怎么感觉小爱和小美，关系不简单啊。

    攻受分明！

    这个世界太疯狂了。

    一夜大雪，第二天到了影视城，银装素裹的琉璃世界。太阳一照，雪地晃人眼睛，沈金台戴着墨镜从车上下来，见白清泉已经到了，房车就停在旁边。

    他就去打了招呼。

    白清泉今天的戏比他早，已经拍了一场了，此刻正躲在房车里取暖，手里还拿着剧本一直背台词呢。

    “早啊。”

    “早。”白清泉拉开车门让他进来，沈金台摘了墨镜：“你这车里暖和。”

    “今天的飞页你收到了么？”

    “没有，才到，今天加了什么？”

    白清泉就把一张纸递给了他，很短的一段台词，他看了一下，说：“孟编越来越牛了。”

    是他和白清泉的一段对手戏。

    白清泉接到这个飞页的时候很兴奋。

    就是因为这是一段他和沈金台的对手戏。

    他太喜欢和沈金台拍对手戏了。

    沈金台笑着看了看白清泉，车里的灯是黄色的，白清泉一身古装，看起来特别仙，有出尘的贵气。

    戏演久了，气场都会跟角色合而为着一，尤其他们这种拍摄时间特别长的，越拍越和剧中角色气质相近，白清泉一开始还只是仙，如今太子的贵气都有了。

    剧组各方面都有了经验，演员也更入戏，这部剧往后拍，进度越快，所以剧才播到20集，他们拍摄的内容，却已经拍到二十八集左右了。

    斗垮了最后一个皇子，白清泉饰演的周璟，就要逼宫上位了。

    他即将成为一个年轻的帝王，而他身边的李叙，也将摇身一变，成为首领太监。

    “你现在跟阎总的关系挺好的？”白清泉抬头问。

    沈金台愣了一下，笑着说：“买卖不成仁义在嘛，还可以。”

    白清泉笑了笑，白皙的手指捏着剧本，说：“昨天看到新闻，我还以为你们俩复合了。”

    “从来没有在一起过，谈不上复合。”

    沈金台想起昨天小爱跟他说的那段话，仔细观察白清泉，却也没看出白清泉哪里有喜欢他。

    这就显示出仙子的弊端了。白清泉从头到尾都对他笑眯眯的，对谁都温声细语，看不出来他讨厌谁，也看不出来他喜欢谁。

    白清泉听了只是笑，低着头搓了一下剧本的边角。

    沈金台化好妆到了片场，郭导问他：“今天又飞了。”

    “看到了，”沈金台坐在椅子上，笑着对导演竖起大拇指：“我只想说，牛！”

    周围的工作人员就跟着哄笑，如今剧组气氛好的一塌糊涂，沈金台的人气更是达到巅峰，剧组里几乎人人都爱他。

    脾气好，会玩笑，拍起戏态度又认真，几乎全是一条过，这种演员，怎么可能会有人不喜欢他。

    只不过当初刚开拍的时候，他们大夏天拍冬天的戏，如今到了寒冬，反而要拍夏天的戏了，开拍前沈金台和白清泉都脱了厚厚的羽绒服，白清泉抖了一下，说：“好冷啊。”

    沈金台笑了笑，将手里的暖手宝交给了旁边的助理。

    大夏天的戏，他们身上穿的都是罗衣，因为角色的关系，他的比白清泉的还要薄一些，就这还要扇扇子。

    拍了一条，没过。

    因为一说话，嘴里冒出来的白气太明显了。

    结果俩人都靠喝冰水，喝一口，说一句台词，拍完俩人都冻得打哆嗦，沈金台还含了冰块，冻得舌头都不听使唤了。

    拍完以后白清泉笑着拍了拍他的肩膀，笑着说：“等会收工，我请你吃火锅。”

    他们俩坐到了郭导身后看拍出来的效果，把这一段从头到尾看了一遍。

    “挺好的，挺好的。”沈金台说。

    这样一来，李叙和周璟的关系也更饱满了。

    在准备逼宫的前夜，周璟来找李叙，俩人又聊了一下明日的准备，谈的都是公事。

    谈完了以后，李叙送周璟出门，回来以后，在周璟坐过的蒲团上，看到了一枚玉佩。

    是周瑛留给他的那枚双鸳玉佩，摔碎了，他也放着，后来周璟知道，就给他拿走了，拿走的时候说：“你要想清楚了，我为什么留你在身边，我留着你，不是让你天天对着这块碎玉缅怀谁的。”

    如今又还给了他，却找人用金镶补好了，又成了一块完整的玉佩。

    李叙拿起来，提在手里，拨了一下，玉佩旋转晃动，李叙阴翳的眼睛里浮过刹那温柔，又消失不见。

    李叙和周璟，关系是非常复杂的，有从小一起长大的感情，也有主仆之分，李叙依靠周璟往上爬，周璟则留他在身边，作为心头唯一慰藉，不至于在最高处孤独一人。

    可是周瑛永远横亘在他们中间，成为了一条不可修补的裂痕。就像这块玉，碎了，周璟用金镶补，裂痕看不见了，但大家都知道它还在。

    一块玉，上头有三人错综复杂的关系，所以沈金台觉得加的这一段，很高级。

    最近的拍摄对沈金台来说没有那么虐心了。

    李叙这个角色再也不哭了，截止到目前拍摄的28集，他一场哭戏都没有。

    在和女主反目，被女主虐之前，李叙这一段时间都在虐别人。

    上一周播出的太子之死，哭晕了很多人，然后由悲转愤，大家都在期待李叙大杀四方。

    他从雪地回来以后就病了一场，眼瞅着就要死了，又被太医救了回来，大病初愈，他披着袍子，面容憔悴，眼睛发红，将仇人的名字一一写在纸上，开始了他杀一个人，烧一张纸给周瑛的毒爽模式。

    反派终于从爱情戏转为宫斗模式，预示着《东宫来了》也渐入**。

    “我的眼泪，要让别人替我流。”成为反派李叙的经典名句。

    “虐死他们，虐死他们，这些害死太子的凶手！”

    “小李叙，为了你老攻冲啊！”

    “他演的真的是个反派么？”杨李枝问她助理。

    感觉全民都站在他那一边诶。

    杨李枝最近心惊胆战。

    因为按照剧情发展，后期她这个女主要斗这个大反派啊，而且会将李叙斗的很惨，直接逼疯了他。

    天哪，她会被观众骂死吧？

    李叙才是这个电视剧真正的女主吧！！

