    2093

    不是神，却有神的诛天矛？

    神曾将诛天矛送给陆云使用，让陆云摆脱重重危机。

    他当然不会认错诛天矛。

    这就是真正的诛天矛，化成灰陆云都认得。

    诛天矛……为什么会在这墓主的手里？

    陆云再度运转术道，开始推演起其中因果。

    但是墓主却不再给陆云的机会了。

    轰——

    诛天矛的力量再度爆发，一个巨大而古朴的古字‘诛’横空。

    诛杀，诛灭……诛生。

    此刻，陆云体内的一切生机，似乎都被统统锁定，哪怕是轮回之力，也无法运转，让陆云复活。

    一旦被这个‘诛’字击中，陆云必死无疑。

    这个‘诛’字，足以破轮回。

    此时，整座墓都在针对陆云，要将陆云葬下。

    无尽次轮回，无尽次死在这座墓中，已经让陆云与这座墓有了千丝万缕的联系，已经算得上是半个墓主了。

    只要他被杀死在这里，他就是这座墓的墓主。

    永生永世镇压其中，永生永世不得超脱。

    如同之前的墓主一样。

    除非……会有下一个携带轮回之力的人进入其中，不断的在这里生生灭灭。

    陆云无法动弹。

    纵然此时的陆云，已经能比肩虚无神殿的大神殿主，但他依旧无法动弹。

    这是墓的埋葬之力。

    当然，这座墓也在埋葬墓主，可是此刻的墓主，手持诛天矛……足以破开这股力量。

    似乎……

    诛天矛的存在，为的就是这一刻。

    破开墓葬，诛杀陆云。

    虚无神殿，是神建立的。

    而虚无神殿的众生，又背叛了神。

    女君重伤，道王也好不到哪去。

    神……

    神真的伤了吗？

    真相……真的就是如陆云看到的吗？

    每一步都是谎言。

    当一个谜题揭开之后，每一次陆云都觉得，他看到的就是最终的答案……可是每一次，在这个最终答案之后，就会出现一个更大的坑。

    一个让陆云始料未及的坑。

    而这一次，陆云也以为，虚无神殿中的这座墓，便是整个虚无之中，最后的坑了。

    但是直到这一刻，他才发现……自己太傻，太天真。

    真大的坑，是神！

    陆云双目圆瞪，白色的轮回之火从他的双眸之中爆出，化作两道火光，重重的迎向那个‘诛’字。

    嘭！

    ‘诛’字被击溃，但陆云的口鼻之中，也喷出鲜血。

    然后，他的手指慢慢的动了一下，再然后，陆云的身躯舒展开来，摆脱了古墓的埋葬。

    “你确实不是神，若神出手，我已经死了。”

    陆云的手轻轻的一握，一口剑出现在他的手中。

    绝天剑。

    与开天斧，诛天矛齐名的绝天剑，出现在他的手里。

    诛天矛属于神，开天斧属于盘古。

    绝天剑……属于陆云。

    虽然这把剑被陆云送给了自己的弟子，但是这等至宝，一旦认主，那就永远都是陆云的。

    “你……”

    墓主那与陆云愈发相似的脸，微微的有些变化。

    他惊愕的不是绝天剑。

    绝天剑是他能看到的。

    他已经阅读过陆云的毕生，知晓了绝天剑的存在。

    绝天剑可以对抗诛天矛。

    不，应该是远远胜过此刻的诛天矛。

    因为诛天矛是神的，墓主只是借来，纵然它可以调动诛天矛的全部威能，但在墓主的眼中，诛天矛只是一件武器。

    可是陆云不同。

    绝天剑是陆云的，这口剑对此时的他来说，便是他生命的一部分。

    从陆云第一次拿起绝天剑的时候，便已经注定。

    无论后来这口剑，被陆云送给了谁，依旧无法改变，这是陆云的剑。

    让墓主恐惧的是……陆云为何能发挥出绝天剑的真正力量。

    纵然这剑是陆云的，但是……陆云的修为，或者说，陆云的生命形态，还不足以带动这口剑，让绝天剑全力爆发。

    演化为剑中的那个‘绝’字。

    绝天剑并不锋利，但与诛天矛碰撞的那一瞬间，便将诛天矛演化的力量击溃。

    绝！

    绝杀，绝生……绝路！

    “为什么？”

    诛天矛全力爆发，但它终究不是墓主的矛，所以无法极尽释放，哪怕是此刻‘诛’字演化，但也无法与墓主合而为一，绽放最强威能。

    墓主看着陆云，错愕的问道。

    “你只是这方虚无之中诞生的无根生灵，不可能发挥出四大开天神器的力量……”

    开天斧，诛天矛，绝天剑，创天刀。

    是这方虚无另一边的真实存在中，四大开天神器。

    古老的传说，那方真实存在，便是这四件开天神器开创出来的。

    开天斧与创天刀开辟世界，诛天矛与绝天剑则摧毁存在之外的虚无，将虚无化作真实。

    这一方虚无是一座囚牢，一方虚假的世界……同样，这里的生灵也是虚假的生灵，纵然开天神器成为他们的，他们也无法发挥出开天神器的真意。

    可是现在……陆云做到了。

    陆云手持绝天剑，一步一步的来到墓主面前。

    墓主手中的诛天矛轻轻的颤抖了一下，然后脱离它的掌控，破空离去。

    陆云没去管它。

    他只是注视着墓主，喃喃的说道：“神是坏人，对吗？”

    “立场不同而已。”

    墓主点了点头，无所谓好与坏，只是与陆云的立场不同。

    当然……陆云本来就没什么立场，他的一切都是被神他们培养出来的……

    可是陆云怎么也想不到，神竟然将陆云培养到了他的对立面。

    过去种种，在陆云的脑海中回荡。

    天鬼，神庭，混沌之剑……

    看似是女君与道王的后手，但统统都是神布置下的。

    包括这虚无神殿。

    同样也是神开创出来的，背叛？

    这里的强者并不一定真的背叛了神，或者说，他们觉得自己背叛了神，但是一切却一直都在神的掌控之中。

    至于原因……

    神，曾叫女君主人。

    神，只是一个奴仆。

    大约，这就是根源。

    当然，很多事情陆云依旧没有看到，比如这方虚无这种违背轮回的大破灭。

    陆云在思考。

    墓主在消融。

    “为什么？”

    墓主依旧在问：“你明明是这方虚假囚笼的无根生灵，为什么能够使用开天神器？”

    陆云伸出手来，一点时间之力在他的手指之间缭绕。

    “虚无法……”

    墓主笑了，他安详的闭上了眼睛，然后灰飞烟灭。

    “原来他们也来到了这里……”

    “这方虚假的囚牢中，不仅仅只有我们，还有他们……”

    “也许，我也只是棋子……”

    ……

