    第16章 老师，火了，咱们的电影火了！   

    正在这时，吴金的电话忽然打了过来。

    

    “喂？”

    

    “老师，火了，咱们的电影火了！”

    

    “我知道。”

    

    周扬很是平淡的说道。

    

    “那个，您就不激动吗？”

    

    “预料之中吧，你小子咋咋呼呼，有啥可激动的。”

    

    闻言。

    

    对面正激动不已的吴金，顿时被浇了一盆冷水，一时间...面对周扬，他的这位授业恩师，不知道该说些什么。

    

    随即。

    

    简单的聊了几句后，周扬便挂断了电话，继续开始浏览微薄。

    

    微薄之上。

    

    除了关于《战狼》的消息之外，还有一些是关于《华夏之光》的，不过这些文章内容大致一样，几乎都是清一色的谩骂和嘲讽。

    

    简单的看了一眼《华夏之光》后，周扬就不再观看。

    

    直接打开微博之上热搜榜的第一名和第二名。

    

    第一名是《战狼》，第二名是周扬。

    

    所有看过这部电影的人都在热议。

    

    尤其是周杨。

    

    经过前段时间的一名博主曝光，人们都纷纷知道他之前是一名乡村教师，虽然教出了不少厉害的学生，但是本人并没有踏足娱乐圈。

    

    所以，在他踏入娱乐圈，并传出消息，打算拍一部电影之时，所有人都在冷嘲热讽，认为他不可能会成功的，并且一定是烂片。

    

    可是现在随着《战狼》的播出。

    

    人们终于意识到，这个年龄只有28岁的人民教师，远远不是他们想的那么简单。

    

    这个只有高中学历的乡村教师，编导技术是那样的精湛，更别提剧本的写作，简直就是史诗级别大作。

    

    恐怕前段时间网上言传的那些消息，都是真的。

    

    黄博，张嘉译等等十几位一线明星，都是他的学生。

    

    当然，也只有像周杨这样的老师，才能教出黄博等人这么优秀的学生。

    

    经过一夜时间的发酵。

    

    周杨的微博账号粉丝，从最一开始，只有他的四十个学生之外，瞬间涨到了现在的一百多万，并且这个速度还在持续增长。

    

    在浏览完微博之后，周杨便进入了豆小伴网。

    

    在这个世界之中，豆小伴网是最具权威的影评软件。

    

    人们若是想要在上面评价作品，必须要上传自身的身份证以及购买过的电影票凭证。

    

    所以。

    

    这样的影评软件，它的真实性极高。

    

    此时，豆小瓣热度第一的电影，正是《战狼》，评分高达9.9，不仅刷新了首日评分的记录，更是影评历史中的最高值。

    

    而之所以能够获得这么高的评分。

    

    一方面。

    

    是因为众多演员演技在线，与剧组人员之间的工作配合默契。

    

    另一方面。

    

    则是周洋这个导演统筹的不错，让整个剧组都能高效地运转起来。

    

    此外，还有一个重要原因，那便是后期经过长达一个月的制作，那段时间，周扬把自己的全部身心都投入到了这部片子之中。

    

    最后，是最关键的因素，《战狼》的剧本，在这个世界当中，《战狼》得这个剧本绝对可以称得上是开创纪元，史诗级巨作！   

    所以观众们不会吝啬自己的评分，纷纷打出了清一色的高分。

    

    好评如潮。

    

    随便点开一条，都能看见一条条高分评价。

    

    “要说今年给我惊喜，最大的电影，绝对非《战狼》莫属，本来我只是不想看《华夏之光》，才选择了这部电影。”

    

    “结果就是这个选择，让我觉得是我人生做的最对的一次，并且看完这部电影之后，我最大的感触便是，为自己身为一名华夏公民而自豪。”

    

    “同感同感。”

    

    “不过我觉得还是《战狼》当中的演员，他们一个个的演技非常在线，吴金也还是像往常一样，出演硬汉形象。”

    

    “不过我觉得这次他饰演的冷锋，真的是演出了灵魂，就连昨天晚上做梦的时候，我都梦见自己正在看吴金演的《战狼》。”

    

    “……”   

    浏览完这些评论以后，周杨微微一笑，随即打开热搜榜第一看了看下面的评论。

    

    “看了首映，我给满分！”

    

    “入行既巅峰，这部电影简直超神了。”

    

    “处女作就吊打所有华夏电影，这是要屠遍整个娱乐圈的节奏，我可以叫他扬神吗？”

    

    “朕已批！”

    

    “不得不说，扬神就是牛逼。”

    

    “第一次踏入娱乐圈当导演，就能拍出这种惊天制作，简直就是让人不寒而栗。”

    

    “我决定了，从今以后我就是扬神粉丝。”

    

    “以后谁他妈的在跟扬神过不去，我第一个不答应。”

    

    “你可拉倒吧，我记得以前就是你喷的最为厉害。”

    

    “说什么呢，那是以前，现在不一样了，我现在是杨神最忠实的粉丝。”

    

    “说实话吧，这部戏实在是易燃易爆炸，我特么从来没看过这种质量的电影。”

    

    “里面出现步枪机枪飞机大炮，坦克，导弹等等，简直男人的专属浪漫！”

    

    “确实，杨神这部电影有点操出了我的预料，里面的战争片段，居然真的用上了重武器。”

    

    “这么一说的话，你们觉得与没有可能，杨神拍这部电影，会不会得到了华夏军方大佬的支持！”

    

    闻言，众多网友纷纷震惊！   

    如果真是这样的话，那么杨神的能量究竟得有多大啊！   

    众人纷纷屏息。

    

    没有再继续讨论下去，而是转来聊起了《华夏之光》。

    

    “你们看《华夏之光》了吗，说实话我差点吐了，后来赶紧看《战狼》洗了洗眼睛，没对比就没有伤害！”

    

    “《华夏之光》它配比吗？”

    

    “就这儿电影，老子看着就恶心。”

    

    看着清一色的好评，和大家给自己的名号。

    

    杨神。

    

    周扬不由得露出一抹笑容。

    

    正如他所说的那样。

    

    这部电影，是自己献给祖国的礼物，献给祖国广大青少年的礼物，更是自己踏入娱乐圈的定鼎之作。

    

    只有这样。

    

    才不负他这十年的努力，十年的辛苦和汗水。

    

    今天，也就是他收获的时日。

    

    

