    “好了，休息的差不多了吧，准备开始吧。不过在开始之前我要说一下，这一局是以打野为核心，所以节奏会非常快，所有人千万不能拖节奏。”

    在游戏开始之前九哲不放心的嘱咐了一句。

    随后游戏开始，九尾狐选择的是用李元芳来打野，而古王也是拿出了刘禅来打辅助。

    从游戏开始九尾狐就把节奏带的飞起，在刘禅的配合下快速清完野区随后便入侵了敌人的野区抢了两组野怪，主宰和暴君也是全部被九尾狐收下。

    很快九尾狐又找了一波机会直接把敌方的中路给击杀，配合着章老三和古王也是迅速的拔掉了中路的一塔。

    游戏在十分钟多一点的时候就已经结束了，而全场人头都没有爆发几个敌方的水晶就被九尾狐给强势的推掉了。

    结束了游戏后众人的目光全都聚焦在了九哲的身上，用时这么短结束了一场比赛众人还是很满意的，所有人都在等九哲满意的答复和夸赞，但是结果却跟他们想的并不一样。

    “来吧，复盘吧。”

    九哲脸上的神情无比的严肃不禁让众人感觉有些不妙。

    “刚才的游戏我对你们的评价就是一盘散沙，你们根本不像一个职业的团队反而像五个随便拼凑在一起的车队！在开始之前我就已经说了，这把游戏不要拖节奏，但是你们每个人都在拖节奏。先看这里，打野你打完主宰之后为什么在河道里蹲着？在这蹲着有什么用？自己家的野区没有刷新你可以去入侵敌方的野区或者去抓人，在着蹲着就是在浪费时间。还有这里，小地图上可以看到对抗路的人在中路守塔，而对抗路是没有人的，为什么你要跟辅助去中路打团而不是去把这座塔拔掉呢？还有中单和射手也有问题，我知道你们平时都已经习惯C了，所以都在不停的发育吃经济。但是这把的节奏非常快，你们经济低没有装备也很正常，这个时候对面也没有装备啊。快节奏的时候就不要只注重发育。这波为什么中单选择去吃河蟹而不是去推塔呢？还有辅助，这一波你和打野在打暴君。你和打野应该做的事情是快速的打完暴君然后去做其他的事情，为什么你们都不舍得放技能呢？关键性的位移技能可以留着，其他的技能就放呗！有什么不舍得的？最重要的一点，让你们加快节奏不是让你们玩速推流。这是你们这把碰见的敌人比较水，要是在职业赛场上这样根本行不通的。这波就是敌方的人不全打野和辅助才能侥幸推了这个塔，但是假如敌方有人过来绕后包你们的话你们两个都走不了。一旦你们两个阵亡，尤其是打野阵亡节奏就断了。加快节奏是保证自身的安全的情况下尽可能的去多吃资源来发育，不是让你们拼了命的去拆塔。这是一个拆塔游戏没错，但是假如因为有人阵亡敌人迅速集结推一波的话很容易就把前期建立的优势全都追回来，这样就等于前功尽弃了，你们明白吗？”

    这局对局是九哲说话最多的一场对局，可以说在本质上大家就没有理解九哲的意思。

    听完九哲的分析后每个人都陷入了沉思。

    不得不说九哲说的没错，能建立起优势也要守得住优势才行。

    “消化一下这些问题，继续。”

    看出眼前这群年轻人意识到了问题的所在九哲便也不在多说，让他们把刚才的问题消化一下后继续开始下一把游戏。

    还是以打野为核心，还是刚才的英雄刚才的体系。

    这一把开始每个人都改变了不少，不过依然还是有很多的错误。

    “这一波还是拖节奏了，还有这里，这里……”

    九哲依旧指出了很多问题，只不过相对第一把来讲问题已经减少了很多。

    不知不觉间几人已经不知道进行了多少把游戏了，可是依然达不到九哲的标准。

    “教练，打扰一下，饭好了，打完这把先让他们去吃饭吧，一会饭该凉了。”

    眼看已经到了晚饭时间，小桃便敲响了训练室的房门。

    “行，打完这把先去吃饭吧，吃完饭回来在继续。”

    九哲看了看表随后便开了口。

    结束了对局后几人便来到了食堂，看着一桌子丰盛的饭菜可是却没有人有食欲。

    “你们怎么了？挨训了啊？为什么都这么低沉呢？”

    一旁的小桃轻轻的用手肘怼了怼许培然小心翼翼的问到。

    “嗯，经过教练这么一说我们才发现我们还有很多的不足啊。”

    许培然轻轻的点了点头。

    “害，多大点事啊，不就是被训一顿嘛。这对你们来说是好事啊。你想啊，现在能从你们身上发现问题总比以后到了赛场上发现问题要好得多吧，是不是。而且你是队长，就算别人颓废你也要振作起来才行啊，这是你身为队长的职责所在。而且你想想，挨训也总比你那时候被卡合同连场都上不了要好吧，我敢说那个时候肯定没有教练训你。”

    小桃拍了拍许培然的肩膀对许培然进行了安慰。

    “嗯，你说的没错，我明白了，谢谢你小桃。”

    被小桃这么一安慰许培然可谓是豁然开朗，是啊，现在被找出问题总比以后被找出来问题强。而且跟那时候只能守着饮水机无奈退役比，现在别说是挨训了，就算是挨揍许培然都愿意。

    “行了，大家都振作起来，教练对咱们严格要求是好事，我相信大家都不愿意以后到了赛场上被人暴打吧。那么不被人暴打的前提就是要付出更多的辛苦和努力把所有可能发生的失误都给他扼杀在摇篮里面。我们今天才算刚开始正式训练，遇到点问题都在正常不过了，大家加油！我们是一个团体，我们都不是一个人在战斗！现在抓紧吃饭，吃完了我们继续回去训练！”

    许培然看着霜打茄子般的众人赶紧给大家加油打气。

