    “我小侄女在宫里当差，前两天偷偷跟我说，女皇陛下认了一个干女儿，作为五皇女呢！”

    “啊？！”

    “什么？！”

    “干女儿？？？”

    “这怎么可能？”

    那人悠闲地嗑着瓜子，似乎很享受看着她们震惊的模样，

    吊足了大家的胃口后，这才继续慢慢道来，

    “这件事啊，千真万确。”

    “女皇陛下圣旨都写好了，你们就等着看吧，这几天之内，圣旨必发。”

    “......真的假的？”众人面面相觑。

    有人忍不住问道，“女皇陛下为什么要认干女儿？莫非......那就是她亲生的？”

    “五皇女，那不就是能和三皇女，四皇女一起竞争太女之位了么？”

    “女皇陛下这是......想趁机均衡各方势力么？”

    “不不不，所言非也。”那人一副胸有成竹的样子，

    “女皇陛下之所以认下那名女子为五皇女，是为了感恩她救命治病的恩情。”

    “你们想想，女皇陛下大病之后，便一直卧病在床，久治难愈，太医们的药都只是治标不治本。”

    “现在那名女子出现，医治好了她，那自然是......要赏赐。”

    “有小道消息说，是那名女子求的恩赐，女皇陛下龙心大悦，当场便同意了。想想那三皇女四皇女都还没来得及说什么呢，便无故多了个干妹妹，脸色别提有多难看了。”

    那人说到此处，觉得有趣，嗑瓜子的速度都快了起来。

    瓜子皮很快便被丢了满地，

    众人醍醐灌顶，于是纷纷跟着附和，倒是更激烈地讨论了起来。

    于是，

    地上的瓜子皮变得更多了。

    被路过的人踩到，随即被碾碎，发出了细微的声音。

    素衣戴着面纱的男人，垂敛着眸，走过。

    削瘦的肩膀撑起了衣衫，留下了一道雪色清透的身影。

    一把素伞撑在他的头顶，遮挡住晨时的太阳，

    他的步履有些缓慢，似乎走得还有些不习惯，

    如墨的长发垂落，身形素雅寡淡，

    尽管戴着面纱，在无形之中，也有种恬淡闲适的美，引人注目。

    街边的原本在高谈论阔的女人们，视线都不由自主地看向了他。

    说话的声音都小了，纷纷在窃窃私语着。

    看的人多了，难免会让人不自在。

    “......公子，咱们快些走吧？”

    撑着伞的竹青被四周看过来的目光盯得有些发怵。

    虽然知道不是在看他，而是在看自家公子，

    但这般引人注目，他怕会遇到登徒子......

    戴着面纱的男人，微微抬起了眸。

    漆黑浅淡的眸，动了一下，什么情绪都没有，

    那圆润的眼珠子，像是被精心描摹过的般，黑白分明，漂亮得像剔透的琉璃珠般，完美至极。

    仿佛一切笼罩在其中的阴霾都被洗刷掉了般，露出了原本的面貌，

    戴着面纱，他低低地嗯了一声。

    沉静的性子，依旧一点没变。

    很快，

    两人消失在了街边的拐角处，身形再也不见。

    站在街边的女人们，还在盯着，忍不住低语，

    “这是谁家的公子？怎么感觉从未见过？”

