    等太子在贾鲁河和中牟县两败李自成，杀的李自成只剩三千人的消息传来之后，孙传庭惊喜不已，同时又深深地震动，想不到太子殿下竟有如此之能，相比之下，他这个三边总督就有点汗颜了。

    闯贼在开封败了，他绝不能让闯贼再逃回陕西的山中，重蹈崇祯十一年的覆辙，无论如何，一定要将闯贼歼灭在河南陕西的边界之中。

    为此，他制定了一个精密的计划，并在朱阳关附近布置下了天罗地网。

    此时李自成已经进入网中，插翅难飞，但孙传庭犹自不敢大意，他深知像李自成这样的经年老贼最是狡猾和善于逃遁，稍有一丝懈怠，就有可能会从渔网的缝隙之中钻出去。

    孙传庭身材高大而瘦削，鬓发微霜，一双精光内敛的眸子透出不怒而威的气势，此时站在五里川峪口之上，仔细观望峪口下的战局，见李自成的骑兵主力不出预料的攻向了郑嘉栋部，他微微一笑，向中军官发布新的命令。

    “咚咚咚咚~~”军鼓擂动，中军官摇动手中的那一面蓝色的三角军旗，将孙传庭的命令，传达给关下的高杰、牛成虎和郑嘉栋。

    三部依照军令，对李自成重重包围和堵截。

    孙传庭在陕西练兵以车营兵为主，所谓的车营兵，乃是以火器为主，一车二十兵，分奇正两队，配一门小型佛朗机炮，六杆鸟铳，临敌时将战车列阵成墙，先放佛朗机炮和鸟铳，敌人迫近时再使用长枪和盾牌，次第杀之，使敌人不能近前。车营战术乃是戚继光所创，当年曾经杀的蒙古人溃不成军，十几年不敢犯大明边关，不过车营兵在对付辽东建虏时，却没有发挥出什么战力，一来是建虏狡诈，从不正面冲击车营，造成车营火器的优势无法施展，二来辽东宽广，道路不便，靠人力推行的战车，根本跟不上建虏的步伐，等推车的士卒疲惫不堪，建虏出其不意的追杀，车营就败了。

    因为需要配备大量的佛朗机炮和鸟铳，所以组建车营所费众多，当初孙传庭离京时，崇祯帝只给了他六万两银子，虽然他到陕西后，清理军屯，找富人借捐，想尽各种办法搞钱，但终究是杯水车薪，因此到现在为止，只组建了两个车营，一营两千人，一共不到四千人，由郑嘉栋和牛成虎分别统领，剩下的兵马还是骑步兵为主的传统明军。高杰领五千，牛成虎和郑嘉栋都不过三千余人，总体兵马不到一万五。

    当李自成的精锐骑兵突击而来之时，郑嘉栋的车营兵立刻结阵准备。

    “是车营兵~~”李自成身边的牛金星忽然惊呼了出来：“我们冲不过去的！”

    车营兵是骑兵的克星，战车可以阻挡战马的奔驰，鸟铳佛朗机炮和弓箭长枪可以对骑兵形成远中近三重打击，如果闯营兵马够多，倒也不惧，用人命填即可，但现在流民大乱，根本无法指挥，闯营能倚仗的只剩下最后这不到两千人的骑兵，面对车营兵严整的阵型，想要突破，几乎是不可能的。

    李过也发觉到了是车营兵，立刻勒住战马，吹一声口哨，令所有奔驰的骑兵暂时停下脚步，然后他咬着牙，仔细搜寻郑嘉栋部可能的破绽。

    与此同时，高杰和牛成虎的人马已经从两边夹杀了上来，流民兵毫无战力，面对如狼似虎的官兵，纷纷跪地投降，偶有一两个试图顽抗的凶悍者，也都被官兵当场斩杀。

    眼看官军就要合围，李自成和他身边的一千多个骑兵已经是上天无路，入地无门。全军覆没，身首异处已经是无可避免的结果。

    “莫要走了闯贼，杀啊~~”

    官军喊杀震天，胜利在望，所有人都是奋勇。

    闯营骑兵忽然一阵混乱，却是那些昨日被俘、被迫加入闯营的三百左营骑兵在临阵反戈。有人喊：“自己人，我们是左营啊，”又有人想要戴罪立功，喊：“杀闯贼啊~~”

    乱军之中，李自成胯下的乌龙驹似乎是感觉到了危险的临近，它不停的刨地转向，好像是想要驮着主人冲出一条生路，奈何四周都是官军，眼看着就无路可逃。李自成拔剑在手，独眼里满是凶狠。他望前面的郑嘉栋，又望身后两边夹击而来的高杰和牛成虎，虽然高杰给他戴了绿帽子，背叛了他，不过他心中并没有自暴自弃、和高杰同归于尽的想法，他脑子里依然在冷静的计算，想着从哪个方向突击的生机会更多？

    牛金星和宋献策两个谋士都是脸色发白，十天之前，他们刚刚在中牟县的壕沟前经历了这样的恐惧，想不到今日又来重来一遍，上一次依靠李过的猛冲猛打，为闯营杀出了一条生路，今日却不知道李过将军还能不能再奋起神威？

    “杀！往前杀！”

    李自成下了决心，宝剑向前一指。

    虽然有车营兵，但闯营还是要往前冲，郑嘉栋是闯营唯一可能的生路，虽然希望很渺茫，但还是要一试。

    李过和叔父的想法，完全一致，他也认为，闯营微薄的生机就在郑嘉栋营。

    哪怕全军覆没也要尝试一下。

    于是，李过率领亲兵卫队冲在最前。此时左营骑兵都已经反戈，仍然跟在他和李自成身边的都是闯营最精悍的老底子，知道闯营已经到了生死存亡的关头，因此人人奋勇，明明见到官军的车营兵已经摆开了防守阵势，但却没有人减速，都摇动着长刀，大声嘶吼着，向官军冲去。

    “砰~砰~砰~~”

    白烟冒起，大地震动，佛朗机炮响了。

    车营兵都是新兵，在孙传庭看来，尚没有训练完成，不过这一轮的炮击效果却很是不错，连续的几十发炮弹，基本都落到了流贼的骑兵群中，战马长嘶，血肉横飞，流贼骑兵倒下了一片。

    李过胯下的战马被佛朗机炮的铁弹滚断了一条马腿，李过猝不及防，身子猛地向前跌出去。不过李过反应相当快，就势一滚，卸去了下坠的巨大力量，随即跳起来，抓住身边一匹无主战马的马鞍，一个翻身就跃上了马背。

    见少将军落马，随即又跳上马，跟在后面的闯营骑兵都士气大振。

    佛朗机炮之后，就该鸟铳了。

    战车之后的火枪兵都举起了鸟铳，但等流贼骑兵进到射程，就会开枪射击。

    “哒哒哒~~”

    马蹄滚滚，流贼骑兵越来越近。

    火枪兵屏气凝息，端枪瞄准，已经准备要击发了。

    五里川之上，孙传庭紧张期待，虽然练兵未成，但他依然有强劲的信心，他的兵，绝对能挡住长贼的垂死一击。

    但就在这时，天空忽然卷起一阵狂风，呼呼呼，吹的人眼都睁不开，随即感到脸颊一凉，却是有雨点落下，就在众人心中一惊，想要抬头观望之时，簌簌簌簌，稀疏的雨点忽然变成了密集的倾盆大雨，从天上倾倒而下！

    几乎是瞬间，天地之间就被雨帘所笼罩，变成了白茫茫地一片，十步不见人，火枪兵的火绳被大雨淋灭，无法击发，官军严整的阵型一下被大雨打乱了。

    李自成李过都是大喜。

    这简直是天降之喜啊。

    宋献策在马上手舞足蹈：“祖师显灵了，祖师显灵了~~”

    明末之时，天气总是喜欢在关键时候跳出来作怪，萨尔浒之战时，一代猛将，蓟州总兵杜松率军与建虏决战，双方摆开阵势，正要开战之时，天气忽然大变，飞沙走石，白昼变黑夜，明军目不能视。杜松令人点起火把，不想却正成了建虏的箭靶子，箭矢密集而来，射死明军无数，杜松本人也中了箭伤，从而导致最精锐的这一路明军为建虏所败。

    山海关之战，闯营和关宁军激战正烈，也是白昼起狂风，飞沙走石，闯营士卒目不能视，再睁开眼时，眼前的敌人却已经变成了建虏八旗。

    永历元年，张煌言和张名振率军援救松江（上海）的反正明军，不想中途却遇上了台风，船只翻没，数万大军全部葬身大海，张煌言本人都差点被喂了鱼。从此一蹶不振，再难阻止起大军。

    永历五年，明海军大将荡胡侯阮进和建虏在舟山海域决战，炮火交加，战况极为激烈。阮进身先士卒，指挥所乘战船直攻建虏统帅金砺的座船。他把火球扔向金船，不料风向忽然改变，火球撞在金船的桅杆上反弹回来落入自己的战船上，顿时引起大火。阮进身受重伤，明军群龙无首，原本的胜局瞬间就变成了败局。

    明末天气不但是喜怒无常，而且偏好于折腾明军，对建虏和流贼却颇为仁慈和照顾。

    今日同样。

    “杀~~”

    大雨之中，鸟铳全部哑火，没有呼啸而来的铅弹，李过率领的精骑轻易的就冲击到了官军的阵前。

    五里川峪口之上，孙传庭暗叫不好，急令中军官摇动旗帜。但大雨倾盆，峪口下的官军根本看不到军旗的号令，只能依照孙传庭的预先布置的计划而战。大雨之中，郑嘉栋全力拦阻，高杰和牛成虎拼命的向中间卷，虽然流民没有战斗力，但他们的豕突狼奔，到处乱跑，却给想要迫近闯军主力的高杰和牛成虎造成了一定的阻碍，加上大雨倾盆，目不能视，两部的左右夹击很不顺利，而闯军在大雨相助之下，则是士气大振，纵马越过战车，在车营兵阵中一阵砍杀。

    不过郑嘉栋也不是白给的，孙传庭给他下的是死命令，若是李自成从他阵中走脱，就要提头来见，眼见己方阵型混乱，他也是急了，率领亲兵迎着闯军的兵锋而上，拼死而战。闯军虽然在李自成的亲自率领下，人人奋勇，但毕竟人少，加上大雨和战车不利于骑兵的驰骋，很多骑兵莫名其妙的就倒在了阵中，郑嘉栋提着长刀亲自冲锋，硬生生地将闯军突围的阵型切成了两段，而后高杰和牛成虎也赶到了，一阵围杀，闯营骑兵全数被歼。

    此时大雨已停。

    但李自成却侥幸逃走了。

    “追~~”

    孙传庭脸色发青，一掌狠狠拍在城垛上。

    ……

    李自成，李过，高一功，宋献策，加上跟在身边的亲兵，一共不到十个人。

    李自成整个人都空了，杀出重围，一口气奔出十里之后，左右环视还跟在身边的部属，他痛得几乎要一头栽下马去。

    此战的惨烈，更甚崇祯十一年的潼关南原之战。

    彼时李自成十八人，现在却只有十人。

    更悲惨的是，刚才在突围之时，他的婆娘高氏在乱军之中走失了。

    高一功嚎啕大哭，保护姐姐是他的职责，他始终不敢懈怠，始终都把姐姐护卫在身边，高氏是高迎祥之女，大脚，骑术精良，人又机敏，跟在高一功之后，并不需要高一功太多的关心。但刚才一阵急雨，漫天的雨帘之中，目不能视，官军拦截又急，刀枪齐下，高一功挥刀在前开路，猛一回头，却发现姐姐不在了，他惊的心脏都快要裂开了，嘶声大喊：“姐姐，姐姐~~”

    但大雨如注，喊杀震天，人影交杂，处处都在搏杀，根本不知道高氏落在了哪里？

    高一功痛哭自责，想要找寻，但却又无路可找，只能无奈的跟着李自成先杀了出来。

    除了高氏，闯营军师牛金星也不见了，据宋献策所说，大雨之前，牛金星还在他身边，但大雨之后，牛金星就凭空消失了，与他一共失踪的还有他的儿子牛贤。李过说是不是被官军的大炮所伤了？宋献策坚定摇头：“绝不是。”

    婆娘和军师都不见了，对李自成来说，无异是最为沉重的一击，军师还好，如果婆娘落到官军手中，一个罪眷的身份，肯定是死路一条，李自成的脑子嗡嗡嗡，造反十几年，他第一次感觉到了疲惫的绝望和前途无路的恐惧。兵没了，婆娘没了，官军前后堵截，十面埋伏，他还有脱困的可能吗？还是会被官军抓获，送到京师凌迟处死呢？

    惨，太惨了，茫茫天地，还有他的生路吗？

    十个人，又能还有什么作为？

    仰天长叹，李自成心如死灰，一时，他已经完全失去了信心和斗志。

    “叔，怎么办？额们往哪里走？”

    李过问。

    李过一身是血，被大雨淋湿的衣甲，重重地挂在身上，显的疲惫又臃肿，但他的目光却依然是坚毅而炯炯。虽然已经突出了重围，但他依然紧紧握着手中的长刀，刚才在乱军之中，若非他的拼死力战和保护，李自成早就倒在官军的刀枪之下了。

