    天空中那显得有些突兀和怪异的缺月让阿尔萨斯的剑招变得愈发凌厉。

    也不能说完全超出了阿尔萨斯的意料，但事情走到这一步，确实是变得棘手了不少。

    莱拉尔果然能直接使用月神镰刀的力量——他可是镰刀的创造者之一，如果连他都不能驾驭这把镰刀的话，恐怕这个世界上有资格驾驭这把镰刀的人也不多了。

    月神艾露恩的祝福过的法杖，加上狼神戈德林的牙齿，这柄镰刀既代表着圣洁，也代表着残暴。

    而作为一名狼人，也是曾经追寻群狼之力的德鲁伊，莱拉尔已经能够掌握戈德林那狂野的力量，即便是握着这把镰刀，也不会被戈德林的狂野之灵吞噬殆尽。

    然而，莱拉尔也仅仅只能发动镰刀的一部分力量，那代表着月神圣洁纯净之力的力量，他却是使不出来的。

    艾露恩不是一个会让信徒滥用自己力量的神灵，更别说莱拉尔现在根本算不上他的信徒，只不过是个追求力量和复仇到扭曲的疯狼。

    莱拉尔看似是改变了月相，实际只是引发了镰刀中戈德林的那一部分力量，他想用戈德林的力量来压过月神镰刀中的圣洁之力，以便他实现自己的野心。

    戈德林是一名强大的荒野半神没错，也许还是最强的那几位之一，但比起这位神秘的月亮女士，他的力量就显得不是那么醒目了。

    艾露恩赐福过的法杖是月神镰刀的杖身，虽然在莱拉尔的控制下，戈德林的狂野之力暂时压过了镰刀里的月神之力，可这也必定导致了镰刀本身出现了“破绽”。

    这把上古武器没法发挥出它全部的权能，也就根本没法对阿尔萨斯造成真正意义上的威胁。

    不过，那借由月相传递的自然野性之力，倒是提升了这些狼人不少实力，他们的力量和速度也提高了不少。

    持有着镰刀的莱拉尔也许能算得上是“纳兰度”，但他所不知道的是，哪怕是荒野半神戈德林亲自降临，也未必能击败阿尔萨斯。

    巨剑横扫而出，将一名狼人的臂骨连带着脊椎悉数摧毁，阿尔萨斯的左手横向摆出，一把抓住了另一只狼人的喉咙，五指靠拢下，狼人的脖子被瞬间拧断。

    月光照在这些狼人的身上，他们的毛发发尖从漆黑变成了月白色，而这种变化还在持续的演变之中。

    尤其以莱拉尔的变化最为明显，这位最初的狼人，狼群的头狼，半数的毛发都已经变成了看上去纯洁的月白色，而且，他原本就比普通狼人高大健硕的身体更是膨胀了整整一圈。

    莱拉尔高嗥着贴俯着地面，四肢并用着在狼群中撞出了一条通道，整个人像高速飞驰的铁炉堡地铁，冲着阿尔萨斯撞来。

    阿尔萨斯自然是注意到了莱拉尔的行动，他手中的巨剑几乎横着抡了一圈，黎明之光飞速解体，又迅速组合，一面嵌着圣光水晶的盾牌朝着莱拉尔奔袭而来的方向悍然一顶。

    阿尔萨斯的身体微微倾斜，带着大盾使身体的重心下移，用全身的重量压在盾牌之上，和莱拉尔撞在了一起。

    接受了戈德林狂野之力洗礼的莱拉尔的力量完全超乎常理，但阿尔萨斯本身是能和巨龙角力的人类，两者纯粹的物理碰撞掀起了一小阵风暴，将周围扑上来的狼人尽数吹飞。

    就连远处的图拉妮也感受到了烈风的吹拂，她维持着圣光护盾，用难以置信地目光看着阿尔萨斯——哪怕是最强壮的雷象，也不可能造成这样的声势吧？

    没有见识过阿尔萨斯真正力量的利亚姆和罗娜更是惊掉了下巴：这是人类能够做到的程度？阿尔萨斯难不成是披着人皮的巨龙？

    最有切身感受的，怕是和阿尔萨斯撞在一起的莱拉尔，他原本自信满满地认为自己的力量足以碾压阿尔萨斯，可这下冲撞让他有些被震得七荤八素的同时，还感到了一阵天旋地转。

    接下了莱拉尔撞击的阿尔萨斯转动着身体，将半个身子都压在盾牌上的莱拉尔顺势带了半圈，狠狠地甩了出去。

    莱拉尔在半空中利用自己那媲美夜刃豹的身体协调能力调整了落地姿势，四爪稳稳地抓住地面，却也滑出了十几米远。

    头狼甩了甩昏昏沉沉的脑袋，愕然地看向站在原地，好像没事人一样的阿尔萨斯。

    刚才那一下，虽然他也不算受伤，但也真真切切地承受了冲撞带来的冲击力，就算是手持塔盾的重甲步兵也毫无疑问会被直接带飞，甚至连盔甲和盾牌都不能保护他们的周全。

    王子脚下那被烈风吹得倾倒的野草，被撞击的震波压低的泥土，都说明刚刚那一切可不是幻觉。

    然而，阿尔萨斯左手挂着盾牌，冷漠地注视着莱拉尔，霜之哀伤主动飞到他的右手之中，剑身虽然没有恢复原状，可幽蓝色的灵魂气息却在剑刃和护手上萦绕。

    他用霜之哀伤敲了敲盾牌，发出清亮的撞击声，同时目光中透露出了些许的蔑视，好像在说：就这？

    本来就灌注了狼魂的狂暴和野性，莱拉尔如何能忍受这样直接的“羞辱”，他的双眼立刻就变得血红，周围的那些狼人还想涌上来帮忙，可还没有走过莱拉尔的身侧，就被他一爪子拍回了森林里去。

    这只头狼红着眼朝其它狼人呲牙低吼，碍于头狼的威严和力量，他们终于停下了脚步，不再上前。

    似乎放弃了对野性中潜藏狂暴的控制之后，莱拉尔身上的毛发根根立起，身体仿佛又膨大了一圈，散发出令人生畏的恐怖气息，就好像站在他的面前，就随时会被一张血盆大口撕裂一样。

    利亚姆注意到了莱拉尔的变化，吉尔尼斯的王子有些不安和焦急，“这……那个狼人看上去变得不太正常，我们应该想办法帮帮阿尔萨斯。”

    “放心交给殿下吧，”瓦莉拉在斗篷上擦了擦匕首上的血迹，有了莱拉尔的震慑，那些狼人倒是停下了进攻，“王子殿下从来不会打没有把握的仗。”

    几乎所有人都没有看到，阿尔萨斯被盾牌遮掩的下半张脸上，却是露出了笑容。

