    安易只得笑笑，点了点头。

    拿着银两出了粮食铺子，安易又去了柴火店，柴火店的利润在她估算的范围之内，不过十几两银子的成本就赚了三两多。

    安易想了想，决定再去拜访沈依芸一趟。她要暂时离开平安镇，沈依芸是这边的龙头老大，以后医馆与刘家庄那边也好让她照顾一些。

    安易到了码头，就看到码头上一堆工人正在趁着雨势停了着急卸货，沈依芸一身黑色锦衣，头戴纬帽，黑瘦了不少，但是却十分的精神。

    有小喽啰去喊了沈依芸，沈依芸快步的向着安易而来。

    “妹妹，你等我一会儿，趁着不下雨，先将这粮食卸完，卸完再跟你好好的聊！”沈依芸让人请了安易去旁边临时搭建的棚子里等着，回头看到一船工将粮食歪在地上，立刻喊了一声上前。

    粮食？安易想到那洪掌柜所说，镇子里不知道从哪里来了十万斤粮食，难道与沈依芸有关系？

    安易等了一会儿，沈依芸终于忙完前来。

    “沈姐姐，怎么还亲自指挥呢？”安易看着她满身的泥泞，忍不住问道。

    “就因为这批货是妹妹你的，所以我才这么卖力呢，别人我才不管呢！”沈依芸笑道。

    “我的？”安易一愣，她什么时候托沈依芸运粮食了？而且十几万斤粮食，她哪里有那么大的手笔？

    “妹妹也是的，是不是怕我知道是妹妹的生意，不肯收那大船的酬劳，所以才让你那夫君前来？妹妹的命比姐姐好，你那夫君模样自不必说，是万里挑一的，我之前随着老爹行走江湖那么多年，还是第一次见他这等气势的男人，又对你好，真是难得！”沈依芸满眼的羡慕。

    大船的酬劳？安易一怔，她真的不知道沈依芸说的是什么！

    见安易神色有异，沈依芸一愣，问道：“难道你不知道这件事情？”

    安易摇了摇头。

    沈依芸一怔，低声说道：“那凤十三可是你夫君？”

    安易点了点头。

    “那就没错了！他第一次来与我谈生意，虽然没有泄露身份，但是那样的人物，咱们平安镇又这么小，我这这么多人，一打听就打听到了，我还以为妹妹是想暗中照顾我的生意呢，所以我也就没有说破！”沈依芸说道。

    安易猛然起身，怪不得她这笔生意黄了，是凤十三这小子暗地里做了手脚呢！她告诉过他这一月会阴雨不断，这小子竟然挡她的财路！

    安易蹭蹭的就走了出去，沈依芸想要追出去，却被一个总管拦住，“夫人，您快去瞧瞧，黑瞎子又跟鱼老大打起来了，掀翻了两袋子粮食在海里！”

    沈依芸一听这话，恨声道：“这个黑瞎子是想造反不成？”

    沈依芸顾不上安易，随着那总管前去。

    安易回到医馆，葛掌柜赶紧上前，安易连理会他都不曾，径直去了后院。

    葛掌柜摸了摸头，抬眸看了一眼王成：“东家这是咋了？怎么这么大的火气？”

    王成摇摇头。

