    “妹妹，妹妹，那边有卖吹糖人的，哥哥给你买！”

    “好呀！”沈七宝央求着，从宋桂兰的怀里下来：“奶，我跟江舟哥哥，四哥哥五哥哥一起玩好不好？我们不胡乱跑！”

    宋桂兰放眼一看，觉得自己站在高处的话，能放眼整个集市，孩子们跑到哪儿，都能一眼看到。

    她也就松了口：“好，你们几个去玩吧，小舟，四喜和五福，你们看着妹妹，别让妹妹摔着，被人给碰着了。”

    顾江舟点了点头，握住沈七宝的手。

    不用宋桂兰提醒，他都会看护好他的小丫头。

    沈家的小哥哥就更是了，一个个拍着胸脯保证着。

    “奶奶放心，我们会照看好妹妹的！”

    “不会让妹妹掉一根汗毛的！”

    “行啦行啦，去吧！”宋桂兰摆了摆手，沈家的小崽崽们就呼啦一下子，冲着卖吹糖人的跑去了。

    沈家的孩子们来到吹糖人的摊位面前，摊子空荡荡的，还没有人。

    这个年代的乡下，人们手里的钱都紧的很。

    有那么一点钱，也得花在刀刃上。

    要买也是要买吃的，买穿的，买用的。

    少有家长会把钱给孩子，让他们去买吹糖人这种事儿，那是基本不可能的。

    不过，沈家的孩子现在手里倒是有点零花钱了。

    沈七宝和顾江舟就不用说了。

    从他们跟大人们一起进山打猎之后，沈文和李海棠就给两个孩子不少的钱。

    沈七宝和顾江舟的钱，加起来也有上千块了。

    有这么多钱，别说在乡下了，就算拿到省城去，那也是妥妥的大款。

    当然了，不管是沈七宝还是顾江舟，都很清楚，不能露富的。

    不过，今天顾江舟知道要跟沈七宝一起来集市上，也考虑到了，也许沈七宝看到什么好吃好玩的东西会喜欢，他也就带了点零钱出来。

    也不多，就是块儿八毛的。

    这点钱，也不是他从大钱里拿的。

    都是上学之后，李海棠和宋桂兰平时给的零用钱，一毛两毛的。

    顾江舟吃在沈家，需要的东西不用张口，沈文和李海棠都会给他准备齐全的。

    所以，手里就算有零用钱，也是没地方花。

    好在今天，顾江舟找到了机会。

    一大早出门前，他就把存了一个学习的零用钱拿出来一些，毛毛的票子，整理出来一小沓，装在了口袋里。

    可巧了，沈七宝也是这么想的，小口袋里也装了一两块的零钱。

    沈四喜和沈五福手里也有钱，虽然不多，只有那么一毛两毛钱，那是给妹妹买个糖人还是绰绰有余的。

    为妹妹花钱，他们没有什么不舍得的！

    “大叔，给我们一个糖人！”几个孩子来到卖糖人的跟前来，沈四喜就先开口了。

    卖糖人的大叔摆了半天的摊子，还以为没有人会来买糖人，都打算收摊了。

    这个时候，突然来了客人，他也挺高兴。

    “孩子，这糖人是五分钱一个。”

    做买卖就得这样，价钱都得说好了，可不能吃完了不给钱。

