    轩墨渊点头，“还是要告诉她的，虽然就算我们不说，她也会想明白。”

    在两人商量完事情之后，紫灵儿和轩墨渊的心中都已经对现在四大域的情况有所了解了。

    在紫灵儿跟随轩墨渊回到轩墨渊让虞红姚等待的书房时，却找不到虞红姚的人影了。

    “奇怪，她没在书房等我吗？”轩墨渊在房间当中寻找了一圈之后，却依旧没有看到虞红姚的身影，于是对站在自己身后的紫灵儿道：“灵儿你先在书房中等一下，我去问问丫鬟有没有看到虞红姚。”

    “好！”紫灵儿点头，十分听话的按照轩墨渊的话，留在了房间当中。

    在轩墨渊四处寻找虞红姚的时候，紫灵儿在轩墨渊的书房当中走了走，看到了轩墨渊平日代替父王整理的折子。

    原本紫灵儿并不想去偷看的，但是碍于轩墨渊的动作实在是有些慢。

    无所事事的紫灵儿，最终还是没有安耐住自己的好奇，走到了桌子旁。

    原本紫灵儿只是打算随便看一看，她只是想了解一下最近东域所发生的事情而已，结果这随便一看，却看到了有关南域的喜事。

    折子上写着，如今的南域王夏侯百川的妃子，雪优已怀有身孕。新任南域王为了讨自己的妃子，不断的为雪优采购一些雪优喜爱的食物，雪优在怀有身孕的时候，很喜欢吃一些她没有吃过的东西，口味也十分独特。

    虽然这个折子上面写的东西都是写可有可无的话语，但是紫灵儿却能从这个折子上看到夏侯百川对雪优的爱。

    夏侯百川疼爱雪优，而且珍爱雪优肚子里的那个属于他们两人的孩子。

    为了让雪优肚子里的孩子能够顺利的出身，甚至还写折子请求轩墨渊他们将东域所拥有的的一些好吃的东西派人差送至南域。

    虽然紫灵儿很不赞同这两个人走在一起，以至于当初在雪优出嫁的时候，紫灵儿都没有送上祝福。

    但是在紫灵儿看到夏侯百川这么珍爱雪优之后，倒是觉得之前可能真的是自己错了，雪优选择了一个爱她的男人。

    紫灵儿又看了看其他的折子，上面写的就大多来自于各个域之间的事情了。

    在紫灵儿大致的瞄了一眼之后，便听到门外传来了一阵焦急的脚步声。紫灵儿被吓了一跳，立即从桌子的位置走向一旁的书架，开始随意的翻起了书架上的书籍。

    而就在紫灵儿拿起一本书刚开始看的时候，轩墨渊便推开了们，朝着紫灵儿的方向走了过来。

    轩墨渊在走进这间书房的时候，动作有些急促，就算紫灵儿没有正眼看向轩墨渊，都能感觉的到轩墨渊现在急促的样子。

    轩墨渊有些焦急的喘息着，看向紫灵儿的眼神有些慌张道：“灵儿！”

    紫灵儿听到轩墨渊这副样子后，立即转过身看向轩墨渊，并且将自己手中拿着的那本书放回了它的位置，“发生什么事情？这么着急？”

    轩墨渊皱了皱眉，“我听外面的那些丫鬟说，虞红姚并没有来到书房。但是虞红姚却在湖心亭大花园的时候，跟三位小姐吵了一架，随后便看到了莫芸儿和轩墨威，虞红姚跟随轩墨威他们离开的……”

    紫灵儿不知道轩墨渊到底在紧张些什么，于是开口问轩墨渊，“既然虞红姚是去轩墨威那边的话，我们只要再等一等或者去那边找她不就好了？为什么你要这么着急？”

    轩墨渊道：“你有所不知，最近轩墨威对我的态度似乎一直都很古怪，我们兄弟两人之间的感情一直都很平淡，我虽然并不怕轩墨威对我动手，但是……”

    紫灵儿听到轩墨渊的话后，明白了轩墨渊要表达了什么，于是开口道：“我知道了，师兄你是怕轩墨威利用虞红姚作为人质，威胁你吧！”

    轩墨渊点头，“虞红姚她虽然拥有很强的实力，很少有人可以将她绑走作为人质来威胁，但是轩墨威的手段可不止一个，他不会用温柔的手段对待一个女子！”

    轩墨渊是亲眼看到过轩墨威动手杀了一个女人，轩墨威可不是一个懂得怜香惜玉的人，如果惹恼了轩墨威他便会想尽办法让你难堪。

    紫灵儿没想到轩墨威竟然是这样的一个人，但是既然虞红姚去了轩墨威的住处。

    那么至少能代表虞红姚现在就在轩墨威那边，他们只要赶紧去轩墨威的住处，说不定还能找到虞红姚。

    紫灵儿看着轩墨渊道：“师兄，你不要想太多，说不准他们真的只是请虞红姚吃饭也说不定……”

    轩墨渊深吸一口气，努力的平复心中的那一股忽然浮动的心湖，“但愿如此……”

    紫灵儿看到轩墨渊，握紧了双拳头，转头急促的模样之后，紫灵儿便赶紧叫住轩墨渊。

    “师兄，我知道你很在乎虞红姚，但是就因为你越在乎，就越会成为别人的把柄！所以到了那里不论发生了什么，他们怎么激怒你，都千万不要激动！”

    紫灵儿看着轩墨渊的双眼，十分认真，紫灵儿希望轩墨渊可以稳住自己的内心，不要做出激动的样子。

    因为紫灵儿知道轩墨渊对虞红姚是拥有感情的，原本紫灵儿还并不认为轩墨渊是真的喜欢虞红姚，但是在刚刚那一瞬间，紫灵儿却发现，原来错的是自己。

    轩墨渊比她想象的还要在乎虞红姚，也不希望虞红姚出事。

    在轩墨渊和紫灵儿来到轩墨威所居住的房间之后，两人便被侍卫拦住了。

    “二王爷，实在是对不住，王爷说了，他现在不方便见任何客人就算是您也不见！”

    在听到侍卫的话后，轩墨渊立即皱紧了眉头，“王爷现在正在忙什么？”

    护卫在看到轩墨渊的这个样子之后，立即拱手行礼，摆出一副为难的神情道：“二王爷，您还是不要为难我了，王爷并没有告诉我他现在正在忙什么……”

    轩墨渊依旧不肯放弃，“你去通报一声！就告诉他我现在就在门外等他，如果他有事不见我的话，那我就……”

    “就怎么样？”

    一声浑厚的男性声音从门后传来，在声音响起之后，那扇刚刚还紧紧关着的门瞬间被人从内拥开。

    轩墨威从房间当中走了出来，缓缓的靠近轩墨渊和紫灵儿，直到轩墨威在走到轩墨渊的面前之后，轩墨威才开口道：“我的好弟弟，怎么今天竟然愿意来找我了？”

    轩墨渊道：“我是来找虞红姚的，我听我们那边的丫鬟说了，虞红姚跟着你们走了，所以我过来看看，她在不在你这里。”

    轩墨威道：“我就知道，你从来都不会主动找我聊天，看来还是因为那个你在乎的女人。”

    轩墨渊忽然皱了皱眉，他一直都不是很喜欢轩墨威的这种说话方式，总觉得油腻腻的十分不舒服。

    轩墨渊道：“我不主动找哥哥的原因，相比哥哥应该也知道，哥哥不经常喜欢跟嫂嫂走在一起吗？所以我怕打扰到你们，现在来找虞红姚其实也是因为这件事情，我怕虞红姚她会吵到你们。”

    听到轩墨渊的话之后，轩墨威忽然嘴角含笑，开口道：“虞红姚可不吵，不过虞红姚在刚过来的时候确实有些吵，只是现在她不吵了，安静的如同睡着了一般。”

    轩墨渊在来的时候，就在警告自己，无论当时发生了什么都千万不要着急，不要慌张。

    但是在听到轩墨威在出说虞红姚现在的处境之后，轩墨渊还是露出了着急的神情，“你对她出手了？”

    轩墨威在看到轩墨渊脸上的神情之后，露出了奸计得逞笑容，“我的好弟弟，你可是想多了？我对虞红姚可不感兴趣，虞红姚只是在与我们吃饭的时候，喝了一些酒，所以才睡着了而已。”

    轩墨渊光是听到轩墨威这么说，就猜到了这件实情，绝对不是这么简单，于是开口道：“既然虞红姚不胜酒力的话，那下次还请哥哥不要再怂恿她喝酒了！如果虞红姚现在已经醉了，那就交给我来照顾吧！”

    轩墨威看着轩墨渊要往他的房间走去，立即抬手拦住了轩墨渊的去路，挡在轩墨渊的胸口道：“我将虞红姚交给了芸儿照顾，现在虞红姚正睡得香甜，你现在进去恐怕会吵醒她……”

    轩墨渊冷笑道：“吵醒了又能怎么样？如果她真的是醉了酒睡在了你们的房间，那我就算是将她扛回去，吵醒她也是应该的！”

    轩墨渊在说完这句话之后，便硬生生的用自己的胸膛撞开那张挡在他身前，想要阻止她前进的手，抬脚朝着屋内走去。

    然而就在轩墨渊走进房间之后，却没有看到半个人影，就连莫芸儿都没有看到。

    紫灵儿只时乖巧的跟随轩墨渊，走在轩墨渊的身后，直到进入轩墨威的房间。

    而轩墨威这在两人纷纷进入自己的房间之后，将门自然而然的关上，露出嘲笑的目光看向轩墨渊和灵儿。

    轩墨渊在四处寻找都没有找到之后，立即转过头，怒瞪轩墨威道：“你究竟将她藏到那里了？”

    轩墨威靠在门上，摆出一副慵懒的动作，嘴角带笑道：“弟弟你知不知道你现在的样子很可笑？我没想到，你竟然为了那个叫虞红姚的女人，跟哥哥瞪眼睛讲话，还真是稀奇！”

    紫灵儿只是冷冷的看向两人，因为她现在的身份，实在不应该在这种时候，多说话，所以紫灵儿才一直保持着沉默。

    轩墨威看着轩墨渊努力的克制自己，但是无论如何还是克制不住自己内心当中担心虞红姚的那种感觉，笑着道：“你我不愧为亲兄弟，竟然连喜欢一个人的样子都一模一样……你很在乎虞红姚这个女人吧，否则以我对你的了解，你才不会为了一个女人而来到我这里找我要人！”

    轩墨渊定睛看着对立而战的轩墨渊，“你竟然全部都知道，就更不应该做出这种事情来！如果我将莫芸儿从你的身边带走，想必你会比我现在还要着急吧！”

    紫灵儿站在一旁，听着这两个兄弟的谈话，感觉有些不可置信，她是没想到这两个兄弟是不是完美的遗传了轩焱东域王的良好基因，竟然对自己喜欢的女子都十分在乎。

    轩墨威无聊的摆了摆手道：“我们兄弟之间，不应该谈论什么女人，我们也是时候该谈一谈我们两个人的事情了！”

    在轩墨威说到他们两个人的事情之后，轩墨威转头看了看在场的紫灵儿，“接下来我们要说的事情，是只有我们才知道的事情，所以我应该需要一个安静的只有我们两个人的空间！”

    紫灵儿知道轩墨威想让自己主动离开，但是紫灵儿真的很想听一听他们两人的谈话。

    但是在看到轩墨渊没有转头看向自己，甚至连一个让紫灵儿继续留下来的动作都没有之后，紫灵儿便只能选择先行离开，去门口等等。

    在注视着紫灵儿离开之后，轩墨渊才开口问站在自己身边的轩墨威，“现在你可以告诉我虞红姚到底怎么样了吧！”

    轩墨威道：“虞红姚在我的手上，我不会对她怎么样的，因为我跟你说了，我对她不感兴趣。”

    轩墨渊道：“所以你抓走虞红姚，将她关起来，到底是想要用她来威胁我？”

    轩墨威挑了挑眉，骄傲的扬起下巴，“难道你不在乎虞红姚？哎~你可要小心说话，虽然你找不到她，但是说不准她就躲藏在哪个地方，听着你我之间的谈话，如果你说了什么无情的话忽然被虞红姚听到了，可就不太好了！”

    轩墨渊一开始还以为轩墨威将虞红姚带离了他所在的房间，或者真的是让莫芸儿带着虞红姚去休息去了。

    但是在听到轩墨威刚刚的话语之后，轩墨渊倒是有些能猜到轩墨威的房间当中应该还隐藏着什么密道或者密室。

    而现在的虞红姚，很有可能已经醒来了，现在的虞红姚说不定正在房间当中听着自己与轩墨威的谈话。

    虽然轩墨渊有这个想法，而这种情况也是很有可能的但是又不能完全相信轩墨威的话语，毕竟轩墨威的话居多是不可信的。

    轩墨渊警惕道：“我不会随便开口说我与她之间的事情，既然你将她从我身边带走，那一定是有什么原因的吧。”

    虽然轩墨威还没有开口告诉轩墨渊，但是轩墨渊在这段时间代替东域王读折子改折子的这段期间。

    还是能从这段时间当中对轩墨威为何要威胁自己，和现在轩墨威的野心，轩墨渊多少能够看出来一些了。

    现在轩墨渊就是想等待轩墨威主动开口，告诉自己他究竟想要什么？

    轩墨威在听到轩墨渊的话后，也知道轩墨渊现在应该已经对自己心中的野心有所了解了，于是轩墨威便不再隐瞒，开口道：“从以前到现在，我都一直看你不爽，虽然你我同父同母，血脉相连，兄弟相称。但是你我所拥有的东西能力，地位，以及父亲的赞赏，我从来都不及你半分！”

    “或许你并不知道，在母后去世之前，我还是一个可以和你齐头并进的存在，但是在母亲离世之后，父亲就变了一个人，他的眼里就只剩下你一个人了，仿佛我从来都不存在，又或者我不配存在……”

    “我所做的任何事情，都要被他拿起来跟你比一比，不论我多么的努力，在他看来，都不及你的一点进步要紧！”

    轩墨威走进轩墨渊，愤怒的咆哮，怒目圆睁，仿佛要将这些年所遇到的一切不公都一一的讲述出来，告诉满潜的轩墨渊。

    “我是你哥哥，比你的年龄大，天赋却不及你的一半，我为了能够摆脱与你比较的影子，努力的修炼，拼命的修炼，可到头来却还不如你轻轻松松……”

    轩墨威在说这段话的时候，轩墨渊就一直盯着轩墨威看。

    这么多年来，轩墨渊也知道，轩墨威一直压抑着自己心中的那种不甘，但是轩墨渊却也不知道，自己究竟要怎么做，才可以让这种情况彻底的和轩墨威摆脱掉。

    轩墨渊唯一能做的就是尽量不与轩墨威接触，因为只要两个人不同是出现，就不会听到更多的人对他们说三道四。

    虽然轩墨渊的想法是好意，但是这种好意却让轩墨威误会了。

    轩墨威认为轩墨渊之所以不愿意与自己走在一起，最跟的目的都是因为他认为，与自己走在一起实在是太过丢脸。

    不过在这次亲耳听到轩墨威的叙述之后，轩墨渊才第一次了解了轩墨威心中的真实想法。

    起初轩墨渊只是认为，轩墨威只是在跟自己抱怨自己的命运，但是越往后听轩墨渊般越发现，原来一个人，真的可以被外界彻底改变。

    轩墨威再说了关于自己的话，与这些年自己亲身经历的事情之后，忽然仰头大笑，“所以我才想要报复你，既然明着来不了，我就将你喜欢的人抓起来，看看你痛苦着急的样子！”

    轩墨威继续道：“原本我并不是很想将这种手段，用在你这个与我有血缘关系的亲弟弟的身上，但是人最大的弱点就是这层该死的亲情！如果我选择了容忍，那我就要容忍一辈子，做一辈子的窝囊废！”

    说到这里的时候，轩墨威忽然笑了，“但是天无绝人之路，有人愿意帮助我，让我成功的将你打败，并且永远压在你的头上！”

    “这可是好事情，我没有拒绝，所以我找到了你的把柄，将虞红姚关了起来，只要这样，你就会乖乖的听我的话，做一个真正懂事听话的好弟弟了！”

    轩墨渊在听到轩墨威的话后，瞬间汗毛竖起，他惊讶的看着轩墨威。

    说了这么多，轩墨威还是在表达自己心中的那一股不服气的感受，他被这种难受的感觉压抑的太久了，他现在需要释放。

    如今又有一个愿意帮助他的人，那他就一定要抓住这个机会。

    但是问题就在于，那个愿意帮助轩墨威的人，到底是谁？他们想要的到底又是什么？

    轩墨渊道：“你想要什么？背后帮助你的人又是谁？”

    在听到轩墨渊的话后，轩墨威只是冷笑道：“你不需要知道这么多弟弟，因为时间还没有到，等到那天的到来，我会告诉你你想知道的一切，但是那天的到来，你也会失去一切！”

    轩墨渊看着轩墨威那一副胸有成竹的样子，赶紧开口劝阻道：“你要做什么？”

    轩墨威忽然抬起头，指了指他的头顶道：“做什么？哈哈哈，烟花是没点燃之前并不绚丽，但是等到暮色降临之后，它才会绽发出最美丽的花朵！”

    “什么？”虽然轩墨渊在最近回到东域的这段时间当中，或多或少是知道一些关于轩墨威到底要怎么做，但是具体怎么做，或者是轩墨威想要怎么做，轩墨渊都还不了解。

    因为在轩墨渊找人打听或者暗中观察搜集情报的时候，就已经采集不到关于轩墨威的行动计划了。

    虽然不是轩墨渊多心，但是轩墨渊总有一种感觉，那便是他身边的那些人，很有可能都不是他的眼线，说不准他的眼线当中有很多都是来自于轩墨威的手中。

    不过轩墨渊毕竟问心无愧，他的身上并没有隐藏什么见不得人的东西。

    这样想想，如果虞红姚没有下山来找他，说不准他到现在都不知道轩墨威心中到底是怎么样的想法。

    轩墨威看着轩墨渊那为难的模样，笑了笑道：“等吧，我亲爱的弟弟，很快了！”

    轩墨渊道：“那虞红姚呢？”

    轩墨威贴近轩墨渊道：“虞红姚就现在我这边住一段时间，等到那天的到来，我自然会放她到你的身边，你要时刻牢记，前往不要得罪我，话！要想清楚再说。”

    轩墨渊也贴近轩墨威道：“那你更应该记着，如果你敢动她，休怪我不念兄弟之情！”

