    合伙开公司！

    　　这样一来，青木和大吾之间的关系就更加密切。

    　　以青木现在的表现出来的潜力和实力，都值得兹伏奇家族的拉拢。

    　　三人在商量完正事后，就准备一起去共进午餐。

    　　当青木走进餐厅的时候，震惊了。

    　　“...”

    　　看着眼前这一幕，都不知道该说什么。

    　　一个装潢非常华丽富贵的餐厅中，坐着的，站着的，密密麻麻全是人，而且还都是那些穿着正装的大吾的七大姑八大姨。

    　　按照大吾平时的穿着习惯，她们这样穿，青木并不意外，但那看珍稀动物一样的眼神是什么鬼？

    　　“咳咳。”木槿老爷子也知道这样太吓人。

    　　八字还没有一撇，都不知道是谁散播出去的。

    　　老爷子瞥了一眼大吾，只见大吾一脸尴尬，俊俏的脸上有一些窘迫。

    　　他也是一时口快，说自己的堂姐木木子可能找到喜欢的人了。

    　　没办法，木木子在大吾小时候，给他留下的阴影太深了，在大吾看来，家里一直恐怖的母老虎能够快点嫁出去，真的是再好不过了，希望有个人能够立刻制服她。

    　　就算不能制服，最好也是换个人欺负一下，青木就是一个不错的选择。

    　　其实追求木木子的人，能够从卡那兹市排队到紫堇市，但这些人大吾都看不上。

    　　就算再不怎么待见自己的堂姐，那也是堂姐，不是什么阿猫阿狗就能够拱了的。

    　　青木在大吾看来就哪里都好，原本唯一的劣势是长相，现在居然还帅了一点，以后说不定还有变得更帅的可能。

    　　这可是第一个没有被他堂姐木木子明着拒绝的男人，大吾觉得青木就是上天派来拯救自己的男人。

    　　所以一时口快，没刹住车。

    　　兹伏奇家族中，替木木子操心的，可不是只有大吾一个人。

    　　这不，知道青木登门拜访，所有的七大姑八大姨都来了，想看看究竟是谁能够把那个天不怕地不怕的兹伏奇木木子个降服了。

    　　然后一下子场面就变得极度尴尬。

    　　所幸有老爷子在，也没有人敢多说话，就在这尴尬的气氛中，青木靠着老爷子和大吾两人坐了下来。

    　　以青木此时在餐桌上做的位置，就能够看出兹伏奇家族对青木的重视。

    　　稍晚一步的，大吾的二叔，穿着正装带着他的女儿一起出现了。

    　　今天的兹伏奇木木子没有穿首席搜查官的服装，而是穿上了一身标准的短礼服，看起来和平常有着很大的区别。

    　　让青木有一种眼前一亮的感觉。

    　　虽然青木重生到现在不近女色，那是因为他的年龄还没到，不代表他对美女就没有任何的感觉。

    　　只是平时自我克制，自律能力比较强。

    　　但还是不得不承认，今天的兹伏奇木木子，的确让他眼前一亮。

    　　是一个不可多得的美女，和神奥地区的希罗娜，关东的科拿有的一比。

    　　不过木木子相比于她们，性情更加“温和”一些。

    　　青木看到木木子，木木子当然也看到了青木。

    　　两人大眼瞪小眼，一下子就明白了整个过程。

    　　一开始青木就有所猜测，没想到居然是真的，兹伏奇这是干什么？

    　　组团辅助相亲？

    　　客特么的老子才十七岁啊，距离十八岁还有几个月的时间。

    　　而木木子原本自己也是不知道的，只是她的父亲说今天来了一个非常重要的客人，让她穿正式一点。

    　　但在走进餐厅，看到了这么多的亲戚，还看到青木后，她就明白了。

    　　不过现在也没办法，只能面不改色地坐到了青木的身边。

    　　“什么情况，你这个小鬼怎么突然跑到我们家来了。”木木子面无表情地吃着食物，姿态和动作倒是非常符合她现在的这身装扮。

    　　青木也是自己吃着东西。

    　　两人作为同事，平时交流的次数并不少，木木子也是知道青木和大吾的关系，所以一直把他当成弟弟来看到。

    　　哪知道闹出了这么多的幺蛾子。

    　　“我怎么知道，今天来只是和老爷子谈点生意，没想到就被当成动物围观了。”青木低声说道。

    　　噗嗤——

    　　闻言，木木子一笑。

    　　但在这安静的餐桌上，她这一笑，可就吸引了不少人的注意。

    　　一时间，所有亲戚的眼神都有些暧昧起来。

    　　认为是青木和木木子两人在开心地聊天，一下子由大吾讲出来的传言，就算原本半真半假，现在在她们看来也是真的了。

    　　青木看着木木子的笑容，倒还是第一次见到这样的她，长得是不错。

    　　嗅着她身上的味道，有一股淡淡的清香。

    　　“咳咳，你严肃点，我感觉她们的眼神有点不太对。”青木说道。

    　　听到青木这么说，木木子才反应过来，抬起头看到一众亲戚暧昧的眼神，顿时脸都红了。

    　　被气的。

    　　这么被她们弄下去，最后就算不是真的也变成真的了。

    　　木木子那个气啊，就算真的要给自己找一个对象，怎么也要大一点的吧，青木都还没到十八岁好吧？

    　　虽然十八岁在精灵世界中，已经算是一个不小的年龄了，毕竟正常家庭家中孩子出去旅行，一般都是在十岁。

    　　不过今天看看，青木这个小泽怎么好像更帅了一点。

    　　难道是错觉吗？

    　　木木子盯着青木的脸看了起来，越看越觉得有变化，但却又说不出是哪里出现了变化。

    　　但是她这好奇且无意间的行为，却又让人产生误解了。

    　　试问看到一个女孩，红着脸，盯着一个男孩的脸猛看，谁不会这么想？

    　　但其实木木子和青木的交流过程是这样的。

    　　“喂，小鬼，你小子是不是去整容了，怎么连样子都变了？”

    　　“噗——你们还真是一家人，连问题都一样，我都说过了，是发育导致的脸部细节变化，只是往好看了变而已。”

    　　“不对！肯定不对！你要么就是整容了，要么就是化妆了。”

    　　“就算是整容了、化妆了，你能不能别老盯着我脸看，现在是跳进黄河也洗不清了。”青木一脸无奈。

    　　“哦。”木木子也反应过来。

    　　不过很快她的好奇心又上来了，“黄河是什么河？在哪个地区的？我怎么没听说过，听你说好像还挺顺口的。

    　　还有，你到底是整容了还是化妆了？可以给我推荐推荐？”

    　　“...”

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

