    青石先杀毒郢界神，再隔空灭杀本尊，震惊了在场的所有人。

    可随后，与血刃神帝相隔亿万万里之遥，在虚空交手，哪怕见多识广的白沙城主和安海府住，也震撼的无以复加。

    “这是一位堪比天地境大能，不，是开辟境大能的界神强者，放眼神界，界神之内，恐怕也只有那一位能够比拟！”

    他们两位，看青石的目光，已经略带仰视。

    青石并没有急着离开。

    酒宴之上，也认识了众多安海府的强者，算是面熟。

    酒宴已罢，两兄弟来到了一座偏殿中。

    “青石，你究竟达到了什么程度？不但能隔空击杀界神三重天的毒郢界神，竟然还能和血刃大帝交手！”雪鹰忍不住询问。

    还记得一千多年前刚刚来神界时，小弟只是言说界神四重天巅峰，可怎么也想不到会达到如今这种程度。

    余靖秋坐在一旁，也十分好奇。

    “我和你说过，界神之上为真神。真神分三境，一为天地境，二为开辟境，三位主宰境，血刃大帝就属于主宰境。”青石坐了下来，端起一杯上好的神茶，吹了吹，喝了一口，这才又道，“天地境，是对天地法规的一种极致领悟，一旦悟透，就会超脱，从命运长河中走出来。到了这一步，也就没有了寿命限制。无论是神境还是界神，因为在命运长河之内，本尊神心，总有崩溃的一天，那时也就死了！”

    “天地境，在于超脱；至于开辟境？就是要开辟出属于自身之道，将过往所学，种种秘法等等，融会贯通，熔炼一炉，在这基础上，开辟出超出天地的秘法，凝练属于自身的道则，这就是开辟境！”

    “开辟境，就是走上了属于自身的独有道路！”

    “然而在界神四重天时，虽没有超脱，却也可以开辟出自己的道路，相当于越过了天地境，直达开辟境！然而没有超脱就是没有超脱，寿命大限来临时，也必然损落。只是因为开辟出了自身的道路，却比寻常的界神四重天的寿命多了些。”

    “我现在所走的道路，就是这一步，即将开辟出属于自身之道！”

    青石说了个详细！

    “竟然还有这种隐秘！”雪鹰惊叹，“一旦开辟成功，是不是超脱命运长河也更容易了？”

    青石摇头而笑：“你们随我来！”

    他大手一挥，就是颠倒乾坤，来到了一处莫名的地方，似乎不存在于现实，又别与虚界。

    在他们下面，是一条波澜浩瀚的长河，汹涌流淌，看不到来处，望不到尽头。

    “命运长河！”雪鹰看了一眼，就脱口而出。

    青石点头：“想要查看在命运长河中的状态，就默念名字！大能已经超脱，无法查看，大能之下，实力越强，在命运长河中的身影就越庞大，实力越小，就如河底尘沙！”

    在他眼中，河底深处，是密密麻麻的沙粒，亦有海量的小泡泡，那是一个个世界。

    “能不能影响命运长河？”余靖秋询问。

    青石摇头：“不能！命运长河，蕴藏众生命运，何等的不可思议，岂能被轻易撼动？主宰也不行！至于主宰至上，就不得而知了！”

    下面已经出现了一个身影，正是雪鹰。

    此时的他，只是刚刚露出一个头颅罢了，位于河中心，还十分微小。

    至于余靖秋却在河水下面。

    “我距离超脱，还远的很呢！”看着河流中的自己，雪鹰苦笑一声，“青石，你的呢？”

    “你们看！”青石说着，命运长河骤起波澜，宽阔无比的长河中，就出现了一个庞大的身影。

    宽阔无比的河面，竟然完全被占据，似乎还嫌太窄。

    庞大的身躯，只有双脚还在河里面，上半身宛若百万丈高的山峰，顶天立地。

    “青石，你这也太大了吧？”雪鹰震撼。

    余靖秋也瞪大了眼睛。

    “越大，越难以超脱！”青石却摇头。

    心中一动，处于命运长河中的自己，就抬起左脚，向着岸边迈出，然而下方却传来可怕的吸力。

    挣扎着，就是难以迈出水面。

    轰隆隆！

    命运长河，也掀起波涛。

    最终，左脚落下，身影矗立不动。

    “一抬脚，就能迈出，却也有着大禁锢？”雪鹰心有所思，“不超脱，实力越强，身子就越沉重？来自命运长河的束缚也就越大？”

    “是这个道理！”青石道，“我若真的开辟出自身之道，反过来再超脱，恐怕就要达到主宰才可以。或者，我自身之道，强大到一定程度，强行破开命运枷锁，跳出长河。”

    “对你应该不难！”雪鹰根本不担心自家弟弟，就笑道，“或者说，非常容易！”

    “或许吧！”青石也丝毫不担心！

    流光一转，重回大殿中。

    “大哥，是我指点你修炼，还是拜师？”青石问道。

    “我的路，就我去走吧，若有麻烦，再找你。还是那句话，咱们兄弟，走两条路，将来也有个彼此照应！”雪鹰老成持重。

    “既然如此，那就让血刃大帝收你为徒！”青石点头，“他是神界和深渊共同承认的第一高手，要拜师，也只能是这位。其它？不够资格！无论是你的资质，还是我的面子，想来血刃大帝都不会拒绝！”

    也是此时，神庭帝城的血刃大帝嘴角动了动。

    关于青石兄弟的来历，他已经探查清楚。

    也因为知道，才更加震撼。

    实际上才成长两千余年。

    即使有时间加速，又能用多少？就成长到了这种匪夷所思的地步。

    对于青石在命运长河中的虚影，他也看了，就因为看了，也更加震撼。

    “或许，他有成长到让我尽兴一战的资格！”血刃大帝暗想。

    放眼神界和深渊，能够让他尽兴一战的，还真没有。

    安海府，大殿中。

    “青石，你有什么打算？”雪鹰询问。

    “先去万花宴看看！”青石道，“然后就在整个神界走一走，看一看。那个时候，大哥，就要你自己闯荡了。”

    “这句话听着太别扭了！”

    “哈哈！”

    青石大笑。