    “蒋校长放心！”苏义保证道。

    他本就不是一个惹事生非的主，初来一个陌生的城市，更不会没事找事了。

    “那就好，你都去准备吧。”

    蒋云华点了点头，离开了这里。

    其他学院的带队老师都已前往了风翼城第一古武学院，她也要过去一趟。

    蒋云华离开后，众人下车进入河洲旅馆，跟里面的服务员说明情况，服务员带着他们去了各自的房间。

    苏义进入房间一扫，却见是一个单人间，能有七八个平方大小，非常的干净、整洁。

    看了一眼后，他便走出了房间。

    既然有时间，当然要到风翼城转转。

    另外，还打算去找一下周庆南。

    周家的异兽饲养基地，他可是一直心心念念。

    “苏义，你要出去？”

    苏义刚走出房间，曹青朗笑嘻嘻的走了上来。

    “出去转转，你去不去？”苏义问道。

    “去。”

    曹青朗不假思索的回道。

    “走吧。”

    苏义点了点头，朝外走去。

    来到旅馆前台，跟服务员打听了一下周家的位置，便离开了河洲旅馆，沿着一条街道径直而去。

    途中，曹青朗好奇的问道：“苏义，周家是干什么的？你认识周家的人？”

    “周家有一个异兽饲养基地，而我恰好认识周家的一名嫡系，打算到异兽饲养基地看看。”苏义笑着解释道。

    “异兽饲养基地？”

    曹青朗顿时来了兴致。

    异兽饲养基地，顾名思义是饲养异兽的地方。

    他还从来没去过，当然很有兴趣了。

    两人一边走，一边四处打量。

    这条街道商铺林立，街道的两侧布满地摊，售卖各种物品，琳琅满目。

    就在途径一个售卖丹炉的地摊时，苏义的心中突然涌上了一种很强烈的感觉。

    “有宝物！”

    苏义神色一动，快速的朝地摊看去。

    地摊上摆放着大大小小上百个丹炉，能引起感应宝物能力的共鸣，这就说明其中的一个丹炉绝对不简单。

    丹炉是用来炼制丹药的，越是品质好的丹炉，炼制丹药的成功率越高。

    苏义已经打算往炼丹师这方面发展，既然碰到了一个好的丹炉，自然不会错过。

    快速的扫视了一番，他最终将目光定格在了一个三十厘米高、漆黑如墨的丹炉上。

    只不过，这个丹炉已经被一名身穿灰色布衣的老者拿在了手中。

    看其样子，已经将这个丹炉买了下来。

    “老伯，这个丹炉可不可以转让给我？”

    苏义走到灰衣老者近前，客气的询问一声。

    灰衣老者转头打量了苏义一眼，呵呵一笑，“小同学，你不是炼丹师吧？你买丹炉做什么？”

    苏义看上去非常年轻，又身穿一身校服，绝对不可能是炼丹师。

    既然不是炼丹师，买丹炉做什么？

    “我有一位长辈是炼丹师，他喜欢收集各种奇特的丹炉，所以打算买下来送给他。”苏义找了个借口。

    一般的丹炉都是金属打造而成，而灰衣老者手中的丹炉却是石质的，的确有些与众不同。

