    

    徐瑾言见她站着不动，还以为她是要哭。

    他可是见识过这丫头的哭功的，哭起来除了他哥别人都哄不好。他哥现在可不在这个学校了，他也没办法去初中把他哥找过来，顿时紧张道：“江小沅，你，你可别哭啊！大不了我帮你教训他。”

    至于教训完人之后张小胖的爸爸会不会来找他他不知道，他只知道，他要是由着江小沅被人欺负哭，他妈铁定是饶不了他。

    江沅没哭，她只是捡起了地上的笔袋。在大家惊愕的目光之下，直接“啪——”的一记，盖在了小胖子的脑门上。

    那气势不像是砸的笔袋，倒像是拍的板砖。

    就见长相软萌可爱的小姑娘，板着小脸对着面前被砸傻的小胖子放话道：“下次再抢我东西，就揍哭你。”

    大家都被她的动作给吓到了。

    谁也没想到她会突然动手。

    就连被打的小胖子都傻了，好半响仿佛才感受到脑门上被砸了，不知是疼的还是吓的，“哇——”的一声哭了出来。

    徐瑾言也被江沅惊到了，眨了眨眼，惊疑地看着她道：“你……你还是江小沅吗？不会被什么东西给附身了吧？”

    他跟臭丫头住了这么久，第一次发现这丫头居然这么凶，说打人就打人。

    徐小少爷莫名觉得背后有点凉。

    仿佛重新认识了她一般。

    忍不住暗自庆幸，自己以前没有欺负过她，要不然她也突然给他来这么一下，他连个可以告状的人都没有。

    指不定他爸妈还要反过来觉得臭丫头揍他揍轻了。

    小胖子这会哭得稀里哗啦，眼泪鼻涕一起流，抽抽噎噎道：“我要告诉我爸，你们欺负我！”

    小胖子的爸爸特别护短，别人跟他儿子发生冲突不管什么原因一定是别人的错，动不动就喜欢找老师，找老师不行还能找校长，连老师都拿他没办法，家长们自觉惹不起，纷纷告诫自家的孩子离小胖子远一点，以至于对方在班上有点没人敢惹的架势。

    这还是对方第一次吃这么大的亏。

    徐小少爷怕他真回家告状把他爸爸叫来，万一吓到江小沅怎么办？当下道：“你一个男生被女孩子打哭了还有脸告家长，羞不羞？”

    小胖子哭声滞了一下，偷偷看了一眼江沅的方向。

    他不是真的想要欺负她，就是觉得她长得很可爱，看大家都喜欢围着她说话，他也想要和她做朋友。可是大家都不喜欢跟他玩，所以他才会抢走她的笔袋。

    他不是故意想要把她的笔袋弄脏的。

    可是她打他真的好疼。

    小胖子忍不住有些委屈，眼眶顿时又红了。

    江沅不怕他告家长，但她怕阿衍哥哥知道她打人，不由挥了挥手上的笔袋，凶巴巴地瞪着小胖子道：“你要是敢告诉你爸，明天我还揍你。”奶凶奶凶的表情，颇有一股子大姐大的气势，配上她漂亮软萌的小脸，反差萌超级大。

    小胖子被吓出了哭嗝，下意识地拿手捂住了脑袋，“我，我不告了！”

