    第178章这么长的针

    池鱼送走他们三人，整个人也累的不轻。

    这时候北玉谨和银临走了进来。

    “主子，我们是来辞行的。”

    年前池鱼就交代他们两个人，出去春风谷找人带进山谷中培养。

    “去吧！多带点银两。”

    他们出去就不能让他们开车了，两人骑着马就行。

    “主子，那我们走了。”

    两人也骑着马疾驰而去。

    眼看着没什么事情了，池鱼就去了病房。

    “老头,你这两天精神不错嘛！”

    池鱼笑嘻嘻调侃他。

    这个老头一天不气他就不得劲。

    段剑飞冷哼一声，“我倒要看看你怎么治好我。”

    别看他嘴硬，当他喝下第一次药剂开始，他就能清晰的感觉到身体的变化。

    嘴上说着强硬的话，其实内心还是充满期待的。

    “你放心，我一定好好治你！”

    ‘治你’俩字被池鱼咬的极重,段剑飞突然后背发凉。

    这小小女子绝对不是好惹的！

    池鱼从药箱里拿出来了一包针,每一根都有一尺长。

    段剑飞强装镇定的咽了下口水，这么长的针？

    还不得把他戳个对穿啊！

    不行！他不能害怕！他是有骨气的！

    啊——

    病房里传出一阵惊天地泣鬼神的哀嚎。

    正在忙碌的仆人都齐齐一个哆嗦。

    主子治病有这么瘆人吗？

    一刻钟后池鱼笑眯眯走出了病房。

    让他不信任自己！这会让你吃点苦！

    莫白站在门口,听到自己师傅的哀嚎同情了那么两秒。

    “我师傅如何了？”

    莫白也很好奇池鱼怎么治疗的，奈何这是每个医者的秘密，他不能可能进去旁观治疗的。

    “没什么，这几天恢复的很好！以后我治疗你师傅不用躲着。”

    池鱼放下话就走了。

    医术博大精深，本就该发扬光大，她也没有藏着掖着的爱好。

    莫白明白了她的意思，笑着进了病房。

    他要告诉师傅这个好消息。

    池鱼又去了凤老爷子的房间。

    “老爷子，您今天好些了吗？”

    池鱼笑着帮老爷子把脉。

    老爷子正在跟宝宝玩跳棋，看到是池鱼，一张老脸笑的拧成了一朵菊花。

    “哎哟！孙媳妇啊！我好多了，我啥时候能出去外面走走啊？”

    凤弘越看这个孙媳妇越喜欢，竟然给他生了一个白胖胖的重孙子，他的人生终于圆满了！

    要说宝宝不是他重孙子打死他都不相信，明明跟明月那小子小时侯长得一摸一样！

    “老爷子，你还要在床上躺两天，这几天暖和了您再出去走走。”

    老爷子中毒太久，就算是解毒了身体也很虚弱,刚过完年,春风谷外面似乎是下雪了，春风谷里也冷了许多。

    要是老爷子出去感冒了就不好了。

    “好好！我听孙媳妇的，我在房间里跟宝宝玩。”

    老爷子现在是有重孙子了万事足，只要是能天天看到小重孙让他怎样都行。

    “娘亲，祖爷爷是不是全好了。”

    宝宝这两天也会帮老爷子把脉，只是他学识浅薄，只看到了表象。

    还不知道祖爷爷是不是全好了。

    “对！过两天就好了。”

    池鱼摸了摸他的头。

    宝宝高兴的手舞足蹈，终于有人跟他玩了。

    凤明月端着一碗粥进来，看到的就是一室温馨，这样的日子才是他想要的。

    “你们干什么呢？笑的这么开心？”

    凤明月亲自喂老爷子喝粥。

    老爷子一把端过碗来，瞪了他一眼，“我又不是残废，还用你喂粥？”

    说着自己端起碗，咕噜噜就喝完了。

    “唔！好喝啊！这是什么粥？”

    凤老爷子喝碗粥，浑身都觉得暖洋洋的。

    前几天喝的粥跟这个不一样啊。

    凤明月笑着握住池鱼的手，“这是小鱼鱼给你熬的养生粥，对你身体有好处。”

    凤明月打心里感激池鱼，这辈子他都会用自己的命来守护她。

    “哈哈哈！老子的孙媳妇就是好！”

    老爷子这下子更满意了。

    池鱼有些不忍心打击老爷子，自己现在还不是他的孙媳妇呢。

    孩子也不是他的重孙子。

    为了老爷子的身体考虑，她押后再说吧！

    “老爷子,您身上有伤口，不能剧烈活动，要多休息，我就先出去了。”

    让他们祖孙好好聊聊吧。

    凤明月送走池鱼，望着自己的爷爷，张口了好几次都没说出话来。

    老爷子是个急脾气，差点被他着急的心梗。

    “你有话就说！吞吞吐吐的像什么话！”

    自己这个孙子以前就是个混世魔王，啥时候这么娘们唧唧了！

    凤明月苦着一张脸，“爷爷，鱼鱼还不想嫁给我，儿子都有了她就是不想嫁给我！我该怎么办？”

    凤弘一听就这事？

    “真没用！这么大个人了我孙媳妇都搞不定！你就不会死缠烂打？你就不会晚上的时候温柔点？等她七荤八素的时候趁机让她答应？”

    凤老爷子恨铁不成钢。

    自己这个孙子怎么一点他当年的风范都没有？

    就是他那个爹也比这臭小子强。

    凤明月头疼，这是一个爷爷该教导孙子的事情吗？

    要是那样让她答应了，第二天她就会有无数理由反悔。

    “爷爷，这不行的！我早试过了！”

    凤明月没有一天晚上不缠着池鱼的，每次都会趁她迷离的时候提要求，结果第二天她就说忘了。

    “我不管！老子就认这一个孙媳妇，你要是不把她给我娶回家，你就小心老子的鞋底子！”

    “我们凤家从来不做那忘恩负义之辈，她既然生下了凤家的第四代长孙，就是我们凤家的媳妇！”

    “还有，你别学你那个大伯，娶什么三妻四妾，你只准有这一个媳妇！否则别怪老子把你赶出凤家门！”

    凤老爷子想起自己那个大儿子，就恨的牙痒痒。

    要是自己这个孙子也娶什么三妻四妾，他一定追杀他三天三夜不可！

    “爷爷放心，我这一辈自己只有他们娘俩。”

    凤明月心中嘀咕，他想碰别的女子也没那个胆量啊，也碰不得。

    小鱼鱼知道了他触碰过其它女子一定会不要他的。

    想起这件事情，凤明月脸色发白，以前他确实触碰过一个女子？

    怎么办？

    在这一刻凤明月心中恐慌。

    那件事情被她知道了会怎样？他不敢赌，也不敢说！

    要是不说，这件事情她早晚会知道的。

    凤明月犹豫了许久，决定还是先不告诉她，他的那些事情不适合把她卷进来。

    ?  ?今天更新完毕，有票票的随手投了呗？

    ?      大家晚安了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

