    平城郊外，茅草屋旁，叶凡找到了潘兆。

    此刻的潘兆和之前的模样，几乎完全变了一个人，胡子拉碴，头发很乱，面容憔悴像是多日没有休息好了一样，一个人坐在桌子旁发呆，目光注视着不远处。

    而那里，一个老人在田里，也不知是在栽种还是什么，咿咿呀呀手舞足蹈的，看起来，确实是有些疯癫。

    叶凡几人的到来，潘兆似乎根本没有察觉，没有了老牌黄金级强者的感知。

    他完全失去了曾经的那副干劲，目光呆滞如同行尸走肉。

    见到这一幕，叶凡也微微有些唏嘘。

    有些人是为了仇恨而活，尤其是潘兆，更是如此。

    过往十多年，他一直梗着脖子想要咬死江宏，可如今江宏死了，同时告诉了他真相。

    十多年的仇恨，最终却没有大仇得报的感觉，只是又一次失去了人生中极为重要的伙伴，期间得失的痛苦，或许也只有潘兆才能明白。

    “潘兆老师。”略微停顿，叶凡思索着对几人示意不要说话，独自走到了潘兆面前开口。

    而这一声也让潘兆有了反应，他抬头，看到叶凡时，眼睛里，有了一丝光芒泛起，不过很快，光芒隐去，他也只是摇了摇头。

    “我已经从平城高中辞去职务，现在，不再是你的老师了。”

    “对我来说，老师不是个职务的名字。”

    叶凡摇头，坐到了潘兆的对面，没有忙着开口说什么。

    静静地坐了一会儿，叶凡才看着不远处的老人发声，“潘兆老师，那是你的养父对吗？”

    “嗯。”潘兆回答，眼神里似乎又有些痛苦的道：“他是个聋哑人，精神也有些不正常，不过就这样的人，不知道是怎么把我和江宏养大了。”

    “爱不分人的，有时候不可能的事情，只要想，也能够做到。”

    叶凡摇了摇头，“我不知道太多过往，但我觉得爷爷把潘兆老师养大，不是希望潘兆老师每天这样行尸走肉的沉醉在痛苦之中。”

    “我知道。”听到这话，潘兆只是点头，“可我没有办法，叶凡，我不知道你能够明白吗？”

    “我恨了江宏十多年，可到头来，却发现自己连仇恨的人都没有搞清楚，我的爱人，我曾经的兄弟，就这样死了。”

    “好像一下子空了一样，对未来，我好像提不起了一丝兴趣。”

    “怎么会没有兴趣了呢。”听到这话，叶凡答，“潘兆老师，你说你恨错了人，可是现在，你不是应该知道恨谁了吗？”

    “知道，可是，我只知道是王朝组织做的，关于当年谁杀了桃儿，谁害了江宏……”潘兆摇头，“我甚至根本不知道向谁复仇，无从查起，无处宣泄。”

    “为什么要精准到某个人呢？”叶凡反问，看着潘兆，眼神里有了一丝深沉。

    “知道王朝组织不就够了，既然是王朝组织做的，我们就向整个王朝组织复仇就好了。”

    “向整个王朝组织复仇？”潘兆一愣。

    “对啊。”叶凡回答，随意摆手，“王朝组织害死了老师的挚爱，手足。难道老师觉得，只要杀死当初害死他们的那几个人，就够了吗？”

    “够了吗？”这句话似乎让潘兆心里一震，原本昏暗无光的眼睛里，情绪在剧烈的波动。

    很快，他似乎明白了过来，似乎咬牙切齿的道。

    “不够！不可能够！”

    看到这一幕，叶凡眼中有了些笑意，也不再多言，站了起来。

    “潘老师，你应该得到答案了。”

    “我们明天就会出发到云城历练，或许，那里也会遇到更多的王朝余孽。”

    “潘老师如果想与我一道的话，明天早上，可以和我一起出发。”

    ……

    第二天一大早，叶凡几人已经准备就绪。

    “叶凡，潘兆老师会来吗？”一旁的李胖子照例吃着包子，背着大包小包的行囊对着叶凡询问。

    “当然会来。”叶凡点头。

    “为啥？”

    “因为希望啊。”叶凡回答，脸上，露出了一抹略带深意的笑容，“校长说要给潘老师希望，我给了他最大的希望。”

    “比起口头鼓励和什么虚假的憧憬，仇恨，有时反而比什么都有用。”

    “团长，那我们去云城，真的是为了去杀王朝组织的人嘛。”一旁，陈鹏凑了过来。

    “杀肯定要杀，只不过，并不是主要的。”叶凡摇头，“王朝组织肆虐的原因根本不在于它自身，要真正根治，需要彻底的拨乱反正，要有能够掀起真正变革的能力。”

    “这不是一个人能够做到的事情，我也需要帮手，而云城有一个人，我需要他来帮助我。”

    “一个人？”听到这话，陈鹏一愣，“我们去云城，只是为了收服一个人吗？”

    “要收服这个人，很难，这人身上蕴含的能量也是极大的，不然我也不会如此在意。”叶凡回答，没有继续说下去，只是道：“你们跟着我就行了，云城之行，可不是什么简单的事情。”

    听到这话，陈鹏虽有些疑惑，可也没有再多说什么。

    他们和叶凡并肩作战这么久，早已被对方的见识和格局征服，许多事情叶凡不愿说，不影响他们的跟随。

    “哎叶凡，潘兆老师来了。”等待之中，突然，李胖子发出了声音。

    闻言，叶凡扭头望去，一眼，看到了不远处缓缓到来的潘兆。

    他此刻的身上的颓势已经完全不见，眼神锐利，仿佛再一次回到了往日里那个刚强的模样。

    “潘老师。”看到潘兆到来，叶凡没有意外，只是开口，“决定好了吗？”

    “嗯。”潘兆点头，来到叶凡面前，却是轰然跪地。

    “平城潘兆，为剿王朝余孽，愿誓死追随，肝脑涂地！”

    “潘老师，我不用你效忠。”见到此景，叶凡摇头，正要伸手扶起潘兆，对方却是摇头。

    “这是我的誓言，你只需接受，无需多言。”

    见到这一幕，叶凡微微犹豫，不过很快，点了点头。

    “好，我接受了。”

    闻言，潘兆这才站起，来到叶凡身边，眼神坚定，道：“我知道你出发云城是有大计划，也是为了历练，我会尽全力配合你。”

    “在你不需要我出手的时候，我不会出手。遇到无法度过的危险，我会先你而死。”

    短短的两句话，却表明了潘兆的决心。

    叶凡闻言，则是沉声道：“我不会做没有把握的事情，但如果真遇到不可敌的危险，我不希望你们因我而死，反而，应该更坚韧的活下去。”

    “我收服伙伴，只是给你们一段全新的人生，而不是为了培养能够替我赴死的挡箭牌。”

    “我本来已经是心死之人，是你的一番话救了我，我这条命，本就是你的。”潘兆摇头，眼神坚定的看着叶凡，掷地有声道：

    “江宏说了，只有你，才有机会掀翻如今的世道，能够有机会覆灭王朝。”

    “我是为仇恨而战，如果你死，我也无需再活。”

