    “海路？”

    周心恰眉头微皱：“也不是没有考虑过，但是...到海上的话，我们的处境不是更不妙吗？魔族可以制造出在水里活动的怪物，而我们只能守在船上，一旦船体被破坏，我们在水上死路一条，逃都没得逃啊。”

    “说得也是...”

    黎歌摸了摸头：“不过...飞行器应该可以吧？我记得，之前南海不就是在研究远距离飞机吗？”

    “那边不好降落。”

    南兔解释道：“现在飞行器虽然已经建设完毕，也可以直接使用，但需要较长的起飞跑道，落地也必须要较长的缓冲跑道，而且必须要非常平缓的地面。但现在设置了缓冲跑道的国家和城市只有龙之国和鼠之国，羊之国还未建设。”

    “那没事儿了。”

    对于这一点，黎歌倒是相当清楚。他以前也做过不少次飞机，跑道上稍有些下次，都会让飞机在起飞的时候承受巨大风险。

    “这么说起来的话，我把你们传送回来啊...”

    黎歌与众人一边动筷子吃早餐，一边聊着：“我直接在羊之国那边设立传送阵也可以，但问题是...你们会用吗？”

    几人摇了摇头。

    兔角叹了口气：“我们现在唯一对空间系魔法的了解就在于魔族留下的传送法阵，而且还没研究透彻。”

    “那就不太清楚了。周心恰和周歆清你们两个一定要去吗？”黎歌问道，“不能让其他人负责学习嘛？”

    周心恰有些无奈：“构建符文部队可是件大事儿，不管是对于周家来说，还是对于兔之国来说...这么重要的事情，我们不可能全部安排在旁系的人手里，我和周歆清是嫡系，至少得派去一个。”

    “说得也是...周歆清还没毕业，这事儿的确不太适合给他做。”黎歌点了点头，看了一眼正在一旁干饭的周歆清。

    周歆清连忙别过头，表情有些微妙。

    “所以现在你家那边决定让你过去是吧？随队一起去的守护者有多少人？”黎歌继续向周心恰询问相关的信息，“还有守护者等级什么的...”

    “具体的不太清楚，但至少有一个S级的守护者队伍，以及两个A级的守护者队伍，剩下的还有几个守护者部门的领导。”

    黎歌点点头，突然想起来自己的千页图鉴上好像有个追踪的魔法，说道：“要不这样，我给你施加一个定位的魔法怎么样？猎人联盟给了我一个称号，我的名字在大陆上应该不小，国家官方应该不会主动对兔之国动手，敢对你们动手的，恐怕只有魔族...以及伪装的某国守护者。”

    最有可能袭击兔之国队伍的就是蛇之国了，但现在的情况跟半年前的情况不一样了，就算是蛇之国，现在应该也不会愿意招惹黎歌。

    因为黎歌操纵十二龙种骨架的事情，已经有不少人将黎歌视为与圣兽的关系最近的人，甚至把黎歌当成圣兽之子。

    在不清楚黎歌底细的情况下，蛇之国大概不会轻举妄动。最需要提防的还是魔族。

    周心恰一听，倒是立刻同意了：“这样也行...话说你会的魔法那么多，有没有一个可以远程通话的魔法啊？”

    黎歌与南兔对视了一眼，随即回应道：“相关的普通科技倒是有在研发，但是不知道还需要多久时间才能开发出来。”

    言外之意就是没有。

    周心恰有些无奈：“行吧，你给我挂个定位。”

    说着，黎歌将定位魔法打入周心恰的手臂，周心恰的左手手背上立刻出现了一个与黎歌的千页图鉴差不多样式的标志：“这个定位的范围可以覆盖整个圣兽大陆，如果我感应不到你的位置了，要么是你被抓到圣兽大陆以外的地方了，要么是被屏蔽了。”

    在感受到左手手背一股温热的气息后，周心恰有些好奇的看了一眼南兔，随即对黎歌问道：“话说，你要不要给南兔也施加一个？去年她不是遭到了袭击吗？”

    闻言，南兔脸上的表情一顿，别过脸去，没有说话。

    黎歌的脸上倒是露出了几分灿烂的笑容，拍了拍南兔的腿说道：“没事儿，已经施加过了，她身上有我留下来的标记，而且效果比你那个强。”

    “哦~”

    见到黎歌那微妙的表情，周心恰秒懂，冲着南兔挤眉弄眼，南兔面色更加尴尬...

    随后，众人又开始聊了起来。

    周心恰小队的望菲和乙婷现在在另外一个小队里面积累战绩，周歆清和周心恰这两个人毕竟是周家嫡系的子女，不怎么需要战绩就能有很好的发展，但她们两个不行，她们两个没有那么深的背景，所以只能依靠努力来提升自己。

    除此之外，九千晴和九万阳两个小丫头现在被南兔安置在学校里面进行学习。

    虽然这两人才十四岁，还没有达到入学的标准，但南兔给她们两个弄到了旁听的身份。也不用担心她们两个在学校会不会受欺负，九家俩姐妹本身对精神系魔法就相当的有天赋，经过系统性学习之后，这两人的强度已经远超普通的学生。

    那帮子连魔法都还放不出几个的学生，没办法应付这两个擅长精神系魔法的天赋怪。

    更何况，这两个人还都是具有魔力亲和度百分之百的天才，相信等过个几年，南家将又会出现两个战斗力极强的守护者。

    最契合这两个人的圣兽卷轴应该是羊之圣兽的或者是龙之圣兽的，不过只要能够得到圣兽之力就不错了，也不用计较那么多。

    这一顿早餐，黎歌有一种在广东喝早茶的感觉，一边吃一边聊，吃完了还赖在桌子旁边聊半天，这一天上午几乎就快到头了。

    直到快要吃中饭的时候，另外三个人才匆匆离开。

    南兔将三人送至门口后，返回宅邸。

    黎歌笑着问道：“最近，你那边的专项科技学院建设得怎么样了？”

    “已经选完地方了，前两天开始动工，要不了多久就能造好，人手问题也已经解决得差不多了，招生的问题有兔角帮忙，不用担心，现在进展最慢的，实际上是教材的问题。”南兔将目前的进度和盘托出...

