    见到这标志性的黄金海神三叉戟，正欲发动鱼人空手道奥义，与白幽灵一决高下的费舍尔·泰格神情骤然一变。

    身为鱼人岛的居民，费舍尔·泰格自然清楚这柄黄金三叉戟所代表的含义是什么！

    只见他直接散开鱼人空手道架势，朝着三叉戟飞来的方向远远一礼，恭敬道：“尼普顿大人！”

    与此同时，一道极为庞大的身影出现在天空之中，他驾驭着一只头顶红色王冠的黑色大鲸鱼，缓缓向人鱼咖啡厅的方向飘来。

    正是鱼人岛国王，“海之大骑士”尼普顿！

    尼普顿是阿德里安目前遇到过体型最为巨大的人鱼，甚至比起一般鱼人族都要壮硕许多。

    尼普顿国王蓄着茂密而蓬松的橘红色头发和胡须，头顶佩戴着精美华丽的黄金王冠，粗壮的两只臂膀上印着火焰般的刺青，胸腹、小臂处到处是浓密的体毛，下半身乃是一条墨蓝色的庞大鱼尾。

    端坐在黑色鲸鱼之上，尼普顿国王双手环胸，发出一阵低沉笑声。

    “嚯嚯嚯嚯……泰格，你是什么时候回到鱼人岛的？我记得你不是去新世界进行探险了吗？”

    费舍尔·泰格尊敬道：“尼普顿大人，我才刚回鱼人岛不久，刚刚结束一次极为精彩的探险经历，正想要和鱼人岛的兄弟同胞一同分享探险中的趣事。”

    此时，甚平等等鱼人街成员也已走出人鱼咖啡厅，只留阿龙仍在店内长跪不起。

    而辛瑞娜人鱼小姐也带着洛芙跟夏莉一起，随着其他客人一块儿走了出来。

    见到半空中高高在上的尼普顿国王，鱼人岛的居民们纷纷下意识行礼。

    洛芙则迈开步子，一通小跑来到阿德里安身边，仔细观察一番后得出阿德里安没有受伤的结论，不由得拍拍胸脯，松了一口气。

    阿德里安有些莞尔，伸手撸了撸小狐狸的脑袋。

    “嚯嚯嚯嚯，泰格，既然你准备和你的兄弟重聚，那我也就不打扰了。”

    尼普顿国王的语速极为缓慢，却没多少威严与庄重感，他看向甚平。

    “甚平，今天既然泰格在这里，我就不邀请你进入龙宫城的卫兵队了，希望你下次可不要再拒绝我了。”

    身为富有责任心的好国王，尼普顿自然对鱼人岛上一些实力比较突出的年轻国民有所印象。

    事实上，不仅仅只是甚平，包括“霍迪·琼斯”，甚至是“阿龙”，在年轻时期都曾经担任过龙宫王国的士兵。

    若非费舍尔·泰格的志向不在鱼人岛内，他也早就被尼普顿国王拉进鱼人岛的卫兵队了。

    听到尼普顿国王的话，年轻的海侠甚平不由得苦笑一声，“尼普顿大人……”

    尼普顿假装没有听到甚平的话，他看向费舍尔·泰格，道：“泰格，你先带着你的兄弟离开这里吧。”

    “好的，尼普顿大人。”费舍尔·泰格道，随即他看向甚平等等鱼人街的伙伴同胞。

    “把阿龙从人鱼咖啡厅里带出来，然后，今晚我们去吃烤肉。”

    这时，尼普顿国王才终于看向阿德里安。

    “嚯嚯嚯嚯，人类，你就是之前救下被海贼团抓住的鱼人岛居民的白幽灵吗？”

    阿德里安轻松回应道：“是这样的没错，鱼人岛的尼普顿国王陛下。”

    “人类，我要将你……”

    尼普顿国王双眼紧紧盯着阿德里安，故意在此时停顿下来。

    他这样的表现，引得洛芙心里一阵七上八下，辛瑞娜人鱼小姐和小夏莉也有些忐忑不定地看向阿德里安。

    “请去龙宫城招待做客！”

    尼普顿国王语气骤变，宛如一个稚气未脱的孩子王一样，向着天空大大地摊开双臂，做出热烈欢迎的姿态。

    “诶？？？”

    周围鱼人岛居民听到这话，不由得瞠目结舌起来。

    而早已有所预料的阿德里安轻轻一笑，“那我就恭敬不如从命了，尼普顿国王陛下。”

    龙宫城。

    这绝对是鱼人岛上最宏伟壮观的建筑物，甚至没有之一。

    装饰华丽的人鱼咖啡厅，与富丽堂皇、金龙盘桓的龙宫城一比，几乎瞬间就变成了未装修过的毛坯房，还是泥巴捏的那种。

    仰头打量着盘桓在龙宫城外壁上的那只黄金巨龙，阿德里安目光微微有些出神。

    即使是神话中珠围翠绕、雕梁画栋的东海龙宫，想来也不过如此吧……

    念及此处，阿德里安瞬间清醒过来。

    什么鬼，如果龙宫城是东海龙宫，那我不就成了两开花？

    ……

    龙宫城内。

    一袭盛装的乙姬王妃端坐在国王宝座的侧边座上，那头波浪般的金色长发束成优雅而古典的流苏发髻，一双湛蓝色眼眸清澈明亮，盈盈如一泓秋水。

    此时，乙姬王妃正在笑眯眯地与同样盛装出席的三位王子说着母子之间的悄悄话。

    虽然鲨星、皇星、翻车星三位皇子并非乙姬王妃亲生……

    毕竟腔棘鱼人鱼和金鱼人鱼的结合，怎么可能先后生出鲨鱼人鱼、皇带鱼人鱼、翻车鱼人鱼三位完全不同种的人鱼，而且相貌也是一个赛一个奇葩……

    但性情温和、温柔可亲的乙姬王妃，早已对三位王子视若己出。

    母子之间的悄悄话进行了一小段时间后，乙姬王妃忽然止住话头。

    她抬起头看向龙宫城入口处方向，檀口微张，低声喃喃自语道：“……来了。”

    由于隔得较近，大王子鲨星听清楚了乙姬王妃的自语，不由得好奇问道：“什么来了？”

    鲨星的额头上有着一个圆点，，拥有着鲨鱼的利牙和鳃裂，留着一头蓝色波浪型长发，相貌线条冷硬，鱼尾上分布有浅色的圆形斑点。

    同时，鲨星也是三兄弟当中，最接近人类面貌的人鱼。

    虽说此时的鲨星还不是将来那个冷静沉稳的鱼人岛大王子，但是已经能够看出些许成年后的风采了。

    乙姬王妃微微一笑，收敛起她那与生俱来的独特见闻色霸气，温柔怜爱地抚摸着鲨星的头顶，轻声道。

    “是一位需要鲨星、皇星和翻车星共同尊敬的客人哦。”

    还有一句话，乙姬王妃并未和三位人鱼王子说出。

    “而且，这位客人，很有可能还是鱼人岛的真正救星哦。”

