    “什么丑医生？”金珂拧眉,突然想起卫三之前看他录的视频后说的话，“应星决攻击的那位医生。”

    卫三点头：“是他。”

    “你跟着他干什么？”旁边廖如宁先问出来。

    “……我就想看看。”卫三叹气，“真的丑。”

    四人皆皱眉看向卫三,平时卫三会阴阳怪气和对手说话，但不包括说普通人,更何况那位医生在视频中口罩拉下时，分明相貌端正，根本谈不上丑。

    “卫三,你现在很奇怪。”金珂沉默良久才道。

    难道那家医院那个医生真的有什么问题？

    “我觉得自己挺正常的。”卫三扬眉，“心跳、血压全部正常,更没有感知失控的情况。我刚刚只是好奇而已。”

    “除了丑,你还看到什么？”应成河问她。

    卫三想了想道：“他和其他医生护士打招呼。”很丑。

    她说不出来什么原因,但从内心深处觉得那个人丑。

    金珂：“没了？”

    “没了。”

    “我们先回去,后面我会让人盯着那个医生。”金珂抬手按了按眉心，既然两个人都因为那个医生发生异样,或许医生有什么问题。

    “不去玩了？”卫三还想着去凡寒星其他地方转一转。

    金珂深深吸了一口气：“你看我们所有人，还有心情去玩？”

    卫三点头：“我有。”

    廖如宁也缓缓举手：“我也有。”

    “……”

    最后五人还是去别的地方逛一圈,买了一堆东西，全是金珂付钱，他站在旁边面无表情刷卡,丝毫没有往常的抠门，大方的邪门。

    回来时,其他军校生大部分刚从训练大楼出来,看着这五人悠哉悠哉回来，皆撇开脸。

    也不知道达摩克利斯军校为什么一直这么自信，不封闭训练就开始往外跑，人家帝国军校次次拿第一,都从来没有松懈过训练。

    五人回到寝室，结果发现门已经开了，项明化就坐在里面等着他们。

    他们看清人后，松了一口气，还好里面不是解语曼。

    “回来了？”项明化打量五人，“都去逛了什么地方？”

    已经比过三次比赛，达摩克利斯军校的老师也差不多了解这五人的习惯，每到一个星就会抽出一天外出逛。

    廖如宁嘴快说了一堆，不过没说去过医院。

    “嗯，你们早点休息，我找金珂说点事。”项明化显然只是客套一句，他示意金珂坐下。

    金珂掏出一堆东西，堆在客厅桌上，这才坐下。

    项明化：这帮学生真是……

    “刚刚收到消息，独立军有异动，具体情况没有人知道，只知道3区和11区有人出来了。”项明化道。

    “我们需要做什么？”金珂问。

    项明化摇头：“校方商讨过，不希望你们牵扯进来，独立军的事由军区来处理。”

    金珂眯了眯眼：“项老师，其他军校呢？”

    达摩克利斯校方商讨，不要他们牵扯进来，说明有人要让他们也插一手。

    “帝国那边已经下令，极寒赛场比完过后，接下来除了比赛，帝国军校的主力队会出去对付出现的独立军，其他三所军校还没回应。”项明化顿了顿道，“独立军和星兽不同，我们暂时不希望你们接触。”

    星兽是全人类的敌人，而独立军则是内部分化势力，这是两个概念。

    这些学生甚至还未成年，达摩克利斯校方希望他们能够专心比赛，对付星兽，获取经验，而不是陷入人类的斗争中。

    “他们出去，不用训练？”

    项明化无奈笑了一声：“只是一个应急计划，独立军现在想干什么还不清楚。”

    独立军最初曾经是军校生出身，只不过一夜之间突然叛逃。

    11区曾隶属达摩克利斯军校，这一区多数人平民出身，他们叛逃，其他军校甚至没有半点惊讶。有些平民有点力量就想反，在他们看来正常。

    只是3区一起叛逃，所有人皆未料到。

    3区是彻头彻尾的贵族军校生，因为这一区曾隶属帝都星，当年叛逃中的人还有帝国军校最优秀的指挥应游津，此消息一出震惊全联邦。

    两区叛逃封禁后，没有人知道他们在其中做了什么，他们一直龟缩在军区内，甚至还护着防线。

    一开始各军区的人以为他们只是不服管教，当时军区权力混乱，有这样独立守卫防线的心思倒也不是不可能，他们甚至逐渐放松了警惕。

    直到两年后平通院机甲师季良叛逃，奔向独立军。

    指挥、机甲师、以及11区实力强劲的那几位机甲单兵汇集。

    3区和11区自此开始合称独立军，他们打出‘奔向自由，不为军权所限，’的口号，却做出屠杀平民的行为，他们目前占据的几个大星，便是屠尽大星原住民得来的领地。

    该事件目前记载在指挥手册的第一页，各军校要求所有指挥记住这一天，这是联邦的耻辱。

    各军区联合起来讨伐独立军，只是有应游津，当时联邦还没有任何一个指挥能与之抗衡，导致双方僵持。

    最后双方各退一步，明面上暂时保持泾渭分明，但私底下独立军总是动作不断，各军区也并不手软，发现独立军的痕迹便直接动手抹除。

    “之前我们去医院检查，楼下是不是有独立军攻击？”金珂问道。

    项明化点头：“黎泽没告诉你？一楼有一小批独立军出现，不过被逼退了。”

    金珂掐着自己指尖，控制不露出异样，今天卫三的问题还是以后再说。

    项明化一走，廖如宁便从房间内探出头：“这种事情为什么只和你说？”

    金珂：“你刚才没听见？”

    “听是听见了。”廖如宁半颗头露在门外，“如果碰上独立军，我们要直接杀了他们？”

    好歹大半人曾经是同源呢。

    “我们只待在演习场，没有机会碰见他们，除非独立军突袭演习场。”金珂朝卫三房门看了一眼，过去敲了敲，“你就睡了？”

    “没。”卫三出来开门，“在画图纸。”

    金珂再次打量卫三一遍，确认没有任何异常，才放过她：“刚才项老师的话听见了？以后我们别胡乱出去了，省的碰上独立军。”

    “行行行。”卫三敷衍将金珂推出去，“不早了，我还要设计机甲。”

    她刚刚回来路上得了一点灵感，得赶紧画下来。

    金珂回到自己房间，始终睡不着，各种事情缠绕在他脑海中。

    最后干脆直接坐了起来，他还是觉得卫三的表现太奇怪，两个超3s身体都有问题，发生失控完全有可能，只是碰上同一个人都表现奇怪的概率太小。

    金珂低头打开光脑，盯着发了一会呆，最后决定拨打应星决的通讯。

    深夜这个时候，贸然打过去一个通讯，还是竞争对手，想必应星决也有一瞬间犹豫，通讯声响了几秒才被接通。

    应星决穿着军服，看样子他还在个人训练室。

    “有事？”应星决直接了当问道。

    金珂咳了一声：“那天检查，你真的失控了？”

    应星决神色不变：“为什么问这个？”

    “只是觉得你突然失控很奇怪，抽血前看着挺正常的。”金珂当然不会说是因为卫三今天.行为举止奇怪。

    应星决沉默走到墙角处，拿起一瓶水，仰头喝了几口，有些发白干燥的唇被湿润，他淡声道：“我失控不失控，帝国军校一定是大赛总冠军。”

    “……”金珂心底骂了一声，面上带笑，“将来我们都在各军区任职，说不定还能在一个区合作，比赛而已，友谊第一，我只是关心你身体健康。”

    “不劳你关心。”应星决依旧是冷漠模样，和他堂弟好说话的样子简直有天壤之别。

    “我知道你没失控。”金珂突然说出一句，目光紧盯他。

    应星决从头至尾皆没有神色变化，他抬眼看向金珂：“不清楚你想知道什么，但试探太明显。”

    金珂：“……”

    最后应星决微微点头，算是客套结束，便伸手关了通讯。

    金珂瘫倒在床上，他潜意识在告诉自己卫三很正常，但今天卫三不打招呼，突然离开本身已经不对了。

    训练室，应星决挂断金珂的通讯后，拨通另一个通讯。

    “他们今天出去了？”

    “是，主力队五个人一起出去在凡寒星各处热闹的地方转悠。”

    应星决听完这句话后便挂断通讯，指尖无意识搭在手腕光脑上，垂眸沉思。

    他生性多疑，当时在医院检查有什么怀疑的事，这次势必会再次过去，卫三自然同行。

    所以金珂莫名打来通讯，和卫三有关？

