    化神劫！

    正是陈锋等待的雷劫。

    他在解体河中找到了一颗色泽灰暗的珠子，前世他正是因为这颗珠子才能突破金丹终极之境，单是具备这颗珠子还不行，还需要庞大的能量来帮他打破桎梏，化神劫就能做到。

    要是让人不知道身为金丹境巅峰的陈锋竟然想要渡化神劫，肯定会觉得他疯了。

    化神劫连化神境都不敢轻易去渡，陈锋一个金丹境怎么敢想？

    “不想你的孩子被雷劫劈碎就赶紧离开。”

    陈锋的话让鬼母反应过来，她此时确实不该护在孩子身边，若是她被雷劫契机锁定，将会引来更加强大的雷劫，很有可能会波及到孩子。

    虽然知道是这样，但她还是没有直接离开此地，她的孩子还这么小，怎么能撑过化神劫？

    “你只能信我，滚！”

    陈锋也急了，他等下不仅要帮助婴儿安全渡过化神劫，自己还要冲击金丹终极之境，鬼母如果不离开，不但会给他提高难度，还多了一些变数。

    鬼母闻言一愣，她还是第一次被一个修为比自己弱这么多的后辈呵斥。

    但是她并不生气，并且迅速做出决定，满脸担忧地撤离，嘴里喊道：“陈锋，求求你一定要保住我的孩子！”

    呼~

    鬼母离开，让他松了一口气，天上雷云翻滚，电闪雷鸣，雷声与婴儿的哭啼声混杂在一起。

    轰隆！

    陈锋被雷劫契机锁定，迎来了相应他境界的雷劫，但是对于自己的雷劫他毫不放在眼里，他更担心的是这婴儿引来的化神劫。

    咔嚓！

    还没等他多想，雷云中已经劈下两道雷霆，看得远处的鬼母心惊肉跳。

    面对一人一道劈下来的雷劫，陈锋直接唤醒骨骼上的本源雷符，凭借着堪比神器的肉身，迎接自己的雷劫，同时还将原本劈向婴儿的恐怖雷霆强行接下！

    这两道雷霆轰炸在陈锋的身上，却被他的身体吸收。

    竟然敢主动收取雷劫之力，这一行为仿佛惹怒了天上的雷云。

    看着这雷云汹涌翻腾，感觉像是在疯狂积累能量，想要把陈锋一次性轰烂。

    此时的陈锋浑身膨胀，刚才吸收的两道雷霆还没消化完，第二波就要到来了。

    果然，随着一声轰隆雷鸣，两道比之前更加强大三倍的雷霆劈落下来。

    陈锋依旧强势吸收，但是这一次他整个人已经涨到不成人形。

    他不得不动用混沌之气护体，避免已经被劈得浑身出现裂痕的身躯被狂暴的雷劫之力撑爆开。

    远处的鬼母看得紧张不已，看到陈锋以肉身为自己的孩子挡下雷劫，她第一次对陈锋产生了真诚的感恩之情，同时她也担心陈锋接不下第三道雷霆，她恨不得自己去替换陈锋，但是却不能这么做，她靠近只会引来更加恐怖的雷劫。

    咔嚓！

    第三道雷劫落下，这次陈锋的行为让鬼母大惊失色。

    陈锋竟然躲开了，没有去接雷霆！

    第三道雷霆结结实实地轰炸在哇哇大哭的婴儿身上，直接把这婴儿轰得血肉模糊！

    “啊！我的孩子！”

    鬼母发出惊叫，此时雷劫已经结束，但是雷云还未散去，此时若是靠近，依旧会被雷劫契机锁定。

    可是她顾不得这么多了。

    她发了疯似地冲向自己的孩子。

    这里的动静早就引起了不朽城众人的注意，有不少人看到了陈锋在对抗雷劫，也看到了那个婴儿被雷劫轰炸的场景，他们不知道陈锋在做什么，但是此时雷劫已经结束了。

    而陈锋没有死在雷劫之中，这样他们也没什么好担心的，至于那个婴儿，他们虽然感到惋惜，但是也并未产生过多的悲痛，毕竟那孩子和他们没什么关系。

    唯一让众人感到不解的是发了狂的鬼母冲向陈锋和婴儿，那气势仿佛要将所有拦在她面前的事物撕碎，包括陈锋！

    “城主小心！”

    “快！鬼母要杀城主！”

    方国师率先冲出想要阻止，虽然以他的实力根本无法挡住鬼母哪怕一招，但他还是冲了出去。

    所有人都将心提了起来，昨日还护着陈锋的鬼母，此时为何突然要反过来杀陈锋了？

    此时陈锋的状态极差，他凭借着本源雷符、强悍肉身和混沌之气才强行将两道化神劫的雷劫之力收入体内，狂暴的化神劫之力让他随时处在爆炸的边缘。

    失去理智的鬼母对于陈锋来说极度危险，无论是她因为失去理智而对陈锋出手，还是她被还未散去的雷劫契机锁定，引来新的雷劫，对于此时的陈锋来说都是致命的。

    正当鬼母即将冲入雷劫契机的笼罩范围时，陈锋不得不发狠，一脚踩在血肉模糊的婴儿身上，大声吼道：“滚！否则我一脚将他踩成肉泥！”

    “啊！不要！求你不要杀我的孩子！”

    原本已经失去理智的鬼母在其强大的母性驱使下清醒了过来，她被吓得立刻停止冲锋，并且还连连退后几步，担心自己多靠近一步，陈锋真的会一脚踩碎她的孩子。

    看着鬼母终于清醒过来，陈锋这才松了一口气，简单解释道：“这本就是他的雷劫，我若是全都帮他挡下，这天地法则如何能认可他的存在？”

    一句话瞬间将鬼母点醒，她错怪陈锋了，陈锋并不是逃开第三道雷霆，而是有意让她的孩子接受雷劫洗礼。

    可是自己的孩子这么小怎么能承受得住化神劫这么恐怖的劫难呢！

    想到这，再看到血肉模糊的婴儿，鬼母眼中的泪水止不住地又流了出来。

    “他没死，你哭什么？”

    陈锋没好气的说道，发了疯的母亲真是让人头疼。

    鬼母闻言不敢相信地止住了哭声，同时仔细看向婴儿，果然没死！

    自己的孩子承受了最后一道雷劫，得到了天地法则的认可，此时正在法则的神秘力量之下重塑肉身，快速恢复着。

    这一切都让鬼母大喜过望，她很想现在就跑过去抱一抱自己的孩子，但是这次她冷静了，她也感觉到了陈锋的付出，还有她的行为给陈锋带来的危险。

    这让她很愧疚，现在她决定彻底相信陈锋，在陈锋让她靠近之前，她绝对不会擅自靠近。

