    ‘叮咚’

    派出使者后第三天，身在零陵太守府的邢道荣，听到系统声响。

    ‘长沙太守韩玄决定奉零陵之令，宿主任务完成三分之一’

    听到这个声音，邢道荣满意的笑了起来。

    “果然，曹丞相的名头好使！”

    他没想到，预想中最难搞定的长沙，竟然第一个投诚了。

    看来得到许都朝廷的册封，好处也是大大的，起码，像长沙这样本属于曹操阵营的郡，第一时间就归顺了！

    ……

    桂阳。

    赵范接待完零陵使者后，当即聚众商议。

    “诸位！”

    环视左右，赵范说道：

    “久闻零陵邢安民仁德，三让零陵之举广为传颂，如今遣使前来，吾欲奉零陵为主，各位以为如何？”

    闻得此言，当下有一人出列，抱拳说道：

    “主公，邢安民仁义于否，与我等何干？既然他是荆南刺史，奉其名便是，何必奉为主？反倒失了自由！”

    又有一人出列，说道：

    “正是如此，主公，奉其名便是，我桂阳兵强马壮，何必屈人之下？”

    赵范向下看去，原来是管军校尉陈应和鲍隆。

    这两人，乃是桂阳岭山乡猎户出身，陈应会使飞叉，鲍隆曾射杀双虎，皆勇力过人，被其招入军中。

    有陈应和鲍隆出列，当即便又有人发言，皆同二人之语。

    赵范是个没主见的，闻得众人这般说，不仅犹豫了起来。

    最终，赵范取纳了众人之意，决定和长沙韩玄一样，对零陵采取‘奉令不奉调’的策略。

    ……

    ‘叮咚’

    ‘桂阳太守赵范决定奉零陵之令，宿主任务完成三分之二’

    “不错，不错！”

    邢道荣高兴的连连点头。

    “奉令就好，接下来，就剩武陵了，马上就可以武力加3，得到新武将技和军师技了，哈哈！”

    ……

    武陵。

    “放肆！”

    听了零陵使者的话后，金璇大怒，看也不看邢道荣的来信，便指着使者骂道：

    “区区一山民野人，能得零陵已是缴天之辛，安敢以朝廷之名自称号令荆南？”

    “来人！”

    金璇怒不可遏，当即叫左右刀斧手。

    “给我拖下去斩了！”

    此令一出，当场吓得那使者双腿无力，但左右刀斧手却毫不容情，立刻将其提了出去。

    “使君不可！”

    从事巩志见状，当即出列，谏道：

    “邢安民到底是朝廷所任，何况‘两军交战不斩来使’，斩杀使者一事有违道义，万万不可！”

    “有何不可？”

    金璇怒道：

    “休要多言，敢妄议者，斩！”

    言辞凿凿，不容置疑。

    巩志见状，叹了口气，只得退了下去。

    ……

    半个月后。

    让邢道荣奇怪的是，长沙和桂阳奉令的消息，很快就传了回来，但武陵方面却一直杳无音信。

    自得到系统提醒后，派往长沙和桂阳的使者，三天后就回来了，并带给他确切的消息。

    但派往武陵的使者，却一去不返。

    “奇怪！”

    看着系统面板上，自己那恢复到41的技力，邢道荣纳闷的想道：

    “武陵方面怎么还没有消息？莫非金璇不愿意奉令？就算不愿意，使者也该回来了吧？”

    在太守府呆的无聊，邢道荣带了邢勇等十几名亲卫，到城外军营走了一圈。

    自半个多月前，决定一统荆南，刘巴就向他谏言继续扩军，他虽觉得没必要，但还是又招了五千人。

    这个数字已经是极限了。

    因为，以零陵粮仓目前的粮食储量，一万五千名全天候训练的士兵，仅能坚持到今年年底。

    到时候，还需要秋末粮食成熟，以新收割的粮食，才能延续军队给养，因此，一万五千人马，已经是零陵的极限。

    当然，如果只是招手士兵，并不训练，倒是可以再翻个倍。

    但没经过训练的士兵，不过是‘拿起武器的农民’，再多也无用，邢道荣自然知道取舍。

    转完一圈军营，邢道荣满意的回到城内太守府。

    如今的零陵军队，即使是这半个月所招的新兵，武力也大多上了5，早先招手的士卒，则尽数达到了这个标准。

    尤其是经历了三个月前那场惨烈守城战的士卒，多出了不少武力上了10，甚至20的士兵，堪称真正的精锐。

    虽说限于他所擅长的兵种全是初级，因此蜕变晋升的士兵，占总数比例不大。

    可算下来，武力在10以上的‘中级士兵’，也有了三百多名，按当初剩下三千的数量来算，晋升比例为十比一。

    另外，武力在20以上的‘高级士兵’也多出了三十名左右，可谓百里选一！

    因为几次扩招，武力上了30的‘精锐’，多出了十几个名，被邢道荣提拔为军侯或军司马，补足了因战死而空下来的额度。

    武力晋升到20以上的‘高级士兵’，尽数被提拔为队率或屯长，武力上了10的‘中级士兵’，也个个成了仕长或伍长。

    以高武力的中低级和低级士官为军队中坚，将军队的战斗力大大提升了一截。

    总体而言，如今的零陵军，不说数量，仅仅是精锐程度，已经远在当初守城战之时。

    当邢道荣带着亲卫回到太守府时，意外的看到了刘巴，原来他竟然在这里等待他归来。

    “子初有何要事？”

    邢道荣笑着问道。

    眼看系统任务即将完成，大量奖励马上到手，整个人的实力要再次暴增，他的心情十分不错。

    “将军，你终于回来了！”

    一看到邢道荣，刘巴当即迎上来，脸上带着焦急，匆忙说道。

    自朝廷诏令下来后，所有人见到邢道荣的称呼，就从‘使君’变为了‘将军’，毕竟，‘镇南将军’的官阶，可比太守或刺史高出不少。

    这个时代，相见时的称呼，向来是以贵为先。

    “子初，出什么事了？”

    见刘巴脚步匆匆，面色不安，邢道荣不由奇怪的问道。

    “将军，武陵太守金璇不奉将军号令不说，还将派去的使者当场斩首！”

    刘巴说出了一个让邢道荣大吃一惊的消息。

    “什么？”

    邢道荣一惊，随即怒目圆睁，胡须一根根的张开，怒道：

    “武陵太守金璇？斩我使者？他敢？”

    若是长沙太守韩玄这么做，邢道荣都没这么生气。

    毕竟，人家有老黄忠，底气足，可区区金璇，哪来的这个胆子？

    这一刻，邢道荣可是真生气了。

    “消息确凿无误！”

    刘巴说道：

    “武陵一直没有消息传来，五日前，巴特意派人前去打听，才知道早在半月前，将军派往武陵的使者，就被金璇斩了！”

    说完，刘巴还补充道：

    “据说，那金璇当日还口出狂言，说将军区区一山民野人，没资格号令荆南！”

    邢道荣闻言，虽然心中发怒，但还是瞥了刘巴一眼。

    这货，怕是巴不得老子统兵攻打武陵呢，言语中的挑逗之意，当老子听不出来？

    心里明白，刘巴是希望，他能对荆南四郡做到号令如意，而不仅仅是奉令就够了。

    毕竟，只有一个内部铁板一块的荆南，才有能力抗衡身侧的江东孙权和刘备。

    不过，邢道荣却也顾不得那么多了。

    金璇这厮，连奉令都不愿意，这就是妄上，就是叛逆，就是逆贼，就该死！

    武陵郡不奉令，系统任务怎么完成？

    阻挡我邢安民得到系统奖励，还不该死？

    要是长沙太守韩玄不奉令，邢道荣还能忍受。

    毕竟，他真打不过黄忠，哪怕如今武力提升到了87，虎将阶位，还有必杀技！

    但原本时空，连和张飞交手勇气都没有的货色，凭什么敢不奉令？敢杀老子派出去的使者？敢阻挡老子完成系统任务？

    “邢勇！”

    邢道荣大喝一声。

    “在！”

    身旁亲卫统领邢勇，当即上前一步，抱拳应道。

    “通知刘峰等人，给我清点人马，做好准备，明日一早，本将军要出兵武陵，征讨叛逆！”

    PS：邢道荣：敢阻挡我得系统奖励，都是叛逆，都该死！

    感谢‘凤栖梧桐626’打赏1500币，‘书友20210331221847735’‘书友161028234724909’‘明月竹心’打赏100币！

    感谢大家的投票！

