    第941章  突破   

    晴斗一刀剁下脚下的猫头，有眼眼馋的看着不远处正进行着动物原始战斗的白月它们！此时的白月它们盯上了自己的猎物，凶残无比的扑上去，张开血分大口疯狂的撕咬着面前的巨猫！   

    这些猫体型虽然很大，但是和变异后的白月它们相比，还是弱上很多！不管是从力量还是爪牙的锋利度上，猫兽都明显处于下方！   

    特别是白月，冲入猫群中有如无猫之境，锋利的獠牙撕碎了好几只猫兽的脖子！   

    大虎二虎也是如此，虽然等级了它们并不占优，但是先天上的压制，让它们凶猛无比，而猫兽们面对变异犬本能的就有着些许的畏惧！   

    阿雅身边雷光耸动，虽然刚刚晋升白银，但是此时她却已经击杀了两只三阶变异猫兽！紫电的速度极快，仿佛真的化成了闪电，在猫兽中穿梭，将一只只猫兽电的惨叫着失去了身体控制！   

    而阿雅手中的短刀则飞快的收割着它们的生命！相比华鹤和万毅，他们的战斗简直可以说是一边倒的状态……   

    “嗷呜！”

    失去了一只爪子，让无毛猫兽叫的更加凄惨，如果是末世前，看到这样一只小猫，万毅可能还会动了恻隐之心，但是此时的万毅，却看着这只百怪的无毛猫意念一动，浮动出数十只锋利的冰剑！   

    “死！”

    一声冷哼，所有冰剑瞬间射向前方的无毛猫兽！   

    “喵！”

    无毛猫怪叫着急忙躲避，但是却因为少了一只爪子，只躲过了几道冰剑之后，身体就被无数冰剑瞬间轰在身上！   

    不过到底是三阶变异兽，再加上无毛猫的皮肤特性，让这些冰剑只是划破了它一点皮毛，却根本没伤到无毛猫的根本！反倒击起了它的凶性，一声凌厉的尖叫，无毛猫居然顶着射来的冰剑疯狂的冲向万毅！   

    万毅心中一慌，狼狈的向后退去，“喵呜！”

    无毛猫飞奔而起，巨大的身体人立而起，居然和万毅的身高不相上上，一只猫爪直接向万毅的脸抓去！   

    万毅脚下一软，直接坐在地上，倒让猫兽的这一击落空，但是猫兽巨大的身体下坠直接向万毅压去！   

    万毅大骇，双手向前一挡，一面薄薄的冰盾直接出现在他的面前！锋利的猫爪划过冰盾，瞬间将冰盾撕穿，万毅狼狈的滚了起来，意念一动，控制着鲜血凝结出血剑！   

    无毛猫虚弱的怪叫，万毅可以操控四周的水份，而此时水份最多的却是它断了一只前爪的伤口！万毅凝聚出来的冰剑几乎完全是由它的鲜血所化！   

    “去死！”

    接连的被压制，让万毅也疯狂起来，操控着血剑重重的刺向无毛猫！虚弱小无毛猫有些晃神！锋利的血剑瞬间贯穿了它的身体！   

    “喵呜！”

    巨大的身体随即跌飞，冰剑爆开，在它的身上留下了无数细小的伤口！   

    万毅大喜，急忙又汇聚冰剑斩向无毛猫！可是，它却低估了变异兽的强大体质！虽然深受重伤，但是无毛猫能成长到三阶层次，显然也身经百战！   

    眼看着头顶的冰剑直直的劈下！一声猫叫，一道雾色瞬间袭卷全身！万毅大惊，全力让冰剑更快的劈了下去！   

    “轰！”

    冰剑在地面上劈出一条深深的沟渠，但是万毅却没有任何的欣喜！因为眼前的无毛猫再一次悄然消失！万毅瞬间提起十二分精神，仔细的环顾四周！   

    意念一动，四周的水汽在他身边形成了无数小剑，万毅冷喝，这些小剑立即向四方飞射！“噗！”

    大多数的飞剑直接射空，但是万毅右侧却有几只小剑直接地半空爆开！   

    万毅双眼一亮：“这里！”

    一道冰剑立即射去，接着一声惨这叫，冰剑像刺在了某种东西上，接着爆开，一缕鲜血溅在地上，但是随即又消失不见！   

    万毅粗喘着气，虽然自己体内有着‘冰雪女王的心脏’提供他强大的能量！但是如此大规模的使用异能，也让他此时感觉全身的疲惫！   

    再一次激射出无数小水剑，但是这一次，却全都射空！无毛猫根本就没在他的附近！万毅一愣，难道它受伤逃走了？

    

    这个想法刚刚升起，身后突然传来一声踩水的声音，万毅大惊，急忙向前一扑！但是却还是晚了，他的后背再一次被锋利的猫爪从背部一路划到腰部！   

    “噗！”

    万毅痛苦的吐了一口血痰，却连喊痛的时间都没有，扑倒在地的瞬间，反手一挥，三道冰剑瞬间向身后射去！   

    两柄飞剑直接射空，但是最后一柄却在一声惨叫声中，直接爆开，眼前一花，无毛猫的身影立闪现了出来，滴落了几滴鲜血之后，又一次消失！   

    万毅愣愣的盯着地上的鲜血，隐隐觉得自己好像忘记了什么！   

    “喵呜！”

    猫兽再一次消失，万毅爬起身，望着四周，地面上鲜血染红了地砖！一声轻踩水面的声音，让万毅瞬间激射出手中的冰剑！   

    可惜只抓到一丝影子，并没有击中无毛猫！   

    可是万毅却心思电闪，看着身边在飞舞的冰剑，猛然想到姜毅在教自己异能的时候说过，自己的异能其实就是沟通空间中的水分子，命令它们，组合它们！甚至得到它们对自己的回馈！   

    万毅一直在向这个方向训练，但是却一直摸不到头脑！但是刚才，他看水剑将隐形的无毛猫逼出来的时候，突然灵机一动，无毛猫只是让自己看不到它，但是它却并没有真的消失！   

    只是自己眼睛无法抓到它的踪迹！既然眼睛看不到，那自己能不能用四周的水分寻找它呢？

    这是很危险的想法！毕竟现在自己正处于生死战斗中，冒然去试自己掌握不了的技能，只会给无毛猫袭击自己的机会！   

    但是万毅现在也没有任何的办法，无毛猫显然是那种极为擅长偷袭的变异猫，不抓住机会，它根本就不会靠近自己，万毅可不想让师父他们最后都等着自己！   

    一咬牙，万毅猛然闭上眼睛，体内的能量运转到极限！随着他肆意的挥霍能量，以万毅为中心的空气中，水分居然疯狂的扭曲起来，甚至其它人可以清楚的看到空间出现了波纹……   

    万毅感知着空气中的水分子！   

    漆黑的‘视线’中随着自己的能量放外，居然渐渐的真的亮起了一片片的亮点！万毅知道，这些亮点就是空气中的水分！只不过它们在以水雾的形态存在……   

    而地面上的鲜血，则是一片白光，更加的显眼！万毅心中大喜，却在努力的扩大感知范围！他没有操控空气中的水，只是寻找着它们的踪迹……   

    “滴溚……”突然，一声清晰无比的水滴声瞬间惊醒了万毅，万毅的全部精神瞬间向声音来源拔聚集！在自己的右方，水分的存在更加的清晰！   

    一片水雾中，一只野兽形态的水体霍然出现在密麻的水光中，那细长的身姿加上缺了只爪子的外形，不正是自己要找的无毛猫吗！   

    万毅大喜，猛然暴睁双眼，疯狂的水汽在自己头顶汇聚出一柄细长无比的冰剑：“找到你了！”

    一声爆吼，细长的冰剑瞬间飞射而出……   

    隐藏中空间中的无毛猫凶狠的盯着眼前的猎物！只不过是一个人类，居然敢伤了高贵的自己！要知道，它可是珍贵的无毛猫，即使在这个繁殖场里，它也是场主人精心照顾的存在！   

    人类它从来就没放在眼中，可是今天，自己居然被食物数次击伤！这让它无法忍受……   

    消除了存在感的它可以让任何生物无法找到自己！   

    隐藏在目标的身边，等待着最后一击必杀的时机是它最爱的游戏！   

    此时，它就站在这个人类的身边，等着男人分神的一瞬间，它要把他的脑袋切下来，当成玩具球！果然，人类的耐心根本就和它们猫没办法比！   

    才一会，这个人类就放弃了寻找，居然闭上了眼睛！这让它看到了机会，悄无声息的一点点向他靠近……   

    突然，巨大的危机让无毛猫全身都炸了起来，它仓促的抬头，眼前却是一黑，锋利的冰剑瞬间贯穿了它的后背，深深的刺入地下！   

    “嗷呜！”

    无毛猫凄惨的尖叫，鲜血染红了冰剑，它的身影再也隐藏不住，彻底的显露出来，它疯狂的挣扎，可是刺穿了它身体的冰剑就像是一根钢铁般，坚硬的难以捍动，任由它如何挣扎，都没有任何办法，将身体从冰剑中拔出来……   

    万毅迈步走向无毛猫！无毛猫虽然被钉在地上，但是它却仍然一脸的凶煞，不停的对万毅哈着气，大有万毅再靠近一步，它就要用锋利的猫爪撕碎他的喉咙！   

    万毅喘着粗气，眼神却格外的刺目，看着被钉死在地上的无毛猫，他此时激动的想要放声尖叫！“咔！”

    无毛猫疯狂的挣扎，卡在体内的冰剑终于还是承受不住表面出现了裂痕！   

    无毛猫像抓到了机会，挣扎的更加剧烈！冰剑上的裂痕越来越多……   

    

    

