    是夜，几人来到一处关押病人的宅院前，苏玉倾拿出小瓷瓶，倒了些药粉抹在手上，夜君寒道：“是不是让染病的人接触这块肉，你再用它研究？”

    “是。”

    苏玉倾点了点头，拿出一副银色手衣，刚要戴上，就被夜君寒拿走。

    “你在这里等着，我去。”

    惊风等人立刻道：“还是让属下去吧。”

    苏玉倾道：“你们都在这里等着，若是你们去，万一不慎染了病更麻烦。”

    “倾儿……”

    “我会小心。”

    苏玉倾话落，戴上风衣上的帽子，屏住呼吸，从院墙飞了进去，站在大树上观察着院内的情形，天气炎热，人声嘈杂，怨声沸腾。

    苏玉倾来到偏院，明显这里人少些，听到一道男子声音传来：“别抓挠了，你看刘四都成什么样了？你想像他一样？”

    “我也不想啊，可实在受不了。”

    苏玉倾悄无声息落下，点了两人的穴道，低声道：“抱歉，得罪了。”

    两人惊慌道：“好汉饶命，我们可是穷人啊。”

    “没人要你们的命，否则本公子不会只是点了你们穴道。”

    两人松了口气：“那公子要做什么？”

    “本公子向来对疑难杂症颇有兴趣，今日来是为了研究你们的病症，找出治疗方法。”

    两人怔愣一瞬，随后眼中闪过希望，虽不知道这人是谁，但他们被关在这里这么长时间，想逃也逃不出去，又看不到治疗的希望，再关下去，不死也要疯了，不管这人说的是真是假，他们除了这条命，也没别的了。

    苏玉倾将生肉放在两人手臂红斑处，询问了他们的症状，感受，片刻后，把肉放进布袋里，又撕了一截他们的衣袖。

    拿出两粒药递给两人，道：“这是消痛止痒的药，敢不敢吃？”

    两人沉默一瞬，其中一人道：“我吃，我又不是富贵之人，你若要害我，早就动手了。”

    另一人也跟着附和，苏玉倾解了他们的穴道，两人立刻把药吃了，转头看去，人已经消失了。

    不过一刻钟的时间，等在外面的夜君寒却觉得过了很久，直到她的身影出现，他才松了口气。

    “怎么样？”

    “回去再说。”

    苏玉倾把披风解下，放在事先准备的布袋里，一行人快速回到轩阁在栾城的店内。

    把肉放进瓷盆中，把病人的衣袖剪成两段，一段放在瓮中，瓮里有几条毒蛇，另一段放在关着两只兔子的笼中，苏玉倾穿过的披风放到院外角落，旁边放了一块肉。

    洗去一路风尘，夜君寒捏着苏玉倾的肩膀，缓解她的劳累，疼惜道：“很累吧。”

    “还好。”苏玉倾疑惑道：“方才我想了想，总觉得以褚雄的狠辣，他若是想要邶靖朝民怨四起，借机起事，不会只在这两座城生事，他可以同时在各处引起民怨，那样效果不是更快吗？”

    “以他的人手，想要在各处惹事，也不是不可能，只是他的目标是整座江山，若是邶靖朝各处都发生暴乱，有野心的国家必然趁机发动战争，而他掌握的兵力，对抗朝中都很艰难，否则不会浪费时间用这样的手段让皇家失去民心，不过父皇已经暗中处置了不少他的党羽，他想要起事，更加不易。”

    “你说父皇削弱了他的党羽，可是他并没有什么动静，难道他不着急吗？”

    “说的是，怕是他还有别的招数。”夜君寒凝眉，怕只怕把他逼急了，他会对父皇下手，不过父皇既然能削弱他的党羽，应该是对他有防备的。

    苏玉倾握住他的手，道：“你也累了好几日，早些歇息吧。”

    夜君寒唇角微扬：“遵夫人命。”

    话落，把人拥进怀里，相拥而眠。

    翌日清晨，苏玉倾起来查看几样物品，瓷盆里的肉是接触过病人病症处的，如今表面已经起了红斑，瓮中的毒蛇倒没有变化，笼中的兔子腿上也有些异常，最后披风旁的肉表面没有红斑。

    看来，对毒蛇没有作用，和病人保持些距离，并且时间短的情况下，是不会感染的，而接触过病人，或长时间和病人待在一处，就会感染。

    安置区那么多人挤在一起，所以才会传开来，最早发现的几例，其他人可能还不明白原因，感染的人多了，才开始戒备，保持距离，否则数万人，不可能只是感染千人，还好夜君安及时把这些人单独安置。

    苏玉倾盯着肉的表面看，片刻后发现细微的红色物质，像灰尘一样，不细看完全察觉不到，那些物质来回移动。

    这应该就是毒虫了，脑海里快速搜索关于这种毒虫的信息，突然一个名字浮现出来，泣血红蛛。

    褚雄竟然能找到这样的毒物，察觉不到，更无从防备。

    夜君寒道：“怎么样？”

    “是被泣血红蛛咬的，这种毒蛛特别微小，是从一些有毒的动物死后，尸体腐烂衍生的一种毒虫，不致命，却能让人皮肤痛痒，溃烂，我写张药单，让墨炎把药材备齐，我配些药。”

    苏玉倾写了张药单，让墨炎去准备药材。

    惊风从外面回来，道：“王妃，属下查看过了，昨晚服药的两人痛痒感止住了。”

    “那就好，如今染病的有上千人，还好离京前传了消息，让墨炎提前从别处调运了一些止痛清毒的常用药材，那就让人按方子先制药吧，人手够的话，一日的时间应该能做好，做好后立刻让墨炎给百姓送去。”

    “是。”

    官差去送药，那些百姓未必信任，但墨炎是轩字商号的掌柜，他去送，百姓才会接受。

    下午，墨炎匆匆走到两人面前，禀道：“王妃，还差两味药材，红地莲和三鹤草，能用其他药材代替吗？”

    苏玉倾摇头道：“这两味药材才是最主要的，这两味草药喜潮湿，我记得江南地区的山上也有这两味草药。”

    话落，在纸上画出两种药材的样子递给墨炎，吩咐道：“有多少可用的人都派上，让他们按照图案，分别去几处山上找相似的，找到就摘下来。”

    “是。”墨炎接过图纸，偷瞄了自家王爷一眼，发现王爷心安理得的交给王妃处理，以后要多讨好王妃才是，毕竟所有事情的决定权在王妃手里。

    苏玉倾看向夜君寒，还未开口，就听他道：“不行，你对这里不熟悉，况且连日阴雨，山上潮湿，道路难走，你不能去。”

    “多一个人多一份力，更容易找到，我在这里也没什么事，而且我看墨炎可用的人也不多了，毕竟还有一部分人在制药。”

    “你在这里盯着制药，我去找。”

    “你知道草药的样子吗？让墨炎按相似的找，是因为他们不知道药材，也只能这样，我知道药材，自然不用浪费时间去判断是不是相似。”

    夜君寒见她眼神坚定，叹息一声，只好同意，这件事也的确不宜再拖。

    两人换了身朴素的衣服，稍作伪装，带上惊风凝璇他们出了城。

    夜晚，府衙内，夜君安面色微沉，指尖无序的敲着桌案，原以为可以轻松完成的事情，竟然生出这样的枝节，前些日子百姓对自己的好感，荡然无存不说，反倒仇视起自己，还认为是自己的计策害了他们，真是一群无知又愚蠢的人。

    赤一走上前，禀道：“王爷，方才暗卫传回消息，轩字商号的墨炎，突然抬了几箱药去各个封锁的宅院，说是他请来一位认识的神医，知道这毒的解法，目前正在准备解药的药材，先给他们送去消痒止痛的药，让大家稍安勿燥。”

    夜君安眼眸微眯，这么多日轩字商号都没动静，今日却突然制作出解药了？是苏玉倾吗？可是据京中传来的消息，夜君寒病重，连圣医堂的大夫都请去了，苏玉倾不可能来这里，会是谁呢？

    “雪儿何时能到？”

    “明日差不多就到了。”

    “很好，赤一，立刻召集所有人，将仓库内的药材制作成药膏，速度要快，今夜给染病的百姓送去，就说这药，是本王请的隐世名医，加上数名大夫研究出来的，已经亲自试过，用的都是本王从京中带回的上好药材所制。”

    “王爷，可是那些药……”

    “都是些清热解毒的药罢了，更何况是让他们涂抹在身上，不会要人命，更何况雪儿明日就到，记着，要隐秘把她接到府衙来。”

    赤一瞬间明白了他的意思，应声离开。

    夜君安唇角微扬，相差不多时用的药，哪种药起了效果，谁又能说的清呢。

