    “放心吧，队长，一定不辱使命。”

    随即在说完话后，斯科特便一个后空翻，整个人顿时在众人的面前瞬间缩小直到看不见。

    而后在经过了十多分钟的潜入后，一众人终于来到了监狱的位置。

    “就是这了，这是这座基地中唯一一个有着完善防越狱措施的监狱, 如果那个花花公子他们真被抓住的话，那也就只有这个地方了。”

    在通过一个随手缴获的斯库鲁人手中拿到的地图显示器后，看着上面的军事基地分布图，塔罗斯随即便笃定的说道。

    “那好，开门吧！复仇者！做好准备！”

    在听到塔罗斯的话后，史蒂夫也不由得开始深呼吸，然后便对着身后的众人说道。

    这最后一关肯定是这一路以来最难的时候了, 这一刻史蒂夫甚至是可以想象的到, 在这个监狱大门的后面, 那无数的军队正等待着他们。

    而随着塔罗斯按下了开门按钮，其他的一众超级英雄们，也全都屏息凝神，一脸凝重的看着面前缓缓打开的大门。

    “托尼！”

    而在大门打开后，出乎众人意料的却是在大门之后并没有想象之中人山人海的斯库鲁人士兵戒备的场面，甚至一个士兵都没有，整个监狱空空荡荡的，就仿佛是一座空的一般，只不过没等众人多想，史蒂夫便看到了正中间正被一个透明状的监狱所关起来的钢铁侠托尼斯塔克了。

    在大叫了一声后，史蒂夫便不管不顾的直接抄起盾牌就朝着里面冲了进去。

    “托尼！托尼！你没事吧？”

    在看到里面已经昏迷不醒满是伤痕的托尼后，美队则是一脸急切的敲打着房门，然后大声的说道。

    “里德！！里德！！你坚持住，我们马上就进来。”

    而另一边眼尖的苏珊也看到了自己的男朋友神奇先生里德，此时此刻他的男朋友也如同托尼一样正奄奄一息的被关在监狱中间，整个人的四肢也被锁链给牢牢的固定住，甚至哪怕是苏珊的大叫, 也仅仅只能让他勉强的抬了一下眼皮。

    “啊！还有好几个其他模样的超级英雄都被他们抓住关在了这里。”

    而这个时候在看到了其他几个监狱隔间里关着的黑蝠王、奇异博士、卡罗尔还有艾伦几人后，旺达更是大吃一惊的说道。

    黑蝠王和奇异博士她自然是不知道是谁，但是艾伦她却是亲眼见过，而且还和她对打过，连这样一个可怕的家伙，都被这些斯库鲁人给抓了起来。

    可想而知这些斯库鲁人的底蕴到底又多么的可怕。

    “快！把牢门打开。”

    而这个时候，正在操控着仪器解锁大门的塔罗斯也被一脸焦急的史蒂夫不停的催促着说道。

    虽然一路上过来一切都很顺利，但就是因为太过顺利了，让他有一种不好的预感。

    而这个时候一旁的尼克弗瑞在看到这一幕的场景后，也不由得眉头一皱，尤其是那被禁锢着四肢用锁链锁起来的卡罗尔，更是让他心中警钟大作。

    虽然他不知道这些斯库鲁人究竟在搞什么鬼，但是不管是什么种族什么生命，所考虑的无非就是那点阴谋诡计而已，所以这一刻他在一个角落里不由得悄悄的后退着。

    如果事情真如他所想的那样的话，现在镇定是最明智的选择。

    随即，尼克弗瑞便一手揣进衣兜，一边按下了口袋里的那个仪器, 一边死死的看着不远处卡罗尔的身型。

    果然……在等了几十秒过后, 随着仪器开始发出了讯号, 但是不远处的卡罗尔身上也没有任何响声后，他知道了，这次的事情糟糕了。

    随即便转过身趁着众人不注意的时候，躲进了通风口中。

    “里德！里德，你没事吧！”

    “托尼！！托尼，你怎么样了？”

    “喂！醒醒！醒醒！！！”

    和前两者痛彻心扉的关切声不同，后面的这个声音却纯属报复性打击了，只见在正直队长不断的叫醒声中，一个又一个的巴掌重重的拍了下去，就仿佛怕艾伦醒不过来一般。

    而被正直队长不断拍打的‘艾伦’此时此刻在其行踪也早开始骂娘了。

    他之所以没有选择托尼这个主要人员复制，不就是为了藏在暗中偷袭吗？这家伙……竟然敢！

    随后，只见躺在地上的‘艾伦’手中一翻，早就藏在其手里的电击器瞬间便以超高压的电击席卷了正直队长的全身。

    然后便眼疾手快的将一贯针剂直接突破了正直队长那堪比钢铁般的皮肤，直接刺入进血管里，然后药剂不断的涌入血液当中。

    “你……你……”

    而这个时候突然被这一连串打击给搞懵了的正直队长，不由得捂住自己的脖子，然后一脸不可置信的看着面前的艾伦吐字不清的说道。

    “不好！！”

    而在看到这一幕的斯科特随即便大声的开口提醒众人。

    只是出乎他的意料，其他的几个被抓的‘超级英雄’们，也纷纷以迅雷不及掩耳之势将自己身边的超级英雄们给一一制服了。

    而其中的旺达，原本看着周围的动静准备反抗的她，也被突然间队友‘奇异博士’的偷袭，给瞬间电击倒地不起。

    而被超强电击所击中的旺达，也在倒地后，强撑着身体的乏力，不断的调动着混沌之力朝着面前的‘艾伦’释放了出去。

    ‘砰！’

    而在被这一发命中后，‘艾伦’也瞬间便如同炮弹一样，被打飞到了墙上。

    而后，随着警铃大作，整个监狱的大门顿时便缓缓的关了起来，而从其他通道内也冒出了数不清的斯库鲁人士兵，将他们全部包围了起来。

    而斯科特见状也随即缩小了体型，朝着通风管道处飞去，准备先逃离了这里，在回来救援，只不过还没等他飞到通风管道，一阵刺鼻的味道便通过通风管道不停的往外涌出。

    而他本人也在不经意间吸入这股气体后，整个人不受控制的朝着地面重重的落了下去。

