    宋依依还不知道自己已经被陆拾给盯上了。

    她还在沾沾自喜着，现在顾念已经没有作品能拿来参赛了，只要等金杯奖的结果一出，她就能名正言顺地将对方赶出这个大学。

    而她的对面坐了一个人，此刻正面带犹豫地看着宋依依。

    “依依啊，你确定不会出什么事吧，这事要是闹大了，我的饭碗就不保了啊。”

    宋依依劝道：“没事的，叔叔，我都打听好了。”

    “陆拾自己都亲口说过不会再管她了，没有陆家的扶持，她就是个没有背景的穷丫头，翻不起什么波浪的。”

    那人神色里的犹豫淡了些，似乎觉得宋依依说得有道理，但想想还是有些不放心，于是叮嘱道。

    “你记得多找几个同学，让他们给你作证，咬死就说这幅画是你自己画的！”

    宋依依不以为意地说：“放心吧，顾念之前的水平大家都有目共睹，到时候她要是真的闹起来，是不会有人相信这幅作品是她画的。”

    原来和宋依依说话的这人便是让监控室的门卫大叔删除录像的科室主任，他是宋依依的叔叔，自小就疼爱这个侄女。

    昨天宋依依跑来求他帮忙的时候，他一开始是反对的，自己的侄女怎么能干出这种事来。

    可一看宋依依通红的双眼，又听到对方添油加醋地说自己受了多大委屈，有了陆拾撑腰的顾念是如何如何的欺负她。

    科室主任一听，顿时就火了，自家的侄女怎么能让一个外人如此欺负！

    再加上宋依依拍胸脯保证说陆拾已经和她撇清关系，不会再管顾念的事了，而且顾念这幅画也是找枪手代画的，她肯定不敢来闹事的。

    科室主任觉得有道理，一咬牙，决定帮宋依依掩盖掉这件事。

    哪成想她们还没高兴多久，陆拾就找上门来了。

    “宋依依，你好得很啊！那幅画明明是顾念画的，你有什么资格属你自己的名字？”

    陆拾此刻心里恼火，他知道宋依依有在找顾念的麻烦，但他懒得管，却没想到对方居然能干出来这种事。

    宋依依没想到陆拾会来找她，心里无比慌张，但作品交都交了，她已经没有回头路了。

    要是偷别人作品参赛这种事被曝出去，那她以后就完了！

    这么想着，宋依依硬着头皮装傻道：“我不明白你在说什么，那幅画就是我画的。”

    她身后的科室主任也点头道：“是啊，陆同学，话可不能乱说，我亲眼看到依...宋同学画这幅画的，不光是我，她们学院的学生也能出来作证。”

    科室主任和宋依依现在已经是一根绳上的蚂蚱了，虽然陆拾找上门来问罪，但是比起得罪陆拾，他更害怕东窗事发后被学校追责，现在也只能咬死不松口了。

    或许是得到了自家叔叔的支持，宋依依的底气越发地足了。

    “陆拾，我知道你跟顾念关系不错，可你不能因为这样就冤枉我。”

    “谁都知道她顾念画画功底差，才一个月不到的时间，她怎么可能画得出来那样的画！”

    “你有什么证据么！”

    陆拾死死地盯着宋依依，一时竟有些语塞，他们没有料到会发生这样的事。

    为了让顾念全身心投入到创作里，也为了作品的保密性，陆拾特地找了一间独立画室，这段时间只有顾念一个人在使用。

    平日里，顾念害怕作品搬会宿舍后会被舍友磕着碰着，所以画也都是放在画室里。

    到目前为止，居然只有他见过顾念的这幅画。

    陆拾有些后悔，他昨天为什么要对顾念说那些话，顾念肯定是因为受他影响，一时大意才会让宋依依钻了空子。

    那现在怎么办？

    用陆家的背景么，不，这样做的风险太大，而且顾念的事绝对会被陆父发现，到时候的后果肯定会更加严重。

    那找他哥么？

    一想到要去求陆原，陆拾顿时手都握紧了。

    他不甘心！

    思来想去，一时之间竟然真拿宋依依没有办法，陆拾抬起头，恶狠狠地瞪了她一眼，转身走了。

    他要去找顾念，他知道这幅画对顾念来说到底意味着什么，再联想到之前顾念那样糟糕的状态，陆拾真怕对方想不开。

    看到陆拾走了后，宋依依松了一口气，她身后的科室主任则是有些后怕地说道。

    “你不是说陆拾不会管她了吗？怎么现在居然找上门来了？”

    宋依依的脸色有些难看，她也没想到陆拾明明昨天都说出那样的话了，居然还会为了顾念来找她！

    顾念，她到底凭什么！

    这么想着，宋依依开口说道：“没事的，就算陆拾知道又怎样，他怎么可能为了顾念这种人去动用陆家的资源。”

    她知道陆拾是一个怕麻烦的人。

    “可是...”，那科室主任还想再说些什么，宋依依却接着诱劝道。

    “没事的叔叔，我的室友，还有几个朋友都串好说法了，而且我的老师也说可以帮我作证，要是顾念真的去申诉，我们也有办法应对。”

    听到宋依依说到她老师的名字，科室主任也放松了下来。

    宋依依的老师姓秦，是他们学校美术学院的院长，也是美术圈赫赫有名的绘画大师，就连陆氏在选拔美术类赞助生的时候，都会去问这位秦老师的意见。

    只要有秦老师的保证，那想必陆氏也不会为了顾念去得罪对方。

    宋依依的父母花了很大力气才搭上这层关系，虽然秦老师有很多学生，但这层门槛也不是那么好进的。

    所以作为秦老师的学生，宋依依才会理所当然地觉得顾念抢了她陆氏赞助生的名额。

    她冷笑了一下，反正顾念那幅画已经写上她的名字交上去了，要怪就只能怪顾念不长眼，偏偏挡了她的路。

    而宋依依不知道的是，顾念这个赞助生的名额是陆原额外加的，她如果能够沉得下心来，第二年应该就能收到通知了。

