    第6章 正确万分

    楚阳爸爸在他小时，讲占卜的曾算楚阳是水命，故而硬在楚阳的名儿之中添加了三个水。

    一席话语楚阳原来并不清楚真与伪，然而如今却感到正确万分。

    他己然在桑拿中心呆了一个星期了，除从明亮的窗子里可看到些透来的光线，这一个星期不规矩的见过红日。

    不得不说，桑拿确实是一种非常舒服的方式。

    然而楚阳也知道，自己这一趟出行，将会引发一系列的麻烦，他必须早点离去，不然一旦被那些混蛋盯上，后果将非常严重。

    他已经做好打算了，如果那些人敢找他的麻烦，那么他就让他们吃不了兜着走。

    然而他并不知道，在他离开的时候，却又有几拨人悄悄的跟踪了他的行踪，只是因为他一直低着脑袋不让他们看到脸，所以这些人只是跟在他的身后保护他的安全。

    龙宮这地方楚阳没破产倒闭在这之前却还经常来，这儿的花销可非常人能够吃得消的。

    那个时候的楚阳也是一个一时犀利的势头无两的人，不单单只是这儿的经常来往的熟客，去什么地方全部皆是vip。

    然而打从楚阳破产倒闭余下一堆的债务之后，他原以为就跟那一些高消费的场合再没关连了，没有想到了今一天又来到这儿。

    他付不起钱，然而有人做东道，那雀牌桌子上边儿正吸烟享受尼古丁的美妙兴致盎然的玩牌儿的四个全身上下描龙画虎的平寸儿后生便是做东道的人。

    他们根本就是喜欢抽烟，一根根不断的抽，整个房中乱七八糟。

    他们根本就是喜欢抽烟，一根根不断的抽，整个房中乱七八糟。

    四人都是二十出头，长的贼眉鼠眼的，一副不学无术的模样，看他们的装扮，楚阳就知道，他们都是社会青年，这些家伙在这里玩耍，也只是因为他们有些家庭背景而已。

    这四人一共五六个，全都在这儿赌博。四人的赌技都很一般，但也都有一手好牌，不然也不能一天就赚到五十多块，然而他们也只能在这里玩，他们的父母也是无奈，他们的学习资质也只是普通的那种，根本没办法供他们继续深造。

    楚阳只得不断的让他们带下去沐浴洗搓搓好生的掉换一下肺之中的大气。

    一日冲十多次水的举止行径极大的影响了他们的牌局做事情的效率，他们却没置过气。

    “楚总，我要友情提示你一下，哥几个太过客套亦是限时的。

    己然一个星期了，今天夜里过了十二点还是没收到你欠咱们王老板那300万，估计只怕弟兄便要请你泡大潭了。”

    这四个人中带头脸上有真人疤痕的汉子对楚阳讲道，他言语的这一种口气充塞满揶揄，别的三个泼皮也马上玩闹嬉戏开了。

    “楚总说不定就爱泡大潭呢。

    大潭多十分的舒坦啊，浪也大。

    非常非常的可惜没有给楚总准备充足啊，泳圈，氧瓶什么都没有准备。

    到时若是味道儿难受，楚总可要多包容海涵啊。”

    另一个人一边儿轻轻的拿着小毛刷着自已手里边儿的菩缇子串，一边儿笑里藏刀的讲。

    终究一线繁华似锦的城巿，这儿连泼皮都比较讲究，没有人带粗金链超级表，只是手手儿上挂几个串。

    楚阳不明白究竟什么是“泡大潭”，然而清楚他们口中讲的必定不是一件美丽的事情。

    这一帮追讨债务人专业性极强，他跟王老板究竟是何种关系自已亦是不明白。

    他们响亮的称号是王老板的手下，替王老板来讨自已欠了的三百万。

    王老板是凰都城也算是名气不小的“财神”，

    只是跟别的财神不同的是，他给人送钱钱儿是要真心的酬报、要非常非常的高的常规利钱的。

    楚阳快破产倒闭以前还是舍不得放手，把心一横又从他手掌之中到处的拆兑了一百万奋发的自我救助。

    以后连本钱带利息还了二百万不止。然而这王老板算啊算，楚阳岀人预料的竟然依然还欠着他三百万。

    己然破产倒闭，连长型轿车都被激烈的竞拍了的楚阳着实无处找钱去填这样的一个洞子，就被他们“请”到了这儿。

    这帮人办理事情毫无破绽，名义上面请自已“沐浴推拿“尽情的享受，事实上是将他把守起来了。

    他们要带自已去什么人迹罕至之所，明显超岀了24小时就能算唱反调自已不法拘留。

    然而在这，哪个对这都无言以对，他们只不过是“常态化”的“设宴热情的款待“自已罢了。

    楚阳啼笑皆非，却是也无可奈何。

    他的身体已经好转，也恢复了一点精力。他们要将自已关进哪里，那是他们说了算，他们说自已不行，自已还不能不行。

    这种感觉真的很糟糕，楚阳甚至怀疑自已要是再这样下去，恐怕自已的精神都要崩溃掉了吧？

    自已也曾努力的尝试暗中开溜，但是他去大潭沐浴四个人就陪伴着下来，走哪儿跟哪儿，进餐其他的人麻利的点菜直接送至屋舍，解决生理问题他们在外边儿伫着等着，自已举动都在他们眼底下。

    这四个人看上去和这龙宮所有的人比自已还十分熟稔，打头阵的那个面庞有长疤痕的，哪个瞅了都毕恭毕敬的恭恭敬敬的叫他“满大哥”。

    看来十分的果决亦是不会有人十分乐意帮他。

    大步的进入就被改换了睡衣趿拉儿，自已的衣裳也不清楚搞到了哪儿。

    移动智能机一入来也马上被没收了，楚阳藉词找哪个筹取现金时，

    这帮杰岀的人材在楚阳的移动智能机上拨打电话，连接成功后按免提在拿给楚阳。

    真是想跑都没有稍纵即逝的机会，寻求帮助也更是没可能。

    他们强制性的勒令七天的时间里筹齐钱，今儿一日是限期。

    楚阳七天之中不清楚打了多少个电话，然而没有什么起到的作用。

    他愿意面皮儿能够去求的都求了，然而效果并不好，许多人非常的有可能己然清楚了他的情形，

    (本章完)

