    “你怎么有时间来这里？”陶夫人将昆仑镜塞入袖子里，一双眼睛静静地看着虞七。

    “为你送造化来了。”只见虞七手掌一伸，木神神国的内蟠桃树上，一个粉红色的蟠桃坠落在其手中：“吃下它。”

    “这是什么？”陶夫人好奇的看着虞七手中桃子。

    “蟠桃。”虞七笑眯眯的道。

    “蟠……桃？？？”陶夫人先是随口应了一句，然后下一刻嗓音提高八度：“蟠桃！！！”

    “莫要吵闹，你们都有份。这蟠桃虽然稀罕，但我这次暗中进入第二洞天，夺了昆仑洞天内的造化。蟠桃虽然珍贵，但我手中还有不少。”虞七将蟠桃塞入陶夫人手中：“吃了这枚九千年的蟠桃，你就有机会与我一起长生不老，与天地同寿。”

    “蟠桃？”陶夫人捧着蟠桃，小心翼翼的看着，轻轻的嗅着空气中散发出的气息，眼神里满是迷醉。

    轻轻伸出粉嫩的舌头舔了舔蟠桃，然后陶夫人看向虞七，眼神里充满了感动，却又将蟠桃推了回来：“你吃！你是我重阳宫的顶梁柱，吃了蟠桃之后，神通本事必定会大大增强，你快吃吧。”

    虞七摇了摇头：“我已经吃过了，现在这枚蟠桃是你的，它属于你。”

    陶夫人上下打量着虞七，见其目光不似作假，方才小心翼翼的咬了下去，吮吸着蟠桃的汁液，一滴一毫都不敢浪费。

    虞七心中有些可惜，陶夫人实力实在是太弱，错非如此自己施展神通，可以以琼浆玉液相助其洗毛伐髓，直接在体内孕育出先天神祗的法则，从而一步登天。

    可惜了！

    虞七背负双手，一双眼睛看向远方，目光中露出一抹思索：“今夜我便不走了。”

    看向小心翼翼吃这桃子的陶夫人，虞七轻轻一笑，抚摸着对方的脑袋。

    陶夫人闻言一愣，然后小脑袋拼了命的点头，眼神里充满了喜色。

    一夜翻云覆雨，虞七又前往小倩、珠儿、琵琶处，将蟠桃吩咐了下去，然后又是一次闭关苦修。

    虞七在修炼变强，却不知整个大荒世界，不知多少人都在修炼变强。

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    妖族

    药无双站在大荒，周身神力涛涛，不断淬炼着体内的奇经八脉，淬炼着自家血脉。

    在蟠桃造化神力的供给下，药无双只觉得自家体内的神力强盛，血脉最深处的祖血经受蟠桃的滋补，不断的飞速壮大。

    一道道浓厚的先天道韵在其周身流淌，方圆数百里，凡是那先天道韵所过之处，尽数化作了天地间的造化领域之地。

    草木茂盛，枯草重生。就连那死去的妖兽，也为之重新复活。

    “吼~”

    药无双周身身躯开始变化，一股属于太古魔神的气机开始在周身弥漫，细密的鳞片缓缓自脚下、双腿升起，然后其腰部以下，气机一阵扭曲，竟然化作了一条蛇尾。

    “血脉返祖，天妖入圣！”白泽看着化作了蛇首人身的药无双，周身闪烁的先天符文，眼神里充满了激动：“恭喜公子，借助血脉之力，避开天帝桎梏，证就人神大道，修成造化之躯，不灭之体。”

    “我是谁？”药无双凭空而立，一双眼睛看向天地八方：“药无双？崇丘？”

    “公子是公子，药无双也好，崇丘也罢，都只是公子的前世过往罢了。”白泽声音里充满了智慧。

    药无双闻言沉默，过了一会才道：“不错，只是过往罢了。”

    伴随着其话语落下，身下那细密的鳞片上，一道道先天符文造化之气流淌，其背后虚空一阵晃动，闪烁出两道人影。

    一人是药无双，另外一人是崇丘。

    “一气化三清！！！”看着药无双背后的两道人影，白泽失声惊呼。

    “不，这是斩三尸大法！道门圣人的秘传---斩三尸大法。”药无双摇了摇头：“现在，我才是真正的我。”

    话语落下，只见那妖无双与崇丘身形一阵扭曲，纷纷走入了药无双的背后。

    “公子惊才艳艳，老夫佩服。”白泽拱起双手，眼神里充满了感慨。

    “寻常本事罢了，不值一提，不值一晒。”只见药无双摇了摇头：“此乃女娲娘娘留在山河社稷图中赐于我的秘法，不过是前人智慧而已，又有何好担忧的？”

    话语落下，周身浩然神光冲霄而起，天花乱坠地涌金莲，祥瑞之光遍布整个大荒，然后向着人族九州蔓延而去。

    天妖入圣，药无双成圣了！

    准确来说，是证就先天血脉，蜕化为人神了。

    药无双成圣，整个天下各大势力瞬间哗然，一双双眼睛里充满了凝重。

    “巫族的大敌啊！可惜，当时在昆仑秘境内只想着盗取蟠桃，倒是叫这小妖成了气候，以后可就难弄了。造化之神，生生不息，难缠的很啊。”上京城，正在炼化蟠桃之力，修补自身的人王子辛眼神里露出一抹凝重：“这群太古大能，将孤当成了马前卒，用来对付天帝。现在天帝灭亡，就想着直接将我一脚踹开，简直是痴心妄想。”

    说到这里，子辛嘴角露出一抹冷酷的笑容：“昆仑镜？早就不是孤王的最大依仗了。孤王的最大依仗乃是这传承于蚩尤的不死不灭之体，以及那铁兰山的化身。”

    “你们这群阴险之辈尽管算计孤，孤王定会给你们一个天大的惊喜。”子辛冷冷一笑，浩瀚气机冲霄而起，竟然将药无双侵袭中土神州的异象给挡了回去。

    不但如此，子辛周身神光道卷，反而向着药无双压迫而去。

    人神又能如何？

    比得上蚩尤这种可以与古神争锋的存在吗？

    更何况，他现在吞噬了第三条真龙，实力更是今非昔比。

    “天妖入圣？倒是有趣了！八百诸侯与妖族接壤，我倒要看看道门与八百诸侯怎么去化解这场劫数。”子辛冷然一笑，然后闭上眼睛，缓缓陷入了沉思，继续修补自家的不死之身。

    不得不说，蟠桃神力无穷，他觉得就算是不能将蚩尤的五脏六腑都补全，却也差不了多少。

    “那个女子，孤王一定要得到？那是源自于血脉最深处的渴望。不管那女子是何来历，孤王上穷碧落下黄泉，也一定要将其找到。”子辛的眼神里充满了神光。

    “天妖入圣？”此时此刻，终南山上道门诸位真人齐齐变色，一双双眼睛看向大荒方向，看着天空中渲染的天地异象，眼神里充满了凝重。

    天妖入圣，法力无穷。

    “天妖入圣？药无双有女娲娘娘在背后支持，能入了圣道，也算是在我预计之中。”虞七伸出手指略作推算，过了一会才道：“只是如此一来，日后大荒的局势，将会更加复杂。”

    不单单是复杂，而是复杂到难以预计。

    “糟了，药无双竟然先我一步成圣了！”正在群山中炼化蟠桃滋润体内血脉的妲己看着天空中汇聚的力量，不由得心中骇然：“我分裂妖族，若是药无双先我一步入圣，岂会有我活路？”

    “此事还要去寻求靠山。”妲己脑袋转了转，一双眼睛看向远方天空，目光转了转之后，纵身而起向重阳宫而去。

    他需要寻求一个强有力的外援。

    巫族大地

    神女睁开眼睛，背后有魔神虚影不断仰天咆哮，跨越时空而来的嘶吼声，似乎能震动整个苍穹。

    “药无双入圣了，老祖觉得药无双如何？”神女目光看向了打磨体内神力的长生天。

    “与我不相上下。但是他有招妖幡与乾坤图加持，我怕已经不是他的对手了。你炼化了十二都天神煞大阵，巫族未来希望就落在了你的身上。”

    长生天一双眼睛看向神女：“你有希望练成我巫族的盘古真身，证就盘古开天辟地的无上法相，到那时重开地水风火，亦不过等闲而已。”

    “药无双成道，咱们巫族以后的日子，怕是要难熬了。”神女叹了一口气。

    一尊人神的诞生，足以更改大荒局势。

    “公子入圣，未来有何打算？”相柳自远处而来，看着药无双，眼神里露出羡慕之色。

    他修行了无数年，依旧不曾证就人神道果。

    他不过是依仗先天血脉，获得了长生不死之能罢了。可以与人神争锋，但只是争锋罢了，能承受得住人神几拳，还要看他的骨头够不够硬。

    “昆仑洞天内有无数蟠桃，西王母料想他如今必定还没有恢复修为。我去拖住那猿猴与陆吾，你们替我拿下西王母，咱们若能霸占了蟠桃园，何愁我妖族不能大兴？”药无双才刚刚证就人神，就将主意打在了昆仑洞天上。

    “公子三思！”白泽眼皮一跳：“西王母可是与女娲娘娘同一时代的大神，在太古时代，就算是女娲娘娘亦是平辈论交。再者说，那猿猴可以与子辛争锋，子辛的实力未必会差了公子。公子就算是拖得住那猿猴，可我二人却拖不住那陆吾。”

    白泽的眼神中满是遗憾。

    太古蟠桃谁不想要？可是你要有那个命才行啊。

