    夏中原一众六阶元老，安详躺在地上，就如同睡着了一般。

    对众多元老来说，这一幕却比被血肉漫天横飞更可怕更惊悚。

    这可是十几名六阶强者，高谦只是做了一个手势，就让所有人无声无息死亡。

    这种手段已经超乎众多六阶强者的理解。

    六阶强者自觉得把握法则力量，拥有了超凡神性。但是，那不过是对拥有力量后的过于膨胀的自信。

    这些六阶元老们再看高谦，才真的是敬若神明。

    叶红漪作为高谦的便宜徒弟，这会也完全呆住了。

    说实话，她对这位老师一直缺少真正的敬畏。

    原因很简单，她看到过高谦小孩子的模样，她还经常调戏高谦。

    这种熟悉亲近，让她很难真正把高谦当做一个强者。

    高谦表现的如何强大，她也只是震惊，然后感慨这个小老弟真牛逼。

    当然，这主要也是高谦表现的太过温和礼貌，完全没有脾气。

    杀金莲剑士这群人，也是因为对方主动挑衅。

    直到高谦随手灭杀已经投降的夏中原等人，叶红漪才意识到高谦是何等冷酷无情。

    这样的高谦，如同掌握天罚的神明，对待凡人既没有痛恨也没有怜悯。

    从这一刻起，叶红漪对高谦生出了深深敬畏。

    和她这位老师相比，唐红英等所有强者，才是凡人……

    唐红英可不知便宜师妹的心理活动，她现在心里很不安，大杀特杀是老师的风格，可把这群人都杀了，百亿信众怎么办？

    百亿信众造反闹事，难道也把所有人都杀了？

    也许老师能做到这一点，可这太夸张了……

    高谦对剩下一群元老说道：“我要关闭万神轮，就不接待诸位了。”

    众多元老惶然不知所措，高谦这是要赶人啊，可万神轮是联盟中枢，没了万神轮联盟就会瘫痪，他们都急忙看向唐红英。

    唐红英没好气对众人说道：“万神轮是我家老师私产，怎么，你们还想占着不走？”

    她摆摆手：“你们都回去吧。记得不要走漏消息。”

    对于这群元老，唐红英现在也有些看不上。

    刚才情况危急的时候，这群人至少有一半在动摇。

    另一方面，唐红英也明白高谦的意思，老师要回收万神轮，是为了给她出头。

    但是，老师也的确是要回收万神轮。

    至于老师下一步有什么打算，唐红英并不知道。

    闲杂人都打发出去，万神大殿内就剩下高谦和他四个弟子。

    唐红英给高谦深深鞠躬：“老师，弟子无能，弄出的烂摊子还要您出面收拾。”

    “不要这样说，你们都很优秀。”

    高谦扶起唐红英柔声说道：“以仁为本，大善大义。只是你们低估了人性贪婪，没能做到以利为表。这也没什么。

    “人怎么能不犯错呢，不犯错的人也很没意思……”

    唐红英、秦凌、周毓秀三人都又是感动，又是羞愧。

    三个人搞了三百年，还是没能搞明白。

    唐红英冷静下来还是忍不住问了最关心的问题：“老师、百亿信众该如何处理？”

    其实这应该是她的问题，但她真想不到任何妥善的处理办法，只能向老师请教。

    高谦沉吟了下说道：“信众听从神的指示，服从神的教义规则，以此换取内心的平静。

    “从信仰神的那一刻开始，人已经放弃了最宝贵的自我。”

    唐红英有些着急的说道：“老师，当初为了对抗妖族，我们才建立教派获取信仰水晶。百亿信众，我要承担很大的责任。”

    她不觉得这件事有错，非常时期只能使用非常手段。

    只是六大教派不断扩张势力，变成了贪婪怪兽，才导致现在这种局面。

    不论从哪方面说，唐红英都不会放弃百亿信众。

    老师不管的话，她就动用所有力量去强行干涉，总要把损失降到最低，尽可能保护信众。

    “痴儿……”

    高谦轻轻叹口气：“百亿信众自然不能放任不管。他们需要信仰，我就给他们信仰。这很简单。”

    高谦其实不太在意信众的问题，不过，这么多人也的确不能置之不理。

    应红莲、武正道这六个人，说穿了不过是六个神棍，他们有什么特殊之处？

    能忽悠信众，靠的还不是武力，靠的还不是组织。

    当然，六大教派传承一百多年，有着异常巨大的影响力。

    换句话说，现存年纪最大的一批人，都是从小就接受教派的教育，对教派保持着虔诚信仰。

    这种环境下，一座大城内99.99%的人都是虔诚信徒。

    可想而知，教派的影响力何等巨大。

    应红莲他们这么自信，也不是没有道理的。

    正常手段，的确无法解决百亿虔诚信徒。

    六大教派首脑死亡的消息只要传回去，立即就会引发骚乱。

    唐红英有些不太理解：“老师的意思是创立一个教派覆盖六大教派？”

    她迟疑着说道：“这到是个办法，只是需要时间。不是三年五载能见效的。”

    信众暴乱是燃眉之急，高谦说的办法需要几十年的时间去运作，才能有所成效。

    高谦一笑：“传教哪有那么麻烦。有二十天差不多了……”

    相比于应红莲这些神棍，高谦不谦虚的说一句，他算是有神通的。

    如来神掌中的九识神掌，能遍观万法、以心传心。

    所谓三界唯心，万法唯识。

    九识神掌让高谦能以九识观宇宙万物众生，连通众生真如本性。

    九识神掌可以用来应敌，也可以用来传道授法。

    用来当神棍绰绰有余。

    以心传心连通众生真如本性，一个两个很容易。想要影响的百亿信众，就需要使用万神轮了。

    万神轮本身就是此界最顶级最强大神器，没有之一。

    在唐红英她们手里，万神轮其实只是发挥了基本功能。

    作为源力网的中枢，这倒是个不错的发明创造。

    除此之外，也就没什么可称道的了。

    不过，这也不怪唐红英她们能力不行。

    主要是万神轮少了一件核心梵天轮。

    梵天轮被他炼成了钧天轮，放置在吕布胸口作为动力核心。

    万永春拿到是密匙，不过是唐红英她们后来为万神轮配置的，只能勉强启动万神轮部分力量。

    万永春催发万神轮的时候，高谦心里都在叹气，如此强大万神轮，在万永春手里万分之一的威能都没能发挥出来。

    高谦简单把计划和几个徒弟说了一下，唐红英和秦凌都是神色有些古怪。

    她们不是不相信高谦，只是以心传心何等高妙，这样的神通真的能覆盖百亿信徒？

    “先去应红莲的老巢。红英你们来操控万神轮，我需要整理一下万神轮的核心……”

    万神轮相当于一艘巨大飞舰，可以高速移动。

    只是这样移动会消耗大量源力，对万神轮也是不小的负担。

    另一方面，万神轮作为人族中枢，也不好随便移动位置。

    唐红英她们领命离开，不管这个办法行不行，眼下也只有试一试。

    高谦独自去了万神轮中枢，他把吕布从太一宫召唤出来。

    钧天轮可以取出来单独使用，但是，没有这个必要。

    只要吕布站在这就足够了。

    钧天轮经过重新炼制，却保留了梵天轮的特性。

    吕布一出现，他胸口的钧天轮已经和万神轮中枢建立了共鸣。

    在吕布催发下，万神轮汲取运转源力的效率顿时提升了十倍。

    随着钧天轮的运转，万神轮的威能还在不断提升。

    几百年来源力浓度下降很多，但是，万神轮作为此界最强神器，却几乎不受影响。

    高谦感受着万神轮汇聚的无尽源力，他也不禁感叹，作为个体生命，他力量再强也无法和万神轮比较。

    正因为万神轮的力量太过强大，帝释天也无法真正掌握。这才会被阴阳二气所困，被他击杀。

    操控万神轮的唐红英、秦凌、周毓秀，都注意到了万神轮汇聚的源力越来越多。

    操控中枢本来有精密源器，可以对源力进行精细量化。

    万神轮汇聚的源力总量很快就超越了量化极限，源器上呈现出的指数直接就爆表了。

    唐红英她们不惊反喜，老师果然有不一样，在他手里，万神轮力量暴增到不可思议的地步。

    她们从没想过，六阶法则限制下，单纯的源力能达到这种恐怖指数。

    庞大能量支持下，万神轮飞行的速度也提升到一种非常可怕的层次。

    一天后，庞大的万神轮已经来到天二城。

    这座城的编号是天二城，实际上所有人都习惯的称呼它为天莲城。

    为了配的上这个名字，更为了突显出天莲教的强大，天二城多次扩建。

    从天上看下去，天莲城就像是一朵巨大莲花，分成中心城区外有三十六座小城拱卫，就像是三十六片花瓣。

    城市中心的天莲圣殿上方都铺的金瓦，远远就能看到大片金光闪耀，气势不凡。

    据说只是为了制造金瓦，就消耗了几百吨黄金……

    万神轮庞大身躯出现在天莲城的上方，也立即激发了天莲城的防空系统。

    天莲教副教主应振云从大殿走出来，他抬头看着天上万神轮，脸上满是忧色。

    教主去参加元老会大选，不对劲的是，一天了都没有任何消息。

    不论成败，都应该通过源力网通知他们一声，也好早做准备。

    教主没有消息，万神轮却突然驾临的天莲城，这绝不是什么好事！

    应凌云对周围金莲剑士说道：“去，启动所有防御体系，进入一级戒备状态，准备战斗！”

    如果教主输了，他必须带领信徒抵抗到底。

    应凌云很清楚，作为副教主，作为应红莲的儿子，他没得退。

    如果是唐红英带人杀到，唯有带领所有信徒疯狂死战，他才有活路。

    因为应红莲走的时候就有交代，天莲教上下早有准备。

    应凌云一声令下，整座天莲城的防御体系开始启动，天莲教战士也都在极短时间内进入战斗状态。

    应凌云不敢去万神轮，他派了一名长老去探查情况，“你去万神轮看看，问清楚情况……”

