    盏茶时间后，白敏儿、彩衣、丘处南等人匆匆赶来，只见树林中一片狼藉，残枝败梗，满地都是，树木倒了一地，空荡荡的，一个人影都无。

    彩衣急道：“大师兄怎么不见了，刚才还在呢！”

    白敏儿沉吟片刻，不慌不忙道：“石坚那么高的修为，即便打不过邪姬，想脱身却很简单，用不着担心，可能先回古墓了。时间不早了，我们回去吧。”

    一行人回到古墓，因为邪姬的缘故，白敏儿破例让丘处南师徒八人进古墓暂避。

    安排妥当，白敏儿撇下大家，独自一人去往后洞，步履匆匆地走进石坚闭关的山洞。

    “石坚！”她惶急地喊道。

    极乐灵屋无声无息地浮现而出，精光四射，彩霞流辉，映得全洞五光十色，幻丽无俦！

    看到极乐灵屋，白敏儿松了口气，转身挥动剑指，地上落石飞起，封死山洞入口。这才纵步上前，咻地飞进朱红大门。

    眼前一花，白敏儿出现在浓雾鬼域之中，阴氛弥漫，鬼音如潮，阴森恐怖。但她一点也不害怕，冲身边的男人问道：“邪姬怎么样了？”

    石坚手掌往前一挥，如拨云见日，大片大片黑雾向两边分开，露出邪姬的身影。

    女魔凶残无比，不甘被困，暴跳如雷，眉心喷射邪火，双手发出阴电，朝着四周狂轰乱炸。疾飞如电，却始终像冻蝇钻窗一般，离不开鬼阵。

    “可恶，出来啊，给我滚出来。”

    “你以为困得住我？”

    “不敢出来跟我斗，当缩头乌龟，是怕我吗？”

    “哈哈！”

    邪姬一边骂一边留意四周，真就没人回应她，暗忖道：这到底是什么鬼地方，到处是黑雾，打不破，看不远，听不到声音，想尽办法也走不出去。看来那人是想把我困死在这里。

    折腾了半响，还是没找到离开的办法，邪姬累了，跌坐在地上，修炼魔功，恢复魔力。须臾后，她猛地睁开眼睛，惊骇欲绝道：“这里没有灵气？！”

    正当她感觉不妙之际，周围黑雾忽然翻涌起来，一会疾如奔马四下流动，一会山立如墙横推而至，一会卷成数十根风柱挤压排荡，鬼音骤起，惊得邪姬慌忙起身，目露警惕。

    异状消失，很快又再次出现。

    循环往复。

    邪姬快被搞得神经过敏了，仅一天就容颜憔悴，疑神疑鬼，时常凶暴地大喊大叫。

    随着时间推移，百鬼吸走邪姬大量阳气和元气，她的状态越来越差。最麻烦的是，她得不到补充，南无德、僵尸王、鬼魂时不时挑动一下她的神经，让她无法休息，体内魔力只在消耗却没有半点恢复，情况一天比一天遭。

    她开始慌了，先是污言秽语地破口大骂，骂着骂着语气忽然软了，柔语哀求，卑躬屈膝，低三下四，哪还有一丝魔头的凶威啊。

    别看她横行无忌，穷凶极恶，真当死到临头的时候，她也会害怕。电影里观音菩萨化身要灭她，她就开口求饶了。

    石坚无动于衷，静静看着她被百鬼吸食元气，头一天还能坐着，第二天连坐都坐不住了，烂泥也似的趴在地上，苟延残喘。

    “想活下去吗？”石坚和白敏儿并肩走出。

    邪姬抬起头，艰难地爬向石坚，哀求道：“放过我，不要杀我……”

    “你有活着的价值吗？”

    “我有！”邪姬忙不迭点头，喊道：“魔女，我知道魔女的秘密，我知道怎么发掘她的魔性，你放过我，我全都告诉你。”

    石坚道：“那你倒是说呀。”

    邪姬一阵迟疑。

    石坚、白敏儿对视一眼，转身就走。

    “等等，我说！”邪姬喊道。

    “说吧。”

    “魔女是魔界魔君的女儿，她体内的魔性相当可怕，只要将其魔性唤醒，就能拥有无上的力量……”

    石坚打断道：“我对这些不感兴趣。我问你，怎么消除魔女体内的魔性？”

    邪姬愣了一下，如实道：“最简单的办法是找个阳年阳日阳日出生的极阳之人让她嫁了，洞房花烛夜，童真一破，阳气一侵，魔性就清除了。”

    “除此以外呢？”

    “没了。”

    “没了？”石坚眉头一挑，眼冒杀机。

    邪姬哆嗦道：“真没其他办法了，这个办法还是我离开冰宫时偷听到的……”

    “冰宫？”石坚眼瞳猛地一缩，紧紧盯着邪姬问道：“冰宫是什么地方？”

    邪姬不再往前爬，忽然向后缩，摇头道：“我不知道冰宫是什么，刚刚说错了，不是冰宫，是魔宫。”

    “魔宫在哪儿？”

    “人进不去……”

    “冰宫在哪儿？”

    “在……我不知道。”

    冰宫似乎是邪姬不愿触及的东西，每当石坚问到冰宫，她总会顾左右而言他，含糊其辞，或者干脆不说。

    “冰宫很重要吗？”白敏儿疑惑不解地问道。

    石坚点头道：“得知彩衣魔女的身份后，我向茅山派一位前辈请教，他说要想彻底清除彩衣体内的魔性，必须去冰宫。可冰宫在什么地方，那位前辈却没有说明。”

    邪姬偷偷看了石坚一眼，面上不禁露出几分惊疑之色。

    “她不说怎么办？”

    “没关系，迟早会说的。”

    石坚手一扬，一条黄符布从袖子里飞出来，把邪姬牢牢缠裹起来，又以黄符封镇，心念一动，一团灵屋神火从地下冒出，不断炼化邪姬的身体。

    “这是我放出的神火，刚开始可能一点感觉都没有，渐渐地你就会发现，自己的身体正在一点一点的消失，不会疼，不会流血，有的只是对死亡的恐惧，慢慢享受吧。”

    不再看满脸惊恐的邪姬，石坚拉着白敏儿走开。

    白敏儿问道：“不继续问了？”

    “以后再问，彩衣在山洞外喊我，应该是有什么急事。”

    二人从山洞里出来，彩衣迎面道：“大师兄，掌门师伯有事找你，他找不到你，找到小云师嫂那里去了，柔柔师嫂又用千里传真术找我，让我通知你。”

    如果没有重要的事情，其守道长不会如此大费周章地找他，石坚不敢怠慢，当即开坛做法，联系其守道长。

    明光中，其守道长脸色凝重而忧虑，“始终，出事了！”

