1129

六大圣宫的人有些焦躁不安。

赤无暇的那些话不仅仅是在针对陆云，更是针对了在场每一个圣宫弟子。

当初在天地墓的时候，赤无暇挑战闻剑，被秋落雨挡下。而且，任何人都知道，那一战若是没有秋落雨挡着，闻剑必死无疑。

闻剑可是太初宫主雷泽氏的弟子，实力比陆云击败的罗辰强大了不知几何，只是闻剑他们这些宫主亲传弟子，并没有争夺圣子之位的心思，上一次他们才没有出手。

而此刻，比闻剑更强的赤无暇前来挑战陆云，就算是目睹过陆云实力的太初圣宫弟子，也不免有些紧张。

毕竟，方才陆云与金谷神之间的战斗，可都被他们看在眼中。

但赤无暇却依旧扬言只出三成力。

……

陆云却没有管周围其他人是怎么想的，他来到赤无暇的面前，咧嘴一笑。

赤无暇一怔，但是还未等他做出什么反应，就见到陆云扬起了自己的右手。

啪！

然后，一声清脆的耳光响起。

再然后，赤无暇的身体瞬间横飞出去，重重的跌在十几丈开外的地方，左边脸颊高高的肿起。

所有人都惊呆了。

赤无暇挣扎着坐在地上，他捂住自己的脸，呆呆的看着陆云，他根本就不知道发生了什么。

“哎？赤师兄你这是干嘛？莫非是要让小弟一招？”

陆云一脸大惊小怪的问道：“我方才只是试探一下，赤师兄你为何不躲……幸好我没有用上力，否则师兄你这脑袋可就要被打烂了。”

“混账！！”

赤无暇暴怒，他猛的站起身来，朝着陆云就冲了过去，同时，他的身上释放出一道深灰色的火焰，在他的身后形成一道人影。

这显然是一门大神通。

不过赤无暇依旧克制了自己，只用三成力。

就在赤无暇冲到陆云面前的那一刹那，陆云再一次扬起右手。

啪！

然后赤无暇再一次的飞了出去，他身上那已经成型的大神通，被陆云这一巴掌直接击溃。

“哎？赤师兄你这是干什么？这是在让小弟第二招？”

陆云那大惊小怪的声音再一次响起。

这一下，周围的观众都有些不知所措……两个耳光，将赤无暇扇飞了两次，莫非这真的是赤无暇在让着陆云？

不少人都开始怀疑起来。

“无暇！用全力！”

蓦然和，寂灭圣地的方向，寂灭圣女皱眉说道。

纵然现在赤无暇是在为九神宗而战，但他终究是她的儿子。

赤无暇的眼睛都变成了红色，他从地上爬起来，那深紫色的火焰在这一刻已经燃烧到了极致。

“太初圣子，是我小看了你。”

这个时候，赤无暇觉得他已经对耳光这种东西免疫了，在天地墓之外，他就被秋落雨狂扇过耳光，那个时候他还将这一切当成一种磨练。

而现在，赤无暇依旧将眼前发生过的事情当成一种磨练，继续磨练他的心志，只要自己将对方击溃，狠狠的羞辱他，那么先前的一切都会找回来。

这一刻，赤无暇的身上燃烧着紫色的火焰，他的力量已经催发到了极致，但是这个时候，他却依旧信守着自己的诺言……三成力！

赤无暇一步一步的朝着陆云走去，最终来到了陆云的面前。

猛然间，赤无暇抬起自己的右手，朝着陆云的脸上狠狠的扇了过去。

这一巴掌快到了极致，太初印神台之上的混沌气流都发出了一声清脆的爆响。

啪！

手掌和脸蛋接触时候发出的声音再一次响起。

一个身影重重的朝着一边横飞出去，重重的摔在地上。

“赤无暇也抽了太初圣子一个耳光？”

一切发生的太快，有人根本就来不及看清楚究竟发生了什么。

为什么好好的生死战，变成了互扇耳光。

“不对，那太初圣子还站在原地！”

“刚刚飞出去的那个是……”

众人定睛看去，就见到赤无暇趴在地上，挣扎着要起来，他的右边脸颊也高高的肿起，好似里面塞了一个大馒头一样。

“赤师兄，你不仅仅只出三成力，还连让我三招，用脸接下我的攻击，不愧是九神宗之中最为顶尖的强者，心胸似宽广混沌大海，小弟佩服！”

说话之间，陆云一本正经的朝着赤无暇拱手。

陆云的这番话，让许多人都有些茫然……莫非真的是赤无暇让了太初圣子三招……不惜用脸去接那三招？

“啊啊啊啊啊啊！！！”

突然间，赤无暇从地上暴起，这一刻，他那原本坚定的心志被彻底摧毁。

连抽了自己三个耳光，还说什么自己用脸接下他的攻击？这是在骂人吗？

赤无暇的心境，被彻底击溃。

这根本就是杀人诛心。

呼！！

赤无暇的身上，那紫色的火焰已经被他催发到了极致，他的身上每一寸皮肤，每一根毛发都燃烧起来。

“死！！”

暴怒之下的赤无暇，已经动用了全力，那恐怖到极点的力量，让太初印神台瞬间化作一方世界。

几乎就在千万分之一个眨眼的时间都不到，赤无暇就冲到了陆云的面前，此刻的他，已经变成了一只深紫色的大鸟。

寂灭凤凰！

赤无暇是寂灭圣女的儿子，而寂灭圣女与魏源一样，都是寂灭凤凰，赤无暇继承了寂灭圣女的血统，化身为寂灭凤凰。

寂灭凤凰一族的大神通与那他所掌控的超脱混沌之法，在这一刻开始融合，形成一种全新的大神通。

汹涌的紫色火焰，瞬间将陆云与他脚下的大地吞噬。

但是……

啪！！！

又是一个耳光声响起，然后赤无暇的神通被这一个大耳光直接击溃，他再一次化作人身，横飞了出去。

依旧是一个耳光，赤无暇完败。

这一刻，太初印神台四周，针落可闻。

所有人都呆呆的看着台上的赤无暇，又是一巴掌？赤无暇可是已经施展出全力了！

那太初圣子究竟是个什么怪物。

“方才赤师兄你是用了全力了吧？”

这一次，还没有等赤无暇爬起来，陆云便来到了他的身边，居高临下的看着他：“为什么金谷神可以与我斗的不相上下，只败了一招，但你赤无暇却只用脸来接我的攻击？”

陆云似乎是在皱眉沉思：“难道你的脸皮子，是你的最强防御？”

“我的手确实有点肿，赤师兄你确实也没有败。”

……