    进入拍卖中心，里面是一个大大的礼堂，从中央的圆形礼台开始，周围以放射性环形布置着一圈圈座位。石野他们要去的，正是最靠近礼台的三排红色座椅。

    “说实话，我也是第一次坐到红色区。”唐月华小声说道，“这还是借了小野你的光呢。”

    作为月夫人，她在天斗帝国的上层虽然也算是一位大佬，但本质上还是属于联络各方，帮助大家牵线搭桥的掮客，自己本身可没多少钱。论地位她自然有坐进来的资格，但一百万金魂币……她现在想拿出一万金魂币都得东拼西凑。没办法，坐吃山空实在是太可怕了。

    在服务员的带领下走到专属于他们的座椅前，说是座椅，实际上跟石野前世的那种卡座比较相似，有小小的隔断，还有沙发茶几，上面是精致的果盘和茶水。

    顺带一提，这些服务员自然也都是女性，不过和外面的白衣长裙比起来，这里的小姐姐穿的就要清凉的多了，不论上身，还是下身，用料都是能省就省。显然这些衣服的用意，从裁剪出来开始，就不是遮蔽身体，而是相反。

    恍惚间，石野甚至有种看海天盛筵，天上人间的感觉。

    “别看了，”有了隔断，唐月华靠在沙发上，不动声色的翻了个白眼，“这些都是很小就被拍卖场买下的平民女子，从小进行培养。她们不但是这里的服务人员，同时也是拍卖的一部份。十万一个，不讲价，你喜欢的话可以买几个回去。”

    话到最后，她的声音里已经有了掩饰不住的怒意。

    石野挑了挑眉毛，“这拍卖场背后的势力都是谁？”

    唐月华有些诧异的看了石野一眼，显然没有料到石野会突然问这个。她顿了顿，这才开口道：“拍卖场表面上是独立势力，但其实背后主要是两方在一起操控，大帝和七宝琉璃宗。”

    “七宝琉璃宗？”石野露出诧异之色。

    “那当然，七宝琉璃魂师可是天下最好的鉴宝师，而且他们的宗门不是一般的有钱。”唐月华带着几分嫉妒之色，解释道。这些年昊天宗隐遁，蓝电霸王龙因为保守排外向来都是那样，而且在日趋衰败，只有七宝琉璃宗，借着这个空档大肆发展、扩张。

    这如何能让唐月华不酸呢。

    在这种酸意的驱使下，唐月华继续冷笑着说道：“最好笑的就是，那七宝琉璃宗的宗主宁风致，明明他自己就是这天斗拍卖场背后的主使者，却还总喜欢打着‘拯救尚未失去灵魂的少女’的旗号，来这拍卖场竞拍他们抓来的女奴——天知道那个道貌岸然的伪君子把那些可怜的女孩子拯救到哪里去了。”

    石野：“……”

    虽说唐月华明显是因为嫉妒在背后说人家坏话，但石野也记得，好像原著里是有那么一段，宁风致直接在拍卖场里一口气提了好几个极品美少女来着，还让人直接连着笼子送到他那里。不愧是五十多岁还能生出宁荣荣这么个女儿的强人。

    正在两人在背后说宁风致的闲话的时候，一个一身黑衣的瘦高老头出现在了两人的卡座之前。

    “石野，你果真来了。”独孤博看着石野，语气复杂的说道。能出现在这红色区域的，无一不是站在天斗帝国最上层的那一小撮大人物，能出现在这里，本身就是一种身份地位和家产实力的最好证明。

    “独孤前辈？”唐月华一惊，起身行礼。

    独孤博这才看向她，点了点头，“月夫人。”

    “小野，这是？”唐月华扭过头，惊疑不定的看向石野。

    “之前和小弟一起去天斗学院拜访独孤雁时，恰好遇到了独孤前辈，大家聊了一下，挺投缘的。”石野笑着说道，“前辈你要跟我们一起吗？”

    独孤博深深看了石野一眼，“不必了，我就是来打个招呼。拍卖会结束我再来找你。”

    说完，这老头就转身去了另一处卡座，石野注意到，那里却是一个身着华服，身材微微有些发福，大脸小眼的老者，和一个差点在脑门上写着纨绔二字的年轻人。

    “那是雪星亲王和四皇子雪崩，都不是什么好货色，”唐月华顺着石野的目光看去，一边对着那边露出优雅的微笑，一边小声说道，“不过小野你竟然能和毒斗罗搭上关系。而且……他好像是在忌惮你？”

    说着她自己便摇了摇头，为自己的话感到有些可笑。堂堂毒斗罗忌惮一个不到十五的少年？怎么可能。

    收回目光，石野摆弄着座椅旁的那几个按钮，笑了笑，“怎么会呢，独孤前辈和我相处的可融洽了。”

    ……

    很快，伴随着一身白衣的宁风致和另一位看起来和玉天恒有七分相像的中年人一起入场落座，拍卖会终于正式开始。

    主持拍卖会的是一个英俊儒雅的中年人，一个简单的开场之后，当即开始了第一件拍品的拍卖。

    红绸布掀开之后，露出的却是一副地图。主持人一手拿着扩音器，一手指向地图上的一处城市，笑着说道：“作为今天我们这场盛会的开场之宝，我们要拍卖的，正是赛克斯城的城主之位。赛克斯城作为我们天斗帝国的几大商业重镇，有多繁华相信大家都是有所耳闻，不用我再多说。”

    “起拍价格二十万金魂币。每次加价不得少于五万金魂币。同时本拍卖场保证，后续绝不会再收取大家任何费用，一次购买，终身受益，机不可失，大家可以开始竞价了！”

    伴随着主持人的话音落下，顿时不断有人开始加价，那价格很快开始朝着百万大关逼近。看来这场拍卖会的第一场，拍品的价格就有可能破百万了。

    “城主之位也能拿出来拍卖？”石野挑了挑眉毛，感觉有些不可思议。

    但不得不说，仔细想想，拿出来拍卖确实要比直接他老家古代那种标价零售的法子挣得要多多了，堪称卖官鬼才。

    唐月华一副“你少见多怪了吧”的表情，“这天斗大拍卖场有什么不能拍卖的，等着吧，这还只是刚开始呢。”

    果不其然，接下来的拍品都是一般人想象不来的。

    魂导器什么的都只能是陪衬，绝色的男女奴隶只能说是普普通通，爵位、矿山、领地、商队之类的还算是有点意思。顺带一提，石野注意到某宁姓宗主似乎只对拯救美少女的灵魂感兴趣，美少男就往往爱莫能助了。

    不过前面的拍卖总给人一种不温不火的感觉，显然大家都憋着一股气在等最后那两件压轴的拍品。而主持人也注意到了这点，有意加快了一些速度。

    终于，倒数第二件拍品登场了。

