    结果出人意外，居然多方同时盯上了那副玄女图，这就很显然玄女图有些门道了。

    但让我例外的是，大祭司反而不慌不忙的表示：“现在说这些都还为时尚早，毕竟那个地方不是你想去就去，想走就走的！”

    大祭司的意思是，哪里相当于是鬼门关一般，进去容易出来难，不然东西早就被人给拿走了，哪儿能轮到他们几个人。

    主要是进入之前，哪里有着一个凶洞，里面凶悍无比。

    大祭司的话让其中一人紧张了起来，如果连大祭司都这样说的话，那这事就玄了。

    “为什么啊？难道以你的本事，都无法破除这个凶阵吗？”那人问道。

    大祭司摇了摇头：“不能，这个凶阵是个死循环，根本无法破除。”

    “死循环？此话怎讲？”那人接着问道。

    问这话的人，是娆疆一个寨子的寨主，跟月古里有着一些渊源，名叫黑娃。

    这黑娃使得一手好蛊术，自然是对一些有的没的不怎么相信了。

    可他对于大祭司那是绝对的信服，不要问为什么因为这只是我的感觉，从他的语气就可以感觉出来，他对别人是一个样，对于大祭司又是另外一个样。

    所以，当大祭司说出，这个事情的是，他丝毫都没有怀疑。

    大祭司说，因为洞口拜访着很多的棺材，首先是尸体，这棺材已经不能动了，一动的话，必定会尸变，而且动一发牵全身，尸变泄了尸气，这满山的尸体肯定会变成僵尸跳出来，到时候就乱了，就算我们这么多人在，也无法一下子把这么多僵尸同时逮住。

    而且我们要进去也是难上加难，只有等我破译了这幅画，他们才有机会进到那里面去。

    照大祭司的话来说，这幅才是关键

    然后就是寻找位置！

    听她说到这里，我起初还以为她已经找到了地方，合计着只是大致方位并不是准确的地方，所以说是，这不就是纯粹的胡扯嘛。

    不对，是一本正经的胡扯！

    重要的是，她说那个地方应该是在这附近的一座山里，只是具体的位置不太清楚，但肯定不是那么好进去的。

    除了洞口有许多的棺材外，还有就是娆疆大山天然的毒障，美女一个能让人心安的。

    对于这个情况，我只想说，真是让人脑阔疼。

    他们现在给我的感觉就像是一伙盗墓贼，准备去盗墓的。

    “他真的可以吗？会不会有什么意外？”黑娃看着我，一脸怀疑。

    而我也没法辩驳，只能任由他去说。

    而大祭司这个时候还是很护短的，显得很在乎我一般，对我说道：“你不用在意别人的看法，而且我也不会让别人对你做什么的。”

    但，这番话一说完，他就开始搞事情了，她拿出了那副让我补的画。

    我一看，不就是一副普通的山水图嘛！

    可当我拿到手里的那一刻，破防了……

    关键是，我差点没有拿稳，因为太重了，大祭司也没有告诉我。

    这真的是搞人心态！

    拿到了画以后，大祭司就说：“你看看这幅画该怎么补！”

    随后，我开始细细打量起这幅画来，这幅画外表看起来相当的普通，但是内在却大有乾坤。

