    一时间，众王子，公主，还有大臣，都在安静的品尝着龙凤宴。

    即便是皇宫之内，国王殿下，也不是想吃就一定能够吃到龙凤宴的，这可是极难获取的。

    龙是一种非常珍贵少见的大妖，凤也同样如此。

    想吃龙肉凤汤，得寻找很久很久。

    当然，此刻众人所吃的，自然是早就寻找好的，提前储存着。

    国王殿下即便是身子已经很不行了，但却依旧舍不得吃，直到公主的出现，才让他龙颜大悦，直接拿出了最为顶级的美食，。

    一众王子还好，但一众公主却是非常的嫉妒，可看着国王殿下疼爱这位外来公主的样子都不敢说什么而已。

    一顿盛大的龙凤宴，享受完毕后。

    众人知道，这个时候，正事才来了。

    国王殿下，看了看一旁的公主，眼中露出浓浓的疼惜之色，“你想要什么？”

    “父皇，我什么都不想要！”

    公主姬山摇头道。

    “不，你这些年受苦了，过的很艰难，我会给你一些东西，但除此之外，你还想要什么，尽管开口！”

    国王殿下问道。

    姬山准备再次拒绝，忽然目光看向了一下角落，然后迟疑了一下道：“那可以给我神级基因链试剂，还有天神试剂，以及天神级别的机甲吗？”

    “自然可以，你想要什么都可以！”

    国王殿下，没有任何犹豫。

    虽然天神级别的基因链试剂非常的珍贵，天神级别的机甲亦是如此，但给自己最疼爱的公主，这算什么？

    何况，他给女儿准备的礼物，要比这个更加珍贵。

    姬山面纱下的小脸，微笑了起来，然后道：“多谢父皇！”

    “你可以把面纱取下吗？

    不然旁人还以为我们的女儿长相怪异呢？

    我女儿分明这般漂亮的！”

    国王殿下笑着道。

    “是，父皇！”

    姬山公主点头，然后伸手，轻轻取下面纱。

    这一刻，所有人的目光，全部都落在了姬山的身上，所有人都想知道这个公主，到底长什么样？

    面纱缓缓取下，只见一张很精致的小脸，出现在了众人的眼前。

    这张脸，非常的小，非常的精致，让公主的年纪看着更小，有一种惹人怜爱的感觉，她今日经过了盛装打扮，虽然涂抹胭脂，但却难挡那份稚嫩可爱精致的气息，美眸眨动间，却又看向了最后一个角落。

    也不管其他人是什么表情，她看向最后一个角落，看见那人微微张嘴，露出吃惊的神色后，轻轻掩嘴一笑。

    嘴角甚至露出了一抹得意之色。

    国王殿下眉头一动，亦是看了过去，目光落在了李墨身上，他活了一辈子，如何不明白女儿这是什么意思？

    只不过他只是淡淡看了李墨一眼，便不再关注，心中想着什么，没有任何人知晓。

    李墨的脸上惊讶之后，便笑了起来，没想到这公主还真是山山，之前便觉得很熟悉，但觉得应该不会是，否则也太过巧合了，没想到竟然真的是山山，自己与七王子出来的时候，山山还在家中。

    这半天时间，已经成为了大甲国的公主，而且成为了国王殿下最为疼爱的公主。

    七王子亦是震惊了，而后心中大喜。

    以自己的山山的关系，山山自然是会站在自己这一边的，而且山山与李墨的关系更加亲密，从方才的眼神之中就可以看出，即便是山山成为了公主，但第一个想到的依旧是李墨，李墨与自己的关系，山山更加不用多说了、无形之中，势力又庞大了太多，真是天助我也。

    还好自己对与李墨与山山，都还算是不错的，这就叫得道多助失道寡助啊！若是大哥和二哥的身份，绝对不会对一个普通女孩这般客气的。

    “公主真是沉鱼落雁闭月羞花啊！”

    “公主一看便有国王殿下的风范！”

    “恭喜公主，回归大甲国！”

    所有大臣皆是不断的恭贺着。

    大王子与二王子，亦是如此，微笑着恭喜。

    “妹妹，以后我们可要多走动走动，大哥的府邸之中，有无数的牡丹花，妹妹一定要来看！”

    大王子微笑着要请。

    “多谢大哥！”

    山山对于这些客气有些不自然，略微拘谨的道。

    “妹妹，我府中虽然没有牡丹花，但别的有很多，你也可以过来，看上什么直接拿走就是！”

    二王子也笑了起来。

    他们自然懂的如今的形势，父皇对于这个妹妹是无限的宠爱，自己与妹妹多亲近，自然在父皇那里，便会多看重一分。

    “国王殿下，这是试剂和机甲！”

    这时，一人悄然来到了国王殿下的身旁，递过来一个储物戒指。

    “山山，你要的试剂还有机甲，都在这里，你看看！”

    国王殿下说道、山山脸色立刻一喜，然后接过来看了起来，小脸之上再次露出了笑容。

    “你是不是想将这些送人？

    准备给谁？

    去给吧！”

    国王殿下说道。

    “父皇……”山山的脸上，又露出了拘谨之色。

    这些对于她来讲，是以前根本不敢奢望的东西，如此珍贵的东西，自己要来是给别人的，但父皇怎么知道？

    他知道自己要了这么珍贵的东西给别人，会不会生气？

    山山心中担忧，脸色便拘谨起来。

    “山山，放松点，以后你看上什么尽管开口问我要，要来之后便是你的，你想给谁就给谁，这些年你受苦了，这是我应该弥补你的！”

    国王殿下言语真切的说道。

    山山自然也感受到了，她点点头，然后开口道：“多谢父皇，我是想给一个人，而他就在这里！”

    此言一出，周围所有人皆是露出了震撼之色、此人就在这里？

    山山公主要给谁？

    是谁走了这么大的狗屎运，竟然被山山公主所看重？

    这似乎已经不是看重了，而是倾心。

    “这……似乎不太好吧！”

    李墨摸了摸鼻子，喃喃道。

    “你在说什么？

    你以为是给你的，搞笑！”

    李墨身旁，之前被他怼的那人，立刻笑着讽刺了起来，你还真以为自己是根葱？

    

