    “叶神医，你好，你好，凡儿满月酒一别，又是一个星期。”

    “想不到能在杨会长身边看到你。”

    “看来你我也是缘分不浅啊。”

    看到叶凡，梵当斯绽放着璀璨笑容，向叶凡伸出了右手：

    “很高兴再见到你。”

    听到凡儿满月酒，叶凡嘴角牵动了一下，目光冰冷掠过唐若雪一眼。

    没想到这女人还真让唐忘凡认贼作父啊。

    唐若雪呼吸微微一滞，想要说些什么却最终抿住嘴唇。

    虽然她从没答应让孩子认梵当斯为义父，只是唐可馨和梵当斯他们一厢情愿。

    但唐若雪一如既往的不屑解释。

    看到双方认识，杨耀东微微一愣：“你们认识啊？”

    看到众人拉家常，南宫幽幽索然无味，自己坐上桌子，撕了一片烤乳猪吃起来。

    “认识，我儿子满月酒时见过王子一面。”

    叶凡没有跟梵当斯握手，只是端起茶杯喝入一口：

    “梵王子给我儿子佩戴邪物被我识破，还被我顺手捶了一个大鼻子手下。”

    “我当时还警告过他不要对孩子他们搞事。”

    “现在看来，王子是无视我的警告了。”

    叶凡对梵当斯一笑：“只是希望王子能够承受住后果。”

    “小子，无凭无据，你敢对王子无礼？”

    安妮闻言勃然大怒：“我还说你暗杀了亚瑟呢。”

    她杀气腾腾想要出手。

    正在大口吃肉的南宫幽幽眼皮子都不抬，只是悄无声息摸出了红色锤子。

    “安妮，不要乱说话。”

    梵王子挥手制止冲动的安妮笑道：“叶神医救死扶伤，怎可能随意杀人？”

    “我当然不会胡乱杀人。”

    叶凡淡淡一笑：“但如果有人想要我死，我是不介意先送他上路。”

    “所以梵王子千万不要得罪我。”

    他警告一句：“不然很可能就跟什么瑟一样销声匿迹。”

    杨耀东微微抬头，同情地看着梵当斯王子，被叶凡惦记上的敌人没有好下场的。

    他对棘手的局面突然轻松了。

    “叶凡，你能不能不要小人之心啊？”

    看到叶凡警告梵当斯，唐若雪按捺不住，对着叶凡喝出一声：

    “第一，十字符就不是邪物，我拿去问过很多人了，没有半点问题。”

    “第二，梵王子没有对我们母子做些什么。”

    “今天我们一起过来吃饭，不过是我想要感谢他治好了唐忘凡。”

    “他救了孩子，我怎么也该感谢一下，这顿饭是我主动宴请的。”

    “第三，你算计了亚瑟先生关节，梵王子没有找你报复，不代表他怕你。”

    “只是他这个人宽宏大度，普渡世人，不会跟你一样斤斤计较。”

    “我知道你看不爽梵王子，但我也请你理智一点就事论事。”

    唐若雪努力压制自己的情绪：“不要动不动就仗势欺人。”

    叶凡看着梵当斯戏谑一笑：“你能骗得了天下人，骗不了我叶凡，你就是一个神棍。”

    “你——”

    唐若雪下意识抬手，但最终控制住了情绪。

    “唐小姐，不要激动。”

    梵当斯眸子深处掠过一丝寒意，显然对叶凡叫他神棍充满了盛怒。

    只是他很好地掩饰住自己情绪。

    “叶先生的情绪以及对我的诋毁，我是可以理解的。”

    “他误把我当成你的追求者了，又误把我这个干爹当成抢走凡儿的人了。”

    “失去了，不甘心，又还在乎，加上嫉妒，让他本能对我充满敌意。”

    梵当斯对着叶凡一笑：“叶神医，没必要把我当敌人，更没必要觉得我会霸占你妻女。”

    “心态放平和一点，你会发现是自寻烦恼。”

    “再放开一点，你会发现世界前所未有的美好。”

    梵当斯像是一个导师一样教导着叶凡：“也唯有这样，你才能重新获得唐小姐的芳心。”

    唐可馨想要跟着嘲讽叶凡，但想到宋红颜又硬生生闭住嘴巴。

    “别扯太多，”

    叶凡又喝入一口茶水：

    “我还是那句话，我儿子有事，你有事，整个梵国有事。”

    干脆利落。

    唐若雪气愤喝道：“你——”

    “叶神医这么执着，不好，伤人，伤身。”

    梵当斯叹息一声，随后又望向了杨耀东一笑：

    “杨会长，不好意思，让你见笑了。”

    “希望这个小插曲以及叶神医的偏见，不会影响到梵医跟神州的亲密关系。”

    他彬彬有礼：“我也相信，杨会长是一个大局为重的人。”

    “王子放心。”

    杨耀东呵呵一笑：“我向来公私分明，你们只要条件符合，许可证马上发放。”

    “杨先生，我们上一次申请，神州医盟驳了回来。”

    梵当斯把目光从叶凡身上收了回来，看着杨耀东轻声问出一句：

    “理由就是担心梵医自成体系，摊子过大，以及学员、病人预付一年治疗费用的危险。”

    “一旦医学院出事，不仅会让学员中断学习，病人中断治疗，还可能卷走学员病人的巨额资金。”

    “你让我们必须找到资产千亿以上的国际金融机构，或者神州本土的上市公司担保。”

    “还必须不是梵国产业以及梵人控股的产业。”

    “只有找到这种体量百亿的公司或机构背书，神州医盟才会批准梵医学院正式运营？”

    他目光炯炯望着杨耀东：“是不是这个驳回理由？”

    杨耀东笑了笑：“梵王子找到大金主背书了？”

    “啪——”

    梵当斯打出一个响指。

    一个秘书把一份文件递给了杨耀东。

    “杨会长，唐门十三支资产百亿，唐可馨小姐愿意给梵医学院担保，唐夫人也愿意联名担保。”

    梵当斯落地有声：“一旦梵医学院闹出事端卷款跑掉，唐门将会替梵医赔偿一切损失。”

    唐可馨站前一步开口：“没错，杨会长，唐门愿意给梵王子作保。”

    叶凡下意识抬头盯向唐可馨，没想到陈园园真的拉拢梵当斯。

    “唐门十三支确实资产百亿，唐夫人也的确德高望重，还跟梵人没有半点关系……”

    杨耀东看着文件微微皱眉，他也似乎没想到唐门横插一竿子。

    这让他驳回梵王子的理由变得毫无难度。

    “只是现在唐门内部很不稳定，随时会发生流血冲突，唐门十三支和唐夫人都存在极大变数。”

    “所以让她们给梵国医学院担保不可取。”

    杨耀东把文件丢在桌子上：“毕竟她们都有点自身难保。”

    唐可馨俏脸一变：“杨会长，怎么说话的？谁自身难保啊？”

    梵当斯一笑：“杨会长否决了唐门这个担保？”

    杨耀东点点头：“换一家吧……”

    “好，唐门不行，那就帝豪银行。”

    梵当斯又是一个响指，又是一份文件摆在杨耀东面前。

    俨然是帝豪银行的担保协议了。

    “帝豪银行，资产千亿计算，常年现金都有百亿，还流通全世界。”

    “不久之前还得到孙道义办公室的绿色评级。”

    “就凭这个评级，帝豪银行这牌子就价值千亿。”

    “它的声誉、实力，以及人员系统的稳定，都足够担保梵医学院的运营。”

    梵当斯手指轻轻一敲文件带着一抹玩味：“不知道它能不能让杨会长满意？”

    “帝豪银行？”

    杨耀东下意识望向叶凡。

    叶凡这时已经冰冷了脸，一拍桌子对唐若雪喝道：

    “唐若雪，什么意思？”

