    四周一片寂静，月光洒落在地面上，若只看虚空，那月色充满了柔和之感，可若是把目光落在大地上，便会触目惊心，那大地存在了诸多的碎肉，夹杂着不少血迹，在风中吹动着血腥的气味，于此地久久不散。

    其中一块碎肉里，有一个红色的指环，闪动着红芒，不远处另一片血肉之地，放着一个粉红色的口袋，可如今也是破损。

    远处的大地上，还有一具干枯的尸体，这尸体属于那黑鹤部的大汉，此人死的极为凄惨，全身几乎皮包骨，没有丝毫血肉不说，更是看起来如枯柴。其相貌已然看不出生前的摸样，双目深深凹陷，若骷髅。

    他全身的一切精华生机，已然消失的半点不剩，一股腐烂的恶臭从其下半身处传出，在风中与此地的血腥融合，成为了一股说不出的难闻之味。

    小红不知去向，在苏铭与姬夫人交战之时便发狂一般的跑开。

    月光下，苏铭盘膝坐在大地上，他身子颤抖，双目紧紧闭着，面部成粉红，更有大量的青筋鼓起，神色露出痛苦与挣扎。

    姬夫人临死的反击，那最后一朵桃花煞苏铭难以避开，被那桃花煞气钻入七窍后，立刻在他的体内化作了一股让苏铭几乎无法操控的冲动与**，这股**在疯狂的冲击他的理智，一旦**战胜了一切，那么他就控制不住自己的行为。

    此刻的苏铭，他脑中一片混乱，此生所遇到的女子身影一一闪过，化作了一缕缕喘息与艳动，让苏铭的呼吸越来越急促。

    也不知过了多久，苏铭双目猛的睁开，其目中一片血丝，整个人看起来极为狰狞，尤其是在那目中深处的瞳孔中，有一团火焰似燃烧，在这火焰下，苏铭仰天发出了一声嘶吼。

    其吼声回荡，传遍八方。

    “这不是单纯的媚药，这是一种引发体内原始冲动的诅咒！！”苏铭神色挣扎越来越强烈，此刻他还可以勉强保持理智，在这不多的理智里，他快速的分析体内如今这种感觉，联系他与姬夫人一战对其往事的了解，他不难猜出，这所谓的桃花煞，正是当年姬云海在姬夫人身上种下之物。

    此物经过一甲子岁月的不断完善与增加，如今其烈性极强。

    “充斥我脑中的画面，都是淫邪一幕，若被**支配了身体，那么我就会成为如姬夫人那个样子，即便是找到了女子按照本能行事，但也绝无法化解此术，且我有种预感，一旦我控制不住自己，一旦沉沦进去，便要永久的如此，将很难走出……除非是可以凭着自己的力量，将这身体的**生生的压制！”苏铭右手快速抬起，目露红芒，飞快的在自己身上连续点出数下，但却没有丝毫的作用，即便是脖子上的那黑色碎片，竟也没有丝毫反应。

    “黑色碎片可以让我不被外物干扰，但如今……如今我身边没有外物威胁，而是自己的身体原始的冲动被这桃花煞无限的放大了无数倍，如此一来，这黑色碎片自然起不到作用……”苏铭身子颤抖越加剧烈，他的头发渐渐不再是黑色，而是从发根的位置，赫然有了火红之意。

    他的头发几乎肉眼可见的，那发根的红快速的蔓延，转眼就使得苏铭的头发有一半成为了赤红，与此同时，他的面部粉红沉淀，使得苏铭面色恢复了苍白，但那退去的粉红却是凝聚在了苏铭的胸口。

    苏铭脸上鼓起的青筋似要爆开，他的眉心处，剑印一闪之下，那青光小剑竟被逼了出来，在四周剑鸣回旋，仿佛很是焦急的样子，苏铭的双手抬起，死死的扣住两边的大地，深深的插入其内。

    他的眉心处，随着剑印的消失，渐渐有一朵桃花的印记缓缓出现，与此同时，他的头发更是大半都成为了红色，其整个人看起来，如样子大变，与之前平静如水的他，判若两人。

    在他的身上，此刻有大量的汗水泌出，那汗水的出现，使得苏铭的身上散发出一股说不出的味道，这股味道若是被女子闻到，立刻就会心神紊乱，情不自禁。

    苏铭神色越加痛苦，他的双手扣着大地，几乎用出了全部的力气，但这桃花煞的力量实在是太强，苏铭在坚持了半晌后，当他的眉心那桃花印记完全出现的瞬间，他的头发，彻底的成为了赤红的一刹那，苏铭再也无法压制**，猛的抬头，发出了他来到这巫族大地后，最强的一声咆哮。

    吼！！

    在这吼声中，苏铭红着眼身子直接从大地上飞起，他的目中没有理智，存在的全部都是那原始的**引动下的冲动，此刻飞起后，他面前正是北方，没有丝毫迟疑，苏铭便呼啸而去。

    他的速度之快，在这半空中化作了一道长虹，转眼消失无影，甚至连邯山钟，连那红色指环等物，他都没有去收取，就这样疾驰下，万里距离在这种速度中，很快就一晃而过。

    在这疾驰中，苏铭的吼声不断，那低吼的声音随着其一路冲去回旋，听起来如野兽一般，让人听到后难免心惊。

    此刻是深夜，北方的白牛部，族人大都沉睡，即便是有一些没睡的，大都是四周的族中巡逻者，除此之外，便只有那白牛部的巫公了。

    这个尖嘴猴腮的老者，此刻正端坐在其屋舍内，拿着一小碟指甲大小的圆豆，不时的吃上一个，神色满是舒服的样子。

    可正当他眯着眼，再次拿起一粒豆子，放在嘴边要咬去的瞬间，他的耳边突然的传来了一阵惊天动地的呼啸，这声音的出现，让这老者一愣，睁开眼后，其神色突然的大变，不顾那小碟豆子洒落在地，他身子迅速的冲出屋舍，抬头看去时，他的双目瞳孔猛的收缩，露出了骇然。

    却见天空上，一道长虹疾驰，转眼临近，化作了苏铭的身影，那一头红色的长发，充满了疯狂的双目，还有那浓重的低吼，足以让人一眼看出，苏铭的不对劲。

    那尖嘴猴腮的老者内心一个哆嗦，立刻发出了一声尖锐的嘶吼，在其嘶吼下，整个部落立刻从沉睡中苏醒，族人们纷纷震惊中从屋舍内走出，那一个个男男女女，在看到了半空中苏铭的刹那，苏铭也看到了他们。

    挣扎之意再次从苏铭的神色上显露，使得他低吼越加的强烈，那尖嘴猴腮的老者其身立刻飞起，盯着苏铭，如临大敌。

    在其四周，整个部落里的所有战士，一个个全部盯着苏铭，只要那老者一声令下，他们就会奋不顾身的出手，保护自己的部落。

    那尖嘴猴腮的老者此刻内心叫苦，他明显看出了苏铭此刻的状态近乎疯狂，如此样子的对方，他虽说不知是如何造成，但显然已经没有了理智，这样的人一旦发狂，那么对他们的部落造成的伤害，将是极为巨大的。

    尤其是当部落的女性走出了屋舍，害怕的看向天空时，这老者明显的看到苏铭的身体有了颤抖，其神色上的挣扎，仿佛要崩溃。

    “回去！！”老者一声低吼，那些走出屋舍的普通族人，颤抖着连忙退回，可就在这些女子要退后的瞬间，她们的身体突然一震，竟一个个面色有了潮红，目中出现了迷离，若失去了神智，看着天空的苏铭。

    这种变化，顿时引起了族中其他人的注意与震惊，有一些族中的战士，更是怒吼中就要出手攻击苏铭，但就在他们想要展开攻击的刹那，却是立刻被那巫公老者阻止。

    这老者盯着苏铭，他看出了苏铭此刻的状态，如果他们主动出手，对方一反抗之下，必定发狂，到了那个时候，对于他整个白牛部来说，将是一场浩劫。

    最重要的是，这老者明显的感觉到，一股强烈的危机在这苏铭身上散发出来，这股危机，让他心神颤抖，他隐隐觉得，此刻的苏铭，竟比他之前看到时，更要恐怖数倍不止。

    这纯粹是一种感觉，没有证据。

    以他的修为看不出太多，只能模糊地感受到，这股强烈的危机，来自苏铭的体内，仿佛在其体内，存在了一个足以让他颤抖的恐怖力量。

    似乎……这个存在，正慢慢的苏醒……“这是媚药！”老者心惊中看到了族中女子的异常，结合内心那种冥冥间的恐惧，他咬牙之下，做出了一个，让所有族人都愤愤但却不敢反抗的决定，甚至这个决定可以撼动他的地位！甚至他自己都觉得这个决定有些难以开口，但他却有种极为强烈的预感，一旦让苏铭发狂，那么等待他们部落的，将是一场完全的毁灭。

    尤其是此刻，他再次的感受到，苏铭体内那让他恐怖的力量，苏醒的痕迹越来越清晰，甚至其他的族人，也大都有所感受，心神颤动起来。

    “夏啦，阿花，小芸……你们三个女娃子飞上去！”这老者咬牙的开口后，他们族中仅有的三个修行巫术的女子，双目迷离的身子飞起，向着半空中挣扎的苏铭，走了过去。

    （未完待续）

