    夜枭被她逗笑了：“你知道我们相差多少年岁吗？”

    “管它呢，这事老天爷管不着，就没人敢反对我们两个。”

    这事传出去会不会被人笑话他有恋童癖啊？

    夜枭竟然没有反感，反而心里有些愉悦。

    “好，待你及笄，我便娶你。”

    “那拉钩。”小娃娃伸出一根手指头，夜枭蹲下来，伸出手指勾上她的手指，一种异样的情愫在他心里生根发芽，连嘴角都不自觉地变柔和了。

    “拉勾勾，上吊吊，谁变谁去见阎王。”

    夜枭：......这到底谁教她的？

    “所以，你就从那时候起就打算一定娶我了？”姜九璃抿着唇，笑了。

    “一开始觉得荒诞，但璃儿就是这么有魅力，让我觉得就算整个岳麓国的人都反对，就算我们相差了很多个年岁，我都要娶你。”

    时隔多年，他依旧清晰地记得，小奶娃笑着跟他告别：“大哥哥要记得你说的话哦，我们拉过勾的。”

    夕阳的余晖落在她小小的身子上，在她的周身镀上一层淡淡的金光，从此那抹娇小的身影，便在他的心里挥之不去。

    “怎么了？”夜枭见她表情有些不对。

    姜九璃低着头，仔细回想，可脑子里关于那段记忆一点都没有，甚至夜枭说的毒药，她也完全没有印象。

    如果只是年纪小，记不得事，倒也说得过去，可她学了那么多年的医术，既然小时候就会的东西，为何现在不会了？

    “我只是觉得奇怪。”

    “哪里奇怪？”

    “我觉得我应该记得这些事，可脑子里一片空白，我好像忘记了很重要的事情。”

    夜枭抱紧她：“别想了，那些都不重要了，重要的是我们现在在一起。”

    姜九璃靠在他的怀里，思绪平静下来。

    “璃儿自小就会医术和卜卦？”夜枭问她。

    他一直都觉得姜九璃藏了很多秘密，从前觉得和她总是隔座山，现在关系近了许多，她是不是可以说实话了。

    “我母亲是药王山神医林鹤的独女，她自小在山里长大，天赋异禀，医术过人。所以我遗传了我妈妈，从小就对医术无师自通，母亲也只是稍加点拨。”姜九璃眼睫轻敛：“至于卜卦，母亲说从我外祖父开始，我们家族便出生就有这样的本事，但卜卦算是泄露天机，外祖父为了弥补，选择学医，每救治一人，才可卜一卦，就算不能完全抹平，至少可以功过相抵。”

    “了解了。”

    “这些事情连我父亲都不知道，母亲不让我透露一分，生怕我被人利用。”姜九璃回抱住夜枭，闻着他身上淡雅的香气：“但是现在，无所谓了，没有人可以利用我，因为我有了夜枭。”

    夜枭深邃的眸瞳颤抖了下，他听到了璃儿心底里的话，是对他最大的信任。

    “你今日来不是为了其他事？”

    “西莱国的事，有眉目了，所以得空来看看你。”夜枭把玩着她的发丝，嗓音沉沉又深切：“除了政事，其他时间我都想留给璃儿。”

    姜九璃心头一阵温暖：“你这般会说话，对多少个女子说过？”

    “我一般不与其他女子说话。”

    这丫的，情商太高了，直接把陷阱跳过了。

    “西莱国的人找到了？”

    “嗯，人就在璀然楼，明天我和三皇子四皇子一同去看看。”

    四皇子……

    姜九璃眸光暗了暗。

    姜清婉应该不会放过这次机会。

    “我明天也会去璀然楼。”

    “有事？”

    “嗯，到时候需要你配合我。”姜九璃卖了个关子：“明天你就知道了。”

    “好。”夜枭温柔的眉眼装满了美人娇艳的脸：“不早了睡吧。”

    “那你回去注意安全。”

    “我什么时候说要回去了？”

    姜九璃眸色怔了怔：“你……你还打算在这过夜？”

    “不可以吗？”

    “当然不可以！”姜九璃忐忑地看着他，总觉得这个男人在打什么坏主意。

    夜枭胳膊抵在膝盖上，手背撑着下颚，好整以暇地盯着她逐渐窘迫的小脸。

    “璃儿，你说到了嘴边的肉吃还是不吃？”

    他自带魅惑的声线，撩的姜九璃浑身颤栗。

    “若是君子，就不吃。”

    夜枭嗤笑一声，直接把她扑倒：“不是君子就可以了？”

    “你断章取义。”

    姜九璃脸色羞红，不敢正眼去看他。

    夜枭低头在她的唇边留下一吻，然后侧过身抱着她，又给她盖好被子：“睡吧。”

    姜九璃有些发懵。

    就这样？

    不对，你的脑子在想什么啊！

    “喔。”她不浅不淡地应了一声，然后乖乖闭上眼。

    一开始她是紧张地睡不着，但是夜枭的臂弯里太舒服了，躺着躺着便睡着了。

    怀里传来平稳的呼吸声后，夜枭才又睁开眼，捋了捋她的发丝，眸底一片柔情。

    真想现在就把她绑回战王府。

    ——

    第二日一早，姜九璃醒的时候，旁边已经空了，床榻上还留有余温，像是刚走不久。

    一想到昨晚的情景，姜九璃就不自觉的脸红。

    “小姐，你怎么脸红了，做春梦了？”竹蘅手里拿着一盆热水，一进屋便看到姜九璃一脸红光。

    “去去去，死丫头脑袋里都在想些什么！”姜九璃羞愤地下了床。

    “今日一大早铭儿就不在，小姐让她做什么去了？”竹蘅一边给她梳着头发，一边问。

    “她回去照顾母亲了。”姜九璃打开首饰盒，挑了一个比较素雅的簪子递给竹蘅：“今天晚些，我们一起去看看她。”

    “好。”

    “水榭院那边可有动静？”

    “动静可大了，二夫人发了好大的火，院子里的丫鬟奴才从早上跪到现在，丢失的卖身契还是没找到。不过，老爷那边似乎没什么动静。”

    姜九璃冷笑一声：“卖身契丢了是夏怀的失职，她现在还不敢告诉父亲。”

    一番梳洗后，姜九璃简单吃了个包子，然后便带着竹蘅悄咪咪摸到了水榭院门口，寻了个假山挡着自己，院子里的丫鬟婆子齐刷刷地在屋子里跪了一地。

    夏怀发了很大的火，那声音几里地外都能听见。

    “都是一群废物，连个屋子都守不好，要你们有什么用！我柜子里的卖身契全都不见了，是你们哪个不长眼的偷了我的东西？现在招了，我还能饶你一命，若是不招，全部都去打板子。”

