    禾卡问道：“到底是什么事情，居然连我都不能够告诉？”

    乌曼看了叶秋一眼，笑着说道：“禾卡少爷，我说了，还是你亲自问你的哥哥吧。”

    禾卡嘴角一抽，也没有继续再问了，他相信自己的表现已经足够好了，要是叶秋不满意他也没有办法。

    这个时候，叶秋对着禾卡不满的说道：“禾卡，我们什么时候能够吃饭？

    你的手下难道这么没有用么，连这点小事都做不好！”

    乌曼听到这脸色变了变，眼睛微眯的看着叶秋，不过没有多说什么。

    禾卡的脸色也变了变，接着挤出笑容说道：“姚少，乌曼不是我的手下，而是我的朋友，希望你理解下。”

    乌曼诧异的看着禾卡，要知道平常的时候禾卡可没有那么好说话，看来这个水族的圣子来头真的不小。

    “你的朋友？

    你之前可不是这么说的，算了，随便吧！带我去看看我的小宝贝怎么样了，要知道我可是花费了不少力气才抓到她的。”

    叶秋扫了一眼乌曼，起身说道。

    乌曼眼睛又是一眯，不动声色的扫了禾卡一眼。

    而禾卡也不是傻子，听到这叶秋这么一说脸色微变，哪里不知道这个混蛋是想着让他和乌曼之间出现裂痕。

    可是自己的小命就掌握在对方的手上，就算是知道他在做什么，禾卡也不敢对着干，只好干笑道：“都是玩笑，开玩笑。”

    说完看着乌曼，“乌曼，不介意带我们去见一下你的俘虏吧？”

    着重强调了一下是乌曼的俘虏。

    叶秋听到这嘴角闪过一丝笑意，这个家伙也不是个傻子啊。

    乌曼的脸色恢复过来，笑道：“当然可以，这边请。”

    ……另一边。

    罗力一群人没日没夜的逃亡了好几天，都没有好好睡过，现在人被抓到，获救的希望渺茫，被打击了之后，众人都是心神俱疲，所以很快就昏睡了过去。

    不过赵明和王志勇却是根本睡不着。

    “老王，睡着了吗？”

    赵明开口道。

    “没有。”

    王志勇苦笑了一声，“怎么可能睡得着。”

    赵明叹了口气说道：“是啊，被赤蝎的人抓到，我们的下场肯定会惨。”

    “这倒是其次的，最重要的是，我们的情报没有办法传出去。”

    王志勇脸色阴沉：“那个新型毒品太可怕了，你也看到了那些砰了那些东西的女孩怎么样了，完全就是任人摆布，简直就像是成了傀儡一样，让她们做什么就做什么，而事后她们似乎还不知道发生了什么事情。”

    赵明脸色变得很严肃：“是啊，其实要是他们只用这些新型毒品来做这些禽兽的事情，那么结果还是最好的，可如果某个重要人物碰了这个，或者关键人物……”两个人说到这打了个冷颤，不久之前他们在调查一宗案子的时候，调查到一个帮派和赤蝎的人进行了合作，他们就看到了那种可怕的新型毒品，于是想着要把消息外传。

    可是让他们没想到的是，在消息传出去之前，他们就被赤蝎的人发现了行踪，于是就被抓了起来。

    而正好一幕被罗亮发现了，于是赤蝎的人就带着他们进入了隆水，刚开始倒是没有去管罗亮，因为罗亮不知道那个新型毒品，只是看到了两个人被抓。

    但最后罗亮为了救他们，也跟着跑进了隆水，而一个没有接受过训练的队员，在隆水当中，怎么可能是赤蝎的对手，也很快就被抓了。

    顺带被抓的还有老鹰和母鸡，而在之后他们找到了一个机会，掩护罗亮逃了出去，可惜的是计划不是很成功，罗亮受了重伤，也不知道他有没有逃走。

    而他们也彻底没有了逃走的机会，手脚都被绑住了。

    “算了，想那么多也没有用了，相信我们的同僚吧，他们肯定也会发现这些问题的。”

    王志勇叹了口气说道，不过两个人知道这是安慰话，因为这一次赤蝎只是过来做个实验，确定这个新型毒品的效果，而现在一切证据都被毁灭了，他们的同僚只会知道，赤蝎的只是进行了一次普通的交易而已。

    等到赤蝎再次进入华夏的时候，估计就是大规模进行交易的时机了，而那个造成的危害会有多大，让两个人光是想想都有些不寒而栗。

    正在两个人陷入沉默的时候，突然一阵轻微的声音响起。

    赵明和王志勇一怔，循声看过去，就看到之前那个被扔进来的女人，不知道什么时候滚到了他们的身边。

    “你们是缉毒队员？”

    王静看着两个人说道。

    赵明和王志勇都是愣了一下，对视了一眼都是感觉到了对方眼中的迷惑，问道：“你怎么知道的？”

    他们确定王静是之前才被抓过来的，而在老鹰说到他们的身份之前，她还没有被扔进来。

    在后来大家聊了几句，也就没有人有心情多说什么，他们也没有听到，有人跟王静聊起他们的身份。

    那么她是怎么知道的？

    不仅仅是他们，老鹰和母鸡其实也没有睡，而且他们离赵明两个人很近，说来可笑的是，在平常对于老鹰两个人来说，避之不及的市局人员，现在反倒是待在两个人身边，让他们更加有安全感了。

    王静看着几个人迷惑的眼神，很快一句话就四个人的瞳孔紧缩了起来。

    ……另一边。

    在叶秋他们准备去看俘虏的时候。

    “乌曼。”

    一个脸上有着几道伤疤的中年男人走了过来，扫了叶秋他们一眼，说道：“纳瓦他们到现在都没有回来，我觉得我们需要派出人去寻找他们。”

    叶秋几人听到这眉毛微不可见的一挑，身上的肌肉瞬间紧绷，不过很快又松懈了下来。

    乌曼一摆手说道：“纳卡，不需要担心，纳瓦是我们赤蝎最强大的战士之一，以他的身手只是去对付一个去掉半条命的废物，可以说是大材小用了，就算是不跟我们汇合，他也可以安全的回到我们的营地。”

    纳卡低沉道：“可是……”乌曼一皱眉：“不用多说了。”

    “好吧。”

    纳卡还要说什么，可是见到乌曼的脸色，没有再坚持，而是转而问道：“那些俘虏怎么办？”

    乌曼听到这脸上浮现一丝猥琐的笑意：“还用说吗，女的让兄弟享用一下，男的先杀了，再趁着新鲜取下他们的零件，然后我们再走。”

    

