    张玉本毫不相让：“白天樾，你看看你干的好事，这么长时间，连自己的驻地都修不好，你是怎么当上这个百户的？”

    白天樾怒道：“因为本官体恤民力，不像你那样逼迫压榨民夫，工程进度自然慢了一些，你有什么资格来管本百户的事情？这里是白栗岗，是本官的驻地！”

    张玉本冷笑一声：“这次本官押运物资过来，可是看你们这样子，这批物资却不能给你们了，本官要上报指挥使大人，好好查一查你白栗岗百户所！”

    他一挥手，真的带着手下，押着车队走了！

    “先去黄石县驻扎！”

    白天樾气的咬牙连声道：“狂妄至极、狂妄至极！”

    ……

    孙长鸣回来之后，听云凡说张玉本来了，这个祸害既然来了，那自然飞快解决了，跟福王案相比，根本不是什么大事。

    他最初让葛遥把张玉本送过来，是想弄死之后，以《三分元灵术》控制他的魂魄，他毕竟是朝天司的百户，有一定的查案能力。

    但是现在有了柳四白，张玉本没有价值了。

    孙长鸣回了自己的房间，查看了一下白栗岗附近的天眼，就看到了张玉本正带着手下，押着车队往县城行进。

    孙长鸣取出一枚联络灵符：“交给你的任务，如何了？”

    灵符内立刻传来小汪同学的声音：“小的已经到了黄石县，根据先生的吩咐，一切安排妥当。”

    孙长鸣点了点头：“马上行动，与我在路上汇合。”

    “是，先生。”

    ……

    张玉本带着手下，押送车队，毫无戒备的行进在山道上。

    车上都是一些普通的物资，真正贵重的，全在张玉本的储物锦囊内。

    一名手下忍不住问道：“大人，这么做……不妥吧？”张玉本狠狠瞪了他一眼：“你害怕了？”

    “小人只是替您担忧，正是您升千户的关键时刻，万一节外生枝……”

    张玉本冷哼一声，傲然道：“指挥使大人属意于我，还有什么可担心的？葛遥他们要是不肯退让，正好趁这个机会打击他们，竖起本座新任千户的威信！”

    “况且这次押送的物资中，明文注明，有一大半都是给氓江哨所的——孙长鸣这个氓江哨所的主官却不来，本百户面子往哪里搁？”

    手下们都明白了，其实是因为孙长鸣不到场，百户大人没办法讨到更多的好处。

    为了捞钱——这个理由校尉们都认可，但是大家心里也都有些担心，这个时候，直接跟葛遥千户对上，明智吗？大人自从有风声要升千户之后，有些飘了呀。

    校尉们不敢多说了，小小一只队伍，却忽然在山路上停了下来。

    张玉本抬头一看，狭窄的山道前方站着一个人，并且还穿着朝天司总旗的制服。

    张玉本冷哼一声，喝问道：“来者何人？何故拦阻本百户的道路？”

    孙长鸣问道：“张玉本？”

    “大胆！”张玉本一声怒喝：“区区总旗，竟敢直呼上官的名号！”

    孙长鸣不屑一撇嘴，懒得跟他多说，把手一托，一只葫芦在掌心浮现，飞快变大：“张玉本，你勾结琢剑山之主，出卖朝天司机密卷宗的事情发了！”

    张玉本大吃一惊，万万没想到从对方口中说出来这样一番话！这事情他做的极为隐秘，当然是因为这是一项死罪！

    自己肯定是不会说出去的，按说琢剑山主也不会——说出去他也是死路一条，朝天司追杀天涯海角，也会将他绳之以法。

    到底是怎么泄露的？

    没等张玉本想明白，就见对方手里那一只小葫芦，突然飞了出来，朝着自己头顶猛砸过来。

    葫芦在这一过程中飞快变大，张玉本身后的手下们大骂道：“血口喷人！”

    “保护大人！”

    十几名校尉各有修为，有修炼肉身力量的，挥舞着巨大的盾牌顶了上来，有炼有法器的催动宝物攻向葫芦。

    可是这一批校尉和葫芦刚一接触，就一片惨叫声，各种法器破碎，崩飞了出去。

    并且有的人感觉到从葫芦上传来一股电流，全身颤抖口吐白沫；有的人感觉到一股炽热的火焰在自己的经脉中燃烧起来，一口鲜血喷出来，却在空气中直接蒸发；有的人感觉到葫芦上的力量，如同潮水，一浪高过一浪，自己退了一步，又退了一步，还得后退，最后一屁股摔在地上……

    这是葫芦老大随机爆发出的，自己腹中那些法器的能力。

    十几名校尉一个照面就被葫芦老大击溃了，然后继续膨胀到了足有三层楼大小，当头朝着张玉本砸了下来。

    张玉本原本以为，自己已经是第三大境了，修为在定波府境内，可以横着走！避开指挥使大人、琢剑山主这种超级强者，自己就可以为所欲为，结果现实给了他当头一葫芦！

    张玉本连续放出了三件法器，结果葫芦接连变大三次，每一次都压碎了他的一件法器，三次之后葫芦又大了足有一倍，小山风一样轰隆一下压在了张玉本头顶！

    张玉本大吼一声，拼尽了全力举起双手托住葫芦，想要学那霸王扛鼎之势！

    结果连一眨眼的功夫都没抗住，葫芦轰隆一声落下来，当场将张玉本砸成了肉泥！

    孙长鸣暗中一看，一道魂魄飘飘荡荡，往鬼域去了。

    “大人！”校尉们一声痛呼，主官被杀他们目眦欲裂，就要冲上来跟孙长鸣拼命，忽然一声厉喝传来：“混账！我看谁敢动手？内典办事！”

    赵小旺带着手下急匆匆赶来，人前却不好跟先生见礼，于是拼命在这些对先生不敬的家伙身上表现，抽出腰间的铁尺，对着那些校尉们，劈头盖脸的一顿抽打。

    打得他们一个个鼻青脸肿，然后在膝盖后面一脚踹的跪在地上。

    “张玉本的案子，罪证确凿！”

    “我朝天司上下，最恨这种吃里扒外的叛徒，你们要跟他一条道走到黑吗？”

    “孙总旗为我朝天司清理叛徒，乃是大功臣。没有他，咱们被张玉本这个叛徒卖了都不知道！”

    张玉本手下的这些校尉们茫然：“百户……真的出卖了机密？”

    “当然是真的，证据都在本总旗手中！”赵小旺怒喝。

