    “你们俩一起过去，在外面等我们，不要擅自乱跑。”

    乍一看见这么多人，自己又站在天上，刚想开口抱怨的柳小虎顿时泄了气，老老实实站在原地，任由谢玲玲按着他的肩膀将他带走。

    景河消失在原地。

    很快，一道跟刚才空间通道类似的通道出现在原地。

    “要参加试炼的赶紧进来！”

    通道中传出景河的呵斥。

    秦风二人没有着急，打算先等其他人进去。

    沉默没有持续多久，一丝燥热的气息开始流荡、

    一道道流光绽放，不断涌入空间通道中。

    邱宇等人也没有等待多久。

    很快便来到了空间通道的门口。

    柳逍遥一挑眉头，脸上露出诧异表情。

    只见于向停下脚步，正对着二人的方向，右手拇指竖到脖颈边上，狞笑着从左到右横拉了一圈，意思不言而喻。

    “有点意思。”

    柳逍遥挑眉笑道。

    秦风也从入定中睁开眼睛，看着柳逍遥的目光带着些许无奈。

    这时候，跟随段志承的一伙人在胡永的带领下也逐渐离去，穿过通道进入试炼之地。

    段志承不需要参加分级。

    其他不说，凭借着他有一个半步仙王的爷爷，就已经在起跑线上就赢下了大部分人。

    除此之外，还有不少人同样是陪同好友而来。

    例如秦霜就是如此。

    她的眼中带着几分希翼。

    “走吧。”

    秦风轻吐一口气，心中难得有些紧张。

    柳逍遥没有搭话，跟在他身旁朝着通道走去。

    随着两人踏入通道，通道悍然关闭，只剩下一群不断祈祷的人。

    这时候，秦风感觉怀中有些异动。

    一道黑色流光飞出他的怀中，朝着周边黝黑色的洞壁飞去。

    秦风没有阻止。

    两者终于碰撞。

    没有融合，只听啪的一声轻响。

    黑色的刀币化作一簇流光，撞入黑色的通道中。

    这时秦风才发现，方才跟自己形影不离的柳逍遥，不知何时竟然已经消失不见了。

    不过，他没有同柳逍遥担心的心思。

    后者手段繁多，就是他也不敢说完全见过了。

    这时，融入刀币的通道终于有了变化。

    一道强光在眼前爆发。

    秦风只觉得有些目眩神迷，再度睁开眼睛时，景象已经变成了一处平坦坡地。

    其余参与者横七竖八躺倒在地。

    不远处，景河双手背后，面无表情看着这一幕，心中对于这一届的刀宗弟子，不由有些失望。

    不光是那些个外宗要入门的弟子。

    就连那些在刀宗内修炼至今。

    只是尚未定级的弟子，竟都倒的横七竖八，不成样子。

    不过，其中也不是没有让人眼前一亮的。

    其中就包括了秦风。

    “起来！”

    景河暴喝一声，正晕头转向的弟子们顿时清醒了过来。

    所有人将目光汇聚于他。

    景河依旧没有说话。

    他一挥手，手中乾坤袋喷吐出一道道光芒，撒向山林四周。

    “接下来一个月里，你们需要在这座山中猎杀妖兽，一头太一初期的妖兽，累积为一分，一头太一中期，累积为五分，后期则为十分，若是能够猎杀到太一巅峰的妖兽，则为五十分。”

    人们安静下来，都在消化着景河所说的内容。

    “什么是积分，有什么用？”

    有人提出了问题。

    “所谓积分，将会决定你们入门时的待遇。”

    景河还没说话，就有刀宗的弟子抢先道。

    “却是如此，只要能够攒到一千分，就能直接晋级内门。”

    景河补充道。

    此话一出，顿时一片哗然。

    一头太一巅峰的妖兽，才不过价值五十分……一千分就相当于二十头太一巅峰的妖兽。

    得在一个月内完成这项指标，也就是三天杀两头。

    这还是不可能天天遇见的太一巅峰，要是杀初中期的妖兽，还不知得杀到猴年马月去……

    当下，就有外宗入门的弟子提出了质疑。

    他话音刚落，就见源于刀宗一方的弟子们脸上露出讥讽笑容。

    “你这人真是‘聪明’啊，那你不妨猜猜，在刀宗宗内想要晋升内门，得花费多少几分吧。”

    “多少？”

    那人一愣，顾不上这是不是嘲讽，直接问道。

    “五万。”

    于向脸上挂着戏谑，轻轻开口，好似呓语。

    “什么！”

    惊呼声此起彼伏。

    “以为我在骗你们？那是你们不知道刀宗的残酷罢了。”

    “等到真正进入刀宗，你们才会知道，刀宗到底因何而强大！”

    有人表情狂热，死死瞪着前方。

    这时，一道黄铜色的令牌飘到秦风面前。

    他停下沉思抬头看了一眼。

    发现所有人面前都有这么一面铜牌。

    “滴血认主，把灵力注入进去，你们会自动获得刀宗弟子的身份，并且能在其中查询你们当前的积分总额。”

    秦风没有犹豫，立刻照做。

    一缕殷红鲜血从指尖滴落，渗透入了铜牌之中。

    铜牌发出微光，自动来到秦风面前，秦风输入自己名称，当然，是林锋，不是秦风。

    对视一眼过后，秦风和柳逍遥没有犹豫，径直进入了景河身后的山林。

    现场为之一静。

    可很快，就爆发了一阵惊呼声。

    所有人这才反应过来。

    试炼地点不多。

    太一巅峰的妖兽虽强，可他们这里大部分人都是成群结队，想要围杀其中一头，还是不难的。

    “哼，就让你们先嘚瑟两天。”

    邱宇冷笑了一声，收拢起一众跟班，同样飞入了山林。

    这也是他带领这些人进来的原因。

    规则一类，虽说每一次选拔都会重新想的。

    可终究万变不离其宗。

    他早就从上面得到了一定的消息。

    紧接着，胡永等人同样进入山林中。

    最后，三三两两结伴的修真者们，才逐渐进入山林。

    任务完毕，景河没有停留。

    只见他脚步轻抬，一脚踩在了空间中，从脚开始，景河的身子不断消失，徒留一片空白。

    半空中，段一飞等的有些无聊。

    他打了个哈欠，望向身侧不远处的空处。

    那里空间褶皱，轻轻一荡，景河从中走了出来。

    “好了，安置好了。”

    景河的语气认真，好像是在跟上层汇报工作一般。

