    第1048章坐我的马吗

    当然，小小姐也是厉害，居然连虞老这种人都能被她气到。

    他还以为，只有他们家陆少、陆董、宋总会被小小姐给气到呢。

    但管家还是不放心，反而身躯紧绷，视线半刻都不敢移开，生怕虞老爷子气急之下，发怒做出什么伤害小姑娘的事情。

    一旦时机不对，他就会立马带着保镖冲上去。

    虞老爷子稍微好了点后，想到自己居然当众被一个小丫头逼到这个份上，还差点心肌隔塞过去，老脸顿时有些挂不住。

    脸庞更是阴沉沉的。

    看的人无比的心惊。

    虞老爷子眯起苍老的鹰眼。

    不给点下马威，这丫头怕是以为他是她太爷爷那个瞎了眼，专疼曾孙女的蠢货呢。

    虞老爷子沉着脸，对着旁边的保镖示意：“去，把她手里的棒棒糖给我抢了！”

    保镖：“……”

    管家：“……”

    门卫：“……”

    小陆梨听着倒是一喜：“爷爷，你也喜欢吃棒棒糖吗？”

    说着，小姑娘从她的小兜兜里掏出了两根棒棒糖，然后从粉红小木马上下来，“蹭蹭蹭”的跑过来，主动将棒棒糖给他：

    “这个糖糖可好吃了，我爸爸说，这个是只有父婆才能吃的糖，连他都不能吃呢。”

    管家：“……”

    陆少那明明是不想吃，故意骗你的呢小小姐。

    虞老爷子垂下眸，瞥了那棒棒糖一眼，眸底溢出讥讽和嘲弄，他冷笑着沉声：“怎么，现在知道怕了，知道来讨好我了？”

    小萝莉呆了一秒，像是不明白什么意思，但想了想，还是点了点头。

    爸爸说了，遇到听不懂的话，点头就好了，不用问为什么。

    然而，这画面落在管家的眼里，却是小姑娘真的怕了，怕虞老爷子抢她的糖，所以，她事先将两根棒棒糖给他，免得剩下的糖也被抢了。

    “算你这丫头识相。”

    虞老爷子抬了抬下颌，让保镖将小姑娘递来的两根“示好”的棒棒糖接过。

    保镖将棒棒糖接了过来，另外一只手里的一百块就被小姑娘给抽走了。

    虞老爷子见状，眉头皱起：“你干什么？”

    小萝莉将一百块折好，小心翼翼的放进自己的小兜兜里，才说：

    “爷爷，既然你都这么穷了，就只有一百块了，那我就卖给你两根棒棒糖好了。”

    虞老爷子：“……”

    保镖：“……”

    显然，示好是假，卖棒棒糖才是真。

    管家：“……”

    你可真不愧是你爸爸的女儿，随时随地都能做生意。

    就在这时，陆君寒、宋清婉、陆启东三个没良心的家长大概是终于良心发现了，又或是总算是有空了。

    在陆家的微信群里，忙里偷闲的发消息问管家——

    宋清婉：【虞叔走了吗？@管家】

    管家：【没，还在门口。】

    陆启东：【那梨梨呢？】

    管家抬头看了不远处的小姑娘一眼：【也还在门口。】

    宋清婉：【梨梨应该没被虞叔欺负吧？】

    管家：【没。】

    宋清婉：【那她……】

    管家一板一眼的转述现场情况：

    【小小姐不仅没有被欺负，她刚才还卖了两根棒棒糖给虞老，赚了一百块钱。而现在，她正在问虞老的保镖，要不要买她的棒棒糖，说她的棒棒糖可好吃了，吃完能立马上天。】

    宋清婉：【……】

    陆启东：【……】

    这到底是在卖棒棒糖，还是在恐吓。

    不管宋清婉和陆启东是怎么想的，但在虞老爷子看来，就是在恐吓。

    所以，等小姑娘溜一圈的问下来，他脸沉的都能滴水了，他看向不远处的一抹粉红，

    “去，把她的马给我抢了！”

    他就不信了，就这样还不能把她弄哭！

    一旁的管家脸色骤变。没想到，虞老爷子这么欺人太甚。

    保镖们都是虞老爷子的手下，虽然很想买小姑娘的棒棒糖，毕竟，漂亮的小萝莉就那么睁着圆溜溜的乌黑大眼，可怜巴巴的看着他们，他们想不买，都狠不下这个心。

    但虞老在这，他们就算想买也不敢买。

    这下听到虞老爷子还想抢小姑娘的马，难免觉得，虞老爷子太过冷血无情了，居然欺负这么小的一个小姑娘，简直没人性。

    所以，保镖走过去的速度故意放慢了些。

    显然是希望，小陆梨能赶紧回来，将她的马骑走。

    果然，小陆梨听到这话，棒棒糖也不卖了，赶紧跑了回去。

    虞老爷子见状，就知道他找到了这个丫头的弱点了，冷哼了一声，顿时朝着保镖命令：

    “还不快去把马抢过来！”

    保镖的腿毕竟比小姑娘的腿长不少，稍微迈一个步子，都能抵得上小姑娘迈三四个步子，而且还提前出发了。

    虽说故意放慢了速度，但还是比小姑娘要率先到达小木马的位置。

    保镖只好将小木马抱了起来。

    见保镖拿了她的马，往回跑到一半的小姑娘停了下来，出乎虞老爷子意料的是，小姑娘脸上一点都没有东西被抢了的悲伤或是难过，连愤怒生气的表情都没有。

    反而高兴的过去，帮着保镖一起，非常积极的将她的小木马端到虞老爷子的面前，她小手拍了拍马头，

    “爷爷，你是想坐我的马吗？只要一百块钱，就可以坐一次哦。”

    虞老爷子：“……”

    管家：“……”

    虞老爷子忍无可忍，转头问管家：“你们陆家是要破产了还是怎么的？小小年纪，张口闭口都是钱！都穷到这种地步了？”

    在虞家，虽然女儿、孙女、甚至是曾孙女不怎么被重视，但衣食住行，尤其是金钱的方面，却从未有过亏待和短缺的。

    光是每个月的生活费，最少都有一百来万，从来都不需要为了钱的事情而担心，也很少有主动去赚钱的，花钱的倒是多。

    管家心道，在小小姐的眼里，他们家确实是挺穷的。

    毕竟陆少在女儿眼里，就是个穷卖鱼的，因为没钱，连老婆都娶不到，就只能靠女儿辛辛苦苦的帮他赚老婆本，才能娶到老婆。

    但这话管家自然是不能说的，好在虞老爷子也没打算让他回答，说完就转过了头，让保镖抱起木马，不让小姑娘碰到。

    然后冷冷看着小姑娘，将话说的更清楚，不给小姑娘装傻的机会：

    “现在，你的马是我的了。”

    (本章完)

