    “所以我要把他们都带走，带到小周的坟前，用他们的命，祭奠小周的亡魂！”

    “每一个为国家跟人民抛头颅，洒热血，牺牲生命的英魂，都不能白死，当公正得不到伸张，我不介意当这个刽子手！”

    陈焲平静的说道。

    但每一句都听的那么让人慷慨激昂，热血澎湃，让人仿佛能直穿肉体，看到他心灵中那股纯粹的正义。

    赵川心中对陈焲的敬意更浓，这遍是他军中的青龙，华夏的骄傲，如果青龙没退伍，还在军中，现在已经封帅也不是没有可能！

    白雪眼中泛着异彩，看着陈焲那坚毅的面庞，听着这一席话，她只觉得自己心都在颤抖，这是心动的感觉！

    今晚陈焲为了保护她，两次中弹，早就让她的芳心处在了沦陷的边缘，现在听到陈焲这番话，她知道自己没有看错人！

    “陈焲，你说的没有错，这些败类都该死，小周死的可怜，必须让他们一命偿命！”

    白雪毫不犹豫力挺陈焲道。

    “没错，这些家伙确实该死，待会警局的人要是敢拦着您，我一定要让他们见识一下我们军中男儿的拳头到底有多硬！”

    赵川也拍着胸膛保证道。

    没听到陈焲几人对话的连波、朱力强、杜中义三人这会还以为陈焲不敢杀他们，先前只是吓唬吓唬他们！

    他们这会正在商量着到时候要怎么动用关系和人脉让自己少坐几年牢，到时候从牢里放出来后，怎么找陈焲报仇！

    “陈焲，你能跟我过来一下吗？有些话我想单独跟你谈谈。”

    这时，白雪脸上浮现一抹嫣红，不敢直视陈焲的眼睛说道。

    “青龙，还不快去，这女警长的挺漂亮的，估计是被你先前英雄救美的事迹感动，这会要私下里找你表白！”

    作为过来人的赵川，凑到陈焲的耳边暧昧的说道，还推了陈焲一把。

    “想什么呢！”

    陈焲苦笑着摇摇头，不过还是跟白雪单独 来到了一边。

    白雪玉手掐着衣角，有些紧张的说道：“陈焲，你告诉我实话，你是不是青龙战将？”

    “你问这些干什么，我是青龙我有必要藏着掖着嘛！我只是认识青龙而已，当初是他手底下的兵，赵将军也是因为青龙的关系，才被我叫来这里救场！”

    “我现在就是一个退伍兵而已，我要是青龙怎么可能会放弃军中大好前途，选择退伍呢！”

    陈焲摊摊手，装作无辜的说道。

    部队战场上的那些岁月，是他的一场噩梦，他沾染了太多的鲜血，也看尽了太多的人间险恶与生离死别。

    现在他只想摆脱青龙这一身份，回归平凡，现在又怎么可能承认自己是青龙！

    “好吧！看来是我多想了。”

    白雪脸上不可避免有些失望，也打消了心中的疑惑，的确，陈焲说的对，对方要是青龙，怎会放弃军中大好前途，选择退伍。

    “怎么，你就这么想见青龙吗？其实他这人也没什么好的，除了长的帅又能打，没有多少优点！”

    “你要是真想见他，或许我能给你想想办法！”

    陈焲煞有其事的说道。

    “算了吧！我以前在想，以后我要是嫁人的话，一定要嫁给像青龙那样的真男人！”

    “现在我想我已经找到这样的人了，也不需要再见什么青龙。”

    白雪释然的笑道，只是美眸一直紧紧放在陈焲身上，嘴角带着一抹甜蜜。

