    之前在赌坊见过的那条大汉忽然出现在场中，神色欣喜：“你们要赌？来来来，我见证，保证公平！”

    秦弈有点想笑。

    万道仙宫本质上是痴人聚集地，而不是阴逼聚集地。本来还在旁观的，一旦涉及他们痴迷之事，终于忍不住出现了，说来也是有几分可爱的。

    这回连其他旁观者也呆不下去了，纷纷现身，责备那大汉：“老杜你这就不对了……”

    大汉“呸”了一声：“刚才是谁闻到酒香就想下来的？”

    一个酒糟鼻老者脸上挂不住：“我这不是没现身么，哪像你已经出来了！”

    “那是因为这破酒还不够勾你馋虫！”

    两人在那吵架，秦弈便打量其他人。

    有道有俗，有厨师打扮，还有工匠模样……这个万道仙宫本来就是大杂烩。

    其他且不提，最让秦弈瞩目的是一个青年男子。

    一袭白衣，背负长剑，清冷地站在崖边，身形笔挺，剑意凛然。话说万道仙宫莫非还有剑道？

    这种形象如果是妹子就好了，是男的真让人想扁啊。

    因为这是很多人自己想拥有的形象……如果有得选择，秦弈也希望自己是这样的形象，江湖人称玉面神剑小白龙之类的……可特么捡了根棒子让人怎么办嘛，他都不敢去想将来自己会是什么绰号……

    秦弈在看人，西湘子已经等不住了，催问道：“如何，秦师弟敢不敢赌这一把？”

    秦弈叹了口气：“你是医宗的，搞什么赌？”

    真要以打一架做赌局的话，秦弈还真不怕西湘子。西湘子的修行最多琴心五层，他秦弈可是能跟琴心圆满的孟轻影互相奈何不了，两相罢斗的好不好。

    真以为自己遇上的对手全是散修？人家万象森罗宗比你万道仙宫差吗？

    西湘子笑道：“莫非秦师弟是怕了？”

    那赌坊大汉也道：“婆婆妈妈，是男人就赌一场！”

    秦弈转向大汉：“这位……杜师兄是吧，赌局讲的是公平对不对？我押大，一文铜板，你押小，十两黄金，这种赌局也成立？”

    大汉有些尴尬，这种赌局当然是不能成立的……他也知道秦弈在说什么，那些种子和那个丹炉对比，确实价值不对等，不是公平赌局。

    但他实在对难得的跨宗赌局心痒难耐，便揪着西湘子道：“要赌就多拿点筹码，你他娘一个琴心五层的怕初入琴心的？”

    众目睽睽盯着，西湘子脸上也挂不住，便又摸出一朵花来：“再加此花吧，识货的自然懂。”

    在场还真没懂药材的，秦弈也认不出用途，但他的识海都快被流苏喊炸了：“我要我要！”

    大汉认不出花，便问秦弈：“秦师弟意下如何？”

    “行吧。”秦弈叹道：“可惜在下初入宗门，就与同门相斗，以后名声怕是不太好了。”

    “何须相斗？”那白衣剑客忽然道：“都是琴心之境，已经可以法力固形了，比一比就知道，难道还拼死拼活不成？”

    杜姓大汉看了他一眼，好像想说什么，却终究没说，转头问：“二位怎么说？”

    西湘子笑道：“贫道当然没问题。我们握手，不用任何器物辅助。谁被握得喊痛，谁就输了，如何？”

    秦弈很是无语：“所以这意思是，除了法力，自身力气也算？”

    西湘子打量他一眼，见那清秀瘦削的模样，眼里再度流过轻蔑：“当然也算。”

    秦弈叹了口气：“行吧。还望师兄轻点，小弟怕疼。”

    那大汉便抖出一张纸，笑道：“此乃我宗赌契，此局已经记录，便是超过我的修行也不可抗拒，即时生效。”

    光芒闪过，赌契升天。秦弈竟惊讶地发现自己被绑定了似的，唯一能做的事情就是和西湘子握手。

    很明显西湘子也是这样，已经伸手过来。

    秦弈暗道这个赌契有点意思，似乎还能跨境界生效，这个用好了怕不是个无敌控制技？可惜条件有些难以达成吧。

    两手很快相握，双方的法力都开始显形，第一时间看去，竟然旗鼓相当。

    法力这东西本来是虚无的炁，自身是没有伤敌威力的。除了改变体质、延缓衰老等等作用之外，最主要的能力在于驭物、召唤与变化等等，这是当初秦弈刚修炼的时候就感受到与武道真气最大的不同点。

    当到了琴心境界，法力才勉强有了直接外放伤人的作用，这种力量也较弱，对于同门切磋来说，算是合适。

    见两人一时相当，大汉凑近白衣剑客，低声道：“你们也太阴了吧，法力五层碾一层也就算了，算是这秦师弟自己自信过度。可抛开法力说，西湘子虽非武修，好歹是一辈子都在炼药，各种锻体药怕是没少泡，单论力气估计连我都握不过他……修行碾压不够，还要用锻体阴人，让他们比握力？”

    白衣剑客淡淡道：“谁知道秦师弟有没有锻体呢？毕竟武修的事情，我们外行人隔着不同体系，是看不出来的。”

    这话的意思，他并非剑修……不过秦弈这时候听不到。

    大汉无语道：“他才几岁，能练到琴心而且如此扎实，这已经是天才了好不好，还能兼练什么武修？你们这是坑人。”

    白衣剑客笑了一下：“别说得你们赌坊真讲公平似的，你情我愿的坑，难道不是你之道？”

    大汉一扬眉：“看不出，你竟知我道。”

    剑客笑道：“我只是想看看，这种设赌谋夺了宝物，居云岫会怎么应对。如果她不会因此而闹，那以后就有得说了。”

    大汉也笑，他何尝不是这个想法？

    就在两人低声交谈一时没关注那边握手状况时，周围忽然响起惊诧的呼声。

    两人迅速抬眼看去，却见到西湘子满面发紫、青筋直冒，豆大的汗水涔涔而下，痛得面庞都扭曲了，硬是撑着没喊出来。

    秦弈正在很关切地问：“师兄你怎么了师兄？要不我轻点？”

    西湘子又痛又羞，一股气泄了，顿时惨叫出声。

    围观者都不忍直视地转过了脑袋。

    随着这声惨叫，西湘子摆在桌上的种子与花朵自动飞起，钻进了秦弈的戒指里。

    看着秦弈一脸关切与无辜的样子，白衣剑客与大汉目瞪口呆。

    西湘子可是琴心五层加上泡药锻体，握不过这个清秀少年？这特么的他的初入琴心是假的？

    要么就是有很强的隐蔽功法遮掩了真实修行，要么就是他确确实实兼修武道，比西湘子还专业那种，说不定武道才是他的主战力亦未可知！

    让他比握力，那才是撞到他的最强处，他肚子里恐怕都笑傻了，面上还一脸清纯“师兄轻点”……

    这到底谁在阴谁呢？

    大汉忽地想起在自己赌坊之时秦弈的表现，倒是释然反应过来，笑着拍拍剑客的肩膀：“其实我早就觉得这师弟应该加入你们那一系才对的。”

    剑客抽了抽面颊，上前行了一礼：“初次见面，认识一下，在下郑云逸。”

    秦弈咧嘴一笑：“认识一下，我叫秦弈。”

    认识了，在场的绝对没有人不认识，神特么以琴韵书香著称的琴棋书画宗里冒出了一个筋肉人，筋肉人也就算了，这种阴货到底哪一点像是琴韵高洁，诗情画意了？！

    你是不是拜错宗了喂！