    “楚天，你要是这么说，可就一点意思都没有了啊！你大伯这也是关心你啊！你是不知道，你大伯之前为了保你，都已经做好了举楚家的力量，和方家开战到底的准备了！你现在安然无恙回来，还对你大伯有所隐瞒，可真是令人心寒呢！”

    就在众人准备打道回府的时候，一道尖锐刺耳的声音响起，徐丽芳满脸的不乐意，对着楚天说道。

    楚天看了她一眼，并不想搭理她。

    虽然在早晨的时候，他有一段时间没在场，但这并不代表他不知道发生了什么。

    楚国明的确是表明了态度，想要以楚家的力量保护楚天，但楚天刚才也是说的实话啊！

    他的确是一个人进的方家，也是一个人出来的，并没有对楚国明有任何的隐瞒。

    “行了，丽芳！既然小天已经安然无恙的回来了，那其他的就已经不重要了！”楚国明说道。

    “怎么就不重要了！作为楚家的人，我们总得知道发生了什么吧！万一方家突然反悔，卷土重来怎么办？他们父子过几天就回XY县了，我们楚家可依旧在金陵呢，方家到时候找不到人，还不是要来楚家要人！”徐丽芳撇了撇嘴，阴阳怪气的说道。

    说到底，徐丽芳就是想知道，那个传说中的楚大师，和楚天到底是什么关系。

    为什么要帮楚天！

    万一两人的关系比较亲密，那以后楚国良和楚天父子回归楚家，楚国明的地位岂不是岌岌可危了。

    本来楚国良在楚家就比较受宠，即便犯了大错，可老爷子依旧对他念念不忘，如果再有楚大师这样神秘的大高手作为后盾，那楚国良想要接管楚家，根本无人可挡！

    “方家要是再反悔，那尽管来我楚家要人就是！难道还真以为我楚家怕他不成！他方家要是想战，我楚家就接下！两大家族碰一碰，看谁硬得过谁！”

    楚国明冷哼一声，今天早晨方家的态度，让他心中相当的不爽。

    想当年，楚家在金陵独领风骚的时候，他方家算个球，他方盛算个球。

    如今，楚家落败，方家小有崛起，他方盛就开始目中无人，而且还公然令人堵在楚家门口要人，不给就要踏平楚家。

    楚家之人，何曾受过这种气！！

    “碰一碰？呵呵！就算赢了，又能怎么样呢！盯着我楚家产业的人，又岂止他方家一家！在这个金陵城，暗中不知有多少人，巴不得楚方两家打起来呢！你作为楚家如今的代家主，怎么能如此鲁莽，弃楚氏家族的未来不顾！”

    徐丽芳说完之后，直接挡在了楚天的面前，说道：“楚天，你今天必须要说清楚，你在方家到底发生了什么，你和帮你的那个楚大师，到底是什么关系！”

    “帮我的楚大师？呵呵！你们又是从何得知？”楚天笑了笑，不得不说，这金陵大家族的消息网络，的确是恐怖。

    即便方家那边没人敢透露消息，但依旧有人从一些细枝末节的证据中猜出来楚大师的存在。

    的确，那道天雷，是他故意为之。

    会议室中发生了什么，或许没人会知道，但是小院中古树被雷电劈成虚无，这个只要不眼瞎耳聋，基本都能知道。

    本来，楚天的意思是想让大家知道，方家是被更强大的力量震慑住了。但没想到，大家竟然猜到了楚大师的头上！

    “你不需要知道我们从何得知，你只需要告诉我们，你和楚大师之间，到底是什么关系！”徐丽芳问道。

    “没有关系！”楚天顿了一下，然后说道：“我就是楚大师！”

    “什么？你就是楚大师？”徐丽芳一愣，这句话，打死她，她都不信！

    要楚天这样的吊丝都能成大师，估计母猪能上树了！！

    “怎么？难道不可以吗？”楚天反问她。

    “呵呵！楚天，你什么时候能改一改你这说大话的毛病！你别以为你仗着楚大师撑腰，就可以肆无忌惮！作为长辈，我奉劝你一句，楚大师只能保住你一时，并不会保住你一世！”

    “这里是金陵，不是你XY县，你所惹到的方家，在金陵也不过是二流世家罢了，怕了楚大师的神威并不稀奇！但是金陵城有很多人，就算是你身后的楚大师，都不一定能惹得起，所以你还是收敛一点比较好！”

    徐丽芳冷哼一声，楚天这种傲视一切的态度，莫名的让她有点反感。

    在她看来，一个小县城来的吊丝青年，下等人，凭什么活得比她还要高傲！！

    “这个就不劳大伯母你费心了！无论我惹到了谁，那都是我自己的事，和金陵楚家没有任何的关系，我也绝对不会牵扯到楚家！至于我说的话，信不信随你！”

    “如果没有别的事，那我就先进去了！”

    说完，楚天头也不回，直接迈步进入楚家大门。

    “二弟，你看你家楚天，这是什么态度！我好意关心他，你竟然这么跟我说话！”

    徐丽芳气得脸色一红，她指着楚天的背影，看向楚国良，说道。

    楚国良也是满脸无奈，说道：“多谢大嫂的好意，我会把你的意思转告给小天，那我也先进去了。”

    说完，楚国良紧随其后，也进了大门。

    其实，他也挺烦徐丽芳的，但他只能在心里想想，嘴上并不敢说。

    ............

    楚老爷子的小院。

    楚天进门之后，就直接来到了老爷子的房间，此时老爷子还在休息，吃了胡青山的药之后，虽然身体调节了不少，但整个人也变得很嗜睡。

    楚天都从方家逛了一圈回来，老爷子还没有醒。

    楚天还是和昨日一样，打了一道真元入老爷子体内，帮他简单疏导一下体内郁结的经脉，然后便起身离开了。

    小院内，楚国良也在。

    “爸，你有事找我？”楚天看着楚国良，脸上露出笑容。

    “也不是什么大事，小事而已。”楚国良呵呵笑了笑，然后父子俩在石凳上坐下。

    楚天看着楚国良，静静等待着下文.............

