    赵姬觉得自己就像狂风骤雨中的水面上一叶小舟，被打击得风雨飘摇。

    然而，她也确实处于这种感觉当中，身下已然泥泞一片。

    她紧咬着牙，承受着输出。

    好像……这辈子都没有这么快乐过！

    心神早已魂游天外，那久久没有得到满足的身体，在这一刻，被填满。

    不仅是身体，还有心灵！

    声音已经嘶哑，但是还是仍不住哼出了声，那是压制不住的预约。

    陡然，一阵风吹过来，吹在她因为疲惫而流出的汗水上，一阵凉意侵袭。

    猛地睁开双眼，赵姬陡然从床上坐起。

    她睁开朦胧的双眼，看着面前空荡荡地一切。

    “这是……”

    身上全都是汗水，她是被惊醒的。

    突然，她感觉到了什么，猛地一转头，一道黑影倚靠在床边。

    感受到赵姬的目光，这身影的主人回过头，“想不到，秦国太后如此渴望男人！”

    她声音感慨，嘴角微微上扬，带着一丝讥讽。

    对此，赵姬看不见，因为她的脸上笼罩着一层面纱。

    但是她能感受得到，这个女人在嘲讽自己。

    平复下心神，她目光微冷，“谁允许你进来的？”

    赵姬知道了她的身份，也知道了今天韩歌一行人的来历，对焱妃，她丝毫没有好脸色。

    焱妃也不在意她的态度，“在他要求我回去之前，你的一举一动，都会在我的目光之中，出现在这里，有什么好奇怪的？”

    她学着韩歌，偏了偏头，“我若不在这里，又有谁会知道，秦国太后这不为人知的一面呢？”

    “你！”赵姬胸口大幅度起伏，她被激怒了，“放肆！”

    焱妃轻轻一笑，“要不要我把这件事，告诉天主大人，啧，我很期待他会有什么样的反应。”

    她揶揄道，“说不定，你会得偿所愿也说不定呢？毕竟你虽然可以做她娘了，可长得不差嘛！”

    焱妃每说一句话，赵姬的脸色便更难看一分，她这是小范围社死了！

    但是现在，她必须要把这个范围控制住，要不然从今往后，她还如何抬头做人？

    冷笑一声，“那你呢？你又算什么？别以为本宫没看到你看他时的眼神，听政儿说，你还有了孩子是吧？”

    闻言，焱妃目光陡然一凝，“你什么意思？”

    “什么意思，还要本宫明说么？不过本宫倒是很想知道，那个男人有什么地方值得你跟随，要不你跟本宫说说？”

    闻言，焱妃冷笑一声，“无稽之谈，谁会信？”

    赵姬付之一笑，对她说道：“对啊，你的无稽之谈，谁会信。同样是无稽之谈，谁又更可信呢？”

    焱妃深深看着她，冷哼一声，“祝你再做个好梦！”

    身影一闪，她整个人便消失在赵姬面前。

    看着焱妃离去的身影，以及被关上的窗，赵姬先是一声嘲讽的冷笑。

    避免社死的手段就是，让知道秘密的人跟自己一起社死，这样大家谁也别笑谁，谁也不用觉得尴尬。

    可随即，她目光一沉，掀开杯子，床上早已潮湿一片。

    她怔怔出神，目光呆滞，久久地，长长一声叹息……

    走出门的焱妃，回过头看了一眼宫门，冷笑一声。

    无中生有，虚张声势。

    …………

    离开王宫之后，韩歌并没有再管嬴政的那些破事。

    走出一段距离，他陡然停下，看向身后正勉强赶上自己速度的卫庄和荆轲。

    “你们两个先回去，我还有事要做。”

    “喏。”荆轲恭敬地回答。

    便要离去，但是他诧异地看向卫庄，他这是什么反应，什么表情？

    卫庄手中的鲨齿尖往地上一搁，气势强大，“在你完成约定之前，我还不是你的人。”

    他很平静，面无表情，仿佛在陈述一件理所应当的事实，傲气！

    事实也的确是这样的。

    韩歌古怪地看他一眼，一脸莫名其妙，“谁要你是我的人了，神经病！”

    说着，不理会他们两个人，直接转身朝着另一个方向离开，这速度再次提升了一个档次。

    这让两人瞳孔微微一缩，好快！

    荆轲耳边隐约传来韩歌淡淡的声音，“荆轲，回去给咱们的卫庄同学上上课。他不受伤，等我回去，你就要受伤！”

    荆轲脸色陡然一滞，他僵硬地转过头，看向卫庄。

    卫庄依旧面不改色，他对谁都是这副面瘫脸，“你有事？”

    荆轲对这种冷漠的人没有排斥感，他也是一个喜欢搞喜剧效果的人，只不过再韩歌面前，他不敢而已。

    对卫庄一脸讪笑着，他说道：“没什么，只是回去还要跟卫庄兄弟交流交流。”

    卫庄淡淡地瞥了他一眼，“交流？”

    “讨教。”

    卫庄的瞳仁变得锐利，“太妙了，你竟然找我讨教？”

    对此，荆轲笑得更开心，虚心说道：“那……还请卫庄兄弟不吝赐教，手下留情。”

    卫庄冷哼一声，强大的剑势直接朝着荆轲压制而去，下一刻就收了回来。

    “实力才是最有分量的语言。”

    荆轲看着他率先离开的背影，脸色有些复杂。

    这人……剑心好纯粹，但是这人……好欠揍嗷！

    咧了咧嘴，他自言自语道：“我可不想挨打啊！”

    …………

    韩歌身法如云，很少有人能看到他的身影，只是有感知敏锐人会突然察觉，被什么东西晃了一下，但那只是错觉。

    他的身法，连风都不会带动。

    这就是真正的光和影！

    站在一个高层建筑之上，韩歌俯视着整座咸阳城，大量的北冥真气从他体内涌出来，散在咸阳城的每一个角落。

    这城很大，这也是韩歌第一次进行这么大范围的细别侦察，他要看看自己能做到哪一步。

    那座王宫离他不远，它像一把剑插在地面上，无法撼动。

    再往下看，是密密麻麻的人群，人影往来，显得十分平静，和祥和。

    不论是新郑城，还是武阳城，都和这里不一样。

    这里的人，韩歌能感受到他们从内心散发出来的平和，或者说，那是一种自信，无需为性命，为生存而担忧的自信。

    当然，只是大部分。

    毕竟每个地方，都有阳光照不到的阴影，永远都是如此。

    不再去看他们，韩歌心神一沉，每一个角落都不放过。

    不知过了多久，突然，他嘴角上扬。

    呼！

    他轻轻吐出一口气，找到了！

    随即他在原地站了良久，脑海之中闪过一道道画面。

    在镜湖，那是他第一次见到少女。

    她的平静，她的宁和，韩歌一直都记得的。

    只是对于这个少女，韩歌从来都没有精心的预谋，没有主动的靠近。

    一切，仿佛都那么平顺自然，美好，不期而遇，令人在心中回味韵长。

