    “恭喜恭喜，恭喜你们，抱着美女归！”

    道九言满脸笑容地看着三人。

    “我，我们……啊，老大，你坑死我们了！”

    桓俊、冥界圣子和天楼，这一刻竟然哭了。

    一想到以后他们就要与三个魔界女人生活在一起，他们感觉整个世界都是黑暗的。

    “啊啊……老大，你不能这样对我们呀，我们可是你的兄弟呀！”

    三人哭天喊地，感觉人生已经没有什么可以留恋的了。

    “咳咳……”

    “哈哈哈……”

    一边的道九言和姜琪、姜婷，则忍不住的大笑起来。

    片刻后，道九言的笑容今晚，面容带着深意地看向三个魔界美女。

    “你们很聪明，懂得如何保命。但是，这不代表本帝对你们的那个秘法没有办法解除！”

    “之所以这么做，正是因为你们的身上，没有吞噬人族后的气息。”

    “而且，你们也无法回到魔界，因为你们非常清楚你们回去后的下场是什么！”

    道九言无比冰冷地看着三人，这也是他为什么一直没有杀掉她们三人的原因。

    道九言杀人无数，可以说很冷血。

    但那是对待敌人，但他绝不会乱杀无辜。

    “是！”

    三个魔界美女连忙朝着道九言行礼，此刻，她们心中终于彻底地枪一口气。

    同时，她们也不敢心怀任何的侥幸想法。

    因为，道九言既然这么说了，必然能够做到。

    轰隆隆！

    就在这时，一个庞大的宫殿，竟然从海面上漂浮上来。

    没有任何的气息扩散出来，看上去非常的普通。

    “这是魔皇的宫殿，怎么会在这里？”

    三个魔界美女，看到这个庞大的宫殿后，脸色大变，“难道是魔皇亲自过来了吗？”

    “什么？魔皇？”

    众人听后不由地皱起眉头。

    哪怕是道九言也很震惊，看着三个魔界美女，问道：“你们确认这是魔皇的宫殿？”

    三个魔界美女，在道九言面前，不敢有丝毫的隐瞒，连忙说道：“是的，这确实是魔皇的宫殿，而且魔皇的宫殿，一直都是魔皇带在身边的！”

    她们的脸上满是惊恐之色，颤抖着声音说道：“我们快走吧，如果真是魔皇的话，我们会死的很惨。魔皇是讨厌我们这种与人族签下契约的族人！”

    她们乞求的目光看向道九言，满脸的恐惧。

    “魔皇的宫殿？真是有意思！”

    道九言却没有丝毫的紧张，而是将目光看向那个宫殿，眼中带着疑惑之色，“这个会不会是魔皇当年带来的呢？”

    他所说的魔皇，自然指的是魔族之地的那位魔皇，并不是魔界中的魔皇。

    而后，他则一挥手，数道光芒分别没入到桓俊等人的体内，对他们说道：“你们先回龙城！”

    “太好了！”

    那三个魔界美女一听，顿时露出激动之色，连忙拉着桓俊三人就准备离开。

    只是……

    轰隆隆！

    这时，伴随着惊天的巨响响起，那个庞大的魔皇宫殿，在这一刻，竟然爆发出滔天的气息。

    “蝼蚁，既然来了，还想离开吗？”

    平静的声音带着高高在上的皇者之威，直接爆发出来。

    这让原本激动的，接着桓俊三人准备离开的三个魔界美女，刹那间吓得脸色发白，浑身颤抖不已。

    她们再一次地瘫在了桓俊三人怀中，脸色惊恐地说道：“是，是魔皇的声音，是他来了，我们死定了！”

    显然，她们听出了那个声音是谁。

    “魔皇吗？”

    道九言神色平淡无比，一挥手，直接一道强大的力量，直接将所有人包裹，直接将他们送回了龙城。

    而他，则是凌空漫步，一步步朝着那个庞大的宫殿走了过去。

    “本帝倒要看看，你这个魔皇到底有多么的强大！”

    呛！

    随着他的声音落下，轩辕剑瞬间出现在手中，轰鸣之中，直接朝着那座宫殿斩了过去。

    轰！

    这时，那个宫殿爆发出无匹之力，滔天的魔煞之力直接挡住了这一剑。

    “竟然挡下了！”

    道九言淡淡一声，再次挥动轩辕剑。

    刹那间，魔皇宫殿四周的海水，接连发出爆炸声，一道道水柱冲天而起。

    在这个过程中，瞬间变成一把把千丈长的水剑。

    “斩！”

    道九言的声音无比冰冷，带着无上的剑意，直接爆发开来。

    轰轰轰……

    剑吟声不断响起，那一把把千丈长的水剑，带着无匹强大的力量，纷纷朝着宫殿斩了下去。

    刹那间，恐怖滔天的力量，不断地流转着，浩瀚无比的气息不停地爆发出来。

    这一刻，魔皇宫殿在震动着，一股漆黑的光芒腾空而起，化作一个光罩，挡住了这无穷的剑气。

    在魔皇宫殿之内，有一道模糊的人影若隐若现，双眼带着血色的光芒，透过虚空，直接落在了道九言的身上。

    哼！

    一道不屑的冷哼声响起。

    “区区的四星大能，竟然也敢与本皇对抗？”

    然而，，他的话音刚落下，就听一声巨大的轰鸣声起。

    魔皇宫殿升腾而的那道光罩，在这一刻直接被斩碎了。

    无数的道剑气，一起斩入宫殿之内。

    顿时，整个魔皇宫殿震动不已。

    “可恶，该死的人族，你必须死！”

    愤怒的声音从宫殿内传了出来，整个宫殿沸腾着，不断地爆发出可怕的魔煞之力。

    “原来你不敢现身呀，是怕被这里的天地规则发现是吗？”

    道九言轻声笑着，淡然地说道：“那你就继续做你的缩头乌龟吧！”

    轰隆隆！

    下一刻，道九言身形一震，周身爆发出滔天的本源之力。

    同时，吞噬之力也爆发出来，瞬间涌向周围虚空中的魔煞之力。

    “这是……”

    这一刻，宫殿内的那道人影，发出震惊之色，“你的吞噬之力，为什么如此强大，你到底是谁？”

    看着自己的力量，被道九言吞噬，宫殿内的人急了，发出了惊恐的声音。

    如果他能够离开魔皇宫殿的话，他绝对不会害怕，可是他根本无法离开这个该死的魔皇宫殿。

    “本帝是谁，你不知道吗？”

    听了对方的话，道九言不由地皱起眉头。

    突然间，他感觉这个宫殿里的人，好像并不是魔皇。

