    很显然，强者从不在乎别人的眼光，斯卡蒂几大口就将一条活蹦乱跳的大鱼吞进了肚子。

    饭桌上，所有人都露出了那种.....就像是看别人吃柠檬时自己露出的表情。

    从隔壁过来蹭饭的二狗人都看傻了。

    “我滴个龟龟.....”

    .....

    活鱼虽然肥美，但总是有些画风不符，生吃了几条之后，夏风就强制性的把盆端走了。

    “吃几条开开胃就行了，尝尝热菜。”

    提到热菜，雪怪四号马上站起身帮斯卡蒂介绍道。

    “斯卡蒂小姐，我看你喜欢吃鱼，来，尝尝这个道乌萨斯秘制红烧鱼。”

    斯卡蒂面无表情的拿起筷子，从盘中夹起一块鱼肉，还按照雪怪四号的推荐沾了点汤汁。

    乌萨斯秘制红烧鱼送入口中，虽然表情还是没变，但她的眼神却闪烁了一下。

    嘴角以不易察觉的幅度微微上扬，斯卡蒂小声说了一句。

    “好吃。”

    得到她的肯定，雪怪四号仿佛获得了世界厨艺大赛的金奖，马上兴奋的又向斯卡蒂介绍下一道菜。

    夏风端起酒杯站起身。

    “来，我说两句，今天这顿饭没什么特别，都是家里人，主要还是欢迎一下斯卡蒂光迎我们黑羽烧烤店，你们可能不知道，当初蒂蒂在大海上救过我们的命，要是没有她，也就没有现在的黑羽，来，让我们一起举杯欢迎她，干杯！”

    “干杯！”

    放下杯子，龟龟小声向斯卡蒂问道。

    “姐姐，你以后就住在这里吧，大风车现在很有钱，他可以天天请你吃活鱼。”

    斯卡蒂轻轻摇头。

    “不行，我还有重要的事要去做。”

    “哦。”

    “不过，我很喜欢这里，如果我的事情做完了，我会回来。”

    龟龟拼命的点着头。

    “恩恩，那姐姐你一定要快点回来。”

    ....

    第一杯酒喝完，夏风又倒了一杯。

    “来，这第二杯，主要是为了庆祝一下.....害，这种话自己说还挺不好意思的，反正就是，哥们儿我获得剑术大赛的冠军啦！”

    “耶！”

    这次的冠军来之不易，算是黑羽全体成员的功劳，等到贵族授勋仪式完成，他就会成为整个基尔特街区第一个贵族。

    这个消息如果让二舅知道，老俩口肯定倍儿有面儿。

    ...

    随后，大家就进入到了放飞自我，各自为阵的消灭食物环节。

    雪怪四号的厨艺早就得到了黑羽全体成员的认可，因为信心倍增，他的厨艺又更上一层楼，不吹不黑，夏风觉得这些菜比皇家御厨的手艺还好。

    每当大家吃到赞叹之时，雪怪四号都会洋洋得意的解释这道菜的奥秘。

    暗索将一个肉丸放进嘴里，咀嚼了几下，好吃到捂住了眼睛。

    “实在是太好吃了，为什么，为什么我会忍不住想哭呢，呜呜呜。”

    雪怪四号拍了拍她的肩膀。

    “洋葱，因为我放了洋葱。”

    阿光一口气连吃了五大碗饭，满嘴是油的指着一个钵里的神秘菜品问道。

    “大厨，这道菜也太下饭了吧，这钵里的菜是什么啊？”

    “这钵啊，这钵是肉蛋葱鸡。”

    阿光对这道肉蛋葱鸡赞不绝口。

    “真的下饭，不行，我还得再盛一碗。”

    正在这时，门口传来一个尖锐的笑声，同时出现在视野中的，还有一条白色的大yi巴。

    “哈哈哈哈哈哈，你们要尝尝我的千层酥吗。”

    所有人惊喜的看向门口。

    “拉普兰德！”

    夏风站起身欣喜的走过去接下她的背包。

    “拉狗子，你回来还挺快的，饿了吧，快来吃饭。”

    拉普兰德乐呵呵的自己搬了张椅子。

    ...

    拉普兰德不是个沉闷的人，上桌后，她就自顾自的说了起来，把她出国这段时间的见闻像说评书一样讲个不停。

    坐在桌前，身后的大yi巴一直晃来晃去，拉普兰德一边吃着一边说道。

    “还是龙门好啊，天气一点都不冷，老板，要不我们把总部搬到龙门吧。”

    “不搬。”

    “要不然你可以在龙门设一个分部，我去帮你管理。”

    夏风夹起一颗绿色的西兰花，意味深长的盯着拉普兰德。

    “你见到德克萨斯了吗？”

    刚刚还有说有笑的拉普兰德表情突然有些不自然。

    “见到了。”

    “然后呢？”

    “被冷漠的对待了，不过没关系，我还会去找她。”

    夏风将西兰花放到拉普兰德的碗里。

    “多吃蔬菜。”

    拉普兰德将西兰花放进嘴里，咀嚼了两下后突然低下头。

    “真好吃，好吃到让我想流泪。”

    雪怪四号叹了口气。

    “是洋葱，因为我放了洋葱。”

    .....

    这顿饭一直吃到很晚，正所谓人多力量大，最后大家几乎把桌子上的菜全部消灭了。

    放下筷子，斯卡蒂站起身。

    “谢谢你们的招待，这是我至今吃过的最好吃的东西。”

    听到斯卡蒂的话，夏风欣慰的笑了笑。

    “如果你喜欢，可以留下来天天吃。”

    “不，我现在就要走了。”

    “啊？这么快啊。”

    “恩。”

    拿起放在门口的巨剑，斯卡蒂走出了烧烤店的大门。

    这种说走就走的风格很像斯卡蒂，但夏风还是马上叫住了她。

    “等一下，我给你带点东西。”

    在办公桌下翻出一个背包，夏风大手一挥，随后在大家的齐心努力下，帮斯卡蒂搞了一个百宝袋。

    生活用品，食物，水，药品，现金，龟龟还塞了一个玩偶，说是晚上抱着睡觉很舒服。

    斯卡蒂静静的站在门口，看着大家帮她准备旅行的用品，或许这是她人生中第一次体验这种感觉。

    一切就绪后，夏风拉上拉链。

    “OK，差不多了。”

    像是突然想起了什么，夏风大声说道。

    “对了，咱们照张像吧。”

    阿光马上回应。

    “那我去把对门照像馆的杰克老板叫过来？”

    “别了，这么晚人家都睡了，就用我的手机照。”

    听到要照像，南希马上从抽屉里拿出画妆盒，给自己补了点粉。

    ....

    所有人挤在一起，脸上尽是真诚的笑容。

    地点是烧烤店的大厅，背景是一桌子的空盘子。

    “咔嚓！”

    随着闪光灯亮起，大家此刻的样子永远定格在了照片中。

    ...

    这一天是斯卡蒂第一次来到黑羽，离开之后，她便会只身前往谢拉格。

    离开维多利亚，她或许还会去其它地方，见到更多的人，遇到更多的危险。

    她不许别人干涉，也不想让别人知道她在做什么。

    因为，她是孤独的深海猎人。

    ...

    万物流转。

    直到若干年后，这张照片仍旧保存在夏风的手机里，而照片里的某人，却很难再次重逢。

    如果时光可以倒流，或许，他会重新做出一些选择。

