    实际上，方思勤的确是看过，不过不是这辈子看过，而是上辈子看过。

    “宠辱不惊，看庭前花开花落。”

    “去留无意，望天边云卷云舒。”

    这对联实在是简单，方思勤表示毫无压力。

    “不错，就算你曾经在别处看过，本官出两个对子，你都能够对答如流，说明你的确颇有才学。”对于方思勤的应对，县令大人颇为满意，目光也柔和了一些。

    “最后一个，你若是能够对出，本官不但不追究你的责任，还给你赐座。”县令又说道。

    “请大人出题。”甭管方思勤到底能不能答得上，她这气质是拿捏住了。

    “你就以你现在的处境作一首诗吧。”县令捏着胡须略一沉吟，说道。

    话刚说完，他看了方思勤一眼，觉得他出的这题目是有些为难她了，正想着是不是该给她另外出一个题目，却没想到方思勤已经开始应答了。

    “千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨浑不怕，要留清白再人间。”

    “嘶！”

    听到方思勤吟诵的诗歌后，县令倒吸一口凉气，这个小姑娘真是不得了。

    其实这首诗用在这里也不是很适合，但方思勤最先想到的就是这首诗，而且，这首诗中的“清白”二字，说对应她现在的处境倒是也不为错。

    毕竟，她是清清白白的嘛。

    “赐座！”

    不管方思勤这首诗是从哪里看到的，还是她自己作的，她能应对如流，足以表现的她的才学，县令大人如约叫人给她搬来了凳子。

    见到这一幕，一旁的沈如海眼中闪过一丝阴鸷，他没有想到，方思勤竟然仅凭着三言两语，就能获得县令大人的赏识。

    原先他还想着他可以给县令施压，要他判重一点，可如今看来，怕是难了。

    “原告被告都已来齐，原告，你有何冤屈，现在可以说了。”师爷在一旁扬声道。

    “草民沈如海见过齐大人，草民要告这女子故意杀人。”

    沈如海走向前来，撩起袍子朝齐大人一跪，愤慨的说道：“小人本是泰和楼的掌柜，怜惜这小姑娘不易，收了她的山蕈，岂料她的山蕈中竟含有毒蕈，小人一时不察，做了汤食，害了楼中贵客乔夫人。”

    “既然是你一时不察，何来故意杀人之说？”

    齐大人冷冷的看了沈如海一眼，他素来是不喜这等铜臭商人的，尤其是，他之前竟然还拿沈家对他施压，真是岂有此理。

    师爷听到齐大人说的话，心中暗暗叫苦，先前他不是同意了，如果是一个普通的小姑娘，就判她几年的吗？可现在，大人分明是要保下这个姑娘了。

    可保下她，不就得罪了沈家了吗？

    “咳咳，方姑娘，对于此事，你有何话要说？”师爷连忙质问方思勤，想着她一个小姑娘，肯定好拿捏一些。

    “小女子卖的山蕈没有毒。”方思勤说了一句，又看向沈如海，“不知道沈大人用我的蕈子熬得是什么汤？”

    “鸡汤。”沈如海冷着脸答。

    “既然是鸡汤，所放蕈子应该不多，难道说，贵酒楼的大厨连分辨蕈子是否有毒的能力都没有？”方思勤冷着脸说道：“如若贵大厨连这点能力都没有，那我想，以后去你们酒楼吃饭的客人可就危险了。”

    “我家厨子肯定有这能力，这道汤是我所做。”沈如海连忙答道。

    “哦，小女又有一点不明白，您作为一个掌柜，为何要亲自下厨？”方思勤又质问了一句。

    “我的东西是八月十四卖给你的，今日是八月十五，你却说你用我卖给你的蕈子吃死了人，我强烈怀疑，这是你的阴谋，或许是你想要毒害乔夫人，所以才将罪责推到了我身上。”方思勤又说道。

    “伶牙俐齿，本掌柜跟乔夫人无冤无仇，我为何要毒害她？”沈如海挺直腰杆说道。

    虽然他嘴上如此辩驳，但他隐隐觉得，这件事情，似乎已经出乎他的掌控了。

    从方思勤坐下那一刻起，这事情就朝另外一个方向发展了。

    原本他想着，不过就是一个乡下小姑娘，听到她卖的蕈子毒死了人，肯定十分害怕，然后他再恐吓她几句，她肯定会更加慌乱，再加上他早早的就给师爷送了礼，师爷从旁煽风点火，肯定能将罪责推到她的身上。

    毕竟，她不过就是一个不值一提的乡下女子罢了，是对是错，又有谁在乎呢？早早的将她定了罪，大家早早的回去过中秋不好吗。

    然而，没想到她却是引起了县令大人的赏识，别说县令大人偏向她，只要县令愿意秉公办案，都很难将她拿下。

    毕竟，没有证据说乔夫人吃下的那蕈子就是她卖的。

    “谁知道你为什么要毒害她呢？或许是你想要从乔夫人身上得到什么，或许是乔夫人知道了你的秘密，抓住了你的把柄，所以你想要杀人灭口。”方思勤淡淡的答道。

    “你血口喷人！”沈如海有些急了。

    方思勤越想便越觉得她这个猜测没错，若不是他下毒的话，这沈如海为什么要攀咬她？

    乔夫人在酒楼中毒，本来就显得蹊跷，因为她的蕈子不可能有毒，可沈如海却一口咬定是她卖了毒蕈子给她，唯一的可能性，那便他就是陷害着，是他害了乔夫人，然后借机嫁祸给她。

    “你的蕈子有毒，我已经将你卖的那些蕈子让人检查过了，经由县衙官吏甄别过，里面的确含有有毒的蕈子，分明就是你收山蕈之时，没有细心甄别。”沈如海厉声说道，一双小眼睛更是盯着方思勤，仿佛要用眼神吓死他。

    方思勤听到他这样说，反而是笑了，“沈如海，我真是不明白了，我跟你无冤无仇，你为什么要陷害我？”

    “被告，你的山蕈确实有毒，这你怎么说？”齐大人身边的师爷又朝方思勤喝道。

    “那山蕈里的毒蕈子，自然是凶手故意加入的了，因为我采的蕈子不可能有毒。”

