    在刀剑山庄将身上的雷属性界灵石砸入雷霆战阵后，秦尘便回到了镇北王府。

    这一日，秦尘正在房间中修炼，周身罡气萦绕，天地界力从四面八方汇聚而来，最后在秦尘神武噬灵诀的运转下，天地界力被吸纳进秦尘体内，秦尘身体的每一寸肌肤都像是一个吞噬旋涡一般，吸收界力非常之快。

    界力入体，又经过反复的淬炼压缩，形成最精纯的界力方才被秦尘纳入界海当中，秦尘感应到了来自九重天上的界力，因此他的界海是品质最高的紫金界海，界海浩瀚，宛若神藏，能够吸纳非常磅礴的界力，同时，这也使得秦尘的晋级需要吸收比常人多达数倍的界力，而同时，秦尘也对自己的要求极高，他不是囫囵吸纳界力，而是非常极为精纯的界力，超高品质的界海，恐怖的界力，也势必会造成秦尘那恐怖的战力。

    “嗯？”

    突然之间，秦尘睁开了双目，似乎感受到了什么，京都上空像是有着一股股强大的气息在汇聚。

    秦尘退出修炼状态，走出房门，身形一闪，踏空而起，来到了王府上空，只见虚空之上，有一大批楚国强者身影汇聚，楚王等人都在，皇家学院中也陆续有强者掠出。

    镇北王也掠了上来。

    秦尘道：“老爹，可是发生了何事？”

    镇北王道：“刚接到楚国南境那边的通知，有大批强者汇聚在南境之外，我们准备去看看。”

    “大批强者汇聚南境之外？”

    秦尘目光微闪，该不会是那女魔头真的给他弄回了几百头飞行妖兽，然后引来了大批强者杀上门来？

    秦尘心中狐疑，不过他也没有看到女魔头带回了飞行妖兽。

    秦尘道：“我也去看看。”

    镇北王道：“情况未明，你还是在家待着。”

    秦尘道：“老爹，别忘了，我也是一位界王强者啊，你看那些跟过去的一些楚国界王，怕是不见得是我的对手。”

    镇北王哑口无言，拿这小子没办法。

    京都上空，楚国众强者集合，随后楚王一声令下，一行楚国强者直奔楚国南境而去。

    楚王一行人急忙赶路，一路风驰电掣，众人脸庞上皆是带着疑惑之色，情况不明，也不知道为何会有一批强者突然出现楚国南境，不过竟然对方只是出现在边境，并没有做出什么出格之事，显然不是来找事的，这就让人更加疑惑了。

    …………………

    楚国南境，镇南关。

    百年雄关，威震大楚南部边境，与楚国南境接壤的是一片原始荒山地域，其中生活的多是蛮夷部族，风化为开，文明不盛。

    当初在六国叛逆分子的鼓动之下，楚国南境曾爆发过叛变，让得镇南王惨死，镇南关也因此失手，让得羌族大军长驱直入，最后还是秦尘带人前来镇压了南境叛乱。

    至今，在那巍峨的镇南关城头，依旧悬挂着十四颗头颅，那是蛮夷各族首领的头颅。

    时间风干一切，也风干了血肉，当初悬挂的鲜血淋漓的十四颗头颅，已成森森白骨，风起，如同骨铃激响，发出瘆人音响，震慑一方！

    自从南境叛乱之后，楚国南境便一直相安无事，那高悬的十四颗头颅，对于蛮夷是威慑，对于楚人是心安。

    此刻，南境的守将剑凝秋，正站在镇南关的城头，站在那十四颗森森头颅之下，她一袭白色贴身铠甲，身材完美凸显，白色战袍猎猎飞扬，英气十足，气势丝毫不输于男儿。

    在剑凝秋身旁，林雪韵也站在那里，俏脸冷淡，气质冷冽，自有一股沙场的杀伐气息悄然弥漫出来。

    城楼之上，一应守军，尽皆严阵以待。

    此刻，剑凝秋等众将士一脸凝重，目光全都警惕地看向那不远的一群强者身影，有数十人，全都踏空而立，气息引而不发，但是他们汇聚在一起，却是给人一种极大的压抑感，像是暴风雨来临之前的感觉，让人感觉不安。

    林雪韵疑惑说道：“老师，那当先的三人，不是前段时间强势杀来的三位皇者么，他们怎么又来了，不过看他们这样子，似乎也不像是来挑事的。”

    林雪韵所说的那三位，是九龙君主，飞雪门主，暗影宗主。

    前段时间，九龙君主等人杀气腾腾地杀进楚国，可谓是在楚国中掀起了巨大的风波，当日京都大战，虽说不是所有人都看到了，但是消息早已经人尽皆知了，他们冲进了京都，找到了镇北王府，此事因镇北王世子而起，引得很多皇者降临了，最后还是镇北王世子的那位朋友出手，似乎是施展了一种非常恐怖的阵法，将九龙君主等人击退。

    剑凝秋道：“相比于上一次杀气腾腾的直接冲进楚国，这一次，他们倒是老实了不少，没有直接踏进楚国疆域，只是不知道他们今日至此，到底要做什么。”

    剑凝秋同样有些疑惑，九龙君主等人到来后，并没有轻举妄动，只是说来楚国拜访，所以她便派人去前往京都传信了，还是等楚王他们来了处理。

    咻咻咻……

    一阵尖锐破风声响起，镇南关这边的众人全都不约而同地抬头看了过去。

    一大批身影正冲着镇南关疾驰而来。

    很快，楚王等一众楚国强者便来到了镇南关的上空之上。

    看到了九龙君主等人后，秦尘微微怔了怔，随即抬起了手指，轻轻摇了摇，示意不要声张。

    当日诸国会盟之上，九龙君主等人说要准备厚礼亲自前往拜访，没想到这么快就来了。

    秦尘依旧不动声色地站在镇北王身边。

    九龙君主等人目光微闪，自然懂得了秦尘的意思，倒是没人傻到去跟秦尘打招呼，不过很显，这不显山不露水的刀剑山庄庄主与楚国渊源颇深。

    九龙君主上前一步，说道：“九龙帝国前往拜访楚国，当日强闯楚国，有失礼数，今日特意登门聊表歉意！”

    飞雪门主也走了出来，抱拳道：“飞雪门前来拜访楚国！”

    暗影宗主也说道：“暗影宗前来拜访楚国，为当日之！”

    三大势力走出来后，诸国之地的君主也都纷纷走了出来。

    “南风国前来拜访楚国！”

    “出月国前来拜访楚国！”

    “云霜国前来拜访楚国！”

    “萧国铁皇宗前来拜访楚国…………”

    “………”

    一时之间，拜访之声，响彻天宇，震撼人心，那些人，实力最低的也是界王强者，皇者更是不在少数，都是称霸一方的强者，然而今日，他们集聚楚国南境之外，皆称前来拜访楚国！

    弹丸之地，僻壤小国！

    今时今日，八方来朝！

