    “轰！”

    可怕的气流席卷周围的一切，无数的混沌被这一次碰撞席卷一空。

    姜独甚至没有听到脑海之中系统提示的声音，因为他的脑海已经一片空白。

    天地此时都仿佛是静止了一般。

    终于，两人身上同时爆碎出无数的血雾，姜独体内似乎顷刻之间产生了成百上千次的爆炸，以至于把他的骨头血肉全部炸的粉碎。

    同时他的灵魂，也似乎被一道恐怖的煞风扫过，变得明灭不定。

    这是姜独的状态，受了可怕的伤势。

    但是相比较于姜独，封子修的状态却惨了。

    虽然看起来，封子修的身体没有产生爆炸，甚至连一滴鲜血都没有流出来。

    不过姜独的脸上，已经勉强露出了一抹笑容，他轻轻的对着封子修吹了一口气。

    刹那之间，封子修直接化为了一抹碎末，消失在无尽的混沌之中。

    “轰！”

    一道血红色的雷霆凭空出现在太空之中，按理说只有帝者陨落，天地才会降以血红色的雷霆示以悲切缅怀，但是这个封子修的死亡，却是同样有一道雷霆展现。

    虽然比当初天帝分身死亡的时候，雷霆细小了许多，但是依然能够看出来封子修的可怕。

    赢了！

    姜独瘫软在混沌之中，似乎丧失了所有的力量。

    他现在的伤势，真的距离肉身崩溃，经过沉寂只剩下了一步之遥。

    现在随便来一个圣者，就可以杀了他。

    真是一场艰难至极的战斗，但是姜独凭借着自己最真实的实力，到底是打赢了，并且还把对方活生生的打死。

    圣者巅峰！

    “真是厉害啊，连封子修都打死了。”这时候，一个中年男子的声音，从混沌深处响了起来。

    姜独虽然已经无法释放出精神力，但是依然能够感受到一个可怕的气息在飞快的接近着。

    一个帝者，竟然穿越了漫长的混沌，亲自赶了过来。

    姜独的嘴角露出了一抹苦笑，现在地他，别说帝者，圣者都打不过。

    不过苦笑仅仅持续了一会，姜独的面色便变成了疯狂。

    帝者，临死拉着一个帝者陪葬，自己虽然亏了，但是别人绝对不会赚。

    来吧，来了咱们就同归于尽！

    残忍冥袍已经开始散发出微微的光芒，姜独的精神力已经随时准备发动最后一个技能。

    一个可怕的身影快速的从混沌深处冲了过来，仅仅是气息，就让姜独本来快要崩溃的肉身，再次加速了崩溃。

    “死吧！”

    这个帝者没有给姜独任何地废话，直接一拳冲破无尽的混沌，向着姜独冲了过来。

    姜独眼睛瞪大，目光之中充斥着浓郁的不甘心，这个帝者竟然还距离他很远就发动了攻击？

    难道他不应该好好的靠近，说上一大堆羞辱人的话，好好的羞辱一下自己？

    看着这一道拳印，姜独是无比地不甘心。

    但是不甘心又能怎样？

    到底还是要死了！

    姜独慢慢的闭上了眼睛。

    其实他不是一个这么容易放弃等死的人，但凡是有任何一点希望，姜独都不会这样等死。

    可是现在真的是见不到任何一点希望了。

    抱歉……

    姜独的脑海回荡着这两个字。

    也不知道是给谁说的。

    “汪！”

    突然，一声狗叫声音响起，吞犼猛然出现在这个拳印的面前，张大嘴巴咬了过去。

    “轰！”

    吞犼一拳被打飞了遥远的距离，浑身鲜血飚射而出。

    混沌之中的帝者毫不留情，再次释放出第二道攻击，目标自然是姜独。

    姜独的身体微微颤抖了一下，最后一点力量，他解除了吞犼和小精灵的主仆契约。

    小精灵的身影出现，被姜独用力地向着混沌的另一侧抛了过去。

    还好，最起码这样吞犼和小精灵可能有机会活下来。

    就在拳印距离姜独还有十米地时候。

    一个冰冷的声音猛然响了起来。

    “真是不要脸啊，以大欺小，我姜尚的儿子，也是由你们好欺负的？”

    随后一个血红色的护盾将姜独残破地身体完全的笼罩，一抹刀光恍若天刀一般，撕裂了混沌，将这道拳印彻底摧毁，甚至连一点波动都没有产生。

    本来已经彻底陷入绝望的姜独，听到了这个熟悉的声音，忍不住瞬间睁开了眼睛。

    “老爹！”

    姜独眼中忍不住露出了一抹惊喜他看到了一个高大的身影，此时浑身散发着血红色的光芒慢慢的降临。

    老爹竟然在这关头到来了，那他岂不是不用死了。

    虽然老爹向来不靠谱，但是这次总算是靠谱了一次啊！

    “臭小子，你不是最擅长的就是跑杀敌人，怎么这次就好像傻了一样和别人硬碰硬？”姜尚没好气的说道。

    看着自己的儿子成为了一坨，姜尚心中的杀意几乎有些按捺不住。

    姜独勉强地笑了笑，“这不是着急回地球帮忙吗……”

    “哼，地球难道少了你一个人就不运转了，下次别再那么傻了，谁要是杀你，能打过就打，打不够就跑。”姜尚教育道。

    “哦，不过老爹，这可是一个帝者，你能打过吗？”姜独有些不太相信的说道。

    “看你爹我宰了他！”

    姜尚目光刹那间看向了混沌深处，手中地血红色大刀猛然撕碎了无数层混沌，向着远方的帝者冲了过去。

    “姜尚，你突破帝者了？”

    混沌之中的帝者猛然发出了一声不敢置信的声音。

    “今日，拿你祭刀！”

    两道可怕的气息瞬间交战在一起，属于帝者的战斗。

    姜独仅仅感知了一下，就头皮发麻。

    不过自己老爹竟然已经突破了帝级，那岂不是自己还是一个帝二代？

    不过当前的情况，还是要尽快的恢复。

    姜独闭上眼睛，开始在血红色的护盾之中开始修复了起来。

    因为有系统的帮忙，姜独修复起来还是格外的快的，混沌之中帝者的战斗还没有结束，姜独已经可以站起来了。

    不过修复一直在持续。

    在姜独不计代价地使用能量值恢复之下，不过是十几分钟，姜独已经可以正常的行走，甚至实力也恢复了一成。

    “老爹，你能打过吗？”

    对着混沌深处发出了一声大叫。

    “打过是能够打过，就是有点难杀。”姜尚的声音传来。

    “姜尚，你不用猖狂，用不了多久，你们父子都会灰飞烟灭。”那陌生的帝者大吼说道。

    “说这话是真的欠！”

    姜独的目光微微闪动了一下，既然自己的老爹能打过这个帝者，自己是不是做点什么事情，自己的老爹就可以把这家伙给杀了？

    一尊帝者如果陨落的话，想必也会让渊界的一些人真正的好好掂量掂量，入侵地球的代价，真的是他们能够承受的吗？

    抱着这样的想法，姜独看向了魇魔神力。

    “叮，是否使用技能点对魇魔神力进行升级？”

    “是！”

    “叮，11000点技能点扣除成功！”

    “叮，魇魔神力进化为魇魔法则！”

    “叮，魇魔法则独属技能以开通！”

    姜独深吸了一口气，有些心疼，一万多的技能点。

    自己杀一个封子修也不过是给了一千点技能点，而自己杀了一个天帝分身，也不过是给了一万点技能点。

    就这样用了一万多点。

    要是自己帝者不死，那就对不起这么多技能点的使用。

    随后魇魔法则笼罩在姜独的身上，姜独感觉到了一阵奇怪，在这种力量笼罩在姜独身上地时候，姜独发现自己似乎是不属于这个世界了一般。

    极为奇妙的感觉。

    不过现在，还是杀帝者重要。

    姜独一边恢复着伤势，一边想着两位帝者大战的地点接近了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

