    “沈大人，我只有这么一个儿子！”

    看着落在脚下的刀，又看了眼不苟言笑的沈钰，陈鸣感觉自己手脚冰冷，连心都在颤抖。

    “大人，小儿犯的错我可以补偿他们，我可以给他们荣华富贵，给她们享之不尽的财富......”

    说话间，陈鸣已经急得满头大汗。面对眼前这个年轻人，他丝毫兴不起一点要反抗的念头。

    可他只有这一个儿子，无论如何都要保住他。

    “那死去的人呢，她们不要你的财富，她们要的是你儿子陪葬！”

    “我可以重金善待他们的家人，我亲自去给他们道歉，相信他们的家人会原谅正儿的！”

    “爹，你怕什么，你可是堂堂西川总督，给那些贱民道歉，凭什么！”

    躲在陈铭身后，陈正恶狠狠地看向了沈钰，骄傲不训的眼神中透着的是仇恨，这可没有丝毫的悔过之心。

    这话一落下，陈鸣又是一哆嗦，气的差点要捂住他的嘴。

    可陈正却是丝毫不惧，他有着他的底气。

    “沈钰，我知道你，我听说所有人都怕你，连那些嚣张跋扈的江湖人听了你的名字都会瑟瑟发抖，可我不怕你。”

    “你知道我娘是谁么？你知道我是什么身份么，我可是陈家唯一的嫡子！”

    “我知道你娘，陈家唯一的嫡女，这个我听说过。”

    对面的青年脸色狰狞，狂傲的脸上写满了得意，他赌沈钰不敢杀他。

    谁让他生的好呢，陈家只有他一个嫡子，他天生就是贵胄。

    至于那些贱民，自己能看上她们，那是她们的荣耀，她们应该为此沾沾自喜，感恩戴德才对。

    “你很骄傲？你爹是个赘婿，当年为入赘的陈家抛妻弃子，嫁入陈家之后连姓都改了。”

    “你爹对此自鸣得意，可听说他爹也就是你爷爷，在得知这件事情后生生给气死了。听闻陈行陈大人为此根本不承认你爹陈家人的身份，也不知道是真是假。”

    “现在看来，也的确是上梁不正下梁歪，陈大人的脸面的确是都让你们丢尽了！”

    “沈钰你放肆！我知道你不敢杀我，只能嘴上占便宜！”躲在陈鸣身后，陈正挑衅般的冲沈钰笑了笑。

    “我二爷爷是三朝元老陈行，我娘被先帝收为义女，按辈分我给陛下可是叫舅舅！”

    “那些贱民，我看上了她们，那是她们的荣幸，你不知道她们在听到可以入我陈家家门的时候有多开心！”

    “那些青楼是我家的产业，进了青楼里面自然也就跟我陈家是一样的，我没有骗她们，都是她们自愿的！”

    “好一个自愿！”舔了舔嘴唇，沈钰轻轻挥了挥手，仿佛只是漫不经心的随手一挥。

    随着他这个动作，对面藏现在陈鸣身后的陈正，直接被击飞了出去，狠狠地撞断了身后的一颗大树。

    整个人浑身骨骼尽碎，内脏完全破裂，连挣扎都来不及就已经在不甘中失去了生机。

    即便是在最后，他都不敢相信沈钰会对他动手。即便是京城的那些皇子王爷，平时见了他也是客客气气的，他沈钰凭什么！

    “对不起，让你猜错了，我真敢杀你，陈行大人的名头保不了你！”

    陈行一人好像耗光了陈家气运一样，三朝元老陈行陈大人自身德高望重，但却有一个嚣张跋扈的侄女。

    偏偏陈行这一带人丁单薄，他没有子嗣，而他的大哥只有这么一个女儿，所以只能招婿入赘。

    奈何他这个侄女，偏偏对陈鸣这个人品不咋地，只会说情话的废物情有独钟，还未婚先孕。不得已，这才承认了陈鸣的身份。

    而眼前这个已经没了气息的陈正，他的名字正是陈行陈大人亲自取的，就是希望他以后能够守正守德。

    可惜一爹一娘都不是什么好鸟，养废了也在情理之中。今日沈钰不杀他，日后也会有其他人杀他。

    “正儿，正儿，沈钰，你，你竟敢......”

    “正儿我陈家唯一的嫡子，陈家是不会放过你的，我也不会放过你，我一定要狠狠参你一本！”

    “呦呵，吓死我了，还参我一本，简直是笑话，你看有哪个敢接你的奏本！”

    将刚刚扔在地上的刀踢了过去，正好踢到了陈鸣的身前。

    “我给你个机会，拿起刀跟我单挑，为你儿子复仇！”

    “你，我，我......”

    “都说你陈鸣是个废物，果然是个废物，给你机会你不中啊！”

    “陈行陈大人我的确是佩服，至于你们，哼！”走上前，默默的将刀拿了起来，轻轻弹了一下刀刃。

    伴随着刀刃的嗡鸣声，沈钰看了陈鸣一眼，这一眼直接让他一哆嗦，这分明是要杀他的眼神。

    “沈钰，我是西川总督，你敢？”

    “当年的贺源尚未离任，严格来说一样也是西川总督，我也是说杀就杀。你算个什么东西，也敢在我面前狂吠！”

    “你说你要是洁身自好那也就罢了，偏偏贪得无厌，这不就是自己送上门来了么。”

    “刚好，我浪费了三年时间什么都没干，正觉得亏的慌，你就出现了。”

    “杀了你这样的祸害，起码够我平常努力剿匪三个月了。”手上的刀刚准备落下，沈钰猛地一抬头看向了远方。

    就在这时候，一道人影从远方倏忽而至，速度快到让人几乎看不清身影。

    出现在沈钰面前的一个穿着粗布衣衫的剑客，一个锋芒内敛的剑客。

    在面对他的时候，剑刃未曾出鞘，但寒芒却已然外露。

    敢在他面前挑衅的，这世上可没有几个。

    “高树卿，你死哪去了，怎么现在才来！”

    “你就是沈钰沈大人？”没有理会陈鸣，抬头，眼前这个中年人胡子拉碴，衣衫破烂，脸上也是看着黄瘦。但目光如炬，相当犀利。

    “有人托我给你一封信，我已经等了你两年了！”

    “哦？”意外的接过对方手里的信，别看对方衣衫破烂，但这信却是完好无损，连一点污渍也没有。

    对方身上脏兮兮的，唯独这一双手却是洁白无瑕，连一点老茧都没有。那不像是握剑的手，可沈钰知道，偏偏那就是握剑的手。

    “你等了我两年，那我要是没有回来呢，若是等不到我呢？”

    “受人之托忠人之事，我既然答应了，就一定要等到你！”

    “一年不行就两年，两年不行就三年，一直等下去，你终究会回来的！”

    “他们给了你什么报酬，让你这么拼！”一边说着，沈钰一边翻开了手里的信。

    趁着沈钰看信的功夫，陈鸣悄悄退后“高树卿，你的事情办完了，我的事情呢，沈钰他要杀我！”

    “一年前你身上的钱财被你施舍给了那些乞丐，你自己饿得都快饿死了。在你最落魄的时候，是我收留了你，是我给了你饭吃！”

    “我救了你一命，你说过，可以为我出手一次的。现在沈钰要杀我，你得保护我！”

    “我知道！”拔出手里的剑，高树卿没有指向沈钰，反而是指向了自己。

    下一刻，剑刃刺破衣衫，刺入血肉之中，鲜血飙洒染红了地板，剑刃直接穿透他的身躯，从后背刺出。

    “沈大人从来不会杀无辜之人，所以他杀你必然有杀你的理由！”

    高树卿将手中的剑拔了出来，扔在了地上，脸上却是连一点变化都没有，冷静的可怕。

    “我已经出手，你的恩，我还了！”

    “你，你！”高树卿这王八蛋是指望不上了，一咬牙，陈鸣飞快的向外面跑去，浑身气血上涌凝于一点。

    他自认为好歹也算是个高手，拼命之下不求玩命只求逃走，怎么着也还是有一线生机的。

    可下一刻，陈鸣已经被一道剑气刺穿，不过身体却依旧保留着向前冲的姿态。重重地摔在了墙上，将远处的墙面都撞倒了。

    “沈大人，我叫高树卿，是一名剑客！”

    眼睛自始至终都没有看向陈鸣的方向，而是紧紧地盯着面前的沈钰。半响之后，高树卿拔出自己的剑，遥遥指向了他。

    “沈大人问他们给了我什么报酬，我可以告诉你，他们什么都没有给我。但是知道是给沈大人送信，我就来了。”

    “不为别的，我就想知道我跟天下第一的差距究竟有多大！”

    “无名剑客高树卿，请沈大人赐教！”

