    有的人还活着，但他的心已经死了。

    张勇说的这句话杨逸还记着，记得很清楚。

    张勇给他说过那个杀手的故事，但杨逸想不明白一个极为成功的杀手，特别有钱，混的特别好，身体上也没有病痛的折磨，为什么就在吃早饭的时候突然结束了自己的生命呢？

    现在杨逸也还是想不明白，但他大概能理解张勇的心情了。

    为什么张勇会躲在监狱里，杨逸一开始真的以为他是在躲清静，虽然他也确实觉得有点不可思议，但这世界上怪人很多，或许张勇在外面根本无法得到安宁呢，于是躲进监狱里，让谁也不知道他在哪儿。

    现在来看这一切都是扯淡，张勇之所以进监狱，只是为了杀一个跟他以前有莫大关系的人，而他之所以又放弃了杀野兽韦恩，只是因为他觉得野兽韦恩被关在监狱里比死了更惨。

    或许野兽韦恩确实活着比死了惨，但这不是关键，关键是究竟有多大的仇恨，才能让一个人甘心放弃自由，来到监狱，只是为了能看着另一个人一直被关进了监狱呢。

    除非这个人心死了，自由对他来说没意义，什么都没有意义。

    但是杨逸觉得张勇不能就这样了，也不该就这么过下去了。

    张勇实在是杨逸见过最厉害的人，他几乎没有不会的，而且他打岔的能力超强。

    为什么张勇总能把话题带偏，是因为他说的每一句话都有着莫大的吸引力，他说的每一个故事，每一次经历，对杨逸来说都是知识，都能长见识，所以才会被张勇吸引了注意力。

    杨逸就是觉得张勇这么厉害的一个人，不该在监狱里度过余生。

    替别人做主，这种事情挺讨厌的，杨逸不想当个令人厌恶的人，也不想替别人决定自己的人生，但是，张勇要付出的是自己的自由，如果为了惩罚一个人而搭上自己，这和自杀有什么区别。

    所以杨逸真的想做点儿什么，所以他才会来找欧文。

    替张勇干掉野兽韦恩，这似乎是个一劳永逸的好办法，如果韦恩死了，那张勇当然就没有了留在监狱的理由。

    杨逸确实是这么想的。

    “你觉得，十万美元怎么样！”

    杨逸直接开出了价码。

    而欧文拒绝的速度比他想像的快了很多。

    “不！不行，这不是钱的问题，你根本不懂。”

    杨逸在和欧文谈生意，所以欧文收起了对待犯人的态度，他走到了杨逸身边，压低了声音道：“你不明白，特殊监区的每一个人，我是说，每一个人，都在FBI的严密控制之下，甚至有两个人我都不知道他们为什么会被关进这里，我可以和你做任何生意，但我不会拿自己的前途甚至生命冒险。”

    杨逸叹了口气，然后他看向了欧文，低声道：“能否举个例子，因为欧文想象不到里面的都是什么犯人。”

    欧文沉默了片刻，然后他低声道：“叛国者，里面有一个叛国者，他把大量机密情报卖给了外国人，所以他这一辈子都得在监狱里度过了，而他不能死，因为他掌握着很多有用的情报。”

    杨逸有些诧异的道：“间谍？如果是间谍为什么会被关在这里。”

    欧文笑了起来，道：“间谍一般会被关在CIA自己的监狱，但你需要明白一件事，作为间谍机构的CIA自然会受到其他间谍机构的关注，这世界上不存在无法突破的监狱，所以就连CIA也得秘密把人关在这里。”

    杨逸轻声道：“是吗，这里还关押着间谍啊。”

    “都关了十几年了，关押时间最长的一个人，我还没来这里他就已经在了，现在都已经被人遗忘，但他还是得在最严密的看守之下，他手上的手铐从进来那天起就没摘下过，你能想象吗？”

    叹了口气，欧文苦笑道：“我不是不想赚钱，但是，我真的没办法赚这笔钱，特殊监区看守的太严密了，而且特殊监区的看守我没办法控制。”

    杨逸皱起了眉头，他低声道：“二十万美元，想想办法，一定有不会让你卷入危险的办法。”

    欧文还是摇头，他连声道：“不要说了，你在重犯监区可以为所欲为，我答应你的已经做到了，但是别想让我做无法做到的事情，不管你想杀里面的水我都承担不起后果。”

    野兽是个绰号，韦恩应该是个假名，在进监狱的时候很可能用的不是这个名字，所以欧文不知道也有可能。

    当然欧文知道谁是野兽韦恩，但他不肯说也是可能的。

    思索了片刻，杨逸沉声道：“五十万美元。”

    欧文开始显的痛苦了，五十万美元是他至少五年的年薪，而他即使有些灰色收入，五十万美元也绝不是可以轻易拒绝的诱惑。

    “而且我不着急，所以你完全不必担心会在自己的任期内出现问题，伙计，你就快要调走了，对吗？”

    欧文猛然看向了杨逸，然后他低声道：“你敢保证吗？”

    “我当然可以保证，你不想惹上麻烦，而我不想死。”

    欧文思索了很久，然后他低声道：“我再有四个月就该调走了，我会去一所很大的监狱当监狱长。”

    “我知道，所以我才说不用着急，完全可以在你走了之后再动手。”

    欧文显得有些痛苦，他低声道：“我早就知道你一定是有某种目的，后来我觉得是为了杀什么人才进的监狱，这些我都不在乎，但我没想到你的目标竟然在特殊监区。”

    欧文误会了，但这个误会是杨逸需要的，所以他没有纠正欧文的看法。

    终于，欧文像是下定了决心，他看着杨逸，低声道：“在我离开这里半年之后你才能动手，至少也不能低于三个月，你能答应吗？”

    “可以，我可以保证。”

    欧文脸色一直在变化，思索了很久，然后他看着杨逸，低声道：“我会想办法把你送进去的，等着吧，等一个合适的机会。”

    杨逸低声道：“如果你认为有了机会，通知我，我会在第一时间把钱给你。”

    欧文点了点头，然后他幽幽的道：“希望有机会吧，现在你该回去了，等我消息。”