    第488章

    “厉害！太厉害了！简直不是人，是神啊！”

    陈家众人和拜年的老总，惊叫连连。

    “我去！刘管家也太牛逼了！陈阳哥，难道这就是传说中，只有武道宗师才会的吐气杀人手段吗？”陈浩惊悚问道。

    “嗯，一定是！”

    陈阳重重点头。

    陈元平冷冷一笑：“小子，刘管家这一口气要是吐你身上，能把你胸膛炸烂！”

    “你若是识相，就乖乖跪在我面前，我只要你脑袋。”

    “你要是不识相，还敢在我陈家撒野，那就别怪我连你萧家一并灭了！”

    萧战呵呵一笑，不屑的看着刘一手：“土鸡瓦狗一只，我何惧之有？”

    此言一出，刘一手勃然大怒。

    “竖子，你太狂妄了！”

    他指着萧战怒不可遏道：“宗师不可辱，你竟然敢辱没我堂堂武道宗师，你简直就是老寿星上吊活腻了！”

    “今天我要是不把你碾碎，我都不配当武道宗师！”

    话音落下，刘一手双拳猛地一握，发出劈哩啪啦的炸响，连头发和衣服都随之飘动，甚至连大厅内，都平地起狂风，吹的众人眼睛都要睁不开。

    武道有多重境界，外劲、内劲、化劲，神境。

    外劲武者是入门级别的武者，又称武徒。

    内劲武者可内劲外放，杀人无形于三米之外，又称武师。

    化劲武者，武道出神入化，可四两拨千斤，摘叶杀人于无形，甚至可以吐气杀人，聚气成刀剑斩人于百步之内，这种高手具备开宗立派资格，又有宗师之称。

    而刘一手，赫然就是一尊宗师级别的化劲高手！

    “竖子，去死吧！”

    刘一手暴喝一声，一拳隔空猛然砸出。

    随着他这一拳砸出，一团拳头大，肉眼看见的透明能量，像炮弹一般呼啸而出，朝萧战胸口打去。

    “哼！”

    萧战冷哼一声。

    “敢在关公面前耍大刀，简直不自量力！”

    话音落下，萧战猛然站起，随手往空中一抓，然后劈了下去。

    刺啦！

    一道精芒横空乍现，犹如一把锋利的钢刀，切开刘一手打出的那团能量，继而劈在刘一手身上，响起一声砍瓜切菜一般的声音。

    然后刘一手就像雕像一般立在萧战面前，一动不动，且有血丝从他眉心冒出，形成一条黄金分割线。

    瞬间，大厅安静下来。

    “怎么回事？”

    众人眉头皱起。

    “刘管家，你怎么流血了？”

    陈阳疑惑问道，并轻轻推了一下刘一手。

    然后就见刘一手缓缓倒在地上，摔成两半，刺鼻的血腥味道瞬间弥漫全场。

    “我的妈呀！”

    惊爆所有人的心脏！

