    那男子听到江小北的话，先是一愣，接着就是叫道：“你这个庸医，你害死了我爸，还说我爸没死，你到底是安的什么心？”

    有人听到江小北的话，更是愤怒不已的道：“你算什么医生，连人死没死都分辨不出来，还好意思开医馆，把病人的性命交到你这种人的手里，简直就是草菅人命。”

    这人一出口，当下就是引起了众怒。

    围观的众人，一个个都是一脸愤怒的看向江小北。

    “怎么，他妈的有钱就了不起啊，有钱就可以开医馆，骗钱了？你的良心是不是被狗吃了，钻到钱眼里去了，这种钱也敢赚？”

    江小北看着这一群不明所以的胡乱起哄的围观群众，当下就是嘴角微微翘起，露出一丝的笑容。

    秦暮雪和徐兰见众人开始围攻自己，当下都是有些紧张。

    “老公，怎么办？”

    秦暮雪开口问道。

    江小北微微一笑，道：“没事儿。”

    说完，他就是走到那躺在地上的老头儿跟前，伸出手抓住那人的手腕。

    那男子见状，顿时脸色一变，赶紧扑到跟前，冲着江小北一脸愤怒的道：“你要干什么？”

    江小北笑了笑，道：“我是医生，自然是来给病人看病。”

    那男子冲着江小北吼道：“我爸已经被你给治死了，你还要干什么，我不允许你侮辱我爸的遗体。”

    江小北冲着男子淡淡的道：“我是医生，还是你是医生。我说病人没死就是没死，你既然不相信我，为什么还要来我这里看病。”

    “还有，病人死没死的判定标准不是你定的，你说病人死了，就死了？”

    “我……”那男子一时间语塞，脑子一转，又是赶紧叫道：“我刚才摸了我爸的呼吸和脉搏都没了。我虽然不是医生，但是我起码知道病人一旦呼吸心跳骤停，根本就救不过来了。”

    “那我说你爸要是没死呢？”

    那男子闻言，当下就是一脸愤怒的道：“你个庸医，我爸明明已经死了，你这么说，到底是打的什么算盘？”

    江小北微微一笑，道：“既然你说你爸死了，我还偏要把你爸给救回来。”

    说着江小北就是看向秦暮雪，冲着秦暮雪说道：“老婆，你去给我准备一杯开水来，记住一定是刚开的，必须是滚烫的开水。”

    “要开水干什么？”

    秦暮雪心里有些疑惑。

    江小北冲着秦暮雪微微一笑，道：“当然是救死扶伤，治病救人了。”

    围观众人一听，先是一阵惊诧，接着一个个都是叫了起来：“我的天，白开水还能救人？”

    “这尼玛，这小子是耍我们玩呢吧。”

    “庸医，彻头彻尾的庸医，这北雪医馆就是骗钱的，大家一起上，砸了这个医馆，为民除害。”

    不知是谁喊了一嗓子，当下围观的众人就开始躁动了起来。

    甚至还有人直接将医馆的药柜推翻在地，顿时刚开张的北雪医馆里面就是一片狼藉。

    刁玉泉见状，顿时脸色一沉，一个电话拨出去，当下就是有着几十号人冲了进来，一个个手里都拎着铁棍，甚至有的人怀里还抱着枪。

    “都给老子安静。”

    刁玉泉吼了一嗓子，道：“谁要是再敢捣乱，就是跟我刁玉泉过不去。”

    刁玉泉毕竟是在这外三城有些威望的。

    他这一嗓子吼出来，人群当下就是安静了下来。

    但也有不怕的，看着刁玉泉，道：“你们刁家了不起啊，你们刁家牛逼啊，开这么一个医馆，让庸医行医，害人不浅。”

    “你这么这么赚钱，就不怕遭报应？”

    刁玉泉脸色一沉，道：“你敢这么跟我说话？”

    “对，你是刁家大少爷，你们刁家在外三城是有点实力，但是我今天还真就跟你这么说话了，你们刁家如此大发不义之财，迟早得完蛋。”

    “你……”

    刁玉泉顿时气的就要发火。

    江小北走到跟前，拍了拍刁玉泉的肩膀，道：“刁少爷，没必要跟这些人置气。”

    说完，江小北就是看向众人，道：“今天我要是治好了这老头儿，谁砸的我的店，损坏了多少东西，谁就得给我相应的赔偿，要是治不好，这北雪医馆，不用你们砸，我自己当场就关门。”

    江小北的话音落下，众人才算是安静了下来。

    人群中也有几个人嘴角勾起冷笑，显然是他们的目的达到了。

    就在这时，秦暮雪端了一杯滚烫的开水走了过来。江小北接过水杯，随便拿了一包板蓝根撕开了放在水里一搅，一杯汤药就已经治好。

    看到扔在地上的板蓝根包装袋，众人一个个都是瞪大眼睛，一脸的服气。

    这尼玛，板蓝根是治感冒的，能让死去的人复活？

    众人更加坚信，这江小北就是一个庸医。

    江小北端着滚烫的汤药走到那老头儿的跟前，正要给那老头儿喂药，那男子见状却是脸色一变，赶紧扑上来阻止。

    江小北不动声色的轻轻一拨，一道大力就是将那男子给掀翻了出去。

    接着他蹲在那老头儿的面前，伸出一只手捏住那老头儿的下颌，那老头儿的嘴就是被打开。

    江小北嘴角勾起一丝笑容。

    与此同时，手中那一杯滚烫的药液就是尽数灌入了那老头儿的口中。

    就在这时那原本躺在地上，脸色发白，毫无生机的老头儿突然动了起来。

    那老头儿的手伸手就是朝着江小北手里的杯子抓去，同时头使劲往一边斜，嘴里同时发出含糊不清的声音：“烫……烫……”

    江小北微微一笑，松开手，那老头儿就跟个二十岁出头的大小伙一样，一个鲤鱼打滚的跳了起来，赶紧吐掉嘴里的药液，一脸痛苦的在原地乱跳：“烫死了，烫死了。”

    众人顿时一阵错愕。

    这尼玛，真活了？

    甚至还有些年轻的女子当场就是尖叫了出来：“诈……诈尸了。”

    但片刻过后，众人就是反应了过来。

