    ‘腺细胞’已经完成进化，在水位下降之际，琳让它们迅速的分裂，并组合到皮层上去开始制作属于自己的甲壳。

    琳发现自己平时吃的食物，包括各种野生细胞或者其他多细胞生物里，本来就包含着可以制造甲壳的物质，并不一定要去岩石裂缝里寻找材料。

    这些物质本来是被看做废物，琳会将消化剩下的废物挤到皮层表面排放掉，不过看来现在得留下来了呢。

    能组成壳的物质有很多种，不过因为现在比较紧急，琳就随便挑了一种来组合。

    水面降低的速度非常缓慢，琳的细胞行动则正好相反，它们在体内将在皮层上覆盖上了一层白sè的壳质，虽然不如别的硬壳生物那样具备强大硬度，但用来防护光线却非常足够，因为不由活的细胞组成，紫外线不管怎么照也不会让琳感到痛苦。

    壳质物会在分泌出来后慢慢硬化，琳让航母全身都覆盖上一样的壳质物，至于游动用的触须以及巨锤触须，琳则让它们缩进了航母之内，琳并不想在触须上加壳，那样会极大的降低灵活xìng。

    在完成后，琳已经完全感觉不到疼痛了，甲壳能十分有效的避免紫外线的伤害。

    但现在水面依旧在下降，琳的危机还没有解除，它可不想完全暴露在水面上，那样不知道会发生什么事情。

    随着水面降低，这里的温度也变得越来越高，可能是因为有那些结晶的关系，它们从光芒中吸收的热量影响到了这片水域。

    扁虫们一直在这里到处游动，它们捕食着水中那些被紫外线shè死的野生细胞，这些细胞原本躲在岩缝之中，随着水温的增高，细胞们都纷纷游了出来，成为了扁虫的食物。

    琳看着它们，思绪中忽然出现了一个想法。

    该不会……这个环形的区域是扁虫弄出来的？

    原本琳就有些怀疑，一般的石头不可能组成那么整齐的形状，肯定有什么问题在里面。

    想着，琳立刻启动航母身后的喷水口，猛地冲向前方的一块巨石！

    无数石块在航母的撞击下崩散，这块巨石被琳直接撞出了一个巨大的凹陷。

    果然没错。

    扁虫能用粘液将沙粒黏在身上，那也能用粘液组合其他东西，这些巨石，其实是扁虫们用无数小块的石头粘起来的！

    琳开始并没仔细观察，但它现在知道了，要出去实际上相当的简单。

    接着，琳让护卫者前来，它用节肢很轻松地就在这块巨石上挖出了一个足够让航母通过的洞口。

    琳总算是成功逃出了，幸好水面还没降低到航母无法移动的地步。

    出了巨石圈后，琳看到前方是一个明显往下的斜坡，直接通向更深的水域。

    看来自己是在黑夜无意间到了这个距离水面很近的位置。

    这里在黑夜之时水面会很高，而白昼到来则会降低，扁虫们应该是在黑夜时制作这些巨石圈的。

    它们制作巨石圈的原因也许是为了防止猎食者，也许是为了那些结晶能容易的在里面加热，或者是设计一个陷阱，让像琳这样的大型生物进入，然后活活被紫外线shè死，这样它们就有大量食物了。

    ……第三种原因好像不太可能呢。

    琳慢慢地晃动起触须，顺着斜坡游向了深水处，它觉得这趟旅途也有不少收获，如果不是这样，琳自己可能一直都不会试着去进化出甲壳。

    甲壳是一种相当奇特的东西，琳发现原本的食物中包含着许多种可以组成甲壳的物质，它们被琳统称为‘壳质物’，通过将壳质物的组合方式变换，琳能够改变壳的硬度，韧度，分泌出后的硬化时间等等许多种不同效果。

    这个方面相当的复杂，琳还有待研究，不过在组合成功一次之后，以后就简单的多了。

    原来琳的锤子也是有包含着壳质物的，那时只是将硬化的细胞组合到一起去，琳还不知道将壳和细胞分离开来。

    现在成功的分离细胞和壳层，能够增加许多硬度，而且不会让细胞直接受到攻击。

    一边想着时，琳已经游回了深处沙滩区域，寒冷的水与幽暗的光芒让琳再次感到了安心。

    但是，琳不会这样善罢甘休，它会回去，并进化出一套完美的对抗紫外线的方法。

    现在，就先吃多一些吧。

    这次旅途琳见识到了周围丰富的生物种群，它不再担心会出现食物匮乏的情况了。

    琳观察着周围的沙滩，这里有相当数量的各种生物，包括琳熟悉的叶形虫，以及一些没见过的生物。

    那些没见过的生物形状各异，但它们都有个共同点……个头很小。

    琳开始释放出吞噬者猎杀这些生物，而航母和护卫者则负责对付较大的，如叶形虫等等。

    琳一边吞食着这些生物，一边在增加航母身上的外壳，琳在此期间发现了不少问题，外壳越厚，对于航母的负担就越大，难怪有厚壳的圆盾蠕虫只能在地上爬了。

    而且要是将硬壳包覆全身，那硬壳本身是无法跟着航母一同变大体型的，这种情况也是相当的麻烦……

    像是叶形虫或者圆盾蠕虫这类生物，它们怎么保持甲壳和身体同时增长的呢？

    而且，对于废料的排放也比较麻烦。

    细胞消化食物时，总会产生一些不能消化的东西，这类东西琳会让其通过细胞的养分交换系统最终送到皮层去排放到水中，但是盖上壳的话就很难挤出去了。

    最后，琳决定只在航母上方覆盖甲壳，下方依旧使用原来的硬化细胞组合，触须则不覆盖任何甲壳来保持灵活xìng。

    当然，这是对于航母本身才这样做，对于新的兵种而言，琳完全能制造出一个全身坚甲的可怕玩意。

    但琳现在只是将饲养绿细胞的培育者给加固化了，在它透明的中心两边加上了两层可开合的壳，由内部的肌肉连接控制。

    至于别种带有盔甲的组合……先等到夜晚吧。

    就这样，琳猎食着这片沙滩上的生物，慢慢地等待着，直到黑夜临近之时，琳再次朝之前的地方游去。

    琳将那里称之为‘浅滩’，意为接近水面之地。

    虽然四周还没完全暗下来，琳已经举起了灯笼，它游过沙滩，游过岩石区，它很快地就再次见到了那些围成环形的巨石。

    其中一块巨石被琳撞出了一个洞，它现在能看到扁虫们正在修复它，它们从周围收集沙粒和碎屑，填补在缺口处。

    看来修复的作业进展的相当缓慢，已经过了一个白昼了，它们才修复了一半不到。

    现在，它们恐怕永远都修不好了。

    琳冲了上去，猛地将正在修复的洞口锤了个粉碎，接着它释放出大量的吞噬者，猎杀起周围的扁虫。

    扁虫因为白昼退去，水中变得寒冷的关系，行动缓慢了许多，吞噬者这时能轻松捕获它们。

    而琳的航母和护卫者则将周围整个巨石环完全毁坏，扁虫们见状纷纷逃向了远方。

    琳并没有去追，而是让航母停在了一块结晶附近，同时在思绪中开始了新组合的研究。

    琳要制作一种新的细胞组合，它需要有抵抗紫外线的能力，并且有坚固的甲壳，琳想利用整个生物进行一个特别的计划。

    探索新世界。……………………………………………………………………感谢~大我成~德尔萌丝~的打赏~T

