    凤卿尘赶紧问道：“什么法子？”

    云之南将天书拿出来，指着上面说道：“如果我们想法子传递消息给夫人，夫人能够在同一时间一起发动玄功的话，或许会将夫人召回。”

    凤卿尘一怔：“如何通知她？”

    凤卿尘想到云霓曾经让他看到的景象，他知道那是幻象，就连云霓都没有法子与那个世界联络。

    云之南的目光落在了天魄之上。

    “这是……”云之南上前，仔细观察了那天魄，他自然能感受到里面的阴气。

    “朕让玄清将云霓的魂魄封在了里面，让她永世都不得超生！”凤卿尘沉声喊道。

    云之南突然想到了什么，问道：“之前爷说云霓曾经让你看过夫人在那个世界的情形？是什么样子的？”

    凤卿尘向云之南描述了一下。

    云之南皱眉：“爷看到的不是幻象，可能真的是夫人在那个世界的情景，所以这个云霓有可能真的会连通那个世界。”

    凤卿尘一怔：“那朕是杀错人了？”

    云之南顿了顿：“或许一切都是命。不过云霓既然能连通那个世界，再加上天魄的灵性，或许我们能与那个世界的夫人联系！”

    凤卿尘一怔：“联系？怎么联系？”

    云之南拿出匕首来，想了想，在天魄上面刻了一行小字，“我在上面写了一个时间，如果夫人也能发现发现两个世界连通的秘密的话，就有缘发现这行小字，那在八月十五的时候，我们在两个世界一起施法，说不定夫人就能回来！”

    “朕来刻！”凤卿尘赶紧上前，他要亲自留话给安易，一定要安易看到。

    安易清晨醒来，简单的洗了一把脸准备去上班。

    医院里已经同意她的申请，从今天起，她先从一个急诊医生开始做起，也算是对她五年才回归的一个考验。

    安易望着镜子中的那张脸，在现代，她三十多了，而在古代，她还不满二十五岁。

    “算了，别想了，如果没有法子与那边联系的话，或许你就要永远呆在这个世界了。”安易叹口气，回身看了一眼天魄，正要离开，突然一下子刹住了脚步。

    那雕像的背后竟然有两行小字，昨晚她明明检查过，没有的，早晨为什么出现了？

    难道凤卿尘与云之南也发现两个世界连通的法子了？

    安易赶紧上前仔细地辨认了。

    字很小，但是安易还是一眼看出来第二行字是凤卿尘的笔迹。

    抚摸着那几个字，安易激动的眼泪在眼睛里打转，她拼命地止住眼泪，让自己看清楚那两行字。

    第一行是云之南写的，是个时间，八月十五子时，第二行则是我很想你四个字。

    安易一边笑，眼泪一边落下来。

    凤卿尘一定还在等她，她不能放弃，她要回去！

    只是现在距离八月十五还有四五个月，看来她还是要上班赚钱！

    西栖大陆，凤卿尘望着那天魄后面的字有些不悦，抬眸瞪了云之南：“你为什么要选八月十五？离着八月十五还有四五个月呢！”

