    “谢谢你的早餐！”

    知道是冷慕白让刘晓亮给自己送早餐后，徐媛眼圈一红，这才接了下来。

    随后，小丫头红着脸便向教室的方向跑去。

    刚刚来到教室，徐媛便隐隐地听到里边有好几个女生在一起议论自己。

    为首的正是那个喜欢到处八卦的刘晓丽。

    也不知道她是从哪里听说冷慕白再也不来上课了，便到处宣传说徐媛被冷大少给踹了，再也没有靠山了！

    这样一来，原来那些一直跟着自己，不停拍马屁的齐兰和吴冬丽等人，又开始对她不客气起来。

    摇头苦笑一下，徐媛没有理会这些人，而是坐到自己的座位上，继续旁若无人地背诵起外语来。

    此刻在小丫头的心中，就只有在高考中取得好成绩，好让冷慕白的母亲刮目相看，然后同意两个人的婚事。

    至于其他的，小萝莉此刻一点都不放在心上。

    快上课的时候，八卦女孩刘晓丽故意跟前桌换了位置，凑到到徐媛的身边说道：

    “媛媛你没事吧？”

    徐媛只是笑了笑，点头后继续。

    “切，装什么装！”

    刘晓丽用只有自己听到的声音嘟囔了一下，然后继续追问道：

    “媛媛，你跟冷大少吵架了，他为什么没来上课？”

    “我听说冷大少转学了，媛媛你告诉我，这是不是真的啊？”

    见徐媛不回话，刘晓丽更加坚定了自己心中的想法，连珠炮地问了起来。

    “是又怎么样，不是又能怎么样？”

    徐媛看到刘晓丽一直盯着自己，感觉浑身不自在。

    “怎么，你还想联合齐兰她们欺负我不成？”

    “班主任来了！”

    突然，坐在靠近门口位置的一个小平头扯着嗓子喊了一声。

    霎时间，班里所有的学生都低下了头，不到三秒钟时间，整个教室忽然就安静下来。

    几秒钟后，班主任王老师黑着脸，走上了讲台。

    估计是刚才喊的这声太大了，被王老师听到了。

    他站在讲台上，一双眼睛死死地盯着坐在第一排的那个小平头。

    不过他也就盯了半分钟的样子，然后便有些恨铁不成钢地说道：

    “卢英豪，你能不能长点心？考试抄别人卷子也不看看别人是怎么解答的，连错别字都一字不漏地抄下来，那么简单的字，你也跟着写错，是不认识字还是怎么了？”

    “对不起！王老师。”卢英豪很干脆认错，一点都没有解释的意思。

    王老师无奈，这个班级里问题学生太多了，不仅在背地里给老师起外号，而且考试互相抄题都已经成了风气。

    “好了，明天就要进行最后一次摸底考试了，你们要像高考一样，被分在不同的考场，当然了，监考也不是我！”

    “由于是一中的老师来监考，你们千万不要给我作弊，我王新宇丢不起那个人。”

    虽然学生都提前知道了这次模拟考试很严格，可当班主任亲口证实后，大部分学生如遭雷劈。

    如预料的一样，底下立刻一片哀嚎。

    “完了，完了。”

    “这下成绩一出来，该怎么给老妈交代！”

    “……”

    “行了，今天所有的老师都不讲解题了，大家安静复习吧！”

    说完，他转身离开了教室。

    听说要自由复习，徐媛心里还挺高兴。

    因为从昨天自己答应系统的要求后，感觉自己的感觉记忆力变得非常好，无论多么难的知识，看两遍就能记住。

    正好，她可以利用这一天的时间，将外语课文都给背诵下来。

    为了能把自己老公给夺回来，徐媛心中燃烧着熊熊战意。

    于是她不再理会任务人，拿出纸笔，干脆从背诵，转成用笔记。

    俗话说，好记性不如烂笔头，这抄写课文，效率确实提高了很多。

    不知不觉中，徐媛已经坐在座位上五个小时了，而且中间一刻都没离开过。

    她此刻正在跟几个英语单词较劲!

    徐媛的这一怪异举动不仅让学生们感到奇怪，就连班主任王新宇也觉得很好奇。

    一个上午的时间，他从教室走廊外来回走了五次了。

    他惊奇地发现，平时不是在睡觉，就是在玩游戏的徐媛，今天很奇怪。

    王新宇巡视的五次中，徐媛同学都一直在埋头书写。

    要知道平时这个时候，这丫头就一直在跟他那个同桌打闹呢！

    可当班主任看到冷慕白的座位空着后，立刻明白了什么原因。

    “唉，还剩二十来天就要高考了，现在再努力，按照平常的水平，也就只能上个宁市医学院。”

    王老师在后门窗户边上无奈地摇了摇头，颇有些惋惜地自语道：

    “要是早点这样努力的话，说不定能考进全国前十呢。”

    暗自感叹完后，他便不再理会徐媛了。

    抄了近五个小时的外语课本后，徐媛虽然感觉腰酸背痛的。

    可为了夺回自己的老公，她犹豫了一下后，又从书桌中掏出数学课本，准备复习一下数学题。

    也不知道是不是系统的加成，徐媛竟然进入了一种忘我的状态，就连下课铃声响了，她都不知道。

    高三五班是学渣班，一听到放学铃响了，瞬间便作了鸟兽散。

    刹那间，教室里就只剩下徐媛一个人了。

    而徐媛呢，好像浑然不知，就是一个劲地在笔记本上抄写着。

    “呦呵，这不是大美女徐校花吗？”

    “怎么今天没有跟冷大少一起去吃饭啊？”

    “这是在学习呢？写的是什么啊？”

    就在徐媛埋头抄写的时候，教室门被推开了。

    几个穿着高档花裙子的女生走了进来。

    徐媛眉头微微一皱，从声音就认出了来，出言讽刺自己的人叫李璐，高三四班的，平时跟张璐璐的关系非常好。

    不过这丫头可跟不学无数的张璐璐不一样，人家可是高三的名人。

    不仅家境优越，人长得漂亮外，学习成绩还名列前茅。

    最气人的还是这女孩平时也不怎么学习，还挺爱玩的。

    不过这个李璐的人品不怎么好，她特别喜欢以自我为中心，而且还非常讨厌比自己长得漂亮的女生。

    要是换成冷慕白在的时候，打死李璐也不敢来招惹徐媛的。

    可是今天她听大嘴巴刘晓丽说，徐媛居然让冷慕白给踹了！

    一下便让李璐兴奋了起来。

    为此，她还专门叫上几个姐们，专门来高三五班看看。

    刚才透过窗户，李璐发现就只有徐媛一个人留在教室里，真没有冷慕白的身影。

    这下实锤了！

    所以，她们才进门来挑衅。

    “不好意思！”

    徐媛不想理会她们，因为她想给冷慕白的父母留一个好印象，不想跟人动手。

    所以，她连手中的铅笔都没放下，只是抬了一下头，神情淡然地说道：

    “哦，在复习数学。”

    “复习数学？”

    李璐还没说话，她身后的一个魁梧的胖女生便发出了一阵冷笑。

    只见她走到徐媛，冷冷地说道：“听说你跟冷大少的父母闹的非常不愉快？”

    “你还要跟人家冷家提条件，说自己考上全国前十的话就嫁到冷家？”

    “不是我小看你，你就算是再努力，也考不上全国前十。”

    “就算考上前十，你跟冷大少也不般配，你呀，就是一个丫鬟的命！”

    这个胖女生叫周慧，李璐的第一舔狗兼跟班。

    周慧在刚进学校的时候就打听到李璐的家境非常优越，老爸好像在宁市和杭市两个地界都算一号人物。

    人家名下有十几家娱乐城，听说资产都上百亿了。

    周慧靠着拍马屁的功夫，顺利地投靠李璐，成为她手下的第一跟班。

    每次李璐开口怼人的时候，她周慧都是第一个站出来摇旗呐喊。

    “宿主，维护自己跟您老公之间的名誉和关系也能提升亲密度！”

    以徐媛的原来的心性是不愿意理会的，什么装B打脸，扮猪吃虎，又有什么意义，

    她现在只想着把自己老公夺回来。

    但系统似乎不让她太低调，维护自己跟那蠢猪的名誉也能增加亲密度！

    没得办法，看来自己只得好好打一下对方的脸了。

