    第148章不信

    屋子里的人忙着请安行礼，谢知微也忙起身行了个礼，问道，“郡王爷怎么过来了？”

    “我看你都吃些什么，你不是说让我吃清淡些的吗？和他们一块儿吃，我怎么吃得好？”萧恂说着就在桌边坐下，看了一眼桌上的吃食，道，“要不，我就在你这儿凑合一顿？”

    谢知微不知道萧恂是不是把她真当了大夫的缘故，才没有把她当女孩儿看待，对她这么自来熟，道，“你不是说我没有给你把脉吗？把手伸出来，我瞧瞧？”

    没有迎枕，谢知微便拿了一方帕子垫在桌上，萧恂的手翻过来放在帕子上，别过脸，任由谢知微三根温凉的手指搭在他的手腕上，凉凉的感觉传来，如同一道闪电袭过全身，萧恂克制着落荒而逃的冲动，只觉得这短短的两三息时间，长若永夜。

    “好了！”谢知微本来想说，他拉肚子的毛病已经全好了，又想起，这个病人和寻常不一样，万一他又有个反复，回头又会诬陷自己给他下毒，便道，“还是要继续吃一丸药，再今日的这一顿也最好能够吃清淡一些的。”

    “那我就恭敬不如从命，就在你这儿将就一顿？”

    “嗯，那就委屈郡王爷了！”谢知微心说，她吃的都是随行的媳妇亲自去灶上刷锅洗菜后整治出来的干净的吃食，可比不得他们直接让客栈里上的，他还嫌弃。

    紫陌用上次萧恂霸占了谢知微的那只湖水绿扒花粉彩九桃盖碗沏了一碗茶，呈上来，谢知微看到这个茶碗，眼角抽了抽，低下头，端起自己手里的白瓷描金鏤空帶托茶杯抿了一口。

    萧恂端起茶碗，喝了一口，居然是大红袍，不由得看向谢知微，“喜欢喝这大红袍？”

    谢知微知道萧恂眼下是宫里宫外最受宠的，点点头，朝他亮出一双充满了期盼的眼睛，“怎么了？你有？”

    “嗯，有个好几斤吧，前前后后赐下来的，我也没喝，都攒着呢，回头让人给你送去。”

    谢知微心头一阵警觉，实在是怕了欠萧恂的人情，“这会不会太贵重了？”

    武夷山的大红袍，如今就剩了那三十多棵树。

    东厂一年到头派人看着，每年到了采茶的季节，都是一些未出阁的处子亲自采茶，晒茶，制茶，再快马加鞭送到京城，一棵树能不能有半斤，三十多棵树，有个十多斤茶叶，皇帝喜欢喝，宫里的娘娘们也要分一点，股肱大臣们要赏一点，年年都捉襟见肘。

    因此，陆偃知道谢知微喜欢这茶，上次送了两三斤来，谢知微简直是惊讶极了，现下萧恂也说有好几斤，谢知微便怀疑，自己知道的消息难道都是假的？

    萧恂又吃了一顿寡不知味的午膳，饭后，又酸着鼻子吃了一颗药丸。

    楼下四面八方来赶马市的人都走了，萧恂才出去吆喝着赶紧过去，怕去迟了，那些河曲马被人买走了。

    马市在澶河边上的一片荒地里，离县城约有两三里路，那里两面都是山，水草丰沛，几个大马场都在那附近，每年秋季，风夕节前三天，会有两场马市，附近几百公里的人都会来这里汇聚，买卖，偶有朝廷的人也会前来大量采买，热闹至极。

    “听说这次，御马监的人也来了，会不会和我们抢？”沐归鸿与萧恂并驾齐驱，甩着手中的马鞭，混不在意地道。

    “怕什么，价高者得之！”他扭头问谢知微，“你想买什么马？”

    谢知微弃了马车，坐在一匹枣红色的母马上，她一身胭脂色的骑装，齐膝的裙边绣了折枝梅，脸上蒙着紫色的面纱，只露出一双妙目，顾盼之间，如皎月空濛。

    萧恂竟有些不敢直视她的眼睛。

    “我想给弟弟买匹马，再就是我爹爹送了我一个马场，就在京郊，要是有好马，我也想买几匹。”

    一开口就是几匹，大小姐挺有钱啊！沐归鸿心想着，忍不住朝萧恂看去，那眼中神色，人家是个有钱的主，你大爷的，攀得起吗？

    萧恂莫名地居然就看懂了沐归鸿的眼神，他横了一眼，问谢知微，“你会相马？”

    谢知微摇摇头，“不太会！”

    萧恂用古怪的眼神看着她，不知为何，她忍不住想起上次她说她对医术略知一二，后来，居然把陆偃的钩吻之毒给解了；现下，她说她不太懂相马，萧恂不相信她了。

    因路不好走，少男少女们一共十来人，护卫上百，都骑着马浩浩荡荡地朝马市这边跑过来，而马市这边，几个大马场各圈了一块地，围成栅栏，里面各有好百匹马，中间一个大场子，也拴着上百头马，这些都是小摊小贩子，手上有个一两匹马，弄过来卖几个钱。

    一股难闻的气味扑鼻而来，许良几个几乎被熏晕了，捏着鼻子，都不想往前走了。

    萧恂和沐归鸿两人都是从军中出来的，什么样的味儿没有闻过，倒也没在意。萧恂正要催着前行，猛然想到谢知微，朝她看过来，见她眉眼不动，竟像是没有闻到一样。

    萧恂忍不住问道，“还能受得住吗？”

    “嗯！”谢知微下了马，将马缰绳扔给了随行前来的护卫，紫陌连忙扶着她朝前走去，见一群人围着中间的那个场子，便也过去凑热闹。

    原来众人正在品评一匹马，棕色的毛发，骨架匀称，抬起头来，约有两人高，算得上是真正的高头大马了，马鼻子里拴了一根缰绳，只防着跑脱而已，那马主人兴高采烈地介绍这匹马。

    “这是好不容易培养出来的，是大宛马和越赕骏的杂交，一共二十多匹里头，就得了这一匹好的，不贵啊，五十两银子，要的赶紧出手啊！”

    旁边有个身穿短衣头戴方巾的中年男子，摸着颌下的短须，看着这匹看上去品相还不错的马，摇了摇头，准备离开。

    “哎，沈先生，别走啊！这马哪里就不好了？”马主人是个二十出头的青年，看到中年人要走，急了，出手就朝这姓沈的人抓去，姓沈的大约也认识他，不肯被他抓实了，一躲，眼看就要撞上谢知微了。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

