    把整个书房细细搜了一遍，搜出了全部暗格，收获了十几本称得上是“一流”的秘籍，但没有找到心心念念的《嫁衣神功》。

    要么金九龄根本就没得到这门神功，要么他把秘籍藏在了别处。

    这处“安全屋”是原著小说中提到的，金九龄就是在这里审问公孙兰，暴露了身份。

    但他并非只有一处“安全屋”，至少他盗取的宝物并不在此处。

    那里，才是他真正的藏宝库。

    把痕迹清理干净，狄光磊小心的离去。

    狄光磊参悟秘籍，陆小凤安心查案。

    ……

    金九龄演了一场戏，他假意为了救陆小凤而中毒，希望陆小凤把视线放在红鞋子身上。

    只可惜，他在红鞋子内的相好并不知道，陆小凤早就和公孙兰接触过，公孙兰也知道红鞋子里面有叛徒，甚至知道叛徒就是老二。

    他越是把嫌疑引向红鞋子，露出的破绽就越大。

    和“公孙兰”一会之后，他已经确认，金九龄就是绣花大盗。

    只是不知薛冰在哪儿，也没有切实的证据，只能用钓鱼大法，等待金九龄自己说出一切。

    金九龄会说出一切么？

    会，当然会。

    如果一个人做了一件得意的事情，那他一定很想说出来，大声的说出来。

    不管是对着一个人还是对着一个木偶，都要说出来。

    只有那些极致冷静、极致谨慎的人，才会悄然而退，抹除自己一切的痕迹。

    别说犯罪证据，便是一丝一毫的痕迹都不留。

    这，才是真正的——天才的完美犯罪！

    金九龄显然没有这等谨慎，在陆小凤把公孙兰带过来的时候，他的得意已经突破天际。

    他犯下大案，获得了能挥霍十辈子的财富；

    他把江湖上最有名的侠探陆小凤玩弄于鼓掌；

    他的兴奋已经无法用言语形容，他迫切的需要找人炫耀自己的“丰功伟绩”。

    正好，这里就有个人，一个不能动弹的人，一个美若天仙的女人，非常适合作为炫耀对象。

    “从我十九岁的时候开始，我就觉得那些被人抓住的强盗都是笨猪，我早就想做一件天衣无缝的罪案出来。”

    “现在你的心愿已经达到了！”

    “没错，我就是绣花大盗，我盗取了数不清的财富，我把那些废物刺成了瞎子，我把陆小凤耍的团团转，我让你背上一切罪孽，你死后，红鞋子也是我的，全体成员都是我的玩物，哈哈哈……”

    “你不怕这里有人么？你调走了陆小凤那个笨猪，忘了狄光磊了么？”

    “外人盛传他有多厉害，但在我看来，狄光磊不过是个头脑简单的莽夫，他现在怕是还在想着怎么和叶孤城、木道人比武，怕是已经被叶孤城一剑斩杀了。”

    金九龄越说越兴奋，把天下高手贬低了个遍：

    “陆小凤沉迷酒色，意气用事；花满楼心慈手软，太重感情；狄光磊刚而无谋，自高自大；叶孤城清高孤傲……

    当今武林，唯有一个人武功、智计、谋略、人脉都是绝顶，那便是我——金九龄，这个江湖，早晚是属于我的！”

    公孙兰道：“未来的武林盟主大人，您要不要回头看看？”

    金九龄回头一看，门外站着一个人，不是别个，正是陆小凤。

    陆小凤冷冷的说道：“我是陆小凤，不是陆小猪。”

    “你……”

    “忘了和你说了，我早就和公孙兰认识，也早就知道绣花大盗是个男人，你越是把嫌疑引向红鞋子，嫌疑就越大。”

    金九龄冷笑道：“那又如何？我十三岁入公门，到如今已三十年，从来没有做过一件枉法的事，无论你们怎么说，都绝不会有人相信！”

    “是么？你似乎忘了，我还有几个好朋友。”

    话音未落，狄光磊的声音传来：“金九龄，我可不是刚而无谋的莽夫，就在刚才，你的心腹孟伟已经交代了藏宝的位置，你已经没机会了。”

    江重威喝道：“我与你相交数十年，想不到你竟是个人面兽心的畜生！”

    常漫天道：“天网恢恢，疏而不漏，你若是真的明白这道理，为什么要做这种事？”

    华一帆气得全身发抖，想说话，却说不出。

    花满楼温和的声音紧跟着传来：“束手就擒吧，朝廷会给你公平的审判。”

    金九龄叹了口气，道：“棋差一着，满盘皆输，想不到我金九龄竟有今日！”

    狄光磊冷笑道：“一个人最该懂得的就是‘知足’，你不懂这个道理，什么都要最好的，不做点副业，哪里的钱挥霍，以前拿得少，做的干净，这次没话说了吧？”

    金九龄满脸狰狞的说道：“我还没输，我手中还有筹码，薛冰还在我手中！陆小……”

    话还没说完，公孙兰突然站了起来，揭开了易容面具，讥讽道：“你刚才说，谁在你手中？”

    “你……不可能，怎么可能是你？”

    “怎么不可能，忘了和你说了，我薛家的先祖，便是唐时公孙大娘的弟子，剑舞绝学世代相传。”

    这话听听就知道是狗屁，一来薛家没那么厉害的武功传承，二来公孙兰用各种马甲作案的时候，薛冰还没出道呢，年龄差了太多。

    只不过金九龄已经失去全部筹码，来不及细细思索，癫狂的说道：

    “不可能，不可能，我还没输，没输！狄光磊，你不是喜欢比武么？我要和你比武！

    我若输了，心甘情愿地束手就缚，你输了，不要把这件事说出去，给我留点名声。”

    却是他自知必死，想要保全身后名，激狄光磊决斗。

    狄光磊道：“可以，在哪儿动手？”

    金九龄道：“兵法有云：存之亡地而后存，置之死地而后生，我已经是瓮中之鳖，不如陷入更大的绝境，以此逼出全部潜能，就在这里动手。”

    陆小凤等人退了出去，既是尊重，也是不让两人受到任何干扰。

    “动手之前我有最后一个问题。”

    “你想问我有没有得到《嫁衣神功》？我得到了，但我没敢练，和《削香剑法》一起，放在我的藏宝库中了。”

