    那个时候，她年纪小，只当是一直不理不睬自己的父亲不喜欢自己，可现在，她再回想起来那件往事，当时的程卫国，更多的不是对她的厌恶，而是慌张。

    慌张……他是怕这个U盘到了她的手里……

    她记得，离离的日记本里，不止一次提到过一句话“他拿着U盘里的视频威胁我”。

    她那个时候那么小，什么都不是特别懂，他就那么怕她碰这个U盘，难不成，这个U盘，就是离离口中说的那个U盘？

    程未晚盯着U盘沉思了一会儿，最后还是打开了酒店的电脑，连接了U盘。

    U盘设置了密码，根本无法查看里面的东西，程未晚对程卫国了解的并不多，不知道他会设置怎样的密码，她尝试着输入了几次他生日，她母亲的生日，他和她母亲的结婚生日有关的数字，见都是密码错误，索性就关了电脑，将U盘拔了下来。

    一个U盘，若只是储存一些资料，犯不上设置密码，除非是里面，真的有什么不可告人的秘密……

    程未晚站在电脑旁，目不转睛的盯着U盘看了几眼，然后将U盘装入自己的兜里，没跟程卫国打招呼，直接离开了酒店。

    林慕青有个朋友，是电脑高手，程未晚离开酒店后，立刻拿着手机联系了林慕青。

    没多久，林慕青就给程未晚回了电话，把她那个电脑高手目前所在的地址，发了过来。

    程未晚拦了一辆车，直奔目的地。

    林慕青提前跟自己的朋友打过招呼，程未晚一到，他立刻请她进去，就打开电脑，开始破解密码。

    林慕青的这个朋友，真的很厉害，用了十分钟不到，就将U盘的密码破解了。

    他可能在破解密码时，大致的扫过U盘里的东西，神情略显得有些不对劲，在把电脑递给程未晚，说“你慢慢看，我还有点事，先去忙”时，他的耳根处爬上了一抹红。

    等到林慕青的电脑高手朋友进了书房，程未晚才抱起他留下的电脑，点开了U盘。

    里面全都是视频，程未晚随便点了一个，入眼看到的就是，一个神智不清的女孩，躺在床上，正在被一个男人脱衣服……

    那个男人，她再熟悉不过，就是她的亲生父亲……程卫国。

    程未晚的脸色，瞬间苍白了下去。

    那些视频太露骨，她没勇气全都看完，只看了开头，就关了。

    U盘里足足有一百多个视频，每一个视频里的女孩都不一样……也就是说，她的父亲，这些年来，猥亵的女孩，足足有一百多个？

    这些视频，带给程未晚的冲击，远比那天，在韩知返的办公室，无意之间看到韩知离的日记冲击大。

    她真的没想到，自己的父亲，竟然做出这样丧心病狂的事情……

    程未晚哆嗦着唇角，盯着电脑屏幕看了许久，才抖着手指，重新点开了那些视频。

    她一个视频接着一个视频，仔细的找了很久，终于找到了韩知离的视频……