    看着慧贵妃被自己吓得不轻，苏陌凉眼眸划过轻蔑，随后用沾过她肌肤的手指在她的华服上嫌恶的擦了擦，“娘娘，今天我可以让载个跟头，明天我就可以让摔死，以前我可以对付宫佑熠，现在也可以反过来对付和宫墨羽，要是想多个敌人，我倒是可以奉陪，只是我怕承受不起后果。是想安稳的过日子，还是跟我斗得头破血流，相信娘娘心中自有抉择，我就不再多言了。”

    说着，苏陌凉微微起身，冷冷扫了她一眼，便是转身扬长而去。

    慧贵妃望着她离去的望向，就算已经看不到她的背影，心还是如打鼓一般，跳动得厉害。

    那种来自灵魂深处的颤栗，让她久久不能平息。

    慧贵妃曾经以为苏陌凉是有些小聪明，有些小手段，可是没想到此人竟是如此阴毒可怕，连她这个在后宫中摸爬滚打这么多年的人都不是她的对手。

    可想而知她的厉害。

    是的，苏陌凉说的没错，她和宫墨羽是玉石，在皇室生活有太多顾忌的地方，稍有不慎，就会被抓住把柄，万劫不复。

    而苏陌凉什么都没有，什么都不怕，就是一块又臭又硬的顽石，玉石和顽石撞在一起，受伤的自然是玉石。

    更何况，皇上现在被他们这么一闹，还没回过味儿来，若是等哪天想明白了，难免不会怀疑到她的身上来。

    这一场贼喊捉贼的戏码实在是太草率了，也怪她心急了一些。

    眼看着风家的女儿就要回来，而宫墨羽的心思却落在苏陌凉身上，她这个当娘的如何不急。

    本想着趁机除掉苏陌凉，彻底断了宫墨羽的念头，没想到千算万算，没算到苏陌凉是这样的狠角色，以后她真得格外小心谨慎了。

    苏陌凉从镜月宫出来，也是临近傍晚了。

    她也没想到这一闹，就闹了这么久，看着天色，是该赶着回去了。

    想着，苏陌凉加快了步伐，穿过御花园，直奔宫门。

    谁知道，这时候竟是见皇后迎面走来，苏陌凉不由得放慢了步子，冷淡的行了一个礼。

    皇后看到苏陌凉，一双狭长的丹凤眼掠过暗茫，冰冷刺骨的目光在苏陌凉身上逡巡着，许是前段时间受了伤，身体还没恢复的原因，气息有些微弱，可声音却如冰渣一般刺骨：“本宫倒是小看了，没想到连慧贵妃都栽在了的手里。”

    苏陌凉闻言，眸底掠过冷意，淡淡道：“多谢娘娘夸赞，跟娘娘相比，我还差得远呢。”

    皇后没想到苏陌凉面对自己的冷嘲热讽竟然是这副怡然自得的姿态，看着那张冷淡平静的脸，她忽然很想冲上去撕碎她的伪装，挖开她的脑子，看看里面到底装的是什么！

    怎么会有这样诡异的丫头，她和宫右熠栽在她手里也就算了，连慧贵妃和宫墨羽也着了她的道，难不成她真有什么特异功能？

    想到这里，皇后心底发寒，本就苍白的面色更是难看了几分。

    “苏陌凉，一个南隋国的人，竟然把手伸到了苍元国的皇室，就不怕稍有不慎，粉身碎骨吗？”皇后冷哼一声，带着些威胁警告的意味。

    苏陌凉抬眸对视她犀利阴冷的目光，冷淡的唇角忽然咧开弧度，轻笑起来：“娘娘怕的，我不怕，我怕的，娘娘应该更怕，这双手本不想伸进皇室，奈何，皇室的人要伸出手要对付我，我倒是不介意来个玉石俱焚，粉身碎骨。”

    苏陌凉这番破罐子破摔的话，惊得皇后身形一颤，险些失了姿态。

    她警告苏陌凉，没想到反过来被苏陌凉警告了。

    此人真是好大的胆子，简直无法无天！

    但正因为如此，皇后开始有所忌惮，也许跟这样一个疯狂的人斗，并不是什么明智的决定。

    苏陌凉似乎看不到她眼中的震惊，眼角微微扬起温和的笑意，随后恭敬的冲她福了福：“皇后还要去探望慧妃娘娘，我就不耽搁娘娘了，就此告辞！”

    说着苏陌凉便在皇后震惊的目光中，朝着宫门的方向离去。

    皇后这架势，她不用猜也知道是去镜月宫的。

    慧贵妃中毒，这么大的事儿，自然传到了皇后宫中。

    本来皇后大病初愈，得到特许，不用管理后宫杂事，可她还是来了，并且装出一副忧心慧贵妃身体的样子，前来探望，不但能展现她母仪天下的姿态，讨皇上欢心，又能到镜月宫探听些消息，还能顺带奚落狼狈的慧贵妃，一举三得，皇后自然不会错过这个机会。

    皇后一旁的贴身宫女，目送她离开，觉得惊奇的小声问道：“娘娘，这并不是去镜月宫的路，她怎么知道娘娘要去镜月宫？”

    她们本来是打算去镜月宫的，可是皇后娘娘听说苏陌凉已经从镜月宫出来，正往宫门的方向走，娘娘心血来潮，想来见见这位苏陌凉，所以半道改了路线。

    皇后闻言，冷冷哼了一声，语气有些轻蔑，可是神情却相当的凝重：“她知道我的心思。”

    她身为皇后，身份尊贵，鲜少有人敢揣度她的心思，而她深沉缜密的心思，也鲜少有人能猜出，苏陌凉这个小丫头看着年龄不大，却能一看看穿她在想什么，的确是个厉害的角色。

    若不是他们一早就站在了对立面，她倒是可以考虑拉拢她。

    奈何，此人是个不受束缚，不被掌控的狠角色，说来，也是可惜——

    许是想得有些出神，皇后竟是在原地站了良久，反倒是身边的宫女小声提醒：“娘娘，时间不早了，要是去晚了，慧妃娘娘怕是歇下了。”

    皇后闻言，这才回过神，敛起所有思绪，朝着镜月宫的方向走去。

    苏陌凉从皇宫出来，直接上了马车，可是还没行驶一炷香的时间，便在半道上被人拦了下来。

    “请苏姑娘下车，我家主子有请！”

    苏陌凉听到声音，不禁撩开帘子去瞧，只见前方拦了十几个护卫，个个气息强悍，实力不俗，估计在高级将灵师的等级。

    就连护卫都在这个等级，后想而知，身后主子的实力有多么强大。

    所以，苏陌凉不用猜，也知道他们是五大家族的人。