    程院长站到她身边，低声的说了一句：“他说是受人之托，过来看你。”

    叶云希的眉头蹙得更紧。

    一旁的慕翊岩眉眼也冷下来了。

    不知道是什么人？

    如果是居心叵测的人，那他可不会放过。

    “进去看看，现在在什么地方？”纵然心中再多疑问，叶云希也知道，应该见过之后再说。

    “在我办公室呢。”

    “那我先过去。”叶云希拉着慕翊岩进去了。

    孩子们都非常懂事，知道叶云希有事，也并没有缠着她。

    叶云希的表情重新清冷。

    这次她是真的没底，也不知道是谁找。

    二楼办公室。

    叶云希直接推开办公室进去，慕翊岩跟在她身后。

    霸道总裁的威严展露无余。

    只见一个四十多岁，戴着眼镜的中年男人，头发有些洗漱，看上去就是那种搞科研的人。

    “您好，请问，是您找我吗？请问您怎么称呼？”叶云希的态度还是非常好的。

    中年男人看到叶云希，上下打量她，随后频频点点头。

    “是的，我受人之托，过来看看你。我姓曲。”

    “请问是谁的嘱托？”叶云希只想知道答案。

    “这个……我不方便说出来。”

    叶云希蹙眉，来都来了，竟然不说。

    “请您如实告诉我。”叶云希的态度非常坚决。

    曲天朗依旧迟疑，但看叶云希坚定的态度，知道自己可能瞒不住。

    又想起那个人的叮嘱。

    他无声的叹了一口气。

    “我只知道那人姓卓，具体也不知道是干什么的，在什么地方。是公司分配的任务，代人探望。”

    代人探望？

    一旁的慕翊岩眉头微微蹙起来。

    现在的新新产业真的很多。有些他都没听过。

    姓卓？

    只见叶云希抿着唇，若有所思的样子。

    “是那个卓？”随后，叶云希又继续追问。

    “卓越的卓。”

    叶云希怔了怔，她第一反应就是想到她爸爸。

    “他……只是叫你来看看我吗？没有做别的？”叶云希努力让自己平静。

    “对方说，了解您的生活状态，如果可以，再拍几张照片。”

    这两个人的气势都太强大了，曲天朗有点招架不住。

    尤其是慕翊岩。

    在京城的人没有不认识他的。

    他气场强大，眼神犀利，所有的谎言在他面前都无处遁形。只能老老实实交代，不敢有什么隐瞒。

    “把你们公司的接单账号给我，或者是对方的账号。”叶云希已经有想法。

    曲天朗却一脸为难。

    “这……”

    “话不要让我们说第二次。”此时一直沉默的慕翊岩也开口了。

    没有办法，曲天朗只能如实给她。

    叶云希直接把自己的平板拿出来，一秒钟都不耽搁的去查IP。

    发现是个境外账号。

    她又继续查，发现那边是网吧。

    但所幸，似乎并不是很远，就在邻国。

    这样如果派人去查，以他们的实力来说，其实不算很难。

    “你现在就拍两张照片，然后发过去。”

    “他要我发邮箱。现在，对方也不一定在线。”曲天朗辩驳道。

    叶云希却不以为然：“没关系，你按我的吩咐做。”

    “好……好的。”

    慕翊岩整理了一下衣服，谁知道却听叶云希说道：“拍我一个人就行。”

    慕总闻言，顿时蹙眉。

    为什么不让他入镜？

