    “一个王级六境，两个王级四境，三个王级二境，两个王级一境！”

    白鹤头领眯着眼睛，冷冷地注视着傅正卿等人对它身边族人的强势袭杀。

    “这队人马的整体实力，与之前深入森蓝郡地域的那伙神秘窃贼相差无几，惊人的爆发力，独特的增益手段，不出意外的话，应该就是他们！”

    “没想到，本王费尽心力，兜兜转转了一大圈，最后还是寻到了他们的踪迹！这一次，真是合该我守鹤部族在万兽之中崛起！”

    身边的部属一个接着一个被灭掉，白鹤头领分毫不觉紧张与可惜，一双犹如铜铃一般的鹤眼之中，光芒闪烁，兴奋异常。

    “鹤东、鹤洋，就是现在！”

    白鹤头领突然向一直站在它身后的两只脖间长了一圈黑色羽毛的守鹤吩咐道：

    “打开空间之门，引渡诸王到来！”

    再拖下去，族人们全都死光了，它们怕是就没有机会再开启空间通道了。

    鹤东、鹤洋两只大鸟闻言，同时点头领命，彼此对视一眼，齐齐展动双翅。

    “唳！！”

    “唳！！”

    两声鹤鸣直冲云宵，声音凄厉之中带着一丝悲凉与绝望。

    就在所有人都以为这两只白鹤是在呼叫同伴的时候，赫然发现，两只白鹤脖间的羽毛竟然在彼此辉映，散发着似乎可以吞噬一切的黑色光芒。

    轰！

    只是眨眼之间，几乎就在两声鹤鸣响起的同时，两只白鹤的身体同时炸裂，无尽的血肉与妖力全都融入了它们脖子中间所环绕着的那圈黑色羽毛之中。

    瞬时。

    黑色的光芒大盛，所有的黑色羽毛无火自燃，相互交融渗透，最后，竟然形成了一个约有两米高宽的黑色门户，散发着幽幽寒气。

    “那是什么玩意儿？”

    傅正卿、田不器、华和尚等人的目光，几乎全都被这边的动静给吸引了过来，看到那个自爆了两只王境凶兽才搞出来的黑色光门，所有人在懵逼的同时，心中也升起了一丝不太好的预感。

    他们对武道秘境中的残缺规则领悟不深，许多此地的规则手段都不曾见过经历过，所以他们并没有在第一时间认出这个黑色光门是什么东西。

    但是这群凶兽宁愿牺牲掉两只王级同伴也要搞出来的东西，肯定不是什么简单货色就对了。

    而且，没吃过猪肉难道还没见过猪跑？

    在场的二十余人，领悟了空间规则的人并不在少数，对于空间规则的感应也超乎常人。

    哪怕规则被限，甚至残缺不全，但是很多东西却还是有一些相通之处的。

    傅正卿、田不器、朱华南、华和尚等人都是精通空间大道的佼佼者，看着那个闪耀着奇异规则波动犹如一面平镜一样的光幕。

    他们的脑子里面很快就蹦出了一个词：“空间之门！”

    空间之门，又或者是传送之门。

    他们并不陌生，只要将空间规则领悟到圆满境界，每一位王级强者在消耗掉一定的灵能单位与空间规则之力之后，都能打通一条这样的空间门户。

    只是，他们在外界开启的空间之门，无形无迹，除了他们自己，外人很难察觉，与眼前这道极为醒目的黑色光幕有着极大的不同。

    而且，秘境空间与外界的空间规则也有着极大的差异打通空间门户时的消耗也远没有这些凶兽所表现得这么惨烈，竟然直接爆掉了两只伪王才堪堪打通。

    所以，华和尚、田不器几人才没有在第一时间认出这种空间门户。

    “不好！它们在召集帮手！”

    华和尚高声出言提醒：“大家快去打破那道空间门户，万不能让里面的凶兽出来！”

    在这种败势已显的情况下，这几只傻鸟宁愿牺牲掉两只王级同伴也要打通这条空间门户，不用问也能知道，它们要召集过来的同伴，实力必然要远在它们之上。

    一但让里面的凶兽出来，傅正卿、华和尚他们努力拼杀好不容易才得来的一点儿优势，肯定会再次荡然无存。

    事实上，不用华和尚提醒。

    在认出空间门户之后的第一时间，距离那道黑色光幕最近的田不器、傅正卿就已经不约而同地率先向空间门户攻去。

    滋！

    滋！

    两道强力无比的灵能攻击，就像是一颗小石头落入了平静的湖面，激起了点点浪花，荡起了阵阵涟漪，但是，对于整个巨大的湖面而言，却是没有任何影响。

    黑色的空间通道牢固无比，并没有因为两人的攻击而出现任何震荡，相反，在吸收了他们二人的灵能攻击之后，光幕门户似乎反而又变得宽广了几分。

    傅正卿与田不器的面色一黑。

    尼玛。

    他们的攻击竟然成了这条空间通道的养料，要不要这么邪门儿？

    正常情况下，他们的攻击不是应该能够搅乱空间规则，破坏通道稳定，四散的空间裂缝将正在通道中穿梭的生物全都切成碎片的吗？

    为毛这里的空间门户不是如此，竟然能够做到这么坚挺？

    “完蛋了，这下纵是想要阻止也阻止不了了！”

    华和尚似乎也发现了黑色空间通道中的猫腻，眼中再飘现出一丝绝望，心生退意，忍不住暗中向傅正卿传音道：

    “正卿老弟，空间之门一通，之后必然会有源源不断的凶兽出现，咱们现在走的话，或许还来得及！”

    “唳！！”

    白鹤头领似乎也瞧出了这些人族眼中的退缩之意，得意高鸣：

    “想走？哪有那么容易？杀了本王这么多族人，今天你们谁也逃不掉！”

    说完，白鹤头领鸟嘴一张，竟然从肚子里面吐出了一个闪着白色符文的丹丸一样的东西，高声鸣叫，妖力涌动，刷的一下，丹丸破碎。

    一点寒光自丹丸之中爆射而出，瞬间也如灵能护罩一们，将方圆一公里以内的所有空间全部覆盖。

    众人神色大变。

    华和尚试着朝头顶的光幕点出一指，而后神情苦涩：“防御力虽不及灵能护罩，但是却也近乎王境了，以咱们现在的实力，短时间内根本就难以攻破。”

    这道光幕根本就不需要围困他们太久，只需片刻，白鹤凶兽打通的空间之门内就会有更多的强者走出，根本就不会给他们逃生的时间。

    这些大鸟，显然是早有预谋，这一连串的对敌策略，就是想要把他们所有人全都打包带走。

    杨帆悠然地隐身在一株树冠之中，低头俯视着下方人、兽两族的一切举动。

    鹤东、鹤洋在仰天悲鸣的时候杨帆也在第一时间就有了留意。

    当他看到两只带着黑色围脖的大鸟直接自爆了一身的血肉修为融入到了脖子上的那两条围脖之中时，系统提示不经意地就在他的耳边响起。

    “你观摩双生凶兽鹤东、鹤洋使用空间神通，心有所悟，习得特殊空间神通——空间之门（残缺），储物空间+10，空间规则领悟度+5。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩空间之门（残缺）的构建过程，心有所触，对空间之门（残缺）的理解进一步加深，储物空间+1，技能熟练度+100。”

    “你观摩空间之门（残缺）的构建过程，心有所触，对空间之门（残缺）的理解进一步加深，储物空间+1，技能熟练度+100。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，空间之门（残缺）技能熟练度达到1000，空间之门（残缺）达到精通境界，你对空间之门（残缺）的理解进一步加深，储物空间+20，空间规则领悟度+10。技能熟练度+500，当前技能熟练度（1600/10000）。”

    “你观摩空间之门（残缺）的构建过程，心有所触，对空间之门（残缺）的理解进一步加深，储物空间+1，技能熟练度+50。”

    “……”

    随着一道道系统提示的响起，杨帆对心中对于这种残缺的空间之门的领悟也进一步加深理解。

    这只是一道堪堪达到精通境界的空间神通，而且还是武道秘境之中所独有的空间规则所组成。

    它最大的特点就是稳定，一门双道。

    一道连通目的地，一道连通无尽的虚空大道。

    一经施展，黑色的空间门户就会率先与虚空相连，任何攻击施展到它的身上，都会被它给转移到无尽的虚空之中，不会对它造成任何威胁。

    而它所打通的另外一道门户，则不会因此而受到任何影响。

    不得不说，当初能够开发出这道空间神通的家伙，绝对是一个天才。

    这样的空间之门，一旦建立联通，安全性能绝对是稳如泰山，哪怕是对空间之门同样已经掌握到了精通境界的杨帆，也不能发现它的任何破绽。

    “很牛逼的一个技能！”

    “就是消耗有点儿太过惊人，想要将它完整地施展出来，不但需要两枚八级以上的兽王妖核，而且还需要消耗掉大量的灵能单位与空间规则之力。”

    杨帆巴咂着嘴，自语道：“怪不得刚才那两只守鹤要自爆献祭，它们两个的妖核级别还远远达不到建立空间通道的最低需求，只能以这种自我献祭的方式才能得到相差不多的力量，彻底激活空间之门。”

    为了捉拿他们，这些凶兽也真是够拼的啊！