    “【惩戒】技能的威力看起来挺不错的样子，冷却时间而已很短，只不过30小时，一天多一些的功夫而已。”

    见到灭绝师太的惨状，李昱心中暗自想着。

    “倚天剑！”

    看着插在自己身前的倚天剑，李昱的眼睛亮了起来，直接将其拔出，拿在了手中观看把玩。

    李昱对于刚刚那道紫色的闪电没有怎么在意的，因为李昱清楚，那是自己【惩戒】技能的效果。

    而周围的人却淡定不下来，议论纷纷。

    毕竟刚刚看到的情况，实在太过惊世骇俗。

    原本好好的一场大战，竟然被晴天霹雳所打断。

    这灭绝也是运气不好，竟然在大晴天被雷劈了，不会是亏心事做多了吧。

    众人没有将刚刚的雷电和李昱联系起来。

    毕竟这一幕太过匪夷所思，人怎么可能控制的了闪电，这又不是传说演义。

    众人只是觉得李昱的运气太好。

    而被李昱放在一旁坐着的黛绮丝却有些怀疑的看着李昱。

    李昱的诡异，她是领教过的。

    当时她打出暗器金花打向李昱，李昱也是不躲不闪，然后下一瞬间，自己就被李昱打得丹田破碎。

    这期间她连反应的时间都没有。

    黛绮丝敢说，江湖之中，根本就没有李昱这么恐怖的存在。

    即使是盛传的天下第一高手张三丰，黛绮丝虽然知道自己肯定不是对手。

    但是即使真的交手起来，黛绮丝有信心至少能过个几招。

    而面对李昱，她却一点把握没有。

    就算重来一次，有了防备之下，结果依旧不会更改。

    “连闪电都能操控，这究竟是什么武功？”

    黛绮丝目光闪烁，心中很是沉重。

    落到李昱这么一个诡异、邪性的人手中，还不知道会是什么下场。

    如果不是因为还有牵挂，黛绮丝都想要自我了断了。

    “噗嗤！”

    就在这时，灭绝师太苏醒了过来，一醒来，就立刻突出一口黑血。

    “你这使得是什么功夫？”

    灭绝师太死死的盯着李昱，眼中充满了忌惮和一丝恐惧。

    他知道刚刚的一切是李昱的手笔，虽然很匪夷所思，但是事实如此。

    灭绝可不相信，世界上会有如此巧合的事情，晴空旱雷，直接不偏不倚的劈在了她的头顶。

    而且是在她即将冲到李昱面前的时候，劈到的。

    “惩戒！”

    李昱实话实说。

    “惩戒？好，好一个惩戒，倚天剑就暂时放在你那，今日之仇，来日我灭绝必定双倍奉还！”

    灭绝深深的看了李昱一眼，然后吩咐两个弟子扶着自己离去。

    李昱目送着灭绝离去，并没有阻拦。

    无冤无仇的，强抢倚天剑，已经很过分了。

    抢夺了人家的东西，还将人家杀了，李昱是做不出这么恶毒的事情。

    不过强抢倚天剑虽然过分，但是李昱却依旧会去做。

    毕竟倚天剑对于李昱是很重要的。

    不可能因为心中的过意不去，就放弃倚天剑这么大的利益。

    李昱还没有这么大方。

    只能说，李昱不是个好人，也不想做什么好人。

    灭绝师太一去，金花婆婆也被李昱擒住，原本应该在蝴蝶谷之中上演的精彩戏码，全部都被李昱扼杀在了摇篮之中。

    接下来的事情，李昱没有理会，直接将躲藏在屋子之中的胡青牛叫出来收拾残局。

    自己则是研究倚天剑去了。

    “在老板的倚天屠龙记剧情之中，倚天剑李藏着九阴真经，还有降龙十八掌的秘籍。

    这种版本有着一个很大的漏洞。

    那就是制作这秘籍的材料，必须要扛得住高温，不然的话，不可能藏在刀剑里面。

    而新版修订的倚天屠龙记里，刀剑里藏得是玄铁片地图。

    地图上标注了桃花岛埋藏秘籍的地点。

    不知道这个倚天剑里，究竟藏得是秘籍还是地图。”

    李昱心中思考着倚天剑的情况。

    不过不管哪种情况，李昱都需要将倚天剑折断。

    这个对于李昱来说不难。

    相较于原著中要求刀剑互砍折断，实在太过麻烦。

    其实使用物理手段，完全能够轻松的达到目的。

    李昱准备好东西，然后就着手施展手段了。

    先是将倚天剑放在柴火里炙烤着，当倚天剑被烤的发红，然后再将其放入冷水之中冷却。

    这是在利用热胀冷缩的原理，使得倚天剑韧性降低。

    降低了倚天剑的韧性之后，李昱将倚天剑放在两块有着落差的石头之间，然后将倚天剑一端固定，另一端施加重压。

    利用杠杆原理，强行弯折倚天剑。

    经历了几十个循环之后，倚天剑终于不堪重负，断裂开来。

    从其中掉落出一个铁片，铁片之上画着地图。

    “是地图，还只是一半的地图，血亏啊。”

    李昱看着手中的玄铁片，眉头皱起。

    这东西现在对于他来说，没有什么实际意义，只有一半，另一半，想来还在屠龙刀里面。

    就为了这个没什么用的半份地图，他搭上了一把绝世宝剑。

    亏得连妈都不认识了。

    “算了，断裂的倚天剑，也是可以用的。”

    李昱看着手中已经断裂成两截的倚天剑，摇了摇头，没有在多想什么。

    蝴蝶谷房间之中。

    “给你的期限要到了，你考虑好了吗？”

    李昱看着身形曼妙，容光照人黛绮丝，脸上挂着淡淡的笑容。

    黛绮丝原本化妆成金花婆婆的时候，为了掩饰自己的身材，可是煞费苦心，不仅仅在腰部加厚衣服，胸口也是紧紧的包裹成飞机场状态。

    而在李昱手中，当然不允许黛绮丝还穿那样倒胃口的打扮，直接强行要求她穿显示身材的衣服。

    毕竟养眼不是。

    “我这个人喜欢别人自愿，如果你不愿意，也不要紧，我虽然对于你比较感兴趣，但是也不是非你不可的。

    不过，这样的话，你的女儿，我可就有一些兴趣了。”

    见到黛绮丝没有回答自己，李昱脸上的笑容依旧。

    “你……”

    黛绮丝刚想开口大骂李昱，可是见到李昱眼中的冷意，顿时就将话咽了回去。

    这些天，她算是见识到了李昱的禽兽。

    什么稀奇古怪，让人羞愧不堪的手段都有，无所不用其极。

    她的身上，除了最后一步，几乎被这个禽兽玩遍了。

    至于留下最后一步，只是因为这个禽兽想要满足心中的征服感，让自己主动。

    很多时候，黛绮丝想过去死。

    但是李昱拿她的女儿小昭威胁她，说如果她死了，他会将在她身上没有达到的目的，在她女儿身上达成。

    黛绮丝没有怀疑李昱说的话的真实性。

    毕竟这个人完全没有丝毫的底线，完全是色中恶鬼，不然的话，怎么会想出那么多让人羞愧欲死的动作姿势。

    “好，我……答应你。”

    犹豫了半天，黛绮丝终于还是屈服在李昱的淫威之下。

    这天晚上。

    凭借着治疗玉佩的效果，李昱成功打成了“通宵达旦”的成就，这其中美妙过程，省去几十万字。

    次日清晨。

    李昱看着身边不堪疲惫睡去的娇躯，心中升起了一丝很奇妙的感觉。

    现实中李昱只是一个普通人，因为财力和权利的限制，黛绮丝这种级别的美女，跟他不会有任何交际。

    而来到这个世界，才短短几个月的时间，他就有了轻易掌控这种绝色女人命运的资格。

    不得不说，力量真的是一个让人沉迷的东西。

    他不要求和黛绮丝有什么感情。

    感情这种东西，太过高深，李昱不懂，也不想懂，人生在世，及时行乐就好。

    有了力量，还畏首畏尾的，去当一个舔狗，美曰其名的说是想要的不仅仅是女人的身子，更重要的是心。

    这种做法李昱可不敢苟同。

    ……

