一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十四章  男朋友？

    “唔，头好痛……”

    陈强是被活活痛醒的，刚一睁开眼睛，脑子就像是要炸裂了一般。

    连忙运转药王经，好一会儿之后，脑子里的剧痛才逐渐消失。

    “等等！”

    陈强猛地翻身坐起，整个人完全陷入了震惊之中，以至于他都忽视了自己一丝不挂。

    在他的脑海里，药王经的四篇奇书居然都翻开了新的一页！

    这是怎么回事儿，药王经怎么会一下子出现了四篇新页，之前差点把自己的意识力耗尽才勉强打开了医术篇的新篇章，这一下子翻开了四页，这是怎么回事儿！

    来不及去查看新的药王经内容，陈强连忙翻身坐起，试图去找瞿老解释一下。

    结果别墅里空空如也，不只是瞿老和丁老不见了，就连丁敏蓝都不见了。

    人都跑哪儿去了？

    陈强跳出别墅，四周找了一圈依旧没有看到人影。

    回到别墅，陈强忽然看到大厅的茶几上放了一张纸条。

    “小子，醒了就赶紧给我滚，我带敏蓝丫头回老家一趟，回头再找你算账。”

    看着纸条上的内容，陈强一脸哭笑不得。

    这口吻除了丁守中还能有谁？

    “我都把敏蓝治好了，还找我算什么账？”陈强将纸条丢入垃圾桶，心想那丁守中也是够小气，他都豁出命去就丁敏蓝了，不感谢他就算了，居然还要找他算账。

    昏迷不醒中的陈强根本不知道之后发生的事情，不知道丁敏蓝为了救他而献出了自己的身体，更不知道在这个过程中发生了让瞿老都为之震惊的异变，所以丁老才会带着丁敏蓝离开。

    就当陈强准备回家的时候，忽然听到房间里传来了自己的手机铃声。

    陈强一拍额头，暗叫一声不好！

    看着手机上一百多个未接来电，陈强直感觉脑袋都要炸了。

    “哟呵，陈大老板，你打电话来做什么？”

    电话那头，陈丽娇的声音就像是在对待一个陌生人。

    陈强悻悻的说道：“陈丽娇，你这会儿是不是参加完聚会回来了？实在是对不起，我这……”

    “哟哟哟，陈大老板，你这话可就折煞我了，我一个农村丫头哪里受得起你一声对不起啊。陈大老板还有事儿么，没事儿我就挂了。”

    嘟嘟嘟……

    陈丽娇真的把电话挂了。

    啪！

    陈强一拍额头，暗想完了，陈丽娇那丫头肯定是生气了，而且不是普通的生气，是特别严重的那种。

    这也难怪了，陈强足足昏迷了三天，换做任何一个女人也会生气。

    当下，陈强连忙赶回村里，这个误会要是不解开，以后陈丽娇怕是不会和自己说一句话了。

    只是当陈强回到陈家村的时候，他惊讶地发现陈丽娇身边居然多了个男人。

    两人还有说有笑眉来眼去的那种！

    “把手放下！”陈强凶巴巴的瞪了那个男人一眼，愣是吓得那男人把伸出来准备放在陈丽娇腰肢上的猪爪子缩了回去。

    吃了雄心豹子胆了，敢在老子面前搂陈丽娇，这不是在老虎嘴里拔牙是什么？

    “你是谁？”陈强怒目圆瞪，凶神恶煞的样子就像是要吃人。

    男人还没说话，陈丽娇就一把将男人拽到自己身后，两只丹凤眼狠狠地盯着陈强，说道：“陈强，你冲谁吼呢，这是我男朋友，不准你凶他！”

    “啥？男朋友？”陈强忍不住翻了个白眼，说道：“陈丽娇你糊弄谁呢，这才两三天，你就换男朋友了？”

    陈强何等聪明，一眼就看出陈丽娇这是在故意气他。

    虽然陈丽娇身后的男人长得有那么点帅气，身上穿的也是名牌，但是陈强很清楚，陈丽娇绝对不可能看上这个男人。

    因为他才是陈丽娇喜欢的人！

    “我和娇娇已经认识好几年了，之前一直在追求娇娇，但是娇娇不同意。现在总算是把她追到手了，你是什么人？”楚单屏走上来，上下打量了陈强几眼，说道：“你该不会就是娇娇口中那个一直纠缠她的农村穷小子吧？”

    妈的，一个农村穷小子在老子面前横什么横！

    楚单屏越想越气，刚刚是被陈强突然的一声大吼吓着了，现在回过神来了，楚单屏才不把陈强放在眼里，言语中更是充满嘲讽？

    路过的村民们纷纷摇头，要是以前说陈强是个穷小子，他们绝对举双手双脚赞成。

    但是现在嘛，人家陈强已经不把钱当钱了，随随便便一颗丹药就能卖几十上百万，这要还是穷小子，那这世界上恐怕没有富人了。

    而且大家心里都清楚，陈丽娇和陈强之间的关系好得很。

    现在陈丽娇突然带了个男人回来，肯定是两人之间在闹情绪，对此大家也是微微一笑，年轻人的事儿，爱怎么闹就怎么闹去。

    “是么？不知道这个兄弟如何称呼，是天海市哪家的公子哥？”陈强玩味地看着楚单屏，陈丽娇不是想气他么，那他就陪陈丽娇玩玩。

    楚单屏一听更是傲气得不行，他可是天海市楚家的小少爷，而楚家则是天海市有名的外贸商，一年的营业额至少二十亿。

    提到自己的身世背景，楚单屏的脸上满是得意。“知道老子的厉害了吧？所以穷小子赶紧滚远点，也不撒泡尿照照自己的德行，癞蛤蟆也想吃天鹅肉？”

    “哎哟哟，吓死我了，原来是楚大少爷，楚大少爷你大人有大量，千万不要和小的一般见识。只有像楚大少爷这样的人才能配得上娇娇，我这只癞蛤蟆只能看看。”

    陈强一副被吓到的模样，诚惶诚恐的就差没给楚单屏跪下了。

    楚单屏得意地哼了一声，那趾高气昂的模样就像是高高在上的帝王。

    陈丽娇在一旁暗暗皱了皱眉，以她对陈强的了解，这个时候陈强肯定在打坏主意，说不定已经识破了她的计谋。

    一想起陈强的手段，陈丽娇不由得有些担心楚单屏，万一陈强大发雷霆，把楚单屏打得半死不活该怎么办？

    “那个，楚单屏，要不你先回去吧，改天我再去天海市找你。”陈丽娇担心楚单屏被陈强玩死。

    楚单屏傲气地拍了拍胸口，“那怎么行，你好不容易答应我的追求，我今天怎么都要见见你父亲，顺便给他提亲！”