    第3380章番外强悍的姐姐35

    白景行却没有退却，坚持道：“针灸辅助退烧快。”

    她抓了药交给小女孩的家人去熬，将针袋取出来。

    李涵等人看到她取出来的针齐齐往后退了一步，白景行掀起眼眸看了他们一眼，“又不是给你们扎。”

    几人干笑一声，沉默的没说话。

    韦先生也走上前去看，就见白景行摸了摸小女孩的后肩，在肩井穴上扎了下去……

    白景行就扎了六针，虽然小女孩的娘将她的眼睛盖了起来，没让她看见针，但她还是哼哼唧唧的哭了起来。

    因为高热，哭声都有些弱。

    白景行第一次给这么小的孩子扎针，心里其实也是有些紧张的，她捻了捻针，估摸着时间，一到便拔了针。

    针拔出，孩子的肌肤上就有一滴细细的血珠，白若瑜抖了一下身子，又往后退了两步。。。

    白景行将血珠擦去，摸了摸她的额头，不太确定的道：“是不是下去一些了？”

    孩子母亲高兴的道：“是下去一些了，谢小娘子，谢小娘子。”

    白景行看了一眼母女身上的衣服，扭头对钱小羊道：“去把我们的箱子抬进来，拿一床被子给他们吧，把她包起来，暖和了才好出汗。”

    装被子的箱子还在车上呢，车用油布裹着，此时放在四处漏风漏雨的草棚下。

    因为嫌弃麻烦，所以昨天晚上他们才没有抬进庙里，就着披风大衣将就了一夜。

    听说白景行要被子，护卫们便出去解开绳子，抬进来一个箱子，钱小羊抱出一床被子给他们。

    在农户人家，被子也算是贵重物品了，对方愣愣的接过被子，不敢摊开用，“这，这怎么好，庙里如此脏乱，要是弄脏了怎么好……”

    白景行大方的挥手道：“这床被子就送你们了，盖上吧，诺，药好了，让她吃了药发汗吧，半个时辰后要是还不降温，就得想想其他的办法了。”

    不过这小姑娘运气不错，药喝下去没多久，她就开始在被子里出汗。

    她母亲用被子裹着她，将她抱在怀里，白景行晃过来见小女孩一头的汗，就又拿了一条布巾过来给她，“给她擦汗，别让她又把汗吸进去了。”

    等她这边擦得差不多了，见小女孩嘴唇发干，她便又回去拎过来一个茶壶和一个茶杯，倒了水递给她，“诺，温水，可以直接喝的，小孩子不能喝冷水，更不能喝生水。”

    杨则之看着不由摇头笑起来。

    出了汗，温度便降下来，外面的雨也渐渐停了，有护卫去小路上探了探，回来道：“郎君，小路可走，只是路滑，须慢行。”

    李涵仰头看着天上的云道：“看这天色，只怕还会下雨，我们得趁着雨停的时候走啊。”

    白若瑜，“可我们这么多行李呢，不带马车根本带不出去吧？”

    杨则之想了想后道：“带上要紧的东西，其余东西暂时留在此处，留下两个护卫看守，等大路清理出来再走。”

    李涵说的不错，天气多变，万一又下雨就不好了，能出去的时候就要抓住机会。

    杨则之做了决定，其他人便躬身应了一声“是”，转身去收拾贵重的，可以带走的东西。

    白景行看了眼坐在火堆边的母女两个，想了想去抓了三副药过来，“这一副药是御寒的，我看昨日你们都有淋雨，虽然现在没病，但还是熬了喝些汤药预防一下。”

    “一副药熬两次，这是四个人的量，分给孩子吃的小半碗就够了，吃完一副药也就差不多了，”白景行举了举另一边手上的药包道：“这两副是给她的，之前的药渣不要丢，同样是一副药熬两次，三天……以她现在的脉象看，应该也好了。”

    没好，他们也能进县城里找大夫换更好的药了。

    她这里药其实不是很多，所以只能抓到这些药，凑出几副药方来。

    小女孩一家感恩戴德的接了，

    韦先生摸了摸胡子，也转头吩咐仆人，“去把牛车卸了，我们也走小路下山。”

    中年男子一听立即劝道：“先生，这雨后路滑，小路更是危险，何不多等两日，大路清理出来我们再走不迟。”

    韦先生挥了挥手道：“不必，不必，我骑驴素来稳，等大路清理出来，谁知道要到什么时候？”

    “看这天阴沉沉的，只怕晚上还要下雨。”他道：“一时复一时，明日复明日，哪里是尽头？”

    中年男子：……说得好像这雨就不会停一样。

    他问道：“那这么多行李……”

    “我行李很少，”韦先生笑道：“栓在牛背上就能走。”

    说走就走，杨则之他们把自己要紧的行李打包出来放在马上，牵着马往外走时，韦先生也带着仆人出了城隍庙。

    中年男子咬咬牙，便也带着侄女和仆人带上要紧的东西，留下两个看守的下人便去追韦先生。

    城隍庙里其他歇脚的旅客见了，也纷纷带上自己的行李跟上。

    他们行李少，没有车马，不必要走大路的。

    大路也不知道何时才能清理出来，他们带的干粮不多，不能一直在此停留。

    杨则之也有意等他们，等想走的人都出了城隍庙，便回身冲众人行了一礼，笑道：“既然大家都要进县城，不如结伴同行，路上也有个照应。”

    众人连忙应下。

    杨则之便问，“不知有谁认得这条小路？”

    “我，我走过。”

    “我也走过。”

    杨则之便请他们领路，“我家这两个护卫身手好，让他们走在前面探路如何？”

    他们一口应下，于是一行人开始朝着小路去。

    小女孩的一家留在了城隍庙里，打算等她病好了再走，或是等大路清理了再走。

    杨则之送了他们一些干粮，省着点，足够用三天了。

    山路难寻，虽然有马，但白景行还是不敢骑，所以将马交给护卫们牵着，她提着裙子小心翼翼的在后面走。

    杨则之走在她身侧，不时的扶她一下，实在是这场雨下久了，这种山间小路又滑又松软，一不小心就可能踏空。

    杨则之抓着她的胳膊往里走了走，“踩着草走，这样不容易滑。”

    他回头与身后的人道：“走稳当了再动脚，小心些。”

    (本章完)

