    蒂娜听到分身的话，整个人都傻了，这知道天王的所在也就罢了，怎么还知道什么人能使用天王？

    “喂喂～你这家伙真的是来自和之国的吗？我怎么感觉你像是20国联军的叛徒？”蒂娜翻了个白眼没好气的说道。

    “你想多了！”

    “那这些你是怎么知道的？”

    “结合剧情的一点合理的小猜测罢了！”

    “剧情？那是什么东西？”

    分身笑了笑没有正面回答。

    其实分身的结论是从原著中，也就是德雷斯罗萨篇多弗朗明哥那里得来的。

    众所周知，多弗朗明哥因为他的父母，而失去了圣地玛丽乔亚的庇护。

    按理来说，没有圣地玛丽乔亚保护的天龙人，和普通人也没什么区别，这一点从多弗朗明哥的父母被杀，世界zf却没有任何反应就能看出来。

    但是多弗朗明哥却能在世界zf那边混得风生水起，甚至在被路飞打败后，世界zf还会派遣杀手去推进城意图杀掉多弗朗明哥。

    这一切，都因为多弗朗明哥手中握有世界zf的一个大秘密。

    天龙人能统治世界800年是因为他们有颠覆世界的力量——天王。

    多弗朗明哥在德雷斯罗萨和罗对峙的时候曾经提到过，他早就利用玛丽乔亚的“国宝”掌握了这个世界的实权。

    所以毫无疑问，这个所谓的“国宝”就是多弗朗明哥掌握的大秘密。

    后续多弗朗明哥还提到过，如果能早点得到手术果实，他就可以得到掌控世界的力量。

    多弗朗明哥对手术果实的执着其实有两个原因：

    一是因为罗是手术果实能力者，而这个能力者跟唐吉坷德家族，跟他的弟弟有莫大的关系。

    另一个，也是主要原因，手术果实能力者有足够才能的话，可以施展不老手术，赋予被施术者永恒的生命。

    换句话说，得到永恒的生命就能掌控圣地玛丽乔亚的“国宝”天王！

    也就是说，控制天王的必要条件是拥有永恒的生命。

    为什么要满足这个条件呢？

    其实最简单，也是最合理的猜测就是，控制天王的代价是寿命，或者说是生命力。

    说起生命力，海贼王世界中对生命力最直观的体现就是【生命归还】。

    布鲁克喝牛奶长牙，路飞受重伤大吃一顿就能活蹦乱跳，拉奥·G的短时间返老还童.......

    这些都是生命归还的应用。

    所以生命力，从某种意义上来说基本等同于战斗力。

    生命力越强，见闻色霸气感知到的生命气息就越强，制作出来的生命卡也就越大，这是关于生命卡的设定。

    由此可以确定一件事，如果将一个强者的生命力集中起来，瞬间爆发出去，将会有很大的破坏力。

    而这一特性应用在天王上应该也是合理的。

    因此多弗朗明哥对手术果实的执着就好理解了。

    他就是想通过做不老手术，达成控制天王的条件。

    至于说为什么多弗朗明哥甚至是罗都知道手术果实能做不老手术这一秘密。

    那其实是因为曾经有人成功做过不老手术，这个人大概率还活在圣地玛丽乔亚。

    也就是那位神秘莫测的伊姆大人。

    这也是之前分身问蒂娜有没有听说过手术果实能力者的原因。

    按蒂娜所说手术果实能力者在2年前颇为活跃，但现在已经销声匿迹了，那只有一个可能，伊姆已经完成了不老手术，现在就算去玛丽乔亚，他们也没有掌控天王的机会了。

    随后分身和众人说起来他的推测，众人听完以后神色各异。

    特别是人鱼公主和眼神闪烁，像是想起了什么。

    分身也没有多问，他已经从人鱼公主那里得到了想要的信息，比起人鱼公主来，现在更应该把注意力放在那些月球人身上。

    月球人的个体实力并不强，但是他们所掌握的科技力量超出了这个世界太多太多，以至于800多年后的很多麻烦的东西都跟他们有关系。

    在看到月球人抽取人鱼公主的血液时，分身脑海里就浮现出了一个词：血统因子。

    毫无疑问，月球人现在就对血统因子有很深的研究了，否则他们也不会采集人鱼公主的血液。

    在这个的世界，血统因子技术同样贯穿了整个历史。

    从两代海王的交替，到光月御田和光月桃之助父子都能听到海王类说话，再到文斯莫克家族伽治对自己子女的改造，这些都和血统因子有关。

    而这一切的起源十有八九就是这些月球人了。

    800多年后，月球人的技术机缘巧合之下被贝加庞克得到，贝加庞克由此开始了对血统因子的研究，当时和他一起进行实验的有文斯莫克·伽治，M·凯撒·库朗。

    这三人借助月球人的技术开发出了各种各样的黑科技。

    包括但不限于，文斯莫克家族的克隆人，改造人，贝加庞克以熊为蓝本的和平主义者，能吃下恶魔果实的武器，凯撒的人造恶魔果实等。

    这一切后面的祸端都是月球人留下了，现在月球人就在分身的面前，分身当然要从他们那里掏出一些有用的东西来。

    这个时代从他穿越开始就已经是平行世界了，但是技术是相同的。

    等他回到本体所在的那个时代，这些技术会对后续gm军和世界zf的战争产生巨大的影响。

    所以在众人从鱼人王宫出来的时候，分身主动凑到了月球人身边，跟他们攀谈了起来。

    “冒昧的问一句，你们采集人鱼公主的血液有什么用吗？”分身朝领头的月球人试探着问道。

    月球人从和之国拿走了大量的黄金，拿人家的手短，因此他们对和之国人是颇为友善的，在听到分身的问题后，他们也没有藏着掖着直接回答道：“其实也没有什么重要的，就是做正常的研究。

    我们想通过研究人鱼公主的血统因子确定为什么人鱼公主能沟通海王类，甚至让海王类服从她的命令。

    我们能不能用类似的血统因子防制出“海王”。

    如果不行的话，至少要帮助我们完善我们的兵器。”

