    兴阳大道，天池KTV内。

    刘北坐在包厢内，和付林等人摇着骰子，经过区外的那次事件，刘北和他们也熟络了起来，没事经常在一起还开点玩笑。

    而上次在豪森，想搓刘北消费的那个女孩，不知道竟然从豪森转场到了天池，而刘北又是点了她，输了还无耻的叫这个女孩，替他喝酒。

    “哎，姐妹，你叫什么啊？”刘北随口问了一句。

    “谁是你姐妹？”女孩翻了翻白眼回道：“李笑笑。”

    “真名还是假名啊？”刘北斜眼问道。

    “真名！”

    “呵呵，你怎么来这边上班了啊？”刘北又问。

    “这边工资高一些啊，那边台费200，这边400。”李笑笑随口回道。

    “好吧。”刘北点了点头，随即就没有说话了，而是冲着付林喊道：“你先摇。”

    “哎，帅哥，我胃一直不舒服，你能不能帮我完成一下任务，点几瓶酒，让我早点下班啊？”李笑笑又开始搓人了。

    “不是，姐妹。”刘北无语的说道：“你能不能别每次都搓我啊？”

    “哎呀，你看我帮你喝了这么多酒，你帮我完成一下会死啊。”李笑笑挺不乐意的说道。

    “帮你完成任务，你能跟我兄弟睡觉不？”付林斜眼说了一句。

    “滚！”李笑笑翻着白眼回了一句。

    “呵呵！”付林一笑：“不能睡觉，那喊我兄弟帮你点啥啊？”

    “不点拉倒！”李笑笑气呼呼的说道。

    “那这样吧，你和我兄弟留个电话，我就帮你点，行不？”付林再次问道。

    “这个可以！”李笑笑毫不犹豫的点头。

    “多少钱？”

    “2000的酒。”

    “哗啦！”付林低头就数了两千块钱，扔在了桌上：“上酒吧。”

    “好嘞，哥。”李笑笑瞬间高兴，拿起了桌上的两千块钱。

    “呵呵！”

    刘北看着李笑笑，无奈的摇头笑了。

    ……

    包厢的另外一侧。

    一名中年男子坐在马天成身边，凑在他耳朵说道：“六区离我们最近，我在你这进药，进药的成本你可以提高百分之十给我，然后我在六区散药，散药所得的成本，我再给你拿百分之十，够诚意了吧？”

    “滋滋！”

    马天成吸了一口烟，斟酌数秒后，干脆的应道：“行，就这样办了。”

    “呵呵，喝酒。”中年男子一看事情谈妥，顿时招呼了一声。

    “那人谁啊？”刘北看着中年男子，好奇的问了一句。

    “杨鬼，六区的，听说以前是人贩子，现在也想贩药，所以来找天哥谈呢，约了好几次了。”付林解释了一句。

    “哦！”刘北点了点头。

    “反正不关我们的事儿，我们下面的人，做好上面吩咐好的事儿就行了。”付林再次说了一句。

    “对！”刘北再次点头。

    几个小时后，众人陆陆续续的散场。

    马天成看着付林等人说道：“明天中午，所有人到公司开会。”

    “知道了。”众人赶紧点头。

    ……

    郴江市面积约为1.94万平方公里，人口差不多能有个三百多万，而郴江市内又分为两个区，一个北湖区，一个苏仙区。

    这两个区的贫富差距较大，北湖区的人较为有钱一些，所以吃假药的人相对少一点，一般都是吃正规药。

    所以马天成主要的散货渠道，就是卖给苏仙区的人们，但整个郴江市内，也不是就马天成这一家卖假药的，还有两家，只不过干的比较小，而且每个月都得马天成上点供，要不然，你也干不下去……！

    再提一嘴，假药是50块钱一盒，正规药是200，刘北之前三百买的假药，那是完全被假药贩子坑了。

    水果市场内。

    马天成今天通知众人开会，他坐在中间的位置，看着众人说道：“昨天六区的杨鬼，找我谈话，说想在我们这儿进药，拿到六区去卖，你们有什么意见吗？”

    众人沉默数秒后，贺阳率先说道：“我觉得可以干，我们拿药的量挺足的，而郴江吃药的人数量又有限，我们迟早要打开别的地方的市场，所以我觉得可以和他合作。”

    唐成扫了一眼贺阳，紧随其后的说道：我也觉得可以，但有一点，杨鬼在我们这拿货，货款不能拖欠，一次拿多少的药，就必须给多少的钱，但假如他不行，在六区让人截胡了，那我们也不能帮他，总之就是这样的一句话，拿了货之后，剩下的所有事儿，我们都不干涉，也不参和。

    贺阳闻声点头：“这话没错。”

    “呵呵！”唐成一笑，扭头看向贺阳说道：“你是第一次没反对我的意见。”

    “你说的有理，我反驳你干啥？”贺阳翻了翻白眼回道。

    “既然你们都没意见，那就这样干了。”马天成点了点头，随即思考了一下，又继续说道：“不过跟杨鬼交接的问题，你们谁去？”

    众人闻声顿时沉默，贺阳和唐成，互相对视了一眼，谁都没有率先说话。

    “既然你们都不说，那就我来亲自点将吧。”马天成吸了口烟，竟然看向了刘北，开口说道：“你叫什么来着？”

    刘北瞬间懵了，一时间没有反应过来。

    “问你话呢！”马天成皱眉重复道。

    “哥，我叫刘北！”刘北立即向前一步，恭恭敬敬的回道。

    “嗯，算你一个。”马天成点头，然后又扭头看向了贺阳那边，指着一名青年问道：“你又叫什么来着？”

    青年立即回道：“程浩。”

    “嗯，与六区杨鬼交接货的事儿，就交给你俩了，彼此熟悉熟悉。”马天成摆了摆手：“就这样，散会儿。”

    众人闻声，转身走了。

    ……

    门外。

    付林拍着刘北的肩膀，高兴的说道：“哥们儿，行啊，这么快就上位了。”

    刘北无奈的一笑：“我到现在都还没有反应过来呢，整的我有点不知所措了。”

    “啪啪！”

    唐成也走了过来，拍了拍刘北的肩膀，简洁的说道：“别想太多，好好干就行。”

    “我明白。”刘北认真的点头，毫不犹豫的舔道：“成哥，你放心，我永远是你的人。”

    “呵呵。”唐成一笑，迈步走了

