    除了山内家这种深受幕府信任的狗腿子，面对伊予之二名岛要换天的形势，最担心的自然是那些亲藩大名了。

    毕竟他们不但深受幕府信任，而且与德川家有着割舍不断的血缘关系。

    其实并不只是姓德川，才是亲藩大名，亲藩大名最多的反而是松平氏。

    因为德川幕府的第一代将军德川家康，并不姓德川，德川只是苗字，苗字是一个分家姓氏的意思。

    在德川家康之前其家族主要是姓松平的，如果再往上追溯的话，他们家族最初是姓源。

    德川家康是第一代姓德川的，传承到现在才第四代，而松平氏已经传承了很多代了，自然分布就更加广泛了。

    比如之前战死的松平直政、松平忠弘，都是与德川幕府有血缘关系的亲藩大名。

    如今在伊予之二名岛，亲藩大名就有三家，都是松平氏，分别是：松平（水户）家、松平（纪伊）家、松平（久松）家。

    其中，松平（水户）家还是御三家之一的水户德川家的支脉，而在美祢郡战死的德川赖房，就是来自水户德川家，而且是藩主。

    正因如此，水户松平氏第一个就想跑路，生怕到时候会被打压和清算。

    本来，他们跑路应该是最快的，因为他们就在鸣门海峡的南面，跨过海峡就可以离开伊予之二名岛了。

    可没想到，明军舰队的动作太快了，第一时间就将海峡给封锁了，这样就导致他们所在的高松藩反而距离明军最近，明军的舰队随时都可以进行炮击。

    所以，他们现在反而是最危险的，不敢轻易涉足鸣门海峡，万一在海峡中央遭到明军攻击，那真的是死路一条了。

    其他两家可以不经过鸣门海峡，选择经濑户内海也可以到本州，但他们也不敢轻举妄动，因为在濑户内海的必经之地也有明军战舰游弋，威胁的意味不言而喻。

    不过，伊予之二名岛也不是幕府统治的核心区域，虽然有几家亲藩大名，但外样大名的总体实力还是要比亲藩大名强很多。

    相比于亲藩大名，外样大名几乎都迅速的改换门庭，一个个宣誓向大明效忠。

    毕竟谁也不傻，在这个时候与大明作对，简直是不知死活。

    然后，这些人在沈浪的示意下，纷纷当起了说客，去劝说几个亲藩大名也归顺大明。

    如果实在不愿意归顺，那走的时候就要小心一点了，千万不要想着去胁迫藩领的其他人跟着一起撤离，否则的话，明军战舰就不会客气了。

    虽然没有直说，但这个隐晦的意思已经表达得很明确了，要走可以，尽量少带人，带的人越多就越危险。

    这些人也不傻，那沈浪分明是想尽可能的将几藩的一切都留下来。

    在这种形势下，如果携带大量财物，甚至想要将兵力也一起带走，基本上不太现实，到时候明军买通几个人，然后说是被胁迫的，那麻烦就大了。

    所以，为了避免危险，尽量少带人，只带信得过的。

    至于财物，可以说是留给明军的买路钱，除非是想石沉大海，否则还是尽可能的轻装上阵。

    可这样一来，撤离的话，损失就太大了，几乎瞬间就成了浪人。

    当然，凭借几家的地位，以及与德川家的血缘关系，去了江户，肯定也能得到一些封赏，甚至还有机会在其他地方重建藩领。

    可是，这么多年积累的财富不是短时间内可以赚回来的，而且即便有机会重建藩领，恐怕也很难有现在这么大了。

    毕竟整个日本的土地已经分配完备，想要建藩，就只能等着其他藩领出事被改易，或者从一些大藩中分出支藩，这都需要时间和机遇，并不容易。

    更重要的是，明军使者所说的话对他们也有很大的震动。

    “如今的大明实力太强大了，幕府根本没有能力对抗，随着幕府精锐损失惨重，幕府的统治都岌岌可危。”

    “所以，你们即便去了本州，以后的命运也是难卜，而留在大明麾下，只要尽心效忠，荣华富贵应有尽有。”

    “而且，大明为了对九州岛、伊予之二名岛及长州藩的统治更加的名正言顺，也愿意扶持与德川家有血缘关系的亲藩大名上位。”

    “所以，首先投靠大明的亲藩大名，必然能够得到重视，地位也会节节攀升，绝对会比效忠幕府更有前途。”

    于是，在种种利弊的考量下，最终三家亲藩大名竟然都决定抛弃幕府，断绝与德川家的关系，直接投靠大明。

    松平（纪伊）家和松平（久松）家选择投靠还能理解，没想到松平（水户）家在藩主松平赖重的率领下，也选择了归顺。

    沈浪分析了一下，便想通了其中原由，这无非是一种两边押宝的策略。

    首先，幕府不会因为水户松平家归顺大明，而去制裁御三家之一的水户德川家。

    毕竟水户德川家的身份地位姑且不说，其藩主德川赖房刚为幕府战死不久，没有功劳也有苦劳，为这件事情制裁水户德川家也说不过去，还会削弱幕府自己的亲信势力。

    而归顺大明，以后一旦战事重启，幕府的统治崩溃，到时候说不定还能为主家求些情，救他们一命。

    松平赖重确实是这样想的，这种策略并不新鲜，在战国时代，以及关原合战时，都有一些家族两边下注，最终不说得到多大回报，但保命的可能性大了很多。

    几家亲藩大名都归顺了，最尴尬的就属山内氏了，山内忠义震惊不已，这太出乎他的意料之外了。

    原本他还想着跟这几家一起逃跑的，没想到他们都归顺明国了，太可恶了。

    其实，他心里也想向明军投降，但他是聪明人，他知道土佐藩的形势与其他藩领有很大不同，藩领内长宗我部氏旧臣的势力很大。

    相比于曾经为幕府建立不少功勋的山内氏，那沈浪肯定更喜欢与幕府有深仇大恨的长宗我部氏。

    所以，山内氏留下来，很可能会被长宗我部氏给取代，并被清算。

    想明白了这层原因，山内忠义只能忍痛拒绝明国使者的好意，坚持要离开伊予之二名岛。

    小小的山内氏，自然不被沈浪放在眼里，要走就走吧。

    山内忠义也很识相，只带了山内氏族人，以及少量亲信家臣和一些细软，然后请求明军能够送他们离开。

    他此举的目的就是让明军看看，自己带的人和物都绝对符合要求，可以接受检查。

    看他们这么识趣，北洋舰队也就懒得检查，直接送他们过了鸣门海峡。

    随着山内氏的离开，伊予之二名岛的交接工作在预定的日期内圆满完成，沈浪迅速派三千勇卫营进驻，以维护大明对该岛的统治。

    得到消息的德川家光只能叹息一声，偌大的一个岛，就撤回了几百人，太悲哀了。

    这也从侧面反映出了幕府统治的急剧衰落，这可不是个好兆头。

