    SKT没有对打大龙的行为多加掩饰——他们就想让YM众人看到这一幕，这样才能把YM卡蜜尔和卡牌两个带线狂魔逼回来。

    而在林燃选择边路分推英雄时，处在正面战场的杰克接手队伍指挥。

    “不要急不要急！”他让皮糙肉厚的预言家顶在自己身前，“我魔切有了，等我消耗两轮！”

    小天没有和双人组一起行动，他一个人摸到龙坑的另一侧，不停往龙坑里插下眼位。

    “SKT打大龙的压力并不大，奥拉夫在有回复技能的情况下非常能抗！”米勒看着大龙血量一截截降低，心跳也越来越剧烈。

    伊泽瑞尔施放出的Q技能统统打在奥拉夫身上，一身肉坦装备的奥拉夫根本不怕杰克的小水枪，依旧顶在前面开龙。

    与此同时，金贡带着贪欲九头蛇+三相之力+布甲鞋的装备将兵线带入SKT高地塔下，准备开始拆迁。

    Huni的慎嘲讽给上，配合防御塔打掉青钢影半管血。

    然后金贡先利用钩索离开防御塔射程，而后二段墙返直接踢了回来，晕住慎的同时A接拉起接九头蛇，一套技能加上真实伤害，直接把慎血量踢到一半！

    “发条来了，”队伍语音中传来林燃冷静的声音，“我在他侧面。”

    SKT知道huni自己扛不住金贡的单带，如果正面战场不赶紧拿到优势的话，下路高地很快就要告破。

    因此他们只能让李相赫赶紧跑过来，以最快的速度拿下这条大龙，而后回防高地。

    “找蜘蛛位置！”李相赫和wolf是队内指挥，二人在此刻展现出了冠军选手应有的素质。

    打大龙团战，斩杀伤害比奥拉夫更高也更有机会抢到大龙的蜘蛛绝对是SKT优先处理掉的目标。

    特别是现在这种局势，如果大龙被抢，青钢影可以一路带穿，SKT承受不起这样的代价。

    “小天的位置被找到了！”米勒语气急促，目不转睛盯着屏幕。

    一只假眼被wolf插到龙坑上方，蜘蛛女皇艳丽的身躯被瞬间照亮。

    “马尔扎哈闪现上龙坑，R【冥府之握】直奔小天！”

    压制效果下，蜘蛛女皇动弹不得！

    “SKT众人跟上输出想要秒掉小天！”

    寒冰、奥拉夫和发条的技能通通丢上龙坑。

    杰克E跳过来给出治疗抬了一口血量。

    而且发条没交大招，只有QW两个小技能的情况下没有打出雷霆，配合寒冰的万箭齐发和奥拉夫的斧子也不可能瞬秒小天。

    而且看样子下一发魔偶的Q技能也不足以将其击杀。

    李相赫急了，现在马尔扎哈一个人在龙坑上面，布隆马上就要援护过来。

    待会儿等布隆举起盾牌，而马尔扎哈持续2.5秒的大招压制效果结束，他们就别再想杀掉这只蜘蛛了！

    Faker只能交出大招【指令：冲击波】，冲击波将蜘蛛卷飞！

    “发条这个输出有些高啊！”娃娃看着冲击波产生的爆炸伤害，不由得发出一声惊呼！

    李相赫这一局发育并不差，发条20分钟0阵亡，也没游走，刷了220个补刀掏出两件套，伤害自然不俗。

    小天一身装备并不算肉，被大招卷飞到半空中血量已经不高！

    同时，这记冲击波还将小天朝魔偶的方向吸拉，使他暴露在寒冰的射程之内！

    蓄满了Q【射手的专注】的寒冰单手拉弓疯狂扫射，卢安娜的飓风配合破败王者之刃的被动伤害将小天斩杀！

    “看大龙看大龙！”wolf松了一口气，先把YM打野击杀，这条龙必不可能丢！

    林燃此时一直在龙坑侧面调整角度，用Q【万能牌】在不命中大龙的情况下消耗龙坑中SKT众人的血量。

    “先杀这个，别让他跑！”杰克语速飞快，操作着小黄毛AQA打在龙坑上的马尔扎哈身上。

    wolf还在那里扭身躲技能，没有闪现的他现在是没办法和队友汇合了，在龙坑上方能拖一秒是一秒。

    林燃也不啰嗦，一张黄牌将其定在原地，带了巫妖被动的这张牌直接抽干了蚂蚱近四成血量。

    如今魔切成形的伊泽瑞尔正值输出高峰，杰克又是那种喜欢跳脸打输出的人。

    杀不掉纯肉的奥拉夫，还杀不死你这个辅助蚂蚱？

    “wolf倒地，SKT用辅助换掉打野，但是这样一来YM很难抢到大龙！”台上解说语气急促。

    现场观众心也提了起来，这波正面团YM不可能打赢了，大龙必定被SKT收下，他们要怎么应对？

    导播此时突然将OB视角切割开来，让大龙坑内的画面呈现在左上方，而SKT下路高地的战斗场景出现在右下角！

    “Huni半血还敢守这个高地塔？”米勒直接怒吼出声，“他这局还没被教育够吗！”

    金贡AQ提亚马特先打一套慎，骗huni交出嘲讽。

    抗完防御塔伤害，钩索向塔外墙壁伸出，W【战术横扫】施放出来，离开防御塔后二段E【墙返】带着即将生效的战术横扫冲了过来！

    huni想要等青钢影即将踢中自己时交闪现规避控制，但是金贡先发制人！

    在青钢影位移到半空中时，金光闪烁而出，青钢影E闪将自己的腿刃狠狠踢中慎的躯体！

    趁着晕眩过程中交不出来剑阵，他A接拉起直接把慎打成丝血！

    “Huni这时候才想交闪现也太晚了！”记得兴奋的身体微颤难以自拔，“金贡交出海克斯最后通牒跟了上去！”

    剑阵可以拖1.75秒，但是金贡直接跑到huni身后，离开防御塔射程的同时还封锁了他回到泉水的路！

    被困在海克斯最后通牒中的慎走投无路，在剑阵结束的那一刻被带有三相之力加速的青钢影追上来一记腿刃送去地狱！

    不光是观众，就连YM队员也没想到，关键时刻huni再次站了出来！

    “拖一下，等我来拆！”

    金贡越塔完成击杀，血量最后剩余1/3，但是现在SKT已经没有人能拦住他了，青钢影一刻不停想要把下路高地塔摧毁！

    下一刻，远处传来纳什男爵悲愤的怒吼声，小花生成功惩戒将大龙收下！

    已经阵亡的wolf接过了指挥重任，他现在可以随意切屏，将战场局势尽收眼底。

    “撤撤撤，回城防守！”

    wolf清楚要赶紧防守下路高地，YM众人也是心知肚明。

    “拦住他们！”林燃和杰克在同一时间下达了同一条指令。

    林燃交出远见改造，看到想要在河道口回城的奥拉夫。

    果断甩出万能牌打断他的回城，然后开启大招【命运】！

    猩红色的眼球在SKT剩余队员的头顶冒出，像是哈利波特中穆迪那只魔眼一般看透了他们三人的位置！

    刨除在河道口回城的奥拉夫，寒冰和发条的双C已经跑到蓝BUFF营地，他们双方在看到卡牌开大的瞬间犹豫片刻，进退两难。

    原地回城，4秒的大龙BUFF强化回城时间根本不顶用，卡牌大招落地的引导时间也就1.5秒。

    林燃又不是疯狂动物城里的树懒，动作肯定跟的上，完全可以引导传送过来打断他们的回城。

    wolf看着下路高地塔已经被摧毁，水晶都被磨掉了近一半血量，不由得心急如焚。

    他此时就像是在催促阿甘跑步的珍妮，“跑啊，相赫，快跑！”

    林燃发现SKT双C没有原地回城，而是在徒步往基地奔袭时就立马开疾跑跟了上去。

    发条现在30%的冷却缩减，7秒的W【指令：杂音】只需要4.9秒就可以转好，12级的发条拥有4级W，可以提升45%移动速度。

    就算如此，拥有法穿鞋的他从蓝BUFF营地跑回基地门牙塔下也需要15秒（作者菌实测）。

    15秒，怕不是黄花菜都凉了。

    13级的金贡拥有满级的Q【精准礼仪】，6秒钟的CD配合上三相之力20%的冷却缩减，只需要4.8秒就可以重置两次普攻。

    在SKT双C离开蓝BUFF营地时，金贡带着一波炮车线已经推掉下路高地！

    “金贡还在拆，他不想走！”米勒看着屏幕中一往无前的青钢影，高声喊道，“马尔扎哈的复活时间还要20秒，慎更是还要30秒钟才能复活！SKT双C能守住自己的基地吗？”

    “杰克往这里丢R！”林燃借助自己大招看到SKT双C路过三狼与上二塔中间的窄道，连忙呼叫队友炮火支援。

    正在和预言家驱赶小花生的杰克听言果断切屏。

    他看到发条与寒冰位置，立马操作小黄毛原地轻蹲，手臂用力一弯像是射箭一般将R【精准弹幕】刮了出去！

    金黄色的月牙状弹幕飞过野区，沿着窄道命中了发条和寒冰二人！

    李相赫E技能的护盾只有一个，他给自己套在身上抵消伤害，bang被刮掉了近1/3的血量。

    林燃此时开启疾跑往顺着另一条道路猛冲，在他看到大招引导范围接近SKT门牙塔的那一瞬间就再次按下R键。

    “卡牌大师直奔SKT门牙塔下！”娃娃激动的将音量放到最大，放声嘶吼着，“bang射出魔法水晶箭！”

    冰箭旋转着从寒冰弓中射出，直奔自家门牙塔而去！

    但是注定是无用功，林燃手中还握有闪现，而金贡的钩锁也冷却完毕，两人根本不可能中这支冰箭！

    “拆拆拆！”米勒面部五官因兴奋而变得狰狞，“一刻也不要停！”

    带有巫妖之祸的林燃切换红黄蓝三色牌，一张蓝牌直接抽掉门牙塔一大截血量。

    在SKT双C通过窄门进入高地时，卡牌大师和卡蜜尔已经将一座门牙塔拆除！

    “这个拆塔速度也太快了！”记得都不敢相信自己的眼睛，“3秒钟，一座满血门牙塔瞬间就没了！”

    里约奥林匹克体育场中的人海已经沸腾！

    他们放声尖叫，疯狂挥动着手中的战队应援物品，巨大的声音在体育场中回响！

    “这两个人就是一支拆迁大队！”米勒看着第二座门牙塔也轰然倒塌，“卡蜜尔和卡牌大师，这完全就是双卡双带！”

    SKT的主堡水晶裸露出来！

    卡牌大师与青钢影分列水晶两侧，尽自己最大努力攻击这座水晶！

    “我卖，你继续拆！”林燃看着SKT双C赶来，知道现在应该是自己做出牺牲的时候了。

    他的W三色牌都无法对水晶造成伤害，而青钢影的Q【精准礼仪】还可以重置普攻。

    论拆水晶速度，林燃赶不上金贡。

    他索性用肉身卡住发条与寒冰。

    “卡牌黄牌命中寒冰！他在拖，就硬拖！”

    李相赫闪现向前，QW朝着血量不多的青钢影甩去！

    金贡临死前再次打出A接拉起的伤害，将主水晶磨成残血。

    发条闪现去杀金贡，寒冰被自己晕在原地，林燃毫无顾忌，一张张扑克牌从怀中掏出，甩在主堡水晶上！

    他只是没青钢影拆的快，但是比其他大部分英雄来说，卡牌的拆塔速度依旧快到出奇！

    依靠E【卡牌骗术】提供的被动高额攻速，加上巫妖之祸的被动效果，林燃将SKT主水晶磨成残血！

    此时远在地球另一端的山泥若已经高举双手爆发出一声欢呼！

    “芜！”胖脸上写满了激动，“完美的拆家！”

    伴随着山泥若的这声欢呼，卡牌大师最后一张牌甩出，SKT基地主堡水晶化作碎片散落一地！

    【这个huni不是买了？打假赛是吧？】

    【@拳头，建议严查huni银行流水！】

    【faker都没想到，huni居然是老队友山泥若留在SKT的最后一张牌，里应外合口袋饱饱！】

    娃娃乐出了声，“恭喜YM1:0拿下决赛的第一小局！”

    林燃把纸杯里的冰水全部喝光，临走前看了一眼输出面板。

    一旁的小天眼尖，先笑了起来，“杰克你这输出哈哈哈哈哈哈……”

    “你笑你爹干嘛？”杰克站起身来瞥了一眼。

    伊泽瑞尔输出：4936。

    “我淦这真的假的？”杰克赶紧趴在桌子上，“我就打这么点伤害？”

    “快关掉快关掉！”预言家脸红的不行。

    他操作的布隆输出只有1100。

    “就这水平？”金贡毫不留情的嘲笑，“真的菜啊杰阔！”

    他的青钢影这局发育很顺，而且对面的huni一直在给机会，金贡刷伤害刷了个爽，打了全场最高的一万五输出，比对面的bang还要高2200。

    此时赛后数据面板也呈现在解说和观众面前。

    【这个YM下路真的真实，EZ打这么点输出？就硬混等中上野C？】

    【别叫了，对面小花生硬蹲下路，加上本来就是劣势对线，中期EZ强势期也没怎么打团，这个输出很正常好吧？】

    【芜锁胃，反正已经赢了，输出少点就少点吧，毕竟也没被线杀，小花生两波gank下路确实挡不住。】

    坐在休息室中的杰克第一时间就打开赛事直播，看到了弹幕对他的评价。

    幸好这一局赢了，观众对于输出也就是调侃般的笑笑。

    要是输了，他这个EZ肯定要被论坛鞭尸一晚上。

    “YM这个上中组合的拆塔速度快的有些离谱，”记得扶扶因激动而不慎滑落的眼镜，“如果拆的再慢一点，SKT是完全可以处理掉的。”

    “不过就算处理也就是顶过一波罢了，等卡牌下一个大招转好，SKT连高地门都不敢出去，只剩一个裸露的主堡水晶再想翻盘就太难了。”

    米勒的评价很客观，“从huni硬送开始，这局比赛SKT就已经很难打了。”

    “没错，”记得点头赞同，“YM这里实力相对短板的选手就是预言家，但是他整场除了两次被越塔之外也没有因失误而送出人头。”

    “huni就不一样了，他整场比赛仿佛游离于SKT体系之外，”米勒语气带了几分调侃，“SKT一共7颗人头，huni自己送了6个，这让队友怎么打？”

    SKT休息室中，kkoma面色不虞，俊朗的五官似乎都蒙上了一层阴霾。

    “我们原本每一局都要禁用卡蜜尔的，”他直接冲着huni喊，“但因为有慎在，你又非常有自信，所以我没有这么做！”

    “所以你上一场真的应该好好打……”kkoma越说越生气，儒雅随和的他已经在竭力控制自己的情绪。

    “我原本打算让你安稳升到6级，然后用大招去支援下路，先拿到一血塔的经济，传送回线继续压着青钢影打。”

    “但是你前6级送出3颗人头，打乱了我们所有的计划，”kkoma力求和huni做目光交流，可是huni一直低头嚼着口香糖，根本不敢与之对视，“最后防守高地时还犯下失误。”

    “这局失利的原因在你。”

    kkoma这一句话让huni的脑袋又向下垂了几分。

    李相赫和bang这一对老队友坐在一旁没吭声。

    上一局他们两个0死亡，已经完美执行了教练赛前的计划，说是队内锅最小的也不为过。

    BO5中间留给队伍调整的时间并不多，五分钟的休整时间转瞬即逝。

    林燃轻轻拍拍自己的脸颊，赛后他去洗了一把脸，总算觉得没那么热了。

    刚坐上选手席的小天就开始和对面的小花生聊天。

    他知道自己之前教小花生中文差点捅了娄子，现在赶紧想要弥补回来。

    小花生语言天赋在韩国人中算是比较不错的，比来LPL两年学不会中文的某AD要强上不少。

    不一会儿功夫，他就把shabi这个标签从金贡头顶撕去。

    一句句‘gimgoon niu bi’夸的西巴哥心花怒放，脸部表情颇有像wolf进化的趋势——一笑就把眼睛挤没了。

    “第二局BP开始，YM处在红色方，而SKT位于红色方！”

    白色月牙上来就按掉辛德拉，还是逼着SKT禁用卢锡安来换ban位。

    kkoma没有任何办法，只能老老实实ban掉。

    破败王者之刃加上黑切的联动让卢锡安成为了宰治中期战局的怪物，这是YM最擅长结束比赛的时间段，任何队伍都不敢将其放给YM，生怕林燃直接用个人能力终结比赛。

    “YM第二手还是禁用凯南，”米勒看着屏幕，“看看SKT这边……”

    “青钢影！”台上三名解说相视一笑。

    娃娃咧嘴笑着开口，“YM上一局拿出卡牌+卡蜜尔的双卡双带组合把huni搞懵了。”

    “关键是拆塔速度太快了，SKT接团付出的代价太大，一波团战没打好，很有可能就像上一局那样完全葬送胜利。”

    YM最后一个ban位给到男枪，而SKT还是禁用露露。

    白色月牙决定先给预言家拿英雄，“你先拿塔姆，外面还有寒冰和维鲁斯，搭配起来都不错。”

    他作为队伍薄弱点，肯定会受到对手针对，拿塔姆这种能保护队友的皮糙肉厚英雄刚刚好。

    “寒冰和盲僧！SKT选英雄的速度非常快，看起来是早有预谋！”

    kkoma在选手席后方踱步，他没有禁用塔姆时就已经想到YM第一手会将其锁下。

    这就是明牌博弈。

    “蜘蛛和维鲁斯，YM的前中期强度也不差！”

    SKT第一轮的最后一选锁定了卡尔玛。

    “这样YM下路组合对线压力是不是太大了一些？”记得有些担忧。

    “如果和上一局一样的话我觉得能接受，”米勒开口，“YM这个BO5应该是已经想好主打上半区了，下路基本就是发育放养，团战给到功能性作用就可以了。”

    第二轮ban人，SKT禁用岩雀和慎，明显是为了限制YM的快速游走支援体系。

    而YM则是将发条魔灵与维克托禁用，不想给李相赫拿到中后期大核。

    这种英雄能给SKT兜底，是faker的最爱，白色月牙也不想让SKT拿到顺手的阵容。

    “……加里奥！SKT秒锁了！”娃娃看到SKT的选择后语气急促，“这个加里奥明显是中上摇摆，SKT要用最后一手counter位保证自己上中至少有一路优势！”

    白色月牙站在原地思考。

    随着林燃用出中单加里奥之后，有关加里奥的战术被各支战队教练组迅速扩展开来，这种上中摇摆骗对手BP是最常用的手段。

    白色月牙如果想拿到整体上的BP优势，就必须找到中上两路都好打加里奥的英雄。

    “我阔以船长，”金贡适时提出意见，“打加里奥很轻松的。”

    “你呢林燃？要用什么，马尔扎哈行吗？”白色月牙还在发愁。

    林燃思量了一下阵容，马尔扎哈确实不错。

    YM这里没有先手开团点，蚂蚱能弥补这一缺点，而且他和蜘蛛的中野点控配合也相当完美，推线和沉默还可以克制加里奥。

    “YM锁下自己的最后两手英雄，看看SKT的最后一选……”

    “英勇投弹手！”米勒有些意外，“中单飞机非常克制马尔扎哈，小技能清理小虫子也很轻松，只要飞机做出水银，蚂蚱根本威胁不到他！”

    双方阵容确定。

    蓝色方YM：上单船长、打野蜘蛛、中单马尔扎哈、下路维鲁斯+塔姆。

    红色方SKT：上单加里奥、打野盲僧、中单飞机、下路寒冰+卡尔玛。

    在现场燥热的加油助威声中，比赛双方载入召唤师峡谷！

