    “竟然玩蛊？我们白石镇哪来的养蛊环境？他这是在等……大灾？”

    余温紧皱眉头。

    “喂几百人也能养出蛊王，说不定比修炼灵法还方便呢，毕竟蛊可是来者不拒，不像人类灵法，很多东西碰都没法碰。”

    刘无竟说。

    只不过问题是，白石镇没这么多有资质的人可以喂蛊，朝子重肯定是用其他方法解决的问题。

    项良人忽然插嘴：“兵长，刘灵法，断桥河有动静了，大的要来了。”

    众人朝河岸望去，透过白雾，隐约有巨大虚影冒出。

    这虚影，就算有神识也看不出是幻术，还是实体。

    但作为水木双属相的灵法者，项良人可以操控水雾进行模糊的试探。

    如果是纯粹的虚影，瞒不过项良人。

    “哈哈哈哈哈！”

    诡异狂笑遥遥传开，大地被掀飞。

    卓中杰制造的石墙顷刻被掀翻，连带着人也要被吹飞，卓中杰身经百战，立刻反应过来，奋力抛出大刀。

    这大刀一落入地面。

    “轰隆隆！”

    城壁般石墙以大刀落地为起点轰隆升起，抵挡住了来自前方的大震荡。

    “大的要来了！”

    卓中杰大吼。

    云夜、王立贤脸色大变，因为天空已经有一只巨爪扫来，爪未落，腥风已至，其中惊人的妖气就算没有灵眼也是看的一清二楚！

    这是完全超越黑甲灵法的力量，十个他们叠起来，也完全不及也！

    “千流灵法·水流大瀑！”

    王立贤双手举过头顶，千流汇聚，形成暴瀑直冲天际，阻挡滔天巨爪。

    轰！

    巨爪顿了一瞬，暴瀑当即被妖力炸的四分五裂，紧接着无数石柱升腾，形成拱形，再度阻挡！

    轰！

    结局无二，只是阻挡一瞬，便尽数爆碎。

    但这也足够了，三人暴起，身形猛退，顷刻间离开了巨爪攻击范围。

    轰隆隆！

    巨爪落地，地面简直要被震的跳起三丈，若非三人灵法、武技都修炼的颇为精湛，恐怕当场就要震的横飞出去。

    卓中杰看着这恐怖的破坏力，表情变换，随后他大吼道：

    “杨石，你主攻！我们协助！”

    在他们中，只有云夜的火焰不适合防御，只能主攻。

    而且卓中杰知道，云夜有童渊送的聚灵指环，真实实力已经远超他。

    把这个危险任务扔给云夜，很合理。

    王立贤松了一口气。

    退后数步。

    “可。”

    云夜抬眸，心中并无畏惧，他修炼至今，早已经摆脱了现代畏畏缩缩的性格。

    他不知道这是高级妖魔还是祸乱妖魔。

    他只知道。

    仅仅这点水平，他可以拔剑！

    火焰扩散全身，进入浴火羽衣状态，云夜吐出一口浊气，一拍剑鞘。

    “嗡！”

    鸣纹云铜剑争鸣中出鞘。

    轰！

    云夜踏炎而行，转瞬消失，冲入大雾之中，直奔巨爪。

    速度之快，甚至超越了卓中杰的洞察力。

    “等等，你想做什么，动用聚灵指环你应该提前说，不然我如何协助你？！”

    卓中杰大吼。

    看到云夜恐怖的速度，他以为云夜已经动用聚灵指环增幅了灵力。

    要知道，协助击杀也是有贡献的，他或多或少都得有点用才能蹭分。

    云夜没有停下，因为这不是“命令”。

    卓中杰几乎看不到人了，只能发动灵法，让大量岩壁铺就成路。

    荒野行走的难度降低，也让卓中杰可以随时升起石墙进行防御。

    “聚灵指环，法器啊，就连二小姐都没有的宝物！”

    王立贤看了一眼身后，咬紧牙，不敢在众多目光的注视下划水。

    他全身灵甲激活，也冲了上去。

    大量水流化为急速切割的水刀环绕，将靠近过来的普通妖魔切成碎片。

    五行灵法，哪怕是水行灵法的破坏力也极其惊人，根本不是凡人钢盔铁甲能挡的，一位灵法者就足以杀的数千军队溃败，非常可怕。

    然而，这种力量在祸乱面前同样脆弱的像纸糊的一样。

    这断桥河不知道藏着多少祸乱妖魔，战斗越激烈，越可能引得注意。

    这种随时可能被扫灭的状况！

    他如何能不顾虑重重？

    “剑灵法——踏歌炎剑舞！”

    云夜靠近后，见到了巨爪的全貌，他很错愕，但是手中剑诀却信手拈来。

    这是他领取的第二门术级灵法，属于炎剑灵法。

    脚底火焰升起，一声爆炸后让云夜的速度加速到了极点，紧接着云夜全身所有火焰压缩凝聚至剑身，火焰流动为赤红，可汇聚于剑身时已然无色。

    “苍天之火！”

    面前巨爪并没有连接肢体，是完全浮空的。

    仔细看，又发现这巨爪狰狞之余有所虚幻。

    这么一个虚幻的爪子，竟然能发挥出碾压黑甲灵法者的力量？

    这绝不是高级妖魔能做到的。

    只有祸乱妖魔可以随意捏出这么一个能量爪子，用于试探、对敌。

    不过，只要不是祸乱妖魔真身，便可斩之！

    “喝！”

    云夜一剑闪过，甚至他本人都无法看清自己的出剑速度，因为踏歌炎剑舞实在太快了，不断爆炸的火焰，会不断推进剑速，几乎瞬间跨越了巨爪。

    巨爪抬起，要握住云夜，但其中心线红芒蔓延，笔直的一分为二。

    云夜转身，巨爪已然一片片崩溃，化为剧毒的妖力溢散。

    黑甲有过滤毒气的面罩，倒也无碍。

    不过云夜抬起剑，一道显眼的裂纹已经出现了。

    他这一招杀伤力的确恐怖，但由于过于粗暴，剑会断，还需要时间修炼，不然战斗中武器断了可没处换武器，实力直接骤降。

    “这种速度！”

    “可怕！”

    赶来的王立贤和卓中杰震惊无比。

    解决的太快了，这巨爪怎么看也不简单，一般情况对战都艰难。

    云夜竟然一剑秒杀，连半点延迟都没有，酷似刚刚巨爪对他们形成的碾压之势！

    “这是祸乱妖魔的能量爪子，我们已经被盯上了！”

    云夜说。

    “什么？”

    王立贤和卓中杰心中一颤。

    紧接着。

    冰寒至极的感觉从他们心头升起，这不是错觉，而是身体真的由内而外被“冰封”了！

    一只赤红眼眸，突然在白雾中睁开，冰冷恐怖的气息，连动手都不需要，便压的卓中杰、王立贤动弹不得！

    唯有云夜握住剑，神色沉重。

    “祸乱！”

    一位无敌者高高在上。

    千百下级者形同蝼蚁。

    这就是修仙世界！

