
    司马小雯也不过是诧异了一瞬，因为一开始的计划里，褚成峰是不去机场的，也不知道，他这是抽的哪门子风。

    不过，由他带队，还是比较省心的。

    一路无话，很快的就到了机场。

    他们等了大约二十分钟，来自大洋彼岸的飞机终于降落了。

    三叶长老和司马长老激动的，似乎眼泪都要流了出来，不过却强行的忍耐着。

    虽然说当年这些老伙伴在一起的时候，偶尔也有不和，打架，分歧，可毕竟分别了这么多年，和他们曾经一起打架的，有的早已经离开了人世，如今也不过是只有两个长老回来了。

    不过从今以后他们就是一家人了。

    再也不会让以前的悲剧重演了。

    司马小雯早就知道来的人里有西诺，不过看到的时候却还是愣了一下。

    几个长老好多年没见面了，拥抱在一起，似乎是热泪盈眶，不过他们都低着头，也看不出来神情如何。

    而就在这个时候，一道高大修长的身影朝她走过来，然后伸开双臂，笑意盈盈，虽然长着英俊的立体的异域五官，但是一张口，普通话别提有多标准了，“……美丽的小雯，真是有缘千里来相会啊，我无论如何都没想到，我们竟然是一个族里的人。”

    司马小雯微微一笑，“我也没有想到。”

    不过却还是和西诺简单的拥抱了一下，她知道这是一种礼节。

    可却忽然感到后背似乎有一种『逼』人的热度。

    她不以为意，缓缓地松开了手，西诺眉眼带笑的看着她。

    笑得很阳光很俊朗。

    不过司马小雯却瞥向了一旁，刚才那道视线竟然是褚成峰的，他的脸『色』虽然平静，可是眼底仿佛有戾气涌出。

    她嘴角『露』出嘲讽的笑意，真不明白他跟来做什么，那种目光那种眼神，似乎好像是捉『奸』。

    不要脸，他配吗？他有这个资格吗？

    司马小雯不屑的移开了视线，虽然对眼前的西诺也没什么好印象，毕竟当初对顾乔乔可是心怀不轨的。

    可这么长时间过去了，如今又是一族之人，司马小雯也不可能重提旧事，她只得莞尔一笑，“是啊，怎么也没有想到，你是凤族人。”

    “对对对，打死我都没想到你竟然是凰族人，不过，当时我就觉得你气质出众，非同凡响，往那一站，其他人马上就成了摆设，我就觉得你肯定不一般……”

    司马小雯没有想到西诺竟然快速而流利地说了这么一大堆话，她好笑的摇摇头。

    其他一些人寒暄过后，这才开始进行了简单的介绍，随后坐上车子朝着牡丹花园驶去。

    牡丹花园如今就是凤凰族四个长老住的地方。

    尽管是冬天，周围的景『色』有些萧条，不过今天阳光正好，天空湛蓝如水洗一般，衬着这个环境愈加的优雅起来。

    西诺在帝都是有公司还有房子的。

    不过他们先是去了牡丹花园，那里有两个长老和其他人留在这里，毕竟不可能倾巢出动，这些人见面，又是一番感慨和寒暄。

    这一次回来一共十二个人。

    西诺是和他的外祖父一起回来的。

    剩下还有两家，分别是吴然长老和兰城长老。

    严格说起来是三家人。

    都是年龄大的人，年轻人有一部分都留在了异域。

    回来的都是上了年纪的，他们都讲究一个叶落归根，毕竟这是故土啊。

    以后就是死了，也要埋在自己出生的地方。

    接下来的事情就没司马小雯什么事儿了，毕竟她是晚辈，这里长辈很多，还有褚成峰这个八面玲珑的凤凰族族长在，所有一切都安排的妥妥当当。

    好长时间没见到柳灵了，这一次看到，感觉她好像有些不对劲，眼底里带着一丝莫名的幸灾乐祸的光芒，司马小雯不明白她为什么幸灾乐祸，不过也懒得去琢磨她。

    而西诺却一直和她说话。

    司马小雯耐心的应答着。

    而此时此刻的褚成峰在安排了一切之后，强忍着不让别人看出他的异样，找了个借口，快步的离开了牡丹花园。

    他的一颗心都快要跳出胸腔了，额头一鼓鼓的，好像有什么东西在撕扯着他的身体。

    他知道是为什么。

    因为在机场那个年轻英俊的西诺，拥抱了一下司马小雯。

    他一直是强行忍着，实际从机场出来就已经不对劲了，但是他是族长，如果这时候出了问题，对于满怀喜悦的飞回来的凤族人，绝对是个打击。

    他不能让他们看到他脆弱的一面。

    好在提前很多事情都安排好了，司马长老和三叶长老是他最得力的帮手，而今天也不是接风洗尘的好时候。

    长途跋涉大家都很疲惫，再加上精神上兴奋随后松懈下来就显得异常的紧张，需要的是好好休息，就将接风宴定在了三日后，随后，凤族的人就跟着西诺回了他们的宅院。

    留下来的人热烈的在一起谈论着，所以他离开也没什么问题了。

    走得匆忙，柳灵察觉出不对劲，但是也不知道褚成峰开车去哪儿了。

    她将电话打给褚成峰，想了半天也没人接，她很是执着的打过去，最后响起了急促的嘟嘟声，这个声音她知道，不是对方的移动电话没电了就是关掉了。

    柳灵更倾向于褚成峰关机了。

    她站在牡丹花园的门口，狠狠的跺着脚，可却无可奈何，随后司马小雯出来，淡淡的扫视了一眼，两个人也没有说话，此时也没有外人，连最基本的面子都不用维持了，司马小雯自顾自开着车，也离开了牡丹花园。

    柳灵看着车离开，嘴角染上了一抹狞笑。

    叫你臭美，叫你得瑟，司马小雯，你不是觉得自己现在拥有一个产业很牛『逼』吗？我要让你们开不下去！

    这个时候已经是傍晚了。

    太阳落到了山的那一边，暮『色』沉沉，霓虹灯此起彼伏的亮起来，夜晚的城市似乎比白天还要繁华而美丽，柳灵没心情看这些，满眼阴鸷的离开了。

    而此时此刻的褚成峰，已经开着车离开了帝都，此时正驶向一片一望无际的原野。
