 林长空脸色冷森下来，他还就不信了，自己会不是林寒的对手。

他冷喝道：“小子，别嚣张，让你见识一下，仙王境真正的手段。”

轰！说完，他身体爆发出灿烂无比的绿光，如火山喷发，一股至神至圣的气息弥漫而开，在他体表，升腾出丝丝缕缕的黄金气息。

“这是仙王气！”

众人吃惊，这是仙王境强者特有的气体，质量很高，随意一缕都可崩坏星空，对大罗金仙来说，有着致命的杀伐力。

林长空，现在明显是拼了啊，将体内所有的仙王气都施展出来，不少人都感觉到一股浩瀚无比的味道，心神颤栗。

“杀！”

林长空眼眸冷森，双手不断的变换印结，将诸多仙王气汇集在手中，形成一道璀璨无比的大印，朝着林寒镇杀过去。

这一击，不亚于一颗黄金大星轮转下来。

普通大罗金仙的人物，根本不可敌。

林寒却表情平静，一点也不惧，一双眸子内，甚至绽放出两道冷冽的电芒。

只见，他双手不断衍化，同样施展出某种秘法，整个星空中，顿时变乌云滚滚，电闪雷鸣，如末日来临般，覆盖上千里范围。

“这是什么？

天啊，雷电！”

不少人吃惊，心中震撼！在仙界，雷电之力，象征着天罚之力，是众多仙人最恐惧的一种力量。

故此，许多人对雷电，都闻之变色。

现在看来，林无敌这施展出来的力量，像雷电属性啊。

“雷电属性，你这施展的是什么秘法？”

林长空也变色，充满惊疑道。

若普通的攻击，纵然林寒翻了天，也不可能是他的对手。

雷电属性，就另当别论。

它刚猛霸道，就算境界比林寒高，他都感觉到心悸，心中不安。

“接下来，你自然会知晓。”

林寒一笑，眼中流露出一抹豪情，然后指印一变，一声大喝，在天地间响起道：“大宇神雷，一击灭世！”

轰！乌云上，出现一条紫色的雷电，撕裂乌云，从星空中劈落下来，恐怖的紫光，如一尊雷神在出手，照亮天上地下，惊动宇宙洪荒。

雷电十分粗大，足有上千米，如一道山岭，就这么降落，充满一股灭世的味道。

“什么，大宇神雷，不，这怎么可能！”

轰！四周，像彗星落入海洋般，掀起轩然大波，无数人震惊的头皮发麻。

大宇神雷，这是上一任神剑弟子大师兄楚云飞修炼出来赫赫有名的神术，至刚至阳，当初威势震动大千境，压的诸多天骄都黯失色。

但由于此术太过霸道，修炼起来，对自身也会造成巨大的损害，所以楚云飞，只修炼到第三层，便走火入魔而死，成为一桩遗憾。

而他死后，大宇神雷的术法，更在苍古剑府失传，一晃数百年过去了，无数弟子，几乎将雷峰，翻了底朝天，都没有找到。

现在却被林寒学会了？

这太匪夷所思。

“不，这不可能……”林长空，也瞳孔爬满骇然，倒退一步，差点一屁股坐在地上。

大宇神雷，是让他们太武剑府，大师兄南宫峻都忌惮无比的神术，怎么会被林寒学会？

如果不是恐怖的神电，照耀的他心中发慌，他简直怀疑自己是在做梦。

“不……不要出手了，我认输，这位师弟，我再也不跟你为敌了，请原谅我先前的傲慢。”

当下，林长空打了个激灵，大声求饶道。

很多人都愕然，林长空这么怂？

在这一击下，直接被吓破了胆。

林长空却内流满面，清楚的知道，雷电太吓人，如果真降落下来，他很有可能会被轰杀的连渣都不剩。

现在只有求饶。

毕竟性命悠关啊。

能让一个仙王境的强者，直接吓的认输，从中也可以看出大宇神雷的威力有多么变态。

“这还差不多。”

林寒冷笑，指印一变，炽盛无比的雷电，便消失而去，没有了踪迹。

四周一片寂静，无数人都心绪难平，大宇神雷果然名不虚传，并没有真正打下来，都让人感觉到惊悚，如果打下来，威力该是何等的超然，无法想象。

灵曦也对林寒很崇拜，如果这事传回剑府，势必会掀起巨大无比的轰动不可。

林无敌简直是一个妖孽。

林长空同样松了一口气，整个人差点虚脱，像从鬼门关，走了一遭。

“走吧，去太古炼气塔。”

林寒并没有在意众人的震惊，对灵曦笑道。

灵曦点点头，对林寒很信服，觉得林寒像会发光一般。

……接下来，林寒和灵曦大约飞行一个时辰左右，便来到沙漠中央，见到太古炼气塔！此塔恢弘无比，高有万丈，矗立在一座大山之巅，耸入星空中，云雾缭绕，气象壮观。

阳光洒下，像披了一层圣洁的光辉般。

林寒惊叹，当真是闻名不如见面，此塔波动瀚海，人在面前如同一只蝼蚁。

塔身共分三十三层，象征着三十三重天。

有丝丝缕缕的瑞气垂落下来，透着一股神圣不朽的味道。

“咱们进去吧。”

灵曦笑道。

林寒点头。

刚进入第一层塔内，林寒就感觉到一股浩瀚无比的仙气，席卷而来，让他嗅之一震，通体舒泰。

这里的灵气浓郁程度，比起外界，足足强了五倍。

第二层更强，达到十倍！第三层十五倍……以此类推，不断增加。

灵曦实力低微，只能在第三层修炼，否则仙气太浓，会对自身产生很强的压力，让她承受不住。

林寒则进入第八层，这里的仙气已经达到了四十倍！这是一个极为惊人的数字，就算普通神剑弟子，也无法在这么高的层次修炼。

林寒能来到这里，若被外面的人知晓，也会吃惊的合不拢嘴。

在第八层中，有一座又一座修炼室，其中有修炼蒲团。

林寒随意找一个蒲团，就开始修炼起来，法印一掐，无尽的仙气牵引而来，他全身就爆发出璀璨的神光，精气充沛。

接下来，林寒便感觉到自己丹田之内的仙气，疯狂的向上攀升着，气息逐渐壮大。

 