    这件事情之后，我的生活又重新恢复了宁静。

    将臣一直没有出现，不知道他的伤还没有恢复，还是有别的什么打算。

    不过这些我已经不在乎了，因为我很有信心，凭借我现在的实力完全能够跟他战上一场。

    更何况，我还有几个帮手，如果将臣真的来，我甚至有信心能够将他彻底的留下。

    时间过得很快，只不过眨眼的功夫就过去了三个月，那个被救出来的女孩我没有再去看过一次。

    不过徐阳倒是告诉我，女孩的身份已经弄清楚了，是济水职高的一个女学生，当时失踪的时候就报警了。

    女孩的父母都已经找到了，早就已经出院回家了。

    她没有了那段痛苦的记忆，相信以后的生活应该会逐渐的走上正轨。

    老道把他老相好的女儿送去了孩子的爷爷家，而且给他们留下了一笔钱，足够孩子安稳的长大。

    老道平时虽然抠门到了极点，可是有些原则性问题上他一点也不含糊，而且这家伙还是个多情的人，这让我对老道的印象又好了点。

    枯荣天师最近一直留在济水，而那个用来关押妖物的疗养院也建了起来，用的是以前一座废弃的医院，只需要整改一下就可以。

    所以只用了两个多月的时间就建好了。

    这个表面上的养老院当然是完全不对外开放的，因为这里面关着的都是些妖物。

    疗养院建好之后，龙虎山的道人们来了几次，带来了足足百十个妖物，全都送进了疗养院。

    而我理所当然的成为了这家疗养院的院长。

    从此之后我又多了一个去处，每天在疗养院里面继续着自己的咸鱼生活。

    疗养院的位置就在刘景清的山神面下面，现在他已经建好了阴身，享受到了人间的香火。

    而且老道那家伙直播的时候经常性的说一嘴，说这山神庙很灵验，网络传播的力量很大，现在每天上山烧香的人几乎络绎不绝。

    有很多外地人看了老道的直播也专门跑来济水。

    刘景清虽然只是一个没有被封正的淫祠庙神，可是香火鼎盛的就连一地城隍也比不上。

    疗养院里的妖物多了起来，陈铮处理完自己师父的丧事也来了济水，就住在疗养院来面。

    我把木头和根生师徒两人也安排进了疗养院，还有那个原本赢勾的手下，现在做了守墓人的周立，也一起被我安排进了疗养院。

    这里毕竟关着上百个妖物，如果跑出去一个可就是大乱子，所以需要有人看守，我一直担心人手有些不够。

    不过我没有想到，自己完全多余了。

    因为走到疗养院的第一天，老道就让我在那些妖物的面前显露一下自己的气息。

    我知道老道的意思，这些家伙没有被抓起来之前，在外面可都是横行一方的存在，在龙虎山还好说，毕竟那里是道门圣地，能够压制住他们。

    现在换了新地方，如果不让压一压这些家伙的气焰，会很难管理的。

    所以面对着上百个妖物，我毫不犹豫的释放了自己体内的力量。

    只不过效果完全出乎了我的意料，感受到我的气息，那些原本有些桀骜不驯的妖物就像是受到了巨大的惊吓一般，全都跪伏在地上，瑟瑟发抖，连大气都不敢出。

    “既然来了这里，以后就老实的在这里待着，谁要是敢给我捣乱，就别怪我不客气。”

    望着那些跪倒在地的妖物，我冷冷的哼了一声。

    这次立威的效果让我很满意，至少后面的日子这些家伙都很老实。

    虽然是名义上的养老院，我们是名义上的管理服务人员。

    只不过在里面的真实情况完全是相反的，那些妖物已经完全被我震慑住了，平时连个大气都不敢出，乖巧的就像个小媳妇一样。

    所以理所当然的，他们这；里面的所有工作都交给了他们。

    而我们则是成了名副其实的疗养人员，每天享受着这些妖物小心的伺候。

    就连端木清那家伙也忍不住，拉面馆直接关门，搬来了疗养院里面住。

    而我则是隔三差五的去一趟。

    这天我在铺子里面闲的有些无聊，直接叫上老道，让他开车去一趟疗养院。

    有了这些妖物，老道和端木清的直播事业现在搞得风生水起，虽然收入让我拿了大头，可是也远比以前赚的多得多。

    小白说老道这家伙的粉丝现在都快到千万级别了，就连端木清那家伙短短两个多月也已经有了百多万粉丝，现在不知道有多少搞新媒体的公司找到老道和端木清，想要跟他们合作。

    这种公司一般的都是有些资源，会对主播进行包装和宣传，当然，签订的合同自然也是十分的苛刻的。

    老道和端木清当然不会理会那些家伙，用老道的话来说，他们根本用不着包装。

    只要有那些妖物在，这直播就不愁不火。

    一开始接收这些妖物的时候，我是很不情愿的，毕竟我是个怕麻烦的人。

    只不过现在这些妖物都乖乖的，很听话，而且这么能赚钱，这让我很满意，恨不得再多弄些过来。

    “老板，我准备让那些家伙把疗养院里的一片空地给翻一遍，然后种上些应季的蔬菜，以后搞一些田园生活类的视频，你没看现在的的人都喜欢那种吗，那个叫李子柒的都火到国外去了。”

    老道一边开车一边对我说道。

    我点了点头，没有发表自己的意见。

    反正疗养院里的那些家伙每天精力旺盛的很，闲着也是闲着，让他们种点地也不错。

    至于老道说的田园风格的视频，我根本就不看好。

    李子柒的视频我当然是看过的，做的很不错，很成功。

    但是那是建立在人家是个美女的前提下，让老道这家伙来搞，我估计事绝对不成的，谁愿意看到一个猥琐的小老头搞这种东西，所以我心里根本没啥期望的。

    就在老道兴奋的跟我规划着自己伟大的构想蓝图的时候，前面的马路上突然横冲过来一辆电瓶车。

    “小心！”我赶紧喊了一声。

    老道别看一把年纪了，可是反应速度还是很快的，一脚刹车下去，车子在离电瓶车还有两米多的地方停了下来。

    可是不知道怎么搞的，那个女人却是直接停下了车子，然后噗通一声摔在了我们车前。

    “哎呦我草，居然敢碰瓷道爷！”

    看到这个情形的老道气愤的骂了一声，然后打开车门走了下去。

    碰瓷这种行当我当然是听说过的，不过今天还是第一次看到，这让我有些好奇，然后也打开车门走了下去。

    老道直接走了过去，然后弯腰把女人给扶了起来。

    “我说大妹子啊，我车上可是有行车记录仪的，你这样没用的。”老道一边试着把女人扶起来，一边说道。

    我低头望去，女儿应该是三十岁左右的年纪，一脸的蜡黄，嘴唇都有些微微的发白，看上去像是营养不良一样。

    此时的她额头上已经摔破了一块皮正在流着血。

    这让我有些意外。

    那些碰瓷的家伙虽然干的是危险的勾当，可是都很在乎自己的性命的，所以一般情况下都是假摔。

    现在这个女人居然真的摔了自己满头的血，这也太卖力了吧。

    “对不起，对不起老哥，我没事，我没事，是我自己不小心。”

    被老道扶起的女人顾不上擦拭自己额头上的血，而是不停的对老道道歉着，显得局促和不安。

    这一下让我和老道都有些意外，套路不对啊，这不像是碰瓷的啊。

    女人一边说着，一边走到了自己的电瓶车旁边，只不过她的腿明显的摔伤了，走路都有些趔趄。

    她走到点电瓶车旁边，吃力的把电瓶车扶了起来，只不过刚才摔得很重，电瓶车的车把都摔掉了，油门把手都脱落了，已经不能骑了。

    女人望着电瓶车，眼圈一红，然后身子一晃，眼看着就要倒下。

    老道赶紧伸手，一把就扶住了她的车子，而我也伸出手，抱住了女人。

    我低头看了一眼她苍白的脸，皱了一下眉头，对她问道：“要不要去医院检查一下。”

    一开始我以为这个女人是碰瓷的，所以对她的映象并不怎么好。

    可是现在看情况是我想错了，她并没有碰瓷我们的意思。

    而且通过她的眼神，我可以确定，这个女人很善良，是个好人，毕竟人的眼睛是不会骗人的。

    被我抱住的女人明显的有些不习惯，扭动了一下，挣脱了开来，然后有些有些惶恐的低下头，说道：“没事，我没事，都怪我，都怪我自己没用，你们的车没被撞到吧，如果撞到了，多少钱，我陪给你们。”

    这一下就连小心谨慎的老道也知道，这个女人绝对不是碰瓷的，她只是真的不小心摔倒了。

    “大妹子，别害怕，我车没事，只是你身体有没有事，我可以送你去医院的。”老道对她说道。

    “不用去医院了，不用去医院了，我要回去，我要回去，我家里还有事儿，还有事儿。”

    我帮女人把电瓶车扶了起来，之前电瓶车上掉落的东西也捡起来，发现是一包白布，还有一大沓冥钞。

