    大雨滂沱，不辨南北。

    　　林保龙乘着一朵檀香烟雾聚成的云朵疾速向上，朝着天空中墨蓝金字塔的位置不断前进，云朵之外，一个铁灰色的光圈在无尽的白色雨线中撑出了一片安全的空间。

    　　“多谢师兄相助。”

    　　“别谢了，不是为了你。”木艺规借浮云之相载着林保龙朝高空攀升，嘴里不情不愿，“我要是自己练成了界原展开，也不会来给你打辅助。”

    　　林保龙默然以对，博则不精，精则不博，木师兄若不是在元神借相之法上花了太多心力，又怎么会是现在这般田地。

    　　林保龙望向漫天阴云。

    　　他越是接近蓟马的界原虚影，就越能感受到她凝滞不前的杀意。

    　　她在犹豫，为什么？

    　　我在犹豫，为什么？

    　　蓟马操纵着阴云中落下的罡气雨瀑，撕开了最后一层墨蓝色装甲，无穷无尽的白色雨线还有四五米的距离就要打在梁德和白鹤空身上，将两人以暴雨凌迟，直到形神俱灭。

    　　但她在犹豫。

    　　她知道剑下亡魂们和剑仙遗迹的这场赌局一定会输。

    　　即使是盛无虚死而复生，也未必能阻止她背后的组织。

    　　赵天极不知道的是，此岸种转学生其实是袁天仁和常天威最重要的筹码，如果在这里杀了他，两个孤注一掷的剑下亡魂的全部希望都会破灭。

    　　本来就没有希望，赢不了的，绝对赢不了的。

    　　但是，但是……

    　　蓟马突然回想起赵天极自负的背影，想起这位老师的自信和狂妄，想起赵天极一直以来，都是以她将来能离开剑仙遗迹为前提传授界原行者的各类知识。

    　　那个自负狂妄的背影在赌局结束时一定会很狼狈吧。

    　　你一定会很狼狈吧，老师。

    　　绝对赢不了，但是我想让他赢。

    　　蓟马闭上了眼睛，所有的罡气雨都是她的眼睛，雨线触及之物的信息全部反馈回蓟马的武道元神，在她的脑海里构建出一个无色的世界模型。

    　　乘云而上的林保龙和他即将成形的真性天引都“看在”蓟马眼里。

    　　于是她放慢了0.001秒。

    　　在界原行者的时觉中，这0.001秒可以地久天长。

    　　梁德在凝固的时间中露出疑惑的表情，罡气雨变慢了1毫秒，为什么？

    　　檀香烟雾聚成的浮云剧烈翻涌，木艺规不顾元神损耗催动浮云向上的速度，赶在最后的一刻飞到了梁德和白鹤空的5米之内。

    　　铁灰色的真性天引如狼烟冲霄连通天地，瞬间与空海中的自性界原连接锁定，然后导引自性界原的投影降临。

    　　一块棱角分明的纯白巨石虚影浮现在梁德和白鹤空的头顶。

    　　“界原展开，御前铁壁！”

    　　林保龙沉腰坐马，全身肌肉贲起，上身军礼服爆成漫天碎屑消失在雨中，一身铁灰色的恐怖肌肉急剧膨胀收缩，犹如风箱鼓风一般将沸腾的内气通过真性天引导入界原虚影。

    　　纯白巨石的虚影轰然散开，与林保龙铁灰色的真性碎片结合后化作三面铁灰大盾，摆成“品”字形挡在梁德和白鹤空的头顶。

    　　铁灰盾面篆字“恭”“喜”“财”的铭文上涌出一股坚硬到极点的无形之力，坚定不移地向前进发。

    　　素白色的罡气雨在盾前一米就被这股不可动摇的力量镇压，纷纷崩解消失，脆弱得就像是易碎的玻璃。

    　　三面铁灰大盾的辉光逆着罡气雨瀑冲天而起，在漫天大雨中硬生生打出一条空白通路，势不可挡地冲散了上空的迷雾和钢青色阴云。

    　　天覆阴云，破！

    　　蓟马钢青色的真性天引从中而断，她面色苍白，一丝逆血从嘴角溢出，被她以手擦去。

    　　雨，停了。

    　　无涯之森上空的迷雾一时还没有恢复，不知从何而来的阳光洒满天空，温暖明亮。

    　　蓟马面无表情地看向空中的林保龙。

    　　林保龙明白她的意思，点头道：“我会告诉袁师你赢了梁德，陆学部的五个推荐人选中必定有你。”

    　　蓟马什么也没说，直接开启传送离开了副本。

    　　木艺规元神变化的檀香浮云接住梁德和白鹤空，缓缓回到地面。

    　　白鹤空内气枯竭，海纳幻藏中空无一物，不敢马上离开副本，于是靠在黑色书架上打坐回气和补充装备。

    　　林保龙对梁德道：“她也算赢了你，莫指导会保送她参加毕业旅行。”

    　　梁德搓着下巴上的胡渣，道：“她这个人讲话做事都挺奇怪的，我转学过来的时候第一个要杀我，能杀我的时候又来救我。”

    　　林保龙道：“你转学过来她用的橡皮爆弹只填入了不到百分之一的幻海玄气，而且没有附加神魂伤害，就算炸到也杀不了你。”

    　　梁德眼神愈发迷惑，当时是林保龙用肉身硬接了白鹤空的橡皮爆弹，他的发言应该不假。

    　　之前在地道里梁德被白鹤空装在蜘蛛蟹战偶中的橡皮爆弹炸得狼狈不堪，对她的橡皮爆弹威力深有体会。

    　　如果当时她用的是今天这种爆弹，爆开的一瞬间我就死了，战术后仰根本没用，林保龙也来不及救我。

    　　在盛无虚私立高中这个不是杀人就是被杀的环境，她平时不可能准备连普通人都炸不死的爆弹，那枚爆弹应该是她临时特别制作的。

    　　为什么？就为了吓我一跳？

    　　梁德百思不得其解。

    　　林保龙见他这副表情，便解释道：“白鹤空没杀过多余的人，一直都是反击。”

    　　Excuse_me？

    　　在盛无虚私立高中这种互害环境，有你这种见到想活的人能帮就帮一把的怪胎还不够，还有这种在混乱杀场坚持正当防卫的奇葩？

    　　“那她炸我做什么？”

    　　“这还不懂吗，炸醒你，让你意识到环境很危险，同时让陆学部一年级的人及时发现保护你，免得你被其他人杀了。”木艺规散去了浮云之相插话道。

    　　这个脏兮兮的黑皮油腻男挤眉弄眼，道：“怎么样，是不是怦然心动，想要和她共度一生了？”

    　　“不好意思，学长你想太多了。吃惊是有点吃惊，但是这种讲话矫揉造作的绿茶型女生不是我的菜，我的女朋友有且仅有一个，她的名字叫斋藤飞鸟。”梁德正色道。

    　　“你放屁！斋藤飞鸟明明是我老婆！”

    　　“惊了，学长你还是个偶像宅，那正好，白鹤空和你很配，去追吧，我做你的僚机。”

    　　“那如果出现了连环坠机事故我可不管哦。”回气完毕的白鹤空站起身来甜甜一笑，背着双手弯腰前倾道。

    　　梁德捂着胸口一副想吐的样子，“你不要哦了好不好，次元壁很硬麻烦你不要撞了，我们真正的猛男只喜欢活在精修硬照和动画里的女高中生，听到三次元女人讲话带萌系语气词真的好想死，请你朴实一点。”

    　　“啊啦啊啦，原来梁德同学听到我这样子讲话会不舒服呀，嘛，那我就一直这样讲好啦，下次再见啦~”白鹤空摆了个猫爪卖萌的Pose，随着明黄色的光芒消失在原地。

    　　真是个有趣的女人。

    　　梁德在白鹤空消失后发出RuaRuaRua的呕吐声，转头对木艺规道：“你也看到了，这种开口就是啊啦啊啦的女人，谁会怦然心动啊。”

    　　“你自己还不是欧啦欧啦。”

    　　“这一样吗，我还会鸭累鸭累嘞！猛男学动画讲话有什么错！”

    　　“这倒也是……”木艺规认同地点点头。

    　　“别说这些了，你们身上有吃的吗？超速再生比传统手游还消耗营养，我都饿成一米五了。”

    　　缩水几十厘米的梁德鼻翼翕张，左嗅右嗅，靠近了木艺规。

    　　“拿出来吧，师兄，你身上有油鸡、烧鸭和麻油的味道，腻是腻了一点，我也不挑。”

    　　“你鼻子还真灵啊。”木艺规将涂满表皮的油炼绵罡分离一丝，在梁德面前晃动，“可惜都已经融进外罡了，你想吃也吃不到。”

    　　梁德饿得眼睛发绿，盯着木艺规的头发表情逐渐扭曲。

    　　林保龙道：“师兄，你先照看一下他，我去副本外面兑换一些食物。”说完便启动传送，15秒后消失在原地。

    　　“你干什么，你别过来！

    　　别扯我的头发！我的发际线本来就很高了！你住手啊！”

    　　剑仙遗迹内层空间，观察着一切的墨紫色光芒发出一声冷笑，探出一道纤细的光线调用周天界禁的部分权限，迅速修改了出入副本的参数设置。

