    林凡不得不加快自己身体的速度，进行高速的躲避。

    一旦被这诡异的红色光线命中，他不仅要身受重伤，而且整个人会被打出青铜阶梯。

    好不容易来到了现在的境界，让他直言放弃的话，对他来说几乎是不可能的。

    但是外界的情况还在不断的恶化。

    红色光线穿梭的速度越来越快，之前是肉眼可见，现在则是红色的模糊体。

    林凡在空中也是高速的飞跃。

    大家刚才还能够捕捉到他的痕迹，现在就像是一道青色的影子，到处都是他的残影。

    出乎众人意料的是，残影并无法被红色光线击穿，只有本体才会受伤。

    对于这神秘的红色光线，仙王也说不上来它是个什么东西。

    只知道伤害非常的高，一般的修士轻易接触的话，绝对会身受重伤的。

    林凡刚才是运气好，只是在手臂上接触了。

    如果直接穿透了他的心脏，估计现在已经在青铜阶梯外了。

    如同一只青色的大雁一样，林凡在原地不断的盘旋飞跃着。

    “你们发现没有，那青衣剑客的移动[悠悠读书 www.uutxt.info]速度越来越快了，现在完全无法看到他在哪里。”

    “这小子到底是怎么修炼的？

    为什么各方面都那么强？”

    外行看热闹，内行看门道。

    许多强者看到林凡现在的表现，都是有所发现。

    “按照他现在这个情况进行下去的话，再坚持一段时间，他的速度将会有所突破。”

    “你能看他体表的青色光芒，应该是感悟了风之法则，要不然也绝对无法顶住如此强的压力。”

    其中有着眼尖的家伙，甚至连林凡感悟的法则都能够看出来，由此实力可见一斑。

    红色光线在不再增加，只是在速度之上有着略微的调整。

    现在已经达到了空间的容纳极限，只是考验时间了。

    要是林凡能够坚持这段时间的话，他就能够渡过眼前的考验。

    林凡将自己幻想成了一朵白云，在大风之中不断的飘荡着，避免自己的身体被红色光线所擦碰到。

    时间一分一秒的度过。

    在如此困难的环境之下，林凡也是忘记了时间的存在。

    他好像真的化成了一片云，停止了自己的思考，只是在不断的躲避。

    林凡本人也不知道时间过去了多久，只是觉得忽然之间，整个世界又变成了一片青铜色的模样。

    他的身体骤然停在原地，与此同时，充斥着整个空间的残影悄然破碎。

    “呼……”    林凡长长的呼出了一口气，如果没有风之法则帮助的话，他这一次就绝对会被淘汰了。

    “真的是太险了，如果速度再慢上一点，我绝对无法来到第十层。”

    林凡扪心自问说。

    对于自身的实力，他还是非常有这把握的。

    度过了眼前的关卡之后，青铜阶梯并没有给他多么大的休息时间，就让他进入到了第十层当中。

    林凡的表现也是受到了许多人的看好，他现在真的是一枝独秀，外界都没有人把目光放在另外的人身上。

    有一个超越同代天才的妖孽，就足以吸引所有人的目光了。

    在天才的光辉之下，那些普通人就显得格外的暗淡。

    望着头顶之上斑驳的天空，林凡大步往前走。

    身外的威压无法让他感受到触动，或许是肉身提升速度太快了，又或许是其他的原因。

    如同一个苦行僧一样，他在不断的往前行进，脑海中也忘却了其他的事情。

    磨练自己，才是最好的修行。

    外界的人也是不知疲倦的观看着，就像是见证历史一样，他们满脸兴奋的讨论着眼前的一切。

    百万年一届的盛事，对于普通的散修来说，这也是他们人生之中唯一一次机会看到仙界天才战。

    只有这几万年的寿命，对于强大的修士来说，只不过是一次感悟的时间。

    可对于大多数的仙界土著而言，这就是他们完整的一生了。

    他们或许默默无闻，或许一生都没有做出什么贡献，并不被更多的人知晓。

    可并不代表着他们就不存在。

    他们也是自己的主宰，每个人都有着自己的想法。

    眼前的盛事足以让他们永生难忘。

    顾家众人现在心情并没有那么好，一开始他们认为的草根，此时却摇身一变，成为了人皇的弟子。

    顾飞在刚开始得知这个消息的时候，他是完全不敢相信的。

    林凡在试炼空间中差点被人害死，如果不是他出手的话，林凡几乎就是必死无疑了。

    人皇弟子竟然混的这么差吗？

    他不得不感叹这件事情的真实性。

    但是得知消息是老祖得来的之后，顾飞也是无奈的摇了摇头。

    仙王的消息绝对不会是假的，谁又敢打着人皇的名头去招摇撞骗呢？

    于是他把消息告诉了自己的妹妹……    顾燕燕得到如此消息之后，整个人的眼眶顿时红了。

    她之前还想过许多关于林凡的场景，但是这个消息一旦传出来，就意味着林凡跟她这辈子不会有任何的交集。

    身为人皇的弟子，所要肩负的使命以及要做的事情是非常多的。

    同样的，想要与他联姻的家族也会多如过江之鲫。

    顾家虽然家族之中有着仙王的存在，但并不代表着他们能够把这件事情给办下来。

    人皇弟子的身份，就已经足够了。

    对方可是整个仙界最强者的弟子，有什么问题是那位解决不了的呢？

    更何况林凡表现得如此的惊艳，同代之中根本找不到敌手。

    或许只需要过上数万载的功夫，或许他就能够成为大罗金仙，纵横整个仙界逍遥了。

    如此的天赋配上这么显赫的身份，绝对是板上钉钉的未来强者。

    与他交好的话，是绝对不会吃亏的。

    顾燕燕回到了自己的房间当中，把自己锁了起来，一句话也不说。

    顾飞这是相当的无奈，自己的妹妹是对林凡投入了真心，但好像对方并没有感受到。

    林凡此时在青铜阶梯之中，外界的任何事情与他无关。

    默默的行走着，直到他又来到了下一个关隘。

    

