    “陪练？

    跟我？”

    清静散人一愣，看着沈玄等人，脸上肌肉微微抽搐。

    若是魏承业等人，他还可以答应。

    但要算上沈玄的话，情况就未可知了。

    别看他是武尊巅峰级别的修为，但面对拥有仙器的沈玄，仍然把握不大。

    别的不说，单指刚才沈玄展现的速度，他就达不到。

    两者对战，一旦一方速度超过另一方，想要战胜的难度，将会成倍增加。

    “若是算上你的话，老朽还是不参与了。”

    清净散人笑着摆手说道。

    众人一听，皆是一愣，随后哈哈大笑，沈玄对着清净散人说道：“前辈误会了，这些日子我还需要潜心钻研仙器，是他们几个。”

    沈玄指了指任笑天，魏承业和魏青青，魏承业和任笑天两人都到了武尊境，需要一个强有力的对手增加他们的实战经验，而清静散人是最好的选择。

    “他们啊！那可以，没问题，交给我即可。”

    清净散人听到沈玄这么说，立刻拍着胸口答应。

    只是这对话听在任笑天耳里，只能无奈的叹了叹口气。

    对于沈玄的成长，他是再清楚不过了。

    当初，他在那火山口初次遇到沈玄时，沈玄还只能到处躲藏，修为弱的不堪一击。

    而再看现在，足可以和圣人一较高下，远远超过了他，这等落差，对于同为天才的他来说，很受打击。

    “前辈，接下来我们可不会留手，你也使出全力，教我们做人吧。”

    任笑天对着清净散人说道，大有一种一往无前的气势。

    “放心，我不会留手的。”

    清净散人笑着说道，打不过沈玄还能打不过这几个小孩子，那说出去他这长老的名头就被人笑话死了。

    接下来，由清净散人做厨，做了一顿丰盛的大餐。

    清净散人选择清净，独自清修，同样也练就了一手好厨艺，其味道之美，不比任何一家酒楼差，而且还多出了酒楼没有的一种味道。

    这些天虽然有能量支撑，但毕竟久不食味，见到这些好吃的，一个个顾不得形象，大吃特吃了起来。

    跟沈玄等人待的时间长了，飞雪和林净也毫不客气，丝毫没把自己当外人。

    酒足饭饱之后，各自回房间休息。

    而沈玄则和林净飞雪走出房间来到外面一处花园空地上。

    “坐吧。”

    沈玄指了指旁边的石凳，让两人坐下。

    两人坐在石凳上，看着沈玄。

    此时的他们，已经把沈玄当成了一种精神领袖，沈玄的话，于他们而言，便是指令。

    沈玄坐在两人对面，上下打量着两人，点了点头。

    这两人之前陷入昏迷后，也是在快抵达鬼岛时清醒的。

    沈玄告诉他们，事已经解决了，让他们不要问。

    毕竟当着清静散人的面说三长老，总归是不好。

    而且，对于十全老人墓穴的事，三长老也同样不会张扬出去。

    一旦传出去，那么沈玄和三长老都将成为众矢之的，招来无数仇恨。

    “那里的事，不要对任何人说，事关三长老，到时候会引来很多麻烦。”

    沈玄对着两人再次说道。

    “我们知道。”

    两人都是聪明人，各自点了点头，不用沈玄说，他们也不会说出去。

    强者都有一些不想让别人知道的秘密，而当秘密泄露出去后，总会有人付出代价。

    或许是他们，或许是别人。

    “你们都是聪明人，知道该怎么做。

    之前院长说过，让我们去空间裂缝，你们有什么想法吗？”

    沈玄再次问道。

    “想法，没有，上阵杀敌，保护苍生。”

    林净开口说道。

    而飞雪则是没说话，对林净说的点了点头。

    “上阵杀敌是好事，不过你们修行不易，进去之后无论发生什么，保护好自身比任何事都重要。”

    沈玄没有把话说的太满，只是隐晦的点了点。

    林净点点头，对着沈玄说道：“多谢沈兄提醒。”

    反而是飞雪若有所思，看着沈玄带着一丝疑惑，又好像有一丝明悟。

    沈玄没说透，她也没有继续追问。

    “院长说过让我们尽快修习好仙器，他们两位应该也差不多快出关了，这几天尽快熟练仙器，为你们所用。”

    “嗯，多谢沈兄。”

    林净再次对沈玄道谢，要不是沈玄，别说认主仙器，很有可能会沦为三长老获取仙器的牺牲品。

    飞雪也对沈玄感激的低头致谢，在这鬼院，俨然把沈玄当成了亲人般对待。

    而接下来的十天内，飞雪和林净全力闭关修炼熟悉仙器，任笑天和魏承业等人则和清净散人对练。

    清净散人受到沈玄的刺激，在对任笑天等人的陪练中，可以说是尽情施展实力，让几人完全没有招架之力。

    不过随着实战经验的逐渐加深，任笑天和魏承业在武尊境上也越来越熟悉，从一开始的被动到逐渐可以挡下几招，实力也在飞快的晋升中。

    就连魏青青和魏宽也在这实战中，短短十天之内，突破到了武尊境，整体实力大涨。

    而沈玄这几天过的可谓是非常悠闲。

    他喜欢到处走，有的时候往长老院方向走走，尤其是三长老的居所看看。

    不过，可惜的是，这些天从未见到三长老。

    那三长老就好像凭空蒸发了一般，问了几个长老都不知道他的具体去向。

    找不到三长老，沈玄则在花园内坐着喝喝茶，看看书，好不自在，完全不像是临战之人。

    在第九天的时候，沈小妹和沈炼一同回到了他们居住的这里。

    而沈玄正在外面的花园坐着优哉游哉的看书。

    见到沈炼和沈小妹之后，沈玄大眼扫了一下他们之后，脸上露出一丝凝重之色，随后钻进了房间内，房门内锁，看不到情况。

    ……    房间内，只有沈玄一人盘膝坐在那里。

    周围一层又一层的能量阵法重叠开启，让外人想要窥探里面难上加难。

    此时的沈玄进入打坐，而灵魂体则带着沈小妹和沈炼进入到了山河社稷图之内。

    “怎么了哥？”

    沈小妹见到沈玄一脸凝重的问道，沈炼也在一旁很是疑惑。

    “仙器认主遇到点麻烦，你们原地打坐，放空心神。”

    沈玄对两人叮嘱说道，两人听后，立刻原地打坐，按照沈玄的要求照做。

    “你们啊！始终还是太年轻。”

    沈玄摇了摇头后，双手各自拍在了沈小妹和沈炼脑袋上。

    

