    藏宝室通道范围虽然不长，但是却布满了黑色火焰的孔洞，而且组成孔洞的金属表层有着空间法则秘纹，形成了特殊的封锁，令封王极限强者根本无法瞬移，只能老老实实的依靠着自身防御飞进去。

    正因为如此，每一位想要取走宝藏的封王极限，必须得承受住黑色火焰以及藏宝室内诡异旋风的攻击，这也是当初涡流废墟大陆的原住民强者在陨落之前，专门设置的陷阱，为的就是让这些闯进废墟宝藏的异族们为它们陪葬。

    毕竟能够抵挡住媲美普通宇宙尊者攻击层次的封王极限，是十分罕见的。

    像黑泥王这种神体极为特殊，防御强横的封王极限，即便在妖族联盟中，也都没几个。

    当然了，域外战场上那些拥有重宝的封王无敌们，还是能够轻易闯进去，取走宝藏的，只不过前提必须是注重防御的重宝，否则的话，它们一样会受伤。

    至于如罗华这般，拥有至宝和重宝套装的界主，更加罕见。

    ……

    半圆形溶洞内。

    罗华负手而立的悬浮在拱桥锁链外，而他身后已经聚集了不少人类联盟的封王们，其中甚至包括之前进入金属通道的五六名封王极限。

    “那沙羽王还有沧雪王虽然损失了不少神体，可至少能够分到宝藏，真是幸运。”

    “水央王，煌血王运气就不好了，不过据说琉璃王已经传音，将大殿中原住民的那些收获，分给它们一部分了。”

    “哼，也就琉璃王好说话，看在他们损失很多的情况下，才怜悯给予了一些收获。”

    “确实，他们这支小队，不仅帮不到琉璃王，反而还是拖累，琉璃王能够庇护住他们安全离开就已仁至义尽了，尤其是那沙羽王，区区一个封王高等，竟也能分到宝藏，何等运气！”

    不少人类联盟的封王强者们彼此传音议论着，他们在得知大致情况后，对于沙羽王这样的封王高等能够分配到一成宝藏，十分羡慕嫉妒，毕竟连黑泥王在严重损失神体后，也才获得了三分之一宝藏。

    沙羽王自然注意到了周围的异样目光，不过它心中却丝毫没在意，反而哼道：“运气好也是实力的一部分。”

    刷刷。

    过去片刻，妖族和机械族两名进入藏宝室的封王极限，从金属通道中返回了。

    它们的气息相比起之前，都衰弱了很多。

    “琉璃王，不要忘记你的承诺。”机械族的封王极限说完，就传音给机械阵营擅长灵魂防御的强者，庇护它快速通过拱桥锁链，然后将两个金属箱子扔给了罗华。

    罗华笑着道：“放心，我琉璃王说话还是算话的。”

    这名机械族的封王极限，见周围并没有人动手，心中暗自松了口气，交出三分之二的宝藏，在它看来是很有必要的，因为如果没琉璃王的庇护，它只要出来，绝对会有封王极限强者动手。

    另外一名妖族的封王极限，却没有得到宝藏，在进入一半的时候退出来了。

    “只要拿出一千亿混元单位，就算没得到宝藏，也能得到我的庇护。”罗华笑眯眯的道。

    这名妖族封王极限脸色一黑，但感应到周围那些蠢蠢欲动的目光后，它还是咬牙答应了。

    而看到这一幕，黑泥王，鲸垒王等妖族封王，无不心中暗骂琉璃王贪婪狡诈。

    可骂归骂，它们还是得让琉璃王庇护，同属阵营的封王们不会动手，但其他阵营的封王保不准已经悄悄的在空间虫洞入口处暗中守着了。

    “诸位，还剩下一个藏宝室，机不可失，想要进去尝试的要抓紧了！”罗华扬声道，“你们也看到了，无论能不能得到宝藏，都能得到我的庇护。”

    “卑鄙的人类！”

    “贪婪的琉璃王！”

    除了人类阵营的，其他三大阵营的封王心中尽皆怒骂。

    约莫过去十多分钟。

    又有三名封王极限按耐不住心中的贪婪，冲进了金属通道。

    要知道历来废墟宝藏的价值都在数万亿混元单位以上，即便是分成了四个藏宝室，每一个藏宝室的价值估摸着，至少在七八千亿混元单位，交出三分之二，它们也能得到两千多亿混元单位。

    所以心动的封王极限，着实不在少数。

    当然了，敢真正进去的，每一位都对自己的防御无比自信。

    时间一点点过去。

    将近半个小时后，金属通道中忽然传来了恐怖波动，没多久，一个气息衰弱将近六成的虫族封王极限，快速飞了出来。

    “赤炎王，怎么就你回来了？其余两位呢？”

    妖族和机械族的封王们，纷纷开口询问。

    然而这赤炎王根本不作回答，它直接给罗华传音道：“琉璃王，宝藏三分之二，我再出五百亿混元单位，请你们人类阵营一位擅长灵魂防御手段的封王，带我渡过拱桥锁链。”

    听到这话，罗华哪里还不清楚另外两名封王极限，被这赤炎王给干掉了，他眯着眼道：“五百亿不够，原本我能得到两千亿的。”

    赤炎王沉默了下，它明白罗华说的意思，“好，那就两千亿！”

    “要少了。”见此，罗华不由摇动，同时传音给沧雪王，让其庇护这位赤炎王安全渡过拱桥锁链。

    而赤炎王一到拱桥这边，妖族和机械族的几名封王极限围了上来，相继沉声道：“琉璃王，这赤炎王不能离开！”

    罗华目光一扫，“诸位，你们是想让我琉璃王，言而无信么！”

    “我说过，只要交出宝藏所得三分之二，即可得到我的庇护，安全离开废墟宝藏，你们怎么动手，我不管。但在这，谁想动手，可以试试！！”

    话音一落，罗华手中渐渐凝聚一柄雪白长枪，长枪浑身散发着强大气息。

    “是攻击重宝！！”

    妖族和机械族的这几名封王极限，纷纷心中一凛，不由后退了几步，它们早就猜测琉璃王身上有重宝，现在算是亲眼看到了。

    “我们走！”

    罗华哼了一声，率先飞向了入口处，而黑泥王等封王极限连忙紧跟而上，人类阵营的封王们，也相继紧随其后。

    “第七战场的人类阵营，又要多一位封王无敌了！”

    “是啊，一人震慑数千封王强者，也只有封王无敌才有这等气势！”

    看着琉璃王离开，剩下三大阵营的封王们，心中感概万千，之前琉璃王虽然有媲美封王无敌的传闻，可毕竟很多强者都没亲眼见到过，而且琉璃王的战绩，也仅仅是当着螺龙王，击杀螺翼王而已，最多再加上三大逆天法则绝招。

    但现在，无论是血煞王、苍鹿王等诸多封王极限的陨落，还是硬抗媲美宇宙尊者攻击，强夺废墟宝藏，无一不证明着琉璃王的强大！

    “走了，虽然这次废墟宝藏没有得到任何收获，但能见证一位封王无敌的崛起，也算不虚此行了！”

    “是啊，不过琉璃王想要真正得到封王无敌这一称号，只怕还得经过星辰塔那几位的承认才行。”

    “啧啧，反正琉璃王拥有重宝是肯定了，星辰塔那几位，必定会找上门来的。”

    三大阵营的封王们陆续离开了废墟宝藏，而琉璃王的威名，这一次也真正的在第七战场中，迅速传播开来。

    ……

    祝大家五一节假日过得愉快！