    这支强大的舰队，瞬间把整个东亚搅得鸡飞狗跳，它就如同一头打着生人勿近的招牌，漫步侏罗纪丛林的霸王龙般，所过之处一片混乱。◎，

    米国人和他的小伙伴们都被惊呆了。

    真被惊呆了。

    谁也没想到杨丰如此丧心病狂，居然为了这么点破事，把他的公海舰队主力全派出来了。

    一艘航空母舰，而且刚刚换上了全新的虎鲨舰载机，虽然因为虎鲨体型大，载机数量降到了三十架，但那可是三十架这个时代最先进的舰载机，光那一百万美元一架的价格，就足够吓死个人了,这个价格甚至能买几乎五架佩刀。

    更何况还有两艘战列舰，两艘重巡洋舰，四艘轻巡洋舰，尤其是还有四艘最新的导弹驱逐舰。

    他这是要干什么？

    不会真没把美日安保协议放在眼里，要去直接对倭国动手吧？

    反正不管他是想干什么，正在高丽一带执行作战任务的米国第七舰队主力，全部撤出黄海直接南下东海，驻倭国的米国空军全部紧急南下转场九州岛的机场。已经领教明军战斗机部队厉害的米国人很清楚，就他这三十架虎鲨，不准备好三百架佩刀f以便群殴，别指望能吓唬住杨丰，更何况他在济州岛还有一个双座追风战斗机大队，另外还有高丽皇家空军的一个鲲鹏版佩刀中队。

    所以米国人不顾志愿军的米格机群威胁，又从高丽战场抽调了两百架佩刀f，连同驻倭国的同型机，拼凑起三百多架战斗机部署九州岛，而且全都是经验最丰富的飞行员，严阵以待等着杨丰可能发动的入侵。

    当然米国人肯定不是真想打。

    他们很清楚，就算能够打赢代价也将极其惨重，哪怕仅仅是在空中击败明军，迫使其撤回东南亚，那么也得准备好超过两百架以上的战斗机损失。这还是以双座追风的战斗力为标准计算，而虎鲨既然是杨丰不惜重金打造，那么战斗力肯定要远超低一个档次的双座追风。

    也就是说真要打起来，这三百架佩刀得做好全打光的准备。要知道哪怕群殴，也得先过了空空导弹这一关才行，而虎鲨可以携带七枚空空导弹，三十架虎鲨就是二百一十枚，哪怕根据上次命中率。也得最少打下一百五十架佩刀去。

    当然，米国人并不知道，真实情况会更糟糕，因为海军舰载机部队使用的空空导弹，和空军战斗机使用的可不是一种东西。

    这还仅仅是击败，如果要彻底歼灭这支舰队，那损失连米国人也不敢想象，别的不说光解决那四艘导弹驱逐舰两百四十枚舰载防空导弹，到底得填进多少战斗机和飞行员，那也是很让人没底的。

    所以在调动海空军应对的同时。接到华盛顿命令的约翰逊，也紧急跑去找杨丰，但可惜元首府侍从室的人告诉他，元首大人出去视察了，而且视察的时间不会很短。因为这一次视察的是正在昭圣府建设中的第一座核电站，大家都知道元首大人其实也是一位杰出的科学家，像他这样的人遇上这种展示才华的机会一般都会比较忘我的，所以谁也不知道他什么时候回来。

    这下子约翰逊也傻了。

    他倒不是被大明建核电站惊的，大明正在昭圣府建设第一座核电站，那属于公开的。他是被杨丰的态度惊着了，这是不准备谈了，难道他真想为了这么点事动武？

    可约翰逊怎么想，杨丰都不是这种人。动武对他没有任何好处，两人交往这么多年，约翰逊对杨丰也算非常了解，杨元首肯定不会做没有好处的事情。

    正因为如此，所以他才被搞懵了。

    “没好处的事情我当然不会做，至于我这是在做什么。你们看热闹就行，放心，我这个人是年轻，但从来不冲动。”

    昭圣府南部一处繁忙的建设工地上，杨元首带着安全帽，一边看着图纸，一边若无其事地对包括吴健雄在内，一帮负责这个项目的科学家说道。

    这里是他的第一座核电站建设工地，这里正在建设的，实际上是一座十万千瓦的第二代压水堆核电站，虽然只是试验性质，而且装机容量很小，但却完全以商业化标准建设。至于出现事故核泄露的危险，这个对他不值一提，这里是东婆罗洲，根本没什么人烟，最近的昭圣府也在一百多公里外，也就是原本的巴厘巴板。杨丰准备把这座城市建设成他的第四个工业基地，毕竟这里是他领土上最大的油田，以后这座核电站的电力，也将用来供应这座城市。

    虽然这座城市并不需要核电站。

    “可元首，您的舰队？”

    袁家骝疑惑地问。

    事实上不仅仅是这些科学家，大明帝国上下，都被元首的疯狂举动搞懵了，只不过因为杨丰的威望太高，所以没人敢提出质疑而已，另外杨丰在这方面的纪录也比较让人放心。因为这些年杨元首的每一次发疯到最后，好像总能以他获利解决，所以这一次大明帝国的近三千万人民，也只好选择相信元首，毕竟元首的智慧岂是凡人能懂。

    “我的舰队？我的舰队就是去惹是生非的。”

    杨丰笑着说。

    此时他的舰队也的确已经开始惹是生非了。

    “告诉他们，一边待着去，没看见咱们正在过去吗。”

    公海舰队第一分舰队司令杨云涛，站在他的旗舰，华夏号战列舰的指挥室里，用望远镜看着远处一堆小破船，对他身旁的军官说道。

    那是光头佬海军的舰队，为首的是一艘小护卫舰，好像他们在福建沿海，刚刚跟李同志的海军发生小规模交战，这是赶去撑场子的，李同志的四大金刚，也就是那四艘部族级，因为被美军舰队堵在渤海湾，所以在海峡目前光头佬占优。

    不过他们正紧急赶去增援呢，却被从南向北通过海峡的明军公海舰队给堵了。

    小护卫舰上，光头佬的海军指挥官黎玉玺，用屈辱的目光，看着远处一艘艘海上山岳般的庞然大物，然后无可奈何地下令舰队停止前进，等待这些大爷们过去。明军公海舰队第一分舰队，实际上是战列舰和重巡洋舰队，华夏炎黄两艘战列舰，再加上高雄，欧根亲王两艘重巡洋舰，他手下所有军舰加起来，吨位都赶不上这里最小的高雄号……

    的零头呢！

    杨云涛很满意地看着停下来的光头佬舰队，同时下令放慢速度，以不到十节航速缓慢通过，然后紧接着是由昆仑号和四艘戚继光级驱逐舰组成的第二分舰队，这五艘战舰过去后，后面还有四艘轻巡洋舰组成的第三分舰队，这支浩浩荡荡的庞大舰队花了大半个小时才过完，等他们过完了，黎司令才灰溜溜地率领自己的舰队过去。

    不过公海舰队刚出海峡，防空雷达上就发现了情况。

    在骤然响起的防空警报声中，大明海军舰载机飞行员陈奇匆忙跑出休息室，紧接着登上一架在甲板待命的虎鲨战斗机，很快在弹射器强大的蒸汽压力下，以超过两百公里的速度，被从甲板上打出去。然后在六吨的强大推力下，这架挂了七枚霹雳一型空空导弹的战斗机，以极快速度蹿上天空，在舰载雷达引导下，和随后起飞的僚机一起，直奔他们的拦截目标。

    雷达刚刚发现有两架不明身份的飞机正在靠近，已经发出警告但后者没有应答。

    当然就算没有应答，大家也都知道这肯定是美军舰载机，根据情报福吉谷号航母已经离开琉球南下，算算时间也差不多进入这个范围了。

    不过派飞机过去同样也是必须的。

    两架虎鲨在距离目标五十公里处，同时打开了机载雷达，紧接着显示屏上出现两个光点，陈奇一边用无线电发出警告，一边操纵飞机迅速靠近目标。

    很快就进入目视距离。

    “目标确认，两架美制女妖。”

    看着远处两架看上去很优雅的细长平直翼小飞机，陈奇立刻向母舰报告。

    “驱离！”

    他紧接着得到一个很简短的命令。

    “明白！”

    答应之后陈奇立刻带着僚机俯冲下去，就在俯冲过程中不断重复着警告，但后者依旧不做任何回应。

    陈奇的虎鲨毫不犹豫地压了下去，就像捕食的猛禽般在一架女妖头顶掠过，紧接着猛然向上近乎垂直拉起，倒飞然后改平，凭借速度优势很快再次出现在这架女妖头顶，在平飞状态陡然打开加力，虎鲨几乎压着后者头顶瞬间突破音障，巨大的音爆声震得女妖明显剧烈晃动了一下。

    然后意外事情发生了。

    这架女妖就像喝醉酒一样，摇摇晃晃地一头扎了下去。

    “呃，这样也行？”

    陈奇眼珠子差点瞪出去。

    此时另外一架女妖上，飞行员也急了，顾不得装哑巴，气急败坏地在无线电里喊道：“该死，你到底对他做了什么？”

    “我什么都没做呀？”

    陈奇很无辜地说道。(未完待续。)