    这个时候，秦妍嫣在纪家陪纪星辰狂花园。

    “星辰哥哥，别再难过了，在我心中你永远是最厉害的那个。”

    自从帝都回来后，纪星辰一直都在消极当中，还没有从那场比赛中缓过来。

    纪家人看他的眼神也是失望的同，尤其是他的父亲，一直责怪他没有为纪家争光，他妈李艳梅少不得也埋怨了两句。

    德川进了三个，却竟然没有纪星辰这个号称德川第一才子。

    之前营销的时候有多风光，现在打起脸来就有多疼。

    在这种时候，听到秦妍嫣优美动听的声音，对于纪星辰来说简直如天籁一般。

    “谢谢你，嫣嫣，我现在心里好受多了。”

    纪星辰看着奏妍嫣微笑了一下。

    秦妍嫣立即脸红地低下了头。

    其实秦妍嫣今天是带着目地过来的，她爸让她来找纪家帮忙的。

    帮什么忙？

    自然是帮秦氏渡过难关。

    秦天成现在最需要的就是启动资金了，银行拒绝贷款，四大豪门之中，金家，安家，都不可能会对他伸出缓手，这个时候如果纪家肯伸出手帮他一把，最好不过了。

    秦妍嫣一直在心里纠结着，该怎么说出口。

    她爸说，要找纪家借三千万。

    “嫣嫣，中午留在我们家吃饭吧，我去跟我妈说一声。”

    虽然李艳梅对秦妍嫣这个千金小姐的含金量产生了置疑，越想越觉得秦明月才是真正的秦氏大小姐。

    但纪星辰还是要偏向秦妍嫣的，尤其是听到如此美妙动听的声音，听到她说在她心中他最厉害，他心情瞬间就好了。

    秦明月虽然长得好，成绩好，但有什么用，就跟个刺头一样，惹人心底生烦生厌。

    纪星辰想到那张冷冰冰的脸，就没好心情。

    相比秦明月，秦妍嫣就像是一朵温柔的解语花。

    纪家的花园盛开着一株白色的百合花。

    纪星辰弯下腰，折了一枝，准备递给秦妍嫣。

    这里，从纪家大门口冲出一个披头散发的少女，一边跑一边叫：“我要出去，我要报警！我要报警！快帮我打电话给警察叔叔！”

    秦妍嫣吓了一跳，不知道怎么回事，就看到屋子里接着又冲出来几个人，迅速追了上去，将那大喊大叫的少女给按在地上。

    李艳梅在后面叫道：“快，快把她给我捆起来！”

    接着又骂：“你们是怎么看管的，怎么让她跑了出来，快把人给我弄回去。”

    少女哭着喊着：“不，我不回去，我不回去，救我，警察叔叔救我。”

    两个佣人拖着她往屋子走。

    少女看着那屋子，却目露惊恐之色，拼了命地挣扎，双手双脚就跟鱼临死前一样，拼了命地摆动着。

    喊了一通救命，依然无济于事，不知道是不是认命了，任由佣人将她拖回去。

    她看着天空一边大笑，一边喊：“哈哈，纪家会有报应呀，哈哈，会有报应的，纪星辰，你会有报应的！”

    秦妍嫣看傻眼了。

    因为那少女被拖进去的时候，风将她脸颊上乱乱的头发吹开了。

    她赫然看到一张尚且还稚嫩的脸。

    那是，纪箐箐？！

    是的，她没看错，那个少女，就是纪箐箐。

    纪星辰的神色微变，似乎有些慌张地看了秦妍嫣一眼。

    “天呐，星辰哥哥，那是不是箐箐，箐箐她，她怎么变成这样了。”

    就刚才那一眼，虽然认出了是纪箐箐，可跟以往的纪箐箐完全不是一个样子的，整张脸瘦得脱形，那双眼睛在看过来时，充满怨恨与恶毒。

    纪星辰慌忙解释道：“嫣嫣，我妹妹她精神出了问题，所以才会这样的，你别介意，也请你不要把今天看到的说出去好吗。”

    对于眼前看到的秦妍嫣真的太意外了：“天，怎么会这样，那有没有找医生给她看过。”

    “找过，但也没什么效果，只能慢慢来。”

    纪星辰捏着手中的花，都快将花给捏碎了。

    没过多久，李艳梅就从大厅里出来。

    “星辰，星辰，哎哟别聊了，别聊了，你妹妹晕倒了，我打电话叫了医生，你快过去帮忙。”

    然后又看向秦妍嫣：“不好意思嫣嫣，今天不能招待你了，最近家里事情太多了，他爸也几天没回家了，公司好几笔款项收不回来，这工资都快不下去了，我们愁死了，偏偏箐箐又犯病了，真的不好意思嫣嫣，我让司机送你回去。”

    就这样，秦妍嫣话还没说出来，就被打包送了回去。

    待车开走后，纪星辰有些不解地问他妈：“妈，你刚才说什么呀，什么我爸几天没回家了，公司款项又收不回来的。”

    李艳梅用手指了一下他的脑袋：“哎呀，你这脑子真是不好使了，她秦妍嫣今天过来就是想找我们纪家借钱的，你还没看出来吗，谁不知道秦氏出大乱子了，秦天成到处在外面借钱，秦妍嫣要是没什么想法，能让我们家里来。”

    “哎哟，星辰呀，妈妈得好好跟你说说，我觉得你还是离这个秦妍嫣远一点，指不定那天，秦天成就破产了，妈妈想得真的是后悔死了，秦明月才是真正的大小姐呀，天之娇女，别说公司股份了，秦家那两栋大房子都是她的，就光这两栋房子都价值十几个亿呀，她秦妍嫣有什么？跟秦明月这个全国冠军一比，简直一文不值了，以后离她远一点啊。”

    听着这话，纪星辰沉思了。

    其实他心里，何尝没有悔意。

    可是现在的秦明月根本不看他一眼。

    曾经他看不上的，现在需要他抬头去仰望了。

    纪星辰对秦明月的心思现在很复杂。

    他心中所谓的生烦生厌，也是因为他们的差距越来越远导致的。

    第二天的会议。

    秦明月又推着秦爷爷来了。

    今天要跟LG那边开个视频连线。

    LG那边会就电路板事件做一个回复。

    会议开始没多久，一个股东打开电脑看一下，随后惊喜地叫道：“神了，秦氏的股票真的在回升了，快看快看，回升了回升了！”

    边上那个赶紧凑过去看，待看清之后，直呼：“见鬼了，见鬼了，跌成这样，还能回升。”

    秦天成也赶紧打开电脑。

    秦老爷了却把个头一扬，一声：“哼，早说了我孙女是福星，你们还不信，这下信了吧。”

    这股票涨得，确实很邪门，一众股东面面相视，都没话说了，看向秦明月的目光又不一样了。

