    陈九鼎这个时候才走到小宝面前说：“你以为你抓了头野猪回来就能逃过狗肉火锅这一劫了？

    我告诉你，你还真就逃过这一劫了，但是，你今天早上出去没关门，被我妈知道了，回去后有你的好果子吃！”

    小宝听了这话，明显愣了一下，随后，它耷拉下头，就跟犯了错的孩子一样，委屈巴巴的看着陈九鼎。

    主人，你得帮我！

    陈九鼎自然是知道小宝的想法，他翻了翻白眼说：“自己解决！”

    “走吧，老贺，我们进去。”

    陈九鼎说完，打开了门。

    “妈，我带贺一航回来了。”

    陈九鼎母亲听到这话，从沙发上站起来走到门口。

    “小贺来了？嗯？你这……不对啊！小贺怎么变得这么瘦了？”

    “嘿嘿，阿姨，我这不经意间体重自己就掉了！”

    “不经意间……嗯……不过瘦了好，瘦了看着精神，还健康，快进来，别站在门外了，咦？怎么还有个姑娘？是不是你小子的女朋友？”

    贺一航摸了摸头说：“嘿嘿，什么都逃不出阿姨的法眼！”

    “快点进来吧，小鼎，你把小贺他们都安排好，房间下面还有三间空的，你们两人随便选。”

    “谢谢阿姨。”

    等到贺一航他们进来，陈九鼎母亲这才看到跟在后面的小宝。

    她正准备发火，但是看到小宝放在门口的野猪后，她吐出一口气说：“你这个不长记性的小宝，以后出去记得关门！

    家里万一进来坏人了怎么办？长点心吧！这野猪先别往家里拖，等下我让小鼎处理了，就在这里放着。

    你现在在这里看着，不要让其它狗给叼走了，对了，让这些狗快点滚开，这么多狗围在咱家门外，多闹心啊！”

    小宝听了这话，蹭了蹭陈九鼎母亲的腿，很快就去执行命令了。

    这一劫算是躲过去了。

    小宝也松了一口气。

    贺一航他们进来后，贺一航拿着手机继续直播。

    “家人们，你们看看，这就是我鼎哥家，怎么样？豪华不？”

    直播间的众人此刻真的是被吓到了。

    为什么？

    因为这里面的装修风格与选择的家具，那可都是国际名牌！

    直播间里有识货的人。

    “卧槽，我还以为这就是农村的那种自建别墅，那种别墅里面的装修风格都非常简单。

    但是，胖哥进来后，我就发现我错了。

    兄嘚们，你们看，那个沙发，那可是国际名牌，这一套沙发下来，起码也要五十多万。

    还有那个吊灯，这个灯也是名牌，这个灯就要五六万！”

    “卧槽，楼上的兄弟，你说的是真的不？”

    “废话，我要是骗你们我就是狗！

    我给你们说一下这两个牌子，你们自己去网上查一下就知道了。”

    这个人在直播间说了两个牌子后，直播间立马有人去网上查询了。

    很快，就有人查询回来了。

    “家人们，确实是真的！这一套沙发网上的价格是五十五万，那个吊灯的价格是五万八，而且是同款的！”

    “卧槽，今天，真的是亮瞎了我的眼睛。”

    “涨见识了！”

    “这都不是重点，重点是，你们看到这个茶几了吗？如果我没有看错的话，这应该是黄花梨木的！

    这一张桌子起码两百万！”

    “噗……”

    “吐血……进行时！”

    “贫穷的我已经跪着看胖哥直播了，感谢胖哥带我长见识。”

    这下，直播间的众人立马炸了锅。

    “胖哥，你鼎哥还缺腿上挂件不？”

    “胖哥，别说你鼎哥了，我就想给你做腿上挂件！”

    贺一航看到这些评论，他笑了。

    “家人们，说实话，我鼎哥家的情况，我也是这次来才知道的。

    真的是连我都吓到了！今天的直播就到这里吧！我们明天再播，明天带大家去看个好东西。

    提前给大家透露一下，明天带大家去看一下什么叫做真爱鉴定花！”

    贺一航说完，直接关了直播。

    没办法，不关直播不行啊！

    现在的他，需要时间来平复一下自己的心情。

    太震撼了！

    鼎哥的别墅真的让他震惊了。

    陈九鼎看到贺一航下播了，他带着贺一航来到下面准备的客房中。

    “老贺，喜欢哪一间，自己挑。”

    贺一航听了这话随便挑了一间说：“小思，你也挑一间吧！这里比酒店好太多了。”

    他女朋友听了这话，挑了一间隔着贺一航房间的屋子。

    随后，他们就进去了。

    “小鼎，你去把那头野猪处理一下，然后把肉拿进来放到冰箱里冻上。”

    “好，我这就去。”

    陈九鼎说完，去厨房拿了东西就出去了。

    来到外面，小宝跟着陈九鼎走过去，把野猪也拖了过来。

    “小宝，刚才你看到那个女人后，为啥凶她？”

    “汪汪……”

    主人，那个女人感觉不是什么好人，所以我才凶她的。

    “什么？不是什么好人？”

    陈九鼎听了这话，沉默了片刻。

    小宝现在这个实力，它感觉到不是什么好人的人，那绝对不会是什么好人的。

    这点陈九鼎从来不会去怀疑的。

    既然这样，那这两天就好好查一下，这个女人到底哪里不好了。

    只不过，这件事还不能让贺一航知道。

    贺一航好不容易找了个女朋友，现在肯定正在爱河中，无法自拔。

    所以他不能让贺一航知道这件事。

    打定主意，陈九鼎对小宝说：“小宝，这两天你就正常点，别再凶那个女人了，知道了吗？”

    “汪汪……”

    知道了主人，要不是看在你同学的面子上，我会让她进咱家吗？

    陈九鼎听了这话，笑了笑，随后，开始处理眼前的野猪。

    陈九鼎处理好野猪，看着切下来的几块没什么肉的骨头，又看了看远处的几条狗。

    他把这些骨头朝着那几条狗扔了过去。

    这几条狗拿到骨头，叼着骨头走远了。

    这几条狗也不是第一次来这里蹭骨头了。

    小宝跟着陈九鼎进了屋，跑到大宝面前蹲下，然后一脸献媚的样子。

    嘿嘿，大哥，我回来了！

    大哥你没事吧！主人狗肉火锅给你安排了没？

    当然了，这话小宝也就只敢在心里过过瘾，嘴上可是根本不敢说的。

