    赫蒂的解释乍听之下不清不楚，然而高文就从这只言片语之中便猜到了眼前这个装置的作用，他一时间愣在当场，心情激动之余脑海中却冒出了无穷无尽的问题——但在这些问题把他的脑海填满之前，卡迈尔的声音却重新唤回了他的注意力。

    这位来自古代的魔导师终究比赫蒂沉稳一些，他看到高文一直没发表意见，便主动询问起来：“领主，您对这个装置有什么疑问么？”

    “你们是怎么……取得突破的？”高文看向赫蒂，“我记得你和瑞贝卡研究了很长时间，但始终找不到可以让霍姆水晶的魔力发散效果稳定下来的途径——因为无法稳定测量任何参数，所以你们的研究也卡住了很长时间。”

    “这是一个意外，先祖，应该感谢卡迈尔大师的到来，如果没有他，恐怕我们还要在这个瓶颈卡更长时间，”赫蒂平复一下心情，带着难以抑制的笑意说道，“我和瑞贝卡在测试如何更高效地激发魔力场时引起了卡迈尔大师的注意，他特殊的生命形式对魔力反应非常……敏感。”

    “确实很……敏感，”卡迈尔嗡嗡地说道，“我可以感应到精确的魔力场变化，也能直接‘看’到这种水晶在被魔力刺激之后产生的反应，尤其是在得知它的神奇特性之后，我对它产生了巨大的兴趣……”

    高文很快便搞明白了卡迈尔是如何阴差阳错地参与了赫蒂的试验，以及他们又是怎样配合着突破了对水晶进行精确控制的难关，而这一切都让高文不得不感叹：把卡迈尔从忤逆堡垒中带出来，绝对是他这辈子做出的最明智的决定之一。

    “我用上了刚铎时期的符文设计思路——当然，这些法阵都经过了非常大的改变，感谢詹妮和瑞贝卡两位小姐的帮助，如果没有她们，单凭传统方式想要把这些符文重新排列简直是个难以想象的大工程，”卡迈尔指着魔导装置金属结构上的那些符文和刻痕，发自肺腑地感叹，“另外也得感谢我这变异的躯体，让我能够以曾经从未想过的方式去干涉魔力的流动。您眼前的这个装置已经算是成熟的样品，经过我的初步测试，它完全可以做到在稳定可控的情况下进行长时间的运转。”

    高文没有废话：“演示一下。”

    “非常乐意。”卡迈尔说道，随后他漂浮到那魔导装置旁边，将自己的魔力注入到魔导装置的基座之中——因为这个装置目前并没有和领主府的魔网相连，卡迈尔便自己充当了能源。

    在魔力注入之后，高文便看到了让自己此生难忘的一幕——

    那魔导装置发出轻微的嗡鸣，其主体的水晶结构随之迅速被点亮，大量蓝色的光芒纹路浮现在晶体的表面，并仿佛呼吸般开始明灭变化，而装置的金属底座和顶盖也同时开始微微震颤，伴随着“咔哒”一声轻响，装置各处的固定卡扣自动弹开，随后它上方的顶盖和作为主体的霍姆水晶便在魔力的作用下脱离了基座，开始缓缓上浮！

    原本连接在一起的整个装置，最终变成了三个各自独立的部分，基座稳稳地固定在地面上，主体水晶和上部的顶盖则漂浮在半空，随着魔力涌动而发出令人沉醉的淡蓝色光辉来。

    而稳定、持续的魔力场则以这个装置为中心，迅速扩散到周围的空间中。

    不等高文开口吩咐，赫蒂便已经从桌上拿起了另一个装置：那装置是一个结构简单的金属托盘，托盘中央固定着一块只有拇指大小的霍姆水晶，而在托盘旁边的卡槽上，则固定了一块枯竭的储魔水晶。

    随着托盘上的霍姆水晶与书房中央的魔导装置发出同步的辉光，高文看到那储魔水晶表面也微微闪耀起了淡蓝色的光晕，整个晶体都在以肉眼可见的速度明亮起来。

    这是一个接收装置，而它正在给水晶充能！

    高文抑制住内心中的激动和兴奋，飞快地问道：“它的有效范围是多大？”

    “这个试验性的装置可以把魔力场覆盖到整条街区——实际上它的魔力场覆盖范围还会更大，只不过在距离超过三百米之后，魔力场强度就会飞快衰退，在这个范围之外几乎不能再提供有效的魔力输出了。”

    “承载方面呢？比如这个范围内假如有大量的魔导机械同时运转，这块水晶能坚持住么？如果扛不住的话它有什么安全措施来防止发生事故？”

    “我考虑到了这个问题。这块试验性的水晶理论上可以支撑数百台目前最大型的魔能引擎同时运转，后期改进工艺之后这个数值肯定还会更高，但假如范围内的魔力消耗速度真的超过了水晶的承受极限，那么这个漂浮在最上方的限制器就会发挥作用的流动——它的漂浮效果是依靠一个刻在黑石基质上的悬浮法阵维持的，一旦范围内出现过于强烈的魔力浪涌，脆弱的黑石就会立刻破裂，限制器会跌落到水晶上，二者接触之后就会形成符文扳机一样的回路，改变水晶表面这些符文的连接，让它的输出功率强制降低——如果这样仍然不能缓解水晶承受的压力，那么底座上的第二个限制器会在之后自我熔毁，让水晶落回到基座里，同时彻底切断对外输出。不过这样一来底座就彻底报废了，必须整体更换才能再度启用……但总比损失掉水晶主体或者发生废能爆炸强。”

    高文恍然地看着那漂浮在水晶上方的小型金属结构：“原来这个是第一级限制器么……你在限制器里用到了黑石？这是魔网里‘保险介质’的思路？”

    “是的，我参考了您在魔网中设计的‘保险’装置，”卡迈尔略有些不好意思地承认道，随后有些感叹，“这真是值得思考和学习的思路——质地低劣的材料也有它的用处，只要用法得当，它的脆弱本身就是一种价值……”

    “据我所知，刚铎时期人们在魔法设施中设置的安全装置通常是把一块饱和的充能水晶镶嵌在断路点上，用它来炸毁失控的法阵单元……‘熔断’这个思路倒是一样，成本可天差地别。”

    卡迈尔一声叹息：“毕竟那个年代魔力不值钱，充能水晶也多得是。”

    高文同样心有感叹，但在感叹之余，他更多地是欣喜地看着那仍然在运转的水晶装置，由于卡迈尔并未停止对其供能，这个装置仍然稳定地漂浮在半空，持续不断地对外释放着能量。

    魔网一直以来所面临的一个问题，终于得到了解决。

    那就是能量的传输，或者说“布线”问题。

    魔力是一种很特殊的能量，尽管它正在成为塞西尔工业化的根基，但它和在地球上充当工业根基的“电力”有着截然不同的性质：这种能量没办法用“导线”传输。

    魔力只能通过符文传递，通过一个个连接在一起的符文阵列来进行传导，传统所谓的“导魔材料”其实也只是将其塑造成魔法阵中的某个单元，从而让其传导魔力而已，并不存在将导魔材料塑造成细丝，就可以把魔力传输到远处的方法——在赫蒂与卡迈尔的装置出现之前，想要把魔力传输到远处，唯一的办法就是把魔网单元老老实实地一路铺过去。

    这意味着什么？意味着假如想要把魔力传导到某个地方的每一个角落，就要在每一个角落都铺满魔网！至少，要保证魔力传输的地方有至少“一列”的魔网单元才可以。

    哪怕每个“蜂巢单元”的成本再低，这也需要消耗惊人的资源，一块块符文基板排列过去，这可比把同样的金属拉成细丝做成导线要昂贵太多了。

    更何况在领地上出现越来越多的高层建筑之后，魔力供应还会遇上高低差的问题，这要再单纯铺设魔网来传输魔力就更不现实了——不但得用魔法阵铺地，还得用魔法阵糊墙，这哪怕高文转头把查理一世的坟也给刨了也是消耗不起的啊！

    高文确实跟瑞贝卡说过要把魔网铺遍全世界这种话，但他可不是要这么铺的……

    当然，由于魔力的逸散性，即便没有直接的物理接触，魔网单元也可以给一定范围内的物品提供能量，可是这个距离其实小的可怜：单一的魔网单元只能把魔力散发出去几厘米，而即便是工厂级别的魔网，它周围的“蹭网”距离也不过几米……完全没有实用意义。

    但有了眼前这个装置，魔力的传输瓶颈终于被突破了。

    廉价的，便利的，不需要把魔网一路铺过去也能传输魔力的技术，就在高文眼前。

    良久之后，他收回目光，看向站在身旁的赫蒂和卡迈尔：“这个装置叫什么名字？”

    “还没有起名字，”赫蒂微微摇头，“这个试验装置也是卡迈尔刚刚制造出来的——我回到实验室的时候才知道这个消息，就直接把装置带来给您看了。”

    说到这里，她有些不好意思地低下头：“我知道这不太严谨……这种东西应该进行更多测试，有了更详细的数据之后再向您报告的，但我忍不住想把这个好消息告诉您，想向您……炫耀一下。”

    “没关系，我理解你的激动，”高文笑着摆了摆手，赫蒂看上去是个成熟稳重的人，但在高文面前，她时不时就会不小心流露出这样孩子气的一面，这也算是个人特色了，“既然它还没有名字，那就叫……魔能方尖碑吧，传输魔法能量的方尖碑，简单易懂，怎么样？”

    “啊，是个好名字，”卡迈尔对这个名字很欣赏，整个人的亮度都提高了几分，随后他渐渐停止对魔能方尖碑的能量注入，让这个装置的各个组件重新降落、组合在一起，“我回去之后会尽快完成对它的剩余测试项目，并把资料交给机械研究所，让蛋先生安排生产。”

    “很好，”高文赞许地点点头，很高兴地看到卡迈尔在这么短的时间内便已经适应了领地上的规矩，而且跟尼古拉斯蛋的关系貌似还算不错，随后他深吸了一口气，再慢慢呼出，“但是在沉浸于喜悦之余，我们也别忘了思考一些问题。”

    赫蒂有些不解：“思考一些问题？”

    “多问几个为什么，”高文看着那已经停止运转的魔能方尖碑，不紧不慢地说道，“你们有没有想过，为什么魔力竟然可以在没有符文接触的情况下远程地、稳定地传播？为什么从魔网中逸散出来的就不行？为什么自然环境中无处不在地存在魔力，但只有通过魔网进行萃取、再通过魔能方尖碑释放出去的魔力才能被利用？从这些问题延伸出去，魔力的本质是什么？自然界中的魔力在进入魔网之后发生了怎样的变化？这些都是问题。”

    看着卡迈尔和赫蒂双双蒙圈的神色，高文顿了顿，继续说道：“而除了这些需要长久思考的问题之外，我们还可以想一想——这种可以远程传输的魔力，除了用于传输能量之外，还可以做些什么？”

