一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第20章井蛙不可语海

    看着苏尘像电影里面的超人一样，手中拖着一团火焰，走向自己的爷爷，陈芷雪眼睛睁的大大的，一眨也不眨，即使接下来会发生什么可怕的事情，她也要强行逼迫自己看完。

    陈国先面色冷峻，带着泰山崩而面不改色的气势，等待着烈火临身的那一刻。

    苏尘同样一脸冷峻，淡声道：“陈疾旧伤而已，祛之有何难？”

    葛神医冷着脸道：“老夫自六岁起学习医术，十八岁方才出山行医，二十三岁才敢挂牌开馆，几十年以来，救治病人无数，诊断更无一出错！哪怕就是让你从一岁就开始日勤不辍的修习医术，哪怕你有再多的名家教导，你也比不过老夫！再说你这用火烧药的法子，更是荒谬不堪！就算你有点奇特的能力又怎么样？但这跟医术有关系吗？小子，别小看了医术！”

    “是吗？那你就睁大眼睛好好看着！”苏尘不言不语，专注着手掌中的药液，不久，一丝奇特的药香在空气里弥散了开来。

    药香清淡，又夹杂着一丝雪泉的甘洌。

    “好好闻的味道！”陈芷雪缓缓放松了下来，闭上眼睛，轻轻嗅了一下，顿觉喉咙有些干渴。

    不仅是她，院子里的陈国先、葛神医以及小陈都忍不住大口的呼吸了几下，一个个面带几分渴望，喉咙不由产生了干渴的感觉。

    “怎么回事？怎么可能有如此药香！”葛神医震惊的站了起来，心里略微产生了些许动摇。

    “他一个黄口小儿，绝对不可能治好的！”葛神医在心中重重道。

    “咕咚！”陈国先耸动了下喉咙，满眼热切地望着苏尘手心的药液。

    站在远处的小陈，眼中也少了些狠色，多了些惊疑。

    “难道这家伙，真的能治好连葛神医都治不好的病？”他被这个念头给吓了一跳。

    一时间，数道复杂的目光交织在了苏尘，以及他手掌的火焰上。

    他们忽然很想知道，火焰之中现在是什么样子。

    苏尘则一脸的不满，没想到他竟然泄露出了一丝药香，这简直有辱他魔帝之尊。

    “罢了，等帮妹妹稳住病情后，就要赶紧提升实力了！”他看了眼手中的药液，接着伸出另一只手，从火焰中牵引出了一丝灰线，自空中洒落。

    这是药材中的杂质，被他给分离了出来。

    “会有点痛，忍住了！”苏尘淡淡开口。

    陈国先却是不以为然，哈哈长笑一声，豪气万丈道：“有点痛？当年老头子我让敌人在胸膛上给打了三个洞，都没有吭一声！这点痛又算得了什么！尽管来！”

    “好！”苏尘也不废话，双手一合将火焰拍散，露出了一团拳头大小，在阳光下略显晶莹剔透的水球，没了火焰包裹，空气里的药香味再次浓郁了几分。

    “好好闻的味道！”陈芷雪闭眼喃喃一句。

    苏尘眉头一皱，收回手，直接一掌拍在了陈国先的胸肺处。

    陈国先双眼暴突，脖子上根根青筋毕露，嘴里发出了荷荷的声音，但依旧是没有发出一声。

    “忍住了。”苏尘脸上带着认真，催动了体内灵力，助他炼化吸收药力。

    他刚才没说，这个过程，所产生的疼痛，至少是受伤时的三十倍！

    “喝！真特么疼！”陈老爷子握着拳头，嘶声爆了句粗口。

    “首长！”小陈下意识动了一下。

    苏尘斜着瞥了一眼，他现在全力帮助陈国先炼化药力，自己正处于后背毫无防范的阶段，所以，要是小陈敢有什么动作，他哪怕拼着失败，也要先将他给斩掉。

    “嗯？”陈国先感受到了苏尘的杀意，不由一眼瞪了过去，小陈赶忙收回脚，整个后背都被汗水打湿，他惊惧的看着苏尘，刚才他似乎闻到了死亡的味道！

    “嚯哈哈！”

    又过了几分钟，原本紧咬着牙齿的陈国先终于是忍不住了疼痛，但又觉得自己一把年纪，叫出声多有失体统，于是乎竟是唱起了高声戏曲来。

    站在院子外的人，一个个纷纷被院子里的动静弄得摸不清楚头脑。

    时间再次过了几分钟，这次陈国先连戏也唱不下去了，双手死死抓着椅子，从牙缝中挤出了一句话：“还没好吗？”

    苏尘心中不由感到几分好笑，他摇摇头道：“哪有那么快！这才炼化了一层，想叫就叫出声，越大越好，有助于炼化！”

    听到才炼化了一层，饶是陈国先再深的养气功夫，脸上也忍不住抽搐了几下。

    他这才明白，为什么之前苏尘会让其他人出去。

    原来是为了照顾他的面子。

    苏尘也不管他怎么想，只是一脸淡然的帮他炼化药液。

    陈老将军终于还是像一个孩子一样哇哇大叫了起来。

    一旁的陈芷雪和葛神医，还有小陈身子都不由震了震，一个个瞠目结舌，能见到一位曾经笑傲沙场的老将军这副面孔，该说是幸运呢，还是不幸呢。

    “这不可能！”葛神医眼睛越瞪越大，嘴唇抖动着，不住的重复着这几个字，脸上一副见了鬼的表情。

    苏尘开口道：“整个华夏，能人异士无数，在医术一道，远胜你的人，光我知道的就不下一掌之数！”

    “一掌之数？”葛神医愣了一下，随后勃然大怒道：“黄口小儿，病还没治好呢，又开始大放厥词！医术远超我的有这么多人？简直满口胡言！”

    苏尘丝毫不在意他的怒气，只是摇摇头道：“井蛙不可语海，夏虫不可语冰！”

    “说我是井蛙夏虫？”葛神医被气得热血上涌，双手直发抖，他很想拂袖而去，却又咽不下这口气，非得看到苏尘失败不可！

    时间缓缓过去，太阳直立当头，苏尘手中的药物也只剩下了一点，最后彻底消失殆尽。

    陈国先起初的喊叫声可谓是抑扬顿挫，而随着时间的流逝，痛感越来越小，到最后，哇哇的喊叫声就变得怪异了一些。

    所以当陈国先睁开眼睛之后，一眼就和自己孙女还有警卫员小陈那怪异的眼神对上了。

    “爷爷，你感觉怎么样？”陈芷雪红着小脸问道，一边还偷偷将手机往身后藏了藏。

    “感觉？”陈国先沉吟了一下，顿时惊喜道：“竟然不疼了！一点都不疼了！哪怕说话，也不用顾忌什么，想说多大声就说多大声！”

    苏尘闭着眼睛，淡淡道：“只是先保住了命而已。”

    陈国先顿时不敢大声咋呼了，他站起身，试着走了几步，只觉得前所未有的舒爽。

    “健康活着的感觉，真好！”他深深吸了口气，面色带着健康的红润。

    “不，这根本不可能！”葛神医上去一把抓住了陈国先的手，足足一分钟的时间，他才松了开来，满是失魂落魄道：“这，怎么可能！”