    “对了，凡，环保烟花的事，你准备怎么办？”苏雪雁突然说道：“我们没有烟花厂，已经派人去收购了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    王凡点点头：“不亏是我的贤内助，多收购十几个吧。环保烟花的新技术方案，我已经准备好了，很快便可以全面量产。”

    “好，只是环保烟花的成本，真的比普通烟花高2o%吗？”苏雪雁想了想，忍不住问道。

    “2o%？no，8o%！”

    “什么，比普通烟花贵8o%？”苏雪雁错愕不已：“那岂不是说，我们还要赔本？”

    “不是，怎么可能赔本啊，环保烟花的成本，只有普通烟花的8o%啊。”

    王凡平静地说着，一只大手轻车熟路地滑到了苏雪雁的内衣里面，直接攀上那让人爱不释手的大水滴。

    苏雪雁有些懵，接着很是无语，看着王凡道：“可你在布会上说，比普通烟花的成本高2o%啊！”

    王凡略微沉思，有些疑惑，开始装傻：“高2o%吗？我真是这样说的？”

    或许是王凡手抓的有点疼，苏雪雁嗯了一声，直接坐在王凡的怀里，认真地点点头：

    “你确实这么说的，还让政府给你补贴1o%，ccV等国企也给你补贴1o%！”

    “哦，哈哈，我说错了，应该是低2o%，不过错了就错了吧，这也算事一个美妙的误会。哈哈。”王凡笑着说道。

    苏雪雁看着王凡，哭笑不得，这家伙绝对是故意的！

    这下好了，本来成本只有8o%，但现在，政府补贴1o%，ccV等国企又是1o%！

    如此算来，环保烟花的实际成本，只有普通烟花的6o%！

    但价格还和普通烟花一样！

    苏雪雁很是无语：“这样说来，我们环保烟花的利润很是可观啊，至少4o%！”

    “4o%？”王凡摇头，接着左手攀上另一个软软的大水滴，意有所指：“我们的利润，就像这大水滴，两个！”

    “8o%！”苏雪雁错愕不已，有些难以置信。

    王凡点点头：“当然。”

    “我知道了，烟花行业的利润，本来就4o%以上！”苏雪雁很是聪明，瞬间想明白了一切。

    “不错，烟花行业，毕竟算是高危行业，易燃易爆，一旦出了一点问题，都会造成巨大的损失。”王凡道：“因此，烟花行业的利润，一般都在4o%以上，否则根本没有人干！”

    “原本利润4o%，成本又低了2o%，政府补贴1o%，国企补贴1o%，这样算来，环保烟花的利润竟然高达8o%！这……这……”苏雪雁已经惊讶地说不出话了。

    “更重要的是，环保烟花行业，我们可以说是垄断。全球做环保烟花的企业不少，但能把成本控制到普通烟花层次的，只有凡人科技一家！换句话说，在凡人科技面前，巨大的成本差距之下，他们没有任何抗争的能力，要不被我们兼并，要么他们主动改行。”

    王凡淡淡一笑，右手抚摸着苏雪雁那嫩滑的小腹，霸气道：“环保烟花，甚至，整个烟花行业，都是我们一家独大，都是凡人科技说了算！”

    “这……”苏雪雁更加惊讶，心中更是忍不住思索万千。

    难不成这就是天才？

    原本苏雪雁以为，王凡做环保烟花，只是玩玩而已。

    却没想到，随随便便整个环保烟花，就能直接垄断整个环保烟花市场，甚至整个烟花行业。

    更是实现了8o%的暴利，如果不是亲眼见，苏雪雁打死都不信。

    “8o%的暴利，还是垄断！而且政府方面还会给你宣传、支持，毕竟抗衡雾霾，环保啊！”苏雪雁喃喃道：“王凡，你这是要上天啊！”

    “岂止是8o%的利润？你别忘了，还有免税呐！”

    王凡接着说道，一只手已经滑到苏雪雁的下身，那处精致的秘密花园：“我们的真实利润，没有1oo%，也差不多了！”

    苏雪雁更加惊讶，却是没有阻止王凡的动作。

    这种小情趣，在恋人之间实在是太正常不过了，即便保守如苏雪雁，都慢慢地开始接受。

    其他烟花企业，需要缴税，都能有4o%的利润。

    如今凡人科技免税，真正的利润，恐怕真的能无限逼近1oo%！

    “凡，你真是个天才！不过，别用手，用那个！”

    苏雪雁回过头，眼神迷离，吻上王凡，灵动的香舌，更是直接跑进了王凡的嘴里，肆意妄为着。

    良久，两人唇分，王凡笑着说道：“这可是办公室呐。”

    “去你妹的办公室！”苏雪雁回身锁上门，接着将王凡推倒在地，骑了上去。

    “我凑，我要在上面！”

    王凡一声怒吼，却是直接被苏雪雁暴力地放倒，用曼妙唯美的身材，寒气袭人的凶器，以及那性感的樱唇，直接放倒在地……

    （下面省略妙不可言的1万字，有人说需要***呃，这个……看订阅吧，订阅好了，V群里**************一个小时后，苏雪雁浑身酥软地躺在王凡的怀里，全身乏力，却是兴奋不已：

    “凡，一个环保烟花，咱们的利润高达1oo%，这样好吗？”

    王凡淡淡一笑：“那个ccV女记者，不是说我雾霾财吗？所以呐，我就真的个雾霾财吧！”

    苏雪雁微微一笑：“也不算，这叫对资源更加合理的分配与利用！最起码，换了其他人，谁也不可能做出成本比普通烟花贵2o%的环保烟花。”

    “对，对资源更加合理的分配与利用！”

    王凡笑着说道，低头看向苏雪雁，依旧是那俊美的脸庞，还挂着几丝红晕，满是风情万种的味道。

    苏雪雁瞬间色变，瞪着王凡，道：“你该不会还要来吧？不行了，不行了，再来我要死了。”

    王凡微汗，没有说话，只是抱起苏雪雁走进隔间。

    苏雪雁面如死灰，拼命地挣扎着：

    “王凡，你别，我不行了，真不行了。我准许你现在去找小姐，但我真的不行了。再来，老娘的mm都要肿了。呜呜，王凡你不能这样，要可持续开垦啊……”