    和各拉多医生这顿饭，谢文东吃的比较愉快，分手之后，他与彭玲等人去趟公寓，看望病情还未痊愈的彭书林。

    彭书林的伤势比谢文东想象中要严重，不仅下半身不能动，人的神智也不清楚，当谢文东出现在他眼前时，他脸上表情没有任何的变化，依然目光呆滞地看着地面，好象自己面前站着一个陌生人似的。最难过的人当属彭玲，看到父亲这般情况，她别过头，偷偷擦拭眼泪，在伦敦这几天，她已不知道哭过多少次。谢文东心中感叹，能理解她的心情，轻轻搂住她的肩膀，低声安慰。

    唯一让人还算舒心的是，那两位英国保姆把彭书林斥候的很不错，人虽然有伤，但比以前白胖了许多，面庞红润，身体清洁，衣服也干净，当然，两位保姆如此尽心尽力，和谢文东每月支付不菲的薪水脱离不开关系。

    彭玲知道谢文东所做的一切，十分感激他，不管他在别人眼里是什么样，但在她心中，谢文东是个称职的男朋友（两人还未结婚）。依偎在他怀中，她轻声说道：“谢谢！”

    听到彭玲向自己道谢，谢文东先是一愣，然后明白过来，含笑摇头道：“还用和我客气吗？”

    第二天，一大早，谢文东起程，到伦敦大学去探望金蓉。彭玲没有跟去，并非谢文东不同意，而是她自己有意回避，她清楚两人之前的关系，借口留在公寓里陪父亲，算是很谢文东留出个人的空间。谢文东能领会她的善意，心中暖洋洋的，而且隐隐有一种异样的感觉，对彭玲，他或多或少有愧疚感。

    金蓉就读于伦敦大学经济学院。到英国已经有几个月的时间，不知道现在会变成什么样子。在去时的路上，谢文东脑海中不觉浮现出金蓉娇小玲珑身影和天真可爱的笑容。她虽然是前北洪门掌门人金老爷子的孙女，但却纯洁的象一张白纸，谢文东希望伦敦这个大都市不要把这张白纸染上黑点。同时，他又为自己对金荣的思念有些担心，他怕自己真的会爱上这个招人喜欢的小丫头，若是那样，对彭玲就太不公平了。唉！他低头沉思不语，手指轻轻敲打车窗。坐在一旁的金眼低声问道：“东哥，你怎么了？”

    谢文东恍然回神，苦笑地摇摇头，将头转向车外，淡然道：“没什么。”

    他不想说，金眼自然不敢多问，可是作为谢文东身边的人，多多少少感觉到他在担忧什么，想着想着，金眼也叹了口气。

    金蓉和彭玲，确实是个艰难的选择。五行兄弟是金鹏金老爷子**来的人，爱屋及屋，对金蓉，自然而然会倾向一些。但是，几个月来和彭玲的相处，金眼现这个女人不仅模样漂亮，美艳过人，而且心思周密，善解人意，为人正直，不藏私心，可算是一位极其难得、近乎完美的女人。一个天真可爱，一个成熟大方，一个纯洁活泼，一个稳重得体，二女又同样漂亮，自己若是站在东哥的位置上，也很难选择。他偷眼瞄了一下谢文东，嘴角动了动，话到嘴边，又咽了回去。

    伦敦大学并非严格意义上的大学，而是个大学联盟，由多个独立的学院组成，经济学院是其中之一。做为有百年历史的老牌大学，经济学院内楼房多是欧洲中世纪的古典造型，校园内碧绿葱葱，参天的古树林立道路两旁，栩栩入生的雕像随处可见，校园内充满文化的气息。无可争议，经济学院在英国以及全世界的大学中，都可排在前列，但每年一万多英镑的学费也是昂贵的出奇。

    谢文东刚进入校园，顿时引起周围人的注意。虽然大学里东方的面孔并不少，但是穿着中山装的人可不多，甚至可以说没有。

    许多学生根本没见过这种款式的服装，纷纷投来好奇的目光，谢文东踏入校门第一步，便成为了焦点。

    他没觉得怎样，五行兄弟可有些不好意思，特别是水镜，她平时也喜欢穿中性的衣服，和中山装款式差不多，见周围好奇的目光越来越多，她玉面一红，快走几步，来到谢文东身后，小声说道：“东哥，我们的衣服是不是太吸引人了？”

    谢文东很干脆地说道：“是！”

    水镜为难道：“那我们用不用换套衣服？”

    谢文东笑了笑，同样利落地说道：“不用。”

    水镜看看金眼，耸下肩膀，无奈地吐吐舌头。

    经济学院比谢文东想象中要大，若大的校园，想找到金蓉，谈何容易，即使知道她在哪个班级，可是也不知道她在哪里上课。

    最后，谢文东打听到她所在的宿舍楼，到楼下去等她回来。

    此时虽然不是盛夏，但天气还是相当闷热，谢文东环视周围，见不远处正好有颗大树，向金眼等人扬扬头，站到树下等金蓉。

    等人总是漫长的。谢文东刚开始，身体还站的溜直，后来，有些累了，就靠在树干上，再后来，已近中午，他干脆坐在树下。

    金眼几人也纷纷解开领口的衣口，不耐烦地东张西望，希望能早点看到金蓉身影的出现。

    到了中午十二点，进出宿舍楼的学生不少，可还就是没见到金蓉的影子，金眼问道：“东哥，小蓉会不会不住在这里了？”

    谢文东摇摇头，道：“不会！在通话中，她说过住在学校的宿舍里，刚才我们也打听过，她所在班级里的学生，都是住在这里的。”

    金眼道：“也许小蓉换地方了，搬到别处去住了呢？”

    他话刚说完，水镜突然惊叫道：“小蓉回来了！”

    “哦？”谢文东等人顺着水镜所望的方向举目看去，果然，一身白色休闲装的金蓉正和几名金碧眼的外国少女向这边走过来。不知几人在谈论什么，但她们脸上的表情都很高兴，一各个兴高采烈，双手不时舞动。

    看起来，小丫头和她的同学们相处不错！看到金蓉，谢文东等人的烦躁感一扫而空，笑容不觉爬到脸上。

    或许谈论的太专心，金蓉并未看到楼前不远处，树下的谢文东，不过后者却把她看个仔细。

    金蓉比以前长高了一些，差不多有一米六一、二左右，但身材依然属于娇小玲珑那种的，脸上微微画了淡装，五官更加深刻、精致，一张充满阳光朝气的娃娃脸，配上俊美的相貌以及雪白的皮肤，好象瓷娃娃似的，让人看过，不忍将目光移开。

    谢文东暗赞一声，在金蓉和同伴快要进入宿舍大门的时候，谢文东突然喊道：“小丫头！”

    金蓉身子一震，小丫头，多么熟悉的称呼，又是多么熟悉的声音，她简直怀疑自己的耳朵是不是听错了。身子僵硬地停顿两秒钟，猛然转回身，刚好对上谢文东那笑眯眯的眼睛。

    “啊”金蓉惊叫一声，可能过于激动，也可能过于惊讶，声音到一半，反而不出来了，她张大小嘴，手指着谢文东，兴奋的又蹦又跳，可是偏偏说不出话来。

    “哈哈！”谢文东仰面轻笑，走上前，扶扶她的额头，笑道：“小丫头，有话慢慢说，不要着急。”

    金蓉没有说话，蹦起来，直接扑进谢文东的怀中，先给他一个大大的拥抱。她双手环住他的脖子，几乎整个人都挂在他的身上。

    对于她如此亲密的动作，谢文东有些不好意思，白面微微红润，不过他毕竟没有煞风景，还是还了金蓉一个拥抱。

    看到他二人做出如此动作，那几名外国少女都是一愣。

    金蓉是她们班级以及系里出名的东方小美女，追求她的男生并不少，可没见过她对谁特别眷顾过，也没听说她有男朋友，但是今天，她对眼前这个陌生的清秀年轻人这般亲密，很是出人意料之外。

    几人好奇心大起，忍不住仔细打量起谢文东。

    谢文东算不上英俊的人，无论东方人还是西方人看来都是如此，但是他的相貌却很清秀，皮肤洁白，干净，特别是一双单凤眼，窄而细长，十分有东方人的味道，温柔的眼神遮不住时而闪现出的睿智光芒，身上那种阴柔中透出犀利的气质，让人忍不住被其吸引。

    他和金是什么关系呢？几人心里纷纷猜测。

    好一会，金蓉激动的情绪终于稳定了一些，搂住谢文东脖子的双手也终于松开，不过改成搂他的腰。她笑的象是突然拣到一个宝贝的小姑娘，眉毛弯弯，灵活的大眼睛也弯弯，里面蒙上一层水雾，声音颤抖地问道：“大哥哥是什么时候来伦敦的？为什么不告诉我一声？在这里等多久了？是不是专门来看我的？”

    她连珠炮似的问，让谢文东不知先回答哪一个。他不留痕迹地向后退了退，然后想把还住自己腰身的小手拿下来，不过金蓉抓的太死，他试了几下，稳丝未动，只好作罢。

    他笑道：“刚到伦敦没多久，本来是想告诉你一声，但是，又想给你一个惊喜，所以就没有打电话给你。”

    金蓉听完，又反射性地问道：“那大哥哥要在伦敦呆多久呢？”

    谢文东故意仰面想了想，道：“可能是一两天……”

    金蓉听完，高挑的嘴唇顿时扁下来。

    谢文东停顿片刻，又道：“也可能是两三天……”

    金蓉刚刚失神的眼睛一下子又闪起光彩。

    谢文东继续道：“当然，也有可能是三四天！”

    金蓉扁下来的嘴唇又弯了回去，不过，看到谢文东笑眯眯的眼睛，突然明白他在逗自己，气的又蹦又跳，大叫道：“大哥哥怎么一来就欺负我！”

    谢文东腰间的软肉被她抓的生痛，连连摇手道：“好了好了！”说着，拍拍金蓉的额头，道：“和你开个玩笑。”说完，他环视左右，见有不少人在好奇地驻足观望，特别是金蓉那几位同伴，都是眼睛瞪的又圆又大，好象自己是个怪物。他说道：“小丫头，这里人太多，我们还是换个地方说话。”

    “好！”金蓉答应的干脆，终于松开手，用袖子胡乱擦擦还粘挂泪珠的眼睛及睫毛。

    这时，她几位同伴上前来，其中一位身材修长，相貌漂亮的女生问道：“金，他是谁？（英）”

    金蓉忽然想到自己的同学还在附近，她抱住谢文东的胳膊，满脸幸福地笑容，说道：“他是我的大哥哥！（英）”

    “大哥？”那女生狐疑地看了看她和谢文东，耸耸肩，摇头道：“老天，你们长的一点都不象！（英）”

    本来在西方人眼里，东方人的模样是差不多的，但是她能说出谢文东和金蓉一点都不象，如此也可看出两人之间的差异。

    （这两天一直没时间写**，一是时间有限，二是**已到尾声，需要仔细构思一下，所以耽误一些时间，给大家带来不便，实在抱歉！我会尽量加快度。）

    

