    炽眼星上，这里气温寒冷，一片光秃秃的土黄色沙漠，环形山随处可见，也有不少岩柱犬牙交错。

    巨大的洞窟掩盖在沙漠下，洞口处有大量的衣衫褴褛的人矗立着，还有不少孩童怯生生的站在后面，却被强制性推了出来。

    “好好看着！”

    有位头发花白的老者喝道，沧桑的脸像是被风化的石头，双目空洞，竟然被挖去了双眼。

    虽然心有不忍，但以如今炽眼族的情况看，绝不能让这些幼童一直被保护着，必须经历血与火的洗礼。

    砰––

    血光迸射，土黄色的皮质长靴插进沙漠中，他浑身裹的严严实实，连脸都被布条缠绕，双眼戴着墨镜，手里提着破旧的能量步枪。

    他从洞窟收回目光，踹倒了跪在他面前的奴隶贩子。

    “这已经是第三批奴隶贩子了，这群该死的王八蛋！”旁边有人怒喝道，四周遍布尸体，血液浸透入沙漠中，很快便干涸了。

    “要不是卫队他们擅自攻击了那艘船，也不会闹出那么大的动静。”

    “卫队的人都是一群老顽固，真该死！”

    “不知道这样活下去有什么意义，人不人，鬼不鬼的。”

    “够了！”带着墨镜的汉子冷喝道，四周顿时噤声了，众人虽然愤愤不平，却也没有继续说什么。

    “打扫战场，离开这里。”他命令道，众人顿时开始行动起来，利落的扒下来武器装备，甚至衣服都没留下。

    轰隆隆！

    沙漠突然颤动了起来，沙丘坍塌，大量的沙粒不断下沉。

    “怎么回事？！”有人惊恐道。

    “是生化兽群！”在外围警戒的人顿时大喝道。

    “该死的，一定是刚刚的动静惊扰了他们。”

    “放弃战利品，撤离！”为首者大喝，动作利落，率先朝洞窟跑去，其余人紧随其后。

    远处传来震动声，越来越大，眺目望去，只见无数狰狞野兽奔腾而来，浩浩荡荡。

    ………

    小型旅行船刚一进入大气层边缘，便猛地一震，内部线路纷纷爆出电火花。

    磁能风暴极其惊人，整艘飞船都开始震荡，四周漆黑无比，几乎什么都看不见。

    炽眼星重力颇高，飞船坠落速度很快，外壳发出刺耳的摩擦声，边缘赤红，形成了弧形火罩。

    “这飞船，真是太破了…”李宇再一次发出感慨，嫌弃的意味太过明显。

    只是正常定制高端飞船价格太过昂贵，除非把紫晶矿心卖了，否则他还真买不起。

    好在磁能风暴并没有太大的破坏性，干扰居多，有惊无险的突破大气层后，便看见了地面的环形山，以及绵延无际的沙漠。

    ………

    “快，快，快！”

    巨大的洞窟中虽然嘈杂无比，但却勉强还算各司其职，老人和幼童被带回了洞窟深处。

    部分妇女砍断断粗大的绳子，悬挂在洞窟顶端的巨石从天而降，直接将洞窟封堵了大半。

    青壮年已经做好了战斗准备，他们握紧了拳头，眼神慌乱而坚毅。

    大量的生化野兽迅速奔腾而来，沙尘四起，遮蔽了天穹，像是乌云般蔓延而来。

    粗略的估计起码数万头，它们的兽瞳中充斥着血丝，肌肉鼓胀成畸形，嘴角滴落粘稠液体，这些野兽本来都是炽眼星的本土野兽。

    不过，莫甘家族在对炽眼星动手的时候，投放了某种生化病毒，将这些野兽变成了没有神智的生化兽。

    它们相互之间会厮杀，也会追逐不时来到炽眼星的奴隶贩子或者其他人。

    “向卫队求援！”有人大声喝道。

    “不行！”有人激动的拒绝。

    “这都什么时候，我们都会死在这里！”

    “晚了，就算卫队支援过来也晚了。”戴着墨镜的男子一拳砸裂身边的岩石，声音低沉：“一定要守住！”

    他率先跳了下去，站在巨石前，一阵沉默过后，大量的炽眼遗民跟着他跳了下来，他们背靠着巨石，没有退路！

    生化兽群冲向这里，大战瞬间爆发，一个个炽眼遗民冲杀了上去，大量的血肉残骸乱飞，这里一片尸山血海。

    场面混乱无比，这些炽眼遗民的实力并不低，正面接触的瞬间，就击杀了很多生化野兽。

    但奈何生化野兽的数量实在太多，源源不断的冲击上来，往往是少年的生化兽还没被杀死，后面的生化兽就冲了上来。

    随着时间的流逝，炽眼遗民开始出现了伤亡，他们被践踏，被撕咬，所有人都是一片绝望，却始终没有人后退。

    巨石后面，那个头发花白的老人浑身颤抖，虽然他看不见，但却可以想象的到外面的场景。

    猩红的血泪从他空洞的双眼中流出。

    “为何…为何会这样，我们只是想活下去，就这么难吗！？”

    四周的幼童们蜷缩在一起，神色虽然畏惧，却极少有人哭出声来，抿着苍白的嘴唇。

    嗖！嗖！嗖！

    就在局面倾颓之时，天上突然传来一阵刺耳的尖啸声，即使身处混乱嘈杂的环境。

    这个声音依旧清楚传到了炽眼遗民的耳朵中，数道目光下意识地往天上望去。

    轰！轰！轰！

    摇曳着尾光的导弹在生化兽群中炸开，爆炸的火光升腾很高，烟尘四起，大量的生化兽被炸死。

    但对于庞大的生化兽规模来说，却只是杯水车薪。

    “他们是谁！？”戴墨镜的家伙抬头看去，只见一艘小型飞船从远处驶来，刚刚的导弹就是从上面发射而来的。

    面对似乎是友军的飞船，他却丝毫没有任何喜色，因为炽眼族早就没有了友军！

    要么是敌人，要么是敌人，要么是敌人！

    而后，他看见那艘小型飞船的舱底打开，只见数十个穿着小型喷射服的家伙从天而降，其中有几个穿着厚重的装甲，坠落地点赫然是洞窟附近。

    砰砰砰！！

    大量手雷落下，刺目的能量炮横扫，直接清出了一片空地，砸出满地的裂缝，声势引人注目。

    身穿银白色华丽装甲的家伙率先落下，如雷海般的电弧朝着四面八方涌去，伴随着炽烈的火焰。

    天雷地火涌动覆盖数百米，直接将补充上来的生化野兽烤成了焦炭。

    随即那些穿着简易护甲的人也落了下。

    他们拿着武器，种族五花八门，身上爆发出璀璨的光芒，各个爆发出强大的战斗力，立即接手了战斗，仿佛不可阻挡的生化兽如同撞上了铜墙铁壁。

    是真的撞上了铜墙铁壁，利平彻底变身，银白色的金属人足有三四米高，大量的生化野兽一头撞死在利平的裆部。

    墨多已经杀入了兽群中，念动力肆意释放，一头又一头三四米高的野兽死在她的手里。

    她眼神冷漠无比，压抑着无边的怒火和杀意，刚刚在飞船中观察到的一切，已经让她被怒意充斥，急需发泄。

    李宇有些无奈，随即【泰坦殖装】分裂，迅速的包裹墨多，避免她不小心被伤到。

    砰！砰！砰！

    一头头生化兽在她身边炸开，血液飞溅，没有任何生化兽可以靠近她周围一米范围。

    飞船上没有什么重型火力，只有几颗导弹，用完之后，只能用人力清场了。

    不过还好，虽然觉醒时间并不比长，但都是比较强大的异能，开发的时间并不久便有E.D级别的战斗力。

    加上利平这个肉盾抗在最前面，倒是没有什么太大的危险。

    “他们是谁？”

    “好强，你看那个家伙，身体居然能放火。”

    “是啊，还有能放电的，太厉害了！”

    附近的炽眼遗民们异常震惊，有些稍微年轻点的炽眼遗民，没有经历过系统的学习，甚至不认识异能者。

    “那些是异能者，天生掌控各种奇特的力量。”有稍微年长的人解释道，同时有种莫名的悲哀，很多炽眼遗民连常识都不知道了。

    异能者军团的初次亮相便惊呆了很多人，戴着墨镜的男子内心惊骇无比。

    他还算见多识广，知道那些操控火焰，雷霆，狂风，冰霜的家伙是异能者。

    但真正让他惊骇的是数量，能聚集这么多数量的强大异能者，一定不是普通人。

    难道…星耀帝国终于要对我们下死手了吗？

    “你好。”李宇来到了他的身边，伸出了手，手臂装甲褪去。

    “你好…”对方沉重的伸出了手，他自称卡西里。

    “你可以称呼我黎先生。”李宇颔首，对方的手中都是汗液，他略微嫌弃的让小吵闹暗中清理。

    “你们终究还是来了…”卡西里语气中带着些微绝望，以对方的实力，他们肯定无法抗拒。

    “你早就知道我们要来？”李宇略微诧异，炽眼人这么牛的吗？还会预知？

    卡西里怅然道：“猜到了，你们不可能坐视我们在这里苟且偷生，一定会出手。”

    李宇神色奇怪，他们又不是圣母，就算是墨多还是经历了很多才下定决心承担属于自己的责任。

    这群人怎么这么笃定他们会比出手？

    “放过那些孩子吧，他们还小…”卡西里略显凄凉道。

    “哈？”李宇略显迷茫，还没来的及解释。

    沙漠中突然传来巨大的轰鸣声，竟然鼓起了一座小沙丘，大量的生化兽被推挤开。

    而卡西里似乎更加惊骇了，凄凉之色更甚：“是沙牛兽！”

    轰！

    沙尘翻腾，一头古怪的生物跳了出来，发出类似牛哞的吼声，身高足有近百米。

    沙牛兽外形古怪，棕色的身躯，身长近百米，没有任何鳞片和毛发。

    皮肤类似岩石垒在一起，缝隙中泛着赤色的光芒，生有一对巨大的角。

    刚一出现，就把大量的生化兽掀翻在地，同时将其踩死，暴虐无比。

    “喝！”

    墨多已经杀疯了，没有任何犹豫，【泰坦殖装】的分裂装甲上延伸出光刀，直接就劈了上去。

    切实击中沙牛兽的身体，然而马上炸成光屑，沙牛兽毫发无损，甚至没有被击退分毫。

    李宇微微皱眉，背后裂开两排推进喷口，汹涌的气流喷薄而出，破舰刀瞬间展开，猛地一下劈中沙牛兽的巨角。

    “眸~吼！”

    一根巨角断裂，炸开耀眼的血花，沙牛兽的猛地一缩，身体缩了起来，姿势都扭曲了。

    猛然间，沙牛兽的岩石皮肤下的光芒突然暴增了数十倍，宛如凭空炸开了一颗闪光弹，无比刺眼。

    一股庞然巨力忽然袭来，墨多被推开，后背狠狠撞在沙地上。

    “它生气了。”李宇轻笑一声，摸清楚了它的实力，也就是个稍微强大点的C级生命体而已。

    不用他出手，留给墨多发泄…嗯…有点危险，还是让异能队在旁边打掩护吧。

    利平弹身跃起，跳到沙牛兽身上，近战是他的强项，手臂化成金属长刀，轮转如风，雄浑气力犹如狂潮浪涌，生生不息，凌厉厚重。

    沿着沙牛兽的岩石背脊一路劈砍，虽然对沙牛兽而言力道与按摩没差别，但好歹打出了气势。

    沙牛兽动作并不慢，不断的扭动身体，利平想要稳住，只能暂时停下攻击。

    相比之下，墨多发挥了更大作用，她轻而易举飞到沙牛兽头顶，对准了断裂的独角，双手轻轻抬起。

    在下一刻，高度压缩的念动力在她掌中爆开刺眼的光芒。

    爆炸连环不断，沙牛兽被崩得浑身抽搐，四周还有大量的异能者不断的辅助攻击。

    众人围攻沙牛兽，打得不亦乐乎，念动力不断爆发，弹雨齐射、金属长刀劈砍与能量冲击追着庞大的生物攻击，炸开一团团光华。

    另一侧，卡西里目瞪口呆，没想到这群人居然这么强，同时又升起了更加沉重的绝望。

    “对了，刚刚忘了告诉你们，我们不是星耀帝国的人。”李宇回来后，才开口解释道。

    “不是星耀帝国的人？”卡西里略微有些怀疑：“那你们是谁，为什么要无缘无故的帮我们。”

    “无缘无故？”李宇摇摇头，正准备开口。

    远处突然传来轰鸣声，沙牛兽庞大的体型倒了下来，头颅上流淌出大量的血液，躯体抽搐不止。

    墨多站在沙牛兽的头顶，头颅上的装甲层层褪去，露出了冷漠而杀意森然的精致面容。

    四周遍布生化兽的尸体，尸山血海不外如是。

    李宇嘴角勾勒出微妙的弧度，指向了墨多的位置。

    卡西里不明所以的看了过去，当他的目光落在墨多炽红的双目上的时候，瞳孔顿时收缩。

    他浑身僵住了，不敢相信自己看到的，哆嗦着嘴唇，瞪大了双眼。

    “那居然…是我们的族人！？”

