    这次制片方选择A8，做为电影里主角驾驶的车辆，奥迪需要为此、至少付出一千万美元，之所以要求李明翰来好莱坞，就是来配合这部电影的宣传的。

    这部电影后来的口碑不错，不然也不会拍了好几部续集，能在这样的电影里露面，是很多人的梦想。

    要说李明翰一点都不心动、有点假了，但是权衡利弊后，他还是准备委婉的拒绝。

    不过既然是特意来站台的，话肯定不会说的那么死，大不了到时候在镜头前不配合，我就是没有镜头感，你总不能怪我了吧。

    下午一群人出现在剧组租用的一间摄影棚里，男主角还没有进组，不过香港导演和大嘴姑娘已经在组里了，前期准备先拍摄一些花絮和分镜头，用于电影的宣传。

    奥迪这次为剧组提供了好几辆A8，但是只有一辆是W12的顶配车型，用于静态的拍摄。

    12缸的车型太重了，不利于特技的展示。其它三辆相同外观内饰的V6车型，正在改装厂里进行特殊的改造。

    台湾姑娘和林老师在相貌上有几分相似，不过性格大不一样，份量上更是差了两个等级。

    见到李明翰、姑娘很热情，毕竟也属于老乡见老乡，大家都是中国人，李总监的身份、估计也早就有人介绍过。

    能认识新朋友，李总监肯定不会拒绝，不过现在他对A斯实在是不感兴趣。前世香港八卦媒体有个段子，说是姑娘趴在床上，天王经常分不清正反面。

    元奎年轻的时候和成龙、金宝一样都是师承于占元，属于七小福之一。八十年代后期开始从事动作指导和导演工作，比较出名的作品有赌圣、方世玉等。

    两年前开始闯荡好莱坞，负责了科幻动作片X战警的动作设计，在香港的动作指导中，属于和袁五爷、程小东一个级别的存在。

    “李老板的这位助理，是军队里出来的吧。”元导的眼神很不错，只一眼就看出了何锋的不一样。

    “元指导眼光真好，他以前是侦查连的，何锋、过来见一下元指，这位可是龙哥见到，都得喊大哥的人。”

    今天就是属于赞助企业过来慰问的，剧组里的气氛还不错。

    导演准备给李总监在剧情里加一个角色，饰演一位车辆改装工程师，为主角改装A8，总共也就两个镜头，准备等后天郭达到了就拍摄。

    镜头中、空旷的地下停车场里，只有一根根的立柱，一辆A8静静的停在车位中央，镜头围绕着车身慢慢的旋转着。

    车尾奥迪四个圆环的车标，D柱和前翼子板后方、醒目的W12标识，显示出这辆车的与众不同。

    镜头透过车窗看见猪脚郭达，按下了手腕上手表的计时按钮，然后食指划过中控台上的指纹识别器，一道亮眼的红色激光刷过后，引擎被启动，车内的音乐响起。

    车头两侧共计三十八颗的LED灯珠被刷的一下点亮，流星一样耀眼的光柱，一下子照亮了整个停车场的前方。

    男主角优雅的戴上皮质的手套，缓缓的把车开了出去，驶离地下车库后，正好超越在一辆奔驰车的前面。

    路易斯·莱特里尔导演在给李总监讲解着，电影片头的分镜头画面，跟赞助商保证一定把A8的霸气，淋漓尽致的展现在观众面前。

    “Louis，你看我手腕的这款手表怎么样？”李老板在导演面前展现了一下，自己手腕上的八针万年历手表。

    “哦，非常的漂亮，这款表我从来没有见过，是私人定制的款式吗？”路易斯仔细的打量了一番李明翰的手表。

    “这是我自己设计的，剧组的拍摄经费够不够？或许你可以再安排几个赞助商，需要付出的就是几个特写镜头而已。”

    “David，你真是太让人吃惊了，能认识你真的是、非常的荣幸。”

    李明翰分别给斯沃琪的施耐德总监和波尔·弗舍尔打了电话，让波尔联系一下Bilstein（避震）和Brembo（刹车）的代表，询问他们是否对产品的植入感兴趣。

    路易斯导演对此当然欢迎，有哪个导演会嫌弃拍摄资金太多呢，立刻就联系了制片人吕克·贝松，电话里就得到了肯定的答复。

    至于赞助的方式和金额，厂家会派代表来自己谈，不过几方都得承李老板的人情。

    离开摄影棚回到酒店没多久，路易斯又亲自上门，送来了一张晚宴的请柬。

    今天晚上在比弗利山的某家酒店，会有一个party，到时候有很多好莱坞知名的演员、导演和娱乐届的名流参加。

    为了表达对李总监的感谢，请柬是制片人吕克·贝松特地让他送过来的。

    说实在的，李老板现在虽然号称也是几个亿美元的身价，这种场合从来也没有参加过。

    为了避免到时候出糗，还特意询问了路易斯，这种聚会在着装等方面有什么要求。

    彼得空有一个保时捷的姓，这种场合和BOSS一样，都是乡巴佬进城，也提不出什么好的建议。

    后面知道这就是好莱坞每年数千个party中的一个，男士一般正常的西装就可以，连领带都不是必须的要求。

    请柬只能是一位嘉宾，助理大多数需要在外面等候，除非你是那种超级的大牌，可以多几张邀请函。

    在酒店要了一辆凯迪拉克，两位助理送老板去比弗利山庄，李明翰准备去考验一下自己，是否能抵御住，资本主义糖衣炮弹的腐蚀。

    比佛利山威尔希尔四季酒店，是美食爱好者的天堂，这里的米其林餐厅有它独特的魅力。

    酒店还配有地中海风格的游泳池和按摩池，喜欢运动的旅客，可以选择在酒店的复式健身中心里，一边使用最先进的设备、一边俯瞰泳池里的风情。

    party在二楼一个巨大的宴会厅举行，电话联系后、路易斯特意到大堂领着李老板上楼。

    在导演的介绍下，认识了好几位目前在好莱坞、幕前幕后活跃的演职员，包括这部电影的制片人史蒂文·查斯曼和吕克·贝松。

    一群人聊了一会就礼貌的分开了，路易斯也有自己需要结交的对象，不可能一直陪着李明翰。

    聚会大概不到一百人，女士们占一半以上，要是光从身材、相貌上看，符合李老板口味的倒是有几个，不过明显都不是知名人士。

    这种场合李明翰虽然没有参加过，前世网上可不是没有听说，很多带着目的来的漂亮姑娘，就是来蹭机会的，李老板可不想成为她们的机会。

    虽然他不拒绝开车，可是也不是什么杂牌车，都能入李老板的法眼的。

    他准备去边上的露台透透气，过一会没什么事情就回酒店。

    小甜甜这两天的心情不太好，前几天刚刚跟男盆友分手了，虽然还没有对外公布，但是这段感情肯定是走到了尽头。

    她出生在路易斯安那州，上个月刚刚度过自己二十岁的生日。很小的时候、就参加迪斯尼频道举办的青少年选秀比赛，开始了演艺生涯。

    九九就年的时候，就发行个人首张音乐专辑，并凭借该张专辑，提名了第四十二届格莱美奖中的最佳新人奖，和最佳流行女歌手奖。

    二千年发行了个人的第二张音乐专辑，同年底的时候，该专辑销量就达到八百万张。

    去年更是担任了第三十五届，超级碗的中场秀表演嘉宾。

    老美塌楼以后经济下滑，由于她正在爆红，一度都对美国人民提升经济的信心有所拉动，被总统称之为美国梦。

    听说中国有句古话：情场得意、赌场失意。

    小甜甜觉得说的很有道理，自己的事业蒸蒸日上，可是感情上立刻给了一记重创。

    今天本来不想出门的，可是助理看自己这几天心情不好，非要拉着出来逛逛。

    这种聚会她参加的多了，每次见面的人群几乎都是一个嘴脸，要不就是想占自己的商业利益，要不就是想占身体的便宜。

    进了大厅没几分钟她就准备离开，助理劝了一下，马上就走太不礼貌了，以后还得混这个圈子，谁知道今天的人群里，有没有以后需要求到的人呢。

    她准备去露台透透气，主要是躲一下那些讨厌的人。

    李明翰在露台站了已经有一会了，洛杉矶一月晚间的气温，估计不会超过五度，虽然比家乡的温度要高，待久了也有点凉。

    正准备离开，通往大厅的落地门被推开了，一个乖巧的身影闪到露台上，还把头伸进大厅看了一下，才转过脸来、真甜！

    布兰妮从门边收回目光，把露台的门轻轻的掩上，应该是没人跟过来。

    一回头吓了一跳，一个高大健壮的大帅B，正微笑着看着自己。

    “Hello， are you in trouble（你好，有麻烦吗）”大帅B看着姑娘，这个时候的小甜甜正是颜值的巅峰，浑身上下流淌着青春的活力。

    “NO，我只是想过来透透气，里面太闷了。”

    “是的，我也这么觉得。自我介绍一下，我是李明翰、来自中国，你也可以叫我David。”见到大美女必须脸皮厚，李总监可不想放过这样的机会。

    “你好David，我是Britney Spears 你也是演员吗，还是歌手？”小甜甜看着大帅哥，伸出手指、指了指身后的门。

    “我不是演员，我在大众工作，是奥迪的设计师，奥迪新款的A8和Q7就是我设计的。”

    “Oh， my God，Q7就是你设计的，它太漂亮了，上个月我刚刚买了一辆，等了我一个星期、才提到新车。”

    姑娘突然两眼放光，这么帅气的大帅B，原来以为他是演员。

    谁知道不仅是帅，还那么有才，Q7设计的真是太漂亮了，一定是刚刚上帝听到了自己的心愿，安排了这次遇见。

    “是吗？谢谢，我也这么觉得。下次你要是再想买我设计的车，可以给我打电话，肯定不需要排那么久的队了。”

    “你是在要我的电话号码吗？这次你来洛杉矶，是来给你的车做宣传的？”

    姑娘用手托起自己的下巴，微笑着、看着李总监，你这是想pao我吧！

    “这么美的女孩，谁不想认识呢？奥迪刚刚赞助了一部电影的拍摄，我今天过来主要是看看，聚会上能不能遇到合适的女歌手，我写了一首歌做为电影的插曲，你有兴趣吗？”

    聊到这里，李总监突然心里一动，怎么样才能尽快的，拉近双方的距离、打动女孩呢？要知道挂B脑袋里的经典可是海量的。

    “哇，你还会写歌，是英文歌吗？不过工作上的事情，你得和我的经纪人去谈，要不、我一会儿让他把电话留给你吧。”

    姑娘玩味的注视着李总监，想泡我就直接点，还绕那么多的弯子。

    “是吗，不过我觉得这首歌特别适合你的声线，你就不想先听听再决定？”

    李明翰准备拿出来的歌，是后世创作型女歌手Sasha Alex Sloan的作品Runaway。

    Strung out in the back of a black car

    蜷缩在一辆黑色轿车的后座

    No keys， all I got is my credit cards

    没有钥匙，全身上下只有一堆信用卡

    Every time I fall in love

    每一次坠入情网

    I go and **** it up right when it gets good

    明明两情相悦，我却总是把它搞砸

    这首歌虽然未必完全匹配电影的剧情，但是用来泡妞的话，肯定是匹配当下的氛围。

    听着大帅哥哼出来的曲调，姑娘的眼睛越睁越大，这一定是上帝给自己送来的礼物。

    两个人悄悄的离开了四季酒店，李老板让彼得的用他的名字，在离四季不远的另一家酒店，开了一间总统套房。

    两天的时间双方的助理，都没再见到自己的BOSS，一对男女在酒店充分的交流了对音乐、电影、赛车。。。多个领域、各自不同的理解。

    李老板又拿出了另一首Sasha Alex Sloan更著名的作品Dancing With Your Ghost。

    Yelling at the sky

    仰天嘶喊

    Screaming at the world

    四顾哭嚎

    Baby， why'd you go away?

    宝贝，你为什么要离我而去呢

    I stay up all night

    我彻夜难眠

    Tell myself I'm alright

    骗自己一切都好

    Baby， you're just harder to see than most

    宝贝我只是暂时见不到你

    当I stay up all night Tell myself I'm alright Baby， you're just harder to see than most响起时，甜甜的心都要醉了！

