    “呀！！！！！”

    震耳的尖叫声响起，感受到了世界满满的恶意，蕾贝卡的脸以肉眼可见的速度飙红，捂着脸冲向门口，瞬间便跑出了路飞二档时的速度。

    看这速度，就连田越都不禁感慨一声，蕾贝卡要是在十岁以下，绝对是练雷之呼吸的好苗子！

    “不对！”

    刚刚跑到了门口，蕾贝卡突然反映了过来，她停下了脚步，慢慢的转过头来，将涨红的脸色压下，一脸冰冷的看着田越：

    “早就听闻血虎中将巫师果实厉害，没想到如此轻易的就能够冒充其他人的样子，真是佩服！”

    “哇哇哇……”

    看着蕾贝卡一脸戒备的样子，田越瞪大了眼睛：

    “蕾贝卡，难道，你认为我在假冒越田？”

    “没错！”

    蕾贝卡双目死死的盯着田越：

    “越田阁下一身剑术惊人，不穷尽一生去磨练技艺，不可能拥有那么厉害的剑术。

    而且我听到过介绍，田越中将的一身本领，都在让人防不胜防的魔法之上，两者攻击方式天差地别，怎么可能同时出现在一个人的身上！”

    “呃，其实说实话，我最厉害的还真是魔法，关于剑术也就一般……”

    田越从桌子上拿过茶杯，茶杯缓缓的漂浮在田越的手心之上。

    随即，茶杯慢慢开始拉伸，整个杯体也由白瓷慢慢的变化为金属，整体开始变得细长。

    五六秒后，整个茶杯，直接变成了一把直刀在田越的手上悬浮！

    而这把直刀，正是田越之前在德雷斯罗萨战斗中一直所使用的刀！

    “咕咚！”

    蕾贝卡的喉咙动了动，脸上闪过一丝愕然，但随即就恢复了坚毅的表情：

    “就和刚刚一样，这只能证明你的魔法很厉害，根本说明不了什么！”

    “啊这……”

    看着固执的蕾贝卡，田越撇撇嘴，直刀落入手中，一片黑色的霸气从右拳一直蔓延到了整把刀上。

    田越随手一挥，一道极其凌厉的刀气发出，顺着会客厅的窗户飞出，直至没入远处的一座小山头，随后将那座小山头的山尖炸平，变成了漫天的尘土四下洒落！

    “这总可以了吧？”

    田越重新将直刀变成了茶杯，轻轻的放在了桌子上：

    “越田是剑术大师，我也是剑术大师，你没话了吧？”

    “不，不一样的！”

    人在极度尴尬的时候，就会出现一种侥幸心里，会强行把事情想像成自己希望的那样。

    就算事情的真相和自己的预期差了十万八千里，也会用各种蹩脚的借口，将他们糅杂在一起：

    “我听越田喊过招式名称，他用的是雷之呼吸！

    而且，你刚刚的挥刀姿势，也和越田有着很大的不同！”

    “行了，蕾贝卡！”

    蕾贝卡“拼命挣扎”的样子，身为其父亲的居鲁士，实在是看不下去了：

    “我也曾在远处看过越田的出手，虽然招式不同，但是散发出的气息是一样的。

    我只能说血虎中将的实力太强了，不但魔法高深莫测，就连剑术也是一般人，穷尽一辈子都无法达到的高度！

    蕾贝卡，你要是身体不舒服，就先回去休息吧！”

    蕾贝卡：“(/ω＼)”

    由于居鲁士给了个台阶，蕾贝卡捂着脸跑开了，看着蕾贝卡跌跌撞撞的背影，居鲁士看的是眼睛直抽抽，随后，脸色不爽的看着田越

    “血虎中将，你这是……”

    “啊，因为我之前和蕾贝卡相处的很愉快，于是乎就想开一个小玩笑……”

    田越的表情同样很是尴尬：

    “我也没想到事情会变成这个样子！”

    “你这家伙真是的！”

    情人节狠狠的打了田越一拳，随后对着蕾贝卡的身影追了出去，而藤虎看着有些尴尬的气氛，把话题又拉回了正轨：

    “我们接下来还是接着讨论德雷斯罗萨和海军的问题吧，首先……”

    ………………

    原来的越田变成了海军的血虎中将，利库王的态度立刻发生了巨大的转变，虽然对海军在十年前的不作为依然耿耿于怀。

    但是，对于田越和藤虎眼下所提出的一些要求，还是尽最大的可能达成了协议。

    “嘛，既然海军和德雷斯罗萨的事情讨论完了，那就该讨论另一些事情了……”

    田越指了指薇薇，对着利库王开口：

    “这是薇薇，是我的老婆，同时，也是阿拉巴斯坦的王女！”

    田越打了个响指，薇薇的伪装顿时消退，变回了原来的样子，看着惊讶的利库王，薇薇点点头：

    “利库王，好久不见了，家父一直很惦念您呢，他也一直很自责，当时无法帮到您，当时他也给海军申诉了很次，可是海军的态度一直……”

    “寇布拉那家伙能够记得我，我就已经很感激了……”

    利库王挥挥手：

    “我这件事，连我自己都无法指挥海军，就更不要说其他的国家了，我们两个国家离得又太远，仅仅是高端战斗力，又打不过堂吉诃德家族。

    哎，说起来，我们两个国家也是难兄难弟了，我被七武海多弗朗明哥祸害了。

    你们也没得好，另一个七武海——克洛克达尔也在你们的国家开始了吸血，差一点儿，也要步了我的后尘，话说……”

    利库王看了田越和藤虎一眼：

    “你们这个七武海的制度，什么时候能够解除啊，这帮家伙实在是太可恨了！

    我记得，七武海的职责是世界政府为了牵制四皇，所推选出来的七个大海盗。

    但是眼下，这帮家伙可并没有老老实实的按着海军的计划走。

    克洛克达尔也就算了，多弗朗明哥那个家伙反而是和四皇开始了交易，这不是开玩笑嘛！”

    “事情的发展往往会和自己的预期产生偏差，这是没办法的事情。

    当然，这也是前一辈海军的决定，这帮家伙的锅，我可不背，不过，我这里倒是有消息了……”

    田越喝了口茶水：

    “七武海的废除，还要再等一阵子，我们海军决定先去对付四皇，等到四皇垮台了，再去慢慢对付剩下的七武海。

    毕竟，先去对付七武海，很容易让他们去和四皇早早勾结，不过，你也不要担心，剿灭四皇的日子，很快了！”

