    穿越，常见于各类作品，可谓人尽皆知。

    除了部分陷入时间研究的哲学家，理论家外，其他人只要脑子是正常的，都不会相信！

    然而，现在是什么个鬼？

    那凭空出现的门，还有那门内明显与此地不同的风景……

    这尼玛的，见鬼都没这么离谱！

    “怎么样，我都说我说的是真的啦！”

    郭逸趾高气昂地回到了行者身边，嘚瑟地说道：“这一回，你们总信了吧！”

    “……”

    行者三人口干舌燥地盯着那门，理都不理郭逸。

    “……”

    郭逸抽搐了下嘴角，准备伸手唤醒行者……

    “碰～”

    突然，郭逸眼睛一花。

    那帅气到和读者大大有的一拼的脸蛋，眨眼间就和地面来了一个负距离接触：“疼疼疼……”

    廖忠贤目光呆滞地下意识把郭逸给按住了！

    不过，郭逸脸蛋与地面接触的声响，终于唤醒了行者三人。

    “獠牙！”

    回过神来，行者第一时间大声怒吼道：“听令！”

    “啪！”

    廖忠贤下意识放开了郭逸，站起来双脚并拢，抬头挺胸，杀气暴涨地大声回答道：“到！”

    “三号基地立即进入战争状态！”

    行者神情狰狞地看着廖忠贤，口中飞快地命令道：“让一支全武装排进来戒备！

    除此之外……

    未经允许，任何人敢对外通讯，当场击毙！

    未经允许，任何人敢进入这个区域，当场击毙！

    未经允许，任何人敢离开这个基地，当场击毙！

    立即去！”

    “是！”

    命令完，廖忠贤头都不回，一瞬间就冲了出去。

    当行者杀气腾腾地命令完廖忠贤后，在扭头看向郭逸的瞬间，脸上就如同盛开的菊花一样，笑呵呵地看着郭逸，温柔地说道：“身体要不要紧？

    这里有专门的医疗小队，而且设备很完善，要不要检查一下？

    当然，不是切片你！

    你觉得不需要，就算了！”

    “……”

    郭逸看着完全是两幅面孔的行者，惊的连揉胳膊的动作都停止了。

    原来变脸真的是正客的天赋技能……

    上一秒还死神降临，下一秒就是得道圣憎……

    也太溜了吧！

    “……咳咳。”

    行者的咳嗽，让郭逸回过了神：“你怎么了？”

    “咻～”

    一旁如透明人一样的司机拦住了郭逸，警告道：“禁止靠近！”

    “行了，没事！”

    行者摇了摇头，命令道：“不用对他戒备！”

    “是！”

    那司机盯了一眼郭逸，缓缓地站在行者一旁。

    “呼～”

    行者闭眼吐了一口气，重整了一下心绪后，和郭逸说道：“等有人和你对接后，按约定，你要平愤的话，可以拿走我的命！

    还有，刚才小廖对你下手，也算在我身上……

    你就放过小廖吧，别和他计较！

    算我一个残废人对你的哀求！”

    “算了吧～”

    郭逸撇了撇嘴角，无所谓道：“之前你们是职责所在，这要是追究起来……

    我成什么样了？

    锱铢必报？

    而且，多一条朋友多一条路，算你们欠我一个人情！”

    “好。”

    行者点了点头，算是稍微安了一点心：“对了，之前审问你的时候，给你打得是葡萄糖，不是一些特殊药剂，别担心身体会有什么后遗症！”

    “葡萄糖！？”

    郭逸听见行者的话后，整个人都麻了！

    那时候，郭逸被注射完药剂后，就一边尿崩，一边疯狂地把所有事情又交代了一遍。

    如果不是残存了最有一丝理智，差点连穿越者的事都交代了……

    而那人看了郭逸一边流水一边口若悬河，就一脸鄙夷地走了……

    结果，居然是自己吓自己啊？

    “录像呢？”

    郭逸突然涨红着脸，紧张地说道：“电视里不是有演吗？

    审问都会有录像，而且还会有其他人看……

    多少人知道了？

    艸，这是要社死的节奏？”

    “放心吧！”

    行者一脸笑意藏都藏不住，安抚道：“就我们几个，录像之后也会上保密档案，你放心吧！

    还是说，你要杀人灭口？

    这个也可以的……”

    “……”

    为了这事杀人灭口……

    那就真的是疯了！

    怕死是天性，谁也不想死。

    这个给特殊部门审问，外加一些各种拷问作品的影响，吓尿了不是很正常？

    如果是普通的审问，没做坏事，谁会怕？

    特殊部门的审问……

    看看行者就知道了！

    暗黑中，没人权，也没人性！

    “说回正事！”

    稍微安抚了一下郭逸，行者就严肃地问道：“对面那世界的人能看见这个穿越门吗？

    会不会从对面来人？”

    “会！”

    郭逸点了点头：“对面也能看见，这是双穿的！”

    “那赶紧关了！”

    行者一听，激动地喊道：“别给对面发现了！

    等我们做好准备再开！”

    顿了顿，行者连忙命令道：“马夫，立即戒备！

    发现不明人员，立即击杀！

    不允许对面有人过来！”

    “是！”

    在行者一旁的司机，立即窜了出去。

    与此同时，还不知道从哪里掏出了一把微冲，死死地盯着穿越门。

    “我现在只能开一次……”

    郭逸眼前黑影闪过，挠着头，不好意思地说道：“我自己穿的话，倒是能无限制，就是有冷却时间。

    开门的话，现在只能开一次……

    关了，就不能继续开那个世界的门了！”

    “看来，你自己有研究过……”

    “啪啪啪……”

    “卧槽！？”

    就在郭逸和行者侃大山的时候，从大门外冲出了三十个武装人员。

    每个人都是举着步枪，挂着手雷从郭逸身边一闪而过，带起了一丝微风。

    “卧槽！？”

    当郭逸看见最后那几个人肩膀上的单兵火箭筒，还有那又粗又黑的班用机枪，脸色都白了。

    这火力，是准备打仗是吧！

    除了老天师，其他的异人估计都扛不住这火力吧？

    “轰隆……”

    在这里些人开始包围那穿越门的时候，从大门那又传来一阵机械的轰鸣声。

    “卧槽……”

    先出现的，是车顶上架着7.62mm机枪的步兵车。

    看那微微旋转的炮管，就知道那机枪已经处于随时可以激发的状态。

    而在步兵车后面，则是陆地霸主-坦克……

    四辆步兵车和三辆坦克，气势汹汹地从郭逸身边驶过，与那些武装人员一起，戒备在穿越门之前。

    这尼玛的，这里是军事基地是吧！

    单兵火箭筒和班用机枪也就算了，步兵车和坦克都出来了，过分了吧！

    而且，这尼玛的，从廖忠贤离去到现在，最多也就是五分钟……

    这效率，有点夸张了吧？

    “报告！”

    廖忠贤从坦克车上跳了下来，走到行者面前大声汇报道：“基地已经全面战斗状态！

    基地防御设施已经启动！”

    随后，廖忠贤从怀中掏出一个特殊的卫星电话：“上面的人找您！”

