    “啧……”

    抿了口红酒，王者归来轻轻放下杯子，操控着角色迅速将对面那队小朋友斩杀，再一次无伤带妹赢得了一场胜利。

    他最近日子过得只能说不好不坏。

    好的是经过前段时间的全服大混战，如今的他跟王者天下的众人总算是可以休养生息，继续默默苟发育了。

    而不好的却有点多，一是经过那场大混战后，他的王者天下整体实力受到了不小程度的削弱，帮内原先一些高手全都被天下无双那个狗东西给拐走了。

    二来则是，由于天下吸收了太多老牌帮派的高手入驻，导致如今的汴梁城不仅有金风细雨楼这个巨无霸，又多了天下这么个新晋的超级大帮，他们王者天下包括哪些老牌帮派以前在区里呼风唤雨的好日子算是彻底过到头了。

    不过没关系，虽然头上压着两个爸爸，但经历了千城跟天下无双几番毒打的王者归来已经彻底想通了，既然自己已经无力在汴梁城争霸，那么偏安一隅带着自己剩下的这些兄弟开心游戏也不错。

    而且以他的财力，就算比不上千城跟天下无双那两个变态，但自己号的实力在这个区依旧是排的上号的，泡个妞什么的依然是手到擒来。

    一边想着接下来该带妹子去月宫还是凤巢拍情侣照好，王者归来操控着自己的角色，正打算下擂台，可下一秒，他却见自己的游戏屏幕猛然一转，再次进入了战斗！

    “#瞪眼！”

    突然被人拖入战斗，在看清对面那个一人一剑矗立在自己眼前、令他做过无数场噩梦的黑衣侠客，前一秒还因为刚刚赢得一场胜利而自鸣得意的王者归来顿时就懵逼了！

    千城这个ID留给他的印象除了不讲道理外，就是特别讲道理。

    但这个人的讲道理跟其他人完全不同，别人讲道理是真的讲道理，而千城的讲道理则是先把你打服，然后再慢慢跟你讲他认为的道理。

    王者归来自忖是个狠人，以前玩游戏一向都是他欺负别人，哪有被别人欺负的份儿，可直到遇到千城后，他才知道被人欺负是什么滋味，那是真的不好受啊……

    可惜，双方之间那肉眼可见的巨大差距让他很早之前就明白自己是绝对玩不过对方的，如果还想在汴梁城混，绕着这个大魔王走是最正确的选择。

    可他没想到，明明自己都已经表现的这么低调了，对方却依旧阴魂不散，自己正喝着美酒泡着妞，突然就被土匪给截了！

    “好久不见啊，归来兄。”

    看着站在自己对面手持混元金锤的王者归来以及他身边那个不认识的舞天姬女伴，方云咧嘴一笑，噼里啪啦打了句问候语。

    “咳……好久不见。”

    见千城这次竟罕见地主动跟自己打起了招呼，而且态度看上去还挺和善，王者归来这才稍稍松了口气，问道：“那个……好巧啊城哥，我记得你以前好像不是很喜欢来擂台耍啊？”

    闻言，方云并未急着操作，而是继续跟对方聊天，“没错，以前的确不太喜欢，不过今天忽闻窗外有喜鹊在叫，心情一好，我这不就来了嘛。”

    面对他这番不知所以的说辞，吃了好几次大亏的王者归来连个标点符号都没信，直接道：“别闹了城哥，有啥事你就说吧，能帮的我一定帮！”

    “真的？”

    见他这么一说，方云眼神又是一亮，“那行，我这次来擂台其实就是想找个人磨磨刀，既然归来兄都主动帮忙了，那我就恭敬不如从命，借你头颅一用吧！”

    “蛤？？？”

    听到说要借自己脑袋一用，王者归来人都快傻了，想了半天也没想通，忍不住问道：“我说城哥，我最近没惹你吧，你这话……什么意思？”

    看着对面在他一番调侃下一惊一乍的王者归来，方云先是一乐，随即解释道：“意思就是我想跟你切磋切磋，别误会，就是单纯的擂台切磋。”

    “哦……”

    得知千城点自己只是为了切磋，王者归来刚吊起来的小心脏这才重新放回肚子里，也没有再废话，立刻让队伍里那个普陀山妹子给自己点灯，而他则操控着角色直接对千城点了个‘二龙戏珠’！

    二龙戏珠是龙宫飞升之后的新技能，效果为对敌方2个目标造成法术伤害。

    这个时期的二龙戏珠可是不折不扣的‘神技’，因为这时候的二龙不仅能够享受玩家自身的修炼加成，同时还可以无视敌方的法抗跟灵力！

    如此变态的设置导致的结果就是，后来武神坛来临时无数封系被这个技能打的生活不能自理，然后就迎来了网亿的大砍，变成了一个单纯的破防技能，不再享受玩家自身的修炼加成。

    当然，再后来的二龙戏珠又迎来了一波加强，但那已经是2015年以后的事了，在如今的2005年，二龙戏珠绝对算是飞升龙宫打架斗殴的不二选择！

    点下二龙戏珠后，王者归来一抬眼，就见屏幕上方的战斗倒计时忽然结束。

    而在倒计时结束的一瞬间，对面的千城不出意外的率先出手，但让他迷惑的是，率先出手的千城并未立刻向他冲来，而是长剑一甩，直接给自己套了个龙宫的专属技能‘逆鳞’！

    “归来哥哥，对面那个人是谁啊？看起来好凶的样子……”

    在千城甩手给自己套逆鳞的同时，王者归来队里那个普陀妹子忍不住问道，毕竟刚才王者归来跟千城聊天的话她全都看在眼里，就算是个傻子也能从双方的语气中感受到，王者归来明显很怵对面那个人！

    “别多问。”

    此时的王者归来已经完全没心思泡妞了，面对起手就给自己套逆鳞的千城，他总感觉接下来要出什么大事。

    没让他多等，在套完逆鳞后，就见千城忽然冲出，一道破血狂攻迅速朝他冲了过来！

    咚——

    第一刀砍下，随着王者归来面前那只芙蓉突然护在自己主人面前，就见芙蓉头顶上猛然飘起一道高额的伤害——

    -1887！

    在伤害冒出的一瞬间，这只保护王者归来的芙蓉身形一顿，接着立刻就飞出了场外，而王者归来本人由于是被保护者，这一刀只砍掉他700出头的伤害，可以说不痛不痒。

