    将两个黑暗天神的鬼给审完之后，一尺雪这边想要的信息也都拿到了手，至于是真是假，这都需要他亲自去验证，对于后续的事情我可就没有要过去帮忙的义务了。

    “你们俩还没有什么要说的没有了？没的话就进来这里面待着，我下阴间的时候会带你们下去的。”

    我拿出了两章冥币，在俩鬼面前摆了摆，目光在他们俩身上来回扫了下。

    “我绝对全部交代完了，能说的不能说的都说了，都成鬼了，不骗人！”

    “我也都说了！”

    “得，那你们进来吧。”看着俩鬼都信誓旦旦的保证，我也懒得和他们废话，反正这后面的事情不是我该去管的。

    收起了两个鬼之后，我和一尺雪也就返回了山村那边。

    回到村子，看到那边已然是多了不少的人，我关心那个项链的问题，于是也没有着急走，只是让影儿去核查一下我们这一趟工作上的问题，毕竟这里是最后的目的地。

    跟着一尺雪回到了那个坑边上，我和他说就别和其他人介绍我了，一尺雪也没多说，只是点点头。

    看着周围多出来的七八个人的注意力也都在那坑里面的尸体上，也就是扫了我一眼之后就和一尺雪打着招呼，也没过多关注我个人的存在。

    “别倒腾那尸体了，我怀疑问题出现在尸体上的项链上，刚才我们试了试，似乎只有活体可以触碰上，其他不管你用什么，放上去就会被溶解掉。”

    一尺雪开始和大家说，然后指出项链让他们去查看。

    这七八个人很显然都不是普通人，他们其中一个笑着说道：“不用那么麻烦，我来就行。”

    我眉头一挑，倒是想要看看这人什么手段。

    哪知道这人的能力竟然是可以释放出一股能量团，这能量团可以延伸出去，而且造型随心改变，很快就形成了一个长一米多的能量手臂，直接就探了进去。

    我好奇的看下去，发现这人的能量并不受尸体或者项链的影响，直接将那项链给抓了起来，众人也都是纷纷后退，然后那人将项链直接放在了边上的地面之上。

    随着项链离开那尸体的表面，我看到原本还环绕在尸体边上的气息正在快速的朝尸体当中钻进去，而那原本腐烂到不像样子的尸体竟然开始快速被撑起来，就连头上那原本都露出了头骨的地方也都以肉眼可见的速度被一层黑色的物质遮挡起来。

    我心头没由来的一跳，赶忙叫道：“快！把那项链放回去，快！”

    所有人都是一愣，不过一尺雪是知道我本事的，他反应最快，当即对着那将项链拿出来的那人说道：“快！把项链放回去！”

    “啊？为什么啊？这不是刚拿出来吗？”这人还有些不解，看样子应该也不是上下级的关系。

    “别问那么快，快点！”一尺雪喝道。

    这时有其他人也注意到了尸体的变化，他们指着尸体说道：“快看，这尸体发生变化了，好像在修复？”

    “咦？还真是。”

    “不好！快把项链放回去！”这时候总算是有另外一个人意识到了不好的感觉。

    这人也没再问什么，而是直接将项链抓起来，直接就按在了那尸体的脖子上。

    就在项链放回去的同时，原本一直安安静静躺在哪里的尸体手臂竟然猛的抬起来，直接就抓向那项链。

    只是这尸体的手掌好像伸不开，即便力气大的连那操控能量手臂的人都震惊了一番，不过还是没能将项链给拿下来。

    项链被能量手臂死死的按在那尸体的脖子上，而在我看来，周围那些快速朝尸体里面涌去的黑色气息再一次被强行挤压了出来，再次回到了尸体的周围，逐渐形成了一圈的黑色气息。

    这些气息依然绕着尸体，似乎就在等待项链离开尸体的那一刻一般，给人十分不好的感觉。

    项链是放了回去，大家也都松了口气，可尸体看起来已经发生了一些变化，不在是之前那种高度腐烂状态，就连周围腐烂出来的恶心物质都少了大部分，只有一些黑色的液体还在边上，甚至连头骨也不再露出。

    “哎呦喂，行了不？”能量手臂那人抹了把汗，“这尸体竟然还能复活？奇了怪了。”

    “到底什么情况啊老雪，还有这位兄弟是谁啊？以前没见过。”

    一尺雪看一眼，并没有和他们解释我的来历，而是看着尸体，眉头有些皱着，“看来这尸体不简单，想办法带走吧，而这项链更不简单，似乎是用来压制这尸体的，不，现在应该说是这个人的，只要项链离开了尸体，那么尸体就会在极短恢复，你们看看，现在的尸体已经和之前大不一样了。”

    说完他看向我，“看出什么来没有？”

    我微微点头，随后看了周围人一圈，将自己刚才看的事情都和他们说了一下。

    即便现在不说，要是他们没有专业人士，那以后估计也会找到自己的，还不如现在就和他们说明白，自己还不想掺和到这样的事情中来。

    说完了这些之后，我顿了下，看他们没人接话，我继续道：“就和一尺雪说的那般，项链具有压制这尸体的作用，而之前那些融化分解掉的东西则应该不是项链所致，而是尸体，或者或这尸体上被分解下来的物质所致。”

    一尺雪微微点头，“行，这些都了解了，还有什么吗？”

    “能看出来的也就这么多了。”我耸耸肩，“不过你们挪动这尸体的时候要小心，这尸体周围有一圈气息，不知道你们能不能看到，之前那个公鸡可就是沾染了那气息之后才变成那个鬼样子的，而且十分具有攻击力，就好像，好像大蛇丸印在别人脖子上的封印一样，有增强作用。”

    “这个了解。”一尺雪点头。

    看到影儿这个时候飘了回来，我起身道：“得，那你们忙吧，我也该走了，回去还有工作要做。”

    “行，不过你留个电话给我啊？以后有什么的也方便联系不是。”一尺雪笑着说道。

    “是啊小兄弟，留个联系方式，既然有这般本领，说不定以后我们还能是同事呢！”

    “就是就是。”

