    此刻貂蝉就站在这儿，一时间显得有些懵然。

    眼前突然发生的变化，让貂蝉有一种无所适从感。

    也不知道怎么了，突然就变了。

    直到看到了秦羽，貂蝉才跟着松了口气。

    “领主大人……”

    貂蝉连忙走上前去，一脸疑惑。

    “领主大人，这里怎么…怎么就变成这个样式了……”

    “就像是突然在我面前变动的。”

    “一切都像是一个梦一样。”

    貂蝉呢喃自语，嘴唇忍不住跟着动了动。

    “没事，常规操作……”

    “没被吓到吧？”

    “别担心……”

    “只是领主府进阶了罢了。”

    秦羽顺手将貂蝉搂在怀中，轻声安慰道。

    “嗯…嗯……有领主大人在，貂蝉就不害怕……”

    貂蝉呢喃自语，随即默默地将脑袋凑到秦羽胸前，一脸的幸福……

    但是慢慢的，貂蝉的深情突兀地有些变幻……

    “嗯……”

    “领主大人…刚刚和两位女子欢好了么？”

    貂蝉悠悠说道，秦羽下意识愣了愣。什么意思

    什么意思？我有些没太听懂？

    你这表达的是啥玩意儿？

    方方面面的，顿时就有一种别样的麻木感……

    “你想什么呢……”

    “我什么时候同其他女子欢好了？”

    “你这小脑袋瓜子是不是想的太多了……”

    秦羽一脸无语，随即无奈感叹道。

    要是真做了的话，秦羽承认了也就承认了，可关键是没做啊。

    “我嗅闻到在领主大人身上有两股不同的女子清香啊……”

    “反正这种清香不可能是从男人身上散发出来的……”

    “领主大人威武盖世，这都是应该的嘛……”

    “婵儿自不会有其他的想法，只是希望领主大人不要抛弃婵儿……”

    ……

    我见犹怜，人间尤物……

    一言一行，默默地令人深入其中，思绪万千。

    如此尤物，恐怕任何一个男人都受不了吧？

    秦羽忍不住伸出手捏住了貂蝉的琼鼻，随即轻声道：“别想那么多了，根本就没那些事……”

    “好好待在这里休养，晚上，可还是有很多事要做的。”

    “到时候体力恢复不过来，如何是好。”

    秦羽微微一笑，随即意犹未尽道。

    貂蝉目光一颤，瞬间秒懂，此刻忍不住缩了缩脖子，双手纠葛地放在身前，面色涨红至极。

    秦羽说的这些暗语，他都听懂了。

    此番言语，倒是尤为深刻！

    慢慢的，正在进行全面推动。

    ……

    秦羽逐渐收拢心思，随即点开领主面板，观看一下五阶领主府的全面变化。

    四阶领主府的具体数据和五阶领主府的具体数据同时出现，才更有说服力！

    “建筑：四阶领主府！”

    “人口：五百！”（上限值）

    “招募令：每天可刷出一枚二阶招募令和四枚一阶招募令！”

    “升级需要：石料*50000、木材*50000、铁矿石*20000、铜矿石*5000、铁锭*2000、铜锭*2000！”

    “建筑：二阶朴刀兵兵营！”

    ……

    “建筑：五阶领主府！”

    “人口：一千！”（上限值）

    “招募令：每天可刷出一枚二阶招募令和八枚一阶招募令！”

    “升级需要：石料*100000、木材*100000、铁矿石*50000、铜矿石*20000、铁锭*10000、铜锭*10000、星耀石*1000！”

    “建筑：二阶朴刀兵兵营、铁匠铺（未建立）、裁缝铺（未建立）！”

    ……

    变化还是非常明显的。

    人口上限值变了……

    由原来的五百人口上升到一千……

    经过数日的不懈努力，眼下领地的规模终于要朝着千人全面发展了！

    除此之外，招募令也只是将四枚一阶招募令给翻倍变成了八枚一阶招募令，除此之外，每天仍旧也只能多出那么一枚二阶招募令……

    招募令的等级，似乎是特地被全面把控住的。

    这其中，似乎别有猫腻……

    除此之外就是升级六阶领主府需要的各种资源都翻倍了。

    铁锭和铜锭的需求数量更是直接翻了四倍！还多出了一种特殊的资源星耀石……

    想要晋升六阶领主府，任重而道远啊！

    现在别说是这特殊资源星耀石了，就连铁锭和铜锭的数量也不够了。

    之前在龙藤商会那里获得了铁锭一万单位和铜锭一万单位。

    但是晋升领主府到五阶的时候，就各自消耗了两千单位的铜锭和铁锭，再加上训练朴刀兵还要消耗铁锭，这数量就更少了。

    稍微跟着感受一下，顿时就感受到其中的艰难了。

    有点难，确实有点难……

    “怪不得傅月没有直接晋升领主府到六阶……”

    “看来这五阶到六阶确实是一道门槛啊……”

    “也不知道这五阶领主府晋升到六阶后，又会变成什么样子。”

    “会不会发生反翻天覆地的变化？”

    秦羽眯起双眸，显得有些不太确定。

    “下次去龙藤商会的话，得问一下能不能搞到这种星耀石。”

    秦羽伸了个懒腰。

    看着从二阶朴刀兵兵营中时不时走出的全新二阶朴刀兵，秦羽脸上的笑意顿时跟着多了起来。

    此中的奇妙感，越发地强烈了！

    慢悠悠的，别有一些特殊感触。

    领地正在朝着兴旺发达的方向全面努力着！

    “刚好一阶招募令还够用……”

    “继续召唤全新领民！”

    “啧……”

    秦羽微微一笑，随即又消耗了差不多五百枚一阶招募令……

    之前他量变升级并且爆发了一次一阶招募令，一次性获得了上千枚一阶招募令。

    暂时确实不缺这玩意儿。

    眼下，领民越多的话，就能够更快地积攒资源。

    也能够在领民中择选出更有质量的领民进入到二阶朴刀兵兵营中进行全面训练。

    “在领地被发现之前，他变得足够强大才行啊！”

    “眼下领地的建制军队就只有二阶朴刀兵中队，不过二阶朴刀兵中队眼下只有十来个人，不过又新招纳了五百领民，符合朴刀兵训练要求的领民数量差不多也能增长到七八十人……”

    “到时候二阶朴刀兵还会继续补充一波的。”

