    空间之门就立在那里，重平和宜法的呼吸不由一重。

    “两位感觉这门的另一端可怖否？”

    风门把他们的表情尽收眼底，目光不由闪了一下。

    说来，他真的好羡慕渲百，进阶化神的破障丹是随庆和重平，还有林蹊那个小丫头一起求着他服用的。

    可是他呢？

    以前风门感觉自己活得潇洒自在，无拘无束，可是最近不知道为什么，哪怕身边围满了人，也深感寂寞。

    现在看重平和宜法的样子，再想想，为林蹊又冲回灵界的随庆，风门突然觉得，林蹊那个小丫头，这辈子大概是不会有寂寞的时候了。

    “……前辈，这不是那道门吧？”宜法能执掌千道宗暗门，危险的事可没少干，“这道门的空间波动，甚为详和。”

    “呵呵！详和？”

    风门摸摸自己光洁的下巴，忍不住笑了，“宜法，还记得那年，随庆带着你打到山海宗，然后你们被追杀到铁刺岭的时候吗？”

    “……”

    宜法微抿了嘴巴。

    她当然忘不了。

    “你的改变是从那时候开始的吧？”

    “是！”宜法不讳言，“风门前辈，我们现在说的是那道危险之门，您是不是扯得有些远了。”

    “不远不远。”风门摆手，“那道恐怖之门，本少祖就是在那里感应到的。”

    什么？

    宜法的眼睛差点鼓出来。

    风门随手把身旁的空间之门收了，从榻上坐起来，“从灵界回来，本少祖也想知道，那道门后到底是什么。”

    他是化神修士了，算是这方世界最顶尖的存在，应该没什么可怕的了。

    可是……

    “那道门的空间也不知什么时候，变得极其不稳，只有到铁刺岭，才能勉强成形。”

    “……”

    “……”

    宜法和重平互视一眼时，都看到彼此眼中的隐忧。

    果然，风门叹了一口气，“我在铁刺岭，对着那道门整整两天未敢踏入。门后的世界给我的感觉始终危险，不曾因我的修为有丝毫改变。”

    他有些相信，那道门后就是混沌巨魔人的秘地天渡境。

    “那道门……，本少祖无法为随庆而开。”

    风门直言，“任何人都不行。”

    “为何？就因为它很危险吗？”

    “不错！”风门点头，“除了门后世界的危险，这道门……”

    空间波动再现殿中，只是这一次，应该给重平和宜法很大希望的空间之门，却没有成形。

    两人可以看出，那里好像有一个又一个漩涡，在彼此拉扯，彼此吞噬。

    “这道门，哪怕到了铁刺岭，以我现在的修为，想安全穿过也是九死一生之局。”

    大家进阶化神都不容易。

    因为一个怀疑，因为一个可能，用九死一生去赌，实在划不来。

    而且，并不是进去就安全了，还有回来呢？

    更何况，云华仙宗棠华的师祖，好像就进过天渡境，人家是化神中期，可是拼死回来了，也是当场坐化。

    “林蹊他们还活着，我宗也还有四个弟子的魂火亮着。也就是说，他们现在所居之地，可能是天渡境最安全的地带。”

    风门看向重平和宜法，“你们就能肯定，我们一堆化神修士组团进去，能讨着好，能带他们平安回来吗？”

    无法肯定！

    重平和宜法已经知道，人家要说什么了。

    “如果重平回来，我会告诉他，那道门已经被我搜过了。”

    跟随庆，他打出过不少交情，可不想他一大把年纪还去干无脑之事，“无相界林蹊他们这一辈的弟子，几乎都进过五行秘地，进过奇怪岛，现在再来个天渡境……”

    风门长长吐了一口气，“你们谁又能肯定，不是老天在厚爱他们？”

    这？

    重平和宜法一时无言。

    “修行路就是逆天路，不管是你们还是我们，从来就没有所谓的坦途。”

    风门端茶送客，“天地法则圆满，我等恰逢此等好时机，还望不要自误之后，还去误人的好。”

    他看着两人退走，对又回来，准备给他喂食的侍女摆摆手，示意滚蛋后，才一伸手，放出一个小小的石拱门。

    石拱门慢慢变成，另一端，是他非常熟悉的铁刺岭。

    这两年，因为那道不稳的门，他常常过来。

    今天又恰逢月半十五，空间之门应该又会有变化。

    ……

    百禁山星湖，蚌精玄华又在移动巨石阵，虽然被林蹊和瑛娘乱搞之后，她的秘密洞府没了，但这些巨石，反而激起了她的好奇。

    找不回原来的秘密洞府，就找不回吧，她原本就对那地方不甚在意。

    反而是用这些巨石布不同的阵，然后赶一群星鱼，看它们在里面晕头转向地绕圈，借它们寻找阵法的不足，是她每月最大的乐事。

    “玄华！”

    瑛娘如风飚进星湖，“先别玩了，我要离开一段时间，你帮忙看着这边，如果妖庭那边的人到了，麻烦你，帮忙掩盖一二。”

    什么？

    熟悉后，玄华可是知道这家伙有多懒，好好的，怎么会出远门？

    更何况，又值妖庭要来人的时候。

    “出了什么事？”

    玄华的声音虽然清清冷冷，却给人一种不能违逆的感觉。

    瑛娘顿了顿，正想编个话圆过去，可是她的眼睛清澈如水，里面倒映着她有些焦虑的脸。

    “我收到朋友传信！”

    瑛娘终于没法掩饰下去，“林蹊……，林蹊失踪了。”

    失踪？

    玄华脸色一变，“千道宗不管她吗？”

    “不知道。”

    瑛娘吸吸鼻子，“她在灵界参加道魔大比得了第一名，然后那天，说是魔门的那个联盟七杀盟出事，坊市里七界所有的结丹修士，全都被一阵黄雾捆走了。”

    鹰王在闭关，他那个人脾气躁得很，她根本不能跟他说。

    至于胡一八、山凤他们，更是不能指望。

    瑛娘打算一个人掩形去灵界看看。

    “玄华，这里拜托你，回来我……”

    后面的话，被玄华伸手掩住了，“我知道你担心林蹊，我也担心她。”她靠近瑛娘，在对方红眼的时候，一把把她甩入巨石阵中。

    “玄华，你干什么？”

    瑛娘大急，可是，几次冲起身体，都被一道无形压力，给硬生生地压下去了，“玄华，你这样做，对得起林蹊，对得起我吗？”

    “正是要对得起林蹊，你才更不能走。”

    玄华冷酷，“瑛娘，你知道林蹊为什么不敢让你们陪她试炼吗？因为外面已有化神修士，因为，你还未到九阶，无法自如控制体内妖气。

    你还要到灵界去？是想死吧？”

    说到这里，玄华的声音，忍不住有一些颤抖，“你觉得林蹊愿意，你因为去找她，被人变成材料？”

    “……”瑛娘的眼睛更红了。

    “你在这里好生冷静冷静，把传送宝盒拿出来，我来问问那位重平掌门。”

    玄华朝她伸手，“我们百禁山物产丰富，他只要还想做生意，就得把林蹊给我们找回来。”

    找不回来，就别做生意了。

    ……

    跟在龙姨身后给大家分肉的陆灵蹊，完全不知道，玄华姨要拿百禁山的出产，逼着重平师叔找她。

    更不知道，因为她当初在星湖的乱搞，影响了至关重要的空间之门。

    迷踪大阵到底如何布，大家是集中一起，还是如现在一样分做三处，都在紧急磋商中。

    “给我多分点肉。”

    李开甲顶着巨龙的莫大压力，慢慢捱到陆灵蹊身边，“我手上还有一颗妖兽极爱的开窍果。”

    啊？

    陆灵蹊连忙伸手，“快点拿来。”

    小龙要出世了，它也算妖兽，若是能早点服下开窍果，不说跟她对话了，至少以后的修炼，会容易些。

    “小没良心的。”

    李开甲想抻一会不给的，可是巨龙瞅他的眼神越来越不善，好像他不给林蹊东西，就要一爪子挥来一样。

    无奈，他只能把装着开窍果的玉盒塞给陆灵蹊，“这些天，我天天担心你，你倒好，天天吃香的喝辣的。”

    想想，他就伤心。

    “噗！”陆灵蹊被他委屈的样子逗笑了，“谁让我有龙姨呢。”

    她倒是想把龙姨分他一点儿，可是龙姨明显看不上他啊！

    “龙姨，这是我好朋友四蛋哥。”

    “……”李开甲想打人。

    什么四蛋哥？

    他风流倜傥，英俊潇洒，怎以能叫这么土的名字？

    要是让师兄申甫他们知道，那可完了，以后肯定就是四蛋四蛋的叫了。

    “你应该叫我开甲哥。”

    面对某人戏谑的笑颜，李开甲咬着牙道：“再喊我四蛋哥，我就要喊你大丫了，反正在我们那，第一个女孩都叫一般都叫大丫。”

    “哈哈！哈哈哈……”

    陆灵蹊大乐，“大丫其实比四蛋好听，你只管叫，看我们谁丢人。”

    那肯定是他丢人。

    李开甲败给她了，只能讨饶，“小姑奶奶，小祖宗，这真不是闹着玩的，我会被人笑一辈子的。”

    “哈哈哈！那好吧，开甲哥，请问这东西，还有谁有吗？”

    龙姨的块头大，小龙肯定也不会小。

    陆灵蹊担心一颗不够，“要是谁有，我拿东西换。”

    “没了，就这一颗。”

    李开甲发现自臭丫头笑了后，巨龙看他的眼神都柔了些，这感觉真是一言难尽。

    “这还是我在奇怪岛偷着匿下来的。”

    开窍果多贵重啊，任谁拿到手上，基本都会马上买一只得用的灵兽。

    陆从夏的名次能比他好，不就是因为她手上有凤鸟吗？

    “……那多谢了。”

    陆灵蹊虽然遗憾，可也知道，这东西，真是强求不来，朝龙姨扬扬手中的玉盒，“龙姨，这里面是宝贝噢！回头我给您。”

    “嗷~~”

    那么小的盒子，能有什么宝贝？

    龙姨虽然不太相信，却因为某人太高兴，也跟着高兴。

    她的龙须伸过来，贴了贴陆灵蹊后，又是一翘，指着将要落山的夕阳，轻叫了那么一声，意思是，太阳落山了，该睡觉了。

    “知道了知道了。”

    陆灵蹊当然知道龙姨的意思，“开甲哥，这里面有几颗碧心果。”

    除了摸了一枚储物戒指，她还摸了一个大玉盒，“神魂强大，修炼更能事半功倍噢。”

    说她是天道的亲闺女，可事实上，陆灵蹊一直关注李开甲，知道，天道可能更厚爱他。

    她的机缘，要在生死中自己拼。

    但是李开甲不管到哪，身边都有天剑宗的人照应着。

    表面上看似平平，可是事实上，安全的同时，机缘也会比常人盛些。

    “行！多谢了。”

    李开甲看到了一储戒指的凶兽肉，尤其凶猪的那对大獠牙还在上面，“这大獠牙……”

    “我代表龙姨送你的。”

    龙姨在旁听懂了，好好瞅了他一眼。

    “咳！那——多谢龙姨了。”

    李开甲忙朝某人的龙姨躬身。

    但是现在躬身，龙姨也不待见他了，她低声‘嗷~’了一下，威胁之意明显。

    天要黑了，龙宝宝要养身体，林蹊也要睡觉呢。

    “哈哈！开甲哥你快回去吧！”

    陆灵蹊最明白龙姨的意思，好笑的同时，又告诫道：“告诉大家，晚上不要过来找我，龙姨晚上的脾气也特别躁，到时伤着谁，我也管不了。”

    “……好！那你保重！”

    李开甲迅速退回。

    “嗷~~”

    龙姨迫不及待地打开命鳞，龙蛋里的小龙好像感应到了，高兴地在里面翻了个身。

    陆灵蹊和龙姨的眼睛，瞬间被龙蛋吸引。

    “来了来了。”

    她笑着进去的时候，伸开胳膊搂了搂龙蛋，“别急，我们马上就开始。”

    “昂~”

    龙蛋里，第一次传出一点细细的声音。

    龙姨惊喜的眼睛都弯了弯，伸出的龙须在龙蛋上绕了一圈又一圈。

    “啊？你在跟姐姐说话吗？”

    陆灵蹊也甚惊喜，“乖，再叫一声。”

    “昂~”

    这一次因为龙蛋上的裂缝，听得更真了。

    “真乖！”

    陆灵蹊高兴坏了，“姐姐好喜欢你，我们现在就睡觉喽！”

    引龙决本就是龙王所创，连人族孱弱的身体，都能用它锻体有成，更何况本就是龙的小龙龙了。

    她知道，小龙龙最喜欢什么，摆出卧龙姿势的时候，迅速沉浸到修炼当中。

    远远的，众人只见巨龙那里，好像随着山栾一般，升起了飘飘渺渺的灵雾！