    【杠精专家】佛曾说，佛度有缘（元）人，字面意思，佛是否会喜欢那些往功德箱里捐钱的土豪？

    老和尚看到这段话，差点没被气的跳起来。

    歪理，简直就是歪理。

    哪特么是那个元？

    比起他，他的师兄显然淡定很多。

    “我说什么，你就写什么。”

    他的表情有些严肃，现在的人居然如此曲解佛的意思，他有必要给世人科普一下。

    【老衲不还俗】佛说，普度众生，众生一切，于佛眼里，皆为一样。而有缘人，是与佛有缘，与佛法有缘，这个缘，并不是我们通常所指的缘分，而是个人的佛性。

    随着时间的推移。

    王宇创建的帖子，短短不到半个小时，就已经登上热搜榜。

    观看人数更是达到一百多万人，在线人数达到十四万人。

    不管下面如何刷屏。

    王宇与老和尚的对决，一直处于封顶状态。

    这是浏览器的一种新功能。

    叫做pk 模式。

    用语言去征服对方。

    瞅了一眼下方的评论，很多网友都在说，楼主这是遇到佛教大佬了，有甚者更劝他快快投降。

    面对这些言论，反而激起王宇平静无波澜的杠精之魂。

    华山，李长寿坐在电脑前看到楼主半天没有反应，不由得开始打字。

    【道气长存】@【杠精专家】这位居士，你还太小，不懂得人间险恶，你不应该承受这一切。老道给你发九块钱红包，把楼主的这个位置让给老道吧。

    他的本意是不认为王宇会在这场论佛之争下，会取得胜利。

    短短几句话的交锋，他已经看出，对面绝对是一个精通佛法的大师。

    恐怕只有他出马，来一场真正的佛道辩论才行。

    王宇瞟了一眼，没有在意。

    如果不试试，怎么知道会不会赢？

    很多时候，看上去会失败。

    可是你不去试试，那连最后一丝希望都没有了。

    明明已经将近半夜，华夏却有无数人盯着电脑，丝毫没有困意。

    京城，超神学院总部。

    这里，是华夏最安全的地方。

    不仅居住着华夏的领导人，还有华夏最高级的防御系统和反进攻系统。

    如果说地球还有安全的地方，那么就是京城。

    此时，超神学院内。

    刘闯看到孙悟空，打招呼道：“猴哥，你回来啦。”

    孙悟空摇头道：“没有，这只是我的一个分身，本体还在烈阳星做客。”

    “猴哥，烈阳星现在是啥情况呀？”刘闯问道。

    “不太清楚，蕾娜想要真正成为烈阳星的主神，不过潘震那老家伙似乎不愿意放权。”孙悟空道：“具体什么情况，还不好说。”

    “猴哥，你为啥要去烈阳星？”

    赵信这时问道。

    其实，对于孙悟空为什么要去烈阳星，他们一直无法理解。

    现在恶魔们蠢蠢欲动，正是需要他这位齐天大圣的时候。

    “是呀，我们也想知道。”

    琪琳几个女生，看着孙悟空的分身，八卦之魂在体内熊熊燃烧。

    孙悟空叹了口气，道：“好吧，那就告诉你们也无妨。其实，我这次前往烈阳星，需要取回一件重要的东西。如果没有那个东西，我根本打不过莫甘娜。”

    一提到莫甘娜，都沉默了。

    凡是经历过莫甘娜的知道，对方是多么的强大。

    三年前，莫甘娜出现。

    迎战孙悟空加上索顿，他们可是华夏的最高战力，三代神体巅峰。

    可就是这样，都失败了。

    全场没有超过五十回合，孙悟空曾经说道，那时的莫甘娜还没有认真。

    即使强如他，也不得不承认。

    莫甘娜真的很强，全力出手，就是他都不知道能接几个回合。

    尽管不知道为什么关键时候，莫甘娜选择撤离。

    但依然让他们感觉很无力。

    “你们有没有发现，老孙身上与传说中的对比，缺了一样东西。”孙悟空说道。

    “缺东西？”

    众人看着孙悟空，不明所以。

    葛小伦剃了胡须，穿上黑甲，在几天前就已经来到超神学院。

    “猴哥的东西，除了金箍棒，猴哥难道还有别的东西？”瑞萌萌犹豫了半天，都没想到现在的孙悟空，与传说中的孙悟空有什么不同。

    “不会是紧箍咒吧？”

    苏小狸靠着墙边说道。

    孙悟空表情一愣，深深的看了一眼她，才说道：“没错，老生缺少的正是紧箍咒。”

    “不对啊，紧箍咒不是禁锢大圣你的东西吗？传说，大圣成佛后，紧箍咒就被佛祖给取了下来。”

    何蔚蓝提出自己的疑问。

    “本来确实是这样，不过有很多东西老孙记不得了。”

    孙悟空说道：“我只记得，紧箍咒对老孙很重要，像是一把钥匙，只要能得到它，老孙就可以解锁全部实力。老生只寄的那东西被师傅带走了，没想到蕾娜却说，以前在他父亲手中，看到过一个类似紧箍咒的东西。”

    “原来如此，难怪猴哥一定要去烈阳星。”

    “咦，居然有这样有趣的事。”

    坐在桌子前，本来想上网查询资料的瑞萌萌，发现一件让她感兴趣的事情。

    “大家快过来看，好像有人在讨论佛教应不应该存在，还引出一位佛教高僧。”

    瑞萌萌在笔记本上点了几下，电脑内容就投放到前面的大屏幕上。

    众人饶有兴趣的看着，随后眼中莫名的看向一旁的孙悟空。

    “额……你们这么看俺老孙做什么？”孙悟空一脸无语。

    “猴哥，要是我没记错的话，你似乎就是佛教的，还是斗战胜佛。”

    刘闯嘿嘿一笑。

    这个帖子的群主恐怕怎么也想不到，佛教鼎鼎大名的斗战胜佛，正在观看他这个帖子。

    与此同时，网络佛法之战，已经进入到高潮。

    【杠精专家】为什么坏人放下屠刀就能立地成佛，而好人一辈子难成正果？

    老和尚淡淡一笑，接着让师弟打字道。

    【老衲不还俗】放下屠刀并不是说把手上的屠刀放下了，或是丢掉了就可以的，我们佛门讲的放下屠刀，其实是要真正地放下，放下的是心，而不是刀。我佛认为，人人皆有佛性，作恶之人也是有佛性的，只要他可以弃恶从善，即可成佛。

    【杠精专家】也就是说，坏人杀了几个好人，只要真心悔改，佛就可以原谅他的过失？就可以成佛了？如果佛是这样的话，那佛将那些被其杀死的好人置于何地？佛又有什么资格代替那几个好人，却原谅杀死他们的坏人呢。

    从这一刻开始，王宇才真正反击。

    前面那几个问题，只是他在给对方挖坑罢了。

    其实，王宇对于所谓的教义，并没有什么太大的兴趣。

    这无关对错，也没有对错。

    每一种教育都有优点与缺点，这是无可厚非的事情。

    王宇享受的是这种在网上怼人，尤其是这种精通佛法的佛教高人，那感觉就是在修仙。

    怼不过时心中产生的压力。

    怼过对方时，心中那份爽感，绝对前所未有。

    就像是两个人，他们都理直气壮的以为自己做的是对的。

    结果其中一人将另一人怼的哑口无言，那种感觉简直难以想象。

    到现在为止，王宇不仅一点都不困，反而像打了鸡血一样。

    战力十足，一副决战到天亮的样子。

    在网上，他一人顶着多人。

    那场面，简直是大杀四方。

    时间一点一滴的流逝着。

    转眼间，就已经到了十二点。

    伴随着闹铃的提示，王宇又等了十分钟，看到对方还没有发消息。他就知道，自己似乎胜了。

    真是的，他还有好多话没说呢。

    在他脑海中，可是有着前世网络上众多关于佛教的讨论。

    真没想到，最后都没用上。

