    “锵！”

    双剑碰撞在一起，龙火在瞬间冲破了煞气的阻隔，将他剑上的煞气引燃，并冲着他的身体呼啸而去。

    这雷族的剑被压制的死死的，感觉到对方身上那熊熊的热浪，他才明白这火焰有多么可怕！

    可更让他惊讶的是，对方明明气息只是五万五千龙战力，可这一剑斩下的力量，却让他都难以承受。

    “锵锵锵……”

    易阡陌挥剑连续斩下数十次，每一剑都将这雷族压制，而他的剑每一次落下，都在雷族的剑上立下一道缺口。

    “锵！”

    金铁交击之间，雷族手中的剑龟裂，随即粉碎，龙火瞬间侵袭而过，点燃了他身上的杀气！

    “啊！！！”

    伴随着阵阵惨叫声，这名雷族修士，便在易阡陌的眼前，被龙火烧成了灰烬、“若是不用煞气的话，或许还有的打，可惜……你要用煞气！”

    易阡陌冷笑一声，抬手将两颗乌黑的珠子收了过来。

    阿斯玛立即将这珠子心满意足的吞了下去，而易阡陌却开始犹豫要不要回去。

    此刻若是离开的话，正是最好的时机，但他还是打消了离去的念头，到不是跟那家伙有仇，而是想知道，像这样的家伙到底还有多少个。

    “若是能够救下她，到是可以利用她的身份，进入到通天城，这样就节省了许多时间！”

    易阡陌心底想着。

    虽说苏青帮他找到了天器，暂时不需要担心下界轮回的事情，可妹妹和老白，却还在十重天之下，在这里耽搁太久，肯定会生出变故。

    他身形一闪，便冲着来的方向而去。

    刚才的战斗，仅仅只用了半刻，当易阡陌返回时，正得意的翰墨愣住了，就连司追也是一脸的惊讶。

    此刻的易阡陌已经易容，身上的气息，也不再是水族的气息，而是火族的气息，只是战力没有提升。

    “你怎么还活着，他们两个呢？”

    翰墨立即问道。

    “死了！”

    易阡陌笑着说道，“我给他们机会他们不要，于是，我便将他们给宰了！”

    “不可能！”

    翰墨冷声道，“你一个五万龙战力的修士，怎么可能打的过他们，况且，他们有圣体，你连他们的防御都破不了。”

    “我专治不服。”

    易阡陌笑着说道。

    此话一出，翰墨面色忽然凝重了起来，他立即感应起了两位族人的气息，却发现这两人的气息完全消失了。

    他的脸色也变得越加难看，这两位的实力他是知道的，如果没有雷公凿，他要战胜也需要很长的时间。

    可易阡陌却仅仅用了半刻，虽然不知道战斗的过程，但眼前的青年明显是隐藏着实力的。

    “你是何人，为何管我圣族的事情！”

    翰墨冷声道。

    “我本来也不想管，可你们要招惹我，我也是没办法！”易阡陌叹息了一声。

    “那我给你机会，你现在立即离开。”

    翰墨冷声道，“我不追究你杀他们两个的事。”

    “哦？”

    易阡陌笑着说道，“你现在若是自裁的话，我也可以不追究你对我出手的事情，考虑考虑，但你要是不识好歹……那我就像切他们两个一样，把你碎尸万段。”

    翰墨沉默了起来，被他制住的司追用奇怪的目光打量着易阡陌，不知道眼前这名修士到底来自何处，竟然面对邪族都如此镇定。

    更重要的是，对方杀了两位寄生者，而这可是让她吃尽了苦头的家伙。

    “机会只有一次！”

    易阡陌说完，释放出了自己的气息。

    只有五万五千六百龙，切切实实的，如果不是他身上燃烧着的火焰，翰墨都怀疑眼前这家伙，是不是之前那水族。

    可正因为如此，翰墨却犹豫了起来。

    沉默了片刻，翰墨忽然一松手，身形一闪，便消失在了此处，紧随着一个声音传来，道：“莫让我再碰上你，否则！！！”

    他一走，司追身上的煞气，忽然间开始爆发，并侵蚀入体。

    易阡陌脸色一变，这邪煞直接侵蚀到了她的身体当中，当他走过去时，却见到司追已经昏死了过去。

    他扫了远处一眼，确定对方离去后，抬手按在了司追的胸口，阿斯玛张口一吸，她身上的全部邪煞，都被阿斯玛吸走了。

    望着昏死过去的司追，易阡陌咽了咽口水，她身上透着一股诱人的清香，玲珑有致的身材，配上那谪仙一般的脸蛋和气质，寻常修士还真有些难以把持。

    他默念龙经，这才镇定下来。

    半刻后，司追醒来，她手中剑光一闪，便与易阡陌拉开了距离。

    确定翰墨不见了之后，她才松了一口气，但她的目光很快落在了易阡陌身上，握着剑一副警惕的样子。

    “你就是这么对待自己的救命恩人吗？”

    易阡陌睁眼问道。

    “你是何人，为何会在此处？”司追警惕的问道。

    “你管我是谁，管我为何会在此处？”易阡陌直接怼了回去。

    司追立时无言，想到对方救了自己，语气缓和了一些：“他走之前，在我身上注入了邪煞，这邪煞只有昆仑族可以抵御，可我醒来身上的邪煞却都消失不见了，你莫非是昆仑族？”

    “不是，我是火族。”

    易阡陌说道。

    说话间，他的眉心闪烁出一个火焰的印记，这也是易阡陌按照水族的印记给模拟出来的，他现在可是有赤焰龙心，做到这一点并不难。

    而看到他眉心的火族印记，司追皱起眉头，道：“你还是没有回答我的问题！”

    “你说那些煞气吗？”

    易阡陌笑着说道，“我就是用火烧掉的啊。”

    说话间，他手中燃烧起了一朵火焰，正是龙火，而感受到这火焰的温度，司追脸色微微一变。

    这火焰的温度，确实远超过寻常火族修士能够释放出的极限。

    “用火烧掉的？”

    司追疑惑道，“即便是火族最强的修士，也不可能用火焰抵御邪煞，你这火焰……也不可能！”

    “那我怎么知道？”

    易阡陌缓缓起身，道，“你没事了吧？没事我便告辞了！”

    “等等！”司追立即将他拦了下来。

    但她的身上却是一阵虚弱，哪怕是八万龙战力，经历了与天雷兽的一战，再加上被这邪煞侵蚀，也是受不了的。

    “怎么，你要恩将仇报吗？”易阡陌眼中杀机一闪。

    “不！”

    司追摇了摇头，道，“我是通天城长老，方才那人，乃是邪族，邪族你知道吧？如果你愿意护送我回通天城，我必有厚报！”

    以身相许吗？易阡陌想到了她的太阴之体。

    他扫了司追那傲人的身姿一眼，说道：“什么厚报？如果是寻常的东西，我可不要。”

    司追想了想，忽然说道：“我引荐你入通天城！”

    “不去。”

    易阡陌说道，“我现在自由自在，为什么要去通天城？”

