    龙隐见请动了曹桂芳，心中松了一口气。

    曹桂芳虽然才大天位，带一个人凌空虚渡，恐怕是很困难的。

    但是，天坑里面有借力的地方，这件事情对于曹桂芳来说，应该不难！敲定了救人的人，龙隐才用魂种联系华天山：“我已经准备去救你霞姐了，你先和她沟通一下，免得到时候她不愿意走。

    另外，近期之内我会到太州，到时候我联系你在什么地方见面。”

    “终于要行动了？”

    华天山急忙问道，“行，那我立刻赶回去，等我和霞姐沟通好，到时候再回答你。”

    龙隐沉吟道：“先把你霞姐带出来，到时候我再看看怎么安排吧！”

    “可以，但是你别想占我女人的便宜！”

    华天山正色地说道。

    龙隐顿时黑脸，哼道：“你把我当什么人了？”

    “你身边那么多女人，你说你是什么人？”

    华天山哼道。

    龙隐无语地说道：“行了，我知道了，保证不会碰你的女人。”

    他明明是正人君子，怎么就落得这个名声了呢？

    联系完华天山以后，龙隐对云妃和云汐说道：“你们暂时就住在青叶山庄，顺便看看宁欣那边，避免出现危险。

    这一次，我准备只带梨儿，其他人都不带。”

    带着梨儿，是想要赶紧把梨儿心中的巫十五拿下。

    至于宁欣那一边，虽然妖体初步形成，但是，要是遇到绝对强大的敌人，也是非常麻烦的。

    有了云汐在阳城，他就没有那么担心了。

    好歹云汐也是十重天，要是连云汐都抵挡不住，除非是天位。

    而天位敢随便出动，监察者就可以动了。

    所以，有云汐在，应该就没有任何问题。

    云妃点头道：“那少爷你小心，我会暗中保护夫人的。”

    云汐也点头说道：“正好我也要沉下心来，好好潜修一段时间。

    我这提升得太快了，欠缺了很多东西。”

    一年时间，她从七重天硬生生提高到十重天，境界的稀疏是毋庸置疑的。

    她要是不沉下心来好好潜修，对以后的实力都会有影响。

    现在龙隐这边没有重要的事情，正好她潜修的时间来了。

    随后，龙隐收拾了一番，带着有些痴傻的梨儿，离开了青叶山庄，前往太州。

    当然，他们都是伪装了面容，免得被人发现了行踪。

    在龙隐赶往太州的时候，龙玄猊又一次来到了北极，登上了埃米尔岛。

    正在潜修的寒无极，看到龙玄猊，顿时把玄霜剑往地上一插，三十多米的领域顿时形成。

    一个晶莹剔透的冰球，牢牢地把他护在中心。

    然后，寒无极才哂然地盯着龙玄猊说道：“你又来干什么？

    连我领域都破不开，又杀不了我，做这么多无用功干什么？

    你放心，等我突破太天位，我回来找你的。”

    他非常清楚，等他到达太天位，再拿着玄霜剑，那他没有敌手了。

    到时候，他要好好去找龙玄猊算账，找一切他看不顺眼的人算账。

    龙玄猊嘿嘿笑道：“我今天倒要看看，能不能打碎了你的乌龟壳！”

    他拿出大荒拳套，戴上以后，一拳就轰向了寒无极的领域。

    “轰”的一声巨响，寒无极的领域顿时被打出一个十多米深的坑洞，冰球也随之出现了密密麻麻的裂纹，仿佛要破碎一般。

    突然的情况，把寒无极吓了一跳。

    以前的时候，龙玄猊一拳只能打出两三米的坑洞，现在居然可以打出十多米？

    他领域形成的冰球，也就不过三十多米而已，现在一拳差不多打掉一半？

    短短时间不见，龙玄猊的实力居然提升了这么多？

    要知道，冰层越厚，想要穿透冰层就需要更多的力气。

    以现在的情况来看，龙玄猊差不多提升了十倍实力？

    可是，寒无极转瞬就放心了。

    因为，领域形成的冰球虽然被打出了十多米深，但是，北极的无穷无极的寒冰之力，瞬间被玄霜剑抽了过来，再次补充到了领域里面。

    几乎是一眨眼的功夫，冰球又复原了。

    “哈哈！”

    寒无极狂笑起来，“我早就说了，在北极我是无敌的，谁也别想杀我。

    你们等着吧，等我在北极修炼强大以后，我会慢慢找你们清算的。”

    境界越强，就越活得久。

    而越活得久，他就可以越强大。

    在北极这个地方，无穷无尽的寒冰之力都供他调用，谁能杀他？

    强大，只是时间的问题而已。

    又一次被寒无极嘲讽了，龙玄猊非常郁闷。

    不过他倒是没有生气，实际上，他这一次也只是来试试大荒拳套的威力而已，根本没有想过真正能够打死寒无极。

    作为太天位，他清楚地知道，寒无极现在是处于不败之地。

    倒不是寒无极有多强大，而是寒无极借用玄霜剑，把他的领域和北极无穷无尽的寒冰之力连接起来了。

    他现在对这个冰球出拳，就相当于对整个北极出拳。

    在这样的情况下，怎么可能杀掉寒无极？

    要杀寒无极，除非把北极的寒冰之力全部消耗殆尽，要么就是断开寒无极和北极寒冰之力的连接，除了这两种办法，没有其他的办法。

    当然，要是寒无极自己跑出来找死，那就另当别论了。

    接下来，龙玄猊就一拳一拳地轰向寒无极，不断地试验着大荒拳套的威力。

    而寒无极，就躲在领域里面，不断地嘲笑龙玄猊，给龙玄猊喊加油。

    在这样的情况下，龙玄猊自然是越来越生气，不断地继续捶打着寒无极的领域。

    在龙玄猊超常发挥的情况下，他最多的一拳，可以打进冰球二十多米，但是，就是破不开领域。

    可是，谁都没有发现，有一种奇怪的力量，已经进入了领域，落到了寒无极的身上。

    如果寒无极能够进入他的灵魂空间，就会发现他的灵魂空间，出现一种深蓝色的幽光。

    不但是灵魂空间都出现了深蓝色的幽光，就连寒无极的血液里面，也出现了深蓝色的变化。

    谁也不知道这些深蓝色的变化有什么用，也不知道这种深蓝色的幽光作用为何，看样子只能等到爆发的时候，才会知道了。

    

