    第1141章日不落之都11

    骆驼在原地坐下了，依旧吧唧着嘴，仿佛在嚼槟榔。

    符安安买它的原因就是因为这一项，另外驼哥也是肉啊，储备粮也是相当重要的一个原因。因此她甚至能够原谅驼哥的高冷。

    这高冷劲儿还有点像她傅哥。

    天终于变黑了。

    这里的沙漠夜间没有繁星。

    天空就好像一块纯黑的布，黑极黑！

    赶了一整天路的符安安顺势也坐下，靠在了骆驼的身上，同时从空间里拿出了大馍，就这水凑活一顿。

    她空间里最多的是木噶榄，她自己将这称之为木薯根；其次才是大馍。

    在戈壁上，连柴火都是要用钱买的。

    她想着在路上说不定能捡到，所以根本没买，谁知道走了一天也没捡到一根柴。

    空间里还有肉。木薯根和肉这两样都是需要烹饪才能吃的东西，只有大馍才是性价比最高的食物。

    将空间里的食物搞熟成了符安安现在最重要的事情。

    如今已经知道了边界的最西方在哪里，傅懿之就算是找过来，也肯定要去最近的戈壁补充物资。

    有了最新的有用信息，符安安准备明天回去。她伸手摸了摸背后骆驼不柔顺的皮毛，“驼哥，看来咱们之间的缘分到头了。”

    她想得很好，既然骆驼暂时用不上，回去就给它卖了，然后再买一些柴火、盐巴和大馍。

    ##

    游戏第五天

    晚上有多黑，这白天的太阳就有多么的刺眼。这一来一去，两天的时间就这样过去了。

    接着太阳的指引重新回到戈壁，符安安牵着骆驼的第一件事情是看自己花了一颗小黄金租的房子还在不在。

    一进门，老板依旧在门口随意地拨弄着算盘，她旁边还坐着一个肌肉隆起，全身漆黑，剃着寸头，脸上有一道长疤的男人。

    这人目光很凶，是那种瞪一眼就能吓哭小孩。

    符安安对他特别有印象，就是那个老板委托带物资的驼队头头。看到她进来，头头将目光放在她身上，那种审视的目光，不清楚好坏。

    好坏她又不怕。

    符安安迎着他的目光回看过去，然后坐到老板面前。

    “还知道回来啊。”

    老板看向符安安。

    “老板，我租的房子还在吧？”

    符安安开门见山，“我不走了，准备在这里多呆几天。”

    “你晚一天回来就没房了。”

    老板打开记账本，语气冷淡，“你还有五天房租就到期，记得续费，不然到了时间就搬走。”

    “知道。”

    符安安回答完，听到外面骆驼吭哧吭哧的叫声。趁着现在天没黑傍晚正是赶集最热闹的时候，她离开旅店，将骆驼牵到了集市上去。

    这里卖东西很随性。

    只要找个空挡的地方，然后往那里一坐，就可以了。

    符安安学着其它人卖家的样子坐好，同时心里盘算着骆驼怎么卖。

    她花五金买回来的。骆驼身体健康，总体九成新，跑了没有一百公里，卖他4.5金不过分吧。

    心里刚这样想着，第一个生意就上门了，“这骆驼怎么卖？”

    (本章完)

