    第946章 她们有暴露的危险

    两人出城之后，就回到了他们那艘飞船上。

    那飞船上一片平静，毒王还在盘腿修炼。

    见到苏言初和师晋云回来了，毒王十分高兴。

    “你们回来了？简直是太好了！”

    自从这两人离开时候，他就提心吊胆的，一直担心她们两人有事。

    但是，因为他修为不行，他不敢轻举妄动，更害怕给她们惹麻烦。

    如今她们终于回来了，他整个人也松了一口气。

    苏言初笑了笑，问毒王：“修炼得怎么样了？”

    毒王连忙将自己修炼的情况，告诉了苏言初。

    苏言初点点头：“很不错。”

    毒王听了，继续说：“这两天，我趁着周围没有人，仔细观察了一下，将三天五域的飞船停的地方，都摸清了，还画了一张图，觉得或许你会用到。”

    毒王说着，将一张图展开，给苏言初看。

    苏言初将那些图看了一遍，勾着唇说：“我和晋云正说着要搞清楚陇水域的飞船在哪里呢，你就帮我们将事情解决了。这图来得很及时，不错。”

    毒王听到了夸奖，一时间喜笑颜开。

    他没想到，自己竟然还能帮上苏言初。

    “那我们现在应该怎么做？”毒王问。

    苏言初想了想，笑着说：“好好休息，等明天再说。”

    -

    第二天，或许是玉丘明醒过来了，所以三天五域的人，再次集合攻击北邙域。

    苏言初和师晋云也趁机潜入了陇水域燕家的飞船。

    两人来到飞船驾驶舱，将接收和感应灵力的设置破坏掉，随后就打算下船。

    但是，苏言初和师晋云都没有想到，燕家的人竟然回来这么快。

    苏言初和师晋云只能找来一个地方躲了起来。

    他们躲的地方是甲板下面的一个暗室，那里似乎是用来安放杂物的地方。

    两人在暗室之中，依稀听到甲板上传来有人在讨论事情。

    “真是没有想到北邙域竟然敢公开和三天五域对抗，还敢公开伤了丘明帝君！”

    “可不是嘛！这真不是每个人都敢做的事情。”

    “他们的依仗就是这个阵法吧？这个阵法真是邪门了，一旦进入阵法范围之内，竟然没法凝聚灵力。只能任人鱼肉。”

    “而且在座的那么多精通阵法的前辈，竟然都研究不出个所以然来。”

    “难怪云家敢那样行事，看来这个阵法是可以保证他们不被伤害的！三天五域都下撤退了吧？”

    “是的，撤退了。不过，丘明帝君说来，下一次一定找到阵法破解方法，做足准备，重新讨伐北邙域。我感觉，北邙域也嚣张不了太久了！”

    “希望如此好！”

    ……

    听了这些讨论，苏言初就知道云北寒成功启动了阵法，并且利用防御阵法将众人逼退了。

    她嘴角勾起，笑了笑。

    师晋云看到苏言初在笑，压低声音，说了一句：“主上，我们都别困在这里了，你看起来心情不错嘛。”

    苏言初也低声说：“无妨反正我们也是要去陇水域的嘛，若是出不去，就跟着他们的飞船去就好了！”

    两人正说着，看到周围已经有飞船离开了。

    很快，燕家的人也发现了飞船坏了，所以开始紧急修理。

    苏言初和师晋云本来以为修理的时候，能有机会离开。

    没想到的是，即便是在修理船只，那里三层，外三层的守卫，依然没有丝毫的松懈。

    师晋云找机会到外边观察了一圈，最后给了苏言初一个结论。

    “主上，我觉得，我们真的要跟着他们船只，去陇水域了。”

    苏言初稍稍挑眉，开口说：“那就跟着他们去吧！”

    于是，苏言初通过主仆契约，告诉毒王，让他先将飞船开去陇水域，到时候陇水域回合。

    毒王收到苏言初的消息，连忙答应。

    -

    苏言初和师晋云收敛了气息，留在暗室里待了一整晚。

    直到第二天中午，燕家的人才将飞船修好了。

    第二天午饭之后，燕家的飞船就开始起飞了。

    苏言初和师晋云就警惕了起来。

    因为按照习惯，飞船起飞之后，侍卫就会将飞船里里外外搜查一遍，看看有没有混入什么外人，防止飞船出现危险。

    苏言初和师晋云躲在了暗室之中的一个箱子之中，完全收敛了气息，确保没有任何人可以感知她们的存在。

    很快，她们就感觉到暗室被打开，随后有人在她们身边走来走去。

    很快，大多数人都离开了。

    不过，有一个脚步依然在周围转。

    他走走停停，似乎是在犹豫什么。

    “老三，走吧，大家都感知过了，这里没有人。”远处传来一个人的叫喊声。

    那人应该是在暗室门外说话的。

    暗室内的那个人犹豫了片刻，开口说：“大哥，我总觉得这个暗室有点问题，好像有人在这里停留过。而且，停留的时间不短。”

    “应该是你的错觉吧？好端端的，怎么会有人呢！走吧！”外边的那个再次催促他。

    暗室里边，被称作老三的人似乎犹豫了片刻，之后就走出了那暗室。

    周围恢复了安静。

    师晋云伸出手，比了一个出去的手势，咨询苏言初是不是可以离开了。

    苏言初却摇了摇头。

    她还是可以感受到，门外有轻微的呼吸声。

    苏言初皱起眉头，一时半会不知道应该作出什么反应。

    如果那个人只是不相信，留在这里等一等，那倒是无妨。

    万一，他们是一个人留在这里盯着，另一个人去找更厉害的人来搜寻，那她们就有暴露的危险。

    苏言初在想，这种情况，应该怎么应对。

    苏言初还没有找到应对方法，就听到外边再出传来的脚步声。

    这时候，外边来了不止两个人。

    刚才那个老三开口说：“高飞长老，我总觉得这里有人停留过，但是我无法确定是不是我错觉，所以想请你用谛听帮勘察一下。”

    苏言初和师晋云听了，对望一眼。

    她们都很清楚，这谛听擅长听辨，若是真的让谛听来辨认，一定会发现她们的。

    这时候，外边已经传来了一个中气十足的声音：“正道煌煌，谛听听令！”

    (本章完)

