    “你说还要至正年间到现在的秀才、举人、进士名单，要这些东西有什么用？”朱元璋一脸疑惑的看着陈松。

    “陛下，朝廷律法，优待士绅。这些有功名的人身上或多或少都有免税额度，尤其是举人往上，免税额度更是大的惊人。

    所以臣必须要知道，如今全天下有多少秀才举人，多少进士。”陈松说道。

    对于前朝的秀才举人进士，大明也承认。

    朱元璋为了能够让天下在最短的时间内安定下来，所以不得不承认前朝的这些读书人。

    朱元璋的眉头紧紧地皱在一起，这可是一个海量的数字啊，直到现在，大明王朝到底有多少秀才、举人、进士，朱元璋自己也不太清楚，礼部那边的名单也不是很全。

    朱元璋皱眉道：“常青啊，至于整个大明朝有多少秀才举人进士，俺也不知道，恐怕礼部那边的名单也不准确。

    这样吧，你还是先从中都和直隶开始吧，先把这两处地方搞定。

    如果能将这两处地方按照你章程上的那个形式来办，成功之后，将你章程上的流程，当成推行天下之法。”

    “臣遵命！”陈松只能按照朱元璋说的来办，毕竟，朱元璋说的也有道理。

    “此次事情就由你和老四一起来办吧，你们所需要的人手，俺会从京营当中给你们调派，总共一千人。

    所需要的书吏吏员账房，俺都会给你们配套完备！你们需要什么，俺就提供什么。”朱元璋一脸认真的说道。

    “既然如此的话，那你就先下去准备准备吧，圣旨待会就到。”朱元璋对着陈松说道。

    陈松行了一礼，退了出去。

    走出御书房，陈松直接朝着自己家而去。

    坐在前厅当中，陈松静静的等待着朱元璋圣旨的到来。

    没多长时间，宣读圣旨的官员携带着朱元璋的圣旨来到了陈松的家门前。

    早已准备好的香案摆在大门前方，看着香案身后的陈松一家人，宣旨官员张开手中的圣旨，大声的朗读着。

    “……委任陈松为税务督办总大臣，兼都察院右都御史……”

    宣旨官员的声音不停的回荡着。

    陈松这次的兼任官职为督察院右督御史，这是仅次于督察院左督御史的官职。

    左都御史是都察院的一把手，右督御史就相当于督察院的二把手，但是大部分情况下，督察院右督御史都是加衔的存在。

    陈松从地上站了起来，将圣旨从宣旨官员的手中接过。

    和宣旨官员寒暄了几句，目送着他们离开，陈松带着家人走回了家。

    前厅当中，朱静安坐在陈松的旁边，叹了一口气，说道：“我感觉你是咱们大明朝最忙碌的人，我从来没有见你闲下来过，不管什么时候你都要忙，自从你入京以来，就没见你清闲过。”

    陈松的这种忙，不像其他官员，再忙基本上也都在京城当中，陈松的这种忙，差不多大部分都没在京城。

    “这说明什么？这说明你夫君我的本事很大！”陈松笑着打趣。

    “估计待会儿燕王殿下要来，你先进去吧！”

    朱静安说了几句劝慰的话，站了起来，朝着里面走去。

    没多长时间，朱棣果然带着人来到了陈松这里。

    陈松压根就不细想，就知道朱棣会来的。

    两人对坐在前厅，朱棣看着坐在自己对面的陈松，问道：“咱们这次从什么地方开始？你有没有一个准确的目标？

    刚才爹把我叫到御书房去了，他说给咱们的时间只有两天的准备时间。两天之后，咱们就出发了，可爹没有跟我说，咱们现在第一步应该去什么地方，第一步应该做什么。”

    陈松倒是一脸轻松，没有任何的忧虑，“这些东西我都已经准备好了，咱们去的地方便是扬州，这里是咱们的第一个地方。

    从古到今，扬州府都是一个山清水秀，人杰地灵的好地方，同样的，这里文风鼎盛，文人才子辈出。

    从这里开始下手，最合适不过！”

    “俺也是这样认为的，先挑选一个地方，然后按照你说的那样去做。

    如果成功了，就把成功之法推行天下。

    但咱们实施的地方应该不止只有一个扬州府吧，恐怕整个南直隶之地应该都要涉及到。

    可是这样一来的话，咱们花费的时间可就长了，赶在今年年底能不能完成都说不定！”朱棣的额前有一个“川”字，它有一些忧虑时间问题。

    “先从扬州府来，饭要一口一口的吃，事要一步一步的做，一口吃不成一个胖子！”陈松说道。

    ……

    在陈松和朱棣商量这事的时候，朱元璋要推行官绅一体纳粮之事也在京城当中传开了。

    一时之间骂声一片，尤其是那些士绅读书人，更是将陈松骂个底朝天，将陈松骂的八辈子祖宗都没了。

    天空逐渐昏暗，陈松早早的洗了一个澡。

    在卧室当中，陈松抱着自己的儿子，慢悠悠的转悠着。

    怀中的儿子睡得很香甜，似乎是在做着什么美梦，时不时的发出几句听不懂的呢喃声。

    看到这里，陈松的心都快醉了，如果不是怕闹醒自己的儿子，陈松早就吧唧一声亲了上去。

    朱静安坐在床上，缝着陈炯昌要穿的那些虎头鞋之类的小衣服小鞋子。

    人生所求也不过如此，陈松看了一眼坐在床上的朱静安，又看向自己的怀里，此时的他，非常想让时光就此停住。

    夜渐渐的深了，卧室当中的烛火也被陈松吹灭。

    大门外响起了脚步声，这脚步声杂乱无章，朝着陈松家这边走来。

    月光影下，七八个身材高大的汉子抬着一桶桶，不知道是什么东西来到了陈松的家门前。

    桶里的东西全都被泼在了大门前以及大门上。

    就这样，第二天清早，陈松穿戴好衣服正准备去上朝，刚刚推开房门，陈松就闻到了一股非常恶臭的气味。

    陈松有些疑惑，这气味是从哪里传出来的？

    想了想，又实在想不明白，索性不再去想，朝着大门方向走去。

    刚刚走出两三步，就看到李三娃眉头紧锁，一脸愤怒的朝着这边走来。

    陈松疑惑，怎么是这副样子？

    还不等陈松询问，李三娃便指着大门方向，破口大骂：“先生，有杂种往咱们大门前泼粪，大门上大门外面的街道上，全部都是粪。

    除了大粪之外，还有不知道是什么东西的血。估计应该是黑狗血，特别腥骚。”

    陈松的脸色瞬间垮了下来，这不是被人站在头顶上拉屎吗？

    “带着我去看看！”

    陈松袖子一甩，朝着外面走去。

    越往大门方向走，恶臭的气味就越浓重，陈松的脸色也就越难看了。

    来到大门后方，此时，陈松不得不将自己的口鼻捂住，因为此时已经臭不可闻，整个鼻腔当中满都是屎尿的味道，令人作呕。

    陈松往地上吐出一口唾沫，来到了大门外。

    太阳尚未升起，张铁牛带着几个下人手举火把或者灯笼，站在那些屎尿当中。

    在这些火把和灯笼的映照之下，陈松将四周看得一清二楚。

    只觉得有一股怒气在胸膛之中燃烧，这真是蹬鼻子上脸站在头顶上拉屎。

    但凡是个正常人，都不能容忍此事。

    “先生这欺人太甚，实在是欺人太甚，这是一群狗娘养的玩意儿，别被我抓住，不然，绝对要把你们千刀万剐！”

    张铁牛站在屎尿当中，破口大骂着。

    李三娃那喝骂声更是不留情，“哪个狗娘养的，小娘养的，小妾生养的杂种，屎吃多了……”

    李三娃的声音很大，传出去很远。

    陈松居住的地方就在通济门附近，而这里又是百官上朝时，大部分的必经之路。

    所以，很多坐在马车当中的官员或多或少都能听见李三娃的喝骂声。

    虽然他们不知道李三娃的声音，但是，根据声音传过来的方向，他们也能估计出来。

    任昂坐在马车里，正闭目养神，忽然一道极其粗鲁的声音传入耳中。

    任昂皱了皱眉，睁开眼睛，朝着声音传来的方向看去。

    “这太阳还没有升起来，究竟是谁人在骂街，竟然如此难听？”任昂摇了摇头，感叹道：“真是世风日下，人心不古啊。”

    话刚刚说完人，任昂便听清了声音传来的方向。

    “听着声音传来的方向，好像是从陈松这个祸害那里传来的。

    陈松的声音不是这样的，该不会是陈松的下人在那里胡乱骂吧？

    真的是有什么样的主子就有什么样的下人，陈松这个祸害不是个好东西，他的下人也不是什么好东西，太阳还没升起来就在那里胡乱骂街，真是斯文败类！”

    任昂摇了摇头，随后又开始闭目养神。

    凡是经过这里的官员，大都能听见李三娃的破口大骂的声音。

    这些官员大部分一脸厌恶，但其中也有幸灾乐祸，就好像知道陈松那里发生了什么事一样。

    陈松站在大门后面，迟迟没有迈出一步。

    因为往前再迈出一步，鞋子上就会沾满屎尿。

