    算了，小姐妹高兴就好。

    而且想让一个女人从上一段情殇里站起来，那就必须要有一段新的恋情才能走出来。

    她答应了。

    童瑶拿起手机冲了出去，对季寒川叫道：“小川川，别做了，娇娇请我们吃火锅！”

    正好看见男人高大的背影，正慢条斯理地系着围裙，一副准备做饭的模样。

    童瑶看着他居家好男人的形象，心头竟然多跳了两下。

    她家男人是真的优秀，家务一样不差，对她又体贴入微细致。

    她太喜欢这男人了！

    等意识到这一点，她的脸色有点发红，连忙大步走过去，轻轻拽了拽他的衣袖，替他把围裙扯走。

    她走上前，晃了晃手中的手机。

    季寒川不动声色地扫向手机，“她为什么突然要请客？”

    洛娇娇最近拍戏挺刻苦认真的，而且陆恒走之前千叮咛万嘱咐要盯着洛娇娇。

    这时候，洛娇娇的一点风吹草动，他都替陆恒感觉到着急。

    童瑶说：“当然是娇娇交了新的男朋友，要请我们吃饭。”

    季寒川：“……”

    陆恒完了。

    他此刻心底唯一的想法就是如此，陆恒是真的惨了。

    最近一直没有联系陆恒，他并不知道陆恒现在是否已经回到了明城，更不知道陆恒何时会回。

    男人的心头思绪微敛，转头看向童瑶时，一片清明，让人察觉不到他的心思。

    “好，我去换衣服。”男人眼底一片清冷，揉了揉她的发，走向了卧室。

    在进卧室时，他还特地给陆恒发了一条微信。

    能帮到朋友的，也只有到这里了。

    二人出门后，童瑶忍不住嘀咕：“娇娇也真是让我操心，她和陆恒之前的事，你真的不知道吗？”

    “嗯，他们在帝都谈恋爱，我不在帝都。”

    只是偶尔听兄弟们提起罢了。

    童瑶低喃：“难怪……可是，陆恒当年为什么跟娇娇分手，你知道吗？”

    “知道。”

    “为什么？”

    “家庭矛盾。”

    童瑶差点没一口老血喷他脸上。

    老是回答得言简意赅，让她可急了！

    “他父母不同意，才导致分手，更何况父母已经给他分配了未婚妻。”

    “那陆恒也不知道当年娇娇怀了孕？”

    “什么？”季寒川眸光一凛，神情里自然流露出了疑惑。

    童瑶低低的叹息：“后来分手后，娇娇就去把孩子打掉了，你知道对一个女人来说这是多大的伤害吗？如果是我，我也绝对不会原谅这个男人。”

    男人握住了她的小手。

    “我不会让这样的事发生。”

    “我没说你，我说娇娇！”

    “嗯。”

    童瑶真是被他这简短的一个字给气笑了，哭笑不得地摇摇头。

    她不知道陆恒知道这件事情后是不是会放弃再纠缠洛娇娇？

    至少洛娇娇现在没有陆恒过得也挺好的。

    人嘛，总是要往前看的。

    陆恒如果还想再来追回洛娇娇，她倒也不是不支持，只是……他们彼此之间根本不坦率。

    “那……陆恒的那未婚妻呢？”她还是没控制住心底的八卦，又问了一句。

    她告诉了季寒川这件事，季寒川也一定会把事情告诉陆恒，那陆恒会不会放弃了？

    季寒川蹙眉，“后来，未婚妻的家族企业倒闭，没有了利用价值，自然退婚。”

    “额……”又是家族利益。

    家族企业倒闭，这可真是够坑爹。

    走进火锅店，童瑶才想起吩咐季寒川：“你不能吃辣。”

    这男人胃病才刚刚好一点。

    “我不吃，看你吃。”他淡淡地勾了勾唇角，享受着老婆给他的关爱和着急。

    远远的，童瑶就看见了不远处朝着他们招手的洛娇娇。

    洛娇娇身边坐着的果然是那位骨科医生徐翰。

