    虚空子前行中猛地转身。右手掐诀正要施展神通，但就在这时，天运子双唇微动，立刻虚空子将要施展的神通，蓦然间一顿，好似有一股无形之力将其神通生生打断。

    虚空子面色瞬间大变，就在这一刹那，周佚所化的剑芒呼啸间穿透了火焰，直奔虚空子，其速太快，一闪之下，便落在了虚空子前胸。

    轰的一声巨响回荡这大殿，虚空子一口鲜血喷出，整个人倒退数步，落在了地面后，双脚所踏之处立刻传来咔咔之声，立刻崩溃化作一片碎末。

    那剑光消散，重新化作周佚的样子，周佚面色苍白，全身几乎透明，大量的灵气从其体内消散。其身子似乎随时都可以消失无影，显然这伤了虚空子的一击，对周佚来说也是同样受损。

    周佚退后中站在了王巍与胡娟二人身边，对这王林传音道：“王林，我那一剑杀不了他，但却引发了他之前的伤势，使得其伤更重！”

    说完，周佚盘膝坐在一旁，迅速疗伤打坐，更是不知从何处拿出了丹药吞下，这丹药是专为灵体准备，并未成丸，而是一团团流动的灵气。

    虚空子面色毫无血色，他体内伤势本就严重，一路硬是压制下来使其不会继续恶化，但却在周佚拼死一击之下，导致伤势爆发，修为再次跌落，虽说还未到碎涅初期，但若是继续恶化下去，却也不远，此刻修为高深的他，竟然第一次感受到了寒冷，颤抖之下，虚空子再次退出几步，右手掐诀在自己身上连点数下，这才勉强压下。只是这一番行动，立刻让他又一次喷出鲜血。

    脸上带着厉色的狰狞，他并非看向王林与周佚，而是死死的盯着天运子。

    天运子神色如常，对于虚空子的目光没有任何不适，平淡的说道：“虚空子道友，现在的你，才会让老夫敢于相助。”说着，天运子看向王巍与胡娟，抱拳笑道：“还望云仙道侣卖给老夫一个人情，今日我等一切私人恩怨就此罢休，还是早日进入下一层为好，如何？”

    凌天候神色阴沉，方才天运子的暗中出手，他如何看不出来，此刻沉默中站在了虚空子的旁边，目光冰冷的看向王林等人。

    还有那葫芦老者，也是沉吟中冷漠的看着众人，但其所站的位置，却是鲜明的表露出，他会站在天运与虚空子一方。

    与此同时。坐在远处始终一语不发的那疑似昆虚圣女的粉衣女子，站起了身子，轻步间来到了虚空子旁边，美目一扫，最终落在了王林身上，轻声道：“王道友，此事暂缓，待离开了这里，你们之间，我昆虚之境，不会参与。”

    眼下双方之人除了那黑衣人外，似乎已然庭径分明，王林目光一闪，向着王巍抱拳道：“晚辈之事无妨，一切还请前辈定夺。”

    王巍对于刚才王林提前出手，虽说有些不喜，但此刻看到王林很是知趣，点了点头后，目光落在了天运子众人身上，平静的说道：“好，一切私人恩怨，暂缓不提！这后三层内危机处处，各位道友可莫要留手，一会传送进去，在第七层中心会和。”

    待王巍说完，天运子等人含笑点头后，胡娟起身走到那石块面前，抬起玉手放在上面，轻轻一按。立刻这石块顿时便有紫光瞬间闪耀起来，地面更是传出阵阵轰轰之声，仿若摇晃震动一般。

    瞬息间，这大殿的地面出现了大片的裂缝，轰然崩溃，露出了下方如星空一般的璀璨之处，此地所有人，立即身子冲入其内，一一消散。

    至于周佚，则是被王巍带着，踏入下方那好似星空的传送阵内。

    仙帝洞府第七层，与前六层截然不同，此地没有任何阁楼建筑，而是一片火海弥漫，仿若自成一界！

    在这不大的空间内，正中间的位置是一座喷发的火山，大量的黑雾弥漫在四周，更有轰隆隆的巨响不断地回荡，偶尔间，还有浓浓的火焰从火山内喷出，从天空如雨水一般散落。

    地面也好似龟裂一般被分割成无数，漂浮在一片岩浆之上，阵阵黑气更是时而从岩浆内升起。散发浓浓的高温。

    众人被传送在这里，立刻就彼此各自分开，落在了不同的位置，王林身子闪烁中，出现在了此地，在看清四周的一刹那，他的眉头立刻皱起。

    “不对！”

    这里的一切与地图玉简内所介绍的第七层，截然不同，根本就没有半点相似之处。王林目露阴沉，向着远处看去，只见在数百丈外的一处地面上。胡娟怔怔的望着四周，眼中同样有迷惑之色。

    在王林向她看去之时，胡娟也看向王林，她早就猜测王林或许另有机缘，对于这仙帝洞府很是熟悉，此刻看到王林目中的疑惑，脸上露出苦笑，摇了摇头。

    王林收回目光，看那胡娟的神色，不似有假，显然是同样对于这里的变化，很是迷茫。

    “此地一片平坦，唯有这一座火山，想必那进入第八层的入口，就是在这火山内部！”胡娟的声音传递开来，落在了每一个人耳中。

    虚空子身在远处，面色苍白，即便是被此地火光照耀，依然没有半点红润，他右手扶着胸口，阵阵剧痛不时的传来，更是在伤口中存在了一种诡异的剑气，使得伤口始终无法全部愈合。

    “天运子，王林，还有那剑灵，此仇老夫记住了，若不十倍百倍奉还，老夫绝不甘心！”他神色阴沉，看向四周。

    “该死的，就连这仙帝洞府也与老夫过不去，此地竟然有如此浓郁的火元力，怕是会便宜了那小杂种！”虚空子内心咆哮，半响才恢复过来，但立刻就心神一震，出了一头冷汗。

    “修为的跌落，竟然让我心境也起了变化，怎会如此轻易就动怒！”虚空子深吸口气。压下内心的烦躁，强行让自己平静下来。

    王巍当前一步迈出，来到了胡娟身边，与其一同化作两道长虹，直奔前方火山而去。此刻天运子等人也是纷纷起身，直奔中间火山。

    村姑美妇与那葫芦老者，还有黑衣人，更是同时飞起，虚空子了冷冷的扫了王林一眼，同样飞去。

    王林不疾不徐的迈开脚步，踏着虚空缓缓前行，他自知修为比不过前方那些老怪，自然不会去打头阵，而是缓步前行。

    远处同样也有一人缓步，此人正是那疑似昆虚圣女的粉衣女子，她美目落在王林身上，脚步一停，好似在等王林。

    王林神色冰冷，看到那粉衣女子驻足，索性从旁边成弧形绕过，远远的避开，不愿与其过多相处，渐渐的临近了前方火山。

    那粉衣女子眼看王林绕开而过，轻哼一声，也同样不再理会，而是身子化作一道长虹，飞向火山。

    见那粉衣女子离去，王林双眼开阖间有奇异之芒闪烁，此地虽说与玉简地图所介绍不一样，但王林一路缓步走来，却是从这龟裂的地面上，看到了一些残存的仙玉痕迹。

    很显然，这里在无数年前，正是那仙帝洞府第七层，只是因出现了无法猜测的变故，从而导致此地化成了一片火海废墟。

    望着前方那高耸入云的火山，王林闭上双眼，神识弥漫开来，许久之后他睁开眼睛，更加确定自己的猜测。

    这火山绝非是凭空出现，而是被人以神通之术挪移而来，后放在的这里，越是临近，这个想法便越得到了证实。

    在那火山脚下，王林分明看出这火山的石质与地面结构完全不同。

    “想必其他人也一样看出这火山的古怪。”王林站在山脚下，反倒不着急上去，而是盘膝坐下，目光闪烁中望着四周，最终目光落在了身体旁边地面那巨大的裂缝内流淌的岩浆，那浓浓的高温散开，却没有让王林有任何不适，反而有种极为舒服的感觉，甚至体内的元力也仿若活跃起来。

    “此地的变故，对我来说，却是另有好处！”王林右手放下，直接深入裂缝内的岩浆内，顿时就感受到了一股浓郁的火属性元力弥漫在岩浆内，好似无穷无尽。

    他右手在岩浆中，其内的高温对他来说，很是舒服。更是在他心神一动下，体内元力蓦然运转，自成循环，成为了一个体内漩涡，这漩涡旋转中，立刻就从王林体内传出阵阵吸力，以他的右手为桥梁，那岩浆内的火属性元力，顿时云涌而动，竟然顺着王林右手缓缓地被吸入其体内。

    “仙帝白凡六大神通，其三我已学会，但按照清水师兄虽说，那后三式才是白凡神通精髓所在，其中后三式中的第一式，山崩！在那杀域界我曾看到清水师兄施展，与火山爆发极为相似……”王林若有所思，一边吸收火元力，一边看向眼前这磅礴的火山。

    在王林的右方，那隐藏了黑龙印记的黑衣人，同样没有进入火山，而是盘膝坐在远处，左手伸进裂缝的岩浆内，与王林一样，都在吸收这岩浆内的火属于元力，他的目光，时而看向王林，露出忌惮与不善。

    “火朱雀……若是能再吞了火朱雀，我的炎龙会不会第二次觉醒……”