    “因果律技能啊，这才是真正的强控啊，而且已经算是无视等级的那种了，也不知道，什么样的人能够抵抗因果律的能力呢？”黄问的目光看向了系统的评价心中嘀咕了起来。

    黄问知道，系统是想说，因果律也不是无敌的，但是黄问一时间还真的想不到，谁拥有着抵抗因果律的能力，难道说，法则之力强大到一种程度，便能够与因果律抗衡么？

    “这算是第一个真正的，神话世界的人物了吧？”黄问的目光微动，想到了之前抽奖光芒的事情，“之前抽奖的时候，光芒不断的变化，就是因为李靖的技能么？”

    “若是没有这个百分百被空手接白刃的能力，李靖确实就只能够算是一个普普通通的传奇强者，而且没有别的技能了，虽然是剑客，也不像是剑圣独孤剑一样，拥有着属于自己的剑之法则。”

    “但是算上这个百分百被空手接白刃的能力，他的上限又变得奇高无比，所以，系统应该也是纠结，他算不算是传奇层次的抽奖。”

    “若是放在史诗层次，李靖的精气神，很明显全都不达标，所以，也只能够放在传奇层次的人物抽奖之中了……”

    “不过，这么多的精气神，我应该能够全方位的突破到史诗层次了吧？会不会与大力三那一次一样，也需要闭关一段时间呢？”

    想到这里，黄问回过神来，转过头看向了旁边正在冥想的贝儿，上一次黄问突然陷入闭关状态，可急坏了贝儿，这一次，可得先与贝儿说一下，再融入李靖的人物包了。

    想到这里，黄问并没有直接融入李靖的人物包，而是坐到了贝儿的身边，看着正在认真冥想的贝儿，黄问的嘴角浮现出一丝笑容。

    “你干嘛这样看着我啊？”贝儿仿佛察觉到了什么，娥眉微蹙的睁开了眼睛，看着直直盯着自己的黄问，贝儿的美眸没好气的瞪了一眼黄问说道，“怎么样？地狱那边没有事情了？”

    “嗯，已经算是解决了，我突然又有些感悟，需要闭关突破一下。”黄问看着贝儿笑着解释道，“我害怕我又突然闭关吓到你，所以提前与你说一下，怎么样？我直接送你回武馆去么？”

    “不，我留在这里陪你，等你一起出关，我也可以一边冥想，一边等着你的。”贝儿神情坚定的摇了摇头，看着黄问说道，“反正，基地里面什么都有，其实与武馆之中，也没有什么区别的……”

    “额，贝儿你不需要去上课么？你都旷了好几天的课了……”黄问突然想到了什么，有些揶揄的看着贝儿说道，“这可不太像你啊，你不是最喜欢学习的么？”

    “还不是因为你！”贝儿气呼呼的瞪着黄问说道，“你现在就和传说之中地狱的魔神产生冲突了，以后岂不是要面对更可怕的对手？我再不好好修炼，恐怕连你的背影都看不到了……”

    “贝儿你的天赋也是极好的，你可以尝试去开发一下你的空间魔法，毕竟，我们那里有一句古话，叫做空间为王时间为尊！”黄问点了点头，认真的看着贝儿说道，“只要你能够掌握你的空间魔法，想来，就算你不能成为什么强者，但是至少能够拥有足够的自保之力。”

    “嗯，我会努力的！”贝儿郑重的看着黄问说道，“你闭关吧，我替你护法，是这么说的吧？”

    “是是是，没有想到，贝儿你竟然连护法都学会了！”黄问笑着摇了摇头，闭上了眼睛，调出了系统抽奖页面，看着李靖的人物包闪过了一个念头，“融入！”

    随着黄问的念头闪过了一股不弱的力量融入了黄问的体内，黄问能够感觉到，自己的精力有着微弱的提升，而气力与神力，正在因为源源不断注入的力量产生着蜕变，那是在朝着史诗层次进行过蜕变。

    等到黄问彻底完成蜕变之后，黄问就是精气神全面成就史诗层次的强者了！

    到时候，哪怕不使用轩辕剑，黄问在亚天父这个层次，也不算是萌新了！

    只是，黄问此时的心中还有些疑惑，2200点精力，放在传奇层次，已经算是很不错的了，理论上，自己的精力应该提升五分之一，为何刚刚自己感觉到了，远远达不到五分之一的程度呢？

    不过，这件事情，还来不及等黄问多想，他的心思，就放到了气力与神力的提升与感悟上面去了……

    说起来，黄问能够如此轻易的进入感悟状态，还是要多亏功夫阿星的天赋能力，不然黄问也没有这么容易就能够突破。

    就在黄问闭关突破的时候，他没有继续关注的地狱维度之中，黄问在接走了金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识之后，黑心魔试探性的看着天空叫喊了起来：“黄问大人？黄问大人你还在吗？”

    “黄问大人，我还有一件事情想要和你说……”

    “黄问大人，我们其实可以继续开展合作来着……”

    黑心魔接连问了几个问题，都没有得到黄问的答复，黑心魔终于送了一口气，他也并不是要继续与黄问合作，他只是想知道，黄问到底离开了没有。

    毕竟，黄问给予黑心魔的压迫力，实在是太强了，尤其是黄问之前要准备击穿地狱维度的打算，真的是吓到黑心魔了，因为黑心魔也不知道，黄问根本无法击穿地狱维度，只是在吓唬他罢了。

    “总算是走了，虽然地狱维度之中，损失了不少的恶魔，但是，我还是如愿以偿的成为了地狱领主，那本古籍上面，果然没有骗我……”黑心魔的目光微动，心中思索了起来，“接下来，就是利用地狱维度的力量，提升我的实力了！”

    “我现在的实力，距离所谓的亚天父层次，还有一些差距，想要坐稳地狱领主的位置，不说一定要成为天父级别，但是，亚天父级别，是必须要有的，不然，我就只能够一直待在地狱维度之中，无法离开，更无法与其它的地狱领主进行交流……”

