    “……宋集学长，刚刚就是我们总裁的意思，您如果认同的话，就可以直接来宁州任职了！”电话里，关香声音平淡，宋集虽然是她学长，但他们两没有过交集，最多就是有这一层关系，仅此而已。

    而此刻，在魔都的宋集，此时真想说一句MMP了，我堂堂魔都大众高管，去你们裁决科技一个小小的项目部，居然还需要和其他人竞争？！

    虽然，宋集承认，裁决科技是牛逼，但这也太牛逼了吧！

    好吧，宋集心里虽然腹诽，但其实还是十分眼热这个项目主管的，裁决科技唉，传闻的企业，全国最牛逼的科技公司，谁不想进入其中！

    只是，现在却要和其他人竞争，只有竞争过其他人才能做主管，否则只能当副的？！宋集顿时就纠结了，到底走不走呢……

    “裁决科技，这么好的机会摆在面前，如果这次错过了，我觉得我会后悔一辈子的！”最终，某人下了决定，“再说了，万一其他两人放弃了呢……”

     与宋集类似，刘浩然和车云此刻也都陷入了纠结之中，薪资待遇，他们都不缺，他们缺的是地位，是职位，俗话说就是更好的发展。

    很快，就到了约定中的日子，当宋集信心满满的来到裁决科技总部的时候，顿时就被它的外表吓了一跳，果然裁决科技就是有钱，这里是宁州最核心区域了，居然直接盖了两栋大厦！

    “这两栋大厦，至少就值好几百亿了吧？！”宋集如是感叹道。

    “不，他们是无价的！”一道陌生的声音在宋集身后响起，看着对方转过身来，慕白淡淡笑道：“宋集先生，欢迎你加入裁决科技，我是慕白！”

    宋集再次被吓了一跳，更是感觉到有些受宠若惊，天啦噜，这位最年轻的总裁居然亲自在楼下接他，这是何等的面子啊！

    这一刻，宋集差点就生出了一股“士为知己者死”的冲动！

    说实话，宋集这是想多了，就算再牛逼的人才，也轮不到堂堂集团总裁在楼下迎接的待遇，实际上，是慕白今天来晚了，刚好在楼下经过，仅此而已！

    不过，宋集不知道啊，这会儿正激动着握着慕白的手，表达了对裁决科技的敬仰之情。

    然后，宋集发现自己依旧没有当上裁决科技汽车项目部的主管，因为他遇到了两位竞争者，谁也没想到，竟然没有人退出。

    裁决大厦顶层，388米的高空之巅，宽阔的总裁办公室里，慕白接待了宋集三人。

    “坐，都坐，不要有什么拘束，我们裁决科技不兴论资排辈这一套！”慕白淡笑道：“想来关总监都和你们聊过了吧，裁决科技接下来准备涉足汽车领域，需要几位管理者。”

    “于是，关总监就向我推荐了你们，我比较相信人，所以关总监的人我全都要了！”

    宋集嘴角微微扯了扯，什么相信人啊，这种鬼话也就偏偏刚毕业的大学生。

    慕白也没有注意宋集的表情，继续道：“你们三位都是行业内的精英人士，但是主管的位置只有一个，所以我为你们准备了一个考验，胜出者，就是主管！”

    相比于内心不断吐槽的宋集和安静的刘浩然，三人中唯一的女性车然性格比较直接，她直接问道：“那么请问总裁，考验是什么？”

    慕白淡淡一笑：“公司对于汽车行业的技术还比较薄弱，所以我决定收购一家车企，弥补这方面的不足，我的考验就是你们三人各自做一份策划书，挑选一家你们自认为合适的车企做收购策划，谁的方案最佳，就由谁担任主管带队收购！”

    “慕……总裁，那……收购预算有多少？”宋集迫不及待问道，收购车企，这方面他熟悉啊，哈哈哈哈，果然是天助我也！

    这个项目主管，我坐定了！

    “200亿人民币！”慕白淡淡笑道道，“着重电动汽车技术，嗯，你们估计也猜到了，公司接下来会优先发展新能源汽车项目！”

    “才200亿啊……”宋集顿时嘀咕道，心头有些失望，他还以为，裁决科技会收购最大的那几家汽车公司呢，没想到，居然只肯出200亿。

    还有，着重电动汽车是什么鬼，难不成，公司以后会先制造电动汽车？确定不是为了坑钱？！

    不怪宋集这样子想，实在是国内的电动汽车太坑了，简直就是满脸血泪啊。

    “难怪找到了我！”相比于其他两人，刘浩然更能够猜到这个，毕竟他在之前那家车企，只是负责新能源项目的负责人而已，并不是高层，结果，裁决公司找到了他！

    走出总裁办公室，宋集看了眼两个竞争对手，心头暗笑，虽然才给200亿预算，但公司收购，他相信其他两人绝没有他精通！

    于是，他想也不想就走了，鸟都不没鸟刘浩然和车云。

    “那家伙这么臭屁，搞什么飞机？”刘浩然一脸懵逼。

    车云倒是十分淡然：“还能咋样，觉得主管位置是囊中之物了呗！”这样的人，车云看得多了，就是不知道这一次会不会被打脸，那就好玩了。

    办公室里，门中这一幕自然在慕白的视线中，当看到宋集的表现，顿时皱起了眉头，这家伙如此傲气的么？！

    “呵呵，我倒是要看看你有什么资本如此骄傲，否则……”慕白淡淡笑道，招聘员工看重的是工作能力，但是比才能更重要的是性格！

    一个看不起同伴的人，必然有着隐患，这样的人若是掌权，很有可能刚愎自用！

    慕白给了三人三天时间，他倒是想看看，三人会给出什么样的答案。

    “只给了200亿预算资金，还需要着重电动汽车方面……哼哼，着重新能源直接收购比亚迪啊，不然搞什么新电动汽车！”某宾馆里，宋集一边皱着眉头写着策划案，一边吐槽道。

    就在这时，他忽然有了个大胆的想法！

    大胆到这个想法一出现，心底再也抑制不住。

    “嘿嘿嘿，还做什么主管啊，只要能够搞到那个机会，老子马上就是亿万富豪了，桀桀桀桀……”

    三天时间转眼过去，很快，就到了慕白准备看看三人交出答卷的日子，只是……