    “小伙子，听你小姑的，赶紧走吧。”

    “这刘大海啊，他就不是一个正常人，他可不会顾及亲情的，人家都说虎毒不食子，他刘大海狠起来，连自己的亲生儿女都打。”

    “小伙子，你可是不知道，前些天，刘大海打秀莲的时候，小枫和小怡两个孩子劝架，结果，他是连孩子都打啊。”

    这时候，看热闹的左邻右舍纷纷对洪宇劝道。

    洪宇还是第一次听说这事，怒从心头起。

    原来，小姑在刘家过的是这种日子。

    他以前，竟然一点都不知道。

    “小姑，从今以后，我不会再让你受欺负了。”

    洪宇这句话，既是对小姑说的，也是对自己说的。

    仙医传承，让他有说这个话的底气。

    “小宇，你不要听他们瞎说，小姑其实没事的。”

    “我再怎么说，也是刘大海的妻子，他不会把我怎么样的，你赶紧走吧，不要耽误时间了。”

    洪秀莲实在不想因为自己的事，连累了洪宇一家。

    否则，她会内疚一辈子的。

    然而，洪宇坚持不走。

    他这次，必须得狠狠教训一顿刘大海，给小姑讨一个公道。

    这可把洪秀莲急得那是团团转。

    “回来了，秀莲，你家刘大海带人回来了。”

    这时，人群中，忽然有人大喊了一声。

    所有人都朝街道尽头看去。

    果然，看到刘大海去而复还。

    而且，身后还带着一大群吊儿郎当的青年。

    估摸着有二三十人。

    “是彪子，刘大海竟然把彪子请来了。”

    有人认出了刘大海身边的一位青年，那是陈彪，清溪镇有名的大流氓。

    陈彪下手之狠，让整个清溪镇的百姓都闻风丧胆。

    “完蛋了，秀莲的这个侄儿，今天是要倒大霉了。”左邻右舍摇头叹息，都有点同情洪宇。

    洪秀莲的脸色也吓得惨白，她把洪宇拉在自己身后，说道：

    “小宇，你躲在我身后，待会小姑拖住他们，你抓住机会，赶紧跑，记住，千万不要回头，明不明白？”

    洪宇望着挡在自己身前的娇小的身躯，没说话，眼眶湿润了。

    这不由让他想起，好多年前，他在镇上上中学被时，被几个高年级的坏学生欺负，也是小姑去学校帮自己出头的。

    小姑当时是拿着菜刀到学校里，指着那几个高年级的坏学生说：“你们以后谁要是再敢欺负我家小宇，别怪我跟你们拼命。”

    从此之后，洪宇在学校里，就很少有人欺负他了。

    同学们都知道，他有一个不怕死的小姑。

    “小子，你果然没跑，算你有种。”

    刘大海带人走了过来，一脸得意的看着洪宇，说道：

    “你刚才不是很嚣张吗？现在怎么做起缩头乌龟，躲在你小姑身后了？”

    “有本事就站出来。”

    洪秀莲吼道：“刘大海，你今天要是敢欺负小宇，我就跟你拼命。”

    刘大海恼怒道：“你这个臭娘们，三番五次帮着一个外人跟自家老公作对，，等我先收拾了这小子，待会再好好找你算账。”

    “彪哥。”

    刘大海扭头看着陈彪，抬起已经断了骨头的手指着洪宇说：“就是这小子打的我，您可要为我做主啊！必须弄死这小子。”

    话才刚说完，陈彪一巴掌就甩在了他的脸上。

    似乎觉得一巴掌不够，又狠狠扇了好几耳光。

    扇得刘大海的身体东倒西歪，两眼冒金星，整个脑瓜子嗡嗡作响。

    完全懵逼了。

    做好拼命架势的洪秀莲也看傻了，眼珠子瞪得大大的。

    左邻右舍的邻居，一个个也都面面相觑，完全不知道这是为什么。

    陈彪不是刘大海请来的帮手吗？

    怎么还打起刘大海来了？

    可他们哪里知道，陈彪现在连杀了刘大海的心都有。

    半小时前，他才刚因为惹到了洪宇，差点得罪了徐家这个庞然大物。

    没想到，半小时后，因为这个刘大海，又让他惹到了洪宇。

    这事若是传到了徐达耳中，他在整个江陵县都混不下去。

    甚至还可能丢掉性命。

    “彪哥，好端端的，你怎么打我啊，你应该打那小子才对啊。”

    刘大海反应过来，捂着脸，茫然问道。

    陈彪沉声说道：“老子打的就是你。”

    “不长眼的狗东西，连洪先生的麻烦都敢找，我看你小子是活得不耐烦了。”

    说着，又对着刘大海狠狠扇了好几个耳光。

    随后，陈彪走到洪宇身前一米，弯腰鞠躬道：

    “洪先生，我真不知道刘大海这王八蛋要我教训的人是您啊。”

    “我要是知道，打死都不敢过来的。”

    “还请先生原谅。”

    “这什么情况？”现场众人见此一幕，全都傻眼了，纷纷露出不可思议的眼神。

    毕竟，在他们印象中，一向都是别人给陈彪鞠躬的，什么时候反过来了？

    洪宇倒是显得十分淡定，负手而立，俯视着陈彪，心想，还真是冤家路窄。

    不过，这陈彪这么识时务，倒是也懒得他亲自动手教训刘大海这个人渣了。

    他说道：“彪子是吧，今天这事，你知道该怎么办了吧？”

    陈彪点头哈腰：“洪先生，我明白，我一定做的包你满意。

    “不可能，这不可能的。”

    刘大海连连摇头，根本不愿意相信眼前这个事实。

    他对着陈彪说：“彪哥，你是不是认错人了，这小子是我老婆的侄子，就是一个穷大学生，家里穷得都揭不开锅，没任何背景的，你不至于对他这么......”

    然而，话还没说完。

    陈彪一拳头就朝他的鼻梁骨上砸了下去。

    鼻血飞溅。

    “姓刘的，还敢对洪先生不敬，我看你是真的活腻歪了。”

    “兄弟们，给我动手。”

    陈彪指挥着身后兄弟。

    瞬间，十几个青年撸起袖子，就往刘大海身上砸去。

    拳打脚踢。

    打得刘大海那是嗷嗷惨叫，嘴里直呼：“不要打了，彪哥，真的不要打了，再打，会把我打死的。”

    陈彪说道：“刘大海，你跟我求饶没有用。”

    “你应该求洪先生，洪先生不松口，我手下兄弟可不会停手。”

    刘大海立即哭喊道：“小宇，求求你了，小姑父这次知道错了。我以后再也不会针对你了，你不是要借钱给你爸爸治病吗？只要你这次饶了我，我立马叫你小姑把钱借给你。”

    洪宇冷冷看着蜷缩在地、发出杀猪般惨叫的刘大海，一丁点叫陈彪手下的人住手的意思都没有。

    像刘大海这种人渣，不值得他心软半分。

    “刘大海，你家暴我小姑，你甚至还要弄死我，我之前也给过你一次机会，可惜你不珍惜啊，凭什么让我给你第二次机会？”

    洪宇冷声道：“彪子，叫手下兄弟用点力，我看他说话的声音还是很大的，显然是没打痛。”

    “是的，洪先生。”

    陈彪点头，对手下兄弟吩咐道：“都听到了没，给我用力狠狠打。”

