    千重凌摇了摇头，鄙夷的看着千道流和金鳄斗罗说道：“小朋友们，今天本座让你们见识一下何为炼丹术！”

    “现在你们几个，都给本座去把成熟的仙品采摘下来，按照月关说得方法来！”

    斗罗大陆是以武魂为主的世界，根本没有丹药这种东西的存在，因此千重凌所谓的炼丹术千道流等人根本无法理解是什么。

    只不过老祖宗都说话了，他们岂有不听之理，四人面面相觑，彼此对视一眼后，还是老老实实的去采摘仙品了。

    反正要是炼不成丹药，剩下的他们也能直接一口闷！

    “这株和你武魂很像的奇茸通天菊要怎么采摘下来？”

    鬼魅的眼前是一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸地份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。

    “奇茸通天菊采摘没有什么要求，别伤到花蕊和花瓣即可，根茎是无关紧要的。”月关说道。

    “那这朵兰花呢？”金鳄斗罗问道。

    “八瓣仙兰，须用金取玉装，只要装在玉制器具中，千年不凋，百世不谢。”

    “这个呢？”

    “如此如此，便可...”

    就在四人忙碌的时候，一道满是怒火的声音从山谷上方的传了过来。

    “何方小贼，竟敢擅动老夫的药田！”

    还在忙碌的四人，不由得抬起头，只见一个浑身都是绿油油，头发墨绿色，一身墨绿色的长袍，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光，看上去五十多岁的中老年人，负手而立，用傲然的目光斜视着他们。

    菊斗罗看着山顶上，那个昔日无比熟悉的身影，嘴角不由露出一丝坏笑。

    其余三人更是面无表情的看着那个人影，如果不是千重凌刚才示意他们先别动手，金鳄斗罗此时都想让这绿油油的人才，了解一下猴子的屁股为什么那么红！

    “今日，让你们见识见识何为魂斗罗之怒！”

    绿油油的身影，也就是独孤博，他的声音中夹杂着魂力，虽身在高空，但是声音却一丝不差的传到几人的耳中。

    然后，他一跃而下，将地面砸出一个小坑，顿时沙尘飞溅，独孤博在漫天的飞沙之中，一步步走到千重凌等人的面前。

    每走一步，就落下一道魂环，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑。

    飞沙散去，独孤博也看清楚眼前这几人的样子。

    一共是六个人，一个年约十来岁的小女孩和一个看起来二十岁出头的青年，两人身上好像没有任何修为。

    另外两个须发皆白，仿佛下一秒就会嗝屁的老头子，身上也好像没有任何修为，其中一个他看起来挺眼熟，就是有些认不出来。

    以及最后两个他很熟悉的人，鬼魅和月关！

    独孤博从山谷上下来的时候，是想装一波高人的，让这些人知道什么叫魂斗罗的怒火！

    结果，他发现除了鬼魅和月关两个他认识的，其余四个他都看不出他们的修为如何，也许可能，他一个都打不过？

    想到这里，独孤博的脸色就宛如吃了老八秘制小汉堡一样。

    “小朋友，你这八个魂环不错，不过我这几个后辈好像比你多一个魂环，月关鬼魅，你们给他看看。”千重凌坏笑道。

    菊斗罗嘴角带着一丝笑意说道：“老毒物，你看看我现在是几个魂环！”

    说着，月关和鬼魅的九个魂环同时显现，前八环一样的黄黄紫紫黑黑黑黑，但是多出了一个黑色的第九魂环。

    两人一前一后，将独孤博围了起来。

    见鬼，月关和鬼魅竟然都成了封号斗罗，而我现在只是一个魂斗罗，早知道刚才就不装了。

    见势不对，独孤博立马脸上露出一个无比难看的笑容问道：“诸位来此，是做什么呢？”

    “本座来此，有两个目的。”千重凌打量了一眼独孤博，这个独孤家的后人。

    独孤博有些意外，这几人竟然不是以那两个老人为首，而是以这青年为首。

    也许是武魂殿教皇的儿子？独孤博心想，同时嘴上说道：“还请阁下明说。”

    “其一，冰火鸳鸯...不，冰火两仪眼这个风水宝地，从即日起归我武魂殿！”千重凌淡淡说道。

    “阁下既然喜欢这里，那老夫便赠与武魂殿便是。”

    天材地宝，有缘者居之，这个所谓的有缘者，自然是谁的拳头大，就归谁了。

    这个道理独孤博还是懂的，虽然这个地方能帮他压制体内的毒性，但是现在不同意的话估计他的命都要直接没了。

    “这其二嘛，从即日起，你独孤家并入我武魂殿！”

    独孤博虽然脸色煞白，但还是勉强开口道：“在下一向放荡不羁，可能无法习惯武魂殿的那些制度。”

    千重凌就欲继续开口，一旁的千道流却已经忍不住了，在他看来连自身武魂的蛇毒都无法解决的独孤家，简直辣鸡的一批，怎么配他高祖爷爷亲自招揽？

    “区区一个独孤家而已，你现在有两个选择，一加入武魂殿，二灭门！”千道流煞气十足的说道。

    “你是...武魂殿的前任教皇，千道流...”独孤博一愣，有些难以置信的问道。

    “正是老夫！”千道流冷哼一声。

    “你闭嘴，让你说话了吗？嗯？”

    对于这个竟然敢打断他说话的后辈，千重凌此时忽然非常想抽他了。

    独孤博虽然号称封号斗罗之耻，单对单基本上他打不过任何一个封号斗罗，但是他有一点是其他封号斗罗无法做到的，那就是群体伤害，大范围AOE。

    简单来说，封号斗罗我打不过，但是我可以打的你只剩下封号斗罗！

    原时空中，嘉陵关一战，独孤博一个人直接毒死了武魂殿的几万魂师大军，能不让千重凌印象深刻吗？

    一波将武魂殿最大的优势，完完全全的铲平了！简直就是人形的生化武器，妥妥的核弹级战略武器！

    所以独孤博的作用是很大的，千重凌的确想收服他，毕竟你三割让独孤博能毒我武魂殿的魂师，就不允许我武魂殿毒你们吗？

    这叫以其人之道，还治其人之身！

    如果收服不了，那只能让独孤博一家子，整整齐齐去武魂殿监狱里面待着了！

    （偷偷发了，应该没人知道，感谢死神大佬的支持！）

