    陈野渡坐在车里，没有下来：“你跑什么？怕我姑姑？”

    秦响没有解释，走上前，站在车门外面，看车窗里面的陈野渡，灯把她的脸照得透白，鼻翼有几颗生动的雀斑。

    她是生得好看的，连雀斑也好看。

    “陈野渡，”她说，“元宵快乐。”

    陈野渡一只手搭在车窗上，身体往后靠着：“这句你刚刚说过了。”

    但秦响没有别的话了，她不想惹怒他，她希望他快乐、健康。

    “秦响，”这是他们再遇后，陈野渡第一次这么平静地跟她说话，“你以后别来了。”

    秦响呆滞地站着，风吹得她肩膀发抖，她下意识地把手指蜷缩进掌心、把指甲刺进皮肉。

    她耳朵里只听得到陈野渡的声音。

    “我不缺钱，不缺给我做饭的人，你补偿不了我什么。”

    本来就补偿不了什么，让她每周去他家干活是他犯的错，他不该折磨她，也不该折磨自己。

    “牢你也坐了，惩罚你也受了，就到这吧，我们以后不要见了。”

    秦响想反驳、想否决，话到嘴边一句都说不出来，她没有任何立场。身上的新棉袄一点都不御寒，她冷得发抖。

    “你好好生活，好吃好睡，忘掉以前的事。”

    这是最后一句。

    陈野渡转过头，不再看外面，他关上车窗，把车调头，开走。后视镜里的影子越来越小，越来越小，直到看不到。

    不是很远的一段距离，陈野渡开了不到十分钟，车停在了别墅区大门外面，他又打开车窗，开始抽烟，一根接着一根。

    尼古丁已经救不了他，有次去酒吧，有个人给他递了根烟，他知道那是什么烟，但他接了，如果不是景召及时阻止，他现在应该已经是个瘾君子了。

    她应该回去了吧，她坐到车没有。

    月亮好圆，陈野渡不喜欢这样的日子，会没有由来地感到烦躁。他继续抽烟，胃里开始疼，那种被什么绞着的疼，他这个病很烦人，有时候控制不了自己，不管是身体还是思想。

    他重新调头，踩了油门。

    再去看一眼，看到她上车他就回来。

    ****

    公交车今天好像已经停运了，秦响在站点等了很久，一辆车都没有路过。这里算郊区，打车到市中心很贵很贵，她决定走路去，路上空荡荡的。

    前面路段有个人，衣衫褴褛，他在翻垃圾桶，时不时看向秦响。秦响去到对面，脚下走快一些，她四处张望，不过路上没有其他人。

    那人突然冲过来，一把拽住她，往草丛里拖。

    秦响力气敌不过，大声喊救命。

    男人置若罔闻，她抓破了他的手，试图谈判：“我可以把钱都给你。”

    男人是附近的流浪汉，喝了酒，一双金鱼眼已经涨得通红，他处在极度兴奋状态里，拽着秦响往对面的天桥去。

    秦响闻到了很浓重的酒味。

    元宵节的郊外根本没有路人，她被男人按在天桥下面的一张硬纸皮上，她再次大声呼救，男人用一只手捂住她的嘴，另一只手去扯她的衣服。

    她情绪突然失控，大叫时摸到了一块石头，脑子里什么想法都没有，她本能地捡起石头，本能地扬起手，石头砸下去的前一秒，她听见了很急促的脚步声。

    “你他妈，去死！”

    很暴怒的一声。

    酒意上头的男人倏地回头，被拽住了衣领。

    秦响手垂下，石头掉在地上，天桥下没有灯，光在远处，很暗，她红着眼叫了一句：“陈野渡。”

    陈野渡抡起棒球棍，狠狠砸向男人的头，男人倒在地上，失声痛叫。

    他没有停，实木的棍子一下一下砸在男人肩上、背上、脚上，他猩红了眼，是要杀人的模样。

    秦响爬起来，去拉他：“陈野渡。”

    他甩开她的手，用棍子砸，用脚踹。

    男人已经不叫了。

    “不要再打了。”

    秦响大声喊了一句：“陈野渡！”

    所有动作突然停下，他转过头来。

    远处一束照过来，秦响看清了他的眼睛，不，他不是陈野渡。

    “自横……”

    咣。

    棒球棍掉在了地上。

    周自横盯着她，眼里还有没有褪掉的猩红：“你为什么不来监狱看我？”

    秦响完全傻住了。

    他把手握成了拳头，手背上青筋下面的血液在翻涌，叫嚣着把这个狠心的女人扯碎。

    “秦响，我一直在等你。”

    被风吹得青紫的唇刚刚被秦响咬破了，血结成了痂，她听见自己的声音在颤抖：“你等了多久？”

    “十二年。”

    他杀了人，坐了十二年牢。

    这十二年来，秦响一次都没来监狱看过他，他从期盼、到怨恨、到求天求地。

    秦响快要把他弄疯了。

    “你为什么不来看我？”

    因为是她去坐牢了。

    她不知道怎么说，也不敢说，只会低下头，红眼哽咽：“对不起。”

    周自横讨厌听到对不起，他捡起棒球棍，又去打那个男人。

    秦响急得热了眼眶：“不能打了，再打他会死。”

    “那就让他死，他该死。”

    周自横有轻微的反社会倾向，他在监狱立过功，减了刑，但因为打人，又加了刑。

    他是个极其暴力的人。

    秦响用力抱住他的手，拼命摇头：“自横，不要打了。”

    周自横想弄死这个欺负秦响的男人，他不怕坐牢，但是他怕秦响不来看他。

    而且，她哭了。

    他烦死她哭了，擦了擦手，然后去抹她脸上的泪，凶巴巴地说：“别哭了。”

    他骂：“哭得真丑。”

    秦响立马把棒球棍抢过去，擦掉上面的指纹，然后自己拿在手里，看了看四周，没有监控。

    棍子是木头的，地上的男人应该死不了。

    她拉着周自横往外面走：“你住哪里？”

    周自横看了看被她拉着的手，恨恨地抽回来：“我没有住的地方，我今天刚出狱。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我好喜欢周自横啊。

    本文所有地名国家全部架空，就算跟上本书有一样的地名，也没有任何联系哈，就当是平行空间。明天不一定能更新，明天我带家人去医院，回来得早就会更新。

