    谢绪宁牵着叶琳琅的手道：“琳琅，我们走吧。”

    他们两人走在前面，乔湘和宫澪则是在一起讨论刚刚那一场精彩的辩论比赛。

    乔湘问，“宫澪，你是哪所大学毕业的？”

    宫澪一愣，笑着道：“监狱大学。”

    “啊？”

    乔湘没有反应过来，宫澪解释道：“之前因为某种原因，我坐了一段时间的牢！”

    乔湘就更茫然了，坐牢的时候也还可以上大学吗？

    她好似不太懂！

    宫澪瞧着乔湘那茫然的小模样，莫名其妙的笑了。

    她可真是一个单纯的女孩呀！

    许多人对坐过牢的他，都避之不及。

    像叶琳琅和乔湘这样的，倒成了极个极个别的少数。

    考虑到天气寒冷，叶琳琅是开车带着宫澪去吃火锅的。

    宫澪之前在监狱里关着，后来又直接进了研究所。

    研究所里平时有食堂，宫澪又是一个不是很喜欢往外跑的人，故而他是压根就不知道帝都还有这么多好吃的。

    一到火锅店，叶琳琅和乔湘就凑在一起点菜。

    麻辣牛肉、千层肚、毛肚之类的必点菜那都是必须要点的。

    考虑到宫澪不一定能吃得习惯辣，叶琳琅点的是鸳鸯锅。

    待鸳鸯锅一端上来，宫澪看着锅里的辣椒、花椒之类的，顿时头皮发麻。

    他问谢绪宁，“我是不是哪里得罪了叶医生？不然，她为什么要这么整我？”

    宫澪认真的在内心深处反应，自己到底是哪里得罪了叶琳琅？

    不然，为什么会端一锅辣椒和花椒让他来吃？

    “宫澪，这是麻辣火锅，特别适合冬天吃。”

    谢绪宁稍作解释。

    “你一会尝尝，要不是喜欢，你也可以吃里面的清汤。”

    锅底上了，各类荤菜和素菜也全都端上桌了。

    正方形的桌子，四人坐一个方向。

    乔湘的旁边恰好就是宫澪，乔湘也就体贴的给宫澪搞了一个油碟。

    “一会烫熟的菜，可以搁到这里面沾点香油再吃，就不会那么辣了。”

    宫澪刚开始还有些抗拒，渐渐的就沉浸在火锅的美妙滋味中。

    他都出来这么久了，怎么现在才知道有火锅这么好吃的东西？

    果然是何以忘忧，唯有美食！

    叶琳琅和乔湘两人相视一笑，眉梢都扬着一股喜悦。

    “妈的，那个臭娘们，存心想把老子搞臭！”

    “姚哥，这事要是曝光出来了，那你这公派留学的名额还能争取到吗？”

    “那肯定是争取不到，姚哥，你说现在怎么办？你这事要是被家里人知道……”

    一墙之隔的姚渡喝了一口面前的苦荞茶后，眼眸中一抹杀意陡然浮现。

    “家里人知道倒是小事，姚叔肯定会替姚哥隐瞒的，问题是，姚哥那未婚妻知道就完了。”

    “那就不让未婚妻知道呗，姚哥，你看，不如我这样，我去认，我就说那村姑肚子里的孩子是我的！”

    “姚哥，我也可以认是我的，我们认得人多了，就可以证明那村姑本性就是如此，她的话，你们学校领导多半就不相信了。”

