    “T15疫苗大概多久能研制成功？”高渐离沉声问道。

    “七天！最快七天。”

    这个答案再次让韩佑等人动容，没想到他们能这么快。

    “在疫苗研制成功之前还要保证被感染的病人不能死。”文瑜接着说道。

    “你也怀疑这是夏陈萱在暗中搞鬼？”

    “不是怀疑，而是肯定！我也是昨天晚上才想明白夏陈萱在抓住我之后对我说的一句话是什么意思。我不是很重要，但没有我很重要。

    他要发动第二个献祭条件，我帮他，我就是他的助力，我要是不帮他，就是他的克星。我死了，根本不需要超级病毒，只要国外肆虐的T病毒，就能顺利完成献祭仪式。”

    这时，秦雪的表情突然大变，脸上升起了浓浓的恐惧和不安。

    “我现在突然明白……影子组织为什么要把电能保护公会的那些人隐藏起来了。”

    这话一出，韩佑和高渐离瞬间也脸色大变，都是聪明人，一个提示就能想通其中关键。

    这哪里是影子公会把他们隐藏起来，影子组织是把这些人当做祭品禁锢了起来。就算外面成功控制病毒扩散，控制了恐惧蔓延，他们还是会用那一百多人完成仪式。

    差别可能是……只有一百人，献祭的少仪式的效果没那么好而已。

    “我们必须尽快找到他，不能在让他继续胡来了，你能提供一些线索么？”韩佑沉声问道。

    文瑜仔细想了想，最终摇了摇头，“我不知道，他城府极沉，隐瞒极深。不过有一个不算线索的线索。我以前研究过献祭仪式，但凡献祭仪式都会有一个祭台，祭台摆放的地方非常考究，一定是一个独一无二不可替代的地方。”

    “独一无二不可替代？每个地方都有独一无二不可替代的方面。”高渐离嗡嗡念叨，这个提示说了等于没说。

    “我也知道范围太大，所以，这只是一个不算线索的线索。”

    韩佑脑海中灵光一闪，眼眸瞬间亮了起来，“队长，秦姐，助我一臂之力。”

    高渐离顿时心领神会，会心锁链从手臂上垂下，瞬间刺穿了自己和秦雪的身体，最后穿入韩佑的心脏。

    心神沉入，脚踏阴阳。

    “邪君复活的献祭仪式下落的线索在哪？”

    喀喀喀……

    八卦盘自动运转起来。

    韩佑对影子组织的计划和对他们的了解，手里已经有很多了。现在的局面，几乎是天剑局和影子组织摆在了擂台上正面交锋。

    天剑局唯一落入下风的是不知道影子组织的老巢在哪？影子组织也知道这是他们唯一的生机，所以将此隐藏起来。

    但从韩佑占卜的角度来说，条件已经很多了。完全可以从旁敲侧击的角度进行占卜，最终锁定他们所在。

    白光升腾，遮蔽了韩佑的视野。

    一个沉重的拉扯感从精神力的另一头传来。一幅画卷在视野中缓缓展开，画卷扭曲而变形。

    韩佑咬牙汲取灵能注入八卦盘之中，随着八卦盘的一点点转动，如复原被打乱的魔方一般一点点的将画面抚平。

    画面中的图案清晰了起来，却是江海市的一座监狱。

    画面一转，监狱中一个白胡子老头手中夹着烟，眼神深远的望着前方，讲述着故事。在他的面前，坐着几个年轻人，一脸凶相却听得认真。

    画面突然间破碎，韩佑猛地睁开眼睛。

    身边的高渐离和秦雪也齐齐发出一声冷哼，脸色瞬间变得惨白。

    “有线索！南闸监狱里关着的一个老头可能是找到献祭仪式的关键。”

    “事不宜迟，我们走。”高渐离听闻，也不顾脑袋昏昏沉沉连忙说道。

    三人离开杨科生物科技，上车直奔监狱而去。来到监狱，韩佑拿出证件，“兄弟，我要找一个犯人，编号97858.”

    “胡八一？”狱警在听到韩佑报出的编号之后立刻就说出了名字。

    “怎么，这个人很有名？我一说他的编号你就知道是谁？”

    “在外面他可能没什么名气，但在这里，他确实很有名，他很会讲故事，讲的故事也精彩，大家都喜欢听他讲故事时间久了就熟悉了。”

    “这个人犯了什么罪？关多久？”

    “他是个盗墓贼，判的是终身监禁。他讲的故事也都是他盗墓的经历，你还别说，要能把这些故事写成书出版，说不定能大火。”

    说话间，狱警带着韩佑三人来到了胡八一所在的监牢外，拿着警棍轻轻的敲了敲牢房门。

    “是他么？”

    看着眼前头发花白的老人，和记忆中的形象一模一样。

    “是他，我要提审他。”

    “没问题。”

    很快，韩佑三人被领到了审讯室，紧跟着他们，胡八一也被提了过来。

    “三位警官，怎么回事啊？我都关了十年了怎么这个时候还提审我？”

    “有些事情需要问问你，你必须老实回答。”韩佑故作严肃的说道。

    其实这话就是废话，有秦雪在边上坐着，胡八一就是想不老实回答都做不到。但韩佑只知道找到献祭仪式所在的关键在胡八一身上却不知道指什么，一时间竟然不好开口问。

    秦雪和高渐离都看着韩佑，连韩佑都不知道怎么问，他们更不知道了。

    就在胡八一都露出满脸疑惑的时候，韩佑突然想到胡八一的身份。瞬间联想到秦雪之前告诉自己的，那个建筑风格有可能是一座千年古墓。

    随即拿出自己之前画的那张密室图，展开送到胡八一的面前，“这张图你认识么？”

    胡八一疑惑的接过纸，展开仅仅看了一眼，脸色骤然间大变，“你……你们发现这个邪墓了？”

    一看胡八一这个表情，韩佑心中大喜，“邪墓？”

    “当然是邪墓，邪墓位于十二天煞阵的中央，汇聚了千年的阴气煞气，此墓一旦问世，必会放出妖邪生灵涂炭。你们相信我，绝对不能打开邪墓。”

    胡八一情绪激动的叫道，看着韩佑三人面无表情的盯着自己，又咕噜一声咽了口口水，“不会已经打开了吧？完了……完了……”

    “没有打开，我只是想知道这座墓在什么地方？”

    “没有打开？没有打开就好。此墓所在绝不能告诉你们，一旦告诉你们就有泄露的可能，此墓不能开，十个日蚀之日内不能问世。还有好几百年时间……”

    说话间，胡八一的眼眸中闪动着蓝色光芒。

