    在告诉花非花爆出真相的时候，李逸就已经料定，怀玉公主不会放出手中掌握的那段视频。(看文字小说就到‘『』小说网』’)

    那段视频，涉及到三个人。

    花非花，南斗寞，杨星辰1

    花非花对李逸说，她根本不知道会有这样的视频，也就是说，那段视频并非她录制。

    至于南斗寞……

    当时花非花和杨星辰在卧室，南斗寞在客厅，当时二人之间的行为，是在南斗寞毫不知情的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下进行…···

    那段视频，不是花非花录制，也不可能是南斗寞录制，只可能是杨星辰，别无他人。

    花非花被怀玉公主要胁，是因为她担心南斗寞看到爆光视频会发怒，要知道，当时的南斗寞，可是毫不知情，如果现在爆出，就算他和花非花之间没什么了，可仍然还会被人嘲笑吧？

    花非花虽然放『荡』了点，不过有些事情，她比所有人都想的明白。

    而李逸敢叫她公布真相，却是因为另一个原因。

    杨星辰1

    怀玉公主手中的视频是怎么得到的？

    这才是关键1

    如今南斗寞和粉红女都已经热恋订婚了，说句不好听的，花非花明显多想了，她根本不知道，她现在在南斗寞心中，连一块狗屎都算不

    现在南斗寞眼中，只有粉红女，他甚至连游戏都不怎么上了，全身心陪着粉红女环游世界。(看文字小说就到‘『』小说网』’)

    他还会在乎曾经的视频吗？

    也许他会生气，但李逸更相信，他看到视频，更怨恨的将是放出视频的那个人。

    杨星辰1

    不管视频是不是他故意放出，总之只要那段视频被爆光，就绝对和他脱不了干系。

    那段劲爆的视频，公不公布都和李逸没什么关系了，要说受到影响最大的人，绝不是南斗寞·因为他以前和花非花的故事，早已经广为人知了。

    受影响最大的人，毫无疑问会是杨星辰1

    而像这样的劲爆视频，怎么会出现在怀玉公主手中。

    在李逸的印象中·杨星辰和怀玉公主没什么关系，甚至他们双方都不认识，不过杨星辰和霸刀王五，却是现实中认识的好友。

    二人家世都很殷实，走的自然也近了。

    李逸怀疑，这段视频，是霸刀王五交给怀玉公主·借刀杀人。

    联想怀玉公主和霸刀王五在人鱼村时谈到自己时的嘴脸，李逸几乎敢断定，这件事和霸刀王五绝对脱不了干系。

    他敢断定怀玉公主不敢放出视频，就是吃定了幕后主使者是霸刀王五。(看文字小说就到‘『』小说网』’)

    不管霸刀王五是通过什么途径拿到的视频，有一定可以肯定，那就是当事人杨星辰，绝对不想自己成为众神之王里面‘陈老师，。

    如果视频爆出，杨星辰一定会怪罪霸刀王五·如果视频爆出，另一个受害者南斗寞也一定不会坐视旁观，如果就此究查下去·谁弄出的这事，还能隐瞒下去吗？

    视频爆出，和李逸不发生任何关系，不过霸刀王五自己，恐怕就是吃不了兜着走了，因为他同时惹到的，是杨星辰和南斗寞。

    没有扳倒李逸，反尔砸到了自己，像这样的事，傻子都知道不能干·霸刀王五不是傻子，他自然懂得接下来该怎么干。

    他交给怀玉公主的那段视频，明显经过特殊处理，影像非常模糊，连人脸都看不见，说句不好听的·如果不是当事人花非花亲口说里面的女人是她，李逸都认不出……

    这样的玩意，能做啥证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com？说句不好听的，这段视频放出来之后，所有想看热闹的玩家都会失望，但当事人们，却毫无疑问会抓狂愤怒。

    如今事情的发展，正如李逸猜到的那样，怀玉公主没爆视频，幕后主使者也消失了，惹出来的这一摊烂事，正在往不了了之那个方向发展。

    你敢惹我，我一定会还回去，这就是李逸的『性』格。

    被人阴了一下，如果不还回去，那怎么行？

    李逸匿名将花非花传给自己的‘劲爆视频，，发送给了杨星辰。(看文字小说就到‘『』小说网』’)

    他想看一看杨星辰的反应。

    杨星辰收到视频，很快回复：“你是谁？”

    “我是谁，你不知道吗？”

    “你发给我的视频从哪来的？你想干什么？你什么意思？”

    “呵呵……”

    “给我回话

    李逸关掉聊天框，不在理会杨星辰。

    接下来会发生什么事，只需静观其变就行了。

    杨星辰收到视频，彻底愤怒了。

    像这种关系到自己名声，关系到自己人生的重要东西，他自然不可能胡『乱』传给别人观看，不过他一直觉得这段视频很劲爆，尤其是和南斗寞相处的时候，他每每偷看此段视频，都会觉得很得意。

    以前和花非花录制的视频，大多都被他删掉了，他也怕出事，因为榧．惹不起南斗寞，花非花和南斗寞婚约结束，他一直躲着不见花非花，就是为了防止被南斗寞记恨。

    所有的视频都删了，只有那段视频因为他舍不得，没删，被他放在了手机里面，偶尔翻出来欣赏一下。

    前不久，王氏企业董事长的独子‘王盛，突然找到他，要请他吃饭。

    杨星辰以前就认识王盛，只是双方的关系始终一般般，还不如他和南斗寞。(看文字小说就到‘『』小说网』’)

    要论家势，杨星辰远远不如王盛，像这种充满诚意的邀请，他怎可能不去？

    杨星辰很高兴，准时赴约，而在酒桌上，杨星辰才知道，原来王公子就是‘霸刀王五，，和他一样，是众神之王的玩家。

    两名游戏玩家见面，聊的内容自然也很游戏有关，尤其在霸刀王五‘刻意，的追问下，杨星辰将他熟知的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），全都和他说了。

    李逸如何如何，他如何如何，李逸和身边的朋友如何如何，扯了一大堆，最后杨星辰喝多了·聊来聊去，他开始炫耀上自己了。

    “花非花你认识吗？她是暗翼的女人，不过她以前跟过我···…”

    “花非花是暗翼的女人？你确定？”

    “当然确定，那『骚』娘们一天都离不开男人·那个暗翼也不是什么正人君子，他们走的那么近，怎么可能没关系？”

    为了证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com自己所言不虚，杨星辰还掏出手机晃了一下，不过当时他让霸刀王五看到的，只有花非花一个人捂着嘴的图像，其目地·只是想炫耀一下自己上过李逸的女人。

    霸刀王五看完视频，就把酒杯端起来了：“这女人长的很漂亮，杨老弟真厉害，来来来喝酒。”

    “来来，喝，王哥爽快，兄弟也要爽快，对了王哥·你要是对这娘们有兴趣，我可以帮你联系一下……”

    那天，杨星辰喝多了·怎么回的家都记不清了，他醒来的时候，已经躺在自己家了。

    从那以后，他就再也没有看到霸刀王五，他也曾主动联系过对方几次，可惜对方只是哼哈敷衍，似乎没有当初要结交他的意思了。

    那天过后，杨星辰也没多想，对霸刀王五晃过一下视频的事情都忘了，直到他收到李逸匿名发送的视频·他才恍然想起那天的事。

    这段视频，他一直珍而重之收藏，怎么回事？难道是那天我喝多了，霸刀王五动过我的手机？

    杨星辰越想越觉得对，一股冷汗顺着脑门下来了。

    那段视频意味着什么，他比任何人都清楚·如果那段视频被南斗寞看到，他杨星辰就算完了。

    “五哥，兄弟没做什么对不起你的事吧？”杨星辰颤抖着给李逸发去一条消息。

    看到那条消息，李逸嘿嘿冷笑，虽然他早就猜出是霸刀王五在后背搞鬼，可当他看到真相的时候，仍然忍不住怒火上升。

    前世就是你小子阻三阻四鼓动倩儿家里，让倩儿和我决裂，这一世，你又想故技重施，给我下绊子？

    想用视频坑我，如果花非花不给我做证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，如果倩儿和娇娇她们因此真的对我不满……

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    “五哥，上次你请我吃饭，咱们兄弟谈的很开心吧？我不知道视频怎么到了你手上，只是，兄弟和你无仇无怨，身底家势又远远不及您，我想不通，你发给我这段视频想做什么？”

    “我的意思······很简单呀，你手中还有别的视频吗？兄弟想看看而己。”

    杨星辰呆怔了几秒，才回道：“你想眷别的视频？”

    “是啊，我就是这个意思，要不你以为，我给你发视频干什么？想威胁你？你值得我王盛那么做吗？”李逸发送出一段强有力的回复。

    “花非花的视频真没有了，如果你想看，我这还有其它的···…”

    “发来发来。”

    “只是，五哥，这些视频你自己看，怎么看都行，千万别给兄弟传出去，否则兄弟下半辈子，都难过了。”

    “哈哈哈，放心，我看完就删掉，你没看我发给你的视频都经过特殊处理吗？我怕的是被游戏系统检测，害了你呀。”

    李逸的一番话，把杨星辰感动了，此时他已经骑虎难下了，原因很简单，他手中所有的视频，都不及霸刀王五手中的劲爆。

    “我现在就打包传给你，好几个g呢。”

    “嗯嗯，一会别在游戏里传，不安全，我发给你一个邮箱，你往里面传吧。”

    “好，好。”

    双方通话结束，李逸不但弄明白了视频流出的前因后果，还收获了好几g其它视频……

    接下来要对付的，就是霸刀王五了1

    ……纟

    『』小说网』·（.81zw.comg>网游之『射』破苍穹下载,言情小说、玄幻小说、武侠小说、科幻小说等各类小说在线阅读和小说下载。

