    你也一起来吧！

    你也一起来吧！

    一整个上午，白夜脑海中不止一次浮现韩亮最后说的这句话，每次想到这句话，她都恨不能有种自挂东南枝的感觉。

    她不是唐泽女朋友啊！

    至少目前不是啊！

    “白夜，上午韩亮跟你说什么了？”小麦吃完午饭，走进办公室第一眼，就看见白夜傻了吧唧的坐在那儿对着桌上的多肉宝宝发呆，忍不住开口问道。

    白夜懒洋洋的回头瞧了他一眼，继续发呆。

    姜沪生不在，平日里总是忙忙碌碌的一大队突然闲了下来，却总让人有种不安的感觉。

    一上午，邱雪整理证物时一连出了两个重大错误，把鉴证科的科长气得差点没来砸桌子。

    吴悠百无聊赖的坐在办公桌后面听评书，吴虑兴冲冲的刷微博晒朋友圈，而方大同则是极为焦虑的频频朝着门口看。

    “没说什么。”白夜脸微微红了红，总不能说，你们韩大队长要请我和你唐哥吃饭吧！

    “真没有？”

    白夜无奈的摊了摊手，“真没有，就是问问我对案子的看法。”

    “那你有什么看法？”小麦翻身，一屁股坐在白夜办公桌上，俯身看着她。

    白夜摇了摇头，“没什么看法，现在案子都转到二队那儿了，我还能有什么看法？”

    “也对。不过。”说着，突然靠过来，“你说咱们老大这是怎么了？怎么就音信全无了？电话都打不通，我去他家里找了，人也没回来，就跟凭空消失了一样。”

    白夜听他说完，心里也觉得有些不对劲儿，可是不管怎么想，都想不明白，姜沪生到底去了哪里？

    “会不会出事？”她凝眉看着不远处的邱雪，总觉得她从早上开始就有些坐立不安了，又联想到两人之前曾经是同事，又突然从帝都调到华阳，总觉得有些事情是他们不知道的。

    小麦摇了摇头，“大概不会有什么事儿，头儿的本事大了去了。”说着，一扭身跳下办公桌，“行了，咱不胡乱瞎想了，老大不在，就当放假了。”

    白夜瘪了瘪嘴，心里琢磨着，晚上下班是不是要把韩亮的饭局给推了。

    正犹豫呢，手机响了，拿出来一看；唐泽。

    初秋的华阳下过了几场秋雨，气温急剧下降，夜里出行，若是不加一件厚实的毛呢大衣，总要将人冻得瑟瑟发抖的。

    中观区是城南的一个老城区，这里聚集了各种各样的人群，三教九流，灯红酒绿，各种你想得到的，想不到的职业都会在这儿出现。

    老旧的公车站牌前，一辆62路停了下来，几个穿着校服的农民工子弟从车上下来，最后走下来的是一个穿着黑色西装的高大男子。

    他跳下公交车，茫然的站在站台上，侧着身子看着几个高中生走进了一条昏暗的巷子。

    那是一条肮脏而又狭窄的巷子，只能四个并行而已。道路两边有几个店家开的后门，门口堆着垃圾桶，苍蝇苍白无力的围着垃圾桶嗡嗡飞舞。

    流浪狗从巷子深处窜出来，被几个小孩给踢跑了。

    他缩了缩肩，感觉冷意从领子里灌进去，整个人都是冷的。

    空气中弥漫着一股小饭店炒菜的香味，偶尔还有一两个醉汉从巷子里跌跌撞撞的走出来。

    姜沪生低头含了一根烟在嘴里，打火机打火的瞬间，微弱的火光照亮了他的脸。

    他深深吸了一口烟，又吐了出去，终于迈开步子朝着那条昏暗的巷子走了过去。

    这已经是他两天来第三次走进这里了，希望今天能找到那个人。

    他兀自叹息着，一边走，一边伸手摸了摸口袋里的手机。冰冷的金属外壳划过掌心，他顿了顿，终是没有拿出来，没有开机，即便他知道，一队的队员们已经在怀疑他的突然消失了。

    穿过简陋的小巷，尽头一一条长街，长街两边是一个个错综复杂的小巷，如同张挂在光线城市阴暗角落里的一张蜘蛛网。

    他熟门熟路的拐进不远处的一条小巷，小巷两边稀稀拉拉的开着几家铺子，五金店，小卖铺，或是早餐铺子和几个把炉子支出店外的烧烤饭店。

    他吸了最后一口烟，把烟头丢在地上用脚捻了捻，然后抬起头，在一家扎纸活的铺子前停了下来。

    铺子的门是开着的，门口摆着几个五颜六色，花团锦簇的花圈和金银宝库。

    虽然这两年政府已经严谨控制烧纸了，但一些城市边缘化的地方，这种古老的洗簌还是存在的。

    这已经是姜沪生第二次来这里了，那天晚上他跟着那人来到这条小巷子，一眨眼的功夫，那人就消失不见了。

    他彻夜游走在这一条条巷子里，也没能找到那人。直到第二天，他才在一家小茶楼里打听到了那个人的下落。

    没想到，两个人会在华阳遇见。

    他兴冲冲的按照茶楼里的服务员给的地址找了来，才发现，他竟然在华阳开了一家纸扎活的铺子。他敲了敲门，隔壁卖豆浆的老板打着哈气出来，嘟囔了半天，他才弄明白，纸扎活店的主人去给人哭坟去了。

    姜沪生走上台阶，轻轻叩了下门板。

    “谁呀？请进。”老板正在里屋抽旱烟，见门被推开了，昏暗中走进来一个身材高大的男人。

    男人穿着西装，一脸的大胡子，整个人看起来颇有些吓人。

    “啊，你，你干什么？”他猛地从摇椅上跳下来，伸手指着姜沪生，骂道，“你们这群狗杂碎的，老子没钱，老子就是没钱交保护费，你有本事就弄死老子。告诉你们，老子出来前可是经过人命的，你们不怕死的就来作死。”

    姜沪生眉头抽了抽，走过去，居高临下的看着只到自己肩头的中年男子。

    “王大壮。”他低低的唤了一声，中年男人一个激灵，一把丢了手里的茶壶，跳起来转身就跑。

    “站住，你还往哪里跑？”姜沪生一伸手，一把揪住他的领子，猛地向后一带，被叫王大壮的中年男子一个后仰，整个人仰面摔倒在姜沪生脚下。

    姜沪生冷笑出声，一抬脚，狠狠将王大壮踩在脚下。

    “跑，怎么不跑了？”说着，弯身一把揪住王大壮的领子将他从地上拽起来……

