    时间一分一秒的过去，等到楚风眠将这一万道剑术剑典，全部参悟，融入到剑道古籍之中的一刻，楚风眠才发现，已经是过去了半日的时间。

    半日时间，可以参悟上万道剑术剑典，也唯有楚风眠的剑道领悟，才可以做得到。

    楚风眠的剑道领悟，已经是接近剑道本源的地步了。

    在剑道图腾之中的残缺剑术之中，楚风眠已经是隐隐约约摸到了剑道本源，只不过那剑术是残缺的，导致楚风眠还无法真正踏入剑道本源。

    但是论起剑道领悟，纵然是历史之中的无敌剑修，都未必会比起现在楚风眠的剑道领悟要更高。

    这一万道剑术剑典，若是对一名寻常的剑修武者来说，想要全部参悟完，没有几年的时间，都不可能做得到。

    但是楚风眠在这短短半日的时间之内，便是做到了。

    不止是单单是将这一万道剑术剑典全部参悟，楚风眠更是将其中的领悟，融入到了剑道古籍之中，这剑道古籍，又是凝聚了数百道崭新的书页。

    现在这剑道古籍，在楚风眠的面前，已经是一本剑典了，哪怕就是这个样子流传下去，也会成为后世之中剑道的不朽之作了。

    但是楚风眠的目标，可不止如此，他要将天下间所有的剑术，都融入到剑道古籍之中，同时楚风眠也要将剑道古籍之中诞生而出的九域剑术，成就天下间的第一剑术。

    现在这，还远远不够。

    “很好，我现在的实力，至少提升了三成，如此一来，哪怕是面对仙候强者，我也有着抗衡一战的资本了。”

    楚风眠感受到身上的力量，脸上不由的露出几分笑容。

    楚风眠的境界，其实已经是达到了一个瓶颈了，以半步天人境的境界，拥有如此实力，纵然是在历史之中，在历史的无数天才之中，都是无比令人惊骇了。

    按理来说，楚风眠的实力提升，在想要提升一步，都将无比困难了。

    但是这一次在融入了这上万道剑术剑典之后，楚风眠的实力，却是足足提升了三成，这也超出了楚风眠之前的预计。

    不过这也都是因为，这上万道剑术剑典，对楚风眠来说，都是无比陌生的，而且其中不乏有着像是疯魔剑术这样，极为厉害，独特的剑术。

    所以这上万道剑术剑典对剑道古籍的提升，如果是换做寻常的剑术剑典，只怕是十万道，都未必抵得上这一万道。

    而且这一次，楚风眠可以说将通天阁之中，积攒了数万年的剑术剑典，全部买了下来了，这样的机会，也没有第二次了。

    通天阁乃是九域的第一大商会，可以说现在整个九域之中，流传的大部分剑术，都已经是被楚风眠融入到了剑道古籍之中了。

    可以说未来楚风眠这剑道古籍，想要再进一步，几乎是难如登天了，除非是楚风眠在得到什么惊天的奇遇，不然在也没有这种突飞猛进的机会了。

    不过说到机缘。

    如今在楚风眠面前，就有着一个天大的机缘，就是那上剑宗的传承。

    身为最为古老的剑道宗门，上剑宗的强大，无需置疑，上剑宗传承之中，最为厉害的无双剑术，也是位列上古十大至天仙术之列。

    而且上剑宗的剑术传承，可不止无双剑术这一道，上剑宗的剑术，可所谓的百花齐放。

    如今九域，甚至是整个域外星空，三大圣域，无数的剑道宗门，都是传承自当初上剑宗的剑术，上剑宗的传承之中，到底是拥有这多少道剑术，楚风眠都无法想象。

    但是楚风眠清楚，这上剑宗传承，要是让楚风眠得到，绝对足以让楚风眠再度暴涨，甚至是帮助楚风眠冲击天人境。

    这一次上剑宗遗迹开启，对着上剑宗传承，楚风眠已经是有着势在必得之心。

    不过如今拥有上剑执令图的剑修，可不止楚风眠一人，足足有着十二人之多，这十二人，绝对无一例外，都是剑修强者，楚风眠都要小心对待。

    这一次楚风眠的实力再度提升，让楚风眠对争夺上剑宗传承，也多了不少的信心。

    “该启程前往上剑宗遗迹的入口了。”

    算算时间，半日时候，就是上剑宗遗迹开启的日子了，遗迹一旦开启，谁先进入其中，便是就可以占夺先机，楚风眠自然也需要提前一些时间抵达，做好准备。

    让楚风眠有些失望的一点是，那七枚华清仙丹，现在上面的剧毒，还没有被吞天秘术全部化解。

    他的头顶之上，吞天秘术所化为的漩涡之中，七枚华清仙丹，在其中被吞天之力，一点点的化解这上面的剧毒，那剧毒的青蓝之色，都被化解了不少，显现出了一种晶莹透明的颜色。

    这种晶莹透明的颜色，才是华清仙丹真正的颜色。

    不过还是有着剧毒，盘踞在这华清仙丹之上。

    这剧毒盘踞在华清仙丹之上，至少数万年的时间，纵然是楚风眠有着吞天本源，以吞天之力所炼化，短时间内，都无法将这些剧毒，全部化解。

    这七枚华清仙丹，可都蕴含着足足十成的药力，跟崭新刚刚出炉的仙丹，没有任何的区别。

    楚风眠感觉到，这七枚华清仙丹，他一旦吞噬，都会带来极为巨大的好处，可以进一步提升他的实力。

    争夺上剑宗传承，楚风眠的实力越强，把握也就越大，不过现在看来，是来不及了。

    看样子，这华清仙丹，还需要半日左右的时间，上面的剧毒才会被吞天秘术全部化解，那个时候楚风眠应该已经是进入到上剑宗遗迹之中了。

    不过，在这几日时间之中，楚风眠也查找了一些关于上剑宗传承的记载，上剑宗传承争夺，可不是一个短暂的时间，至少要持续一周。

    在这一周之中，有着种种上剑宗的考验，同时也要面对其他竞争者的偷袭，围杀等等，只有等所有考验结束后，才可以确定真正上剑宗传承的继任者，究竟是谁。

    到了上剑宗遗迹之中，楚风眠依然可以找到机会，吞噬了这华清仙丹，现在他也不急于一时。