    8号9点不到，赵家私人码头上，赵东邀请的人都已经到了，有近七十人，规模不小。

    有部分人带着家属，比如拉里约翰逊，科比也带着瓦妮莎和大女儿。

    9点，赵东一家人带着一批随从来到码头，一大帮人大呼小叫地上了船，坐着东微号私人游艇出海了。

    在这座巨大无比的海上堡垒中，有着完整的生态循环系统，以及完备的工作环境，并不影响林赛的工作，她其实可以常年在这上面工作，甚至一边环球世界，一边工作，都没有问题。

    东微号的出海，当然惊动了媒体，不过赵东和林赛并没有邀请媒体上船，所以一些媒体只能租用各种小船，跟着东微号出海，继续跟踪采访。

    才离岸不到十海里，就遇到了黑鳍鲨群，有近百头之多。

    马布里笑道：“这是从佛罗里达北上避暑的鲨鱼，每年据说有近三成的黑鳍鲨群会抵达长岛这边，至少上千头。”

    乔丹笑道：“现在有很多有钱人喜欢养这种宠物鱼，听说很有意思。”

    “养在鱼缸里吗？”雷神惊讶地道。

    “对，大型鱼缸。”乔丹点点头，回头对赵东道：“飞龙，你不在游艇上养几头？”

    赵东摇摇头道：“没兴趣，这玩意又不通人性，我养它们干什么？”

    “你们家也没养狗养猫啊。”马布里道。

    “我和艾微尔都没有养宠物的习惯，没有时间浪费在它们身上。”赵东笑道。

    “给我弄几桶鱼过来，喂喂鲨鱼感觉应该不错。”他转身对跟着的一个船员说道。

    很快，几个船员就搬来了准备好的几桶活鱼。

    赵东抓起一条，接过船员递过来的刀，将鱼的尾巴剁了下来，然后抛进了海中。

    其他人也有学有样，大量带着血的鱼抛进了海中。

    很快，鲨鱼群就沸腾起来了。

    赵东望着那些大家伙，心道要不是自己对鱼翅不感冒，今天一定要弄几十条上来。

    没过多久，又发现了一个大家伙，是黑鳍鲨的近亲，一头长达近十米的大白鲨。

    这种东西在地球上生存了四亿年，是所有鲨鱼的祖先。

    “卧擦，要弄上来吗？”赵东心动了。

    他倒不是想吃这东西，鲨鱼除了鱼翅，肉是不好吃的，它没有排泄系统，肉里带着一股子尿骚味。

    想弄上来，纯粹是征服感发作，想猎杀这种大型凶猛鱼类，显摆一下而已。

    不过想想还是算了，这玩意好像是国际公约保护动物，他这样影响力巨大的人要是杀了这个大家伙，舆论一定会针对他的。

    而且船上虽然准备了各种钓具，但好像也没有钓大白鲨的，想弄上来也不容易。

    接下来，他开始准备钓具，准备钓几头黑鳍鲨上来玩玩，这玩意可不是保护动物，多的很。

    几十条壮汉一齐上阵，加上一群船员和保镖的帮助，不到半个小时，就弄了四条两三米长的黑鳍鲨上来。

    这些家伙也算是倒了血霉了，把它们弄了上来，又不吃它们，弄死了之后吊在海面之上，又去喂其他的黑鳍鲨。

    接下来，东微号从纽约北上，那个方向更凉爽，在海上渡过了两天两晚，才返回纽约。

    12号，赵东和林赛去了医院，做一下孕检。

    结果没什么问题，这次林赛怀的是一胞胎。不过现在查不出性别，得四个月才能看出来。

    纽约喷气机的第二场常规赛是下周周日，9月14号，不过没轮到夜赛，而是日赛，也没有全美直播。

    这场比赛是客场，挑战美联南区的印第安纳波利斯小马队。

    每支NFL在每个赛季，都需要和同联合会的其他三个分区中的一个分区球队各打一场，二客二主，本赛季喷气机轮到了南区，小马队就是南区四支球队之一。

    小马队拥有著名的四分卫佩顿曼宁，实力强劲，这两个赛季有冲击超级碗的实力。

    而喷气机的实力相较之下，是弱于小马队的，特别是四分卫这一位置。

    这场比赛的重要性不如上一场，但因为是同联合会的比赛，也是相对很重要的，能赢就不会想输。

    NFL的季后赛，每个联合会有6个名额，其中的第一第二名是在首轮季后赛中轮空的，也就是说直接进入次轮。

    这种机制之下，没有球队敢随意输掉一场同联合会的比赛。

    13号，喷气机抵达了波利斯市。

    这天晚上，赵东躺在酒店的床上刷系统，刷了一个小时，刷到快十点的时候，系统任务终于出来了。

    超级巨星狙击任务：狙击超级四分卫佩顿曼宁

    任务要求：1，抄截佩顿曼宁的短传三次；2抄截佩顿曼宁的中传两次；3，抄截佩顿曼宁的长传一次；4；完成一次对佩顿曼宁抄截后的回攻达阵；5，擒杀佩顿曼宁一次；6，登上NFL抄截榜前三。

    任务奖励：任意完成两项，奖励三个技能点；任意完成三项，奖励佩顿曼宁的中传技术；全部完成，奖励佩顿曼宁的长传技术。

    “中传？”

    赵东回头看了一下自己的中传技能，65级，拿到手也就是能提升15级，价值不是太大。

    当然，也不算小了，比上场总的收获还要多。

    至于长传的奖励，他没想，那太难了。

    与抄截有关的技术就是传球拦截，现在他的等级是80级，按系统的说法这已经相当完善了，差的只是实战，他应该有机会完成一些抄截。

    纽约喷气机和小马队分属不同的联合会，也没什么大的恩怨，赛前并没有什么嘴炮，气氛显得有些平静。

    当然媒体为了炒作，还是在两支球队之间寻找着一些热点，尽量吸引关注。

    比如炒作赵东是否能完成对佩顿曼宁的擒杀，因为赵东是擒杀榜第一，加上他本身具有的影响力，这个炒作还是挺吸关注的。

    新英格兰爱国者队与纽约喷气机是同区死敌，实力超出喷气机一头，并在01/02赛季夺得了超级碗，其主力四分卫汤姆布雷迪00年进入联盟，已经打出了超级巨星的表现，并获得了01/02赛季超级碗的最有价值球员称号。

    要说爱国者与喷气机的恩怨，去年就有，两队都打出了9胜7负的战绩，但因为战绩平分的原因，最终喷气机获得了分区冠军，而爱国者队失去了季后赛资格，做为卫冕冠军，这是爱国者队的遗憾与耻辱。

    做为爱国者队的灵魂人物，在喷气机与小马队比赛之前，有媒体却去采访了汤姆布雷迪。

    “汤姆，暴龙荣登擒杀榜，你有关注过吗？你有担心被他擒杀吗？”记者问道。

    惊人的汤姆在选秀的时候前景一般，第6轮被选中，不受重视，但现在的他，已经是超级巨星，自信心非常高，面对这个问题，他微笑中带着一丝不屑，说道：

    “他在防守组担任强侧线卫，与我的距离过大，我想他并没有机会擒杀，我不会给他机会的。

    我确实关注过他的比赛，特别是两次擒杀。他的两次擒杀，都在开球线附近，这说明他没有能力到达我所在的位置，他没有能力擒杀我。”

    “下周爱国者队就将拜访纽约，对于那场比赛，你想说点什么？”记者又问道。

    “我希望能多传出几记达阵传球。”惊人的汤姆自信地微笑道。

    小马队内部，对这场比赛很重视。

    下午，管理层特别召开了战术会议，所有的教练员和球员都必须参加。

    管理层的高管加中层，有近20人，球员有53人，教练组也有20人。

    要说NFL的教练组，光是有正式职位的就有20人，远超篮球和足球。

    从主教练，到三个组的协调员，然后是三个小组的助教，最后是每个位置都有专门的教练，基本上两个半球员就有一个教练了，分红极其细化，就像现在的市场分红一样，职业化已经到了完全成熟的阶段。

    主教练亚当洛马斯：“诸位，我先提醒一点，飞龙，哦不，现在应该叫他暴龙。

    据我得到了资料，在暴龙进入NFL之后，短短的时间内，倒在他的冲阵之下的人，包括他的队友，已经有四个了，全都是当场被抬了下去，其中两个，重伤退役。”

    这句话一说出来，立即影响到了会议室里的气氛，所有的角卫和安全卫，脸色都变了。

    线卫和前锋还好一点，他们离锋线的位置更近，对方跑卫的速度没有冲起来，对他们的冲撞力量不会达到最大值。

    而且他们的体格，也能扛住跑卫的短距离冲击，就算是赵东，想撞伤他们，也很难。

    只有角卫和安全卫，这些NFL体格相对最小的球员，面对赵东长距离的冲击之时，才最危险。

    他们的位置都靠后，特别是安全卫，处于大后方，赵东冲到他们的位置时，速度已经完全起来了，那种冲撞，和被卡车撞到没什么区别。

    亚当洛马斯严肃地道：“所以我在这里要提醒我们的角卫和安全卫，你们一定不能正面阻截暴龙，一定要从侧面完成擒抱，这样就可以避开他的冲击力了，都明白吗？”

    “明白。”几个角卫安全卫点头道。

    “另外，佩顿……”

    亚当洛马斯又望向了球队的灵魂人物曼宁，严肃地说道：“暴龙第一场比赛就完成了两次擒杀，虽然他擒杀的都是跑卫，但这不代表他没有擒杀四分卫的能力，你要当心一点。”

    “我会小心的。”

    佩顿曼宁点头道。

    他和赵东不算是朋友，但算是认识，前几年赵东在尼克斯的时候，他也经常出现在麦迪逊广场花园，交谈过几次。

    对于赵东，他的认识不会像NFL那种种族歧视份子一样偏激，还是很慎重的。

    交代完曼宁，亚当洛马斯又望向了主力进攻前锋和线卫们，说道：“开球之后，你们要注意对佩顿的保护，尤其是注意暴龙，他的位置虽然在防守前锋后面，但千万要小心，不能被他冲过来。”

    “放心吧，先生，我们会让他倒在开球线那边的。”

    小马队的明星球员，主力进攻截锋兰多夫·哈诺尔脸上浮现出一丝冷酷的狞笑。

    进攻截锋就是站在中锋旁边的人，一共两个，他们是阻挡对方防守前锋的第一道防线，是为身后的四分卫构筑最坚实口袋的中坚。

    哈诺尔的体重高达155公斤，身高188公分，全身都是充满力量的肌肉，强壮得就像一个魔鬼筋肉人。

    他的实力能排进联盟进攻截锋前十，是小马队除四分卫佩顿曼宁之外，知名度最大的明星球员之一，薪水也是全前第三名。

    接下来，小马队继续制定一些战术，为明天的比赛打下一个最好的准备基础。

    同样，喷气机也在酒店召开了战术会议。

    爱德华兹在会议上明确了赵东在防守线的强侧线卫的位置，他是怕这场比赛卡内斯刘易斯再出差错。

    他已经在考虑，等赵东的比赛经验丰富之后，或许下个赛季他可以考虑让赵东打中线卫，负责防守组的场上指挥。

    因为赵东有高度，视野非常好，战术素养也不错，如果他担任防守核心，那么就能更好地阅读对方的进攻战术，做出及时的战术调整。

    而且实力一般的刘易斯与赵东不对付，却又担负防守组的核心之职，无法交易，更衣室还是有一些不和谐，如果赵东打中线卫，那么刘易斯就可以交易出去了。

    爱德华兹在会议上强调了传球阻截的重要性，因为佩顿曼宁的传球很厉害。

    现在NFL的四分卫，98年进入联盟的佩顿曼宁，和00年进入联盟的汤姆布雷迪，已经是这个位置上前五的人选，实力极强。

    喷气机三十多年没有夺冠，很重要的一个原因，就是在四分卫上，一直没有弄到一个明星四分卫，无论是选秀还是交易，都没找到。

    爱德华兹最后大声说道：“线卫和角卫、安全卫这三个位置上的球员，安全卫要防范曼宁的长传，角卫要防范曼宁的中传和长传，线卫要防范曼宁的短传和中传，你们的防守任务非常重。”

