
环印山洞府中，墨辰盘坐于蒲团上。

他此时并未继续稳定修为，神魂已是进入到了仙府中。

在墨辰突破到元婴期后，仙府再次发生了变化，而且这次的变化异常巨大，甚至可以说是翻天覆地也不为过。

云母，水蓝和虫母，三个小家伙也是吓了一跳。

刚才墨辰一进来，整座仙府就地动山摇起来，然后就开始发生巨变，此时的仙府已经有百里大小，原先的小石山也高达十数里高。

原本的小木屋，此时更已是消失不见。

取而代之的是，一座气派异常的仙家宅邸。

“墨辰仙府？”墨辰惊诧道。

却是那块字迹模糊不清的石碑，终于将前两个字显现出来。

可让他大为吃惊的是，那两个字居然是自己的名字。

“难道，这仙府终于认主了？”墨辰心中猜想道。

因为从方才进来开始，他就感觉到自己的元神，忽然与某件事物建立起了联系，虽然这种联系还是十分微弱，但追溯源头却是来自于眼前这块石碑。

“为什么早不认主……对了，这定然是跟我诞出元神脱离不了干系！”略一猜测，墨辰心中已是有了答案。

这时，那块仙府石碑忽然发起光来。

与此同时，墨辰脑海中，忽然多出一道信息。

“让我看看……原来是仙府认主后的权限变化！”

他仔细看了看，发现自己从现在开始，竟是可以随意调整灵田的大小，最高上限竟是可以增加到近千亩之多。

要知道，墨辰突破元婴后，灵田也不过是增长到十亩而已。

如今只要他想，就能直接扩大一百倍！

不过墨辰并未被喜悦冲昏头，因为灵田大小的调整也是有代价的。

随着灵田数量的增加，灵药的催生速度也会随之减少，最后甚至仅是比外面灵药速度略快一点而已。

但好在，仙府灵田催生速度的下降，也不是没有弥补之法。

第一种是之前就存在的老办法，可以使用仙府池水来浇灌。此法效果极为显著，可以说是立竿见影，唯一的缺点就是池水累积不易，无法长久加速灵药生长。

另一种则是通过灵石，只要消耗一定量的灵石，就可以达到快速催生灵药的效果。视灵石数量多寡，催生速度增幅有所不同，但最高却是能达到一日一年的程度。

“看来往后，我是不用为灵药发愁了！”墨辰心中一喜，毕竟制约元婴修士修为提升的最大阻碍，就是高年份的灵药稀缺。

现在有了仙府，他完全不必为此担忧。

然后墨辰接着往下阅读，发现除了灵田的变化外，仙府还多了一个功能，那便是居然能让他的肉身进来了。

“嗯，这样一来的话，岂不是……”

在墨辰的认知中，仙府一只存在与他的识海中，与一众符种悬挂于识海之上。

如果他的肉身进入仙府中，那到时候仙府算是在何处？

“多想无益，试试就知道了！”

一个念头后，墨辰退出了仙府。

元神回到体内，他立刻发出念头，开始沟通仙府石碑，想要整个人进到仙府中。

一个恍惚，整个人原地消失。

进来之后，墨辰立刻内视识海，发现里面的仙府，居然依旧存在！

“呃，难道这就是所谓的仙家手段？”

回想起之前，灵宸祖师将三位化神修士，一下变作兽类的匪夷所思一幕，墨辰觉得自己大概是无法了解其中原理了。

除非，他也飞升到灵界……

那样的话，说不定能了解到其中原理。

只是墨辰才刚结婴，尚且不知何年才能修炼到化神，又怎敢妄谈飞升之事？

摇了摇头，墨辰进入仙府宅邸中，见到里面空空如也，便将储物戒中的家具取出一部分，做了一番简单摆设，好叫整座宅邸不显得那么空荡荡。

盘腿坐于蒲团，他将一枚碧华果服食，开始运功炼化起来。

此举是为了将修为彻底稳固，按理说这该在结婴后第一时间完成的，但墨辰为了追杀张家，选择将此事延后到这时才完成。

一缕缕精纯灵气化开，随后又被他一一炼化，继而随着经脉流动，最后聚集到了元婴之处。

白嫩婴儿此时同样盘腿而坐，正在张口将一道道气流吮吸至体内。

不到半柱香工夫，一枚碧华灵果所含灵气便被墨辰全部吸收，炼化速度较金丹期时，直接快了十倍不止。

只是一枚品级达到三阶上品的碧华果，对于墨辰这位修习太华灵宸经的元婴修士而言，效果显得有些微不足道。

以前的他，就已是真元浑厚。

等到了元婴期，真元总量又再次暴增。

照典籍中的记载，墨辰发现自己此时的真元总量，居然已经超过元婴后期。

如此庞大的真元总量，固然是一件喜人之事，但同时也带来了一件令人烦恼之事，那就是墨辰对灵气的需求量极为恐怖。

依照墨辰自己的估算，服用同样数量品质的四阶增益修为丹药，自己少说也要比其他同阶修士多服用数倍甚至是数十倍，才能达到相同的修为增长。

“看来，该设法赚取灵石，然后用作催熟灵药了！”墨辰心中如此想到。

原先他的估计还是太过乐观，以为自己不会缺灵药。

可现在看来，墨辰不但缺灵药，而且还是极度缺乏的那种！

如此一来，扩大灵田并以灵石加速催生，就成了他之后要做的重要之事。

……

转眼间，就是三年过去。

这段时间内，太华宗不但将云国失地尽数收复，还携着新胜之威，将先前投靠凌霄宫的越秦齐元四国，统统都收拾了个遍。

一时间，太华竟有重回巅峰的迹象。

在这样的情况下，墨辰终于是完成了修为的稳固。

出到外界，他见到已经结丹成功的红绫儿。

后者原本在茶树下，看着一堆账本愁眉苦脸，但看到墨辰出来，顿时喜笑颜开。

红绫儿抱着一本账册，兴冲冲跑到墨辰身前，表现似的展示道：“墨大哥，这个月灵药园的产出又增加了不少，你看这……这……还有这！”

“做的不错！”墨辰表扬道。

凭心而论，红绫儿在管理灵药园方面，的确是做得极为不错。

但在另外一件事上，她就让墨辰有些痛心疾首了。

他板起脸来，换上了训斥语气，恨铁不成钢道：“你看你的气息，比以前可是虚浮了不少！”

其实墨辰这话，已算是客气了。

红绫儿的气息何止是虚浮，明显已是出现了修为不稳的迹象。

可以想到，她估计是刚结完丹，连修为都未稳固就已经出关了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69700941"  chaptername="第三百六十五章  仙府异变">加入书签</a>
</div>
