    看向秦宇那边。

    其实，秦宇没想到能卖到八十亿的。

    第一个小恶魔套餐，只是他的一个试水，谁知道被秒的这么快。

    秦宇通过自己的手下-一位小龙人，很快就得到了这个信息，所以，没有等下去，直接上架了第二个，以三十亿的价格上架，结果又秒了！

    当时，秦宇就想着直接把第三个黑暗翼人提到五十亿，结果，居然也被秒了！

    秦宇简单思考了一下，直接让手下联系帮忙售卖的那位机器人，以80亿的惊人价格，上架了魔巨人。

    谁知道，半分钟就被人秒掉了。

    这群人都不考虑考虑后续的英雄的吗？

    实际上，买家购买了部队之后，脑袋也是懵了一下，心里是有点后悔的。

    可是，这么好的物品摆在眼前，所有人的思路都会受到影响的。

    更何况，这个部队的效果，可能比预想之中还要好！后来，那位买家，还是觉得很值！谁叫他前期五张基础卡全崩，后来收来的两套卡，也全崩呢......

    卖了这个部队之后，秦宇还是让小龙人回来了。

    等明天，黑雾散去，所有兵种出现之后，吓死他们！

    .......

    不过，话又说回来，这些士兵说白了，属性均值，大都在1000以下。更多的，则是一百左右的。

    如果留太多，指挥起来，都是个不小的麻烦。

    而收获的近两百亿源晶，对秦宇的作用，则是极其惊人的！！！

    “呼，看样子，英雄也要给力一些啊。”

    排名第1奖励的英雄和兵种，秦宇都留下了。

    除此之外，他还打算培养20个英雄卡，并且，全都放在顶级的三阶世界！而搜索一次三阶世界，都要花费一百万！

    “第一波，就这六个英雄了，一定要给力一些啊！”

    接着，无数的信息面板出现在了秦宇眼前的虚空领主面板之中。

    在刷英雄的时候，秦宇还看了看自己放在小龙人世界的数量庞大的兵种！

    是的，大部分士兵已经搬运到了小龙人世界。

    食人魔那边也收到了自己同族的帮助！

    为了搬运这些士兵，秦宇花了两千多万！

    搬运士兵的价格就是，一阶十级普通模板的，一灰源晶。

    一阶十级精英，头目，首领，领主，王级，皇级，帝级，依次是2，5，10，20，50，100，200，跟提取兵种的价格差不多。

    以魔巨人为例，搬运整个大军，就要一百万左右。

    看起来，挺浪费钱，但对于现在的秦宇来说，都是小钱罢了。

    当庞大军队降临到此世界前线的时候，小龙人的敌人，也就是南方联合的各大魔物国度，瞬间被震惊了！

    接下来的半天，可是要好好教训教训这群嚣张的魔物国度！

    【投放英雄：一阶王级模板孤影剑客-陈长青。】

    【已选天赋：1.成为正道宗门-天剑派掌门的弟子。】

    【2.开局获得顶级剑法图谱-九阳剑诀的功法灌顶。】

    【3.天运之子：幸运+20。】

    【4.除魔卫道：击杀魔道宗门弟子，可以获得大量好处，不仅可以提升悟性，甚至能极大促进修为的提升，小幅度提高资质。】

    【5.先天剑体：对各种剑法神通领悟能力增加200%，剑法修炼速度+200%。】

    【资源上缴比例：5%】

    【所投放世界的级别：三阶】

    【所投放世界的世界背景：这是一个以古代华夏世界为背景的武侠世界，但，除了大夏国之外，其他区域的生物和势力，都略显诡异。】

    【开始生成投放地点。】

    【地点锁定：大夏国东南部天剑山。】

    【此世界将于三分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    【请虚空领主注意接收后续信息。】

    同时刷这么多英雄，肯定是要找几个重点的。

    秦宇自然是将自己的目光放在了这个武侠类世界的英雄上。

    正好，相当于看一本小说。

    为了弄到这些天赋，秦宇花了足足1亿3000万！五天赋卡，也花了三千万。

    可谓是下血本了。

    而这个世界的整体实力还是不错的，三阶战斗力中，有那些王级模板的。

    最强者的属性均值，高达10万！

    但相对于李云所在的那个世界，又差了不少。

    很快，时空加速开始了。

    【1年1月1日~1年1月31日，原本，天剑派掌门只是因为故友，对陈长青略有照顾，收为弟子，但陈长青突然爆发出了惊人的剑法天赋，并且要在短短一个月的时间内，连续学习了最基本的剑法以及相应内功。】

    【这惊人的天赋，让天剑派掌门不得不重新审视着自己这位走后门的弟子。】

    【天剑派掌门将一本一阶红品剑法交给了陈长青，想要看他能否学会，又会耗时多少。】

    【1年2月1日~1年2月29日，陈长青在短短一个月的时间内，便把这本剑法全部修炼完成，并且还有了新的领悟。】

    【这让天剑派掌门确定，此子绝对是天赋卓绝之人，随后，天剑派掌门将其带入后山，开始教他练习剑法。】

    【1年3月1日~1年7月31日，花了足足5个月的时间，陈长青便修炼了整个天剑派的一阶剑法，并且，实力也进阶到了帝级模板。】

    “这就入了帝级吗？！”

    不过，随后想了想，也觉得了然，毕竟，像这种单人武侠的修炼，主要是靠质量，而不是靠数量的。

    这就跟修仙世界是一个道理，在前期，要不断的扎牢根基。

    【1年8月1日~1年8月31日，掌门觉得，仅仅靠苦修，是无法培养出一个真正强者的！所以他派门下的三弟子，陪着这位小师弟下山历练。】

    【刚下山的陈长青十分的兴奋。】

    【在一个特殊的酒馆之内，陈长青见到了整个江湖的各色人物。】

    【其中的魔教人物，让陈长青感到十分的厌恶。】

    【在一个夜晚，陈长青杀死了这一伙儿魔教邪徒。三师兄得知之后，让陈长青不要声张。】

    【但陈长青心中，对除魔之事，有一种特殊的执着。三师兄见此，也是了然，心里觉得是师弟的正义感太强。】

    实际上，是天赋影响。

    【虽然三师兄觉得这是好事，但是在江湖武林，太容易出事，让陈长青尽量要做的隐蔽一些。】

    【几日后，两人离开了这里，前往了北方的古刹城。】

    【古刹城内，各色江湖人士都有，冲突不断。也是杀人放火的完美地点。】

    PS：感谢书友160823121354038，书友20180305054350765，书友20190326193119779，爱听歌的卡牌巫师的一张月票。（巫师，好久不见∪?ω?∪）

    感谢星幻次元，魔神灬舞的两张月票。

