    轰——

    “禁忌”出世犹如天崩般，瞬间在天下掀起惊涛骇浪。

    这时听到消息的人皆是脸色大变，内心出现剧烈的惊恐，身子无法控制地颤抖起来。

    “禁忌”竟然出世了！

    一只只青鸟迅速离开梅花山，飞向天下各处。

    圣道各大教派第一时间收到消息，脸色皆是凝重无比，商议着应对“禁忌”的办法。虽然在不久前，太卜兰台和三坟山皆已经推演到，青铜棺可镇压“禁忌”。

    但是谁知道，青铜棺何时出世？

    在青铜棺出世时，“禁忌”会不会毁灭了一半的天下？所以各大教派亦担心不已，不得不小心应对，以免教派覆灭了。

    “禁忌在何处出世？太卜兰台可是推演出来了？”

    在各大教派中。

    不少大贤脸色凝重道。

    “太卜兰台还没有传来消息。”有人摇摇头道，“在禁忌出世的消息传出时，整个天下差不多要疯了，如何顾得是从何处出世？”

    “这时太卜兰台，或许正在推演，很快便会知道。”

    “最好不要在周天下……”

    有人道。

    在儒教中，不少大贤、大儒从外地赶回来。

    此时在圣地中的儒殿上，已经聚集了三分二的大贤、大儒，竟然达到上百人之多。

    而大贤便超过了十人。

    “禁忌在何处出世？”

    教主问。

    “三坟山还没有推演出来。”大义主道，“应该不在周天下，倘若在周天下出世，会有预兆出现……”

    “不错，应该不在周天下，倘若在周天下出世，必定会有血虹横空……”

    乌墨道。

    这时，一名中年人匆匆走上儒殿，道：“教主，三坟山推演出禁忌出世之地。”

    “在何处？”

    “快说。”

    儒殿上的大贤、大儒焦急不已，不待教主说话便催促起来。

    “山海界。”

    那中年人利落道。

    “山海界？”

    “竟然在山海界？”

    “幸好不是在周天下……”

    儒殿上众人纷纷松了口气，稍微安心了些。

    “可是确定？”

    教主道。

    “确定。”

    中年人点头，想了想便补充道：“推演的结果，乃是在山海界出世，绝对不会出错。至于是在山海界何处出世，暂时还没有推演出来……”

    而在此时。

    “禁忌”在山海界出世的消息，亦传遍了天下。

    这让圣道各大教派暗中松了口气。

    轰隆隆——

    这时似乎整个天下，皆微微震动一下。

    在众人惊骇之时，猛然发现东方天上，竟然出现淡淡的血色。

    难道是“禁忌”出世的异象？

    众人纷纷猜测。

    此时亦被“禁忌”出世的异象震撼到，感到头皮有些发麻。

    一开始，血色很淡。

    但随着时间的过去，血色越来越浓烈，渐渐变得艳红无比，且散发着妖艳之光。

    “这血色，看着让人心慌……”

    在葬山书院中，有学子眺望东方天，脸色带着些惴惴不安道。

    这时“禁忌”出世的消息，已经传遍了天下，并不局限于某些境界之上。而之前太卜兰台预言“禁忌”出世，虽然说亦是传遍天下，但是局限于某些境界之上。

    一般需要文相境才能够知道。

    当然，倘若有关系，文士境便能够知道。但是，并没有在普通人中，以及普通士子中流传……

    所以并没有引起天下恐慌。

    但在这时，“禁忌”出世的消息，根本就不可能封锁，瞬间便传遍天下，在百姓引起巨大的恐慌。

    不少百姓躲在家中……

    亳城更是乱成一片，幸好有葬山书院出面维持秩序。

    “青铜棺可是出世没有？”

    有学子问。

    “暂时没有听到什么消息。”

    颜山摇头道。

    此时他正与不少学子，正在亳城中维护秩序。关于禁忌出世的消息，他早便已经知道，但知道后，又能如何？

    这连教主亦无可奈何，他一个小小的文士境，又能做什么？

    在不久前。

    颜山和周昌，皆已经晋升为文士境。

    “颜师兄，可知道背棺的白衣人，是何人？”

    颜山身边围着不少士子。

    颜山摇摇头。

    这连天下人亦不知，他颜山又如何得知？不过，颜山身为葬山书院的三师兄，在学子中有巨大的威望……

    “颜师兄，这青铜棺真能镇压禁忌？禁忌不是圣境的存在？一个青铜棺便能够镇压？”

    而在此时，东方天上的血色，更红了。

    看去便像血，淌流在天色上。

    这让人看着心慌。

    这时周天下，无数人在期待青铜棺的出世，期待青铜棺去镇压“禁忌”。

    “为何青铜棺还不出现？”

    “青铜棺呢？太卜兰台和儒教的三坟山，不是推演出青铜棺可镇压禁忌吗？为何现在还没有出世？此时不出世，难道等禁忌毁灭了天下，方出世？”

    “青铜棺再不出世，山海界便要毁灭了。”

    周天下各处，不少人在喊道。

    而各大教派，亦在紧紧关注青铜棺出世的事情，可惜青铜棺并没有出世，不禁让各大教派担忧不已。

    不过各大教派，并没有派人支援山海界。

    而且亦无法支援。

    眨眼间。

    天色便渐渐黑下来。

    但是东方天上，却是一片的艳红，如血在淌流。

    轰隆隆——

    在山海界尽头。

    血海艳红无比，散发出妖艳的气息。

    此时，一个个巨浪拍打着山海界，无数血浪冲进山海界。

    山海界尽头已经一片血色。

    “快退！”

    “退出山海界！”

    有道教真君吼道，在疯狂斩杀血人。

    在滚滚的血浪中，出现一个个恐怖的血人，正疯狂吞噬道教弟子，以及一切所遇到的生灵。

    而且，血浪亦在毁灭山海界，摧毁一切生机。

    “青铜棺为何还不出世？”有道教弟子仰天大吼起来，“禁忌”出世已经快一天了。

    但依然不见，青铜棺出世的消息。

    在道教真君的护送下，无数道教弟子退出山海界。

    这让他们痛苦不已，山海界乃是他们开辟出来的天地，现在竟然要退去？而且，是他们叛出周天下，所开辟的山海界……

    现在又如何有脸面再回周天下？

    周天下会接纳他们？

    “我不走。”

    有年轻的弟子倔强道，不愿退出山海界。

    有不少弟子闻言后，亦道：“我亦不走，我要留下在山海界，山海界才是我道家之地……”

    ……

