    乔牧瞥着她得意的神色，耸了耸肩，“不说也没关系，用你儿子的命，换我们家小丫头一个肾，说起来也不亏！

    　　大不了等你儿子死后，我再把她的肾装回去，应该没什么难度！”

    　　霍葵是霍竹雁的逆鳞！

    　　她暴跳如雷地上前，一把就揪住了乔牧的衬衫领口，“你敢，你敢动我儿子，我一定会杀了凌梓欢！”

    　　乔牧冷峻地垂首，抬起臂弯，毫不费力地就挥开了霍竹雁，一边整理领口，一边阴鸷地笑道：“那就一命换一命，你觉得……我不敢么？”

    　　正面交锋，赌的就是一个狠字。

    　　乔牧笃定凌梓欢现在还安全，至少他们也刚刚得到了配型成功的结果。

    　　但，想要逼霍竹雁露出马脚，就只能以命对赌。

    　　此时，霍竹雁慌了，她刺目欲裂，却还在做着最后的挣扎，“你这么做，凌万邢知道么？

    　　凌梓欢可是他的心头肉，我又是他心爱的女人，你将他女儿的命置之度外，就不怕兄弟反目？”

    　　乔牧垂下整理衬衫的双臂，视线越过霍竹雁的头顶，目视前方，意味深长地问道：“会反目么？”

    　　霍竹雁略显不解，眯眸顺着他的视线转过身之际，脸色瞬间白了。

    　　“阿、阿邢！”

    　　凌万邢是什么时候来的？！

    　　彼时，凌万邢就站在设备区，一瞬不瞬地看着霍竹雁，那双幽深沉暗的眸里，黑如深渊。

    　　他一步步向前，无视其他人，站定在霍竹雁面前时，直接伸手以虎口钳住了她的下巴，“你把我女儿怎么了？”

    　　霍竹雁被迫仰头踮脚，这样的姿势让她看起来有些滑稽。

    　　她猛地捏住凌万邢的手腕，企图挣脱他的钳制，“放开我，阿邢，你难道不相信我吗？”

    　　凌万邢不理会她的挣扎，手中暗暗用力，鼻翼的肌肉都因愤怒而抽动了两下，“既然知道丫头是我的心头肉，你还敢对她下手？

    　　是不是仗着我对你太好了，所以才敢为所欲为？”

    　　霍竹雁下意识想摇头，可是脸颊被凌万邢扼住，动一下都十分困难。

    　　凌万邢缓缓吐息着，幽幽看了眼病床上的霍葵，“你动我女儿的时候，没有想过我也可以动你儿子吗？”

    　　“不要！”霍竹雁用力抠着凌万邢的手腕，艰难地低呼，“你不能动他，阿邢我求你，看在我们过去的份上，就让梓欢给小葵换个肾，好不好？

    　　我早就问过医生，换肾并不会有什么后遗症，我只需要她一个肾，我保证不会伤害她的。”

    　　凌万邢阴沉着俊脸，掌心下移，瞬间就扣住了她的脖子，“既然没有后遗症，你怎么不给他换？

    　　霍竹雁，我他妈瞎了眼才以为你是为我回来的。

    　　三番两次的在我面前表演，目的只是为了我女儿的肾，是吗？”

    　　这话说出口的时候，凌万邢感觉自己的心都碎了！

    　　不是难过，而是觉得自己枉为人。

    　　先前兄弟们多少次的提醒，还有小丫头明显的抵触，他非但没有看出来，还自欺欺人的认为霍竹雁是因为爱他才会回来！

    　　他怎么就想不明白，走了二十多年的人，哪里还有会什么真情实感？！

