 把别人武馆的招牌给砸了，这是一种非常彻底的宣战行为。

而老鹰潭的人，今天就是确定要和楠木寨血战到底，当然什么都顾不得了。

听到外面的响动，楠木武馆的人出门一看，看到武馆招牌被人砸了，顿时眼睛都红了。

“你们他妈找死！”

卢飞冷笑道：“谁死还不一定呢！进去告诉木佐，老子今天来报仇......不，老子来‘踢馆’来了，让你们的人准备好，谁他妈要是输了，以后就别在金州开武馆了。”

听到响动的木佐也出来了，听到卢飞的话，再看看摔在地上的招牌，木佐顿时大怒道：“难道老子怕了你不成？

既然他们飞鹰武馆要踢馆，那咱们做好准备，弄死这群狗日的。”

片刻之后，楠木武馆把卢飞等人请了进去。

大家都是杀气腾腾，恨不得把对方弄死了事。

“说吧，怎么比？”

木佐冷冷地问道。

卢飞伸手指了一下身后的几个人，说道：“我带来了九个人，加上我一共十个人，无论输赢，我们都战十场，再计算输赢。

最后，输的滚出金州。”

“你的意思就是血战到底？”

木佐冷笑道，“行，老子奉陪！”

不是分胜负，而是分生死。

虽然最后还是看胜负，但是，目的却是看谁杀的人多。

“这是你的地盘，现在该你说说了，到底是单纯比武功，还是蛊术和毒术一起来！”

卢飞对木佐说道。

木佐阴笑了一下，冷冷地说道：“连命都不要了，还管那么多规矩？

当然是什么手段都可以动用！”

他们虽然武功不差，只是他们武馆现在武功好手不在，大部分武功好手都回楠木寨了。

更重要的是，龙隐可是传授了他们蛊术和毒术，这是他们的优势。

虽然培养厉害的蛊需要时间，但是，这毒术却是立竿见影的。

目前，他们楠木寨的人，毒术比几天以前，都提高了一线。

想到这里，木佐心中非常得意，心中对卢飞等人冷笑不已，怪只怪你们来错了时间。

不知就里的卢飞，点点头道：“既然如此，那就开始！第一阵，卢雄你上！”

他随手指了一个人，就是刚才扯下楠木武馆招牌的那个家伙。

卢雄武功已经进入了三重天，在飞鹰武馆，也仅仅是在卢飞之下，是老鹰潭的核心人物。

听到卢飞的招呼，卢雄走了出来，狞笑着看向楠木武馆的人说道：“你们的招牌，就是老子扯下来的。

现在，那个龟孙上来送死，老子把他蛋黄都捏出来。”

在他们老鹰潭和楠木寨，三重天的武功，算是顶尖高手了。

所以，卢雄可是非常有信心的。

听到招牌就是卢雄扯下来的，木佐一股杀意冒了出来。

在看看对方出来的居然是老鹰潭的核心高手，他扫视了旁边的人一眼，指着一名矮个子属下说道：“你去给我杀了他！”

“要得！”

矮个子走了出来。

看着楠木寨走出来的是一个瘦弱的矮个子，卢雄冷笑道：“瘦猴子，我完全可以给你点时间，回去找你妈妈吃点奶再来！”

矮个子顿时满脸胀红，愤怒地一个箭步朝着卢雄飞扑了过去。

看到矮个子飞扑过来，卢雄狞笑道：“一重天，也敢跟老子打！看我挤死你，给我去死吧！”

他双手伸开，朝着那矮个子抱了过去，用最为霸道的手段，准备把那矮个子抱在怀里挤死。

他可是三重天，那矮个子一重天，怎么可能是他的对手？

果然，矮个子被他一把抱在怀里，双臂猛然用力，想要把矮个子的五脏六腑都给从嘴里挤出来一样。

就在此时，一道淡黄色的粉末飘起，塞进了卢雄的口鼻。

“毒？

老子捏死你，再去解毒都来得及！”

卢雄狞笑着，猛然用力，矮个子满脸胀红，一口血吐了出来，毫无疑问，他瞬间就重伤了。

就在矮个子以为要被硬生生勒死的时候，卢雄的双臂软了下来，一股黑血从卢雄口鼻冒了出来，仰天倒了下去。

矮个子狞笑着看向卢雄，冷冷地说道：“你现在可以去找你姥姥吃奶了！老子一条命换一个三重天的高手，赚了！”

话才刚刚说完，他也摇晃了几下，扑到在地上。

双方各自把人拉了回去。

木佐已经吩咐人去救矮个子去了，而卢飞，自然也让人去救卢雄。

等到去救卢雄的时候，才发现卢雄快死了。

“大哥，卢雄不行了！”

卢飞的拳头顿时捏紧了，没想到一个高手居然就这么被毒死了。

他心中一凛，楠木寨什么时候有这么厉害的毒了？

但是，今天不可能退。

而另一边，木佐也发现那矮个子没救了，杀机更盛。

“下一个！”

卢飞杀气腾腾地对木佐说道，“这一次，该轮到你们先派人了。”

木佐根本懒得废话，随意挑选了一个人出战。

看到对方出战的人已经出现了，卢飞指着第二个人说道：“你去！”

第二个人站出来，刚刚才喊开始，立刻从手腕射出了几根弩箭，把楠木寨的人射倒在地。

楠木寨的那个人倒地就不动了，结果自然是显而易见。

“一对一扯平了！”

卢飞冷笑道，“现在，该轮到我派人了。”

“来就是了，看看谁死得多。”

木佐毫不示弱。

双方的人才刚走出来，正要开始动手，忽然一道风吹来，一个人影出现在正要动手的两个人之间，一边赏了一脚，把两边的人都踢开了。

看到有人插手双方的血战，卢飞和木佐同时大怒，不由自主地站了起来。

可是，看清出现的人影是龙隐以后，木佐只得吩咐道：“全部住手！”

他虽然约束住了楠木寨的人，老鹰潭的人却根本不受他的约束，尤其是卢飞看清楚是龙隐以后，顿时暴怒道：“又是你！正要找你算账，你还来了，兄弟们，给我杀了他！”

“杀杀杀，就知道杀，屁本事没有！”

龙隐抡起手掌就是一巴掌扇在卢飞的脸上，再一脚把卢飞踢飞出去。

此时的龙隐，战技-修罗发动的情况下，像个魔神一般，煞气腾腾的，当然，实力也是非常可怕。

本身龙隐的身体力量经过两次炼体以后，就达到了一重天的实力，再经过战技-修罗的提升，身体的力量比卢飞还要厉害。

“谁敢动！”

龙隐冷冷地盯着老鹰潭的那群人，“再动我就阉了他！”

看到龙隐杀气腾腾的样子，老鹰潭剩下的几个人不由得露出了惧色。

震慑住了双方的人，龙隐才躬身去看倒在地上的三个人，看看三个人还有没有救。

 