    张晨他们这里调整好，开始把大的订单化整为零，一个个柜地接着出，但塔吉特公司那边静悄悄的，一直都没有什么异常，包括打款也是，接到张晨他们传过去的单证，货款就马上打过来了，不管是你一个柜还是两个柜，赵晶晶这里每天发，他们那里就每天打。

    这让张晨和赵晶晶、徐巧芯都吁了口气，徐巧芯问，老大，会不会是虚惊一场？

    张晨说，但愿吧，但愿你这次，这个词又用对了。

    但美元，和小芳预计的那样，一直在贬值，赵晶晶和张晨说，要是我们离岸账户上还全是美元，这一个月，我们就要亏六百多万，张总，你真的要谢谢小芳。

    “她不让我谢。”张晨笑道。

    赵晶晶盯着张晨看，张晨抬起头来问她，你看什么，有什么值得看的？

    “有一句话，张总，不知道我可不可以说。”赵晶晶说。

    “你说就是。”张晨笑道，“干嘛吞吞吐吐的。”

    “张总，你有没有觉得，你和小芳很合适。”赵晶晶说。

    “什么意思？”张晨不明白了，问。

    “你看，这小芳，不仅长得和小昭很像，她的性格和为人，和小昭也太像了，张总，你们两个要是……”

    张晨看着赵晶晶，明白了，他大笑起来，骂道：“你别胡扯，别把我们很单纯的关系搞乱了，她就是小昭的妹妹，张向北的亲阿姨，也是我的家人，明白了吗？”

    赵晶晶嗫嚅：“不光我一个人这么说，我们财务中心的人都这么说，你们要是能在一起，大家就觉得，和小昭还在没有多大区别。”

    “打住，统统都不许胡说了，明白吗？”张晨说。

    “好吧。”赵晶晶转身走了出去，张晨看着她的背影摇了摇头。

    张晨现在每天，很注意看美国的新闻，他渐渐明白了次贷是怎么回事，CDS又是怎么回事，他知道美国那边，危机还一直在延烧，新闻里不断出现的都是美联储向这个机构注资多少亿美金，向那个机构注资多少亿美金，手忙脚乱，好像那美金都不是美金，而是水。

    张晨也知道了，欧洲的银行也跟着出现了这样那样的问题，因为他们也参与了那个CDS的连环游戏，把自己绕了进去，就出不来了。

    张晨每天看着这些消息，感到有些揪心，但因为塔吉特这里安然无恙，实际的危害没有发生，张晨又觉得这些事情离自己很远，看新闻的时候，也有一种隔岸观火的味道。

    虽然小芳每次打电话来，都和他说，事情没有那么简单，震荡才刚刚开始，远没有到结束的时候，全球的经济和金融市场是一体的，美国要完蛋的时候，中国也不会独善其身。

    张晨觉得，这有点危言耸听了，还能怎样，这么多年，一直是你美国吃肉，我们喝汤，这一次，就不能掉个个，你们来看看我们吃肉？

    在这当中，还有两件事值得张晨高兴，一是因为去年就准确地预测了次贷风险将要来临，提出了风险警告，帮助公司做好了风险管控，让他们公司，成为了整个华尔街，为数不多的，在这次危机中可以置身事外，还能赚到一笔的公司。

    小芳因此升职了，成为了部门总经理，这对一个入职才一年多，而且又是亚裔女性来说，堪称是火箭速度。

    华尔街本来就是男的多女的少，这让小芳在圈子里，迅速成为了一个名人，还有了一个外号，叫“化学芳”，听上去就像“恐怖阿里”一样，觉得她也够恐怖的。

    还有一件值得高兴的事，就是李勇也升职了，他不再是杭城的常务副市长，而成为了市长，从省管干部，一下子变成了中央管干部，官至副B级。

    周六的时候，李勇还是到张晨办公室来了，刘立杆看到他，叫道，李勇，我要不要回避啊？

    要要，李勇说，你回避到菜市场买海鲜，我们今天打边炉，不过，我请客。

    李勇说着拿出了钱包，要掏钱给刘立杆，刘立杆骂道，你是不是官升了，工资也加了，说话这么财大气粗？当了老大，吃几只基围虾，也不算是受地产商的贿赂吧？

    刘立杆没接李勇的钱，带着小武出去。

    “爱要不要，反正我们的关系历史清白，人尽皆知，我也不怕吃你刘立杆的。”

    李勇冲着刘立杆的背影骂，刘立杆抬起手，朝后面举了个OK的手势。

    李勇和张晨在沙发坐下，张晨给李勇泡了茶，问，感觉怎么样？

    “什么感觉？你是说升职？”李勇摇了摇头，“没有感觉，真的，张晨，不骗你，原来怎么做事，接下去还是怎么做，连做事的内容，都没有多少变化，原来不就是万金油嘛，什么都要管，接下去还是。真要说有什么烦恼，还是工作之外的。”

    “是什么？”张晨关切地问。

    “搭班子。”李勇说，“你也知道，我这个人一直不好相处，那天老大把我叫去，也提醒了我这个事。”

    “我可听说，那边那位也不是善茬，行为处事，有些霸道。”张晨说。

    “知道，我的上任，吃够了苦头。”李勇说，“不过我不怕，我就把握一个原则，那就是上对得起组织，下对得起百姓，把个人利益摆到一边，其他的，绝缘，我管你是什么人，你又能奈我何。”

    张晨点点头。

    “张晨，想想我从当年的那个李乡长走到现在，已经是个意外了，我还有什么好在乎的。”李勇笑道，“我准备到启航那里去看停车场，都准备了好多年了，一直没有机会。”

    “胡扯，这种话，不要乱说。”张晨说。

    “我知道，张晨，我也就是在这里，在你面前说说，怎么，难道到了这里，我还要板起脸来打官腔？累不累啊。”李勇说，“不然我到这里来干嘛，到这里，不就是要浮出水面透口气，让自己像个正常的人嘛。”

    张晨点点头说，好，你这样说，我理解。

    张晨想起来了，和李勇说起了上次在上海金茂大厦，看到了刘芸的事，李勇听完，沉默着，双手交叉扣在一起，拇指和拇指用力顶着，过了一会，他叹了口气说：

    “看样子我这个姐姐，是打定主意不和我们联系了，不然，她要找我们，还不是很容易。”

    张晨说对，我也是这么认为的，我想她就是不想被打扰，不然我早让人去找她了，她应该就在金茂大厦里上班。

    张晨接着和李勇说了龚雪的事情，张晨说，我怀疑这个龚雪，就是刘芸。

    “不用怀疑，就是她。”李勇说，“我理解她这种想和过去发生这样那样的联系，但又害怕去揭伤疤的心情，过去发生了那么多的事，怎么可能说抹去就抹去，但过去又那么惨不忍睹，谁又愿意面对，想到这个，他妈的我就想把杆子揍一顿。”

    过了一会，李勇又叹了口气，他说，张晨，可惜我姐那时碰到的不是你，要是你，这又会是另外的一个故事了。

    张晨心里感觉到奇怪，这都怎么了，怎么每个人说起刘芸，就会把刘芸和自己联系在一起，刘芸和自己，不是八竿子也没打到一起去过吗？现在，一竿子可以打到一起了？

    张晨笑道：“李勇，别扯我，你老实交待，上学的时候有没有暗恋过刘芸。”

    “有过。”李勇很坦然地说，“那么漂亮又聪明，而且还善良的女孩子，哪个男的会不喜欢，不过，后来我们的关系就越来越单纯了，张晨，不知道你理不理解，就是那种，让你觉得有邪念就是亵渎的感觉，让我们的关系变得越来越单纯，她就是我姐，我就是她弟。”

    “说实话，我有时候，还真的是很想我姐，真的，张晨，有些话，我感觉和我媳妇都不能说，但我姐要在，我会和她说，真的。”

    李勇紧接着补了一句，他的眼眶都有些红了，张晨赶紧把话题岔开，他逗李勇：

    “好啊，李勇，你总算是被我发现这个秘密了，你继续，你努力地再往上爬，等你爬到前三排，爬上主席台，你这个秘密，我就可以待价而沽，看看有没有哪个海外媒体要收购了。”

    “滚，什么秘密，谁没有真情实感。”李勇骂道，“你以为主席台上的就不是人，就是个符号？老毛和老彭，在庐山会议，还要你操我娘，我操你娘地操来操去，不都一样，大家都是人。”

    刘立杆和小武回来了，两个人提着马甲袋进来，李勇看着刘立杆骂：

    “再滚，要行贿也来个完整的，把东西洗干净了再拿进来，怎么，你还想我去剖鱼洗螃蟹？”

    刘立杆把手里的袋子，都交给了小武，让他拿出去，李勇骂道，你别欺负小武。

    “官僚！”刘立杆骂道，“你也太看不起我们小武了，小武在这个楼上，可是红人，他连自己的衣服，都没有机会洗，脸盆一拿到水池，就有女孩子抢着帮他洗了。”

    “是不是真的？”李勇问，“我都要自己洗衣服。”

    “来来，你来看看是不是真的。”

    刘立杆朝李勇招着手，李勇和张晨都好奇了，走了过去，朝水池那边一看，两个人都笑了起来，张晨看到，水池那里，果然是小莉、徐巧芯，还有电子商务部的两个女孩子，在帮助洗海鲜，而小武，蹲在花坛上抽烟。

    “怎么样，见识了吧，李勇？别以为你一个破市长有多了不起。”刘立杆问。

    李勇连连点头：“好好，见识了，自惭形秽，我和小武不敢比。”

