    “嘿，人族的兄嘚，上好的石料看一看嘞。”

    瓮声瓮气的声音从右侧响起，丰富一阵狂风吹过……还好没有口臭。

    一只两三层楼高的石巨人，通体由灰白色的岩石组成，岩石缝间生长着不少青色的嫩苗，光秃秃的头顶上也是如此，在组成头部的巨大石块上，有一只碗口大的眼睛。

    石巨人见成功吸引了唐禹的注意，他拿起一块磨盘大小，遍布红色纹路的大石，放在嘴边，咔嚓，咔嚓，几秒钟的功夫就将红纹大石吞入嘴中。

    露出十分享受的表情，“我沃雷的石料都是一等一的美味，亲自验证，走过路过不容错过。”

    说着，石巨人面色忽然一变，怔怔看着自己手中只剩下碎屑的红纹大石。

    东西没卖出去，一不小心，又吞了一块上等石料。

    明明，他是带着全村的希望来到白城，可怎么，就管不住自己这张嘴呢！

    唐禹又不是石头人，但买点特产回去给泰仑当零食还是可以的。

    瞳孔中无数数据流扫过，忽然在某块平平无奇的灰色岩石上停顿了一瞬，又若无其事地继续观察。

    他走上前几步，“怎么卖？”

    “五枚，不三枚高纯度源晶，统一批发价。”石巨人有些忐忑，说完有些紧张等待眼前这人族的回复。

    这批石料如石巨人所言，都是高等材料，很多可以作为神兵的辅料，或布置阵法，制作阵盘用。

    领地建筑七级就已经是系统的升级极限，再往后需要对建筑改造、提升，普通木材、石料不能满足要求，这些高等石料正是他所需。

    唐禹盯着眼前的石料一块块扫描。

    三枚高纯度源晶（这里指最小单位的）买一块高等石料，他已经心动了。

    一个字，便宜。

    “要、要不，两枚纯源晶？”瓮声瓮气的石巨人，这会努力将自己的声音放低。

    唐禹抬起头，

    咦，原来我也有讲价天赋的吗。

    还有谁敢说唔系肥羊！

    “这些，这些，还有这些，全要了。”

    石巨人碗口大的眼瞳亮得跟灯泡似的，他动作麻利地将所有石料包装起来，眼里还有种对食物离去的依依不舍。

    他将兽皮包裹的石料包放到唐禹跟前，庞大的身躯蹲了下来：“您是个好人。”

    唐禹：“？？？”

    异世界也流行发好人卡吗？

    ……

    [永恒空间石]

    [作用]：源源不断发散空间之力，空间系顶级材料之一，可作为“永恒”的空间动力源。

    他手中拿着的，是一块篮球大小的灰色石块。

    平平无奇。

    但也是一种不错的材料——裂空石——蕴含微弱空间之力，属于制作传送阵的材料之一。

    当然，制作传送阵需要的裂空石，以吨计算。

    以上都是唐禹从大昌合一境口中了解的信息，很多智慧生物都知晓裂空石的作用，却不知道传送阵的布置方法，是以裂空石价格并不贵。

    篮球大小的裂空原石内，只有拇指盖大小的永恒空间石，那比十吨裂空石都贵重。

    有价无市。

    飞行类、宫殿类圣器，不少都需要用上永恒空间石。

    唐禹不是为了制作圣器——他没有相应图纸，他是为了制作分身。

    突破至超凡二阶后，除了主修的魔剑士功法外，他还辅修了一门「九元分魂法」，是壮大、切割灵魂的秘法。

    九元分魂法修炼至极致，可以分出九道最强分魂——总分身数量只受本源多寡限制，可以不止九个，而最强分魂拥有不逊色于本尊的潜力。

    ——但也受分身躯体影响。

    走精神一道，似唐禹曾见过的心魔族领域级强者，便分身无数，强的也有领域级。

    心魔族是夺舍的艾诺王族先祖。

    这也是塑造分身最方便的手段，省去了培养期，夺舍某些天赋极高的特殊种族，分身潜力兴许还能超过本尊。

    不止体现在战斗力上，某些特殊种族，如对某一系元素有极高的亲和力，利用分身感悟法则，本尊和分身法则感悟共通，进步速度更快。

    唐禹正是想借用分身加快法则感悟速度。

    但他不喜欢夺舍。灵魂是自己的内在，夺舍其它躯体就像穿别人的衣服，还是内衣……唐大领主表示不习惯，他想打造一件更加契合自己的外衣。

    正好，「九元分魂法」这一顶级秘法中，就有塑造特殊分身的手段。

    以「永恒空间石」为核心，可以打造一具空间契合度远超夜魇傀儡的分身，搭配空间法则碎片，更棒棒哒。

    他本源最近有所提升，正好可以再切割一份分魂。

    ……

    连着几天时间，唐禹沉浸在采购的愉悦当中。

    高端商品市场的面积不亚于一个市，琳琅满目，哪怕再多十倍的时间，都无法浏览一遍。

    主要是乱！

    商品交易有固定商铺，也有如石巨人这种流动摊贩，各种类型商铺却没有规划，东一块西一块。

    很多建筑明显是自建房，虽然也是白色，但使得这边的道路歪歪扭扭。

    假货自然也不少。

    ‘也许应该成立一个「异界材料采购部」，但成员必须至少有超凡境界，不然在白城没法生存，可领地的超凡，好像没有谁技能点点在商业上。’

    白城禁止厮杀，但不可能有绝对的公平。

    一名普通觉醒者怎么可能同超凡阶的存在讨价还价？被气息一慑，脑子都懵了好吗。

    得益于「洞察之眼」，唐禹淘到了不少好货，这是在地球时无法体验的快乐。

    [万载玄冰]蕴含本源冰系之力，可以让依莲高速提升。

    [武神躯壳]可以让南希的本命天赋“鬼神化”更进一步。

    [破灭之光]可以有几率让谢伊的“爆炸之力”进阶成为“破灭之力”，弥补他在高层战斗中，输出不足的缺点。

    不少宝物并不是如「永恒空间石」那般，神物自晦，而是很多人压根不知道宝物的利用方法。

    再好的宝物无法使用，也只是装饰品。

    唐禹相信这些智慧生物倘若清楚宝物的作用、使用方式，没几个人愿意出售。

    “人族肥羊”的知名度越来越广。

    唐禹穿过一条小巷，迎面走来三只人形兽首的生物，他们驼着背，褐色的长头发披散下来，如一根根钢针，看上去有点像豺狼人，他们幽绿色的眼睛咕噜咕噜转着，隐晦地从他身上扫过。

    唐禹眼皮微微一跳，停下脚步。

    刹时间，

    脚下的土地颜色变成了一片深黑，向外迅速扩散，眨眼间，周围的白色建筑就变成了黑色建筑。

    热闹嘈杂的声音消息。

    周围一片死寂，唯有身前不远处，那三只豺狼人。

    唐禹张望了两下，微眯着眼，“白城禁止厮杀，你们怎么敢动手？”

    “大哥大哥，这人族肥羊果然是刚来白城的萌新。”

    “嘿嘿嘿，只要不让那些鸟人发现，失踪一些人，谁会在意？”

    “老老实实将宝贝都交出来，你逃不掉的，在外界我们仨或许拦不住一心想逃的合一境，可现在嘛，你已经被我们困在「地之锁」内，这片空间已经被封禁，无法逃离，任何波动、信息都传不出去，至少要一个时辰「地之锁」才可能被打开，但……”

    三尊豺狼人缓缓围了过来，身上合一境气势毫无保留释放。

    一股股飓风刮起，但周围建筑、天上的云层，都被蒙上了一层黑光，毫无变化。

    唐禹感知了一会。

    和分身，只剩微弱的联系。

    和追随者，契约联系略有削弱。

    和领地……距离不远就有他新建的分领地，领地力量仍可以借用，分毫不差。

    但正如那三尊豺狼人所言，「地之锁」很神奇，非合一境能打穿，这里面战斗无论多么激烈，外界，都不会有丝毫察觉。

    “既然如此……”

    手中世界戒指微微一闪。

    左侧已经长到了二十米高的石头人泰仑随之出现，右侧，一身妖艳血袍的红月，笑脸盈盈。

    还有拄着大剑的南希，周身紫黑色游龙环绕。

    攻守逆转！

    豺狼人：“(?｀?Д?′)!!”