一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    做人就得洒脱点，拘泥在条条框框之中，活着太累。

    叶小川觉得李清风就是活的太累的典型代表。

    谁说正人君子就一定是拾金不昧，整天扶老奶奶过马路？

    谁说猥琐小人就一定是不讲道理，整天想着法子从乞丐的碗里捞钱？

    自从跟司徒风混过半年之后，叶小川对于所谓的正魔观念就看的很淡了。

    后来又与玄婴在须弥戒子洞住了两年，与魔教的一位妖女还进行了一场环球旅行，经历的多了，叶小川对司徒风死前曾经说过的那句“正人行邪法，邪法亦正。邪人行正法，正法亦邪”了解的更加透彻。

    人活一世，草木一秋，图的不就是此生无憾无悔吗？

    像李清风这种把名声看的比自己的性命还要重要人，叶小川觉得也没什么错，气节是人所需要的，可是任何事情都把自己困在牢笼里束手束脚，这就是过于迂腐。

    如果说，在这个水晶山洞里要待很长一段时间，恰好就玉玲珑的身上有食物，难道宁愿饿死，也不吃妖女的嗟来之食？

    再说了，这才多长时间，玉玲珑已经出手相救李清风两次。玉玲珑就没忌讳什么正魔有别。

    没听说过哪个魔教弟子因为和正道弟子走的近了被门中处罚的。

    倒是正道门派经常会传出门下某弟子因为和魔教弟子走的过近了一些，就被扣上了勾结魔教妖人的大帽子，废除修为，逐出师门那是轻的，像元少钦那样不仅死的凄惨，连名声臭大街的比比皆是。

    从这一点上来看，魔教的弟子要比正道的弟子看的开。

    叶小川打心底里觉得，做人一定要有底线，只要守好底线，不做出伤天害、有违道义的事情，就算和魔教的人喝喝酒聊聊天这也没什么的，人这一辈子，谁不允许有三五个知己啊。

    叶小川与左秋坐在一旁，大饼与牛肉干都嚼完了，李清风还在与玉玲珑坚持着他的君子气节。而玉玲珑也不生气，嗲声嗲气的和李清风你来我往。

    这二人更像是一对青年小男女在打情骂俏。

    叶小川最喜欢看戏了，肉干吃完了，从乾坤袋里摸出了两枚混沌果，递给左秋一枚，一边吃一边在看他们。

    看着李清风那欲拒还迎的样子，叶小川心中就一阵恶寒，怎么看怎么像是《卖油郎独占花魁》中的卖油小郎君，要多恶心有多恶心。

    左秋吃了一口混沌果，立刻双眼放光，三下五除二就将一枚混沌果啃成了一个果核。吃完之后，只觉得体内灵气充盈，几天没正经休息，竟然一点儿也不疲惫了。

    她诧异道：“小川，这什么果子，灵气这么足？”叶小川道：“看你是自己人才给你的，这是混沌果，品级比朱果还高，只生长在混沌泉附近，三千年开花，三千年结果，三千年成熟，别看那一枚小小的果子，起码生长了九千年，其蕴含的灵力非同小可，

    就算你我这种灵寂境界的行为，吃一枚也能抵得上一个月的打坐修炼，你算是赚到了！”

    叶小川慢慢悠悠的啃着手中的混沌果。左秋忽然想起，叶小川这家伙在山谷瀑布下时，就和旺财在岩壁上偷偷摸摸采摘这种看起来半生不熟的野果，后来突破梦魇兽的梦境进入混沌泉的底部，大家都在狂饮泉水，只有叶小川没在喝，当时左秋

    还留意了一下，好像看到叶小川与旺财还是在摘这种果子。

    像她这种修为，一般的灵药仙丹对修炼已经没有太大的益处，一枚能增加一个月修为的仙果，确实非常罕见。

    她道：“再给我点！”

    叶小川翻着白眼，道：“你没听我刚才说的话吗？这玩意九千年才成熟，你以为是水果市场的苹果梨子可以批发啊，就一枚！”

    左秋道：“你少骗我！我记得很清楚，你和旺财在岩壁上将这种仙果都采摘了，再给我几枚！”

    叶小川给她一枚已经很肉疼，还几枚？

    他不给，左秋直接动手就抢，将叶小川手中吃了一半的那枚给抢了去。

    叶小川没好气的道：“秋，你还有没有点赤枫仙子的形象啊，那枚混沌果我刚啃了一半，上面都是我的口水，你也下得去口？”

    左秋满不在乎，将半枚混沌果在衣服上蹭了蹭，张口就吃，一边细细的咀嚼吸收混沌果蕴含的灵力，一边还得意洋洋的道：“有什么下不去口的？”

    这个时候，玉玲珑走了过来，看样子在与李清风的交锋中，她取得了上风。

    她笑盈盈的看着叶小川二人，道：“看不出叶少侠子与赤枫仙子还有分桃之癖！”叶小川哼道：“你少拿话恶心人，别以为不知道分桃之癖是怎么回事，我又不是女的，秋儿也不是男的，没有所谓的断袖分桃，再说了，我们和秋儿那是生里来死里去多少次了，情比金坚，分食一枚果子算

    得了什么？倒是你，玲珑仙子，再这么说我们正道与你们魔教还没有结盟，你这么明目张胆的勾引我正道的一位少侠英侠，其心可诛啊！”玉玲珑咯咯笑道：“玲珑向来喜欢英伟强壮义薄云天的男子，本来叶少侠是玲珑最佳的情感伴侣，只是叶少侠身边的红颜太多，玲珑向来不喜欢与别人分享，尤其是男人，更不能与其他女人分享，所以玲珑

    就只能含泪错别叶少侠。至于李公子，人品才气都不错，玲珑终究是一个女子，年纪也不小了，颠沛漂泊了这么多年，总要找个感情归属不是？刚才之事，玲珑还要谢谢叶少侠暗中相助啊。”

    叶小川对玉玲珑的话很不满意。

    他哼哼唧唧的道：“玲珑仙子，你啥意思，他是李公子，到我这儿就成了叶少侠。你是不是觉得，我身上没一把折扇充大尾巴狼就担不起公子二字？”

    玉玲珑摇摇头，很认真道：“不仅仅是一把折扇的事儿，人家李公子皮肤比你白，气质比你好，关键长的还比你英俊……”叶小川撸着袖子，叫道：“我这暴脾气，我和你拼了！谁都别拦着我！别拦着我，，别拦着我，别拦着……我说秋儿，你倒是拦着我点啊，你说和这妖女拼了，你还真以为我要和她拼命啊？”