    死者生界。

    乃是生人不可知之地。

    即使是诸天的至高存在，也只能够模糊感受到一些。但在古老的传说中，却有一座神秘之门，可通往神秘之地……

    但神秘之门，唯有集十六禁忌之力，方能够打开。

    至于十六禁忌。

    谁都说不清是什么。

    还有，它们到底是在人间，还是在死者生界，也没有人知道。所以，从来没有人见过那一座门，更没有人打开过……

    虽然他推测身后的鬼门，有可能是真实之物，可通往现实世界的“幽冥”。

    但是现在，他却无法离开。

    若是贸然离开，轮回之梦就有可能崩溃，导致轮回最终演化失败。关于门后的事情，只能暂且放在一旁，现在急需要做的则有两件事。

    一是成功推演轮回。

    二是寻回并打通苦磨天。

    这两件事都无法一蹴而就，甚至让他不知如何下手。

    不久后。

    封青岩就从永恒黑夜里出来，回到苦陀天的戈壁滩上，寻到颜山和九歌他们就道：“颜师弟，离开书院如此久了，还是先回周天下吧。”

    “那师兄？”

    颜山迟疑一下道。

    “我自然会回去，但不是现在。”封青岩指着永恒黑夜说，“在这里，我还有事情，可能需要一段时间。不过，我已经打通了永恒黑夜，并不会有什么危险。对了，赫连师弟等，就在西域……”

    “咦，二师兄在西域？”

    颜山有些惊讶。

    “颜师弟前一步走了，赫连师弟后一步就到了。”封青岩微笑道，“除了赫连师弟外，还我有书院的不少学子，都已经来西域了。”

    “师兄是怎么知道？”

    颜山有些疑惑。

    “我早已经回过西域。”

    封青岩道。

    既然师兄已经打通永恒黑夜，回到过西域也不奇怪，颜山就点点头说：“那我在西域等师兄。”

    “九歌、青莽，你们同颜师弟一起回西域。”

    封青岩对九歌和青莽道。

    “哦。”

    九歌只能点头。

    这时东方月等魔王走上来，好奇带着期待问：“帝主，苦磨天呢？可是打通苦磨天了？”

    “不急。”

    封青岩道，就带颜山和九歌、青莽走过永恒黑夜。

    一路上，颜山惊叹不已，但是，实在想不明白，师兄是如何打通永恒黑夜……

    将近半个月后，终于走永恒黑夜。

    此刻，颜山站在西域的戈壁滩上，眺望着西域感慨万千，最终只是道：“终于回来了。”

    九歌和青莽则是兴奋不已。

    “颜师弟，赫连师弟在西域诸国，建了不少凤鸣书院，正与诸位师弟教化西域。倘若颜师弟不急着回书院，便助赫连师弟一臂之力。”封青岩沉吟一下道。

    “二师兄大志也。”

    颜山感叹道，“师兄，不回西域与诸位师弟一见？师兄亦离开如此久了，诸位师弟怕甚是想念师兄了。”

    “不急。”

    封青岩笑了笑说。

    说完，他的身影就蓦然消失，再次回到永恒黑夜里。

    颜山张着嘴，正要说什么，最终摇摇头，看向九歌和青莽，道：“九歌，青莽，我们走吧，师兄怕是没有那么快。”

    “哦。”

    九歌情绪不高应道。

    在牛车往西域诸国而去时，封青岩盘坐在永恒黑夜之内，即是极冻之寒里。

    他的心思再次沉入沉沦黑狱里，仔细观察着诅咒石磨和青铜棺。

    青铜棺在他念头之下，化为黑陶花盆。

    一株花苞殷红欲滴的彼岸花，在黑暗如火般悬浮，犹如点亮了黑狱……

    “两者为何无法融合？”封青岩在苦苦思索，“若诅咒石磨是上磨盘，轮回演化盆则是下磨台，一上一下……”

    “倘若融合了，诅咒石磨则如盖子般，盖在轮回演化盆上。”

    “那彼岸花呢？”

    封青岩突然想到一个问题。

    似乎诅咒石磨和轮回演化盆融合后，便没有彼岸花的生存之地了。难不成彼岸花，还能够从磨眼里长出来？或者，直接扎根在磨盘面上？

    不过，这个应该不是关键所在……

    他的“目光”落在黑陶花盆的外壁，那是十六幅禁忌图刻，接着他的目光落在血后、门忌等四大禁忌身上。

    难道它们才是关键所在？

    轮回演化盆上，为何会出现它们的图刻？为何它们无法躲开轮回演化盆？

    似乎，它们的命运早已经被轮回演化盆锁死了。

    此刻血后、门忌等禁忌，依旧在求救，但是它们沉沦却不死，倒是让封青岩十分惊讶。不过，他思索片刻后，便把血后等四大禁忌，从沉沦黑狱里放出来了。

    “呜呜，府君，我以为再也见不到你了。”

    血后带着哭腔道。

    “拜谢府君。”

    巫恶和门忌跪下道。

    封青岩点点头，道：“可是知错了？”

    “末将知错了。”

    血后、巫恶和门忌皆道，但神厌依旧孤傲站着。

    封青岩的目光落在神厌身上，脸上浮现些冷笑，道：“神厌，你呢？”

    这时血后、巫恶和门忌顿时急了，连连向神厌使眼色，但是神厌依旧不理，傲然仰头站立。

    封青岩不再言，第三神通再次出现，把神厌收到沉沦黑狱里。

    血后、巫恶和门忌见到，自己没有被府君收入沉沦黑狱，心里暗暗松了口气。

    “血后，神厌在黑狱里说了什么？”

    封青岩盯着血后道。

    “呃，也没有说什么。”

    血后连忙道。

    “真没有？”

    封青岩的脸色变得严厉起来，道：“倘若不想被收进黑狱，便尽早说出来。”

    “府、府君，神厌那家伙说，吾等十六禁忌不死不灭，连天地都无法埋葬，小小的沉沦黑狱如何埋葬？”血后瞥了一眼巫恶和门忌后，只好如实说出来。

    “不死不灭，天地无法埋葬？”

    封青岩蹙着眉头。

    “府君，这可是神厌说的，不是我血后说。”血后连忙道，“神厌还说，它寻回了一些记忆，一些很古远的记忆……”

    封青岩心里惊讶不已，便脸色十分平静，便看向巫恶和门忌。

    “府君，神厌的确如此说。”

    巫恶和门忌连忙门忌。

    “那你们，可是寻回什么记忆？”

    封青岩问。

    “没有。”

    三禁忌皆摇头。

    它们对神厌的话半信半疑……

    但还是不信较多，毕竟它们都不觉得，自己能够不死不灭，天地无法埋葬。

    这是何等恐怖的存在？

    它们无法想象。

    ……

    ……

