
月千澜端起茶盏，喝了几口茶水，润了润喉，然后她继续说道。

“林大人想必也听说了，前段时间，关于五皇子遇刺的事情吧？这件事，我不知道，你知道多少。但是太子殿下调查出来的结果，其实刺杀五皇子的人，正是靖王……”

林冉的心，快速的往下沉。

他抬头看着月千澜，眼底满是诧异的光芒。

这件事，他不清楚，他一点也不知道。

到时，知道这件事，他还非常郁闷。

按理说，五皇子和太子是敌对，太子殿下怎么会把五皇子留在府内修养呢？

而且五皇子还没闹，这也得了皇上的旨意。

更奇怪的是，靖王那边没有半点动静。

这在以往来看，是非常诡异的事情。

如今，经由月千澜这么一说，所有诡异的点，都得到了很好的解释。

靖王派人刺杀五皇子，太子殿下救下五皇子——

五皇子定然也是知晓了，不然他早就提出要离开太子府了，毕竟最大的嫌疑，肯定是太子。

可五皇子没有离开，且住了那么久。

这足以说明任何问题了。

林冉只觉得遍体生寒，五皇子可是靖王的亲兄弟，他们两个不但是合作伙伴，更是从小到大相互扶持，任何都比不过的浓厚情谊啊。

他实在想不明白，靖王怎么会对五皇子下狠手？

“靖王他……到底想要干什么？”

月千澜嗤笑一声：“他想要干什么，他的狼子野心，俨然无法遮掩了啊林大人。难道你还看不明白吗？靖王他这是想要毁了五皇子，毁了魏家人的希望，五皇子成了残废，那么魏家便不得不选择扶持靖王成就大业。为了得到魏家人忠心不二的扶持，所以五皇子是阻挡在他面前的绊脚石。靖王那么一个自私自利的人，他怎么可能允许这个绊脚石坏了他的事？”

“……”

“纵使五皇子从未想过要和他争权夺利什么，可靖王还是为了以防万一，而对自己的亲兄弟下这么狠的手。如此薄情寡信之人，如果将来让他登基为帝，林大人你可以想象，你们这些曾经跟在他身边的有功之臣，会是一个什么样的下场。大越国谁不知道，皇上属意太子殿下继承王位，可若是被靖王密谋造反，登上帝位，他一定会铲除曾经那些帮他谋朝篡位的人。”

“……”

“林大人，先不论，靖王是否能成就大业，我们就说说眼前吧。他为了不让五皇子阻挡他的前途，便对自己的兄弟下此狠手，那林大人在靖王的眼里又算的了什么呢？区区死了一个林若儿，对他根本没有任何影响，他只需要记住，不能得罪我父亲月丞相，所以他便向你隐瞒了实情。如今，他又派人将月倾华救走，他这是铁了心要维护月倾华到底了。”

“……”

“林大人，若你今日走出这里，我敢担保，靖王他一定对你引起怀疑。他素来是一个多疑之人，现在，他早已猜到你是在我的手里。纵使你对他忠心耿耿，不想背叛他，可他也不会再信你。你出去之后的下场，他会慢慢的夺走你手中的权利，将你身上的最后一丝价值榨干，然后他会……”

月千澜最后一句话欲言又止，可那未完的话语，林冉却懂得了她的意思。

林冉脸色煞白，额头冷汗涔涔。

到时候，他和林家只有死路一条了。

想到这里，林冉心中固有的坚守，一瞬间便崩塌了。

他的脸色铁青，浑身颤栗。

一颗心，不断的往下沉。

突然，他猛然起身，噗通一声狠狠的跪在了地上。

“太子妃，下官请求太子妃的庇护，请求太子妃能够将杀害我女儿的凶手绳之以法……”

月千澜微微眯眸，并没有立即回答，而她一直挂在嘴角的笑意，缓缓的敛下。

她慢慢起身，凝着匍匐在地的林冉，她一字一顿的开口问。

“林大人，你想好了吗？不再因为顾忌和靖王的主仆情分吗？只要你不再犹豫，你尽管放心，我一定会护住林家的任何一个人。你还会因为检举靖王的罪行而立功，功过相抵，你不会出任何事情。不但能替你女儿报仇，又能保住自己和林夫人的性命，林大人你想清楚……”

林冉身躯颤栗，他有些激动，万万没想到，到了这一步，他还能柳暗花明，重新得到新生吗？

他这叫什么，弃暗投明吗？

林冉上一刻还有犹豫，这一刻俨然下定了决定。

他暗暗咬牙低声道：“靖王他……他这般冷酷无情，便连五皇子他都能下手，这世上还有什么人能够让他不忍下手的？下官在他身边多年，拼死拼活，博取了他的信任。为他的权势，立下了汗马之功，可靖王他……他却为了自己的利益，将我的女儿害死。我现在是真后悔，当初就不该任由若儿胡闹，让她跟着靖王入了王府的大门。熟不知，这王府不是荣华富贵的福窝，而是吃人不吐骨头的狼窟……”

如果一开始，他便是有这样的认定，他的女儿也不会死了。

终究，这一切都晚了，晚了。

月千澜眸眼深邃，微微叹息一声：“既是如此，想必林大人愿意把这些年靖王的所作所为，一一以奏折的方式，上呈给皇上陛下吧？”

林冉既然对月千澜低了下头，自然决定一切都豁出去了。

他低头，磕了几个响头，立即应道。

“自然，下官一定会事无巨细，将这些年靖王的所作所为一一以奏折的方式，呈现在皇上面前。而且下官还将在第一次步入京都朝堂时，第一个站出来弹劾靖王……”

月千澜眸底缓缓的溢出笑意，心底紧绷的这根弦彻底的松懈下来。

林冉的倒戈，终究没有白费，她这么多天，辛辛苦苦编制的一个巨大圈套。

呵……君冷颜……你就等着从靖王之位跌落，跌入凡尘吧。

从此以后，帝王宝座，休想再沾染半分。

她会不给他留有一丝喘息的余地，直至他死……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332852"  chaptername="第788章">加入书签</a>
</div>
