    一道道黑色的魔气缠绕升腾，缭绕于黑色巨掌四周围徘徊。

    如同群魔乱舞！

    鬼哭狼嚎！

    黑色魔气形成的巨大头颅高挂于天空中，魔气从头颅飘散，像是冤魂怨念一样，带着滔天的怨气。

    黑色巨掌高挂在陆沉的头顶上方，迟迟不曾落下。

    对比之下。

    在这数十米宽的巨掌面前，陆沉就像是一个脆弱而渺小的蝼蚁般，体型的差距简直天差地别。

    然而。

    就是面对陆沉如蝼蚁般的体型，天边那宛若巨人一样的巨大黑色手掌，却再也不敢对着陆沉拍下。

    魔尊的这一巴掌，被陆沉散发的仙境极致境界的气息给震慑住了。

    堂堂一代魔道至尊！

    一位本体货真价实凌驾于仙境之上的无敌强者！

    一个飞升境的顶级存在！

    此时此刻。

    却被陆沉散发的仙境极致境界的气息，直接就吓得不敢轻举妄动了。

    当然。

    这是魔尊的投影被吓到了。

    如果是魔尊亲自降临，自然不可能被仙境极致的境界给震慑住。

    可魔尊降临的投影，只有地仙一品的实力，自然不可能与散发仙境极致境界气息的陆沉相提并论。

    陆沉浑身散发出了那股澎湃的仙境极致气息，顺势席卷四面八方。

    这股气势，让魔尊陷入了怀疑人生的状态。

    一个年仅八岁的仙境极致强者......

    无论何时亲眼目睹，魔尊的世界观都要被严重颠覆掀翻。

    包括不远处双手撑着地面，脸色发白的李真，也处于极度震撼的情绪波澜。

    压抑！

    那股肃杀之气，像是突然就凭空消失了。

    原本滔天的魔气缠绕，让这里显得像是一处修罗炼狱般恐怖而狰狞，四处环境空气温度都十分阴冷森然。

    伴随着陆沉仙境极致气息的释放。

    这里的环境氛围，一刹那就迎来了巨大的反转。

    滔天魔气仍然缭绕于高空之上，却没有此前那般的压抑和阴冷。

    抬起头。

    陆沉静静的望着，突然戛然而止停滞于半空中不曾落下的黑色巨掌，双眼微微眯起，脸上表情有些玩味。

    “这就被吓到了？”

    “看样子，这三千年时间被困在邪窟之中。”

    “就连魔尊这位无敌强者的气魄，都已经被消磨得一干二净了。”

    看到迟迟不敢再轻举妄动的魔尊，陆沉忍不住摇头失笑一声。

    盘旋于头顶上方的黑色巨掌，也不敢再对准陆沉落下。

    因为......

    魔尊已然深刻的意识到了。

    此时此刻，他碰到了一个多么恐怖的怪物妖孽！

    一个年仅八岁就达到了仙境极致境界的恐怖怪胎！

    如果换做魔尊亲身降临，他自然不会畏惧分毫。

    可惜。

    现在的他，只能降下一个投影，一个只有地仙一品境界实力的投影而已。

    “既然魔尊你不动手......”

    “那我就只好动手了。”

    “我也很想体会一下。”

    “凌驾于仙境的存在，手段到底有多么的强悍。”

    “魔尊，你可是我碰到过，第一个飞升境的无敌强者。”

    陆沉心情充满了期待和好奇。

    望着天际边盘旋而迟迟不曾消散的黑色巨掌，陆沉也缓缓的探出了右手，汇聚腹部丹田的澎湃仙境仙力于右臂。

    而后。

    右手一巴掌对着天空的黑色巨掌挥去。

    精纯而狂暴的仙境仙力，顺势从丹田涌向陆沉的右臂，并从右臂瞬间就绽放。

    像是澎湃的潮流，找到了一个突破口一样。

    轰！

    无与伦比的恐怖力量，从陆沉的右手释放，化作一个上百丈的可怕金色巨掌，对着天际边只有区区数十米的黑色巨掌拍去。

    属于仙境极致境界的力量，被陆沉全面运转宣泄而出。

    天仙二品境界的仙境仙力，无比澎湃的从陆沉身体往外涌动，化作了暴风雨来袭的海浪般，铺天盖地的席卷笼罩四面八方。

    爆开的气浪冲击着地面，将大地都碾碎破裂。

    咔嚓！

    咔嚓！

    阵阵悦耳的声音流传。

    随着大地崩碎破裂，地面尘土碎块残骸，也在这股气浪的卷动之下，毫无目的性的乱飞于半空中。

    紧接着。

    便能一清二楚的看到。

    陆沉身体外溢些许微弱的金色道光，缠绕着他的身体，让他的身形在此刻显得格外的神圣而伟岸！

    圣洁无暇！

    尊贵！

    令人不敢直视！

    散发金色道光的陆沉，像是化作了一尊降临人间的在世仙神。

    接着。

    陆沉右手运转仙境仙力显化的上百丈金色巨掌，已然对准了头顶上方盘旋的，这一只蕴藏着滔天魔气的黑色巨掌拍去。

    由魔尊投影亲自运转魔气，从而制造而出的数十米黑色巨掌。

    此时，就遭遇到了陆沉运转仙境仙力，显化而出的上百丈金色巨掌的袭击。

    两者对比之下。

    差距，一目了然！

    上百丈的金色巨掌，外表缠绕着神圣道光。

    数十米的黑色巨掌，外表缠绕着滔天魔气。

    两者的颜色截然相反！

    散发而出的气息，也像是天生就犯克！

    一个代表着绝对的神圣无暇！

    一个代表了绝对的邪恶阴暗！

    体型，那更是天差地别！

    上百丈宽的金色巨掌，对比起数十米的黑色巨掌......

    那就像是魁梧的大人对比起一个初生婴儿一样。

    在陆沉的操控下。

    上百丈金色巨掌狠狠地拍下。

    没有丝毫拖泥带水！

    十分果断！

    干脆直接！

    巨掌带着极为恐怖的力量，夹带着陆沉绽放的仙境极致境界的气息，迅猛的破碎了虚空，狠狠地拍在了黑色巨掌上。

    刹那。

    空间坍塌！

    万物寂灭！

    上百丈的金色巨掌砸下的时候，爆发的恐怖力量造成一股极具撕扯力的气流，将空间都撕扯得不断崩碎。

    咔嚓！

    咔嚓！

    空间就像是玻璃崩碎一样，不断的传出清脆悦耳的破碎声音。

    一看。

    空间都被轰击得坍塌了。

    这一巴掌蕴藏的力量，简直恐怖得令人毛骨悚然！

    把空间都打崩碎了。

    随着巨掌落下，空间崩碎，爆开的气浪产生极强的撕扯力，而导致空间疯狂扭动着，一股气压油然而生。

    方圆上千米地带，都被这恐怖的气压死死的笼罩其中。

    四面八方袅袅升腾的烟雾，在空间气压的禁锢之下，都停止了移动，如同时间静止般，定格于原地再也无法动弹分毫。

    下一秒。

    轰！

    金色巨掌拍碎了黑色魔掌。

    缠绕着黑色滔天魔气的巨掌，由魔尊投影显化而出的恐怖掌印，却被陆沉随手一巴掌给拍碎成粉末了。

    上百丈宽的金色巨掌拍过去，那如同初生婴儿般的黑色魔掌，自然不可能承受这股如此恐怖而狂暴力量的摧残和侵蚀。

    仅仅一瞬间。

    魔尊投影拍下的黑色巨掌，就被陆沉一巴掌打得灰飞烟灭。

    力量的差距实在是太大了！

    仅仅具备地仙一品实力的魔尊投影......

    面对已然达到仙境极致境界的陆沉。

    两者，孰强孰弱？

    这简直一目了然！

    差了足足四五个等级境界！

    哪怕是魔尊这种曾经无敌一个时代的顶级强者，都不可能做到撼动阻挡陆沉这位仙境极致强者的一巴掌。

    只有地仙一品的实力，终究还是太弱了。

    在如此巨大的境界差距面前，纵使魔尊的作战思维再丰富，身怀着再可怕而强势的魔功绝学，也几乎没有任何意义可言。

    “魔尊投影？”

    “好像也不过如此。”

    眼看着那缠绕魔气的黑色巨掌，被如此轻而易举的一巴掌拍散，陆沉不由得缓缓的收回目光。

    魔尊的投影，终究不是魔尊！

    太弱了！

    区区地仙一品的一尊投影而已。

    说句毫不夸张的话。

    陆沉吹口气，这魔尊投影怕是都要烟消云散。

    这，就是境界等级的巨大差距！

    以魔尊被困三千年时间的情况来看，陆沉还是有着一定的自信，哪怕魔尊真的脱困了，他也自信能够抗衡一二。

    是的！

    硬生生撼动凌驾于仙境之上的无敌强者！

    当然。

    这得建立在，魔尊经过三千年的封印，而导致实力大打折扣的情况下，陆沉才有把握撼动对方。

    若非如此。

    想要以仙境极致的实力境界，就去撼动那传说中的飞升境？

    这显然并不现实。

    “真是期待啊......”

    陆沉双眼一闪。

    还好他遏制住了内心的这个念头。

    不然的话，若是真的放跑了魔尊这个绝世魔头，而他却又无法压制对方，那就麻烦大发了。

    目光一转。

    陆沉再次扫视着天空之上，那一个魔尊降下的投影，由魔气组成的巨大头颅盘旋于头顶上方。

    魔气缭绕。

    如同群魔乱舞！

