
    
    “轰，轰轰轰轰~”

    普特曼斯的战船首先开火，炮口吐出长长的火焰，炮弹呼啸而出，朝着鱼鹰舰队轰了过去。

    唐学志也毫不示弱，战船很快一排排长长火焰喷出，将炮弹轰向普特曼斯舰队。

    双方战船和火力，都处于势均力敌的状态。

    经过了一轮的射击，双方炮舰，互有损伤。

    唐学志的旗舰左侧船舷，也被撕掉了一块木头。

    水手，士兵伤了七八人。

    这这种打法，让唐学志很头疼，完全是拼消耗。

    普特曼斯消耗的起，但是鱼鹰却消耗不起。

    他赶紧让马小七率领青龙舰队六艘战船，继续转舵，朝着普特曼斯的战船编队中间，切了过去，希望将他们拦腰斩断。

    “不错，真是不错，看来唐学志的战术玩的越来越精通了。”

    “既然你想玩分割，那就如你所愿，升令旗，让尼古拉斯的艘船拦住他们。”

    普特曼斯看到唐学志竟然想截断他，不由发出淡淡的冷笑。

    稍微停顿了一下后，他又笑道：“再让西德尼带两艘船，挡住唐学志后面的船。”

    他很早就瞅准了唐学志的旗舰，就在说话之时，自己，已经领着五艘战舰，转舵，朝着稍微方向往那艘旗舰方向调整了一点。

    唐学志见他们如此，也不着急，自己这边虽然主力舰少，但是战船数量占优势，很快就下令，让前面的两艘虎威舰，加速向前行驶，没有多久，他们又转舵，朝着海岸行驶。

    这可吓坏了普特曼斯，如果唐学志这两艘船，上来拼命，截住他们的航线，再用大船包抄过来，还真有点麻烦。

    “总督先生，唐学志这是要干什么，难道他们想拼命？”船长以利西有些着急的说道。

    这种打法，在他们西方世界并不多见，但是唐学志可是出了名的不怕死，名声在外。

    如今边海，能排的上号的船队，也只有那么两家。

    以利西等人，自然将唐学志看作了对手。

    对于他的一些事迹，也有所耳闻。

    普特曼斯没有说话，只不过他在等一个信号，一个能全歼唐学志舰队的信号，那就是热兰遮的援军。

    在唐学志还在数十里外的时候，他们的舰队就已经发现了鱼鹰舰队，因为那个时候，他们的援军早已经在路上了。

    之所以，一开始，他就带着船队往西南方向行驶，一来是抢占上风口，二来便是要和援军会合。

    如今上风没抢成，那肯定是要等援军了。

    此时，他们身后的两艘船，已经朝着唐学志后面的船队穿~插过去，很快就将唐学志后面的船队截断了，双方已经开始由炮战，转为了枪战。

    而马小七的六艘船，也已经截住了普特曼斯的三艘船，只不过那三艘船，并不愿意和他们短兵相接，一阵枪战后，损失了一些水手后，又开始转舵，向中间尼古拉斯的两艘船靠拢。

    但是马小七紧追不舍，两艘明城舰的侧舷始终对着这三艘荷国舰，很快他又派出两艘虎威舰快速向前，卡在前面逐渐对他们形成包围之势。

    这种情况下，两支舰队由一开始有序的炮击，逐渐变成了小舰队的相互缠斗，很快又有些船开始展开单艘船之间的对决。

    双方越打越近，即便是明城舰这样的大船，船舷也能炮弹打穿了，马小七身后的一艘撩船的船舷，竟然裂开了。

    船舱中海水开始顺着裂纹，挤压进来，形成一道小小的高压水柱，水手们赶紧找来东西，欲将水柱堵住。

    但是这种裂缝漏水，比起船舷直接被打穿更难处理。

    双方之间，变成这种打法，不论是唐学志还是普特曼斯都没有想到。

    唐学志明白，自己终究还是低估了荷国人的实力。

    就在普特曼斯犹豫之时，他们的战船上突然传来一阵欢呼声。

    “总督先生，您看，是卡洛斯将军来了，是援军来了，哈哈~”以利西看到十里开外，一支船队正在迅速接近。

    那高高的舰桥，巨大的风帆，熟悉的流线，正是荷国战舰编队。

    “噢，办的漂亮，孩子们，该是你们创造奇迹的时候了，唐学志号称从未败过，今天该是你吗终结这一传说的时候，快转舵，撞上去，同他们决战。”

    普特曼斯看到已方的援军已到，这会早已经有些飘了，和唐学志决战，消灭鱼鹰舰队，这肯定是一壮举。

    “将军，不好，普特曼斯的援军来了。”那支船队在海面上出现时，左高峰等人就已经发现了他，只不过这种情况下，左高峰还是有些着急。

    毕竟，刚才也不过打的势均力敌，现在，他们又有六艘战舰加入，即便是能胜，也将会是惨胜。

    “好，来的正好，高峰，今天唐某要带着你们创造一个奇迹，该是咱拿出杀手锏的时候了，快让兄弟们准备好，今天就让普特曼斯开开眼。”唐学志嘴角浅浅一笑，淡定的说道。

    左高峰睁大眼睛，看着船甲板上，摆放着的那两门大炮。

    为了不被人注意，他们还用青色的粗布，将炮身给盖住了。

    这真是鱼鹰最新打造的膛线炮，仅此两门，刚刚完成试射，一直到战船即将出港时，汤学志才下令让人将这两门炮拉倒船上。

    普特曼斯手持千里镜，一直没有离开过唐学志的旗舰，随着他们的之间的距离接近到三四里时，他已经看清，唐学志的座船甲板，竟然还摆放着两门火炮。

    “噢，孩子们，真是太有意思了，看来我们还是高估了他们，为了加强战船火力，他们竟然将陆炮也搬上了甲板，快看，他们这是想开炮了。”

    “哈哈哈~”

    普特曼斯站在船头，看着自己战船上，高高的撞角，再过十分钟，他们就直接将唐学志的船撞个大洞。

    鱼鹰的舰船并没有设计撞角，加上卡洛斯的船已经抵达，这也让普特曼斯增添了几分自信。

    “噢，他们他们要开炮了，哈哈哈，拭目以待吧，看看吧，将大炮搬到甲板，是多么愚蠢的行为。”

    这时，唐学志船上，两门火炮，强光一闪，两发炮弹直接轰向了普特曼斯的座船。