    “嗯？怎么了，流烟你认识他们？”

    周涵涵有些诧异的看着金流烟，好奇的问道。

    “你这个任务佣金是多少灵石？”

    金流烟满脸错愕的问道。

    “五万中品灵石，你也知道，如果不是你的话，我们家还做不成一个小商会呢！”

    周涵涵挽着她的手臂说道。

    “五万中品灵石？涵涵，你的运气还真是好！”

    金流烟有些无语的说道。

    “怎么了？”

    周涵涵诧异的看着他。

    “那个青年是仙凤雇佣团的团长，圣海镇雇佣团之王，不久前圣海镇怪物攻城，那个青年大杀四方！”

    “在怪物攻城期间，仙凤雇佣团灭掉了白银五星的幻海雇佣团，团长超凡六阶！”

    “紧随着又灭掉了刀痕雇佣团，刀痕雇佣团是曾经圣海镇最强雇佣团，团长刀痕，超凡七阶！”

    “那个青年非常神秘，年纪轻轻便拥有木火两种属性，妖孽、天骄！”

    “你能够雇佣他们，应该是猎魔学院即将开学，他要前往东海城入学！”

    金流烟朝着周涵涵介绍道。

    “这...”

    周涵涵瞪大眼睛：“这么...这么厉害？那我岂不是捡了大便宜了！”

    “你说呢？”

    金流烟目光闪烁的盯着王仙，眼中充斥着震惊之色。

    如此天骄妖孽，放在整个星月王国也无人可挡，更不要说他们学院的那些天才弟子了。

    与之相比，简直相差十万八千里！

    “流烟，看你崇拜的样子，你不会是倾慕上对方了吧？”

    周涵涵微微咂舌，看到金流烟的神色，突然戏虐的说道。

    “如此青年天骄，哪怕是我，也佩服！”

    金流烟没有遮遮掩掩，大方的说道。

    “也是，如果他真有你说的那么厉害的话，整个东海城的美女都会扑上来！”

    周涵涵小声的说道。

    一代天骄，会吸引无数的美女。

    这是一个强者世界，只要有实力，三妻四妾也是非常正常。

    “走，我们去认识一下！”

    金流烟犹豫了一下，朝着王仙走过去。

    “你好王团长！”

    就在王仙坐着喝茶的时候，一个女声传来。

    王仙回头看去，朝着她们点了点头：“你好！”

    “真是久仰大名啊！”

    金流烟笑了笑，走到一旁坐了下来。

    “没有想到，我竟然能够雇佣到仙凤这种强大的雇佣团！”

    周涵涵也笑着朝王仙说道。

    “呵呵，我也正好要去东海城，也是顺路！”

    王仙笑了笑，目光扫过两名女生，周涵涵长相算是中等偏上金流烟可以说是一个大美女。

    “以王团长的实力，如果进入东海城的话，哪怕是东海城的天骄，也会黯然失色，听说你要进入猎魔学院？”

    金流烟笑着问道。

    “嗯，进入猎魔学院，学习一下经验！”

    王仙点了点头。

    “我们是东海学院的学生，不过我们也加入了猎魔学院一位学姐的雇佣团！你是第一次去东海城吗？”

    “是吗？我是第一次到东海城！”

    两名女生凑过来与他聊天，王仙也没有拒绝，与之交流了起来。

    对于东海城他是一点都不知道，也是第一次进入超凡大陆的城市。

    在她们口中倒是了解了很多东西。

    “涵涵，这位是雇佣团的人吧？走了，我们要出发了！”

    半个多小时之后，一名中年走了过来，朝着他们说道。

    “好的，走吧，我们要出发了，一路上要七天的时间呢！”

    周涵涵站起来，朝着他们说道。

    王仙一众人也直接站起来，跟着走出雇佣会内。

    “来来来，所有的马车排好队！”

    刚走出雇佣会，外面便传来一声声吆喝的声音。

    王仙目光看去，发现有近两百辆马车整齐的排成两排，气势非常足！

    “那个周氏商会，将你们马车迁到最后面的位置！”

    就在这时，两名老者走到他们身前，朝着周涵涵的父亲直接说道。

    “什么？”

    周涵涵父亲微微一愣：“怎么了？我们不是抽签拍好顺序了吗？怎么让我们去最后面的位置？”

    “行了行了，最后面的位置也不是挺好的吗？快点，让你们去你们就去！”

    两名老者盯着他，沉着脸说道。

    “你...好！”

    周涵涵父亲沉着脸点了点头。

    “怎么了父亲，为什么让我们在最后？”

    周涵涵看到，连忙的走到父亲身旁问道。

    “唉，算了，最后就最后吧，后面的位置也还可以！”

    周父沉着脸：“我们因为金小姐的关系拿下了镇长府的一批凶兽尸体，得罪了古江商会与青藤商会，他们有些针对我们，原本抽签我们车队应该在中央，现在又...走吧走吧！”

    周父说着，有些闷闷不乐。

    “这群家伙！”

    周涵涵有些生气的瞪了瞪中央两个最庞大的队伍。

    “这位雇佣团兄弟，我们处于商队的最后面，接下来七天的时间，就辛苦一下诸位了！”

    周父看向王仙一众人：“我们只要做好警戒就行了，遇到凶兽，整个商队几百名雇佣团会一起攻击！”

    “放心吧，我们将你们安全的护送到东海城！”

    王仙点了点头笑着说道。

    “那好那好，辛苦诸位了，我们上马车！”

    两排商队有两三百米长，健壮的马匹拉着，许多雇佣团的成员也骑着一匹匹马跟在周围。

    周父看到他们没有马匹代步也没有说什么。

    毕竟他们只出了五万灵石，能请到拥有超凡五阶强者的雇佣团已经是不错的了！

    商会走出南门，朝着东海城的方向出发。

    此时已经是晚上，因为十个小时后要穿过一片沼泽之地，所以他们必须夜里出发，白天正好到那片相对危险的区域。

    “所有雇佣团负责自己区域的问题，尤其是前方和后方的雇佣团，做好斥候！”

    就在这时，一个老者直接飞到天空中，朝着所有雇佣团命令道。

    “是东海城灵兽雇佣团的副团长，超凡七阶的强大存在！”

    “我们只有警惕好左右就行了！”

    听到天空中老者的声音，一些雇佣团小声说着。

    王仙朝着一名黄金剑鱼示意了一下，让他跟在后方做做样子。

    周围有敖妖他们在，王仙并不担心什么。

