    伊恩说的话，让在场的所谓联盟的股东呢，都露出了非常嚣张的笑容。

    坐在位置上，打算亲眼看一看，这个亚裔青年，会被本土的年轻企业家羞辱，从而颜面扫地，被迫签下合约。

    在他们眼中看来，陆远就是一个小小的农场主，没有足够长远的家族传承，没有官员作为后盾，只是一个运气不错的普通人而已！

    他们只需要联合起来施压，就完全可以让他从内心胆怯，从而逆来顺受。

    但可惜的是，他们的眼光实在还需要时间来成长！

    陆远可绝对不是任人欺负的主，反而是一个他们不敢招惹，招惹之后会惹来天大麻烦的大人物。

    于是陆远耸了耸肩：“伊恩先生，你实在过于高看你自己了。我来到这里这么久，可没见过你帮助过什么人！所以，我应该如何奢求你的帮助呢？”

    伊恩呵呵一笑：“小子，你信不信我这就让家族出面，断掉枫林谷别墅建筑一直在用的建材！”

    “这就是你的手段？”陆远不怒反笑！

    他的眼神中闪过一丝不耐烦，放在身侧的右手猛然挥了起来！

    就听见啪的一声脆响！！

    一个清脆的击中脸部的巴掌声，在会议室之中缓缓传开。

    伊恩如同是被打蒙了，捂着自己的脸，不可置信的望着陆远！

    会议桌上的所有人都惊愕了！

    完全没有想到，这个亚裔青年，面对本地这么多企业家的联合，竟然还敢出手打人？

    于是整个会议室全部安静了下来！

    一些人吃惊的瞪着陆远，完全没想到陆远敢这么做！

    就连布朗安置在这里的安东诺斯，来主持全局的有家族势力作为支撑的资本掌控人，也都露出了震撼的表情。

    伊恩十分愤怒，脸色胀得都快流出血来，伸出手指指向陆远！

    “小子，你敢打我？”

    “打你又如何？”

    啪的一声脆响！

    又是一个巴掌甩过去！

    这一巴掌打的伊恩天旋地转，几乎当场跌坐在地上！

    陆远却冷冷的注视着他，脸上的表情十分冷淡，嘴角的笑容张狂的很！

    “怎么样？现在清醒了没有……你以为背后站着很多人，你就可以在我面前拿出你骄狂的一面吗？

    你现在什么感觉？你不是有家族势力支撑吗？那么现在你打算如何报复我？

    这两个巴掌打在你的脸上，你是不是很不爽，是不是很生气啊！”

    陆远身上的气质瞬间转为冰冷，目光放肆而不满张狂！

    “来呀，你们这群强盗，想要我的东西，就该拿出你们应有的实力来！

    一群废物一样的纨绔，也敢在我面前嚣张？

    我给你们这个机会，站出来，别让我瞧不起你们。”

    陆远丝毫没给在场的人留任何颜面！

    这一番话出口，堪称是十分的桀骜不驯！

    而被两巴掌打在脸上，此时又委屈又恐惧的伊恩，眼睛都快从眼眶里蹦出来了，白皙的肤色浮现出十分显眼的巴掌印，他被羞辱的快要疯了。

    自从，他大学毕业之后，以父亲的身份以及哥哥的人脉，和众多官员拥有私人利益往来之后，他根本就没有体验过这样的事情发生！

    因为往往他拿出自己哥哥的名字，或者父亲的名字，在本地所有的商人，都会给他留足面子！

    甚至一部分，对他更是毕恭毕敬，予取予夺，不敢有半点怨言。

    可是今天，当着这么多人的面，而且还是本地最拥有名气的商人的面，被陆远狠狠打脸！

    这对他的羞辱，可称得上是深入骨髓！

    “啊……你这个疯子，我要杀了你！”

    他如同一个愤怒的公牛，双目发红的扑向陆远。

    看到这一幕，玛莉安惊呼一声！

    然而陆远却不屑一笑，稍稍错开了一些脚步，轻易的闪过了伊恩的撞击，随后身子稍稍后退，抬起脚狠狠踹出！

    轰的一声！

    陆远的脚踹在了伊恩的腰部，让他像被一辆车撞到，发出一声惨叫。

    “啊，痛死我了！”

    伊恩只觉得自己的腰部像是断了！

    要知道这个位置是一个人十分脆弱的地方，还有肾脏脊柱这样重要的器官，全力而施为，很容易让一个人遭受重创，甚至造成内出血。

    所以，刚刚还像发狂的公牛一样的伊恩，被陆远一脚放倒，轰的一下摔在会议桌底下！

    但仅仅如此，却还是难以让陆远心头的火气发泄干净！

    只见陆远当着所有会意者的面，上前一步伸出脚来踩在伊恩的胸膛上！

    “来，小子！你不是很喜欢打架吗？继续，你还爬的起来吗？”

    伊恩身子抽搐，屈辱和痛苦在他的身体里对撞着，但更让他感觉清晰的是，那只踩在胸膛上的脚正在逐渐的用力！

    骨骼发出一阵咯咯的脆响，几乎像是要立刻碎掉一样！

    那种呼吸难以为继，头颅充血逐渐放大的感觉，让他眼神里闪烁着凶残的光。

    “陆远，你是个疯子，你敢打我！我一定杀了你，一定要杀了你。”伊恩痛苦的大叫着！

    “杀人？你有这个本事吗？凭你这种一头将自己撞成残废的勇气？我看你真是个废物。”陆远不屑的冷笑！

    直视着陆远眼神中的嘲弄，伊恩勃然大怒！

    “我不会放过你，你以为我没有那个能力吗？我不会让你活过三天，我会雇佣最厉害的杀手干掉你！”

    这句话一出口，整个会议室彻底安静了！

    伊恩已经被愤怒冲昏了头脑，几乎是不受遏制的疯狂大叫！

    声音传出了会议室，甚至连过道上的一些业务员们，都已经听到了。

    见到这一幕，陆远嘴角勾起一个弧度！

    而在场的全部会议人员，一部分低下了头用手插住太阳穴，恨不得立刻出手堵住这张惹事的嘴！

    这种事情，怎么能够当着所有人的面讲出来？

    这简直就是把自己的把柄，交到了别人的手里。

    果不其然！

    陆远缓缓直起了腰：“伊恩，我真的很佩服你的勇气！你真的让我感觉到有些害怕了，所以我会把刚刚的录音交给警察，你应该知道这是什么下场。”

