
　　可她需要他的时候，他在陪谁呢？

　　失望的累积，并非一天能做得到的。

　　也许在别人眼里她是矫情做作，可那天她等了他一个小时，怀揣着无比激动欣喜的心情想要与他分享最美好的消息，他却对她置之不理，没有任何回应，让她独自一人惴惴不安的等候着。

　　看到顾灵悠给她看的报道的时候，聂云萝也不愿意相信，觉得这一切都不过是顾灵悠捏造出来的而已，可出院之前她偷偷雇了私家侦探去查，结果调查结果跟顾灵悠告诉她的没有多么大的出入。

　　那段时间，霍傅斯的确是在陪着刘莉莉，更过分的是，直到她出事，刘莉莉都一直围在他身边，甚至直接进了霍氏。

　　呵，多么可笑啊！

　　她可以不怪他不赴约，也知道孩子没了的意外跟他其实没有很直接的关系，可她在意的是他的态度，从她出事至今，他一句解释都没有，无论怎么对他，他都是淡淡的一句以后跟你解释。

　　然后继续跟别的女人纠缠不清。

　　如果觉得她对他的事业没有帮助可以直接告诉她啊，分开就是了，可他偏偏不这样，一边维持着与她的婚姻一边跟别的女人纠缠不清。

　　要是他的事业以后都没能稳定下来，是不是每次只要出了问题，都会为了稳固他的商业帝国而跟别的女人逢场作戏？

　　他什么都不解释，什么都不做。

　　顾灵悠是杀害孩子的元凶，可她仍旧逍遥发外，过的潇洒自在。

　　他口口声声说要为孩子报仇，可是结果呢？

　　一滴泪缓缓落下，聂云萝伸手擦净，深深的吸了一口气，心口一阵阵的发酸，几乎要窒息一般的感觉。

　　她太失望了。

　　妈妈曾说过，如果一段感情里那个人让你连自己都做不了，也给不了你安全感和快乐，那就分开，对于女人来说，时间远远比爱情来的重要得多。

　　修养好自己，你才可以更好的遇到对的人。

　　她不奢望，但是希望自己至少能过的简单而快乐，不至于连自我都失去了。

　　决定了，聂云萝起身靠坐在床头上，拿起手机给云彦拨电话，“云彦，事情办好了吗？”

　　“嗯，这个月底。”也就是说只有十天的时间了。

　　聂云萝点点头，距离媱媱产子估计也就一星期不到的时间，还是很充裕的，反正这件事了结了之后，她也就没有什么放不下的了。

　　踌躇片刻，云彦欲言又止的还是问出了口，“阿萝，你真的想好了吗？估计到时候，他会发疯的吧？”

　　霍傅斯的手段，他比谁都更清楚。

　　不是怕被连累，只是怕她受委屈，到时候如果还是被他找到了，会发生什么，谁也无法预料。

　　聂云萝良久都没有说话，但是她已经决定好一切，离开C国，离开晋城，离开他。

　　“嗯，谢谢你，云彦。”23sk.Com

　　说完她就直接挂了电话，过了会儿，云彦将航班信息发到她的手机上。

　　票，是用别人的身份信息购买的，至少短期内不会被霍傅斯察觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第716章 离开吧免费阅读。https://xs.23sk.com 