    干脆利落的拿下比赛，林诚正想和小花生击掌的时候，旁边戴先生喝饮料翻了车。

    饮料瓶是脉动那种大瓶口，戴先生摘下耳机第一时间拿着瓶子仰头吨吨吨结果嘴角两边疯狂漏水，一下子就顺着下巴流到衣服上。

    戴先生下意思将瓶口拿开，然后这下键盘遭殃了。

    林诚带头疯狂嘲笑起来，其他人强势围观。

    “什么呀？这么大个人连喝水都不会？是不是游戏把人打懵了？”

    “不是我的问题，是这个瓶子设计有缺陷，这么大的瓶口根本就不方便····”

    戴先生一边埋头擦键盘，一边嘟嘟囔囔的抱怨着。

    小小的训练室气氛火热。

    正好赛后的镜头给到这一幕，观众们又是一顿调侃。

    林诚这家伙总是见缝插针的嘲讽队友，像极了队内恶霸。

    两局比赛的MVP都给到了林诚，稍后他在训练室连线LCK分析台接受采访。

    LCK官方为了图省事，也不像去年那样在战队媒体室架设额外的摄像机了，直接让选手在电脑前跟分析台连线。

    今天分析台的主持人是李贞贤，光石和Gorilla担任评论员。

    接通连线，和主持人问好之后林诚也跟屏幕前的观众打了招呼。

    李贞贤：“以干脆利落的姿态赢下新赛季首胜，先来说一说感想吧。”

    “赢下比赛当然很开心····不过李世亨呢？他今天怎么没在？是不是K杯的时候屁股太歪被投诉开除啦？”

    林诚突然急转的话锋让人措手不及，李贞贤一愣之后忍不住跟评论席上的两位笑出了声。

    什么叫屁股太歪被开除了？

    “没有！没有！Kuro评论员今天只是暂时不在而已，并不是被开除了。”

    “哦。”

    林诚点点头，拖长声音应了一声。

    不过这个态度在主持人看来有点怪怪的。

    怎么感觉他有点遗憾呢？

    明明刚才问Kuro是不是被开除的时候他还眉飞色舞，听到否定的回答感觉声音反而低沉了下来。

    实际上前两天林诚还在跟Kuro聊天，抱怨训练赛的时候自己被对面军训了，邀请Kuro回来担任KT战队分析师，顺便把Kuro‘上路是爹’的游戏哲学彻底灌输给这一批新队友。

    Kuro自然好一顿驳斥林诚。

    什么叫上路是爹？那是本大爷打法团队！

    就算是条狗，本大爷也会给与应有的人道关怀。

    并且Kuro还表示，除非被开除，不然他是不会跳槽的。

    然后林诚就恶意满满的期待着Kuro被开除的那一天到来。

    李贞贤：“刚才比赛结束的时候发生了很有趣的一幕，Deft选手喝水漏到了键盘上，你们互相嬉闹的样子被直播了出去，你知道么？”

    “知道。”

    林诚偷偷转头看了一眼，发现戴先生不在，立刻转回脑袋继续道：“因为Deft今天对线期打输了，他身体有点僵硬，难过得喝水都漏水。”

    李贞贤憋住笑，“确实卡莎不是一个对线很强的英雄，不过Deft选手其实今天在团战中发挥很好，对线只是被小压一点补刀影响不大。”

    林诚：“还行吧，他打得也就那样了，主要还是我打得好。”

    “笑死！趁着队友不在疯狂黑是吧？”

    “你放大话的样子很靓仔，小心偷看的样子很谨慎。”

    “戴先生风评被害，队友头号黑粉林小诚上线了。”

    “这一幕Kuro很熟，以前林诚就是这么在背地里黑他的。”

    李贞贤：“跟随KT进入第二年，已经跟新队友相处有一段时间了，Cheng选手对于新团队的感觉怎么样？”

    林诚：“队友们都是十分友好谦逊的人，现在的队内氛围很好。”

    Gorilla插话：“我非常想听一听Cheng选手对于Chovy的看法，Kuro总是吹嘘他对于去年的KT有很重要的作用，你觉得Chovy可以很快代替Kuro吗？”

    “不能用代替这个词来形容，Kuro和Chovy是两种不同风格的选手，不过他们都能为队伍带来胜利。”

    林诚想了想：“嗯~~~反正现在每次切面板看到中路补刀领先我就知道这把稳了。”

    中文流弹幕此时热闹异常。

    “艹！橙子哥这是在暗示谁？”

    “乌兹：？？？”

    “抛开表现先不谈，直接拼补刀是吧？”

    “诚哥刚从说队内氛围很好，为什么我突然想笑。”

    “他忘了自己才是破坏队内氛围的那个家伙。”

    “橙子哥：我们队内氛围很好。其余四个队友：？？？”

    “队友表示，除了林诚在搞霸凌，我们其他都好。”

    李贞贤：“其实在前一段时间一度有消息传出KT的训练赛表现并不好，导致很多人对新赛季KT的前景并不是非常看好，经过Kespa杯的夺冠和春季赛首战KT彻底打破了这个传言。”

    “传言？这不是传言。”

    林诚很真诚的看着镜头，“当时我们训练赛确实打得稀烂····烂到流汤的那种。”

    李贞贤：“呃····那么，既然一度训练赛状态很差的话，当时有没有担心输掉比赛呢？或者对于新赛季第一场比赛结果是否抱有不好的预期？”

    光石补充：“因为在K杯GEN·G就曾经很轻松的击败过KT，而且他们阵容磨合两年也非常默契，所以今天赛前也有相当一部分观众看好GEN·G。”

    林诚想了想：“其实我们只是正常的发挥出了自己的水平而已，我一直对自己和队伍很有信心。”

    “相反，观众似乎对我们不太有信心，从去年开始就有人在想，一直连胜的KT什么时候会输？如果输了会怎么样？”

    “但是等你真正输掉比赛的时候，可能说什么都是借口，所以我从来不会去设想如果输了怎么样，我只会想着该怎么去赢。”

    林诚的走心发言可谓是很有深度了，评论席上的三人忍不住轻轻鼓起了掌。

    李贞贤：“哇~~~难怪Cheng选手在场上总是那么自信的去操作，原来是因为你从来不会去考虑会输掉比赛。”

    光石倒是很好奇：“那么，万一，我是说万一比赛真的输了，而且恰好你的发挥又并不是很好，你会很在意网友的评论吗？”

    “不会。”

    林诚双手一摊，“比赛输了我就关掉社交网站的评论功能，往床上一躺开始装死，他们说什么就不关我事了。”

    “······”

