    “六皇子，咱们赶紧撤吧！”大人沉声喊道，“他们已经被失去了理智了！”

    流画陌也没有想到失去理智的村民会这么可怕，他现在一心想要找到小囡囡，自然不愿意与这些村民多做纠缠，可是那些村民根本就不会饶过要害死他们的人，他们举着火把，拿着藤鞭冲了上来。

    经过了接近十天的长途跋涉，安易打开马车的窗棂，终于看到了一望无际的大草原。

    “到了吗？”安易掀起帘幔来问了前面骑马的阿炳。

    阿炳点了点头：“前面就是舞阳城，咱们在前面界碑先休息一下，等等爷！”

    昨日，凤卿尘得到密报，之前一直在龙津与舞阳城的流寇如今又肆虐起来，一直骚扰龙津王朝的百姓，凤卿尘昨日带了红袍军先行一步去剿匪，要他们先在边界等待，等到他再一起前去舞阳城。

    “好！”安易应着，在马车里坐了太长时间了，她喊了小豆子下车，在草地上走一走，休息一会儿。

    初春的大草原，天气虽然有些寒冷，水草也有些枯竭，但是这一点也不妨碍小豆子第一次见到大草原的兴奋，他在草地上打滚，追逐着镇墓兽，两人玩的不亦乐乎。

    安易让阿炑烧了水，不知道凤卿尘什么时候能到，他们先喝点热水暖和一下。

    小豆子与镇墓兽的笑声不断地传过来　，安易的唇角也忍不住翘起来。

    “娘亲，娘亲！”突的，小豆子喊起来，安易一惊，赶紧起身，这会儿阿炳与陈肖五已经飞奔了过去。

    陈生九一直守在小豆子的身边，他望着地上，眉头也是紧皱。

    安易上前，这才发现小豆子的怀里抱着一个与他差不多的小女孩，只是小女孩浑身起了红疹，昏迷不醒，十分的可怖。

    “小豆子，赶紧放下她！”安易一见，心中一沉，赶紧上前将小豆子抱过来，让阿炑拿了烈酒来，撒在小豆子的手上与衣服上。

    “娘，这是怎么了？”小豆子问道。

    “是天花！”安易沉声说道。

    这天花在古代可是绝症，是死亡率最高的传染病之一，传染性强，病情重，没有患过天花或没有接种过天花疫苗的人，均能被感染，主要表现为严重的病毒血症，染病后死亡率高，而最基本有效而又最简便的预防方法是接种牛痘，但是在这个古代，肯定行不通！

    安易迅速的拿出口罩来，给小豆子等人戴上，让小豆子赶紧随着阿炑进马车，全身消毒换衣服，又给他吃了一颗解毒丸以作不时之需。

    安易手里的解毒丸，是薛灵璧改良过的，有很好的抗病毒凉血的作用。

    将小豆子安置好了之后，安易这才上前，戴上手套为小女孩诊治。

    幸亏这小女孩患的是轻型天花，也刚刚的发热，身上起脓疱，病情还不算重。

    “娘娘，那边有死人！”突的阿炳喊道。

    安易眸色一暗，赶紧吩咐了人不要上前，她亲自前去查看。

