    推行自己的业务，陈浩绝对是认真的。

    谁知这次邓逸飞不买账了。

    “剑灵大人，我觉得，还是先提升实力比较好！”

    “好吧！”

    陈浩顿时有些兴致缺缺了。

    邓逸飞又将《极光剑法》修炼了几遍。

    这里穷乡僻壤的，就算有高手，也强不到哪里去，他也不怕。

    一直修炼到半夜，邓逸飞见时候差不多了，就回到了客栈。

    刚刚回到客栈，推开门，漆黑的房间中，她看到霍思宁就坐在房间内的椅子上。

    这场面，在普通人看来，是有些惊悚的，不过邓逸飞一推开门就看到她了。

    霍思宁问道：“邓公子，你是修炼又有了突破？”

    “对，住过是境界上的，而是剑法上的！”

    如果境界上的突破，那就太可怕了，邓逸飞已经是神通境巅峰高手了，要是再突破，就触摸到南域的天花板了。

    仅仅修炼了十遍，邓逸飞就能够熟练的运用《极光剑法》对敌了，这修炼速度，比修炼地级剑法快多了！

    每次使用《极光剑法》，邓逸飞都感觉极为畅快！

    “剑法上的突破，那也很不错呀！”

    霍思宁深知，修为到了一定地步，每一次提高，都难能可贵，尤其像邓逸飞这种。

    他实力没强一分，她就多安全一分！

    毕竟邓逸飞现在也算是她的靠山。

    “休息吧，你也累了许久了！”

    “嗯！”

    霍思宁推开门，还轻轻把门带上。

    第二天一早，邓逸飞与霍思宁出了客栈，来的一家酒楼。

    来到天成国之后，他们就没怎么休息，霍思宁每天不是跟着邓逸飞赶路，就是为他搜集情报，要么就是在杀人，几乎都是风餐露宿，每天不是兽肉干，就是水煮肉干。

    昨天他们好好睡了一觉，今天他们商量了一下，也打算去吃一顿热乎的饭菜。

    来到小城最大的酒楼，这酒楼虽然是该城最大的酒楼，却根本不入两人的眼。

    幸亏他们并就在在意这些，霍思宁想要一个包厢，不过却被邓逸飞阻止了。

    “就一楼，热闹！”

    邓逸飞笑着说道。

    酒楼的小二见两人都是武者，并且都气势不凡，心知两位可能是贵客，立刻殷勤招呼。

    见邓逸飞想要坐一楼，喜欢热闹，他也不勉强，立刻为邓逸飞他们腾好桌子，肩膀上的毛巾把椅子桌子擦得锃亮。

    “客官，这里坐！”

    “谢谢！”

    邓逸飞勉强从脸上挤出一个和善的笑容。

    不知是为何，酒楼小二见到邓逸飞的笑容，顿时有些诚惶诚恐了。

    “不敢当，不敢当！”

    霍思宁递给小二一个金币道：“去把你们酒楼最好的酒菜上一桌！”

    “感谢这位客人的打赏，我立刻就去叫后厨，尽快为你们上菜！”

    小二离开后，邓逸飞看了看周围，因为是上午，还没有到中午，客人并不多，还没有到酒楼的高峰期。

    但酒楼的一楼，也是三三两两有了些客人。

    一桌人的谈话吸引了邓逸飞注意力。

    “你们听说了吗？那个鬼见愁来我们天成国了！最近几天，好几个势力都被他连根拔起了！”

    “你才知道吗？我半个月前就知道了！我听说，那个邓逸飞相当了得！徐国的黑狼军团你们知道吗？黑狼军团二十万精锐，就是邓逸飞一个人覆灭的！”

    “我听说，这个邓逸飞就是一个喜欢杀人的疯子！”

    “兄弟，邓逸飞绝对不是疯子，你不要被那些世家宗门的人欺骗了！”一位黑脸低级武者小声说道，“你们知道，那个邓逸飞专杀什么人吗？”

    “什么人？”

    “专杀那些为非作歹的恶人！”那位低级武者绘声绘色的说道，“在蔡国，邓逸飞每杀一人，都会将这人的做的坏事，全部写出来，贴到尸体的身上！”

    “什么？他这是什么意思？”

    “替天行道，行侠仗义呗！”那位黑脸低级武者说到这里，眼神中的满是敬意，“你可能不知道，我们天成国神风帮被杀光的时候，神风帮帮主的脸上，就贴有他的罪行！”

    “那为什么我没有听说过？”

    “消息被封锁了呗！”黑脸低级武者笑着，露出自己的大黄牙道，“那些世家宗门，非常忌惮邓逸飞！”

    “为什么？”

    “因为他们背地里也干了许多缺德事，怕被邓逸飞翻出来啊！”黑脸武者得意的说道，“我告诉你，在蔡国，对邓逸飞的评价，就是两个极端，许多平民觉得，邓逸飞是大英雄，但那些世家宗门的武者们，就欲除邓逸飞而后快！”

    “你怎么知道？”

    “我当然知道，兄弟我的朋友遍布天下！”

    这绝对是在吹牛！

    黑脸武者继续说道：“我告诉你，邓逸飞就是平民出身，他跟一般的世家武者不一样，整个蔡国都知道，邓逸飞专杀那些为非作歹的武者，专灭那些草菅人命的势力，你想想，现在这些势力，哪个屁股底下是干净的？邓逸飞这么干，不就触碰到了他们的利益？”

    “兄弟说的对，不过那些世家宗门的人怎么不杀他？”

    “要能杀得掉啊！”黑脸武者笑道，“你应该知道的，邓逸飞是南域千年来天赋最强的武者，他现在起码有神通境巅峰实力，说不定还有领域境实力，除了领域境强者，谁都不是他的对手……我听说，徐国和蔡国都派过领域境强者追杀他，可都被他躲过去了，听说邓逸飞是迫不得已才跑到天成国来的，这下好了，邓逸飞一来，天成国也就乱套了。”

    “看起来，邓逸飞还真是一个英雄人物呀！”

    “那是当然！”黑脸武者笑道，“我最崇拜的人，就是邓逸飞，我早就看那帮世家宗门的人不爽了！”

    “那如果你有邓逸飞那么强的天赋，你会像他那么干吗？”

    被问到这个问题，黑脸武者沉默了。

    “怎么不回话？”

    “应该不会！”黑脸武者抿了一口酒，低声道：“所以，我才崇拜邓逸飞！”

    “其实我也是，你提起邓逸飞的事情，说得我热血沸腾，不过我知道，如果我真有邓逸飞那种实力，我多半是直接加入哪个大势力，舒舒服服的过一辈子！”

