    第58章她回家了

    白幽庭听着妹妹的话，看着妹妹眼中明亮的神采，这才松了口气。

    一路上他真的又紧张又不安，生怕妹妹嫌弃这里。

    其实很多人都嫌弃十八星区，那些有能耐有本事的人都搬离十八星区了。

    这里也只有土地多了，可土壤质量并不好，种植的粮食蔬菜产量低，味道也奇怪，也只有自己吃了。

    他们买不起营养液，就算是最便宜的营养液，一天三顿喝，一家人喝也是喝不起的。

    所以大家也只能辛苦种一些粮食蔬菜，自给自足。

    这边的村子多，远远看到了一排排村落小院，白锦瑶都有一种放松感。

    看着这些，白锦瑶的内心都会慢慢变得平静平和。

    “二哥，你不要多想，以后咱们十八星区会变好的，到时候也许旁人会抢着来十八星区。”

    白幽庭努力挤出一个笑容来。

    他知道妹妹这是安慰他。

    此时的白幽庭并不知道，他妹妹说的不是虚话，以后的十八星区还真的如同妹妹说的那样。

    不过此时白幽庭还是认真道：“妹妹，我相信你。”

    白锦瑶心情很好，笑着道：“而且我觉得这里真的很好，民风淳朴，有着别的地方没有的田园美景。”

    联邦帝国的人们追求精神力追求科技力量，也许很多人都忘记了自然才是美。

    半夜的时候，他们进入了桃花村。

    村子里的狗听到声音，还会叫几声。

    听到这个声音，白锦瑶都觉得格外亲切。

    白锦瑶她母亲住在村后，车停下来后，白幽庭抢着付了星币后，他们便下车了。

    看着门口的花草，看着家里的门头大门，看着上面贴的对联，白锦瑶心口都有太多感触。

    此时站在这片土地上，她竟然有一种恍如隔世的感觉。

    此时也有一种近乡情怯的感觉。

    马上就要见到妈妈和大哥了，她也会紧张。

    “旺旺……”

    院子里还有小狗叫声。

    白幽庭道：“是家里养的狗，叫旺柴。”

    白锦瑶知道是旺柴，旺柴虽然是狗，但很通灵性，上一世，它为了保护她被活活打死了。

    白幽庭上前敲门。

    “妈，妈，我回来了。”

    白幽庭想着先不说妹妹，妈妈出来了，给她一个惊喜。

    白洛水睡眠很浅，听到声音就赶快起来了，她腿不好，一瘸一拐的走了出来。

    知道二儿子回来了，激动的赶忙跑了出来开门。

    就连旺柴看到门开了，也跳出来了，但它却激动的往白锦瑶身上跳。

    白锦瑶蹲下身将旺柴给抱起来，摸着它身上的毛，不知为何，此时就有一种哭的冲动。

    此时白洛水也一下子看到了白锦瑶。

    看到白锦瑶的容貌时，白洛水一下子震住了。

    她全身都颤抖了起来，嘴唇颤着想说话根本发不出声音来。

    白幽庭哽咽道：“妈，这是妹妹，我找到妹妹了。”

    白锦瑶鼻子一酸，开口叫道：“妈，是我，我回来了。”

    白洛水一步步走向白锦瑶容貌，压根不用怀疑，白洛水就知道这是她的女儿。

    “孩子，我的孩子，我的孩子。”

    白洛水上前抱住白锦瑶，呜呜的哭了出来。

    似乎要将所有的情绪都哭出来一样。

    她根本控制不住。

    实在是压抑的太久了。

    白锦瑶知道母亲吃了很多苦，旺柴很通灵性的跳下去了，然后白锦瑶也抱住了母亲。

    “妈，没事，我回来了，外面冷，我们回家说话。”

    (本章完)

