
　　2月5日，晚上零点，《魔法少女小圆》第五话播出。

　　这一话的标题是：“怎么可能会后悔？”取自沙耶香说出来的一句话。

　　对于沙耶香突然成为魔法少女，女主是感到十分意外的。

　　放学后，在河岸边的草地上，她问沙耶香：“一点都不会后悔吗？”

　　“也是呢，要说后悔的话,那时的犹豫让我后悔了呢，反正都要做，应该早点下决心的，那时候对付那个魔女，我们俩一起上的话，麻美姐可能就不会死了。”沙耶香用一副乐观的口吻回答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　女主感到有点不好意思，毕竟沙耶香都成了魔法少女，而她却因为害怕而选择放弃。

　　沙耶香却安慰她：“小圆不必成为魔法少女。”

　　一番交谈之后，沙耶香去了医院,探望上条恭介。

　　在医院的天台上，沙耶香看着上条恭介重新拉起小提琴的样子，心里面很是高兴，暗暗想着：“麻美姐，我的愿望实现了哦，怎么可能会后悔？我现在幸福极了。”

　　幸福的样子，像极了是在立flag。

　　考虑到之前第三话的“再也没有什么好害怕了”，许多观众都不禁开始暗暗为沙耶香感到担心，觉得沙耶香估计一两话之内，也要惨遭林智彦老贼的毒手了。

　　这还没完。

　　女主自知不是魔法少女的她，无法帮助沙耶香，所以她找到晓美焰,请求晓美焰跟沙耶香友好相处，在对付魔女的时候,协作作战,晓美焰则让她放弃沙耶香，说沙耶香已经没救了。

　　之前的第三话,麻美学姐被干掉之前，晓美焰就已经预知到那个魔女不是麻美学姐能对付的，鉴于此，第五话这里，晓美焰说沙耶香没救了，那可能是真的没救了。

　　更像是对沙耶香做出了死刑的判决，只不过不知道具体什么时候执行。

　　另外，新登场的魔法少女杏子也想搞事情。

　　沙耶香在女主的陪同下，外出寻找魔女，收集悲叹之种。

　　没能找到魔女，只找到一只使魔。

　　使魔不同于魔女，身上没有悲叹之种。

　　沙耶香认为放着不管的话就会有人被杀，她当然不会允许这种事情发生，所以哪怕没有悲叹之种，她也要干掉这只使魔。

　　然而，还没等她解决使魔，杏子突然出手，阻止了她，将使魔放跑。

　　“等它吃了四五个人之后变成魔女再说,这样就能得到悲叹之种了。”杏子是这么认为的。

　　她还说沙耶香这样的人，不适合当魔法少女。

　　观念上的冲突，加上使魔被放跑一事，让沙耶香十分生气，于是两人当场打了起来。

　　杏子很强，收集了许多悲叹之种，使用起魔法可以肆无忌惮，加上她毕竟是经验丰富的老手，打一个沙耶香，自然是稳稳占据上风，三两下就将沙耶香打倒。

　　不过，她的本意是先重创沙耶香，让沙耶香休养三个月，冷静冷静再说，却没想到沙耶香是凭治愈的祈愿订下契约成为魔法少女的，恢复能力非常人能及。

　　被打倒之后，沙耶香很快就重新站了起来，继续跟杏子战斗，而且越打越激烈，甚至双方都产生了要置对方于死地的想法。

　　当然，终究还是杏子的实力比较强，沙耶香就算恢复能力非常人能及，也不可能会是对手。

　　女主在一旁看着，非常着急。

　　丘比则让女主赶紧跟它签订契约，说只要签订契约，成为魔法少女，就能插手并且阻止这一场战斗。

　　眼看着沙耶香落败，马上就要被杏子干掉，女主说了声：“我...”

　　准备签订契约，然而关键时刻，晓美焰的声音响了起来：“没那个必要。”

　　紧接着，晓美焰出手，轻而易举地化解了杏子的攻击，救了沙耶香一命。

　　既然晓美焰出手，那么沙耶香短时间内肯定是不会再有危险了。

　　不过这一话播完之后，观众们还是难免产生一种怀疑，怀疑一两话之内沙耶香肯定会死，而且多半还会在死前后悔成为魔法少女。

　　“治愈番《魔法少女小圆》”，再次成为被人疯狂调侃的一个梗。

　　只是，就在所有人以为动画官方要继续宣传这部动画有多治愈的时候，论坛上面，认证信息为“监督林智彦”的账号忽然发了一个帖子：

　　“看来大家都看出来了，既然如此，我也不装了，摊牌了，《魔法少女小圆》就是致郁动画，就是要致郁，接下来的几话会很虐很致郁，请大家提前做好心理准备。”

　　这当然是林智彦亲自发布的帖子。

　　至于发帖的原因，就像他说的那样，大家都已经看出来了，这个时候再死皮赖脸地否认，完全没意义，还不如大大方方地承认下来，这样说不定还能产生些许的迷惑效果。

　　只要具体的内容不被猜到，什么都好说。

　　另一个时空的《魔法少女小圆》脚本负责人虚渊旋，也在前中期承认过《魔法少女小圆》就是致郁动画，并不会引发观众弃番，反而能够增加热度，因此问题不大。

　　以林智彦如今的人气和知名度，他的帖子一出，自然能引发无数人的关注。

　　短短几分钟时间，就有大量网友在讨论：

　　“林老贼居然承认《魔法少女小圆》是致郁动画了！我还以为他要死不承认，直到动画最后一话播完为止。”

　　“看来沙耶香真的要完了。”

　　“是啊，林老贼都发话了，这不死都说不过去啊。”

　　“怀疑下一话沙耶香就会死，而且会在死前后悔成为魔法少女，问题很可能出在那个上条恭介身上，沙耶香很大概率会被上条恭介伤害，然后在无比后悔的状态下，死在和魔女的战斗之中。”

　　“沙耶香快跑！再不跑林老贼就要对你下杀手了！”

　　“等等，这也太明显了吧？第五话的标题是‘怎么可能会后悔’，晓美焰也说沙耶香没救了，林老贼更是亲自下场承认这是致郁动画，说接下来会很致郁，太明显，太坦荡了。”

　　“是啊，林老贼一向不按套路做动画，这么坦荡地承认，这么明显的套路，我都忍不住怀疑这是不是又在搞欺诈式宣传，说是很致郁，实际上接下来可能会很治愈？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百二十四章 林智彦：摊牌了，就是要致郁免费阅读。https://xs.23sk.com 