    反正管不住，翠微性不管了，只带着丹橘小桃把明兰的正屋守住了，其他便睁只眼闭只眼，暮苍斋一时和尚打伞，下头的小丫鬟有样样，不是出去玩儿，就是去别院串门磕牙，只有燕草几个还老老实实的守着自己的活计，房妈妈这几年的训练果然没有白瞎的。

    内宅的女人斗争比的就是耐性，明兰忍得住，有人忍不住，刘昆家的先找上门来，对明兰暗示明示了一番，让她好好管教院里的丫鬟。

    明兰很天真道：“她们都很好呀，有什么不对吗？”

    刘妈妈忍了一肚气，勉强道：“那媚儿给大少爷脸瞧，姑娘也不管管，这也罢了，还有几个整日穿红着绿的四处蹦跶，闲话生事！”

    每日长柏几个上下途中，只歪个几步便是暮苍斋，翠微丹橘几个把明兰守的密不透风，银杏一腔热情无处奋斗，便天天守在门口，拉长了脖等着，一看见长柏便上去请安问礼的，还殷勤的招待长柏来暮苍斋坐坐。长柏不胜其扰，便开口抱怨了几句，刘昆家的协助管家，当时便心中一惊，赶紧提着银杏训斥了顿，可银杏最近脾气见长，居然顶嘴道：“妈妈少操些心吧，我如今是六姑娘的人了，姑娘都不说我，您多哪门事儿呀！”

    刘昆家的气的半死，明兰很为难的扭捏着：“银杏不过是热心了些，况她是给的，我如何能不给她体面了。”

    刘昆家的悻悻而走，丹橘连忙道：“姑娘，咱们可以收拾那帮小蹄了！”

    明兰微笑着摇头道：“还不到时机。”

    又过了两天，王氏特意在请安后把明兰留住，数落了一番：“你院里的小丫头越发不像样了，那个叫什么可儿的居然在上和你哥哥拉拉扯扯的，你也不管管！”其实她想说的是银杏，她最近更加频繁的出现在长柏面前。

    明兰继续装傻：“可儿原就是哥哥屋里的，哥哥割爱给了我，我却要责罚人家，回头哥哥不恼了我吗？”王氏恨铁不成钢，热情的鼓励了明兰一番，明兰迟迟疑疑的喏喏着。

    扶着明兰从正院出来，小桃兴奋道：“姑娘，这下连都发话了，咱们总可以收拾那帮小蹄了吧！”

    明兰依旧微笑道：“再等等，耐心些。”

    明兰掰着手指又数了天，终于等到盛紘沐休，全家人一早去给盛老请安，明兰特地穿戴的有些潦草；大家行过礼后，按齿序一一坐下。盛老黑着一张脸，不言不语的坐在上头，盛紘见盛老面色不虞，便问怎么了。

    盛老指着明兰，不悦道：“你问问六丫头，她那暮苍斋都快被那群没规矩的东西闹翻了，也不好好整治整治！”

    盛紘吃了一惊：“这是怎么说的？明兰，怎么回事？”

    明兰一脸没出息的样，小心翼翼的站起来，王氏心里一惊，她知道最近暮仓斋闹的有些不像样了，不少管事婆都来说事，盛老迟早得知道，想到明兰始终没有找盛老告状，对她倒有些满意。

    别人还好，看明兰支支吾吾了半天，眼睛偷偷的看着长枫和墨兰，却始终说不出个所以然，如兰先急上了，大声道：“爹爹，我来说！六妹妹好性了，由着屋里的丫鬟胡闹，如今暮苍斋的小丫鬟们平日里什么活儿都不敢，只在花园里玩儿，园不打理，屋不收拾，大事小情都使唤不动，还闲磕牙搬弄是非，我的大丫头说了她们几句，也被好一顿顶呢！”

    盛紘一拍大腿，怒道：“明兰！你怎么不管管院里的人！”

    这是盛紘第一次受理如兰的告状，如兰十分受鼓舞，还没等明兰接话，便抢着道：“六妹妹屋里最会作怪的两个便是哥哥给的，叫六妹妹如何管！”

    盛紘一听牵涉到林姨娘不免有些迟疑，看了旁边低着头的长枫一眼，有些怀疑的看了王氏一眼，王氏看盛紘这幅模样，知道他又怀疑自己拿林姨娘作伐，一时火大，好容易忍住气，强笑着道：“如儿，不要胡说，你哥哥定是挑得顶好的人才会给妹妹的。”

    如兰立刻反驳道：“我没有胡说，那两个小丫头，一个眼睛生的比天还高，竟然敢给大哥哥脸瞧，一个装模作样的充小姐，日日生病天天要人伺候，派头摆的都快赶过她正主儿了！明兰，你来说，我有没有凭空胡说！”一边扯着明兰，就要她作证。

    明兰愁眉苦脸道：“许是我那儿委屈她们了，得罪了大哥哥不说，还累的刘妈妈番五次的给我们院里延医开药，这来了才十几天，可儿就生了五场病，好在哥哥常来看望可儿，可儿病还好的快些！”

    “竟有这种事？！”盛紘惊愕。

    盛老冷声道：“……前日里有人瞧见，暮苍斋门口，光天化日的还有丫头拉扯着柏哥儿，成何体统！”王氏心里暗怒，手指狠狠掐了下椅上的蓉烟靠垫。

    知莫若父，盛紘抬头看了眼板着脸的长柏，再看了眼面带心虚的长枫，就知道事情是真的了，暗骂林姨娘不省心，想除掉看不顺眼的丫头，何必扯上明兰呢；一边的墨兰心中暗暗着急，拼命使眼色给长枫，一边笑道：“父亲别急，不过是些小事，回头教训下那些不懂事的丫头就是了，何必生气呢！六妹妹也是，不论谁给的丫头，进了暮仓斋便是你的奴婢，要打要骂还不是一句话，许是你面活心软，让丫头们瞧着好欺负了罢？”

    长枫接到墨兰的眼色，立刻表态，面带赧色的对明兰道：“给六妹妹惹事了，不过她们两个素日在我那儿还好的，约是不习惯吧，妹妹好好说说她们就是了，她们都是聪明伶俐的！”

    轻轻几句话，便把事儿带过去了，如兰嘴角鄙夷的翘起来，一旁兀自冷笑，盛老大怒，重重的一掌拍在桌上，提高声音道：“这是什么话，什么叫小事？什么叫面活心软？你们做兄姐的，看看明兰，搬出我这儿才二十来天，都什么样了！难道主还要让着丫鬟不成？！刁奴欺主，难不成反是六丫头的不是了？！”

    长枫和墨兰见盛老生气，连忙站起来，恭立一旁。

    盛紘转眼去看，果然明兰足足瘦了一圈，下巴都尖了出来，小脸儿气色萎靡，全然不复当初在寿安堂里白胖讨喜的模样，顿时皱眉，责问王氏道：“你怎么照看的，明兰屋里闹成这样，你也不闻不问？”

    王氏忽然被波及，委屈道：“……我想着姑娘大了，该自己管事了……”她其实是想让明兰自己处置掉可儿和媚儿的，话还没说完，被盛紘打断：“什么大了，明兰一直在老身边里，这才刚搬出去自个儿住，你也不教教她管制奴才，只在一边看戏？！”

    这话说的有些重了，不过也的确正中事实，王氏脸色十分难看，心里暗恨不已，明兰看着差不多了，慢慢站起来，低声道：“父亲莫怨，对女儿很好，还送了两个丫头给我使唤呢，是女儿没本事，管不住下人。”越说声音越低，还带着哭音。

    王氏这才脸色缓和了些，装出一副委屈的样：“那两个丫头到底是枫哥儿送来的，我如何好驳了他的面，小丫头们有样样也是有的。”说着低头瞟了盛紘一眼。

    盛紘一想也是，略有歉疚，抚慰的看了王氏一眼，盛老坐在上头看着，嘴角浮起一丝讥讽，最后发话：“还是累着点儿，教教明丫头怎么收拾屋罢，她也好着些。”

    盛紘立刻附和：“老说的是，本该来教的。”说着手下偷偷扯了下王氏，王氏也连忙道：“明兰也是我的闺女，自然该我管。”

    长枫一脸担忧，祈求的看着明兰，明兰拼命不让自己转头，只老实的站在盛老面前听训斥，如兰面带挑衅的瞄了墨兰几眼，墨兰面无表情，那几个丫头的死活她才不在乎，只是觉得有些丢脸。

    王氏雷厉风行，说干就干，当天就带了管事妈妈和刘昆家的杀去了暮苍斋，让明兰在一旁坐着看，如兰死活也要跟着看热闹，便挨着明兰坐下了，看着外头的王氏如何发威。

    刘昆家的把暮苍斋一众丫头都点齐了，整齐的站在院里，王氏正位坐在上方，翠微小心翼翼的给她端了杯热参茶，王氏满意的呷了口，目光一一扫射过院中的女孩们，女孩们虽然平日玩闹，但也知道今日不好，个个缩肩低头，屏气而立。

    “……我原容你们年纪小，没想到你们欺负六姑娘好性儿，竟一个两个爬到头上来了！好大的胆！”王氏拍着椅厉骂道，“哪个是可儿？出来！”

    可儿摇摇曳曳的走上前，穿着一件水红镶毛的长襟刻丝袄，柔弱娇媚，楚楚可怜，王氏看了看她，冷笑一声：“好一个病西施！听说你来了这些天，天两头的吃药闹病，竟没好过，看来这地方与你不合了，罢了，降你为等丫头，还送你回原处！”

    可儿心头一喜，能回长枫身边哪怕降级也是乐意的，只低低的给王氏福了福，王氏心里暗笑，摆摆手便让婆陪着可儿去收拾东西！

    接着，刘昆家的在王氏耳边俯了两句，然后直起身，高声叫道：“媚儿是哪个？出来！”

    媚儿咬着牙，挺直了背出来，给王氏行了个礼，王氏斜挑了她一眼，冷声道：“好大的谱儿呀，听说你整日打人骂狗，与妈妈吵架，和姐妹拌嘴，连主都敢给排头吃！”

    媚儿轻轻颤抖着，忍着道：“回的话，我……我并不敢的，只是这屋里的规矩与原来的不大一样，我便理论了几句，并无吵架拌嘴。”

    王氏目中精光大盛，用力拍了下扶手，旁边一个婆立刻上前，伸手就是一个响亮的耳光打过去，媚儿白玉般的小脸瞬时肿起半边，那婆大骂道：“贱蹄！敢跟顶嘴！这是哪里的规矩，再有一句便打烂你的嘴！”

    王氏冷哼了声，看了刘昆家的一眼，刘昆家的心里明白，高声宣布：“媚儿革除月银半年，降为等丫头，……拉到二门外，打十板！”

    说着便有人叉着哭喊的媚儿下去，王氏端起茶碗轻轻拨动着，动作轻慢，明兰坐在里面一动不动，如兰看的十分高兴，还时不时扯着明兰的袖道：“你也着点，别回头又哭着找母亲搬救兵了！”明兰强笑着应声，小小的手捏成一个拳头在袖里。

    最后，王氏叫人拉了银杏出来，上上下下的用刀般的眼神打量她，银杏已经吓的瑟瑟发抖了，双膝一软就跪下了，王氏淡淡道：“你是我那儿出来的，既然这般惦记我那儿的人，还是回去吧。”

    银杏感觉到这句话里的寒意，吓的连连磕头，却又说不出话来，刘昆家的脸上挂着鄙夷的笑，叫人拉走了已经瘫软的银杏。

    王氏处理完几个出头鸟，又高声呵斥了余下的小丫头们几句，便带着如兰走了，明兰几乎是僵硬着笑脸，对着王氏千恩万谢了一番，送走了她们，暮苍斋里忽然安静如同墓地一般。媚儿是被抬着回来的，明兰叫丹橘去房妈妈处要来了药给她敷上，自己一个人静静的躲在屋里，平平的躺在炕上，目光虚空的盯着屋顶发呆。

    中午去寿安堂用午饭，祖孙俩默默无言的吃过饭，见她神色委顿，老也不说话，只由着她，饭后默默的喝了杯茶，明兰也不肯回去，呆了一会儿，宛如迷的小狗般找到了家一般，耷拉着耳朵摸到老的卧室，自己脱了鞋袜，小松鼠般滚进盛老的暖阁里，衣服也不脱，拱着小身体爬进被窝。

    盛老觉得好笑，跟着进去看她，只见明兰蒙头蒙脑的盖着被，听到有动静，把被掀开一线敲了敲，然后从被下面只伸出一只小手扯着盛老的袖，闷闷的说：“祖母，你和明兰一起午觉罢。”

    盛老本要去佛堂，闻言叹了口气，坐在床沿，掀开被一角，把小人的脑袋挖出来，温言道：“事儿都完了？”明兰沮丧的点点头。

    老又问：“吓着了？”明兰抬起头，木木的摇头：“没有，早知道的事，做都做了。”盛老揉揉孙女的头发，哄道：“那又做出这幅不死不活的样？”

    明兰埋到祖母怀里，整个脑袋都闷在熏染着檀香的衣服里，忽然想起同样味道的姚妈，一阵心酸，低声道：“祖母，我是不是个坏人？我故意纵着她们，每次可儿生病，我就放出风声叫哥哥知道，大哥哥下也是我特意叫银杏知道的，银杏跑出去第一次后刘妈妈来训斥过的，是我挡在前头让银杏觉着有恃无恐，然后她才会一次又一次的去烦惹大哥哥！……银杏老翻我东西，打听寿安堂的事儿，我早厌了她的！我知道最恨丫鬟勾引大哥哥，只要事情闹大了，她必定狠狠收拾银杏；我也知道，林姨娘不喜欢可儿才打发她来的，有机会必然会送可儿回去恶心林姨娘……我也开始算计人了，可……我不想做这样的人！”

    说着说着，鼻头一酸，便掉下泪来，她觉得自己和电视里坏人越来越像了。

    明兰伏在盛老怀里呜呜哭个不停，泪水湮湿了大片的衣裳，盛老慈爱的抚着她的小小的肩膀，搂着她慢慢摇着，好像明兰还是个小婴儿，揽着她的脑袋不断低声哄着：“哦，哦……好了，好了，乖明丫儿，别哭了，这世上谁不想明光正道的活着，谁不想平平的过日，可有几个人能够呢？”

    明兰听出盛老语气里的无奈和沧桑，心里难过，从那四个丫头第一次闹腾开始，她就开始思量了。九儿虽然爱管闲事，但究竟还消停，她娘是盛府内宅总管，不能动她；媚儿脾气大，慢慢收拾就好了，估计少不了一顿苦头；可儿是诱饵，也是烟雾弹，能把王氏扯进来顺手撵走；最麻烦的是银杏，派来的人，轻易动不了，动了也容易得罪，最好的办法就是让自己收拾掉，靶便是长柏……

    明兰心里嫌恶自己，满脸泪痕的抬头，哽咽道：“大哥哥待我这么好，我连他也算计了，我……我……”

    “这是没法的事！”盛老忽然打断，轻描淡写道。

    明兰吃惊，只见老若无其事的让房妈妈打水拿帕，转头看见明兰怔怔的样，便淡淡道：“若柏哥儿是你嫡亲哥哥，你还会如此顾忌吗？”

    当然不会，她会直接哭着找哥哥撑腰做主的——明兰心里惶然。

    明兰想通了这关节，更是难过，泪眼婆娑的看着盛老，只见她布满纹的面容上平静如岩石，她静静道：“你要记住——你没有舅家，没有嫡亲兄弟，上头有利害的嫡母，下头有出挑的姊妹，你要想活的舒坦活的自在，就得放明白些。”

    明兰从听没盛老这样说过，怔住了一口气在那里。

    这时房妈妈进来了，端着一盆热腾腾的水，细心的把帕浸湿后绞干，盛老结果热帕，细细给明兰擦脸，动作又温柔又慈爱，口中却语气却冷的出奇：“你若是生的，如何需要受这个气，自可趾高气扬过日，你若是林姨娘生的，旁人也算计不到你头上去，你若有嫡亲兄弟，以后娘家也有依靠；……除了我这个没几天活头的老婆，你还有什么，若你不算计，便得委曲求全的过日，处处忍让，低声下气，你可愿意？”

    明兰脑里一片混乱，说不出一句话来，盛老把帕还给房妈妈，接过一个白玉贝盒，挑了些珍珠杏仁油给柔柔的给明兰柔嫩的小脸擦上，细细揉开了，感觉明兰脸上少了许多肉，老有些心疼，缓缓道：“算计人没什么好过意不去的，但凡你没有特意去害人便是了；这回除了那几个丫头，谁也没少块肉，已然不错了。”

    房妈妈站在一旁看着明兰，目光似有怜悯，轻轻道：“姑娘要听话，老这都是为了你好，你得多长些心眼，想想以后怎么管制下人才是。”明兰木木的，好像在梦游，嘴里不知不觉就溜了出来：“管制？……今日震慑过，她们定然都怕了，还要管制什么？”

    盛老立刻大怒，一把甩开明兰，肃然立在床边，厉声道：“她们如今怕的是，不是你这个正头主！你若不拿出些本事来压服下人，以后嫁了人如何主持中馈，执掌家务！你自己不争气，旁人也帮不上忙！快，给她穿好衣裳，让她回去，不许留在这里！这般没出息的东西，我不要见了！快！快！”

    说着便甩手出门，盛怒之下步略有些不稳，身都微微发颤，房妈妈连忙上前扶住，出了门叫翠屏进去服侍明兰穿衣裳，盛老走的有些急，进了佛堂便喘了起来，房妈妈连忙扶她坐下，轻轻替她顺背：“……老也严厉了些，六姑娘只是性好，也不是全然蠢笨，她心里清楚着呢。”

    盛老略略顺了气，恨铁不成钢的生气，叹道：“聪明是聪明，小小年纪便晓得厉害得失，也不轻举妄动，知道以退为进；我也放心她住到外头了；可却偏偏性面，没半分魄力，由着丫头胡闹也不生气！”

    房妈妈笑道：“老这是心疼六姑娘才这么说的，若是别人呀，您还不得说心机重心思狠什么的！老放心吧，六姑娘天性淳厚，人又聪明，将来福气大着呢。”

    ……

    明兰被没头没脑的骂了一顿，呆呆的走出寿安堂，其实她并不如何内疚，她不是无原则的圣母，她知道自己所做的不过是自卫，她讨厌的是满心算计的自己，失去了原本悠游自如的心境，开始烦恼图谋的自己很让人厌恶。

    她慢吞吞的回了暮苍斋，走过庭院时，忽道：“去看看媚儿罢。”

    说着便转身而去，绕过抱厦，今日一众丫鬟都格外老实，一看见明兰都恭敬的立在一旁，门口搁着个小药炉，秦桑擒着把大蒲扇看着火，药罐里咕嘟咕嘟的冒着热气，丹橘引明兰进了最右侧的耳房，刚掀开帘，明兰就闻到一股浓浓的膏药味，皱了皱眉头，只见媚儿苍白着脸，一个人俯卧在榻上，听见动静便转头，看见是明兰便要挣扎着下地，明兰轻轻扯了下丹橘，丹橘忙上去按住媚儿。

    燕草从外头端了个软墩给明兰坐，又要去张罗茶水，被明兰制止了：“别忙，我坐会儿就走，你们出去罢，我和媚儿说两句。”丹橘便拉着几个小丫头都出去了。

    藉着午后阳光，明兰细细打量媚儿，只见她头发蓬乱，一边面孔泛青，一边面孔红肿，嘴唇都咬破了，唇上血迹斑斑，神色似有忐忑，目光不敢对上去，明兰看了她一会儿，静静道：“……可儿回去了，你若想回哥哥那里去，我可以替你去说……”

    “不！”媚儿忽然尖叫起来，横过身拉着明兰的袖，祈求道：“姑娘，你行行好，别叫我回去，我不回去的！我针线好，我以后好好服侍姑娘的，绝不惹事生非了！”

    明兰奇道：“这是为何？”

    媚儿咬了咬破创的嘴唇，脸色发白的更厉害些，明兰耐心的等着她，她终于低声道：“以前的姐妹来看我，说……可儿一回去就被林姨娘痛打了一顿，撵到粗使婆屋里去了，爷……少爷是个没担当的，平日与可儿不知发了多少情深意重的牙痛咒，可今日林姨娘大发雷霆，他竟不敢护着可儿！可儿的病虽有七分是装出来的，却也有分是真的，这一下她可……她可……”

    说着眼泪便掉下来了，媚儿吸了口气，扬起脸一手抹干泪水，铿声道：“可儿是个糊涂的，一心一意指望着少爷，可我不糊涂，我娘就是做小的，爹爹一过世，那母大虫就把我们母女俩卖了，也不知……也不知今生今世还能不能见到我娘……！”

    明兰知道她的父亲是落了第的秀才，家世落魄却还不忘记纳妾，媚儿说的哽咽：“我绝不做小，便是吃糠咽菜也认了！她们都说小爷们的丫头将来是要做通房的，我才一副人憎狗厌的模样，这才被排挤出来的！姑娘，是我猪油蒙了心，在少爷那里被捧了两天，就不知道自己是个什么东西了，打量着姑娘好性儿便拿大，姑娘罚我打我都成，千万别撵我！”

    明兰静静听着，缓缓道：“我曾听过一句话，人有傲骨是好的，可不该有傲气，你既想明白了便留下吧，……对了，你原来叫什么？媚儿这个名字不要用了，听着便不尊重。”明兰很奇怪自己竟然能用这样自然的口气，随意改别人的名字。

    媚儿沉默了会儿，低声道：“……如眉，我爹给我起名叫如眉；因冲了五姑娘的名字才改了的。”

    明兰抬眼望向窗外，轻轻道：“以后你就叫‘若眉’吧，算是留个念想。”

    若眉轻声道：“谢姑娘赐名。”

    明兰起身，离开前回头道：“你识字吧，我写了份规矩章程，快些好起来，好教教小丫头们规矩。”

    若眉神色吃惊，转而又是一喜，低头道谢。

    明兰走出耳房，忽的一阵暖风拂面，转眼看去，地缝里已冒出蓉蓉的青草尖尖来，明兰定定的看了会儿远处风景，转头对丹橘嫣然一笑，道：“风都暖和了，叫小桃去看看湖面冰化了没，咱们钓鱼去！窝了一冬，不定那鱼多肥呢。”

    丹橘跟着明兰进出来回，知道她心情不好，一直惴惴的不敢劝，忽见她又笑了，知道她已无碍，高兴的应声道：“好嘞，我给姑娘找个大大的鱼篓去！”

    ——盛明兰，原名姚依依，非古代土著民，跨时空穿越女一枚，伪年龄十一岁，未婚，辍，比上不足比下有余，努力自古代生存技能中。

    （本卷完）

    卷二一从梅粉褪残妆，涂抹新红上海棠】

    ...

