    一路沉默。

    淡蓝色，代表电磁禁锢的效果在女孩身上一闪而逝。

    一枚不起眼的黑色种子，则刻印在她眉心。

    有些疲惫。

    哪怕是变异体，也抗不濒死后又恢复，还被持续抽取力量。

    “好吃...好吃...”

    女孩头顶。

    黑龙化作细小的蛇，慵懒的趴在上面。

    伸出的信子，美滋滋的舔着死亡之种抽取出的力量。

    就像舔雪糕一般，吃到开心时，还忍不住摇晃起尾巴。

    只是微微睁开的暗金色竖瞳，总是忍不住瞄向林安手中的碎片。

    那可是大餐！

    若有所思。

    林安有些好笑的看着馋嘴的黑龙，然后将碎片收起。

    碎片作用三种。

    一是补全噬魂之手，但好像对自己的作用没那么大了。

    反而...有些浪费。

    曾经梦寐以求的史诗级装备，虽说不错。

    但和他的能力有重叠。

    早就打定集齐套装下，林安犹豫再三，还是没有选择融合碎片。

    现在的噬魂之手，够用了。

    第二种作用是给黑龙吃。

    但，强化不到下一阶段，青年体。

    黑龙不强化到下一阶段，实力再强也是打不死的肉沙包。

    没有掌握青年体技能的它，只能当不死的三阶用。

    而第三种，继续培育...

    想到那未知变异体也在培育碎片，林安不禁升起了浓浓的好奇。

    ？？？的说明，究竟代表什么。

    索性，他选择暂时收起，想办法找到隐蔽的手段培育。

    也许，能给自己带来惊喜。

    带上死神面具。

    沿路的丧尸开始多了起来。

    不愿再多做纠缠下，林安直接开启威慑效果，一阵阵无形的波动比拟高阶变异体的气息，将嘶吼着冲来的丧尸震慑在原地。

    这群无脑者，只会畏惧怪物的压迫。

    “看看你的天赋。”

    “还有。”

    “我记得第一次见你时，你不是说你女儿在学校吗？”

    “子怡，不是在医院吗？”

    对着开车的宣海成，林安轻声说道。

    沿途无事，他倒是想起了宣海成发动技能的一幕。

    开车的宣海成闻声急忙点开个人面板，头也不敢回。

    他能感觉到，车内温度陡然下降，仿佛有异常邪恶的生物，正坐在车内。

    林安大人...

    怎么有时候，比自己女儿还像怪物...

    “天赋名称：舍身（b级）”

    “体质+2、防御力+25%”

    “发动技能，可以瞬间出现在指定目标身前，承受攻击。”

    “承受攻击期间，获得【残喘】效果。”

    “属性降低55%，移动速度降低90%，剥夺全部装备效果，仅保留防御力。”

    “受到伤害后，削减伤害75%，并免疫一次致死攻击。”

    “特效：忘死。”

    “强迫目标，在30秒内，必须击杀该天赋拥有者。负责无法攻击保护对象。”

    “天赋评价：我将是...隔绝生死的那堵墙。”

    很极端的天赋。

    林安沉默中，给出了评价。

    宣海成的天赋，让他想起了自己的父亲。

    有人常说。

    父母对于孩子来说，是隔绝生死的那堵墙。

    宣海成听到林安的评价后，很是高兴。

    能被这样的强者认为天赋还不错。

    虽然没什么攻击力，但能保护女儿，他就觉得足够了。

    “林安大人。”

    “在末日爆发当天，子怡过生日，她妈妈想带她去学校，完成她最后一个心愿。”

    “我当时在外面，才会以为子怡在学校。”

    “现在想来...”

    男人目光有些黯淡，他的前妻，大概是在路上被丧尸吃了。

    有些庆幸有些伤感。

    庆幸的是，末日灾变，反倒是救了女儿一命。

    世事...

    无常。

    林安点了点头。

    信息都对得上。

    在路上，他有意无意的问过女孩，变成变异体之前，有没有碰到一个带着金丝镜框的男人。

    但宣子怡给出的答案是没有。

    她只记得苏醒后，脖子上就挂着一串项链。

    然后就是林安破门而入，黑龙抢走了项链。

    她那时意识混沌，不具备完整的思考能力。

    被黑龙吓走后，便直接离开了医院。

    后面则碰到了未知变异体，强行将碎片植入她的脑中。

    也在昏迷时，碰到了和幸存者逃难的父亲。

    两方相认，宣海成几乎是用命唤醒了她最初的意识。

    后面的事，就是林安看到的那样了。

    他们躲在广播大厦生活，期间未知变异体返回找她时，顺手击杀了路过的龙安基地搜寻队。

    如果将期间的经历拍成电影，想必会是惊心动魄，催泪又煽情的末日大片。

    不置可否。

    后座上，林安像是想到什么，突然将一团黑雾取了出来。

    “回到龙安基地后，使用它。”

    宣海成愕然的匆忙接过那团黑雾。

    却发现竟是深渊气息。

    这是！？

    “用它，转职成黑龙卫（盾战士）。”

    “没有力量，你谁都保护不了。”

    抛下一句话后，林安便闭目养神，等待返回基地准备去往试炼塔。

    看着手中的道具，宣海成半晌才回过神。

    他只觉得鼻头一酸，默默的将这团黑雾攥紧。

    有力量...

    才能保护...

    喃喃自语。

    此时。

    如果他在拯救者小队中，林安恐怕就能听到系统提示。

    宣海成的忠诚度，陡然提升到近乎满值。

    在这末日，林安对于他来说，便是给了他两次希望的人。

    ....

    车速极快，撞死了几只爬的慢的无腿丧尸。

    窗外的街区逐渐稀疏，开往龙安基地方向。

    林安微微侧头，看向窗外一座大厦。

    经过，凤鸣路了吗？

    看着远处熟悉的酒吧招牌，林安有些恍惚。

    再往东边走，就是医药公司，再走几步，便是他住的地方。

    凤鸣路97号，他希望开启的地方。

    摇了摇头。

    不由得，他想起末日爆发前，自己昏迷时在茶楼内听到的怒吼。

    黑洞里的东西，到底是什么...

    ....

    凤鸣路97号。

    昏暗的小房间内，一片狼藉。

    仿佛不存在这个世界上的漆黑旋涡，缓缓扩大。

    一只惨白细长的手，突然反转手心。

    猩红，硕大的眼珠赫然长在手掌中心。

    手掌竖立。

    眼球突然转向，仿佛跨过一堵堵墙壁，看向飞奔的越野车。

    “我...”

    “看到了你了！”

    无数喃呢，犹如地狱回音般的低语响起。

    我们是。

    一体的。

