    昏暗天色中，波动荡开，黑色身影在天边若隐若现。

    他们像是听到了某种召唤，纷纷现身。

    街道上玩乐的众人还没有注意到这些变化，他们也不曾想过，刚刚离开的东西，还会再一次现身。

    四人脸色惨白看着屋顶，尽管没有出去，但他们知道发生了什么。

    不好！

    太不妙了。

    不过这怎么会？

    萧沐凌感觉到头顶笼罩而下的气息，立即将青铜图腾收起来。

    就在青铜图腾收起的瞬间，响起的动静消失。

    天边若隐若现的身影也转瞬隐退消散，回到他们的原本的位置上。

    动静消失，他们三个睁大双眼看向萧沐凌手里的青铜梁图腾。

    不是，这玩意，还有这效果？

    鬼魅灵阴，能因为它现身？

    看了看青铜图腾，又看了看萧沐凌，他们在心里默默叹息。

    算了，估计他们是不可能的。

    不管什么，那也要看主人。

    这东西，从来就没有认他们为主。

    因为没有认主，所以在他们手里就算捏碎，都不会有什么用处。

    想到这里，他们又是一脸叹息。

    萧沐凌看着青铜图腾，若有所思点头。

    看来这东西，能把他们说的鬼魅灵阴召唤出来。

    那以后，就挺方便的。

    让他们走，他们会走，让他们出现他们能够出现。

    出现自如。

    就不知道，这鬼魅灵阴数量有多少。

    轻啧一声，萧沐凌皱眉想了想。

    “听说来灵阴之境，是有时间和人数限制的，对吧？”

    她对这里的了解，毕竟不多。

    “是这样的，主子。”花燃点了点头。

    真的是世事无常。

    最后，他真的叫这位姑娘为“主子”。

    “想要来，还需要先预定，然后排队，如果没时间来，可以中间取消，这名额不用担心没人要。”

    花燃接着说下去，语气有些自豪。

    这是他们做的最成功的一件事！

    “那现在灵阴之境的预定时间，排到什么时候了？”

    她想要看究竟灵阴之境有多少鬼魅灵阴，总不能在人山人海的时候把它们叫出来。

    四人相视一看，跪在最旁边的辛辞抱拳，“两年后。”

    有些人已经约定好了两年后会来，所以这两年的时间，灵阴之境必须开放。

    想要封闭灵阴之境，暂时是没有可能的。

    萧沐凌：……

    生意真好。

    两年。

    “那就这样，我给你们三年时间，尽快把这些摆平，三年以后，灵阴之境暂时封闭，能不能做到？”

    灵阴之境她暂时没有太多了解，这些还需要他们来决定。

    四个人想了想，又看了看对方。

    “现在看是可以的，这三年我们也可以把后面暂时关闭的钱找补回来。”

    这个差，他们肯定会想办法补上。

    萧沐凌听到这话，挑了挑眉梢。

    貌似成为这灵阴之境的主人，也没有坏处。

    他们四个一心想要钱，她以后不用担心没钱花。

    “这个随你们，三年以后能暂时封闭就行。”

    她到时候，需要好好整顿这里。

    “明白！”

    四人郑重点头，他们会去好好安排。

    主子也不是让他们立刻封闭，给了他们时间的。

    如果给他们时间还做不到，那就是他们没有本事了。

    “另外，灵阴之境不能这样。”萧沐凌坐回去，把玩着手里的青铜图腾。

    继续这样，即便她接手灵阴之境，也改变不了灵阴之境现状。

    “我们也不知道该怎么改变现状。”

    他们除了挣钱的本事，其它什么都没有。

    就是他们所拥有的能力，都是在魇地学的。

    依靠这些能力，他们将来这里的客人震慑住，让他们不敢造次也不敢动手。

    不过主要震慑住他们的，还是鬼魅灵阴。

    有一次，他们都差点震慑不住那场面，是鬼魅灵阴出现才平静下来的。

    从此以后，灵阴之境就再也没有人敢造次了。

    鬼魅灵阴出现有弊有利，可是弊端大过了利端。

    “在这里有没有人欠钱的？”

    总会有吧。

    哪个地方没经历过吃霸王餐的？

    即便这里是灵阴之境，估计还是有人会吃霸王餐。

    四个人立刻点头，当然有了！

    看着他们还跪着，萧沐凌指了指，“起来吧。”

    别跪着了。

    “谢主子。”

    四个人站起来，辛辞赶紧拿出小本本。

    谁欠债了，他都记下来了。

    “欠债的人太多了，像碎虎门，赤圣楼，还有……”

    见辛辞起来就拿出小本本，萧沐凌还以为是什么，接下来听到他念谁欠债的声音，额角滑下一滴汗珠。

    守财奴。

    形容他们四个，真的很贴切。

    不过他们四个，也的确是有本事挣钱。

    像有这种能力的人留在身边，也是挺好的。

    能够挣钱，实力什么的，也不用担心。

    既然有人欠了他们的钱……现在也是她的钱，这也不用担心什么。

    “都珺阁下欠了十万金，人到现在都不知道在哪里，当时他说打他一顿，等他有钱再回来还，我们照做以后，他到现在还没回来。”

    想了想，辛辞拿出欠条。

    “主子，这是欠条。”

    花燃三个人同时给他竖起大拇指，干得漂亮！

    就是要这样！

    钱当然可以先欠着，可是他们欠条也是要留的。

    不管身份多尊贵，既然欠了钱，就要还！

    萧沐凌看着递过来的欠条，心里也是那四个字——干得漂亮！

    “都珺，是那位高手榜前五十的高手吧？”召灵大陆高手榜，前五十的高手……

    欠钱了。

    有意思。

    “嗯，就是他。”

    四个人一起点头，当时那位阁下就是耍赖，他们用了好多方法，最后他用欠条的方式才解决的。

    如若不然，他们肯定会留在这里。

    “那些不写欠条，又没办法给钱的人呢？”虽然不太可能有这种情况，但总有的吧？

    “留下，做事，等到做完事情，才能离开。”司觅粗声说着。

    反正欠钱的人很多，特别是灵阴之境刚刚开始的时候，他们没有经验。

    后面欠钱的人少了，都是一些有身份的人。

    “这样，你们把欠条都整理整理，整理好给我看看，另外给我准备个方便。”

    本来是想尽快离开这里的，现在是不可能了。

    想了想，她又说道：“在我旁边，为爅主也准备一个。”

    爅主也住在这！！！

