
　　“行行行，你们就知道用辈分压我。”

　　“不就是告诉师尊吗？说就说。”

　　“不过……你们总得听我解释完才行，死也得让人家死得安心嘛。”

　　董嫣嫣撅着嘴，郁闷的说道。

　　“成，别说我不给你机会，你现在好好解释下，这到底是怎么回事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　云熊冷声喝道。

　　董嫣嫣翻了下白眼，细声细语的解释起来。

　　等他说完，众人才总算明原因。

　　董嫣嫣是个闲不住的性子，爱玩爱闹，又古灵精怪的鬼点子颇多。

　　年前外出执行任务，她就借口任务没完成，一直未曾返回宗门，彻底撒开欢四处游玩。

　　好在她实力不弱，练气八层的修为，加上颇有眼力，所以并没遇到什么危险。

　　大汉这一群“山匪”，是她前几天才碰到的。

　　众人其实是附近的一小股流民，因为抗不住苛捐杂税，偷偷跑出城讨生活。

　　打算寻一处距离修行宗门近的位置安顿。

　　可惜他们出逃前没有制定计划，出了城反倒两眼一抹黑，不知道该往哪边走。

　　无奈之下，大家只能走一步看一步。

　　结果随着时间推移，安身立命的地方没找到，携带的干粮又快吃没了。

　　众人没办法，愁眉不展的时候碰到了董嫣嫣。

　　他们见对方只是一个小姑娘，临时起了歹意，打算抢劫一些金银。

　　结果自不必说，让董嫣嫣狠狠教训了一顿。

　　随后听说了这些人的遭遇，董嫣嫣心有不忍，想要帮忙，又不知道怎么办。

　　她身上带的金银也不多，所以干脆就出了个馊主意，让这些人找打扮干净整洁的富户抢劫。

　　只要运气好，抢上几户就够他们维持不短时间，然后再尽快找地方扎营。

　　然后，大汉他们就运气好到爆地碰见了打扮富贵的沈炼他们。

　　“事情的前因后果就是这个样子了。”

　　董嫣嫣说完摊手。

　　云熊沉默不语。

　　这个世界就是如此，他也是凡俗出身，幸运的被青云宗收入门下，然后一路晋升为真传弟子。

　　所以他对于凡俗底层民众生活之艰苦很是了解。

　　只是，在整个世界背景下的影响，多数凡俗都很艰难。

　　即便他有心帮忙，又帮得了几人呢。

　　“师兄，你们怎么会突然到这边来了，这可是离青云宗很远了。”

　　董嫣嫣忽然好奇的问道。

　　“我们是随同小师弟出来执行宗门任务……对了，还没给你介绍。”

　　云熊反应过来，指着沈炼道，“这位是师尊新收的弟子，叫沈炼。”

　　“小师弟，这丫头就是我之前跟你说的四师妹，董嫣嫣。”

　　“四师姐。”

　　沈炼客气的跟董嫣嫣打招呼。

　　“哇，我也有师弟了，太好了，这下我总算不是最小的咯，乖，小师弟，以后有什么事，师姐罩着你哦。”

　　得知了沈炼的身份，董嫣嫣顿时兴奋无比，上前拍着沈炼肩膀，开心的说道。

　　“你注意点。”

　　云熊无奈的摇了摇头，提醒道，“嫣嫣，小师弟现在可是核心弟子身份，虽说名义上是咱们师弟，可宗门地位却比咱们高。”

　　“还有，这一次就是掌门指派小师弟外出执行驻守任务的，我们随行辅助。”

　　“一切都是小师弟说的算，我们听他命令，明白吗？”

　　“啊？”

　　听完云熊解释，董嫣嫣满脸惊讶，接着就是无比的失望。

　　“所以说，现在最小的还是我咯？”

　　“是这个意思。”

　　罗俊远和单晴点头，充满同情的看着她。

　　董嫣嫣无语。

　　不过这丫头性格活泼，转眼就恢复了过来，又嬉笑着凑到沈炼面前，好奇道，“小师弟，掌门给你安排的什么驻守任务？”

　　“管理东石谷矿脉。”

　　沈炼没有隐瞒，直接说道。

　　“矿脉？”

　　董嫣嫣眼睛一亮，想到了什么，急声道，“太好了，我正愁怎么安置黑大个他们，既然小师弟你负责管理矿脉，那咱们就干脆把他们也带过去好了。”

　　“让他们负责采矿，也算是有了安身立命的地方。”

　　“恩？”

　　沈炼一愣，“东石谷矿脉那边是由凡俗开采的吗？”

　　他原本还以为都是青云宗弟子负责的。

　　却听董嫣嫣道，“当然啦，各大宗门的矿产都是雇佣凡俗开采，宗门弟子忙于修炼，哪有时间采矿。”

　　“这样……”

　　沈炼犹豫了片刻，说道，“还是听听他们自己的意见吧，四师姐，你将大家都叫过来。”

　　“好。”

　　董嫣嫣点头，摆手喊了一句。

　　身后树立内，络腮胡大汉等人乖巧的走了出来。

　　众人这段时间都看傻了，原本以为抓到了富户，结果是硬茬子。

　　信心十足的喊来大姐头，结果人家又是师兄弟。

　　众人臊眉耷眼的站了一行，低头不敢说话。

　　沈炼沉吟片刻，开口喊道，“诸位，你们的事情我已经知道了，现在给你们两个选择。”

　　“一，我这里有些金银，可以分给你们，足够你们生活一段时间，这段时间你们自己抓紧找地方扎营。”

　　“二，我知道一处矿场，可以安排你们到那里工作，可能有些辛苦，但起码将来不至于再为生计发愁。”

　　众人闻言抬头，惊讶的看着沈炼，然后就“嗡嗡”的互相议论起来。

　　片刻后，大家商议完毕，还是那名大汉代表开口。

　　“敢问……这位……咳咳，大哥，那矿场在什么地方，是归谁管理的？”

　　“具体位置暂时不能告诉你们，但矿场是属于青云宗的。”

　　“青云宗？就是咱们燕国南部最大的宗门？”

　　大汉惊讶道。

　　“没错，你倒是有点见识。”

　　沈炼点头，说道，“就是这个青云宗，也是我们的师门。”

　　“那我们愿意去矿场干活。”

　　大汉立刻回答。

　　“行，召集你们所有人过来吧，人齐之后出发。”

　　沈炼对于大汉的选择并不意外。

　　青云宗这三个，在燕国南部还是很吃得开的，不论修行界还是凡俗当中，都是如此。

　　大汉回头吩咐了一声，众人立刻又转身跑回树林。

　　约莫过了一盏茶时间，陆陆续续开始有凡俗出现，都是一些老幼妇孺。

　　半个时辰后。

　　所有人集合完毕。

　　沈炼数了下，一共有三十七人，其中能进行劳动的大概有一小半。

　　这么点人，估计投进矿场里也不会有啥影响。

　　只可惜，沈炼没想到，他对矿脉管理之事还是看的太简单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第54章 收编，结伴同行免费阅读。https://xs.23sk.com 