    Dr2618-11-09，am11：45

    干燥而凉爽的秋风吹过古老的砖石街道，树叶打着旋，轻轻飘落在美丽的琉璃瓦片上。

    如此诗情画意的景色，在千年帝都的冰蓝城几乎随处可见。

    距离大东庭的胜利已经过去了一周时间，举国狂欢的气氛逐渐淡去，街道恢复了往日的宁静。人们匆匆而过，为即将到来的冬天做准备。

    随着南北双方的各自统一，气氛并没有变得轻松，反而愈发地剑拔弩张。

    东部平原的军事行动变得频繁起来。

    蕾西占据了龙河以北的东部平原梯形地带，土地面积约占晓月公国的四分之一，与黑矛、尼斯公国的国土面积相当，并向晓月公国第三大城市，有“小东庭”之称的“冬麦城”派驻部队，实施占领。

    白夜风华则占据大东庭，使用各种手段拉拢、恐吓本地的门阀世家，巩固其统治地位。白夜流芳则前往位于晓月公国南部、月光湖附近的第二大城市——春风城，取得实际控制权。

    面对蕾西和白夜风华的小动作，陈兴睁一只眼闭一只眼。只要不开打，随她们怎么折腾。

    临近午餐的时候，陈兴离开王国议会大厅的丞相办公室，前往烛火大厅，准备和翠丽丝出去开开小灶，巩固一下自己在南方的统治权。

    不管蕾西和白夜风华怎么蹦跶，只要他搞定翠丽丝和阿丽雅，她们就翻不起什么浪花。

    “丞相大人！”

    在烛火大厅的门口，陈兴忽然被人从后面叫住。

    转头看去，是翠丽丝的管家亚伯，双手放在身前，一副毕恭毕敬的样子。也不知道对方是从哪里钻出来的，突然就出现在他背后。

    不过陈兴对亚伯并没有怀疑。

    亚伯是翠丽丝从诺伊斯带过来的老管家，从小就照顾她的生活起居。可以说亚伯是看着翠丽丝长大的，从某种意义上来说，是翠丽丝的半个父亲，同时亚伯也是翠丽丝在这个世界上少有的愿意相信的人。

    自相识以来，亚伯对陈兴十分亲切，见面都是带着微笑，而且对他非常尊重，无论任何要求都是无条件地支持，从来不提任何意见和看法，这点甚至比对翠丽丝还要好。

    “亚伯，中午好！”陈兴颔首行礼，对这位默默支持他的老人，他心里充满了感激。

    亚伯迟疑了一会儿，说道，“丞相大人，能借一步说话吗？”

    陈兴不由得面露疑惑，“在这说不行吗？”

    不是他怀疑对方的动机，而是有些奇怪。这里是烛火大厅的门口，生人勿近的禁忌之所。

    没有外人，为什么要刻意回避？

    只见亚伯朝着烛火大厅紧闭的双扇大门望了一眼，目光中透着几分担忧。

    虽然没有说话，但对方的样子已经充分说明了问题。接下来的谈话内容，对方并不想让里面那位知道。

    “好吧。”陈兴点了点头，朝亚伯做了个请的手势。对于这位亲切的老人，他实在是生不出疑心来。

    即便可能有问题，甚至是对他不利，他也无所谓。因为这里是冰蓝城皇宫，翠丽丝距离不远。即便对方是传奇强者，也无法对他造成威胁。当然，这种可能性几乎为零。

    因为亚伯要是对他不利，当年他就见不到翠丽丝了。而且后来从翠丽丝的只言片语中，陈兴能感觉到，她之所以对他这个毛头小子产生好感，亚伯应该有一份功劳。对方似乎在暗中说了他不少好话。

    至于亚伯是出于什么目的而撮合他们，他不得而知，但总的来说，亚伯应该对他没有恶意。

    片刻之后，两人来到皇家后/花园，在水晶石小道上漫步而行。

    每走一段路，亚伯都会伸出手掌，掌心中浮现出一只半透明的扁平虫子。

    那虫子通体透明，背部长满复眼，飞行无声无息，围绕着两人转了几圈，逐渐消失不见。但陈兴知道，它并不是消失了，而是隐去身形，在附近侦查。

    “这上不得台面的小飞虫，是老朽的御灵，能够听人声，辨方位……”

    亚伯向陈兴介绍到。

    两人在花园里走了十多分钟，大概是确认了周围没有翠丽丝的眼线——同样具有隐身能力的黑寡妇。

    亚伯清了清嗓子，开口道，“丞相大人，老朽有几句话，不知道该不该讲……”

    不等陈兴表态，他又继续说道，“但为了社稷安危，为了丞相大人和女皇大人的将来，老朽今天就算是拼着得罪丞相大人，也要把话说出来……”

    陈兴脸色一正，说道，“亚伯有什么话，请直说。”

    “那我就直说了……”亚伯顿了顿，说道，“找机会引开女皇，让公主拿下冰蓝城，这话可是丞相大人说的？”

    陈兴顿时脸色一变，震惊不已。这可是他跟阿丽雅私底下的谈话，怎么让对方知道了！

    “老朽不是故意偷听，只是当时形势危急，在皇宫周围放了许多隐虫，无意间听到了丞相和公主的谈话。”亚伯解释道，虽然理由有些牵强，但也说得过去。

    朝三暮四的谎言被拆穿，陈兴的脸色变幻了好几次，接着笑了笑，避重就轻道，“我只是说说而已。”

    “丞相大人……”亚伯脸色复杂，叹息道，“有几句话，老朽不得不说……”

    “女皇年轻时候遭逢磨难，受到恶魔生命印记的侵染，从此性情大变，异于常人……”

    “丞相大人，您是女皇大人在这个世界上最亲信之人，就连她的父皇，以及照顾她长大的老朽，也未能及丞相大人万分之一。”

    “但老朽并不嫉恨，相反心中十分高兴。”

    “自从与丞相相识，女皇脸上有了幸福的笑容。收敛凶性，修养身心，显露出一个女人的母性和柔情。”

    “这是天下的福祉，民众的幸运。”

    “要知道，一个性格不稳的至尊强者，会给这个世界造成多大的灾难？”

    “我们作为长者，更是心疼她，她就像我的女儿，如同有一天她陷入疯狂，我们不知道该如何去面对。”

    “所以，丞相大人的出现，让我们看到了希望，看到了曙光……”

    “毫不夸张地说，是你拯救了女皇，拯救了这个世界！”

    陈兴忍不住挠了挠头，说道，“亚伯，你说得我都有些不好意思了。”“这是事实！”亚伯坚定地说道。

    “哈哈！”陈兴挠头抓耳，感觉有些尴尬。这是夸他做小白脸做成了救世主，拯救了世界，总感觉有些怪怪的。

    “不过……”亚伯话锋一转，面露凝重，“你是女皇在这个世界上最亲近、最信任的人，倘若……”

    “连你都背叛了她，后果将不堪设想！”

    “她或许会失去最后的人性，变本加厉，最终死于疯狂之下……”

    亚伯抓住陈兴的肩膀，注视着他的眼睛，严肃无比地说道，“在这个世界上，谁都可以背叛她……”

    “唯独你，不可以！”

    面对亚伯真诚又期盼的目光，陈兴只感觉压力山大。

    “这个，这个我知道……”陈兴搓了搓脸，打起了哈哈，敷衍道，“我这不是拉拢她们母女之间的关系嘛……”

    “肥水又没流了外人田，你说是不是？”陈兴循循善诱，“她们是始终是母女，血浓于水，总是要重归于好的嘛！”

    “丞相大人说得没错。”亚伯点头道，表示认同，接着又长叹一声，“说实话，让她们母女相认，是我和国王的夙愿……”

    “这辈子只要能看到她们和好的一天，我们也就瞑目了。”

    亚伯口中的国王，指的是诺伊斯的国王，也就是翠丽丝的父亲，阿丽雅的外公。

    “放心吧。”陈兴豪气地拍了拍亚伯的肩膀，“这个任务就交给我了！”

    “丞相大人有此志气，乃是天下之大幸也！”

    “不过……”

    一转头，亚伯又泼起了冷水，“她们母女之间仇怨极深，并非三言两句就能化解。”

    “女皇视公主为此生最大的耻辱，公主则视女皇为杀母仇人。”

    “仇怨刻骨铭心，只求杀之而后快，即便丞相大人有此心意，也不能操之过急。”

    “免得弄巧成拙，事与愿违。”

    “要慢慢来，一点点地劝，不要刺激到她们……”

    随后两人又拉了下家常，谈笑风生地从后/花园里出来，然后就分了手。

    烛火大厅门前，陈兴望着高耸威严的双扇大门，愈发地感到压力巨大。

    他想到了上一世十五年的记忆，直到他被大恶魔拍死的时候，龙涎河的血腥女皇和恶魔公主都是水火不容的状态，只是双方打仗打累了，这才南北分治，取得了暂时的和平，但依然摩擦不断，时不时就打上一架。

    这一世有了他的存在，不知道能不能解决这对母女的矛盾。

    说实话，他对此很没信心。翠丽丝对他千依百顺，但两人从未涉及阿丽雅的问题，因为他知道那是雷区，所以从未聊过。

    至于阿丽雅，他的控制力度更低，或许对方一个心情不好，直接翻脸不认人，这样的事情也不是发生过，之前就是这样，再发生一次也不奇怪。

    一想到这点他就脑壳发疼，感觉人生没有希望。

    算了算了，不去想了！

    他用力地甩了甩脑袋。做一天和尚撞一天钟，到时候再说吧。

