    91年的乡村夜晚，没有轰轰烈烈的各种大建设。

    星空密布，屋外蛙虫声阵阵传来，吹进土屋的晚风中，带着一种稻草，泥土的混合味，十分的清甜。

    柴进在床上双手枕头，望着破旧窗户外的明月沉默。

    柴小姗的小脑袋在他胸膛上搭着，哈喇子流的到处都是。

    柴进毫无睡意。

    债的事情是解决了，但这个家的命运还未曾摆脱。

    他还需要干点什么事情，让这一家搬出这个小土屋。

    搬出这个人情冷漠的村子。

    就这样，柴进左思冥想了一整晚。

    收晚稻的季节里，农家人往往凌晨就会起来干活。

    柴民国很早就带着两个女儿去了田里。

    但没有叫柴进。

    再醒来的时候已经是早上的十点多钟。

    灶房里有柴芳用猪油炒的饭团，这是最美的味道。

    猪油是柴进昨天买回来的肉做饭时炸的。

    柴进吃的很香。

    完事后，他出门离开了家。

    十来分钟后，站在了一户人家跟前。

    刘庆文，他村里的发小。

    也是少有还愿意和他们家走进的人家之一。

    前世他们二十岁离开了老家去了深市打工。

    再后来这家伙不甘于平庸，听说北海那边有投资一千块，数年后可获得上亿回报的国家隐秘工程。

    二话不说，怒发冲冠，拿着自己打工存的一千块，踊跃积极投身国家四化建设当中。

    柴进拉都拉不住，这不就一传销嘛。

    不过，令人有些奇葩的是，柴进多年后在新闻上看到了他。

    虽然是带着镣铐站在法院里接受审判，但他的身份是某某传销集团的老总。

    没过多久，他收到了一张汇款单。

    是刘庆文进去之前给他留的。

    不多，二十万。

    刘庆文说钱是干净的，让他去寻找柴芳和柴小姗。

    关键线索也是刘庆文提供的。

    所以柴进一直感恩于他。

    这一世重生，时代大浪潮即将滚滚来袭，柴进必要带着昔日兄弟换一种活法。

    刘庆文正拿着竹板，在自家前坪打着地上晒干的大豆子。

    看柴进过来，赶紧跑回了屋里。

    出来的时候，手里拿了十块钱毛钱往他手上塞。

    “这段时间运气不错，下的地笼笼笼爆，这是最近一个月卖黄鳝的钱。”

    “你拿了去给你家还债。”

    还是那个熟悉的兄弟，虽然平日里喜欢偷看寡妇洗澡，很混账。

    但对柴进真的没话可说。

    柴进推了回去，笑了下说不用。

    望着这家伙乱糟糟的头发，枯瘦如猴子的模样，心里一阵恍惚，如是阔别了多年的老友重逢。

    回神后说：“村里以前办的那个酒厂还在吗？”

    刘庆文伸手在他额头上搭了下：“没发烧啊你这。”

    “什么叫还在吗？不一直都在吗，几个老头半死不活的撑着。”

    又把十块钱塞进了他口袋：“自家兄弟，跟老子客气个球，拿去还钱。”

    “不是我说你，就你那下地笼的技术，还不如我芳姐，还你爸的债几十年都没戏。”

    “潜心研究下地笼的技术，才是发家致富之本啊。”？”

    说着又拿起了竹板，啪啪啪的打着地上的豆壳子。

    记忆终归还是有些模糊。

    重生后的柴进也不确定那个酒厂还在不在。

    故而有此一问。

    在，那就没有问题。

    这事关他昨夜冥思苦想的创业计划。

    拉了一把刘庆文：“别干了，咱们一起聊点事情。”

    “啥事？”刘庆文一阵好奇，怎么都觉得自家兄弟今天好像哪里不一样。

    说不出来的感觉。

    柴进把他拉到了边上后，快速的说了下他的计划。

    刚说完刘庆文就不淡定了：“进哥，收了那厂子，先不说能不能赚钱，就这体制就不允许吧，这不是资本主义吗？”

    轰轰烈烈的改革风潮，已经刮遍了大江南北，当下人们都在议论着种种国企改制行为是姓社，还是姓资的时候。

    这样的小山村里做事还是有些保守。

    工人是工人，农民是农民，观念一时还改变不过来。

    柴进道：“这不用你管，我自己去跑下村里解决，你只需要回答我，要不要跟我一起。”

    刘庆文还是有些不放心，开口道：“成，就算体制允许你这么做，那钱呢？”

    “你哪里来的钱去收购酒厂？”

    “钱的事你也不需要担心，只问你一句，要不要和我一起做。”

    “过完春节后，我们再一起去深市。”

    这是柴进后面的计划。

    收购酒厂，是为了给柴民国一个老家安生立命的根本。

    不用面朝黄土的去地里刨。

    安顿好了柴民国后，柴进会去深市。

    明年的二月，时代老人就会南巡，这是华夏经济史的一个转折点。

    老人走了后，那个人口不到百万的小城市，将会迅速转为一片赤海。

    其中机遇更不用多讲。

    刘庆文越发觉得心不安，拉着柴进问东问西，问了很多。

    最后被柴进一个过亿身价的梦想，给吓的尿都差点喷出来。

    后世那种干传销的基因血脉开始觉醒，沸腾。

    最后把他家的竹板往地上摔了个稀巴烂。

    “干！进哥，啥时候开始！”

    柴进嫌弃的看了下他：“能不能别这么冲动。”

    “晚上你和我一起去下老张那边，家里还有田蛙？”

    “还有个两三斤，昨晚上出去抓的。”刘庆文道。

    “行，你杀了带着一起，老张下酒好这口菜。”

    两人于是大概商量了下。

    老张的祖上传闻是宫廷里的酿酒师。

    家里有张不外传的酒谱，五六十年代的时候，老张家的酒在这一代非常出名。

    后来县里春雷滚滚干事业，要赶超英美，狠踩美帝主义，成立了国资委。

    弄了个酒厂在村里，老张觉悟高，给酒厂奉献了家里的酒谱。

    就这样，他也做了酒厂的厂长。

    只不过缺乏包装和广告影响，他家祖传的这一口好酒，被市场上五花八门，带着各种所谓养生，治病功能的酒给冲淡了。

    一直到现在酒厂也到了要倒闭的边缘。

    柴进对酒厂里的酒印象特别深。

    有股子独特的清香味，像是田野里的稻香。

    包装一下，绝对能做起来。

    这就是他的计划。

    农忙时期的一天时间过得很快。

    柴进在家里留了张不会回家吃饭的纸条。

    在村口等了很久才等到刘庆文。

    不过，望着刘庆文脸上的青红紫绿，一阵好奇：“你这是被谁揍了？”

