    对于吴家明的玩笑话，李灶尘没有回答，而是笑着问道：“吴老哥懂锦鲤不？我这三条锦鲤怎么样？卖得上高价不？要是价格合适，我准备卖了，正好农场建设还需要大量资金。”

    吴家明听到他缺钱，顿时眼前一亮，脸上浮现出一丝笑容的说道：“李老弟准备卖这三条锦鲤？我可以帮你问问，不过今天是大年三十，估计没得那么快能出手。至于你那个农场的建设，你要是相信我，就交给我来，钱我先帮你垫起都没得问题。”

    “像老弟你这样慢慢建设，还让叔叔阿姨他们亲自去干活，等你菜种出来都猴年马月了。还是交给我吧，我让你看看什么叫华国速度。”

    李灶尘盯着吴家明半响，笑问道：“条件呢？吴老哥你大年三十跑过来，又是看农场，又是看承包合同的，总不会就只为了揽下建设农场这件事吧？肯定是另有所求的！”

    吴家明毫不犹豫的点头道：“那是自然，既然李老弟说得这么直接，那老哥我也不拐弯抹角了。

    “帮你建设农场是其一，因为我想要你能尽快出货。再一个我想要拿下李老弟你后续供应的所有食材采购权。”

    深吸一口气，吴家明继续道：“只要品质跟前两天的那些菜相差不大，价格绝对不是问题。唯一的条件就是你不能再供应给其他人，当然李老弟你自己送人或者开民宿消耗等不限制。”

    老吴居然这么快就发现了那些贡品级食材的秘密，想独吞我的菜？

    他这是发现了新的财富密码！

    眼光挺准的啊！

    李灶尘露出怪异的笑容看着他，盯了许久后说道：“吴老哥，其实我卖谁都是卖，肯定是首选卖给你的，只是......你确定你都吃得下？”

    被质疑起实力，吴家明一脸得意道：“就你那农场一百多亩的地，年产值才多少吨，我当然吃得下。”

    李灶尘笑道：“老吴啊，谁跟你说我只有那一个农场的？”

    “我这两天卖的那些菜你不是都还没看到嘛。还有啊，我不但种菜、养鸡养鱼，还会养猪牛羊，龙虾鲍鱼螃蟹什么都有，现在你还确定蜀园能吃得下？”

    “这......”被李灶尘这么一问，吴家明顿时哑口无言，面露难色，这时他才想起好像是这么一回事。

    这个农场还没开辟出来，那对方那种品质的菜的原种植地，必然在其他地方。还有那些鱼，那三条锦鲤等等。

    用脚底板想也知道不是眼前所在的这个村庄出的货。

    可他不想放弃这样一个宝贵的机会，他接手蜀园近十年，对食材再熟悉不过，于是咬着牙说道：“可以，只要你能给我半个月，不，一周的账期，我肯定能吃下！”

    李灶尘笑着收起承包合同，在一旁的椅子上坐下。

    吴家明见他没开口答应，有些急切的开口说道：“李老弟，要实在不行的话，你把川蜀的份额给我就可以了，行吗？”

    李灶尘抬头笑道：“吴老哥，你别急，我可以答应只供应给你一家，账期也给你半个月甚至一个月，但有个条件。”

    “李老弟，你说！”吴家明见李灶尘点头，顿时大喜过望，毫不犹豫的接话道。

    李灶尘笑道：“其实也不算是条件吧，我这个人不喜欢太高调张扬，今后尽量不要告诉别人你是从我这里拿的货，我给你提供的货，会准时送到关江县的仓库，你安排人员去取就行了。”

    “至于我的货是从哪里调来的，我不希望你干涉。反之你收到货之后是送到蜀园直接加工上桌，还是挂牌上市售卖，那都是你的事情，我也不过问。”

    “上面的人问起来，就说是铁炉沟村的这个农场出的。你能答应吗？”

    “就这？”

    吴家明一脸诧异道，心里暗道：这哪是什么条件，明明就是行业规矩嘛。

    谁没事去调查自家供应商的货从哪来的，怎么长出来的，大多都是商业机密啊。

    而反观李灶尘，他其实卖给谁都无所谓，反正都是供货给天庭所剩下的，算是自己辛辛苦苦给天庭供货的福利。

    要不是为了找个合理的名头，李灶尘才懒得承包土地建造农场呢。

    所以说大头还是玄圃农场，村里的这个农场，就是玩票性质的。

    不过虽然是玩票性质，但样子还是要做好的，要是不给这些食材一个相对合理的出处和解释，他容易被拉去解剖。

    “对，就这个条件，其他的没了，食材的品质绝对不会差。供货速度也不必担心，吴老哥，就这么说吧，你就算再开五十家店，也肯定消化不了。”李灶尘打着包票说道。

    两天就能从播种到成熟，这个速度全力种菜的话，能出的货有多大量可想而知。

    现在他玄圃农场里还有差不多两亩的菜地成熟了，加起来至少上万斤，都没办法出手。

    天庭那边这两天又没新任务，不收获就没有没办法继续播种、继续开花结果。

    “好~好~李老弟你家有打印机吗？我让人把合同做好发过来直接签。”

    李灶尘知道他怕自己反悔，点头道：“有，这事儿不急吧，这边新的农场都还没好建设好，我暂时不会大量出货的。至少要等到初二，我拉第一批苗过来的时候捎带些熟了的菜过来。”

    吴家明却示意助手小王赶紧去办，然后笑道：“李老弟，别介啊，多出点货，年初婚宴什么的多，帮帮老哥，另外你那新农场的建设就交给我来，明天就会安排人过来开工，包括民宿用的木屋，我也有朋友专门做这个的，都包我身上。四五栋三十平的标间妥妥的。”

    李灶尘一副意外的表情看向他，笑道：“这么积极！吴老哥你还看上什么了？要是那三条锦鲤的话就免谈了，价格你肯定也知道的。”

    农场开荒搭棚预计也就十几万，民宿木屋一栋四五万，加起来也就三十万出头，想要那三条极品锦鲤还远远不够。

    吴家明顿时嘿嘿一笑摇头道：“我只吃鱼，不喜欢养鱼。农场的开荒翻土、圈地搭棚以及木屋这些事情交给我。李老弟你把你那一池塘的鱼抵给我呗，我看个头都不算小了，养半个月就能出，另外再分批次给我一吨蔬菜就行了。”

    那一池塘鱼少说有一千两百条，到一个月后论重量应该两千五百斤上下，就算是按照市价的三倍来算，再加上两千斤蔬菜的钱也不过二十来万，算起来并不算多。

    李灶尘这会儿正愁资金不足没办法建设，所以思索片刻后点头道：“可以，我再给你养到元宵吧，至于两千斤蔬菜，初二的时候就一次性都拉给你。”

    “不过呢，民宿那块地不小，木屋可以多建两栋大点的，一栋用来当做厨房和大餐厅，一栋用来我自己住。差多少钱我到时候补给你，或者拿菜钱抵也行。”

    “好，没问题，过两天我让我朋友先发效果图过来，咱们再商量。”

    ......

