    白汐汐没想到他还不承认，眼睛通红，抬起脚气愤的踩他一脚：

    “你自己做的，你还不承认？”

    女人穿的高跟鞋，盛时年脸色一白。

    这女人，下脚是不是太狠了？

    不待他反应，白汐汐又劈头盖脸的骂道：

    “盛时年，你之前说厌恶我脚踏两条船，那你现在呢？一边做着恶心的事情，一边还不承认，算什么男人？

    我没做过脚踏两条船的事情，也很厌恶这种行为，我现在厌恶你，讨厌你，以后都不会再爱你了，你放开我，我祝你分手快乐，订婚快乐，再也不见！”

    一通歇斯底里的骂完，白汐汐再次推他。

    这次，盛时年也没拉她，任由她气冲冲的走了几步，才掀唇：

    “我没做过的事情，随便你怎么骂，不过我还是不介意提醒你，秦萱菲只是我的私人医生，我病情这段时间有所恶化，老头子才让她时时刻刻跟着我。”

    是这样么？

    不对，到现在他还在说谎话！

    白汐汐停住脚步，转身望着他：“骗子，我今天中午听到你和她在休息室那个了。”

    中午？

    盛时年想起中午的事情，再想起林妍说白汐汐给他送甜品的事情，忽地恍然，随即笑了。

    笑容很好看，很妖孽。

    白汐汐：“……你还笑！是觉得很舒服很好回味是么！”

    盛时年看着她又气又恨又委屈的模样，嘴角的笑容愈发愉悦：

    “嗯……我觉得你吃醋的时候，像只疯猫，更好笑。”

    白汐汐听得气不打一处来。

    他做了那样的事情，还觉得她吃醋很好笑？他到底有没有一点良心？她的自尊，就是拿给他这样践踏的？

    她深深的看了他一眼，咬牙，转身，带着一辈子都不要再理他的决绝，迈步离开。

    但那一瘸一拐的样子，看起来有点滑稽。

    盛时年笑笑，拉开车门上车，发动车子。

    白汐汐听着身后车子发动的声音，眼泪再也忍不住，刷的一下就流出来。

    以前，她和他有过那么多那么多的吵架，甚至是这段时间的分手，冷漠，可再多的再多，都抵不过一个——他有别的女人，和别的女人恩爱了。

    想着曾经她和他做过的事情，现在是别的女人和他做，她心里就腕心刺骨的疼。

    晶莹的泪水，从脸上滑落，一滴一滴的滑过脖颈，衣服，湿了一片……

    这时，一只修长的手从车里伸出来，递出一张纸巾：

    “信不信你在大街上流泪的照片，今晚就会传遍全网，被人笑话？”

    声音低沉的，染着揶揄。

    白汐汐扭头，就看到盛时年开着车，慢慢的跟在她身边，心里顿时堵了一块重大的石头，哭的连气都快喘不过来：

    “你走，我被人嘲笑，还是是死是活也不要你管。”

    “是么？昨晚谁叫我的名字？叫我去救她？”

    白汐汐：“……”

    这个坏人，她都说了以后不会了，还在提昨晚，他听不懂她说的话是吗？

    盛时年看她气的恨不得踢他车，还满脸泪水的模样，不忍再逗她，缓缓道：

    “你想错了。中午工作时，突然头疼，秦萱菲给我按摩头部而已。”

    按摩？

    白汐汐一顿，停下脚步，一张哭的满是泪水的小脸望着他，错愕又不肯相信：

    “我不信。”哪儿有那么巧合？肯定是他的谎话。

    盛时年额头黑线，停下车，按开车门自动开关：

    “上车。”

    “不，我为什么要上车？我才不要理你。”白汐汐毫不犹豫的拒绝。

    盛时年道：“不是不信？我带你回公司看监控。”

    白汐汐：“……”

    她该相信，给他一次机会吗？

    盛时年看她犹豫倔强的小脸，第一次发现她生起气来，完全就是只带利爪的猫，很不好收服。

    无奈，他打开车门下车，绕过车声走到她身边，直接将她一抱，放在驾驶位上：

    “自己季安全带还是我季？”

    他的气息很淡然，带着成熟男人的耐心。

    白汐汐不想理他，可近在咫尺的距离，他的脸很精致，每一个轮廓都无可挑剔，她发现，很难拒绝他的气息。

    “你季。”她冷淡的说了句，语气好不到哪儿去。

    盛时年也没跟她计较，替她系上安全带，笑了笑，才抽身出去，关上车门，绕过车身上车，发动车子朝公司开去。

    一路上，白汐汐没说话，她不知道该不该相信他，反正现在是不相信。

    盛时年也开着车，没主动说话，不过偶尔会看她气呼呼的小脸儿，嘴角微弯，心情很是愉悦。

    原本，他以为她是因为别的原因，一早上就跟他闹，现在知道她是误会他和秦萱菲后，一点也生不起气来。

    毕竟，在意才会吃醋。

    而她吃醋的样子，真的很可爱。

    十分钟后。

    车子稳稳的停在盛氏停车场。

    盛时年下车，走到副驾驶位旁，拉开车门，弯身，替白汐汐解安全带，抱她下来，径直上楼。

    白汐汐也没反抗。

    她的腿不方便走路，之前挣扎那会儿，现在已经很痛了。

    他乐意抱，就抱吧。

    盛时年的办公室电脑里，就有休息室的监控，他踢开办公室的门，抱着她走到位置上坐下，让她坐在他的腿上，伸手打开电脑，找到文件，点击播放：

    “自己看，一整天的都在。”

    白汐汐才不要看一整天的，她气呼呼的说：“你不要拖延时间，我只看中午的。”

    盛时年：“……”

    拖延时间？她想的还真是搞笑，纵使如此，他还是很宽容的把视频点到中午的时间。

    画面很快开始播放。

    只见里面，他和秦萱菲一前一后的走进休息室，随后，他躺到一个专业又似乎带着医疗的休息按摩椅上，秦萱菲调整好上面的模式，然后站到他身后，抬手，给他按摩。

    视频没有声音，听不到他们说什么，但全程，盛时年都一如既往的严谨冷淡模样，秦萱菲在治疗上，也很专业，两人没有一丝逾越。

    看完。

    白汐汐愣了。

    他竟然真的没有和秦萱菲发生什么，是她自己误会了！

    这，怎么是好……

