    “牛逼，这哪里像是受伤归来。”

    “林锐上来就爆了，跟受伤之前状态一模一样啊。”

    “厉害了，干他！！”

    “哈哈，加油加油！”

    林锐的连续得分展现了自己良好状态。

    托马斯教练在场边意气风发的跟助理教练击掌庆祝。

    只有上帝知道没有林锐的那段时间他失眠了多少个晚上。

    林锐是尼克斯的魂！！

    大卫李跟兰多夫说道：“林这家伙看起来还是那样。”

    兰多夫点头：“他的状态恢复的很好。”

    只有运动员知道受伤之后想要完全回归有多难。

    林锐的恢复期非常短，基本上是没有什么康复的训练，这样想要立刻达到比赛的状态本身就很难。

    场上的比赛在继续。

    朗多运球到前场，这次没有给雷阿伦创造机会了。

    朗多将球给到低位的皮尔斯。

    皮尔斯坐打理查德森。

    理查德森的将重心提的很靠前，他也蓄好力气迎接着皮尔斯的单打撞击。

    “砰！”

    皮尔斯撞击一步之后强行的翻身似乎要后仰。

    理查德森飞扑过去。

    皮尔斯顿步了一下，这是一个假动作。

    皮尔斯拿球朝着理查德森身上去撞。

    皮尔斯经验十足，他采用了更稳的得分方式，先遏制下尼克斯的攻势。

    “哔哔！！”

    裁判响哨，示意两次罚球。

    皮尔斯站上罚球线，稳稳两罚全中。

    2比6。

    林锐在家的时候抽空看完了凯尔特人季后赛的每一场比赛。

    林锐的眼神很冷静。

    凯尔特人进入季后赛之后就跟常规赛不同了，他们在攻防两端提升了一个等级。

    他们很少被对手打出8比0以上的冲击波，他们在各个时间段都有稳定的得分方式。

    如果他们不得分了，那么对手也不会得分，他们会用更为疯狂的防守将对手的进攻完全遏制住。

    尼克斯进攻。

    林锐运球过半场。

    凯尔特人没有贸然对林锐上夹击。

    林锐的分球能力很出众，他们也忌惮林锐将尼克斯全队节奏带起来。

    尼克斯前两场比赛虽然看起来进攻不太行，但那是缺少串联者的原因。

    林锐在场上天然就是串联者。

    朗多不断的给林锐上着对抗。

    在三巨头身边打球，朗多总是很努力，他有的时候被称为第四巨头也不是没有原因。

    除了本身能力很强之外，他的态度也非常积极。

    林锐用一个转身摆脱朗多的纠缠，来到弧顶位置。

    凯尔特人依然是用联防来防守。

    凯尔特人很忌惮林锐跟兰多夫、大卫李的连线，这样的防守方式能够尽最大的可能将林锐跟内线切割开来。

    凯尔特人的防守方式还是很传统的，只要让球员距离篮筐更远，那么他们的命中率就越低。

    这也是前两场比赛凯尔特人限制尼克斯进攻的重要战术。

    林锐将球给克劳福德过度下之后，选择在弧顶打个单打拉开战术。

    尼克斯的球员都散开了，但是凯尔特人的球员却都没有完全跟出去。

    林锐见状也不在意，上线单打朗多。

    面对朗多，林锐急促的连续两个变向。

    林锐想要将朗多过掉很容易，但是林锐没选择过他，因为过掉他进入凯尔特人内线会面对更多的防守压力。

    “砰！”

    林锐面对朗多选择跳步的横撤步。

    这球横撤幅度很大，朗多的步伐稍微慢了一些。

    林锐继续在三分线外的强投。

    你们不是龟缩在内线吗？那就将你们都投出来。

    篮球划出一道彩虹。

    “唰！”

    2比9。

    球进之后，林锐双手张开，享受着全场的欢呼声！！

    林锐很喜欢这种对手很努力了，但却防不住自己的感觉。

    麦迪逊花园球馆的球迷也都送上阵阵欢呼跟尖叫。

    前两场比赛球迷都很担心尼克斯的单节得分能不能到10分，现在林锐上场三个回合就得到了9分。

    尼克斯球迷很想看看凯尔特人怎么来跟林锐对攻，他们的防守能不能承受住林锐的火力。

    巴克利喊道：“联防？里弗斯脑袋秀逗了，他该不会认为这一招会对林锐有用吧？”

    史密斯说道：“林锐遭遇到的防守压力甚至比前两轮更轻松，这样的单打球就是让他上分而已。”

    巴克利喊道：“里弗斯需要做出调整了，不然这场比赛尼克斯会翻盘哟。”

    里弗斯想要喊暂停，但犹豫之后还是让三巨头在场上继续调整。

    “林锐的外线将凯尔特人直接就锤爆了。”

    “凯尔特人前两场比赛防守尼克斯的招数不管用了。”

    “哈哈，敢对林锐摆联防，找死呢。”

    尼克斯的球迷在林锐开局发飙之后一个个都兴奋的庆祝着。

    有林锐在，即便是很强的凯尔特人也有失败的可能。

    林锐这场复出比赛也是最近几场东西部决赛中收视率最高的比赛。

    他已经成为了很多球迷看球的理由。

    凯尔特人进攻。

    朗多将球带到前场之后示意皮尔斯挡拆。

    林锐主防朗多，但挡拆之后，林锐跟理查德森换防了。

    皮尔斯也接到了朗多的传球。

    皮尔斯低位跟林锐形成错位，两队的球员都拉开了空间。

    皮尔斯冲着林锐喊道：“你不会有机会成为英雄，你也不能改变这轮系列赛的结果。”

    林锐回击道：“能将你们打趴下就行了。”

    林锐一语双关，皮尔斯很憋屈。

    身为一个男人，被对方摁着揍，这种情况确实很丢人。

    皮尔斯发力背打撞击林锐。

    林锐的力量跟体重提升不同以前了，他不惧跟皮尔斯的身体对抗。

    “砰！”

    “砰！”

    皮尔斯的低位进攻很出色了，但是他没有占到太多的便宜。

    皮尔斯在没有甩开林锐的前提下，强行的翻身跳投。

    皮尔斯的弹跳天赋很一般，在没有错开节奏的情况下，这种强打面临的结果就是！

    “啪！”

    林锐毫不留情的给了皮尔斯一记封盖，这球兰多夫保护下来。

    封盖之后，林锐冲着皮尔斯喊道：“保罗，你比我想象中的弱。”

    无力回应，皮尔斯很郁闷的回去防守了。

