    在维持了三秒之后，观众席上发出巨大的轰动，就连评委席都是一片震惊。

    不是因为别的，只是因为。

    那评分板的分数，赫然是——

    10.

    或许这个分数由别人给出来不会造成这么大的轰动，但是这个人不是别人，而是秦以澈。

    那个又毒舌又嚣张的少年。

    从未有过的分数。

    可想而知，

    到底有多震撼。

    秦大少爷却不理会这些人的震惊，他懒散的勾了勾唇角，白皙下颌微抬，嗓音懒洋洋的，又低又磁，带着丝丝蛊惑人心的意味：“很棒。很优秀。”

    全场的轰动更大了。

    似乎嫌不够，秦大少爷顿了顿，又补充道，嗓音浅淡：“你是最好的。”

    染白抱着吉它站在台上，无奈的笑了笑。

    这家伙。

    搞得这么张扬。

    少年似乎不知道他的举动到底造成了多大的震惊，心情很好的放下笔，斜斜倚靠着，漆黑漂亮的眼瞳就那么盯着女孩。

    刚才被打断的评委此刻眼神像是发光一般，他看向染白，兴奋又激动：“夏白，你真是个奇迹！”

    不仅仅是因为染白打破了秦以澈自古以来的记录。

    更是因为，那种歌声音乐的共鸣。

    丝毫不夸张的说，完全可以和摇滚界的传奇少年媲美。

    “所以。”评委微微一笑，亮出评分牌，一字一顿：“我选择，十分。”

    “谢谢。”染白礼貌性的道谢。

    评委席最左边的少年轻轻哼了一声。

    中间一个评委慷慨激昂的开口：“夏白，在初赛的时候你的声音和现在，完全是天壤之别，现场驾驭气氛的能力也完全不同，我很好奇，是什么原因造成了你在短短之间内，改变得这么优秀，哦不，应该是完全脱变。”

    初赛时那个声音略微青涩的小姑娘，现在已经尽数脱变。

    不管是节奏，还是情感，换气，都完美无瑕。

    “只要努力，努力去试着自己想要的结果，别放弃，一遍遍的练。初赛时评委老师的点评给我很大的感触，我也意识自己的不足，所以想去改变，谢谢每一位评委老师。”染白唇角勾起一抹标志性的礼节微笑，谦虚客气的说道，礼貌中不失矜贵。

    “虚伪。”少年低哼一声，轻轻嘟囔了一句，神情略微不满。

    初赛的时候什么样子来着。

    他怎么一点印象都没有。

    啧。

    没人听得清少年说的话，可是封落却听得清清楚楚，它默默的翻了一个白眼。

    虚伪，呵呵，再虚伪你还不是爱的死去活来。

    “宿主，你家官配说你虚伪！”封落一转身，就振振有词的向染白告状。

    染白笑着应下，态度完全宠溺：“嗯，虚伪。”

    封落：“……”

    宠夫狂魔没救了！

    这一番谦逊得体的话，让不少人都心生好感，守在电视机旁的女孩上蹿下跳，嗷嗷直叫：“我家女神最棒，不接受反驳！”

    “你下一秒是不是就要捧着电视机亲上去了。”旁边的人鄙夷开口。

    “你闭嘴。”女孩咬牙切齿。

    其他几位评委分别给出了极高的评价和评分。

    可以说，

    从复赛突然出现的黑马少女，赫然是——染白。

