    

    对于白泽少说没地去，蔡宏当然不会相信，权当是听笑话了。

    不过，从另一方面来说，却也知道白泽少为什么会这样做了。

    之前的时候，白泽少是行动队的人，可是他偏偏和行动队的队长吴正柯不对付，甚至可以说水火不容。

    因此对于此刻的白泽少来说，与其去行动队找别扭不自在，还不如直接在这里写报告，反而简单一些。

    时间缓缓的流逝，很快大半个钟头就这样过去了。

    白泽少也是站起身来，拿着写好的报告，再一次的走进了戴老板的办公室里。

    “写好了？”戴老板看着走进来的白泽少问道。

    “写好了”白泽少直接将手里的报告递了过去。

    戴老板拿着白泽少的报告，仔细的看了起来。

    白泽少的计划很简单，明天中午十二点，他会请钱慧文去山宁大酒店吃饭，理由则是替钱慧文庆生。

    理由没什么问题，因为只要详细了解过白泽少的人，都会很清楚的知道，钱慧文对于白泽少的帮助有多么的大。

    到时候，白泽少将会和钱慧文一同出现在山宁大酒店。

    这个机会对于池上樱子来说，是绝对不会错过的。

    这就是白泽少的引蛇出洞计划。

    戴老板看完白泽少的计划以后，却是说道：“钱科长知道你的计划吗？”

    “不知道，还没有来得及说，再说了这不是有处座您了”白泽少有些讪讪的说道，因为这个计划里面是要利用钱慧文的。

    “你小子，好了，钱科长那边我替你去说的”戴老板摇了摇头，笑着说道。

    “谢处座”白泽少急忙感激的说道。

    “不过你的时间得改一下，定在明天中午二点钟，那个时候行人会很少，方便我们行动”戴老板决定道。

    “我知道了处座”白泽少点了点头。

    随后却是补充道：“处座，我要求从明天上午八点上班开始，到我们行动结束，特务处本部实行戒严，所有人只能进不能出，另外让电讯科切断所有的对外联系，只留下一条对外联络的专线”

    “小白，你是怀疑我们内部有日本人的卧底”戴老板意味深长的说道。

    “以防万一，没有当然是最好了，但是也不能排除这个可能”白泽少认真的说道。

    “是啊，你说的没错，我们的内部既然可以混进钱胖子那个级别的红党，那么谁又可以保证没有日本人的卧底呢”

    戴老板有些感慨的说了这么一句以后，直接道：“你的要求我批准了，明天总部会戒严的”

    “另外，行动队与总务科那边，我会通知他们，全力配合你的调动”

    “谢处座，这样一来，我成功的把握会更大一些”白泽少很是感激的说道。

    “没什么，关于你请钱慧文吃饭的事情，明天上午，我会让人放出消息的，剩下的就看你自己的表现了”

    “属下一定不会让处座失望的，保证抓住池上樱子这个首恶”白泽少一脸坚定的说道。

    “出去吧”

    “是”

    离开戴老板办公室的白泽少却是没有离开特务处，而是溜溜达达的来到了钱慧文的办公室。

    虽说戴老板答应了要做钱慧文的工作。

    可是。

    这件事白泽少也知道自己做的毕竟不怎么地道，所以还是亲自说一声比较好。

    “姐，忙着了”白泽少来到钱慧文的办公室，坐在沙发上，没话找话的说道。

    “恩”钱慧文头也不抬的应了一下，就继续忙着手里的事情。

    “姐，是这样的，其实吧，我………”

    “有事说事，没事你该干嘛干嘛”钱慧文忽然抬起头，似笑非笑的看着白泽少。

    “姐，那我就直说了啊，明天不是你的生日，所以我想请姐姐你到山宁大酒店去庆生”白泽少吉快速的说道。

    “还有呢？”钱慧文看着眼前的白泽少，继续道。

    “还有……没有了”白泽少老实的说道。

    “真的只是简单的替我庆生？”钱慧文说话的时候，也是直直的盯着白泽少看。

    在钱慧文的注视下，白泽少也是选择了败退，随后却是狐疑的看着钱慧文道：“姐，你不会知道了吧”

    “你说呢”

    看着白泽少一脸郁闷的表情，钱慧文噗嗤一下笑了出来。

    “搞了半天处座已经给你打电话说了我的计划了，姐，对不住你了，弟弟我这次做的有些不合适”白泽少很是诚恳的说道。

    “行了，你小子什么时候变得婆婆妈妈的了，明天的事情我答应了，到时候会配合好你的”钱慧文笑着说道。

    “谢谢姐”白泽少笑了起来。

    “这下没事了吧”钱慧文看着白泽少。

    “没有了”白泽少老实的点了点头。

    “没有了还不走，没看到我正忙着”钱慧文笑骂了一句。

    “这就走，这就走”白泽少嘟囔了一句以后，直接蹦哒的离开了钱慧文的办公室。

    办公室里面。

    看着白泽少消失的背影，钱慧文失笑的摇了摇头，嘴里面则是笑骂了一句：“臭小子，还和我装”

    随后，钱慧文就继续忙碌起自己的工作来。

    已经没什么事情的白泽少，本来准备去行动队三组去看看的，不过当看到走廊里的吴正柯的时候，也是打消了这个想法。

    随后，白泽少也不在特务处多呆，直接离开了。

    当他的汽车走出特务处没多久的时候，池上樱子也是让司机跟了上去。

    只是，一路上白泽少都在绕圈，而且他行驶的路线根本就不是去酒店的路上。

    因为不能跟的太近，所以在跟着白泽少绕了几圈以后，他们就失去了白泽少的踪迹。

    “怎么办？阁下”司机看着池上樱子问道。

    “只能守株待兔了，先返回白泽少住的那个酒店好了，我们就在那里等他，看他能跑哪去”池上樱子有些愤愤的说道。

    “是”

    没多久，他们就回去了，只是从酒店外面盯梢的手下嘴中了解道，却是没有发现白泽少返回来。

    “还真的是狡猾的人物，看来他是不会再住在这里了”池上樱子叹息了一声。

    “那我们是不是可以撤了”司机试探的问道。

    “留下两个盯梢的，其他人撤吧”池上樱子说道。        

