    离开铁匠铺，李武按照记忆中的路线，朝着新手村的村口走去。

    一边走着，李武随手就将新手大礼包开出来的破木棍收入戒指空间内。

    随后，李武拿起铁匠黄涛赠送的宝剑，查看起来。

    【倚天剑】（封印）（任务道具）

    等阶：？？？

    装备要求：无

    基础属性：力量+50

    附加属性1：力量+20

    附加属性2：物理穿透+10%

    附加属性3：攻速+20%

    描述：铁匠黄涛先祖偶然获得，这是一把被封印的宝剑，如果完全解开封印，足以杀神屠魔！

    看着手中的倚天剑，李武嘴角缓缓勾勒起一抹微笑。

    造神游戏中，有很多的强力装备，都是宇宙意志根据地星的文化历史而创造的。

    就好比李武手中的这把倚天剑。

    “在新手村，就获得这么强力的一把武器，升级速度简直不要太快。”

    李武不断摩挲着手中的倚天剑，心中想着。

    不过，现在这把倚天剑还只是任务道具，在新手村倒是可以一直拥有。

    但是如果李武任务还没完成，就传送到主城去，那么这把倚天剑就会自动传送回到黄涛的手中。

    一路上，李武都在不断把玩着手中的倚天剑，周围的路人玩家纷纷羡慕地看向李武。

    在新手村，几乎人人都是一把破木棍，

    而李武竟然手持一把看上去十分锋利的宝剑，这怎么能不让玩家们羡慕呢。

    很快，当李武抵达新手村外后，发现有不少玩家在这里刷怪。

    新手村外是大片的空地，空地上，不时便会刷新出一只又一只野鸡。

    此刻，新手村外的空地上，不少玩家都警惕地打量着四周。

    只要附近有一只野鸡刷新出来，他们就会使出浑身解数，疯狂抢怪。

    看到这一幕，李武不禁有些恍惚，曾经的他也是这其中的一员。

    就在李武走出新手村还没多久，一个ID名为一剑惊雷的玩家看到李武手中的倚天剑，眼睛突然一亮。

    他迅速走了过来，开门见山地说道：

    “兄弟，你手中的剑卖吗？我出一万炎国币！”

    闻言，李武诧异地看向眼前的一剑惊雷。

    一剑惊雷，这个ID他熟悉，上一世，他是炎国大区的顶级剑修，曾经在国战之中，一剑封杀数十国外高玩！

    当初的一剑惊雷十分的耀眼，只可惜的是，他一直都习惯了独来独往，不加入任何的组织势力。

    再加上那耀眼的光芒，引来了无数人的觊觎，最终被人暗杀，一代剑神就此陨落！

    要知道，当初的一剑惊雷，可是如日中天，甚至有人断言，只要他不早夭，甚至有可能成就主神！

    摇了摇头，李武果断拒绝：

    “抱歉，这把武器我要自己留着。”

    闻言，一剑惊雷脸上露出了失望的表情。

    “那兄弟，我们能加个好友吗？如果你以后想要卖这把剑，一定要第一时间通知我。”

    闻言，李武笑了笑，他是知道的，眼前这个一剑惊雷可是一个收藏癖。

    上一世，在他陨落之前，收藏的各种名剑，数量高达上百！

    “没有问题。”

    说完，两人便互加了好友。

    “星空与雾，兄弟这个ID倒是起得挺有意境的。”

    加了好友之后，一剑惊雷笑着说道。

    闻言，李武笑了笑，没有多说什么。

    这个ID只是他从一首歌的歌词中抄过来的罢了，不过这些就没必要告诉一剑惊雷了。

    “星空兄弟，要不要一起组队练级，你也看到了，现在的野怪资源实在太稀缺了。”

    “大家都在争着抢着野怪，如果不组队，很难抢到野怪的，我的队伍现在四个人，正好还缺一个，兄弟你来吗？”

    闻言，李武摇了摇头，拒绝道：

    “不用了，我习惯了一个人，不过还是谢谢你的邀请。”

    “装什么逼呢，明明就是个0级的菜鸟。”

    一剑惊雷身后，一个黄毛青年不屑地撇了撇嘴。

    闻言，李武只是淡淡地瞥了一眼黄毛青年，没有多说什么，只是径直离去。

    等李武离去后，一剑惊雷狠狠地瞪了一眼黄毛青年。

    “你这家伙，嘴巴别这么毒，小心以后得罪某个大佬，被别人针对。”

    “造神游戏和你以前玩的VR网游不同，这个游戏的惩罚机制是很残忍的。”

    “死亡等级降低1级……”

    “死亡有很大几率掉落装备……”

    “死亡游戏币掉落一半……”

    “你要是哪天真的得罪了某个大佬，被人针对，那你就可以删号退游了。”

    一剑惊雷恨铁不成钢地看着满脸不在乎的表弟。

    “切，一个0级的菜鸡而已，表哥，你就是太谨慎了，这点我讨厌了。”

    就在这时，李武的附近突然刷新出了一只比寻常野鸡大了两圈的野鸡。

    李武愣了愣，下意识地朝着野鸡丢去了一个探查术。

    探查术属于玩家的通用隐藏技能，可以用来查看怪物的面板属性。

    不过若是怪物的等级比玩家高出30级，那么探查出来的面板属性，就会是一片的问号。

    很显然，新手村的怪物的等级是不可能超过31级的，所以，探查术一丢出，这野鸡的属性就一目了然。

    【大野鸡（精英）】

    等级：3

    等阶：无

    血量：500/500

    攻击力：30

    技能：连环巴掌，疯狂乱抓

    “表哥，是精英怪，我们赶紧去抢！”

    新手村外的这片平原上，大多都只是普通野鸡，只有偶尔才会刷新出一只精英野鸡。

    李武也是愣了愣，随后脸上绽放出一抹笑容，没想到自己的运气还挺不错的。

    这才刚刚走出新手村，就在自己身边刷新出一只精英野鸡。

    另一边，一剑惊雷查看了一下大野鸡的属性面板，忍不住皱起了眉头。

    他们虽然有四个人，但是等级都只有2级和**，以他们现在的属性面板，去猎杀大野鸡，那就是去送人头的。

    攻击力高达30点的野怪，还有两个连续攻击技能，恐怕一发技能下去，就能带走他们其中一个人。

    而他们那可怜的十几点的攻击力，一人攻击一下，也最多打掉大野**分之一的血量。

    内心稍微一衡量，一剑惊雷便果断地摇了摇头，拒绝了表弟的建议。

    就在这时，那大野鸡目光锁定在了距离它最近的李武身上，径直冲向李武。

    “这菜鸡，死定了。”

    见状，黄毛青年冷冷一笑，嘲讽说道。

    ……

