    “吃饱了吗？”

    “呃，吃饱了。”

    “那就走吧。”

    “去哪儿？”

    “还能去哪儿？当然是去重明山了。”

    倪坤将背篓扔给楚司南，背负双手，一身轻松地踱下楼梯。

    楚司南背起背篓，又从桌子底下拖出一口木箱，跟着倪坤颠颠跑了下去。

    两人刚走出酒楼，身后忽然传来一把低沉磁性的男声：“小兄弟，暂请留步。”

    倪坤回头一看，就见后方一人跟了过来，正是方才酒楼之中，那位清瘦潇酒、眼神忧郁、两鬓斑白的白衣中年。

    “阁下有何贵干？”倪坤微笑说道。

    “说不定是来抢玄阳升仙令的。公子你方才将令牌扔到桌上，怕是被他认出来了。”楚司南凑近倪坤耳边，小声说道。

    “二位不要误会。”楚司南声音虽小，但那白衣中年听了个分明，于是他将一物拿在手中，冲倪坤、楚司南轻轻一晃：“在下与二位实乃同道中人，叫住二位，只是想与二位结伴而行，也好路上多个照应。”

    嗯，这白衣中年手上拿着的，赫然也是一面金灿灿的玄阳升仙令。

    “既是同道，那便同行吧。”倪坤欣然点头。

    他并不害怕白衣中年有甚鬼域心思。

    以他的本事，就算白衣中年已经有了些修行底子，他也毫无畏惧。

    这时，方才酒楼上，背对着倪坤等人的那位紫衣女子也走出酒楼，向着倪坤款款行来。

    她轻纱蒙面，看不出相貌，只一对晶莹明媚的剪水秋瞳中，流露盈盈笑意，以甜美的声线说道：“都是同道，不知三位可否允许小妹也与三位同行一程？”

    说着，她也将手一晃，修长白皙的手掌中，赫然也有一面玄阳升仙令。

    “这还真是巧了。想不到一家酒楼当中，居然聚齐了四位同道。”倪坤拊掌而笑，“既如此，大家便同道而行，互相照应一程吧。”

    这件事可以说是巧合，但其实也可以说是一种必然。

    酉城距离重明山只有百余里，且是重明山附近唯一一座大城。持有玄阳升仙令，意图参加升仙大会的人们，于酉城落脚休憩一番，也算是合情合理。

    当下四人便结伴而行，沿城中大道，望城外行去。

    途中，倪坤笑问二人：“小弟倪坤，字厚德。这姑娘是楚司南，不知两位尊姓大名？”

    白衣中年微笑道：“不敢当。小姓乔，乔炜，字孟炎。”

    紫衣女子道：“小女子姓秋，秋景沅。”

    楚司南瞧了乔孟炎一眼，说道：“乔大叔你多大年纪啦？怎还要去参加升仙大会呀？就算有玄阳升仙令在手，玄阳宗也不会收你的吧？”

    “不会说话就少说两句！”

    倪坤瞪了楚司南一眼，又一脸歉意地对乔孟炎说道：“楚司南她小时候脑子受过伤，经常控制不住自己的嘴巴胡乱说话，能活到今天也是个奇迹，望乔兄多多担待，体谅一二。”

    乔孟炎大度地一摆手，笑道：“无妨，这不怪楚姑娘，是我自己的问题——实不相瞒，老夫……咳，乔某今年也不过十八岁而已，就是长得稍微老成了些。”

    “……”

    楚司南瞠目结舌，眼中满是震惊，显是万万没有想到，天下居然还有比她脸皮更厚的人，竟能在光天化日之下，当众睁眼说瞎话——

    姓乔的你只是长得稍微老成些吗？你这模样，都已经是四十八往上走的年纪了，别以为我没听到你都自称“老夫”了，居然还敢自称十八？

    真是白瞎了你那忧郁的眼神、斑白的鬓角！

    “呵呵……”

    倪坤则是嘴角抽搐着干笑两声，一时也是无话可说——乔兄，你自己骗自己，乃至骗我们都没有问题，男儿至死是少年嘛！

    可问题是，你得骗得过玄阳宗招收弟子的修士呀！

    秋景沅亦是抬手掩唇，眉梢眼角尽是笑意。

    乔孟炎面不改色，背负双手，仰望天穹，悠然道：“我之所想要拜入仙门，最大的心愿，就是解决我的相貌问题——十八岁的我，顶着这幅中年人的尊容，实在压力很大。实不相瞒，我从小订下的娃娃亲，就是因此而惨遭未婚妻退婚……

    “虽然我长得老了一点，但我相信，以仙门仙师们的神通，一定能明查秋毫，看出真相，还我清白。”

    “呵呵，呵呵。”倪坤干笑两声，心说随便你，你高兴就好。

    四人边走边聊，很快便出了城池，认准方向，朝重明山行去。

    今日还只是八月十七，距离九月初九的升仙大会，还有二十来天，因此四人这一路也不着急，行程相当悠闲。

    一路上，倪坤与乔孟炎、秋景沅谈天说地，发现这两人见识极广，对天下列国之事都有了解，说起一些武林掌故也是如数家珍——毫无意外，这两位都是武林高手，身手不凡。不然两人也不可能孤身一人，携玄阳升仙令前往重明山了。

    毕竟不是每个人，都是楚司南这种笨蛋。

    说起江湖上关于倪坤的传言，乔孟炎嗤笑道：“最近江湖流言说，倪兄弟你是什么魔门圣子，千年难得一出的魔头，此事简直就是无稽之谈。武林之中，根本就没有什么魔门。”

    “嗯？”倪坤愕然：“武林之中，没有魔门？”

    “不错，没有魔门！”乔孟炎斩钉截铁道。

    秋景沅亦是微微颔首：“乔兄说得没错，武林之中，并无魔门。”

    “那为什么会有魔门的传说？”楚司南忍不住开口：“不是说魔门诡秘阴狠，歹毒残忍，势力遍及天下列国的吗？”

    乔孟炎摇头一笑：“楚姑娘，你想想，若魔门真有偌大势力，真是那般诡秘阴狠，那么……那宋国丐帮等武林门派，又怎敢光明正大剿杀魔门？区区几个势力不出宋国的所谓‘大派’，就不怕势力遍及列国的‘魔门’，报复起来把他们满门剿灭吗？”

    秋景沅接道：“还有，多年以来，江湖之中，但凡被打成魔门中人的高手，其武功、出身全都各不相同。倘若魔门真的存在，那为什么那些所谓的‘魔门中人’，武功都各自不同，自有其传承呢？难道堂堂魔门，连一套成体系的武功传承都没有吗？”

    “这倒也是哈！”楚司南点点头，又一脸疑惑地问：“可是，为什么会有魔门传说呢？”

    “无非就是背锅专用而已。”乔孟炎淡然道：“根据我多年……咳，据我家长辈多年来的研究调查，发现所谓的魔门，最初不过是一些别有用心之辈，人为创造出来的，用来栽赃陷害。楚姑娘，我且问你，倘若你掌握了一定的话语权，想要陷害一个本来名声还不错，但话语权远不及你的人，用什么方法，能最快让他身败名裂，并让他的江湖朋友们无话可说？”

    楚司南若有所思道：“最好的办法么……当然是污陷我要陷害的对象为魔门中人，因为我的话语权更高嘛……”

    很明显，她并不是真正的笨蛋，她只是控制不住自己，喜欢胡乱口嗨而已。

    “没错。”乔孟炎道：“所谓魔门，最初便因此而来。后来一些伪君子发现这个名头相当好用，便也有样学样利用起来，以魔门的名义给敌人扣帽子，栽赃陷害，以至于魔门的传言越来越广，在江湖上越来越广为人知……”

    秋景沅补充道：

    “另外，江湖上确实有不少败类，做恶之后推给魔门，或者干脆打起魔门的幌子为恶。亦有一些江湖败类，虽本身没有打魔门幌子，却也因行事令人深恶痛绝，亦被扣上了魔门中人的帽子。久而久之，本来并不存在的魔门，便有了所谓‘行迹诡密、身份成谜、势力遍及七国’的荒谬说法。”

    “长见识了，真长见识了！”倪坤摇头叹道。

    乔、秋二人的话，倪坤未曾全信，但也没有完全不信，因他二人说的着实在理——若魔门真有那么强，古阳山仙人顶上，许崇山等人又岂敢那般嚣张不可一世？

    许崇山等人必是清楚不会招致魔门报复，行事才敢那般狠绝。

    如今想来，许崇山等人势要毁灭散人联盟，目的恐怕只是为了维护五大派在宋国的地位和利益——道上的蛋糕就那么多，若又来一个散人联盟抢食，那五大派能分到的，岂不就少了吗？

    而白面青年虽是散修，并非单纯的武林人士，说不定也知道魔门的一些“秘密”，所以才会以魔门的名义挑拨许崇山等人。

    正所谓：江湖上没有魔门的人，却满是魔门的传说。

    “正因乔某知道所谓魔门的底细，所以在听到关于倪兄弟你的流言时，才会嗤之以鼻。连‘魔门’都只是一个伪造的概念，武林之中，又怎会有什么魔门圣子？”

    乔孟炎作出结论，倪坤只觉甚合吾意，连连点头。

    正大点其头时，前方树林中，忽然传来一声嗤笑：

    “无知凡夫。凡俗武林，确实没有魔门存在，但你又怎知，仙道之中没有魔门？哼，好教你们几个凡夫俗子知道，仙道之中，不但有魔门，那魔门之中，也还有圣子、圣女！”

    【求勒个票~！】