    “大蛇丸还活着么？”晓组织基地，小南对着其他人问道。

    角都接口：“不仅活着，他还活的好好的，前段日子从我手里花大价钱买了一份情报……”

    “你放了他？”小南不敢相信。

    角都：“大蛇丸现在可是大客户，他肯定不止想要知道这么点东西的……”

    其他人也是不可置信，大蛇丸这是给了他多少钱，角都竟然都不舍得杀了他？

    “角都，你不觉得端了他的蛇窟可以搜刮的钱更多么？”

    “他到底花了多少钱？”

    角都感叹：“大蛇丸那家伙，三千万的钱，说拿出来，竟然当场就拿出来了，眼睛也不眨的……”

    三千万，竟然只是想要一份情报？众人惊讶之余有些疑惑。

    “他要的是谁的情报？”

    角都道：“就是我上次碰到的那个使用他的招式的人。”

    “展开讲讲。”

    角都嘿嘿笑着：“就连大蛇丸那家伙都花了三千万，你们想知道怎么也得表示表示吧。”说罢，他搓了搓手指。

    其他人无语。

    “角都桑，你这样就有些见外了……”

    “……总之，再发现大蛇丸的踪迹，一定要杀了他，拿回戒指。”

    大蛇丸所在的地方，他已经在让手下收拾东西，准备换地方了。

    “看来短时间内，你是不敢出现在我面前了么……”任由属下们忙忙碌碌，大蛇丸看着远方自语。

    “大蛇丸大人，到底那个人有什么神奇的地方？”跟在他身旁的药师兜忍不住发问。

    思索半晌，大蛇丸才说道：“根据角都那里得到的情报和我们的实验结果分析，他，应该是可以免去学习的过程，他身体里的查克拉是极易受到引导的，因此可以快速记下对方施放忍术的时候查克拉流动的轨迹，形成身体记忆，之后可以轻而易举的释放出来，甚至不用结印，不论是普通的术、秘术、禁术……”

    兜十分震惊，继而担忧的说道：“这么说，您的术岂不是也被学去了。”

    大蛇丸微微点头，他施放过的蛇系忍术应该是被偷学走了的。

    他打开一张画像，这是根据角都的描述进行还原的，淡淡的看了一眼，将其交给了兜，道：“让在木叶的人进行关注，学了我的术，怎么能不给点谢师礼，呵呵，就把他身上的东西全都抽出来吧……”

    “大蛇丸大人，您要让他当您的容器么？”

    大蛇丸笑了两声，“不知道他在我们这里的时候说了几句真话，身体？灵魂？如果他的身体的确如他所说并无特殊的话，不适合……”

    “大蛇丸大人，这个人还是尽快捉住的好，凭他那诡异的学习能力，一旦成长起来……”兜推了推眼镜，忧心忡忡的说道。

    “的确如此。又要去木叶走一趟了……”

    木叶。

    和静音说完话，纲手发现风本哲又转回来了。

    “终于想通了吗？”

    他摇了摇头，“火影大人，查清楚是谁杀的不知火玄间了吗？”

    在他心里，第一怀疑人肯定是大蛇丸的，除了他，还会有谁迫不及待想了解自己？而且大蛇丸是可以接触到角都，继而可以知道自己救了不知火玄间的。

    纲手表情有些凝重，“解析班还在调查，还没有结果……”

    风本哲有些失望。

    见他不说话，纲手问道：“你有什么想法？”

    风本哲谨慎道：“我怀疑那人应该很了解木叶，医院那种地方人来人往，不是对木叶特别了解，谁敢在那地方动手？”

    说实话，纲手也怀疑过团藏的，但以团藏的做事风格，通过玄间的记忆知道风本哲身负两种瞳术之后肯定会迫不及待的找自己要人的，这么可能风平浪静？

    至于其他人……从木叶出去的，又了解木叶的人，那可太多了……

    “最近少往外面跑！”

    从火影大楼走出来，看了看手中的批条，他稍显满意，他在大名那边留了个影分身，有重要的消息或者大进展就会解散，这下子自己也可以随时过去了。

    论收集情报，一国之力不会比一个忍村差的。

    除此之外，大名的记忆有不稳定的时候，自己也可以过去及时矫正。

    一般而言，大多数投机者控制位高权重的人都是要他们手上的权利，之后集团政策有所改变引起手下的人怀疑，自己根本没有进行干预大名的权利，他下面的人估计也不会往这方面想。

    见到诸多的陌生面孔的工人在某块地上忙碌，风本哲顺口问道：“这是在建什么？”

    正在监工的商人大声道：“小兄弟，这里马上就要成为木叶第一家电影院了。”

    “电影院？这可是好地方……”小声呢喃着，风本哲又问：“那还有多久才会开业？”

    看了看他刚才走过来的方向，商人猜测道：“小兄弟，你是忍者学校的学生么？”

    “……算是吧。”

    商人的笑容更加热切了，“小兄弟，不如你去喊一些你的同学过来帮忙，这样肯定会更快的，开业的时候可以给你们免费哦。”

    风本哲没好气的看了他一眼，心想：你可真是鸡贼，忍校受过训练的学生体力不会比这些普通工人差多少，竟然想白嫖劳动力，活该你发财……

    风本哲一言不发的走掉了。

    而鸣人，在听完风本哲的建议后，的确陷入了苦大仇深的状态，这不是演的，是因为不知道怎么演所以才这样。

    他自然是希望关心自己的人越多越好的，自来也这人，他才刚对其有点改观，自来也就离开说要去收集情报了，鸣人好生失望。

    “唉。”

    听到鸣人第八十多遍的唉声叹气，坐在他旁边佐助都忍不住瞅了他一眼，到底是你家出事还是我家出事，怎么你状态比我还丧？

    “鸣人。你怎么了？”鹿丸实在忍不住问。

    平时一个大大咧咧，阳光向上的人忽然这么低落，能不让人多想么？最近应该没发生什么事吧？

    “我没事。”鸣人背对着他们招了招手，慢悠悠的离开了。

    丁次等人面面相觑。

    就连卡卡西都在思考：上次见到鸣人这么伤感还是那个风本哲闹失踪的时期，难不成在我换班的时候发生了什么……

    他对着两名同事使了使眼色，对方也是一脸懵逼。

