
蒋筝冷笑一声，“岂止？看到那个中年男人了吗？他叫郑金海，是这次选秀的制片人。”

焦艺晴愣了一下，随后冷哼一声，眼里的气愤更甚：“姜沫可真是会狐假虎威，就她，凭什么让制片人亲自出门迎接？还不是乘了孟俞的东风！”

说到这里，焦艺晴不自觉就代入了自己，脑子里浮现出了她站在孟俞身边，跟一群大佬谈笑风生的模样。

忽然，耳边又响起了蒋筝的轻嗤：“你就看到这些？孟俞扶姜沫下车可是别有用意的，他是故意在郑金海面前给姜沫撑腰，让郑金海高看姜沫一眼。”

焦艺晴又一怔，手上青筋浮现，她嫉妒得发疯。

蒋筝已经开始收设备：“走吧，东西我们已经拍到了，这里蚊虫好多，待得我怪难受的。”

焦艺晴却没动，依然死死盯着大楼门口。

“不，我要亲自看到姜沫出来！”

蒋筝不耐皱眉：“有什么意思？你再待下去，小心被咬得全身都是包。”

焦艺晴没再答话，却也没动。

蒋筝无奈地瘪嘴，“那你在这儿守着吧，我去对面的奶茶店等你。”

她一边起身，一边感叹：这人啊，就是贱，明知道等下去也不会看到让自己高兴的东西，还硬等，这不是找虐呢吗？

影视大楼楼上。

郑金海把孟俞几人带到了会议室，给孟俞和姜沫分别递了份合同。

“孟俞老师，你能答应跟我们合作，实在是我们的荣幸之至，希望接下来我们能合作愉快。”

孟俞没多大的表情，只是微微点头，“还得多谢郑制片看得起我。”

说完，他就把姜沫那份合同拿了过来，仔仔细细地检查着。

郑金海看得眼角直抽，孟俞自己的合同都没看呢，却对姜沫的这么上心，也不知道是本意所为，还是专门做给他看的。

毕竟这处处维护的样子，动作又那么自然，看起来也不像是装出来的。

好半天，孟俞才把合同还给姜沫，在她耳边小声道：“合同没问题，可以签。”

郑金海笑着道：“孟俞老师您放心，我们是带着诚意来合作的，不至于在合同上做手脚，只是有件事我得提前跟你们说好，作曲这边只有孟俞老师一个人，但是编舞那边，因为工作量大，所以除了姜小姐外，我们还请了一位老师，希望姜小姐不要介意。”

说完，郑金海就不动声色地观察着姜沫脸上的表情。

姜沫笑了笑，收敛身上的锋芒：“郑制片哪里的话？跟你们合作，我高兴还来不及。”

郑金海暗自松了口气，这个姜沫看起来不像是个自大的，应该挺好相处。

他看了眼手机，随即站起身来，“抱歉，孟俞老师，姜小姐，另一位编舞老师也到了，我得下去迎接一下，烦请你们在此等候一会儿。”

孟俞点点头，“没事，郑制片你快去吧。”

等到会议室的门再次关上，姜沫想了想，对郑金海简单地作了个评价：“这个郑金海姿态放得挺低。”

像郑金海这种地位的人，其实压根不用亲自去迎接的。

孟俞笑着摇头：“一般人他倒不必这么慎重，估计来人来头挺大。”

四处瞅了瞅没人，孟俞悄悄往姜沫那边挪了一点，压低声音道：“妹妹，像编舞这种圈子，一般成就越高的人越有傲气，也越喜欢出风头，你不会编舞，到时候就让他自己出风头去，他说什么你附和着就行了，别硬碰硬。”

姜沫点点头。

两人坐了没一会儿，郑金海就回来了。

他后面还跟着一个长相妖冶的年轻男人，那人皮肤白皙，一头雾蓝色的头发很是吸睛。

姜沫怎么看，怎么觉得这人年轻，绝对不超过二十五岁。

她暗暗给孟俞使眼色：不是说来头挺大吗？怎么会是个小年轻？

不是她以貌取人，而是一般来说，成就和资历大概率需要年龄去熬。

而孟俞脸上也带了点意外之色，在他的印象里，有点名气的编舞老师里也没这人啊……

难道是他消息落后了？

郑金海邀请那人在姜沫对面坐下，笑吟吟地开口介绍：“孟俞老师，姜小姐，这就是我跟你们说的另一位编舞——柯霄贤，柯老师在去年《爱豆练习生》里C位出道，仅仅一年时间就成为了新晋舞王，实力不俗，希望大家能合作愉快。”

而柯霄贤也适时站起来跟两人打招呼，“郑制片过奖了，我只是运气好。”

虽然话说得谦虚，可姜沫却依然从这人脸上感受到了满满的傲气。

两人都站起来跟他握手，“你好。”

柯霄贤看着姜沫伸出来的手，迟疑了一下，还是握了上去，但很快就又松开。

姜沫眯了眯眼，她这是……被嫌弃了？

郑金海在娱乐圈混了这么多年，早就是人精，哪里看不出来柯霄贤这点小心思？

他赶紧打圆场：“忘了介绍了，孟俞老师你应该认识，这位是姜沫姜小姐，也是我们合作的编舞，我之前看过姜小姐跳舞，当时就被震撼了，心里恨姜小姐为什么不是我们公司旗下的艺人，现在能合作，也算是另一种方式弥补遗憾了。”

柯霄贤微微挑眉，“姜小姐看起来很年轻，不到二十岁吧？你之前编过舞吗？”

他可是听说了，这个姜沫其实根本就是孟俞硬塞进来的，虽然传言跳舞很惊艳，但网上视频被删得一干二净，谁知道跳得好不好？

而且，会跳舞不代表就会编舞。

这话一出，在场的几个人都沉默下来。

郑金海之前就调查过姜沫，他是真没查到姜沫会编舞，而且她把姜沫签下来，其实也没指望她真的能干点实事。

而孟俞则心虚地看了眼姜沫，想让她不要答话。

这柯霄贤看似问得随意，其实话里那股刁难的劲儿明眼人都看得出来。

然而，姜沫却仿佛没感受到似的，理直气壮地回了一句，“我没有编过舞，我也不会编舞。”

孟俞扶额，无奈苦笑，妹妹你怎么就这么实诚呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68072717"  chaptername="第三百九十八章  另一位编舞">加入书签</a>
</div>
