
　　千云生看着二人的争斗，心神摇曳，叹息道：“之前在稽下城中，看魔女出手，还不觉得有如斯厉害。今天看来，当年我能逃出生天，还真是侥天之幸。”

　　这时的天空中，又是一变，一道无形透明的威压涟漪散开。

　　如果说老僧如一幅徐徐展开的画，那黑衣老者就如一首婉转的歌。

　　无数的黑水就仿若无形的歌声一般，穿透了画卷，就如一种幻象似的朝着老僧四周都“扑簌簌”的冲击而下。

　　这种感觉就像是无边的黑水上的黑炎，就犹如一道道雨点般打入老僧的画卷。

　　这些黑炎在老僧的画卷里晕染开来，就像是水墨画似的更加与画卷上的红梅交响辉映。

　　白莲教与雷音寺早就是老对手了，因此两人也对对方的功法极为的熟悉，两人展手开来，就是如狂风暴雨般的攻击。

　　特别是黑衣老者，他身形鬼魅，裹着黑炎的拳头，就仿佛像是毒蛇一般，从老僧的周身处意想不到的位置击出。

　　老僧也守的精妙，一道金灿灿的莲花从他的身后冒出，无数的莲瓣伸展开来，把他裹在其中。

　　黑衣老者又打了许久，见迟迟攻不破老僧的仿佛，突然收手，飞了回来，哈哈大笑道：“痛快啊，痛快。”

　　般若堂首座占着上风，反而不急着追击，而是稳稳的立住阵脚，手一挥，无数的僧人就跟着他压了上来。

　　黑衣老者看着对方阵容整齐，眼神一缩，刚才那一下，他也没讨得了好去，心知要糟。

　　嘴上却毫不服输的嗤笑道：“就算你等要咬下我黑手身上的肉，你们雷音寺也得崩掉一嘴的牙。这西域之大，岂是你雷音寺一家吃的下的？”

　　说完也一挥手，一时间被巨大佛像拈住的黑色堡垒突然“咔、咔、咔”的旋转了起来。

　　呆在堡垒中的众人只觉得一阵天旋地转，只好纷纷飞到空中。

　　他们在内部，分明感受到这巨大的堡垒的颤抖、转变。如果能从外部看去，他们就会发现，这黑色堡垒竟然已经变成了一尊凶兽模样。

　　随着堡垒突然变化，一道传音在堡垒里响彻众人的耳边：

　　“我乃黑手八长老，今日雷音寺有备而来，你等万不可与其硬拼，尽量保存实力逃走。”

　　“一会我会用这战争傀儡缠住雷音寺众人，放开禁制任尔等自去。尔等务必要把握住机会，尽速遁走，莫要迟疑，切切。”

　　说完后，老者就没了声音。

　　千云生心中一动，知道到了关键时候，连忙和众人一样赶紧浮到出口处。

　　阿古则在他的神魂中好奇的问千云生道：“这里可是黑手的赏功殿，里面搞不好有无数的好东西，反正现在混乱无比，你怎么不抢一把再走？”

　　千云生摇了摇头道：“这你就不懂了，黑手行事既然如此隐蔽，怎么可能没有雷音寺攻来的应对之法？”

　　“我们现在最关键的还是赶紧冲出去，我觉得雷音寺既然突然大动干戈，就不会善罢干休。你回头也一起出手，我怀疑很有可能走的迟了就得栽在这里。”

　　千云生正和阿古悄悄布置，外面果然有了变化。

　　先是巨大的佛像在老僧的指引下悍然出手，双手合十的朝着中间压去，这尊巨大的黑色堡垒，小巧玲珑的就像是佛像手指间的一尊玩具一般。

　　巨大的黑色堡垒也不甘示弱，它本体本就是一尊战斗傀儡。

　　在老者的指挥下，只见得它浑身一抖，仰天长啸，一道血红色的光幕从它的身上升了起来，把整个身体全都笼罩在内，抵住佛像合十的光芒。

　　同一时间，堡垒背部的出口打开，光幕之内无数的黑手成员全都飞了出去。

　　“铛～”

　　和佛像与堡垒同时出手的，还有那佛修老者和黑衣老人再一次撞在一起。这一次黑衣老者有意硬冲硬撞，逼着老僧不得不也全力出手相抗。

　　这一下一来，两人的身前仿佛都有若无形的气息搅动一般，猛然相撞。

　　这撞击声势极大，两人身前的那凄厉迷离的色彩一时间就如流星匝地，星河轮转。

　　一股难以形容的浩瀚的气息从两人的身上像涟漪般的蔓延开来，甚至打得金色的佛像和红色的血幕也如一股股的波涛般晃荡不停。

　　一道飘飘渺渺的金色光芒，和一道幽幽怨怨的淡淡黑烟，仿若无声无息般的撞在一起，又同时归于湮灭。

　　这金色的光芒和黑色的烟雾就仿佛像是两个极端，一个堂皇大气，一个诡异难觅。

　　但就是这样一对难以言说的对立力量，却产生出仿佛呼应一般的力道来，互相吸引着冲撞在一起。

　　这种撞击让功力浅的众人，都生出无比难受的感觉来。

　　就仿佛像是自己看到了两种极端不同的世界，互相想要用自身的力量压服对手，最后又无奈的交织在一起。

　　随着这声爆炸的，还有就是这两股的力量都以肉眼可见的速度在缩小。但同时，又让人觉得越来越纯粹，越来越有爆炸力。

　　“吽～”，仿佛就如一道青牛巨吼一般，

　　这两股力量最后缩小到仿佛微尘之间，似乎根本就连肉眼都已经看不见的时候，突然又再一次的爆发了出来。

　　这次的爆发力量更大，甚至是之前的十倍不止。

　　那种感觉就像是一股柔和纯正的力量，和一股香甜诡异的气息纠缠在一起，反而爆发出了比单个的更加强悍的力量来。

　　被这股力量冲击的，让金色的佛像和红色的光幕颤抖均都不已。

　　一时间就如雨打芭蕉，风穿林叶一般。

　　这两股力量中心就像是突然出现了一个吞噬万物的虚空，猛然把这股交织的力量冲了出去，又突然被这个虚空牢牢吸引。

　　这样的破坏其实更大，这就像是在虚空的中心处，两股力量变成了一个龙卷风一般的存在开始不停在原地搅动。

　　以至于要不是有金色的佛像和红幕挡着，众人都觉得自己像是在这种灭绝天地间的威力中会被彻底的碾碎。

　　这样一来，这种极具破坏力的威力不仅不会散开，反而固定在原地，一波波的冲击着众人的神经。

　　千云生躲在红色的光幕内，看着这仿若灭世般的冲撞，一时间就如陷入到一团化不开的浓雾之中，心灵间就像是突然被堵塞了似的，瞬间失守。

　　而周围众人也好不到哪里去，一个个也东倒西歪的仿佛就像是喝醉了酒一般。

　　“就是现在！”

　　黑衣老者刚才硬冲硬撞，就是要借助与佛修老僧的相撞，利用两人那超绝众人的功力，制造出联手后的一道绝大的声势效果来。

　　没想到那佛修老者一时不查，果然中计。

　　只听得黑衣老者一阵大笑声传来，放开了战争傀儡上的红雾，大喊一声：“快走！”

　　佛修老者也暗道不妙，他哪还不明白老者的心思。表面上是和自己硬拼，其实是要创造出众人的逃走之机，在自己的包围圈上硬撞出一个缺口来。

　　顾不得刚才相撞之后自己还没有来得及调整匀气息，他就要再次悍然出手，没想到黑衣老者哈哈一笑，放开红幕之后，再一次欺身而上，把老僧缠住。

　　“嗡”的一声，被困在阵中的黑手众人哪还不明白现在是绝佳的时机，连忙一个个都拼命往外飞去。

　　这些人经验丰富，边飞还不忘记边制造混乱，甚至速度最快的几个，已经遥遥领先于众人飞到了包围圈的外围。

　　这几个飞的快的众人中，就包括了千云生，只不过驾着摄魂幡的不是千云生而是阿古。23sK.com

　　其实千云生在刚刚那一下相撞中，根本来不及恢复过来。

　　不过还好阿古是灵体，主要的冲击又被千云生挡了，因此它接过摄魂幡来，带着千云生第一个冲了出来。

　　“好阿古，这次你可是立功了！”好不容易恢复过来的千云生大喜出声。

　　然后他接过摄魂幡来，继续朝外面逃着。阿古则乘机朝着逐渐恢复过来的雷音寺众人悍然出手，不让他们顺利的拦住自己。

　　一时间，天空中姹紫嫣红，争斗处处。

　　那佛修老者被黑衣老者摆了一道，本来就性烈如火的他不由得暴跳如雷，无奈他正被黑衣老者死死的拖住，根本来不及出手阻拦。

　　他眼观六路，耳听八方。

　　见已经有部分黑手的人逃了出去，只得无奈变化计划，扬声道：

　　“佛门弟子听令，存菩萨心肠，用金刚手段，这些凶戾之徒们莫要放掉了一个，冥顽不灵者，但杀无赦。”

　　说完以后，又只能沉心再去应付黑衣老者去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百八一 脱困去免费阅读。https://xs.23sk.com 