    “对啊，我准备做一个货真价实的男德高士，以后升职更快，更容易去杜先生身边。”

    木艺规把梁德发来的邮件打上星标，想了想道：

    “不过先拿到证也不错，从我在《人间之鉴》上搜索到的信息来看，男德提高班的课程设置没几个合理的，而且，我也不觉得自己需要1500个课时才能学会那套糊弄人的东西，自学效率更高。”

    梁德不解道：“你也知道那是糊弄人的东西，那你还学男德干嘛，去糊弄人？

    “礼不下庶人，刑不上大夫，只要你入职青埂峰做了高级邪神雇员，直接送五个光环，守不守男德都无所谓。”

    “我想去看看那些还在被糊弄的人。

    “按照雷霆纯宗的规矩，位置越高的人越自在，也就越支持杜先生，和那些人混在一起，对我的计划毫无帮助。”

    木艺规点开邮件里男德学位证扫描件的大图，指着封底的几行小字道：

    “你看这儿，持德士证入职雷霆纯宗，我就有了男德诸界的游学资格和解经权。

    “杜先生此前发了一些有关他辖下世界的信息给我，我想一个世界一个世界地游历，去和那些男德庶人面对面谈谈，和他们一起生活，对比一下杜先生的描述和他们的体验，看看有什么不同。

    “还有，杜先生说那些被糊弄的人里有很多得到了幸福，我不相信那是幸福，我想亲眼去看看，被他们称作‘幸福’的是什么东西。”

    “这样啊……”梁德欲言又止。

    即使是怒潮世界那样的体制，他也相信普罗大众有一丝希望突破禁锢。

    但是男德诸界……再多的民众，再多的普通人联合起来，就能够打倒杜公台吗？

    甚至都不用那位空海邪神出手，也许只需要一个男德刹帝利的头衔，就能让他们纷纷倒戈。

    “你啊，别想太多。”

    木艺规看他一副若有所思的样子，用武者灵觉点了他一下，道：

    “有没有用，能不能成，都不是拍拍脑袋就能想出来的，我们成为界原行者以后能活那么久，不就该找几个难题试试吗。

    “你专心想自己的问题就行了，你做你的卷子，我做我的卷子，如果我运气够好通过了这场考试，你又还有兴趣的话，我一定把答案借给你抄。”

    梁德笑道：“翻天覆地的大事我可没兴趣，规哥你自己好好做卷子吧。”

    “口是心非。我去医学院办事了，工读生项目这边有什么事你随时联系我。”

    木艺规正要离开地下炼成所，突然又想起了一件事，道：

    “对了，阿德，网上那些男德教学视频大多不全，教材也都千篇一律，没什么新意。

    “你能不能再去拜托一下栗主祭，请她通过内部关系帮我搜集一批含金量比较高的教材，价钱方面你放心，我不会……”

    “你等等！”

    梁德一声断喝，不明所以的木艺规紧急闭嘴，用问询的眼神看着他。

    梁先生把面露喜色的栗主祭从跨界直播间里踢了出去，道：

    “现在可以说了，规哥，你愿意出多少？”

    木艺规道：“一两万三四万的都行啊，市面上那些公开发售的男德教材全套加起来都要五六千，栗主祭是虔心之血，她通过人脉拿到的教材贵个一两倍我觉得很正常。”

    梁德心痛摇头道：“规哥你是不当家不知柴米油盐贵，那种五六千的教材，只有男德将尽无路可退的人才会买，正经人谁出这钱啊。

    “栗知弦找这些东西几乎是零成本，你给她那么多晶簇我怕她学坏，你再想想吧。”

    弦哥已经很坏了，被这一票养刁了胃口那还得了。

    木艺规道：“人脉就是成本啊，反正我也不缺这点钱。

    “说起来，原始男德的相关情报也是栗主祭帮忙找到的，我还只和你说了谢谢，没跟她表示过谢意……

    “五万晶簇之内我觉得都可以，阿德你觉得呢，要不要再添点儿？”

    五万晶簇买男德教材？什么智商税的税额这么高啊！

    幸好我刚才喊停喊得及时，要是被弦哥知道了你这个态度，还不得把你连筋带骨头一起生嚼了。

    梁德正色道：

    “规哥，栗知弦这个人我是很了解的，她向来是一个侠肝义胆、施恩不望报的人，你也不要用晶簇去侮辱她的高风亮节了，这不合适。

    “一定要致谢的话，我等会儿去杂货店给她多拿点下酒的零食带回去，就说是你送的，礼轻情意重嘛。”

    “总之，你先别考虑其它因素，报个底价给我，我帮你和她谈。”

    “那……三万五？”木艺规

    “……规哥，你以后不要再做公益相关的工作了，我怕你再做多两年肾都给人捐了。”

    “我捐过啊。”

    木艺规道：“我给你看过再起计划练习生的档案吧，里面有个姑娘……”

    “规哥，你不用再说了，这件事我全权代理，你去旁边玩手机——吧。”

    “哦，那就交给你了。”

    跨界直播重新连接成功。

    “弦哥，刚才直播软件出故障中断了，你那边有听到什么奇怪的声音吗？客服跟我说可能是受到了亚空间魔力潮汐的影响，以后也有可能再次发生。”

    “编，接着编。”

    栗知弦翘着二郎腿坐在沙发扶手上，道：

    “老梁，你当我是聋的啊，你那句‘等等’是什么意思？”

    “没什么意思，弦哥，你我都是明白人，那我就直说了。

    “有人出钱买你的人脉，很舍得出钱。”

    梁德竖起食指，道：“一口价，只报一次。”

    “多少？”

    “七千晶簇。”梁德面露肉疼之色，显得十分难受。

    栗知弦不为所动，冷哼一声。

    “狗中介给我爬！我要和黑皮帅逼直接谈。”

    “弦哥，这价可不低了，你问问老黄他们……”

    栗知弦打断梁德，模仿他平时的口音说道：

    “害葛这把我当界内三炮呢，老梁，你亏不亏心呐。

    “我问过鹤鹤了，她说黑皮帅逼有的是钱，还经常花钱干坏事，不宰白不宰。

    “花七千晶簇找别人能帮他办妥这事吗，他可是老杜眼皮子底下的人，我问你，谁敢？”

    “开个玩笑，开个玩笑而已嘛，弦哥你这么认真干嘛。”

    梁德竖起两根手指，“我给你报个实价。”

    还没等他说完，直播画面突然黑屏。

    “栗知弦已退出跨界直播间。”

    ……

    环球精英体育中心，大一女生宿舍。

    风烈烈靠在窗边，看着自己近乎透明的手掌沉默不语。

    “你还没想好吗？”

