    宋潜满头黑线。

    他用脚指头都能想到，这戏精怕是又在脑补大戏。

    他冷眼看着张诺如，“蠢女人，谁要抱着你，下次再说这种蠢话，直接去人事部辞职！”

    “哦，我不说了。”

    张诺如委屈巴巴，心里却在想，“死了死了，每次他叫我蠢女人，我都觉得难以克制.......”

    而此时，宋潜正在跟连雨馨聊天。

    “国庆有空吗，我想见你！”

    “排满了，国庆应该抽不出空。”

    “今天可以见个面吗？我今天没课！”

    连雨馨挽了挽耳边的秀发，自从上次跟宋潜见完面后，她心里就一直念着这件事。

    以前，宋潜隔三差五的给自己发消息，提醒自己。

    突然一下子冷落下来了，她感觉少了点什么。

    她承认，自己的确有点理性过头，所以很多时候，她都会把事情往最坏的方向想。

    宋潜想了想，晾了她这么久，也应该见一面了。

    “中午，老地方。”

    宋潜回复。

    “我请你！”

    看到消息，连雨馨连忙回复，连她自己都没注意，她微微翘起的嘴角。

    中午十二点，宋潜带着帽子口罩应约来到丹麦国王。

    还是上次那个卡座，点的还是上次那个套餐。

    连雨馨今天穿着卡其色的裙子，裙子过膝，从这一面可以看出她保守的内心。

    宋潜扫了一眼连雨馨的脖子，空空荡荡，并没有戴宋潜送她的项链。

    “让你久等了！”

    连雨馨看了看手表，“正好十二点，你来的刚刚好。”

    入座之后，气氛有些尴尬。

    宋潜甚至连一束花都没有送，更没有挑起话头。

    而是静静的吃着牛排，听着舒缓的音乐。

    两人谁都没有说话，就像是在等对方先开口一样。

    “这是我们第二次约会，你就没有什么想说的？”

    最终还是连雨馨开口打破平静！

    “该说什么呢？”

    宋潜放下刀叉，用帕巾擦了擦嘴，“我说什么都有可能是心理暗示，能说什么？

    男人跟女人在一起约会，最终的目的都是为了那些你不热衷的事情。”

    “你还在耿耿于怀！”

    “不，我只是心里有阴影了。”

    宋潜道：“这些天那我想了很久，我根本不知道你要什么，你也从来没有对别人吐露过心声，我主动了这么多年，我累了。

    我也不想去猜了，去算你的亲戚什么时候来，去提醒你下雨要带伞，你是个成年人，你知道冷暖，并不需要我这不值钱的关心。”

    连雨馨默默点头，但宋潜注意到，她捏住刀叉的指节变得发白。

    “还有什么不满的地方，你可以一并说出来。”

    连雨馨道。

    “我并没有不满，我只是觉得自己使错了劲儿。”

    宋潜眼神有些黯淡的说道。

    “所以你要放弃了？”

    看到宋潜，连雨馨心情很好。

    可这一刻，美味的牛排，味如嚼蜡。

    “我用几年的时间，做了一次努力，可最终结果并不如我满意。

    一个人撞了五年的南墙难道还不够吗？继续撞下去，头破血流？”

    宋潜的语气里并没有责怪，有的只是自嘲和惋惜，还有一丝丝的无奈。

    连雨馨心里莫名的难受。

    “其实，我只是不喜欢事情超出我的掌控。”

    连雨馨低着头，道：“我喜欢一切都按照我自己既定的计划进行，你可以理解为我有强迫症。”

    是的，连雨馨有强迫症，而且挺严重。

    她有完整的人生规划，什么时候该恋爱，什么时候该结婚。

    她的原生家庭其实并不幸福。

    也造就了她这种绝对理性。

    “理解，但是我不会再去迁就了。”

    宋潜并没有顺着她的话。

    “我承认，跟你在一起，我心很慌张，那种慌张，是跟郝俊在一起没有的。

    我从来没想过，自己会主动的想跟一个男人亲近，你是第一个！”

    连雨馨脸在发烧，藏在桌子底下的手，死死的攥着裙摆，“你让我情绪变得很古怪，我这些天睡得并不好。

    同事都问我怎么了，我也在问自己，到底是怎么了，这种感觉实在是太怪了，我觉得自己生病了。

    于是我跑去咨询了心理医生，她说我一切正常，可能是我教学压力太大，也有可能是你出现在我的计划之外，让我焦虑！”

    “给你带来的麻烦非常抱歉，今天之后，我会从你的世界里消失，你有你的人生，我也有新的追求！”

    宋潜说的非常果断，丝毫不拖泥带水。

    “你，还没听明白吗？”

    连雨馨看着宋潜，脸上满是纠结。

    “听明白了，我的出现是个错误，那么我消失就行了。”

    宋潜站了起来，“连老师，我不后悔认识你，也不后悔几年如一日的给你发消息，最起码能够给你发消息的日子，是值得期待的，因为我总是期待着，你能给我一点回应。

    回首这几年，谢谢你，只不过，现在这个梦该醒了，希望你早日找到出现在你计划之内的那个男人！

    以后，再也不要见了！”

    说着，宋潜转身就要离开！

    可刚跨出去，一只手就拉住了他。

    宋潜转头一看，是连雨馨。

    她声音颤抖道：“别走，我还有话没说完！”

    她的整个身体都在发颤，不是因为冷，而是因为做出了自己以前根本不可能做的事情。

    宋潜沉默两秒，最后又坐了回去。

    “谢谢！”

    连雨馨说了句，然后努力的平复自己的心情。

    “其实，你第一次加我微信，我就知道你打的什么主意，那时我并没有在意。

    直到那次见面，我突然翻到了以前的聊天记录，我在想，一个人怎么可能会这么有毅力，五年如一日的去做一件事情？

    你出现在我的计划之外，却融入我的生活之中，我不喜欢郝俊，答应他也只是因为年纪到了，我下意识的考验衡量他。

    我在想，他能不能像你一样，五年如一日，从未缺席过。

    事实证明，他做不到，所以那天他说了我们关系之后，我毫不犹豫的分手。

    是的，我不喜欢他，那时候也不喜欢你，但是一个闯入我生活五年的学生，居然影响到了我的择偶标准，你说，这是不是一件很荒唐的事情？”

