    从山谷外跑来的，是一只探头探脑的红狐。

    在上一世中，红狐是广泛生活在北半球的犬科动物，体型不大，但食谱却很广泛，是相当聪明的捕猎者。

    出现在柳树面前的这只红狐，体长几乎已经超过一米五，比正常体型的红狐大上好几圈。

    而且那一身棕红色的毛发，更是光滑的如同绸缎子般。

    光看体型就知道，这家伙肯定也是变异生物。

    普通的变异生物，对于柳树来说，已经完全没有威胁。

    或许正是出于类似的考虑。

    山谷中，被柳树一手拉扯出来的眷属们，并未主动攻击这只狐狸，只是将它当作了来山谷中饮水的小动物。

    没曾想，这只狐狸，居然一路小跑着，来到柳树的跟前。

    树冠上。

    游隼阿大低头看了这个家伙一眼，随后双眼微阖，继续休憩去了。

    这些游隼，每天晚上都要值班巡逻，保持体力是相当重要的事情。

    至于附近的白橡树和九叶剑草。

    这些植物本身并不好战，没有察觉到敌意之前，不会主动发起攻击。

    “你来这里干什么。”

    见到这一幕，苏横也很好奇，现在也不着急离开了，伸出一根柳枝，轻轻的抚摸着红狐光滑的毛发。

    柔软舒适的触感，准确的反馈到意识之中。

    还别说。

    这种变异后的生物，摸起来感觉还挺不错，如果能当作宠物的话，估计能卖不少钱。

    “嘎嘎！”

    红狐眯着眼睛，发出舒服的叫声。

    这狐狸看起来很漂亮，但叫声却一点都不好听。

    一般来说，雄性红狐叫起来的时候，类似于“嘎嘎”，雌性红狐叫起来的时候，差不多是“咕咕”。

    从声音上来看，这只红狐应该是雄性的，体型也相符。

    红狐嘴巴里叼着东西，一开口，嘴巴里的东西就掉在了地上。

    苏横随即集中注意力，向下望去。

    地上躺着的，居然是一块白色的玉石。

    苏横不懂玉石的品质如何鉴定，但这块玉，通体澄澈，里面没有一丝杂质，黄昏时的阳光落下，表面还泛着朦胧微光。

    品质应该还不错。

    半个巴掌大小的玉石上，还有些细微的条纹。

    只不过磨损的有些严重，到了现在，已经分辨不清楚这玉石上原本雕塑的到底是什么东西。

    玉石掉在地上，这只红狐却并没有捡起，而是用鼻子拱着，扒拉到柳树树根旁。

    “这…这是要给我。”

    苏横有些蒙。

    不过，看的出来，红狐差不多就是类似的想法。

    这小家伙仰着头，眼巴巴的看着自己，红宝石般纯粹的眸子中，闪烁着期待和渴望。

    很明显，这只红狐的智商不低。

    但苏横也读不懂它脸上的表情，只能先把地上的玉石捡起。

    【长生玉：蕴含着某种神秘力量的玉石，长期佩戴，可以延年益寿。】

    【是否选择吸收真实点数】

    柳枝刚刚碰到玉石，一连串的提示，就已经出现在了面前。

    没想到，这块玉石居然还是件价值不菲的真实遗物。

    时至今日，苏横获得的真实遗物已经不算少，只要能出现这种专门介绍的，一般情况下，都比较值钱。

    【吸收！】

    【真实点数吸收完毕，本次获得真实点数：100】

    【目前拥有真实点数为：300点】

    【第三模板解锁进度：500/1000】

    果然，和苏横想象中的一样。

    随着一百点真实点数的进账，距离第三个模板解锁的进度，也终于过半。

    “我明白了。”

    看着眼巴巴趴在自己脚下的红狐。

    苏横突然间明白了，为什么这只狐狸突然跑到这里来。

    “你是想要让我帮你启迪到下一个生命领域中吗？”

    似乎是察觉到了柳树的想法。

    红狐眼睛一亮，急切的点了点头。

    “再过一段时间吧…”倒也不是苏横小气，只不过，这只红狐距离觉醒阶巅峰还差一段距离。

    哪怕是强行用生命启迪点化，也不一定能成功。

    “如果不着急的话，你就在这里等一等。”苏横用柳枝抚摸着红狐背上柔软的毛发。

    这只狐狸，似乎真的有和其他生物心意相通的本领。

    在柳树的安抚下，很快平静了下来。

    它用明亮的眼光打量四周，很快，在大石头下给自己找了个容身的地方，趴着休息了。

    夜幕降临。

    苏横也从柳树模板的身上登出。

    ……

    黑暗山脉东侧。

    人类营地。

    一群人全副武装的人正在检查自己的装备。

    “影武者”战衣这里只有一套，报废之后，艾琳只能穿上普通的特种作战服。

    虽然说是普通，但这种作战服效果也相当不错。

    对冲击、辐射都有着很强的耐受性，黑绿材质本身在密林的伪装性也相当不错。

    弹夹、手雷、特种匕首、食物和药剂等等，穿梭黑暗山脉不是件轻松的事情，哪怕是艾琳这样强大的超凡者，也必须要认真准备。

    半个小时之后。

    装备检查完毕，艾琳随时可以出发。

    她环顾四周，大约七十多号人，身上的装备都和自己差不太多，一身作战服，加上各种各样的大口径武器。

    在队伍的头部，一个大约两米五高，浑身棱角分明的机甲格外吸引人的目光。

    这机甲也是黑绿色喷漆涂装，肩膀上扛着两个巨大的炮管，左右两只手臂下还各自悬挂着一挺重机枪，弹链一直延伸到背后的机械动力背包中。

    这个机甲，被称之为“狂战士”，必须由身体素质极为强悍且体格壮硕的觉醒者才能驾驭。

    和它的名字一样，“狂战士”机甲是牺牲灵活而注重强化攻击防御的类型，能够给予军队有效的火力支援，堪称战场上的移动堡垒。

    七十位全副武装的特种战士，再加上一位超凡者和一台“狂战士”机甲。

    这样的队伍，已经相当不弱。

    如果没有禁区的话，甚至能够在黑暗山脉中横着走，哪怕是遇到数只超凡凶兽的围攻，也能游刃有余的轻松击退。

    看的出来，作战科对于柳树的消息相当重视，下了血本。

    不过，唯一让艾琳感到些许疑惑的是。

    这样精锐队伍的领头人，居然是王教授…那位白发苍苍，看上去弱不禁风的王教授，这是怎么回事儿？

