    “你想的美啊，挨打了才知道后悔？”洛芯开口嘲讽。

    奈奈喵呜呜的叫，不敢反驳，闭着眼睛开始哭。

    “不准哭！”

    洛芯大吼一声。

    奈奈喵一个激灵，不敢发出声音，努力憋眼泪，但是还是憋不住，豆大的泪水滚落。

    猫娘可怜兮兮。

    但是，不知道为什么。

    洛芯更加兴奋。

    想欺负她。

    他看着腕表道：“帕斯德拉孤儿院。”

    奈奈喵呆住，紧张道：“什么意思？我不知道你在说什么。”

    “你长大的地方。”

    “我…我小时候确实生活在那里，后来被奶奶收养，就和那里没关系了。”

    “哦？是吗？”

    “嗯嗯！”

    奈奈喵使劲点头。

    这猫娘太嫩了。

    脑子聪明，但完全沉不住气，毕竟才17岁，经历太少。

    洛芯道：“去那里调查一下吧，毕竟都是你的同族，万有有同党呢？”

    奈奈喵咬着嘴唇，不说话。

    洛芯补充道：“我们也是干黑活的，老板发话了，要斩草除根，要不……把那里清理掉吧，别漏了。”

    奈奈喵呆住，瞬间炸毛，想跳起来，又被拉回椅子上，带着椅子挪动了一下，她大叫道：

    “不行！”

    她身边的空气开始震动。

    洛芯立刻释放能力，弱化猫娘的异能强度。

    震动波瞬间消散。

    奈奈喵态度大变，死死盯着他，飞机耳，还开始哈气。

    超凶！

    虽然她的腿肚子在颤抖。

    爱莉看不下去了，轻轻开口道：

    “洛芯。”

    “咳咳。”洛芯咳嗽道：“你为什么干黑活？”

    “不准去那里！不准去！要不然…要不然……我我……我不会放过你的！死也不会！”

    奈奈喵激动的大喊大叫。

    洛芯轻轻拍她肩膀道：

    “冷静点，好好回答问题，我们不会牵连无辜的。”

    奈奈喵冷静了一些，蜷缩身体，看向地面，猫耳朵无力的耷拉着道：

    “因为缺钱……”

    “要钱做什么？”

    “……”

    奈奈喵沉默了。

    洛芯也没有追问，而是说道：“如果你想捞钱，我看你能力不错，要不要加入我的队伍。”

    奈奈喵猫耳朵竖起来，抬头看洛芯，大眼睛变得亮晶晶的，反问道：“我要是不答应呢？”

    洛芯耸肩道：“那我们只好把小偷扭送治安队。”

    奈奈喵又蔫了。

    洛芯伸手揉捏猫耳朵，低声道：“你的选择？”

    奈奈喵想躲开洛芯的手，但她无法移动，抖动猫耳抵抗洛芯的手指，弱弱的问道：“你是想要我的身体吗？”

    洛芯勾起奈奈喵的下巴，左右端详后道：“可以，你当我小老婆吧，以后我养你。诚招小老婆哦，保你吃香的喝辣的，每天爽……嘶嘶嘶……”

    洛芯倒吸凉气。

    爱莉出现在他身边，小皮靴狠狠踩在他大脚趾上，痛的他眼泪都出来了。

    他怀疑这是个假爱莉。

    力气怎么这么大？

    爱莉推开洛芯，给奈奈喵松开绳子，温柔的声线道：“你若加入我们，就不能轻易退出，你可以得到丰富的报酬，我们也会平等的对待你，把你当同伴，这次事情也会既往不咎。”

    “可以挣很多钱吗？”莉莉喵反问。

    爱莉点头：“嗯，这次抓你，我们挣了9w星币。”

    “哇！！！我这么值钱吗？我这次才拿5000星币呀！还要扣除455块的中介费！”

    奈奈喵瞬间遭不住了。

    面对爱莉，她不怕了。

    毕竟小萝莉那么可爱，人畜无害，还给她松绑，温柔的摸她的头。

    和某人比起来，简直就是小天使。

    奈奈喵跪坐在地上，拉着爱莉的小手问道：

    “你们是什么组织啊？”

    “现在不能告诉你。”

    “我不答应的话，可以放过我吗？我保证以后不做坏事了。”

    奈奈喵举手发誓。

    爱莉没有回答，而是回头看洛芯。

    洛芯耸肩道：“无所谓。”

    他就吓唬下对方，毕竟是个正常人，他可没有随便杀人的嗜好。

    得到洛芯的同意，爱莉才摸摸奈奈喵的小脑袋道：

    “可以，以后不要做坏事。”

    “呜呜……谢谢！”

    奈奈喵扑倒爱莉怀里，哇的哭出来。

    爱莉有些抗拒后撤，又无奈的轻拍奈奈喵后背安慰她。

    洛芯做到椅子上，随意道：

    “得到的公职的好机会，可别错过了。”

    “公职！？”

    奈奈喵猫耳翘起，眼睛发光，求证的目光看向爱莉。

    爱莉点头道：

    “确实有编制。”

    “我要加入！”

    洛芯、爱莉：……

    宇宙的尽头就是编制吗？

    爱莉认真问道：“你真的要加入吗？加入后不能随意离开，以后完全要归小队管理，否则无法善终。”

    奈奈喵思考了一会儿，抬头道：“我要加入！这次任务失败，我那边已经混不下去，我也一直想找个团队的，我需要钱。”

    爱莉伸手指了指洛芯道：“他是坏人。”

    奈奈喵伸脖子眯眼，仔细端详洛芯的面容后，俏脸微红，目光躲闪，小声道：“当小老婆…也不是不行……”

    爱莉小手搭在奈奈喵肩膀上，纤细五指掐入肉中，笑容核善道：“他那是玩笑话，不可以当真。”

    奈奈喵惨叫：“痛痛痛！”

    小萝莉潜力惊人。

    洛芯招呼奈奈喵：

    “你先去洗澡换衣服。”

    “喵呜！”

    奈奈喵这才察觉身上不舒服，尤其裤裆，湿乎乎的。

    爱莉带奈奈喵洗澡。

    洛芯在办公区等待，顺便用暗网都搜集孤儿院的信息，内部不少猫娘，过的很贫苦。这些猫娘是某次时间里解救出来的商品，有一小部分存在基因改造的后遗症，基因病。

    治疗需要钱。

    看来这就是奈奈喵需要钱的理由。

    15分钟后。

    两人回来。

    猫娘没有替换衣物，就穿着爱莉衣服，一套黑白色的连衣裙，胸口绷的紧紧的，裙子下摆遮住一半大腿。

    动作稍微大点就走光。

    只是里面穿着安全裤。

    真是罪恶的发明。

    奈奈喵搂着爱莉的脖子。

    爱莉有些嫌弃，她想推开奈奈喵，可猫娘像个牛皮糖，喵喵的叫，黏着她不放。

    洛芯招呼两人入座，再次向奈奈喵陈述利弊。

    最后，洛芯说道：“…大情况大体如此，我现在放你回去，3天时间，如果你真想加入我们小队，就处理完自己的私事，带上行礼来报道，不要让其他人知道的你的行踪。当然，你也可以选择不来，缘已尽，事情到此了解，自此不再相见。”

    奈奈喵道：“我会回来的，只是我想求你一件事情。”

    “说。”

    “我急需一笔钱。”

    “用途？”

    奈奈喵犹豫后道：“我妹妹患有基因病，我在凑下一笔手术费。”

    洛芯心道果然如此。

    他点头：“要多少？”

    “1万左右……”

    奈奈喵有些不好意思，上来就要这么多钱。

    洛芯对爱莉示意。

    爱莉点头，转身去准备，将1万星币输入一个芯片内，交给奈奈喵。

    奈奈喵双眼闪闪发光，小心翼翼的双手接过芯片，激动的喊道：

    “谢谢！你真是个好人！”

    洛芯嘴角抽搐。

    这好人卡，他不太想要。

    他其实是大坏蛋。

    收猫娘入队，说他没有坏心思是不可能的。他的小目标里，就有娶个猫娘当小老婆。

    将奈奈喵送出去。

    过程蒙着眼，不让她知道驻地具体位置。

    他不怕奈奈喵卷钱跑路。

    跑得了和跑不了庙。

    孤儿院可没办法挪窝。

