    

    
                第652章

    
                他脸上有一块明显的淤青，是之前倒地时磕在地上造成的，此刻这名男子身边还有两名男性同伴。

    
                其中一人正询问道：“强哥，什么情况，这小子跟你有过节？”

    
                “何止有过节？”董成强咬牙切齿的指着自己脸上的淤青道：“我这伤就是他打的，还有黎冰那个臭婊 子，不出这口气，我董成强的名字倒过来写！”

    
                “就是他？嘿，那还真是冤家路窄！”另外两人说着，纷纷挽起袖子走过来，一副要干架的样子。

    
                江志浩并不喜欢打架，虽然他学过很正规的防身术，等闲几个人根本不是他的对手。

    
                但黎冰惹来的麻烦，江志浩还是希望能够息事宁人。

    
                “我说过了，和黎冰不熟，只是被她拉来做了挡箭牌，这只是一场误会。如果之前有什么误会，我可以向你道歉。”江志浩道。

    
                “道歉？道歉有用的话，要警察干嘛？刚才你不是很嚣张吗，现在怎么怂了？”董成强误以为江志浩是害怕了，心中不免有些得意。

    
                他叫嚣着，和另外两人一拥而上，结果三人的战斗力实在太差了，被江志浩边退边打，轻松干翻在地。

    
                “冤家宜解不宜结，我不想打人，你们别咄咄逼人。”江志浩道。

    
                董成强气的差点吐血，这已经是他第二次被打倒了，这次连牙齿都有些松动。

    
                可打人的那个，却好像比他还委屈。

    
                “他吗的，真是欺人太甚，给我喊人，打死他！”董成强破口大骂道。

    
                这个时候，一辆迈巴赫停在附近，随后，聂云平和一名差不多年龄的中年男子走过来。

    
                看到这一幕，聂云平连忙喊道：“住手！”

    
                随后，他快步跑到江志浩跟前，问：“江先生，您没事吧？”

    
                江志浩摇摇头，而另一名中年男子则皱眉看着董成强脸上的伤势，一脸不快的问：“怎么回事？”

    
                “爸，这小子跟黎冰那个臭婊 子搞到了一起，还敢打我！”董成强指着江志浩告状道。

    
                那名男子，正是他的父亲董青云，同时也是聂云平准备拉拢来的新合伙人。

    
                来之前，聂云平着重介绍了江志浩的情况，把他夸上了天。董青云是个纯粹的生意人，对于这些所谓的预知丝毫不感兴趣。

    
                他认为聂云平是被江湖神棍蒙骗了，所以对江志浩的印象，先入为主的就很差。

    
                之所以愿意来，纯粹是因为看中跟聂云平的合作关系。

    
                然而此刻见到儿子这幅凄惨的样子，董青云顿时有些动怒，转过身看向江志浩，沉着脸道：“年轻人，你不觉得应该给我一个解释吗？”

    
                “这只是一场误会，我已经和他解释过了，但他不听，非要动手。”江志浩实话实说道。

    
                董成强在一旁喊道：“爸，你看他多嚣张，仗着自己能打，谁都不看在眼里！”

    
                董青云脸色更沉，上前一步，道：“你的意思是说，我儿子被打，是他活该了？”

