    大雨滂沱，在海面掀起层层涟漪。

    二十三艘战船任凭风浪拍打，破浪而行。

    此时封棋与迷雾之主的目光，时不时的瞟向站在为首战舰甲板上的总指挥“王林”。

    联合探索行动其实他们根本就不在乎。

    毕竟“第八钢铁厂”这支他们亲手创建的战团只是踏板，迟早要抛弃，即使荣誉积分再多也是无用。

    相比较努力升级战团评价，显然是让迷雾之主直接夺舍更容易些。

    而他们之所以参加这次联合行动。

    最主要还是看重了这次联合行动的总指挥“王林”，以及他率领的收割者战团。

    开始任务前，他们详细了解过王林。

    他12年前毕业于胜利学府，在旧日补给区与同班三名同学注册成为领域战士，并一起加入了收割者战团。

    往后的日子里，团里的成员换了一批又一批。

    与他一同加入收割者战团的同学也都在一次次的战役中牺牲，但王林却一步步走到了现在。

    现在更是已经成为了收割者战团的团长。

    收割者战团在他的带领下也从F级战团晋升为了B级战团。

    迷雾之主之所以选中王林，除了他主动发起联合探索行动，撞上枪口外，还有很重要的一点是。

    收割者战团的数百名核心精锐战士实力非常强。

    并且整个战团已经准备在今年冲击A级战团了。

    对于这么一个有潜力的战团，迷雾之主自然眼馋，了解了详细情况后，当即与封棋商量对其下手。

    对于他的提议，封棋自然没有拒绝。

    他们决定等战团驶入领域场后，再寻找机会展开夺舍行动。

    思索片刻后，封棋将目光投向了天际边的黑色帷幕。

    这座领域场被称之为“黑绝领域场”。

    内部的探索度已经达到了39%左右，规则与人类世界相差不多，现记录的灵植、灵矿资源有3295种，领域生物种类为183种，难度评价暂且为：獠牙级（第三级）。

    其中已发现的领域超脱生物有38只，它们游荡于海域中，经常会对进入海域的人类船只进行攻击，并且十分嗜血，大肆捕捞这片海域生灵。

    这些都是任务开始前给的资料中记载的内容。

    战船破浪航行，天际边的乌云汇聚，大雨越下越大。

    三小时后，他们终于来到了黑绝领域场的外边。

    没有任何停留，战船径直穿过黑色屏障驶入了黑绝领域场内。

    里面依旧乌云低压，下着大雨。

    视线瞭望远处能看到一座绿植茂密的岛屿伫立于远处。

    这座岛屿在黑绝领域场降临前并不存在。

    是伴随着领域场一同出现的一座崭新岛屿。

    在黑绝领域场降临后，岛屿四周的海域，也就是被黑绝领域场笼罩范围内的海域发生了巨大变化。

    海水中多了许多嗜血的海兽。

    其中也有体积比蓝鲸更为庞大的大型海兽，给船只航行造成了不小的困扰。

    除此之外，海底也诞生了许多价值不菲的海底矿产，以及灵植。

    但要说资源最为丰富的区域，还得是本次探索目的地“黑绝岛屿”。

    这座岛屿也是黑绝领域场中智慧种族的聚集地。

    岛屿面积6872平方公里，岛屿内绿植茂密，却也存在着诸多实力恐怖的领域生物，给探索团队造成了不小的困扰。

    多次联合行动，探索团队从各个角度进入这座岛屿进行探索。

    但都没法接近这座岛屿的核心区域，也就是空间水晶所处的位置。

    当战船驶入黑绝领域场后，王林的声音通过联络器广播在23艘战船上响起：

    “各作战团队注意，做好战斗准备。”

    听到命令，各战团的战士们纷纷来到了战船边，目光投向了海面。

    船体前进中螺旋桨造成的动静，吸引了不少海兽注意。

    海面不断有海兽跃出水面，跟随战船前进。

    对于小海兽，战士们根本不予理会，毕竟战船都是用特殊金属打造而成，具有极强的抗撞击能力。

    但大型海兽却不能无视。

    他们完全有能力掀翻整艘战船。

    “3号战船位置发现大型海兽，需要支援。”

    这时联络器上响起了三号船指挥员的声音，所有战士的目光纷纷投向了三号战船所处的位置。

    只见一只形似蜥蜴，拖着一条长长尾巴的大型海兽正紧跟在三号战船右侧，时不时露出水面的背脊长满了鳞片，在阳光下折射着绚丽光泽。

    无需王林下达命令，战士们纷纷发动了攻势。

    一道道轨迹形成，引动四周的灵气快速汇聚而来，凝聚成术法。

    数秒的等待后，大量术法倾泻。

    这只形似蜥蜴的领域生物根本扛不住术法轰炸，背部被术法撕裂，蓝色的血液在海面扩散。

    鲜血的气息使得跟随战船游动的小海兽为之疯狂。

    眨眼间，这只体积庞大的海兽就被啃食殆尽，就连骨头都没有剩下。

    “要是我们掉下去，估计也得尸骨无存。”

    一旁与他们同样负责物资看管的一名青年表情惊讶地发出了感慨，似乎是第一次正式进入领域场。

    “要是我掉下去，得是我吃它们！”迷雾之主斜视了青年一眼，表情淡然道。

    “你要是有能耐就不会跟我们一样负责物资看管了，早加入战斗编队了。”青年忍不住翻白眼道。

    听到这番话，迷雾之主顿时露出了不悦的表情，当即出口反驳。

    互怼中，话题逐渐上升到了问候性语言的输出上。

    听着迷雾之主与青年的斗嘴，封棋忍不住摇头。

    适应了人类生活的迷雾之主，真就变成了杠精。

    当初打工期间也是如此，动不动就与人抬杠互怼，如果除去大反派的属性，简直就是个超级杠精。

    人类该有的谦逊、礼貌没学多少，但在抬杠上堪称出神入化。

    对此迷雾之主是这么跟他解释的。

    他说，他所在的族群就没有谦逊、礼貌的品质，只有能者上位。

    该高调就必须高调，也只有高调且有实力的族人才会赢得其他族人的尊重……如果有能力还低调，用人类的话说，那都是“煞笔”！

    当时听到这番理论的封棋无言以对。

    也突然理解了。

    毕竟每个种族都有自己独特的文化。

    别人看来十分奇葩的行为，在不同的种族那或许就是十分正常的事情。

    就例如迷雾之主就曾说过他们这一族，吃死者的贡品是对死者的尊敬与缅怀。

    听到这番话的时候，他心中汗颜。

    脑海中不由得浮现蔚薇给他视频留言时，一脸忧愁的说，老有窃贼偷吃他的贡品，还怎么都抓不到。

    就在这时，迷雾之主凑过脑袋来，对他小声道：

    “这家伙骂我父母，等会宰了他。”

    “我们都是干大事的人，心胸别这么狭隘，别耽误正事。”他忍不住摇头道。

    “干大事和记仇有什么关系？”

    “随便你。”他忍不住翻白眼。

    战船继续驶向岛屿，沿途被螺旋桨惊动的海兽越来越多。

    朝四周望去，能看到成片的海兽陆续跃出水面，跟随战船前进。

    甚至有海兽主动对战船发起了撞击。

    但小海兽的撞击，各战船的临时指挥根本就懒得理会。

    一旦遇到大海兽出现，各战船的临时指挥则会果断用联络器寻求支援，将露头的大型海兽集火杀死。

    大海兽的死亡吸引了更多的海兽出现。

    此时整个海面变成了饕餮盛宴，不同形态的海兽开始相互残杀吞噬，场面无比壮观。

    数小时的航行，战船缓缓接近了黑绝岛屿。

    “准备登岸！”

    这时联络器上响起了总指挥王林的声音。

    各战团顿时开始忙碌了起来。

    前方是一片暗礁，战船无法接近，只能提前下船涉水前进。

    那些背着船舶缆绳的战士在这时纷纷跳下船，带着工具来到了岸边，将粗大的钉子砸入地底，然后撒下凝固剂，好让沙滩处的沙土变得凝实。

    接下来他们将缆绳套在了金属钉上，熟练地打下了绳结。

    当23艘战船都被固定后，战船上放下了小船，封棋与一众负责物资看管的成员开始忙碌起来。

    除了食物外，还有一些用于探勘的设备也需要被带上岸。

    将需要携带上岸的东西搬入木船后，王林的声音从联络器广播上响起：

    “每艘战船留八个人负责看管战船与物资，其余人跟我登岸！”

    封棋所在战船上的临时指挥是位年轻的女性。

    她的目光在这时扫过封棋以及其他负责看管物资的人员，随后开口道：

    “你，你，你……留下来看管战船与其余物资，其余人负责携带物资进岛。”

    此时，封棋与林染也被女子选中。

    迷雾之主在这时转头望向他，并对他眨了眨眼。

    对此封棋点了点头。

    他们来到这里，可不是真来看管物资的。

    既然无法跟着联合战团行动，那就自己行动。

    至于留下，绝对不可能。

    当船只划向浅滩，他与迷雾之主并未选择行动。

    打算等大部队进入茂密丛林后，再展开后续的跟踪行动。

    用迷雾之主的话说，王林这条命，他要定了。

    时间在等待中流逝。

    确定主力人员都已经走远后，迷雾之主开始行动了。

    他的背后突然激射出六条迷雾触手，卷住了正在观察四周海况的其余看守人员，眨眼间将他们体内的血液吸收殆尽。

    “搞定，出发吧。”

    封棋淡然点头，用精神力包裹自身后，朝着岸边飞去。

    迷雾之主也在这时化身迷雾，紧跟在了他的身后。

    来到岸边，封棋身形落地，迷雾之主也重新凝聚成人形态落在了他身边。

    随后他们迈步走向了茂密丛林。

    刚下过雨，雨林内十分湿热。

    沿途长满了数十米高的参天大树，蔓延的枝叶遮蔽了上空，光线只能透过枝叶间隙落下，形成了一道道肉眼可见的光柱。

    沿途能清晰看到队伍拓路前进时留下的痕迹。

    前进中，迷雾之主显得十分兴奋。

    已经许久没有真正进食过的他在这里“大开杀戒”。

    只要是体内带有血液的生物，都被他抽干了鲜血。

    迷雾之主的伤势也开始快速恢复，实力再次得到了提升。

    这便是迷雾之主的强悍之处。

    迷雾之主曾与他说过，人类与领域生物最大的区别就在于没有一套真正完善的成长体系。

    举例来说。

    人类现阶段还在完善的修炼学中，就存在着诸多弊端。

    这也是导致人类修炼者很难突破寿命桎梏的原因，甚至会因为修炼功法中的弊端落下病根。

    这个问题在智慧型领域生物上却并不存在。

    就例如迷雾之主，他的实力提升能显著提升他的寿命，并不存在成长中出现各种成长弊端。

    这一点更体现在对资源的利用上。

    同样用迷雾之主举例，他的资源利用效率是人类远不能及的。

    杀死一只领域生物，人类只能获得一堆特殊材料。

    但迷雾之主杀死一只生物，却能获得大量气血，提炼精纯后就会成为他力量的一部分。

    虽有浪费，但相比人类的利用率已经高了一个层次。

    灵植的使用效率也是如此。

    除此之外还有血脉上的强度增幅，也不是人类短时间能够解决的问题。

    那些强大的领域生物，经过了不知多少代的进化，新生代才获得了现在的成长潜力。

    虽然人类修炼者的后代也获得了成长潜力上的提升，但想要将这个潜力提升下去，还得经过不知多少代人的繁衍。

    与迷雾之主接触的这段时间。

    他对于人类与领域生物之间的差距有了更加清晰的认知。

    迷雾之主的许多思路，也给了他许多提升人类整体实力的灵感。

    这些脑海中的构想，他肯定是用不上了。

    但这些想法却可以给另一个他带来助力，为人类的发展添砖加瓦。

    跟着主力战团留下的痕迹，他们前进了一段路程后，来到了一条溪流旁。

    前方明显有打斗的痕迹，五只体积两米有余，浑身长满黑毛的生物倒在溪流旁。

    它们的身体已经被肢解，符文晶石以及有用的身体部位都被割走。

    “啧啧，真是浪费。”迷雾之主说着，张嘴一吸。

    顿时死去领域生物体内的鲜血纷纷浮空而起，涌向了迷雾之主，被其吸入体内。

    “这才是美味。”

    看到迷雾之主脸上的笑容，他忍不住翻白眼。

    可就在他准备回话之际，前方的光线扭曲，十余道身影凭空乍现。

    数道精神冲击波在这时袭来。

    危机降临，封棋果断释放精神力，试图抵消精神冲击波的伤害。

    这时迷雾之主却率先一步来到了他跟前，将他挡在了身后。

    伴随着迷雾化盾与精神冲击波相撞，上面扩散出一圈圈的雾气涟漪，但这些攻势都被迷雾之主很轻松地抵挡了下来。

    这时他看清楚了偷袭者的模样，正是偷袭成瘾的蓝皮暗杀者。

    这次更是来了十三只。

    看到蓝皮暗杀者突然出现，封棋眉头微皱。

    一次来十三只，这显然与正常的情况不符。

    他与蓝皮暗杀者也不是第一次打交道了，以他对蓝皮暗杀者的了解，它们分布在各个区域，极少抱团行动才是。

    十三只一起出现的情况，他也是头一回遇到。

    他不由得怀疑，这附近或许有蓝皮暗杀者的聚集地。

