
　　守卫明显怔了一怔,见到明檀手中的王妃玉牌，才忙躬身告罪：“属下未能识出王妃，还请恕罪,王妃稍等,属下这便为您通传！”

　　屋中俱是习武之人,外头话音自是听得分明。几位曾躲在王府密室听过私房话的武将都不由望向江绪,王妃这都跑到别玉楼来了……

　　“禀王爷，王妃求见。”守卫在门外通传。

　　江绪沉默片刻,回身应：“进。”

　　不多时,明檀随着守卫进了屋。

　　她就停在门口,穿着小厮的青布衣衫，头上没戴半根珠钗,面上也未施粉黛。

　　江绪望向她,不知为何忽然想到,若平日见着这么些人，却仅做如此打扮,她定要羞恼得找条地缝钻进去。

　　他略略抬手，屋中将领会意,都往外退。那位周先生缀在最后,与明檀擦身而过时，脚步稍顿,明檀扫了他一眼,面上没什么情绪。

　　很快,屋中便只余江绪与明檀二人,明檀这才缓步上前，可她走至离江绪丈远之地，就停下了。

　　“你从密道来的？”江绪先开口问。

　　明檀定定望着他,没答。

　　然江绪心中已有答案，也无需她答：“那密道不安全，里头塌陷过，以后别走了。”

　　“所以是因塌陷，那晚周先生才不得不走王府后门离开么。”

　　她先前就撞见了？

　　江绪抿唇，不置可否。

　　周先生的确是他安插在昌国公身边的人，可朝中大员身边，多少都有那么一两个人，或是归属成康帝与他，又或是归属于宿太后，朝堂常事，并不鲜见。

　　“这里不是说话的地方，我先让暗卫送你回府，明日我会回府……”

　　“这儿怎么就不是说话的地方了？在这儿说话烫嘴？有什么话不能现在就说非要等到明日！”明檀忽地红了眼眶，激烈地打断了他，“江启之，你看着我，你还想说让我相信你是吗？”

　　她抹了把毫无预兆掉下的眼泪，边点头边继续道：“我愿意信你的，可我爹爹如今已经被定罪为通敌叛国了！通敌叛国是何等大罪？你有什么事不能和我说，非要我等？那是我的爹爹，我的族人，我连你到底是因何娶我都弄不明白，你要我怎么等得下去信得下去？！”

　　江绪想上前，可明檀却下意识往后退了一步。

　　也不知江绪在想什么，凝望半晌，他忽然负手背对明檀，吩咐道：“来人，送王妃回府，没有本王命令，定北王府上下谁也不许进出，一切等本王明日回府再议。”

　　话音方落，两道暗卫身影闪出，拦在明檀面前。

　　明檀怔怔。

　　他从前只是不喜欢主动说，可如今她来问，他也不说了。他究竟有没有那么一刻，是在认真将她当妻子对待？

　　“王妃，请。”

　　明檀仿若未闻，固执地凝视着他的背影，可他始终未有回头之意。

　　过了很久，她才动作迟缓地往后退。

　　退了几步，她正要转身，寂静屋中数扇雕窗忽地齐齐洞开——

　　明檀抬眸，就见窗扉上钉着数支羽箭！

　　没了窗子遮掩，羽箭破风，从暗夜深处直直射向江绪。也不知江绪是否早有准备，他抽出搁在八仙桌上的剑，剑身反射出耀目白光，几声铿锵交刃，那几支羽箭尽数散落在地，他回头，沉声吩咐：“保护王妃离开！”

　　暗卫正要应是，明檀目光一顿，忽然上前扑向江绪：“小心！”

　　江绪早已察觉来箭，只是未料明檀会突然扑过来，好在他反应极快，略略侧身的同时伸手将她推开，在冷箭擦身而过之际，又利落挑剑，将其打落在地。

　　可没想到，略迟这箭一瞬的，还有另一支来自西面雕窗的羽箭，瞄准的不是他，是明檀。

　　他眸光蓦地一紧：“阿檀！”

　　他移身易影，上前接住闷哼一声摇摇欲坠的明檀。

　　因他一推，这箭射偏了些，只射到明檀的肩头，可箭矢淬毒，泛着幽幽冷光，将明檀肩头洇出的血都染了层乌黑。

　　江绪眸光沉沉，迅速点住周围几处穴道：“叫封太医上来。”

　　一位暗卫略顿，应了声“是”，迅速从箭雨中抽离。

　　那箭射入肩头的一瞬，明檀的五感仿佛消失了，直到落入江绪怀中，略动，她才感到那迅速蔓延至四肢百骸的剧烈疼痛，只一息，她额上便冒出了豆大汗珠，唇色也倏然苍白。

　　可她忍着疼，眼眶发红，颤声坚持道：“这一箭，定是要射你，射，射偏了。我怎么说也是……也是为你挡的这箭，不管如何，你放过靖安侯府，好不好？”

　　她知道以他的本事，躲箭不算太难，可她若不赖上份恩情，又如何挟恩求情呢。不管利用还是喜欢，总归她与他之间，总是少不了恩情的牵扯。

　　江绪没答这话，平日敛下的杀伐之气骤然四溢，他单手搂住明檀，另一只手执剑，剑光翻覆间，一支支淬毒羽箭被打落，最后一支，他反手握住剑柄，当空平划而出，那箭“嚓”地一声，断成两截，坠落在地，随即他手中那柄冷剑也直直插在地上，剑身颤晃。

　　潜伏的津云卫于暗夜中全数出动，在两拨箭雨后，包围了这一批宿太后最为得意，又轻易不出的精箭手。

　　信号放出。

　　屋中暗卫也缓缓将剑收回剑鞘，拱手请示江绪。

　　江绪眼都没抬，只吐出个字：“杀。”

　　暗卫略顿，先前圣上与主上商议时，似乎是有将这一批精箭手收为己用的意思，他倒也没多嘴，领了命，潜入沉沉黑夜。

　　……

　　“这毒可解，微臣先前正好得了一株雪草，只是王妃这箭需得立时拔了，不然恐失血过多，又恐伤口感染。”封太医声音压得很低，还略微发颤，“不过微臣气力不够，怕是一次拔不出来，只能给王妃徒增疼痛。”

　　江绪闻言，没再多问，转身坐回床边。

　　“给你拔箭，忍一忍。”他直接道。

　　听闻拔箭，明檀拼命摇头，额上汗珠不停滚落：“不要，我怕！”

　　“箭不拔，你会因失血过多而死。”

　　听到“死”字，明檀害怕地瑟缩了下，可抗拒之意仍旧明显，拔箭那得多疼啊，她想都不敢想，可是不拔也很疼，她现在只要略动一下，就感觉自己快要死掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　明檀从未想过自己会有今日，眼泪吧嗒吧嗒掉着，眼睛鼻子全都通红。

　　半晌，她松了口，勉强撑着口气，虚弱道：“那，那我让你拔箭，你答应我，放过靖安侯府，好不好？”

　　“放过靖安侯府？”江绪垂眸看她，“不可能。”

　　明檀这心理准备本就做得不甚牢靠，身子抖得和筛糠似的，忽闻此言，她泪眼朦胧抬头与他对视。

　　说实话她再如何作想，也没想过她已这般田地，这样求他，他都能不动半分恻隐之心，所以她在他心里本就没有半点地位是么，所以——

　　“啊——！”

　　明檀还处在江绪过于决绝的不可置信之中，肩头忽地传来一阵无以复加的剧痛，她不由惊叫出声。

　　在痛到失去知觉晕死过去的前一瞬，她眼前朦胧瞥见被拔.出来的带血的箭头，还有江绪略微松动的面容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 106 章 第一百零六章免费阅读。https://xs.23sk.com 