    太一的眉宇，瞬间便是皱了起来。

    东方乐，更是将目光从那钩镰一端的两道身影离开，看向了正前方之处！

    十道身影，从这虚空之中，缓缓显现。

    这十人，看外貌、皆是耄耋之年的模样，一个个垂垂老矣，好似风烛残年、即将坐化一般。

    十人，白发苍苍，身上穿着的衣衫，则是锦白灵袍，单单就是这灵袍，看起来便是充满着极为玄妙之意。

    不过这些…太一其实都不是很在意。

    他所在意的，是这十个突然出现、不知来历的老家伙，散出的气息。

    赫然，无一不是混玄之境！

    至于具体的混玄几脉，太一在没有突破混玄境之前，很难判断。

    不过玄墨，却是能够清晰判断出来。

    眼前的这十个老家伙中，有六个混玄一脉，三个混玄二脉，一个混玄三脉之境！

    先前玄墨就已经跟太一说过，依照大道的规则，这混沌第九道之地，最强的修为，只允许混玄三脉活动，而修为达到混玄三脉以上的修士。

    倘若在这混沌九道之地，待的时间过久，将会受到大道的强行遣返，直接被送回混沌大世之中！

    故而，除却一些偶然的事件。

    这混沌九道之地，不会有着超越混玄三脉以上实力的修士出现。

    这也就意味着，眼前出现的这十个老家伙，尤其是那个修为达到了混玄三脉的老家伙，他在实力，在这混沌第九道，已然是达到了巅峰的地步。

    太一，眉宇微微皱了起来。

    不管这混沌第九道允许的修为，是怎样的。

    对于现在的太一而言，别说混玄三脉的实力，纵然是混玄一脉，他也定然不是对手。

    造化境…

    与混玄境，完全没有可比拟的意义。

    这是两个截然不同的境界，有着天与地的差距。

    而此番为了自己，竟然十个混玄境一起出动，不可谓阵仗不大。

    最让太一无语的是，他连是谁要找自己，都是不清楚。

    先前出声的那个老头，也就是这十个老家伙中实力最强的那一个，这个混玄三脉的老者，此刻看向太一，脸上带着平和慈蔼的笑。

    “阁下，我家灵主，想请阁下一叙，还请阁下赏脸。”

    这老头，朝着太一微微躬身。

    礼数，极为周到。

    这倒是让太一有些惊讶。

    毕竟这十个家伙，从修为上而言，都是可以完全碾压自己，若是想抓自己，以自己现在的实力，也根本没有办法抵抗。

    可…

    很明显，这十个家伙，对自己都是有着一定的恭敬。

    连这混玄第三脉的修士，都是对自己恭敬行礼。

    太一，眉头微皱了起来。

    对于眼前这家伙的话语，对于那‘灵主的邀请’，太一纵然是心里想拒绝，也实际上没有办法拒绝。

    以如此大的阵仗找上自己，那便是下定决心，一定要见到自己。

    倘若自己拒绝，恐怕…亦是无用。

    这十个混玄境的老头，若是想强行把自己带走，简直是轻而易举。

    以自己现在的实力，就算是加上东方乐，也是丝毫无用。

    “这可就奇了怪了，主人你一直处于混沌第一道之地，怎么会与这混沌第九道有着联系？不过看这几个家伙，倒也算恭敬，想来不是什么杀身大祸，去看看也无妨，最多是耗费一些时间。”

    玄墨的声音，在太一的耳边响起。

    本想为太一推断一番，可是仔细一想，还真的就没有什么好推断了。

    虽然从太一的角度来看，他经历的事情，还不算少，洪荒中的轰轰烈烈。

    可是对于玄墨来说，太一的那些经历，完全都可以不用算了，区区洪荒界之内的事情，有什么好提的，整体的经历、几乎可以用一张空白的纸来形容。

    毕竟太一的这一生，九成九的时间都在那洪荒界之中。

    而洪荒界，只是混沌第一道的末流小界，怎么可能跟外界扯上关系，更别说和混沌第九道的势力扯上关系。

    故而，纵然是想要去推断，也没有办法推断。

    “嗯。”

    太一回了玄墨一个‘嗯’字。

    既然没有办法拒绝，那就应约而去。

    他也想知道。

    这个所谓的‘灵主’，到底是个什么家伙？！

    为什么自己一进入混沌第九道，就被盯上了！

    很明显，这绝对不是一朝一夕的事情，只能说…自己早就被盯上了。

    而找上自己，是想要做什么？！

    “请。”

    十个老者之中，最强的那一位，此刻微微侧过身子，他身侧左右的其余九个，也是统一动作，让开了一条道。

    而在他们的身后，有着一道淡金色的虚空之门，凝聚出现。

    门，缓缓打开。

    有着刺目的淡金白光，从这门中绽放。

    太一眸子微凝，眼中有着神炎汹汹而起，他想要看透这门内的景象，可是一眼望去…除却刺目难受之外，任何之物都是看不清。

    眉头，更加是紧皱了起来。

    “灵主，已经静候阁下许久。”

    那位混玄三脉的老者，再次出声。

    太一没有再继续迟疑。

    该来，不该来的，迟早都会来，没有什么好躲避的。

    一步，朝着前方踏出。

    身形直接进入了这淡金虚空之门，消失其中。

    而就在太一踏入这淡金虚空之门后，东方乐和叶枫，原本也是想跟着一起进去的，不过却是在最后时刻，被这十个老者，直接拦了下来。

    东方乐眼神一怔，接着瞬间就炸了，浑身血焰暴起，手中的血色钩镰瞬间化作了长镰，近乎是要对这十个老家伙出手！

    以东方乐的性格，他可不会在乎这十个家伙是造化境还是混玄境，先打一架再说！

    “小疯子，别乱来！”

    叶枫还算沉定，连忙拉住东方乐，眉头微微皱起，看着这十个老者：“诸位，这是何意？”

    声音，透着冰冷。

    混玄三脉，在这混沌第九道或许很强。

    可是对于叶枫来说，混玄三脉在他的宗门之内，也算不得什么强者！他，自然不会有多么在意！

    “两位贵客莫急，你们的路，是这边。”

    那位混玄三脉的老头，摇头笑了笑，然后朝着前方一点，在叶枫和东方乐的面前，有着一张铁色的虚空之门出现。

    “二位，有请。”

    很明显，这铁色虚空之门，与那淡金色的虚空之门，所通向的地方，截然不同。

    叶枫看着这铁色虚空之门，他心里清楚，这和太一的拿到淡金之门，通向位置定然不一样，不过现在这个情况，也没有什么好纠结的。

    实力被压制，纠结亦是无用。

    既来之，则安之。

    带着东方乐，叶枫直接进入了这虚空铁色之门。

    那是个老家伙，亦是在这个时候，相随进入了这铁色虚空之门。

    ——————————————————————

    【下】

    天，秋高气爽。

    云，悠然而过。

    万里，皆是晴空，一眼望去，令人心中极为舒心。

    无尽的草原，是这片地界的唯一，茫茫绿色、望不到边际，在这草原之上，有着诸多模样极为奇特的灵兽，奔跑嬉戏其间。

    太一望着眼前的这一切，眼中有着疑惑。

    当他进入那淡金虚空之门后，再映入眼中的，便是此刻眼前的景象。

    茫茫无比的草原。

    眼角，瞥了眼身后。

    太一的眉头，微微皱了起来。

    他能够确定，叶枫和东方乐，并没有跟随而来。

    不过应该是没有什么大事。

    他留在叶枫体内的焱印，并没有什么异常的动静。

    可是…

    太一环顾四周，除却草原之外，再无其他任何之物，太一想要知道…那所谓的‘灵主’，到底在哪里？！把自己弄到这地方来，又是要做什么？！

    难不成就是为了请自己看一看这辽阔的草原？！除非是脑子秀逗了，否则断然没人会去做这样令人无语的傻事。

    风，盘旋。

    能够看见这漫野的草原，那一堆堆青草，在风的吹拂下，打着盘旋、风吹草低。

    “你，舍得来了。”

    而就在这个时候。

    当一阵风，从太一的耳畔吹过之时。

    夹杂着，一道声音。

    这，是女子的声音。

    透着清冷，透着高贵，透着…怨念。

    也透着…一丝被抑制住的激动。

    太一的眉头，瞬间便是更加紧皱了几分。

    女人？！

    这所谓的‘灵主’，是个女子？！

    而且听这女子的语气，更像是在与自己撒气，也可以换一个说法。

    这女子，与自己很熟。

    至少…

    这女子觉得很熟。

    虽然太一对于这道声音，极为陌生。

    他相信，自己从来没有见过。

    不过…

    也不能完全确定。

    他夺得东皇的神躯之后，东皇往昔的记忆，并不在他的脑海之中，兴许…这女子认识的乃是东皇？！

    可，这也不太可能才对。

    昔日东皇的洪荒界，根本接触不到外界才对。

    怎么可能会和混沌第九道的女子搭上关系，更别说这女子还是一方势力的老大，怎么想…二者都差距太大，完全是不可能才对。

    “怎么？！就不认识了？！”

    又是一道声音传来，这声音之中，带着几分愠怒。

    显然，不高兴了。

    太一的眉宇，在女子这句话传来之后，又是越发的紧皱了起来。

    心里直接就骂起人来了。

    ‘你特么的…倒是显形啊！人都没出现，我认识你个大头鬼！’。

    太一心里正这样想着，在他们的面前，随着一阵风的落定，有着一道身形，在这风中…逐步显现了出现。

    果然，一个女子。

    身上穿着一袭淡雅素裙，青丝散于身后，那五官…单个挑出来形容、不能说是美到极致，可是整体看上去，却是无可挑衅。

    尤其是那一双黛眉。

    左眉的眉角，有着三点湛蓝，极为引人注目。

    女子的容貌好看是好看。

    可是，太一还是没有搞懂，这女子…到底是什么人？！

    他确信自己，从来没有见过。

    “东皇太一！”

    女子见到太一眼中的疑惑，脸上的怒色，越发的明显，站在太一面前的三丈之外，厉声喝了一声，这倒是让太一听的一怔。

    ‘东皇’这个称号。

    只有洪荒之众才知道，外界的修士根本不可能知道太一在洪荒世界中的尊号。

    而这个女子能够直接喊出太一的‘东皇’尊号，这便是说明一点，眼前的这个女子…曾经去过洪荒界！也与昔年的东皇相识！

    可她认识的是昔年东皇，不是现在的太一！

    太一，并不认识她！

    虽然太一也不清楚，为什么这个女子曾经会前往洪荒界，但是现在…他已经不知道怎么面对这个女子。

    装？！

    怎么装？！

    妈的，老子连你叫什么名字都不知道！

    “区区几万年不见，你就不认得我了？！”

    女子的声音，此刻带着压抑不住的怒火，只见这茫茫无尽草原，在这一刻…彻底的黑了。

    天，变得灰暗。

    透着一股极为阴沉之意。

    “神念空间。”

    太一的耳畔，玄墨的声音传来。

    “竟是差点瞒过了老奴。”

    玄墨的声音带着几分惊叹，显然玄墨起初并没有发现不对劲。

    这一片茫茫草原之境，赫然…是眼前女子的神念空间。

    换句更为形象的话语，这路…是女子的识海！

    ————

    与此同时。

    混沌第九重之地。

    有这两道身影，凌空在这混沌之间。

    而在这两道身影的周围，有着数十具尸首，静静悬浮着，显然都是已经彻底断了气。

    这两道身影，皆是穿着绣着红花的黑袍，头上戴着斗笠，看不清面容。

    “冷，感觉到了吗？”

    高个的那个，这个时候凝声说道。

    “嗯。”

    常人高，被称作‘冷’的男子，微微点了点头：“有点出乎意料，此子实力精进之快，远超你我预料，不过也正好验证了他的资质。”

    冷的声音，很是平静。

    那高个的男子，则是忿忿开口：“只可惜了，那小子在水灵宫，这大道规则之下，你我只能用分身行走，不然…哎，冷你…”

    高个男子还没反应过来，冷的身形，已然是朝着一个方向疾驰而去。

    那个方向，便是水灵宫的方向！

    【继续二合一大章！支持人工字数统计！欢迎数数~！】

    【晚安~！】

    