
　　【腐毁亚龙】和【黑柱巨蛛】都盯紧了战场中央的这一小撮活物。

　　狂暴的狩堕和无数细小的蜘蛛都向这边包围……

　　梅苏特的眼皮狂跳。

　　她在心底祈求勇气，但收效甚微，她甚至能够看见亚龙喉咙里酝酿的吐息，以及它俯冲下来时挥动翅膀的动作。

　　就在死亡降临的前一秒。一道白色的流星拔地而起。

　　它快得像是闪电，可威力却如同压缩的火山。

　　游走隐匿于战场中的奎玛终于发动攻击，他拼劲全力催动【魔法亲和：激流】，将【齐垭的幕雷】掷向那只俯冲而来的狩堕亚龙。

　　战矛精准地扎中了它的胸膛。

　　怪物在空中停止了片刻，伴随着惨烈的哀嚎，它开始扇动翅膀，可伤口破损的位置却开始出现裂纹并且迅速扩散。

　　灰色的余烬残渣从缺口处吧嗒吧嗒地滴落。

　　腐毁亚龙挣扎着，却还是缓缓地从空中坠落下去。

　　在它即将落地的前一刻，战矛抽离了出来，拆卸成四段，然后用更加恐怖的速度冲向它。

　　轰隆隆，簌簌，轰隆。

　　战矛碎片就像是从天而降的神罚，一遍遍地耕耘【腐毁亚龙】所在的位置。

　　奎玛骑着霏狼奔驰在黑色的怪物群中，死灵爆炸和刀剑擦着他的身边而过，他伸出手召回了【齐垭的幕雷】，然后速度暴涨，眨眼间又消失在了阴影中。ŴŴŴ.23sk.com

　　梅苏特和山纹部落的亲卫队们看得出神。

　　“我事后可以介绍你们认识的，”肯恩的声音将她们唤回现实。“但是现在，我们也该走了，不要有任何犹豫，一定要跟着我的路线和脚步！”

　　蓝色的烈焰再次附着在他身上。

　　肯恩扔出手中的战斧，在尸骸遍地的战场上呼啸而去，钢铁的旋风搅碎了腐烂的血肉。

　　杂物被清理干净，脚底下的蜘蛛却暴露在眼前。

　　“准备好……跟我走！”

　　肯恩将锡蒂背在身上，率先迈出了脚步。

　　他的战靴在落地的瞬间，蓝色炽焰像是触碰到火药一般向前方爆燃，焦黑地面变成了清晰可见的冰冻通道，而且还在以极快的速度向前延伸……

　　“现在！”

　　肯恩踩在冰晶中央，而的脚离开以后，很快就会重新凝固。

　　山纹部落的战士骑着刀尾猫紧随，但是他们发现在冰面上飞奔的时候，还没有肯恩带着锡蒂受伤的速度快，双方保持在一个差不多的距离向战场外面撤退。

　　亡灵潮发出怪异的吼声，黑压压的狩堕像是迫近的海浪，随时会触碰到自己。

　　梅苏特强忍着心理的压抑，匍匐在刀尾猫背上向身后看去——怪物和小蜘蛛踩到冰块时会被减速，而且冰霜铺设的道路正在渐渐消失。

　　山纹部落的战士将箭袋内的战矛和弓箭都射出去，扩大突围的优势。

　　就在他们以为自己即将逃出生天的时候，几根粗壮的白色丝线从后方疾射而来。

　　“闪躲！”

　　肯恩是领头的位置，但好像背后长了眼睛，直接带着队伍想侧面逃跑，冰霜凝结的道路在地面上划出一个尖锐的折角，冰锥狠狠地漂出去，扎进了前方怪物的身体里。

　　梅苏特等人也迅速地调整方向，眼睁睁地看着那如同带尖锁链般的白色闪电擦过自己。

　　轰隆隆！

　　丝线跨过战场挡住了去路，【黑柱巨蛛】拉扯着飞跃到众人面前。

　　梅苏特就感觉自己头顶飞过了一片乌云，紧接着，就听见了怪物不甘心地怒吼，那张牙舞爪的样子仿佛要用身体把队伍给横截下来。

　　肯恩调转方向后，看着出现在自己面前的怪物，速度却丝毫没有减弱。

　　山纹部落的战士们头皮发麻，但是谁也不敢质疑，只能咬牙跟着他继续往怪物嘴巴里送。

　　狩堕的【生息渴望】已经沸腾，黑烟死气几乎要凝结出形状。

　　地面的轰隆声更加急促了，巨型蜘蛛的多足开始践踏战场，烟尘和被惊掠而起的冰渣都甚至能呼在众人的脸颊和盔甲

　　【黑柱巨蛛】的细牙张开，随时准备迎接鲜活的生命。

　　“战斗，瓜鄂提多姆！”

　　随着粗糙的怒吼，前方发生了爆炸。

　　朗兹骑着巴门罗野猪，轰开了腐尸铸成的墙壁，在黑色的战场上碾出一个通道，狩堕像是雪崩一样在他面前翻飞破碎。

　　梅苏特和山纹部落的其他战士都瞪大了眼睛，刀尾猫们显然也受到了惊吓。

　　“天呐……旧神保佑……”

　　她们发出惊叹声。

　　肯恩的脚步依旧沉稳迅速，他相信自己的队伍能够解决掉麻烦。

　　朗兹发出怪吼，享受着战场上冲撞的快感，血气沸腾到顶峰，就连巴门罗野猪的蹄跨也逐渐变得急促起来，两人合体后的战车变得更加恐怖了。

　　轰隆隆——

　　黑柱巨蛛的多足被硬生生撞断，那些白丝勉强限制了他俩的脚步。

　　但尖锐的铠甲却将这些网兜给撕碎，失去保护的狩堕首领挨了一记从侧面而来的炮弹，两根獠牙伴着喷溅的黑血陷入了怪物体内。

　　那些怪物的体液溅在了朗兹脸上。

　　他狂笑着挥动手中的双手重斧，用一种极为野蛮的方式将伤口扩开。

　　肯恩目不转睛地看着那头庞大如山的怪物眨眼间变成了黑雾，然后挥发凝结成【亡灵棱晶】，他注意到身后的人群停下了脚步。

　　山纹部落的亲卫队将这些东西收集了起来，并且还眼巴巴地望着远处被奎玛击杀的狩堕尸体。

　　肯恩皱起眉头，思索片刻：“如果你想去拿的话，没问题，但我不清楚下一波亡灵潮还有多久，所以我并不建议你这样做。”

　　梅苏特咬咬牙，还是转身穿过了战场，然后用秘术容器将【亡灵棱晶】给收了起来。

　　肯恩站在原地等待，他低声说道：“你竟然没有阻止。”

　　“唔……”

　　锡蒂在他背上蜷紧了一点点，发出睡醒的迷蒙声，却没有要下来的意思。“如果真的很危险，你是不会让她离开的。”

　　肯恩感觉到原本垂落在自己胸前的胳膊环上了自己的脖子。

　　锡蒂的呼吸逐渐变得匀称，就像是从高压状态放松下来似的，就连声音都变得慵懒：“我知道你在安贝拉冰港做了大事情，我很高兴，你一点都没变，肯恩……”

　　“哎。”

　　肯恩露出无奈的表情。“你也没变，竟然会在我背上装晕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0409：突出重围免费阅读。https://xs.23sk.com 