    取得了自己所需的情报后，罗德便不在城中停留，而是直接朝城门的位置走出。

    出城后，通过精神印记中的感知，罗德朝着罗琳的方向走去。

    此时，正在前行当中的罗德，突然似乎感受到了什么，身形顿了顿，但动作没有停歇，而是继续朝着前方走去。

    在罗德的感知中，当自己从盗贼公会内离开后，就仿佛被什么东西盯上了一般。刚开始，只有细微的感觉传来，但随着罗德的远去，这种感觉越来越明显。

    罗德知道，自己与城中的任何人都没有交集，并且一离开了盗贼公会，便遭到了这种跟踪，在这种谁也不明白自己身份的情况下，后方可能出现的敌人，只可能来源于盗贼公会内部。

    意识到这一点后，罗德并没有过多紧张，而是继续朝着亡灵生物的位置走了过去。

    随着罗德的前进，周围的环境开始发生变化，生物活动的痕迹逐渐减少，周围开始出现了成片的树林。

    与埃里的环境相同，这片争议之地并没有得到多少开发，其中蕴含的丰富物质资源，也是维尔宁一直遭到其他势力窥视的原因。

    前行了一段距离，一阵魔法波动，突然在罗德身后出现。与魔法波动一动出现的，是一名带着兜帽的刺客。

    这名刺客手中握着一把匕首，从匕首上附着的一层暗色物质来看，上面显然涂了剧毒，一旦罗德被匕首刺中，那么结果可想而知。

    刺客刚一出现，罗德便瞬间回身，手中不知何时出现了一把铁剑，直接将后方的匕首招架住。

    早在前行的过程当中，罗德便一直在留心周围的魔法波动。由于对这些刺客的攻击方式十分了解，仅仅靠着瞬间移动，这名刺客很难对罗德造成什么伤害。

    正当罗德打算反击时，又是一阵魔法波动从罗德身后传来，在这种情况下，罗德只能用瞬间移动拉开距离。

    站定后，罗德立即看向后方的这两名魔法刺客。通过窥视之眼，罗德能够得到这些刺客的情报。

    罗德发现，这两名刺客中，一开始攻击自己的那名刺客，最为擅长的技能竟然是智慧术。与之相比，另外一名擅长进攻术的刺客则正常许多。

    只是扫过这两人的一瞬间，罗德便得到了这些情报。

    与成为正统法师相比，成为魔法刺客需要的条件极为苛刻。能够成为魔法刺客，本身便需要一定的施法天赋，并且需要长久的训练。

    有着这种施法天赋的话，如果得到足够的培养，甚至能够成为一名强大的法师。

    在这种情况下，对于盗贼公会来说，每一名魔法刺客都有着极高的价值，既然盗贼公会三番几次来袭击自己，罗德也不打算留手，而是要将这些魔法刺客全部击杀。

    罗德知道，如果不让盗贼公会为损失感到心疼的话，那么这一路上，只要自己的行踪暴露，都会遭到魔法刺客的袭击，或许自己并不怕这种袭击，但没有什么经验的罗琳，很难在袭击中不受伤害。

    为此，罗德需要优先将这些魔法刺客击杀在此，只有这样，才能让盗贼公会知道，自己不是好惹的。

    此时，后方的林中出现了不少普通刺客。为了对付罗德，在魔法刺客的指挥下，公会内大部分成员都出动了。

    罗德不知道自由职业商会为自己悬赏了多少金币，但罗德已经打定主意，将这些前来的刺客全部击杀，只要让所有敢于接下这个任务的魔法刺客感到恐惧，也就没有这么多事了。

    早在感受到窥视的一瞬间，罗德便通过精神印记，让后方的亡灵生物迅速赶来，不过此时依然有一段距离。

    见到手下出现后，这两名魔法刺客也就不再等待，而是立即朝着罗德发起攻击。

    其中的一名盗贼先行出手，直接出现在罗德身前，朝着罗德发起攻击。

    武器相撞之间，这名盗贼瞬间消失。

    从这名盗贼消失前的意识中，罗德似乎发现了什么，同样使用瞬间移动，从原地消失。

    就在罗德的身形刚刚消失时，大量黑色的弩矢从后方射来，却只穿透了罗德留在原地的残影。

    一旁，罗德的身形重新出现。

    通过窥视之眼，从盗贼离去时的想法中，罗德便察觉到接下来的攻击，因此直接使用瞬间移动，避开后方的弩矢。

    由于是第一次在战斗中使用窥视之眼，罗德发现，在战斗中，通过窥视之眼了解到的情报，与先前的情况又有所不同。

    罗德来不及细想，另外一名魔法刺客的攻击再次到达。

    这一次，罗德已经做好了准备，在魔法刺客刚刚出现的一瞬间，罗德便率先抬手，一道死亡之云直接朝着这名魔法刺客的位置射了过去。

    然而，这名魔法刺客身前，却出现了一道白色的屏障，死亡之云击打在屏障之上，立马被这道屏障弹开。

    这团死亡之云被弹开后，击打在罗德身后的地面上，虽然立即便爆开化为大量的死亡之云，但依旧给了魔法刺客出手的机会。

    这名魔法刺客挥动手中的匕首，斩向前方的罗德，但却被罗德准确持剑挡下。

    趁着这个机会，这名刺客潜藏在身下的另一只手中，突然释放出了一道蓝色的冰箭。

    在先前的进攻过程中，这些刺客所使用的手段，都是一些较为常规的手段，正是为了麻痹罗德。

    如果是一般的敌人，此时的全部注意力，都放在这名刺客挥动的匕首，以及另外一名魔法刺客的动向上，不会想到这名刺客还会使用魔法，猝不及防之下，便会在这名刺客所释放出的魔法下重伤，最终失去抵抗。

    可惜这一次，他的举动，却早已被罗德预料到。

    就在冰箭即将集中罗德时，罗德身前，直接出现了一道盾牌。

    冰箭击中盾牌，却没有任何反应，便直接消散，甚至连一丝波纹，也没在盾牌上留下。