    第二十二章神酒

    此时，村民们也是奇怪纷纷快步向前，生怕慢了一步看不到热闹了！

    草堆里严辉正被徐秀的老公抓着打，严辉哪里是对方的对手只能是哀嚎不已。

    而一旁全身就一件外套挡住前身的徐秀，坐在草堆里哭泣。

    看到这一幕，陈浩嘴角露出阴狠的笑容，转身离开。

    回到家的陈浩并未睡觉，而是找到之前采的草药，脑海中浮现出很多药方。

    其实，用药赚钱这事他已经想了很久，租土地种药也是其中一环。

    还有个最重要他修炼对药物的需求非常大，更何况现今世界灵气稀薄。

    修炼一途，先是引气入体，而后练气、筑基、凝丹、元婴、化神、合体、大乘、渡劫。

    如今，他已经正式完成引气入体，但只有进入练气才能算上真正的踏入修炼之门。

    “这修炼要的药材价格非常贵，得加快赚钱速度啊！”

    陈浩现在满脑子都是赚钱，他采到的锁阳草并不多，但这药材山上多得很需要再去采摘就是。

    他拿出锁阳草找了一个药罐子放进去，又在里面添加了几种其他的药草，开始熬制药水。

    在熬制的同时，他又在院子外找了很多啤酒瓶，这都是喝完准备拿去卖的。

    洗干净瓶子，将熬制好的药水直接倒进去，然后用塑料纸封口绳子绑紧。

    但这还没完，想要药水发酵成酒还需要一到工序。

    陈浩伸出手指在空气中划出一个符印，直接打在了瓶口上。

    紧接着又是一道符印，直到二十四枚符印打完，陈浩才收手，擦了擦汗水。

    这而是二十四枚符印可以在这锁阳酒瓶内形成一道小型阵法，用以加速发酵和聚灵的功效。

    按照平常的酿酒方法需要的时间很长，但是加入符阵只需要一晚上即可。

    陈浩因为消耗灵气过多，他不过才引气入体，身体疲惫不堪，努力走到床边直接趴上去睡着了。

    第二天，陈浩缓缓醒来身体不再向昨天那么疲惫，急忙去看了看自己制作的锁阳酒。

    刚打开盖，一股浓浓的酒香充满屋子，但也不全是酒味还有一股特殊的香味掺杂在内。

    “好，成功了！”陈浩见状兴奋不已。

    他本来因为这酒香和想知道酒的功效想亲自试试，但是想到自己之前试锁阳草的后果，顿时停下手。

    “小浩，你这屋里什么味道，怎么这么大酒味，好香啊？”

    正在纠结怎么试药的时候，父亲陈立民走了进来，看到桌上的酒直接上去拿起就喝了一口。

    “爸，你等下，这酒。”陈浩栏都没拦住父亲。

    “啊，爽，这酒不烈却香醇！”

    陈立民喝完还评价一番，紧接着就感觉到了不对劲。

    一股邪火充斥全身，他立刻明白这酒是什么东西，看了一眼儿子，转身就跑。

    陈浩看到了酒的效果笑了笑，但是没多久屋内就不得安宁！

    他找了个小袋子装上锁阳酒来到外面，直接找到张莹莹，两人去了村里办完了土地租赁的合同签约。

    随后，他离开村子赶了近一个半小时山路来到县城，这还是半路遇到个摩托车给了五块钱才愿意载他。

    眼前的县城里车水马龙满是叫卖的声音，他找到一个商店给了五毛钱拿起公用电话拨打了一个号码。

    很快，电话被接通，对面的声音显得很是豪爽。

    “喂，哪位？”

    “秦哥，我，陈浩。”

    对方好像一时间没想起来，唇膜了几秒，大喊：“我草，兄弟你出来了，？”

    “嗯，出来了。”

    “好，好啊，兄弟出来就好，你来县城，我好好给你接风。”

    陈浩笑了笑，回道：“刚好，秦哥我就在县城，你在哪？”

    “行，兄弟你来金丽会所找我，刚好几个朋友也在，我介绍你们认识一下，往后肯定对你有帮助。”

    “那行，秦哥我们等会见。”

    挂了电话找了一个跑摩托的给了几块钱朝着会所前去。

    而这秦哥原名秦风是他在监狱认识的，自己因为师父教的技能，在监狱救了这秦风好几次，两人一直以兄弟相称。

    在监狱的时候，秦风就说过等他出来了，一定带他赚大钱。

    自己正好要搞这锁阳酒可以找对方帮忙，毕竟秦风在合阳县也算是大人物，名下产业很多。

    一路走一路想，陈浩被摩托载着很快到了金丽会所门口，外面停满了豪车。

    他这情况看着与这地方显得格格不入。

    “小浩！”

    门口的秦风一脸兴奋，快步走到他身旁，一把抱住他，陈浩有点不习惯。

    很快松开，秦风笑着说道：“刚才我还以为自己看错了，还真是你！”

    “秦哥。”

    “哈哈哈，老哥我可想死你了。”

    别看秦风像个江湖人，心却很细，脑子转的更快，要不然也不会有今天的地位。

    陈浩愿意结交他也是因为对方为人豪爽，虽然有钱却很随意不做作。

    “走吧，我们先进去，我刚才和几个朋友说道你，他们都很期待见到你。”

    “好。”

    秦风带着他很快来到一个包厢门口，打开一看，里面坐着四名男子。

    其中一个穿着衬衫，脚上的的皮鞋锃亮，还带着眼睛一看就是有地位的人。

    另一个则是一身紫色唐装，显得高贵，手中一串佛珠不断地转动。

    还有两个是都是青年，一个头发染得淡金色，另一个头发深黄色。

    四人看到门口的两人有点错愕，因为陈浩无论从哪里看都不像是会出现在这种地方的人。

    “老胡、三爷、小峰、小利，这就是我跟你们说的我那位兄弟，陈浩，我把带来了。”

    秦风满脸笑意的给四人介绍了陈浩，然后又给陈浩介绍了一下对方四人情况。

    “胡茂，就是这个戴眼镜的，他是千达地产集团的老总，你应该很熟悉。”

    “胡总你好！”

    陈浩笑着伸出手跟胡总握了握手，对方明显有点不情愿但是出于秦风的面子还是伸手了。

    “这位三爷，叫狄俊，他是合阳县专门搞古玩的，大师级人物。”

    “三爷你好！”

    他又和这三爷握了握手，对方好像刻意试探了他手的力气，让他有点奇怪，对方什么意思。

