
第330章　可怜的少天（求订阅，求推荐）　　这边黄少天还在纠结时，其他职业选手可不就不会这么纠结了。毕竟说起好奇，没有和唐银交手过的他们更加好奇唐银的实力倒地如何。而既然这家伙现在天天好叶秋大神混在一起那既有可能是要一起打职业的。　　没办法，唐银这次打败周泽楷的比赛真的是带给了职业全太多的震惊，在那之前他们是甚至都不知道有这么一个人。现在有机会知道他的底细，他们当然不会放过这个机会。　　再说了反正受累的又不是他们，虽然黄少天在职业圈的人缘不错。几乎职业圈的每一个人都有被他的垃圾话恶心过。现在可以报复一下又不伤大雅何乐不为？　　“就是啊少天，都来网游中了，当然要一关关打boss才好啊，你就不要抵抗了。”　　“就是啊少天，生活就是被那啥，既然拒绝不了那就享受吧。哪怕找你的那个“生活”是男的。”　　“就是啊，打游戏嘛，哪里有一上来就打boss的？”　　“黄少加油，是不是怕输啊，那确实有点丢脸，毕竟大伙都在。”　　“秋神还有哪位兄弟，你们打算设立多少关啊？”　　“五六关就好。”唐银也就是稍稍人少天难受一下，也并不会真的怎么样，所以让少天将义斩的每个人虐一边就好了。再多那玩笑开的就有当过分了。　　“那怎么行，这也太便宜少天的，义斩天下不是一个万人公会吗？我们给少天打一个骨折价，就只要他挑战百分之一就好，一百人。怎么样少天我们仁慈吧！”　　“对一百关好啊！”　　“一百关不解释！”　　“一百关+1不解释。”　　“一百关+2不解释。”　　“……”　　“一百关+身份证号码不解释。”　　一时间，在场的职业选手们越聊越嗨，到后面手速都爆起来了。一时间公共信息频道屏幕刷的飞起。　　黄少天着那一直刷个不停的屏幕，心中各种感慨。就在这时喻文州说话了。　　“大家不要为难少天了。”这时喻文州说道。毕竟是大神级别人物说话，一时间公共频道也不在刷屏，语音频道也安静了不少。　　“呜呜呜，还是队长你最......”这边少天正在为自己的队长感动呢。这才叫患难见真情啊。果然还是自家队长对自己好。　　但黄少天话还没说完，喻文州下面的话已经继续说道：“反正先打道把小银下台吧，加油。”这话就相当于要黄少天打道唐银愿意下来。　　有那么一瞬，黄少天的世界都黑暗了。而少天心中只有一句话：“所以爱会消失的对吗？”　　实际上这倒是黄少天误会自家队长了，因为喻文州知道，唐银最多就是让少天将义斩的人全部打一遍外加他三徒弟。毕竟唐银不可能真的让自己的朋友难堪，但要是按照现在的情形继续发展下去，指不定谁的话勾起了唐银的腹黑心理，那到时候黄少天就真的惨了，毕竟唐银的不做人他是还是了解的。　　不得不承认，喻文州不愧是荣耀四大战术大师。和唐银交流几次就已经将唐银的性格摸的明明白白，这次看似在坑少天，实际上是帮了少天一把。无形宠溺，最为致命。　　队长都发话了，黄少天也不在多说什么，视线转道对面说道：“来吧来吧，不过小银我话说在前头啊。我打完玄离他们要是还没来的话，我就不打了啊！”黄少天说道，毕竟大家玩了那么久，唐银的又徒弟大家当然也是朋友，黄少天偶尔也遇见了在和唐银PK之后也会和他们打打。当然唐银的三徒弟一次都没赢过就是了。　　说着黄少天后就直接开始了和小北的PK，可能是因为郁闷的原因，现在的黄少天一点留手的意思都没有，那打的是相当残忍。简直完全是吧对方但出气的打。　　不过这就不是唐银在意的了，他当然不是特意为了让徒弟们和少天打才说的。毕竟他们又不是没有打过，主要是让自家徒弟也来凑凑热闹。　　果然唐银的三徒弟在知道聚集了两百多名视野选手后，立马就来了。虽然他们没有进入职业全的想法，但现在有机会一次性看道几乎所有的职业选手那也是十分有诱惑力的。　　而他们一进来就被身边的神级角色，已经列表名单中一个大名鼎鼎的ID给震惊的不要不要的。　　“怎么样，少天就在下面。你们要去打打吗？”唐银看想墨色玄离他们。　　“额......打就不用了把....师傅......少天今天的心情好像不太好。”二徒弟月影残空看着下方被疯狂虐着的小北说道。　　毕竟这人他斩楼兰的各位他们都认识，而且因为他们是唐银的打客户之一。平时大家关系也不错，偶尔也厚互相PK。而他的实力就和小北差不多。现在看小北被打成这样，他也不想上去打了。　　而不但是他，其他两人也都有点犯怵。现在的黄少天确实有点可怕。　　唐银看他们都没有想打的意思也不在勉强，想想也是，他们又不去打比赛。最实力的追求还没有义斩他们强呢。这样在那么多职业选手面前被虐，心里肯定也不会舒服。唐银也就没有强求。　　而从师傅那边得到解放令后，他们就就这个会场到处走，找一些他们喜欢的和他们朋友喜欢的选手合影去了。人嘛谁还没有一点虚荣心了，想想如果自己是普通玩家，遇到这种情况，可定也是到处合影，然后发朋友圈各种炫耀吧。　　“年轻正好啊。”看着在观众台上到处跑的三徒弟，唐银忍不住感叹道。　　听到唐银的感叹，叶修差点没有把刚刚喝的水有吐出来。你一个刚刚过二十的家伙说三个都开始奔三的人年轻？你这样算的话，要那些永远十八岁的美女情何以堪啊？　　——————————————————　　今天的第二更！各位大大的推荐票和订阅走起来。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646542"  chaptername="第三百二十八章  可怜的少天（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
