    ;

    二百化神，杀入钟山，沿途一片血海。.. 访问下载txt小说

    此事业已惊动十一层的所有死灵，一道道传音剑光，或是向上界传出，或是向下层传去。

    正在九、十层传送阵守株待兔的十名炼虚、千名化神，俱在接到这一情报之后，面色大变。

    他们被宁凡摆了一道！

    他们在传送阵等待宁凡自投罗网，纵然宁凡灭了十层雷宫的两名窥虚，他们也没有撤离过传送阵。

    因为他们觉得，宁凡进攻十层雷宫，必定只是声东击西，想引他们离开传送阵，好逃下九层。

    却不曾想，宁凡反倒朝着更高层杀去，最出人意料的，是宁凡还敢明目张胆、向第十一层的问虚雷主发起挑战！

    问虚老怪，一人可败数名窥虚，可瞬杀无数半步炼虚。

    宁凡只有半步炼虚修为，他挑战烛风的行为，着实让这些老怪觉得可笑。

    “此子好生狂妄！趁老夫不在十层雷宫，他竟屠了老夫两名窥虚手下，这笔帐我还没与他算，他竟又自寻死路、去攻往十一层的钟山雷宫，他纯粹是找死！”

    十层雷主愤愤不平，他当日带大军追杀宁凡，却被宁凡以诡异隐身术跑掉，并反杀了他两名窥虚手下。此事在他其中，始终是一个芥蒂。

    “半步炼虚挑战问虚，不过是送死而已。只是本座有些不解，为何万宝阁也会随此子一起攻击烛风…这小子究竟付出了什么代价，才请动了雷十一…”

    一名窥虚老怪目光困惑，在他的印象中，十一层雷塔，除了雷主烛风，就数雷十一最强。

    但这雷十一性情古怪，唯利是图，很少与人落下交情，更不会帮任何人卖命。

    这样的雷十一，怎会为了一个半步炼虚的小辈，得罪烛风…

    “哼！这小子太过狂妄，这一次，怕是要死在钟山了。钟山风雨，可是数万年前一个冲虚阵大师所布置的天象大阵。不开启也就罢了，一旦开启此阵，任那周明隐身术再厉害，也将无法隐匿，且说不准，直接便会被大阵诛杀，他去进攻烛风，必会死于钟山，毋庸置疑，我等再呆在此处等候他自投罗网，再无任何意义。”

    “秦道友说得不错，我等当速速赶赴十一层，前往钟山雷宫，将此子斩于钟山！这可是天大的功劳，必能令应龙王满意，这功劳，可不能让烛风雷主一人占了。”

    十名炼虚合计之后，弃了此地守备，率着化神大军，匆匆奔赴十一层。

    他们以为可以争功，却不知，这行为，只是赶着投胎而已。

    十一层中，除了钟山雷宫、万宝阁两大实力，还有不少强大势力。

    虽无其他问虚老怪，却也有五六个窥虚。

    这些窥虚既不从属于万宝阁，亦不从属于雷宫。

    他们不为应龙王卖命，却也没有相助万宝阁的意思，对钟山之战，仅仅持冷眼旁观的态度。

    不，准确的说，他们不仅仅是冷眼旁观而已，还有捡漏的心思。

    五个老怪远远立在钟山山麓之外，神念暗暗放出，窥伺于此地。

    “雷十一这一方，有1名问虚，8名窥虚。而那烛风一方，则有1名问虚，9名窥虚。数千年来，雷十一共败给烛风十一次，这一次，他恐怕还是会败…雷十一此人，一世精明如商，想不到到头来竟会被一个化神小辈蛊惑，来与烛风决死，这一次，怕他与烛风的仇怨，再无人可调解了。”

    说出此话的，是一名捡漏窥虚。他说出此话的时候，宁凡尚未瞬杀瞬伤两名窥虚。

    “何道友说得不错，雷十一此次必败，甚至可能会死于此地，莫说烛风远胜于他，只说钟山有那‘仙虚大阵’在此，就绝非雷十一可抗衡。不过么，嘿嘿，他雷十一败不败、死不死，与我等何干！我等来此，不过是行些顺手牵羊之事而已…”

    “文道友之言，甚合我心啊！如此大规模的炼虚级决战，恐怕会有一二名炼虚死亡的，嘿嘿，一旦有炼虚死灵死亡，则必会有金玉生成，届时我等谁可抢到金玉，便要各凭本事了。”

    这五个窥虚老怪，会来此地观战，原本就未安好心。

    他们没有插手战局的意思，亦不认为万宝阁这边会胜。

    但下一瞬，他们便深深震惊了，一个个眼珠子瞪得比驼铃还要大。

    五名窥虚老怪，俱都失声大呼，

    “不可能！绝不可能！”

    他们之所以大呼，是因为宁凡等二百高手刚刚杀入钟山谷内，就给了五人意想不到的震撼。

    一个照面，宁凡隐身、潜行、拳剑合一，偷袭两名窥虚，直接使得二人一死一伤！

    马人王死了，那马人王的遁术放眼十一层，都可谓独步天下了，竟会被宁凡一剑诛杀，连逃遁的机会都没有。

    那是什么剑！如此锋利，剑光如此之快，一剑之威，可衍生亿万剑丝，剑诛窥虚！

    除非事先有所防御，否则但凡被偷袭的窥虚，无一可活命！

    厉鬼被一拳重伤了！

    那厉鬼老怪，乃是一名不折不扣的玉命巅峰修士啊，其体术几乎已摸到金身瓶颈，却被宁凡一拳震飞、重伤！

    无人料到，万宝阁这才刚刚杀入钟山，宁凡却已强势出手，诛一窥虚，伤一窥虚！

    万宝阁这一方，有9名炼虚，还有一个彪悍的宁凡，实力更在普通窥虚之上！

    而钟山雷宫，随着两名窥虚一死一伤，仅剩8人无损。

    胜利的天平，似乎向着万宝阁倾斜了。

    “此子区区半步炼虚，为何实力如此强横！且此子竟敢挑战烛风，他难道不知，烛风乃是堂堂问虚老怪，实力与窥虚根本是天壤之别！”

    五人俱是惊疑不定，却无人敢嘲笑宁凡狂妄。

    因为他们亲眼看到，宁凡挑战烛风之际，烛风竟本能地退后了半步，心中竟生了一丝畏惧！

    宁凡拂袖，吞掉马人王的元雷，收起其死后生成的金色雷玉。

    他早已察觉，暗处有五名窥虚窥伺。故而他强横出手，偷袭两名窥虚，不单单是为了削弱烛风势力，亦是为了造成震撼的效果，让那五人知难而退，免得搅局。

    以宁凡的实力，还远远不足以瞬杀窥虚的。马人王的死，纯粹是因为宁凡奇袭。

    欺天斗篷隐匿效果惊世骇俗，斩离剑的锋锐非马人王可挡，偷袭之下，岂有不死之理。

    而伤厉鬼的那一拳，才是宁凡的真正水平，即便偷袭，即便发出堪比金身的全力一击，也不过将厉鬼重伤而已。

    但能够成功偷袭，欺天隐匿，暴起杀人，谁又能说这不是一种本事？

    “烛风，与我一战！”

    宁凡目光淡淡扫过烛风在内的八名炼虚，厉鬼重伤昏迷，能够再战的只有这八人。

    被其一个目光扫过，纵然隔着数万丈距离，但就连烛风，都不禁退后半步，不敢抗衡其气势，心有余悸。

    欺天斗篷的隐匿，他竟看不出半点端倪，这太不合理。

    若宁凡一剑偷袭的不是马人王，而是他烛风。他即便不死，也会受伤不轻。

    “这是…神玄灵装！不可能！唯有碎虚老怪，才可炼化此等灵装，此子为何能掌御此等至宝！”

    烛风心头一震，他发现，自己从始至终小瞧了宁凡。

    不，应该说，就连应龙王都小瞧了宁凡。

    这是一个能以化神修为炼化神玄灵装的怪物！

    有此灵装在，进可偷袭，退可远遁千里，谁有可找到他、诛杀他？

    “如此看来，绝不能再给此子隐身偷袭的机会了！只要破了此子隐身，纵然其手段再逆天，又岂能是我的对手，而那雷十一，亦不足为惧…哼！开阵！”

    烛风心思百转，眼神渐渐冷静，起初对宁凡升起的一丝畏惧，也被起打消。

    一拍储物袋，取出一块苍色阵盘。

    阵盘一催，整座钟山山麓霎时间地动山摇，一股堪比仙虚的阵光，霎时间好似惊鸿划破夜色，遮蔽了夜空。

    随着阵光遮天，一股奇异的感觉浮现于宁凡心头。

    宁凡继而发现，在这仙虚阵光之中，欺天斗篷竟无法再次使用。

    “仙虚阵光么…此阵，有些玄妙，并非生杀之阵，在入谷之前，我便隐隐察觉此地雷雨是阵，但只是破隐匿的辅助阵法而已，故而并未在意。只是未曾料想，这雷雨大阵，竟然是仙虚级别。有此仙虚阵在，我是无法随意使用欺天斗篷了。不能再奇袭杀人了么？”

    只是能否偷袭，宁凡本就不在乎的。

    偷袭终究是小道，在他偷袭马人王一次后，此刻所有窥虚敌人，都开启了所有防护，纵然没有大阵在，宁凡想要偷袭成功，也不容易了。

    何况，他无需偷袭的。

    步步前行，步步逼近，朝着万丈之外的烛风走去。

    这一幕，大大出乎了烛风意料。

    烛风本以为，宁凡之所以敢挑战自己，自信来源于欺天斗篷，只要破了隐身，宁凡是不足为惧的。

    但如今开启了阵光，破去了隐身，宁凡却毫不在意一般，仍是一副自信满满的模样。

    “此子自信从何而来！他难道当真认为，半步炼虚可逆天到斩杀问虚不成！”

    烛风身为十一层雷主，亦是久经生死之辈，颇有自傲。

    他绝不相信，自己会败给一个小辈，亦是一步步迈出，意欲接下宁凡的挑战。

    二人气势皆是升腾，但却被第三道气势从中打断。

    “周小友，可否将烛风让给老夫…老夫与此人有不共戴天之仇，且十一次败于此人手中，这第十二战，老夫不会再败！”

    阻拦二人决战者，赫然竟是雷十一。

    “…”宁凡深深看了雷十一一眼，以其敏锐的洞察力，能够看出，如今的雷十一丝毫不弱于烛风的。

    看起来，雷十一与烛风颇有恩怨。

    如此，宁凡倒也愿意将烛风让给雷十一，飘然而去，只留雷十一与烛风对峙。

    随着宁凡一去，烛风不知为何，心头一松，仿佛在他潜意识中，宁凡比雷十一更加危险。

    “雷十一，你还敢来惹我，哼！难道你忘了，你‘雷十一’的名字从何而来么！”

    “哈哈！老夫怎会忘记！自我妻为你所吞之日，老夫刺杀过你十一次，十一次失败，十一次险些丧命！老夫舍了雷桐之名，每败一次，更一次名。雷一、雷二…雷十一！但你大可放心，你不会有机会，让老夫更名为雷十二！”

    雷十一的目光，第一次严肃，血红含滔天恨怒。

    “是！你不会有成为雷十二的机会，因为今日，你必死！”

    “死得，是你！”

    雷十一一步迈出，一拳与烛风对碰。

    这一对碰之下，山川迸裂，雷雨逆卷苍天，狂风如怒如号。

    一记对轰，烛风退后千步，雷十一退后九百步。

    从退后来看，雷十一竟犹胜烛风一筹。

    “不可能！”烛风无法置信，这千年来精明于商的雷十一，竟已暗中修炼到如此地步。

    仇恨，永远是让人咬牙前进的最可怕动力。

    烛风，太过小瞧雷十一！

    …

    楚南风等5名窥虚，加上3具傀儡，已与7名雷宫窥虚战于一处。

    厉鬼已被一名老怪救醒，勉强压住伤势，正泄愤般与一具傀儡对轰。

    傀儡终究是死物，而厉鬼又着实不弱，若非被宁凡偷袭，他绝不可能被宁凡一拳重伤！

    “周明伤我，我便灭其傀儡！”

    “哦？拿别人傀儡出气，你很得意？你，去那边！”

    一袭白衣的宁凡，原本该在烛风战场，此刻却骤然出现在厉鬼身前。

    对傀儡命令一声，这具傀儡立刻撇下厉鬼，朝着另外两傀汇合。

    另两傀亦是被两名炼虚蹂躏，但随着第三具傀儡的加入，三比二，也算平衡了战局。

    厉鬼目光一沉，他几乎已要出大招、斩杀傀儡，这个时候，却又是宁凡来搅局。

    一想到之前被宁凡一拳重伤，厉鬼目光愈加阴冷。

    “小子，你的隐身术已被雷主破去，再无偷袭本座的可能。本座虽然重伤，但偏偏精通一种秘术，越是重伤，越是威力巨大，其名‘涅槃之术’，乃是从涅槃魔脉中演化出，威力非比寻常！不出十息，本座必定斩你！”

    厉鬼连喷数口精血，身上的伤势愈加严重起来，伤口加速溃烂、溢出脓血。

    但其体内的气势，却开始急遽提升。分明是以伤换法，提升法力的秘术！

    气势提升后，重伤的厉鬼，起码比全盛之时还强上一二分不止。

    宁凡目露思索，这涅槃之术，有些耳熟啊。

    涅槃魔脉，那不是涅皇的魔脉么？

    以伤换法，还真是恶心的秘法啊。

    “涅槃之术以伤换法，以舍换得，乃是佛宗真解。这秘术是从涅槃魔脉演变而来，也便是说，涅皇亦有以伤换法的神通，越是受伤，越是会变强。说不定我当年暗算他的伤势，只会让他越变越强而已。”

    “你为涅槃，舍执念，成无上涅槃身，我却持执念，舍涅槃，成我人四相，修逆佛之道。第一相，我相之术！”

    宁凡指诀一变，周身金光大现。

    一道身影，在金光中忽而一分为二。

    一为真影，一为金影。真影是宁凡自己，金影容貌与宁凡一般无二，却是罗汉打扮。

    且那金影的肉身之强，竟是金身第一境的境界！

    “我相之术，是以无上神念，铸成无数真我。以我如今对此术的修炼，只足以在斗法之时分出两道金影。此金影是即时使用，即时凝聚。在术成之后，金影只会有一炷香的留存时间，而后便会消散，但在这一炷香之内，金影除非受到致死攻击，否则可无视任何伤势，不会受任何伤…第二影，现！”

    宁凡再次掐决，又一道金影，从其体内分出。

    一人二影，围住厉鬼，霎时间，厉鬼所有冷笑僵在脸上，面色大变。

    “不可能！这是什么术，为何如此逆天，竟能分出金身级别的分影！”

    “此子明显未将此术修炼入门，若是此子将此术修炼有成，分离出成百上千的金身分影，纵然是碎虚老怪，也要避其锋芒！”

    轰！轰！轰！

    没有给厉鬼任何思索时间，一人二影，三道拳芒，皆是金身一击的水准，轰在厉鬼身躯之上。

    拳力的余波，震碎一层层虚空。

    厉鬼好似一滩烂泥，被轰出万里之外，伤势已重到无以复加的程度。

    他想要逃遁，他惧了！

    纵然有涅槃之术，可以以伤换法，但那也要看是什么伤势！

    被如此强悍的拳芒击中，造成的伤势，几乎都要致命了。

    这种情形下，厉鬼哪里还敢加重自己的伤势。

    所谓的秘法，不攻自破！

    “想走？”

    嗤！

    三道身影，如鬼魅般出现在厉鬼身旁，将之包围。

    又是三道堪比金身的攻击，轰在厉鬼身上。

    啊！

    一道惨叫之声，从厉鬼口中传出，震惊了整个战场。

    无数老怪回头一看，俱是惊惧难明。

    在厉鬼向宁凡放下‘十息斩杀’的狠话后，仅过去两息功夫，他便死在宁凡手中。

    距离一炷香时间，还有很久很久。

    宁凡金影不散，他一人便可充当三名窥虚战力！

    除了烛风，谁人可挡！

    这是宁凡第一次施展我相之术，对此术，他极其满意。

    若日后将此术修炼到千道分影、万道分影，届时，其一人战力，便堪比万名炼虚，绝对可一战碎虚！

    （1/2）(未完待续。)