    葵瓜子就这样的拿下了。

    几麻包袋的葵花籽被一辆小三轮车运到了红毛租下的仓库里，四毛几人一脸惊讶。

    “不是好几百斤的吗？怎么就这几包？”

    “不会是缺斤少称骗我们了吧？”

    尤其是红毛，他还以为这几百斤的干果，能把他租下来五十平的仓库都摆满呢。

    现在这几袋葵花籽，就占据一个小角落里，看起来格外的寒酸。

    “小伙子，你们可不要乱说啊！”送货上门的果农老板生气的说道。

    “这一袋就有一百来斤了。”冯乐笑着解释。

    虽然干果比新鲜湿的要轻，但也不会轻到哪里去的。

    冯乐把瓜子一袋袋的打开了，翻着深处的瓜子，拿出来尝了一下，和黄毛带回来的样品一个味道一个质量。

    看起来这个商家是个实在人。

    冯乐他们觉得以后继续和他合作。

    看着黄毛的葵花籽完美完成，紫毛和蓝毛也不甘示弱，他们又重新跑了一趟，要了一点样果，拿回来，大家一起尝尝，然后挑选出最合适的果农。

    继续由冯乐去砍价，以最实惠的价格谈成了。

    紫毛家的核桃就不用冯乐去砍了，他家父母看着儿子居然真的这么上进，还把店都给开起来了，一脸欣慰的表示支持。

    把家里的干核桃，以最低的价格给了他们。

    原本紫毛还想免费的把家里的核桃拿来的，不过被冯乐给拒绝了，公归公，私归私，他父母都给这么低的价格了，白拿算个什么。

    再说，这都是他父母辛辛苦苦种出来的，哪里轮得到紫毛这个当儿子的大方。

    红毛他们这几个兄弟也不愿意，说好一起拿钱，公平分红的，你现在拿自家的核桃来卖算什么？

    他们这些当兄弟的，有脸拿吗？

    紫毛那是双眼含泪的看着兄弟。

    一包包装好的干果运到了他们的仓库了，五人看着，那是一脸的欣慰。

    虽然这些东西有些少，甚至都不能将仓库堆满一半，但他们的心还是无比激动的。

    恰好这时候桃桃网的店铺审核通过了，红毛他们更是一脸兴奋的。

    “卖卖卖，赶紧把东西放上去卖了！”

    “对对！”

    “我好激动啊！”

    他们每个人都满心激动满心欢喜的，想着一放上去，他们的东西就能被人一扫而空，他们大赚一笔。

    冯乐笑着，也没打击他们。

    “好，上架之前，我们得拍一些产品的照片放上去。”

    “照片？我家有相机！！！”紫毛一脸激动的说道。

    “那太好了。”冯乐还以为要拿着东西去外面的照相馆，让人帮忙拍一下呢，不然以现在手机的拍照技术，一团模糊的放上去，根本就不吸引人。

    现在紫毛家里有照相机就太好了，又能省上一笔！

    “快快，把它带过来！”红毛他们连忙催促着。

    “好，我这就跑回家去拿！”紫毛连忙跑回家去，过了一会，带回来了一台照相机。

    冯乐看了一下，这台照相机不算新颖，是好多年前的款式了，不过它正好有插卡储存的功能。

    这样一来，他们就可以把拍好的照片，用读卡器上传到电脑，整理图片弄到网店上了。

    几人很兴奋的用照相机拍摄着那些瓜子花生，一个个都拍得很用心。

    拍好了之后上传到电脑里，冯乐又给它们批了一下，加上一些文字，简单的排了一下版，让这些干果零食们变得更加诱人，还给人一种感觉，就是这家店很正规，不像是那种随手一拍放上去的店铺。

    弄完了这些详情，冯乐把她之前抽空弄的店铺装修图片图标，一点一点的放上了刚注册成功的店铺里，把店铺给装修起来。

    原本画面简单，只有初始面板的网店焕然一新，看得四毛他们几个都“哇”的一声，一脸惊叹神奇的模样。

    这个小网店被冯乐这么一弄，简直是不像他们这几个愣头青弄的，只有这孤零零几包东西的小摊子。

    反倒像是有十来个员工，生意走上了正轨，日赚几万块，生意兴隆的店铺了。

    “厉害厉害！”红毛他们纷纷对着冯乐佩服的竖起了大拇指。

    “咳咳，低调，低调，常规操作。”这些天和四毛他们混熟了，冯乐也逐渐的放开来了。

    四毛们：“……”

    不知道为什么，他们觉得冯乐这句好像很装逼的样子啊？

    赶紧记下来，记下来。

    快递公司，红毛找出来，比对过之后也选择了一家比较实惠的快递公司合作。

    而那些装干果的印字袋子，快递包装盒子，冯乐早就去定了买了，现在快的都已经送到了。

    不过这还不够，冯乐放学时还抽空到了垃圾回收站里走了一圈，花了几块钱捡回来一个中型电子秤，拿回来修理一下，调整好就可以使用了。

    没办法，都是没钱闹的，这一样一样的东西筹备好，他们手里的钱也越来越少了，就剩那一千多块钱。

    这些钱里有发快递的费用，如果东西卖完，临时进货的周转费用，做些小广告推广的费用，下月的房租水电，还有其他零零碎碎的费用。

    不省着点花，不行啊。

    毕竟网店，卖出了东西，要过一段时间，钱才会进账的，和实体销售不同。

    在仓库附近的一家小网吧里，店铺就这样简单的开张了。

    具有仪式感的红毛，还从家里拿来了一封鞭炮放了一下。

    没错，就是那种逢年过节放的，巴掌大，没几声的小鞭炮，放完也算是庆祝了。

    四毛他们几个轮流当客服，冯乐放学的时候，也会轮到她来当客服。

    这四个客服小哥上岗之前，冯乐还给他们培训了一下，如果有人买东西有问题，他们要怎么回复，回复什么。

    还给他们写了一张简单的客服回答问题的专用表格出来，如果四毛他们遇到问题了，可以根据上面回复。

    如果还是不懂，那就等冯乐放学，放着让她来。

    四人分成两组，一组两人在网吧当客服，另外两人就在小仓库里包装，将瓜子花生这些东西，称好装进冯乐定制好的密封袋里，规整的分类放好，等待有订单的时候发货。

    两组轮流来，一组当客服，另一组就装东西，上午这组装了，下午就换成另外一组。

