
　　时间飞逝，一眨眼便是一年多过去。

　　这一年的时间里非常平静，两个孩子都被陈继文送到学校去，一下子清静了不少，他们俩颇有微词，可惜远不如当年陈继文和箐箐那么团结，黄永发和孟超混的熟，长大了想去当警察，这小家伙正义感很强。

　　蒋天机就有意思的多，他对于那些神神鬼鬼的事情非常好奇，偷偷从黄永发那里问了许多关于鬼怪的事情，还特地回家把他爹蒋道陵留下的风水书翻出来，学习都没有学风水命理一半上心，关键他数学还不怎么好，结果学起来风水之中的术数那叫一个起劲，只能说兴趣才是一个人最好的老师。

　　这俩小鬼头自己内部就出现矛盾，当然没办法统一，被奸诈的陈继文稍微分化一下，就互相攻击起来，他可不是心软的师父初六，一开始有俩孩子在院子里的感觉还让他很是怀念，时间一长，每天吵吵闹闹就开始心烦了，干脆一劳永逸送去学校。

　　管他们两个想学什么，只要不在家里折腾就好，不是爬树就是上屋顶，夏天玩水、冬天玩火，今天想去游乐园，明天想去鬼屋，小孩子看起来美好，熊起来那是真的烦人。

　　陈继文送他们俩到寄宿制的贵族学校后顿时轻松了太多，也有时间偶尔去中环出摊，作为曾经出过名，又悄然消失的高人，他重新回到自己的摊子后却根本没人记得他，就好像飞速发展的社会不会记住任何一件事一样，一切都太快，来的快、过气的也快。

　　这一年的中元节，中环警署没发生任何事情，很是平静。

　　1969年某天下午，中环。

　　“我听说啊，交易所里面成立华人证券交易会了！”旁边几个神棍凑在一起大声讨论。

　　“以后我们是不是也能进去赚一笔？”

　　“明天开市我就去！”

　　“妈的，天天看那些英国佬大笔大笔的佬，我们华人总算有机会捞钱了。”

　　陈继文瞥了他们一眼，这个时代的人还真以为炒股就是捞钱啊，啧，实在是太天真了。

　　不过想想也是，外部政局稳定，内部政府利好不断，接下来很长一段时间里，港岛都会蓬勃发展，相应的，股市跟着一路上扬，这个时间段炒股的人当然是躺着捞钱。

　　也就是鱼翅泡饭的年代。

　　“是不是让孟杰也找机会投资一下股市？”陈继文忽然升起这个想法。

　　孟杰这个探长做不久的，哪怕是他的顶头上司雷洛也没几年好活跃了，别看现在人家风头正盛，英国人都要跟他和和气气，实际上还不是因为英国人收钱了，如果英国那边想要动他，不过分分钟的事。

　　陈继文依稀记得，港岛后来是成立廉政公署，搞了一波大清洗，直接导致全港岛的条子暴动，上面被迫妥协，华人探长们入狱的入狱、跑路的跑路，就算沾染得轻的也是免职不再录用，普通的中下层反而既往不咎。

　　当然，这个既往不咎也是留下案底的，后续政府也是慢慢进行清算的，毕竟拿惯了每天几百上千块的日子，再去拿每个月几百块、一千几的工资，这谁能接受得了？绝大多数劣迹条子最后自然是旧态复发，接着就是清算到底，不是蹲大狱，就是把非法所得吐了个干净。

　　所以别看孟杰现在混的风生水起，迟早有一天要没落，孟家光靠孟超？

　　陈继文用屁股都能想到孟超怎么把孟家给败光了，还不如想想怎么给孟超找个老婆，生个孙子，或者给孟杰续弦，再开个小号。

　　当然，现在还是多想想怎么弄点钱，让孟家不至于一下子衰落下来，股票就是一个千载难逢的好机会。

　　陈继文之所以如此上心，当然不是和孟家相处出了什么感情，而是为了师父初六、一休、四目、箐箐、家乐还有他自己的牌位着想，将来如果孟家真的衰落了，后辈子孙真的会记得上香祭拜吗？

　　“老先生，帮我算一算吧。”一个温和的男声在身前出现，打断了他的思绪。

　　陈继文抬起头，很是自然道：“先生，怎么称呼，要算点什么？”

　　“我姓方，方进新。”西装革履的方进新笑着答道，“我想算一算事业。”

　　他向来是不怎么迷信的，但终于心愿得成，华人证券交易会让他喜不自胜，从明天开始，他也终于可以在自己最热爱的行业一展身手了。

　　“方先生，你哪一年出生？”陈继文打量着他的面相，问道。

　　方进新报上自己的生辰八字，安静的接受着打量，下意识的摸了摸无名指。

　　陈继文边掐算边道：“方先生你事业顺利，比透有制，财官印全且身不弱，有大富大贵之相，咦”

　　他发出一声有些惊讶的声音，顿了顿，“先生，如果你认定的事情，只要一条路走下去，自然会拨开明月见青天。”

　　“谢谢。”方进新笑着道谢，他已经不是年轻的时候，自然不会轻易表露出什么来，对于陈继文的话基本上没什么波动，他过来花钱，其实就是为了听几句好听的，问道：“多少钱？”

　　“承惠二十块。”陈继文回了一句，然后道：“方先生，容我多说一句不好听的，你的命很奇特，注定会在事业上红红火火，却命中克妻，而且命中的桃花有转煞的迹象，相交之人有一个煞星，将来若是处理不当，怕是有性命之忧。”

　　“如果你愿意相信我的话，记得千万要小心你身边的朋友，所有的朋友。”

　　陈继文之所以愿意多说两句，其实就是猜到加算到了一些东西。

　　眼前这位方进新很明显就是一个股票经纪，穿的西装革履又在这里看向，肯定是在交易所上班，现在华人证券交易会自然是事业进步。

　　关键在于，方进新的事业非常厉害，毫不客气的说，如果命没有被更改，在他选定的领域不会有任何对手，他是注定会成为股神的存在。

　　所以陈继文想到了让孟杰去找方进新抱大腿这个妙招，所以也不吝于多说上两句。

　　方进新愣了一下，礼貌的点点头，“我明白了。”说罢，他把钱递过来，转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第九十二章 鱼翅泡饭免费阅读。https://xs.23sk.com 