    艾琪一声令下，炎晶城立刻动员起来。

    可女士只调集了300人的超凡战团，对城市几乎没影响。

    300人均骑乘着巨蝎坐骑，由四位女仆指挥，前往晶歌城。

    一众人等心中犹疑，不知道此行到底是干什么？如果是战争，这点人未免也太少了……

    ~~~~~~~

    晶歌城有一座宝石矿脉，城主又是金阶施法者、奇物制作大师，实力强大还有钱，所以反叛的领主们以其为首。

    李瑞直奔主题，与艾琪姐妹直接杀到城市上空！

    “你俩帮我压阵，在后面好好看着就好。”

    李瑞说完话，直接迎上了晶歌城城主——晶歌。

    此人出身卑微但天赋极佳，且很有手腕，用不光彩的手段谋夺了一座城市。

    按照传统，他用自己的名字作为姓氏建立家族，完美的实现了阶级跨越。

    但这位贪婪的施法者还想要更多！

    晶歌的脑袋上盘旋着三颗熵能宝石不断飞舞，带着施法者独有的儒雅和骄傲，从容不迫道：

    “两位大人，你们来势汹汹，看来是做出了极不理智的决定！”

    李瑞开口暴喝：“晶歌，我怀疑你与皈灵教派勾结，意图献祭城市！以南境守护的名义，剥夺你的领主之位！你可以选择投降，以此保住家族。”

    声浪巨大，覆盖全城，引起一片哗然！

    整座城市的市民和超凡者都在关注着天上的战斗，有几位城主心腹妇听到李瑞的喊话脸色大变！

    晶歌优雅的向远处的艾琪行了一礼，顾盼自豪的说：

    “女士，我一直不理解——为什么您宁可将艾莎许配给这粗鄙之人，也不嫁给我。我们两方的联合是如此的完美！而且我不介意偶尔给您一些欢愉~”

    听着此人宛若施舍般的语气，艾琪只说了一句话：“因为他实在是太大了~”

    这话同样传遍全城，引起轰然一片。李瑞哑然失笑，万万没想到艾琪居然当众开车。

    晶歌差点从天上掉下去，脸上的优雅神色消失不见，狠毒恼怒道：

    “很好，堂堂南境守护绝不能由一个荡妇担任！我……”

    李瑞打断他的话：“行了别废话了，你的小伙伴儿也赶来了，抓紧把事儿解决。”

    李瑞早看出此人在拖延时间，正好~他也想当众处刑，杀一儆百！

    两个身影飞驰而至，是蛛魔、钢炼的城主，晶歌的铁杆盟友。

    库卡·蛛魔大喊道：“艾琪！你将我最优秀的儿子羞辱折磨至死，你没有资格担任南境守护！”

    艾琪嗤笑一声懒得反驳。

    李瑞知道是此人先迫害她们姐妹在前，可以说是咎由自取，怨不得旁人。

    同行的另一人——卡西姆·钢炼，笑眯眯的开口：

    “大家不要这么粗暴，有事可以好好谈一谈嘛。艾琪女士，血族转化绝对真实可靠，发生在帝都的事情就是最好验证，参与的贵族们都得到了强大的力量和漫长的寿命，只是牺牲一些可有可无的凡人罢了，我认为您身为南境守护应该带头参与才是！”

    晶歌插话道：“的确！说不定转化为血族还可以治愈艾莎的灵魂创伤，为何不试一试呢？”

    艾琪歪着脑袋把玩着剑柄，“屁的血族转化，古代精灵大fa师玩腻了的东西，皈灵教派也敢拿出来现眼！”

    说完话对李瑞做了个抹脖子的手势，示意他赶紧结果这些垃圾。

    ~~~~~~~

    李瑞比了个没问题的手势，瞬间调动力量！

    以太狼烟般冲天而起，等离子能量澎湃激流，产生炽蓝的狂暴气旋！

    面对这种威势，晶歌三人对视一眼瞬间做出决定——打持久战！

    此处是晶歌经营几十年的大本营、一位金阶施法者预先设置的战场，没人可以在这里击败他！

    晶歌一抬手，城市中一道宏伟的法阵回应他的呼唤，巨大的符文亮起，开始运转。

    同时对盟友传音：

    “拖住就好，还有朋友在陆续赶来！围攻活捉他们，用在转化仪式上！”

    二人深以为然，死了儿子的库卡·蛛魔更是咬牙切齿道：“我要把这对狗男女的头骨做成酒杯！”

    卡西姆·钢炼奸笑道：“这个有点难，仪式法阵会将血肉灵魂吃的一干二净，可不会单独给你留下头骨。”

    ~~~~~~~

    数位金阶强者汇聚以太的气势导致天空中阴云密布。

    晶歌抽取法阵中的能量，开始准备“星辰陨落”、“崩解矢量场”等大威力法术。

    而李瑞却不紧不慢的当场蓄力！双手抱拢高举，不断蒸腾的能量让周围的空气都变得模糊。

    在场众人心中同时出现强烈的心悸感，这是超凡感知的疯狂预警！

    这一击必定威力非凡，但就像三岁小孩抡大锤，威力是很大，但也得能打到人才行！

    “可笑！我们又不会犯傻，主动凑上前让你打！”

    库卡·蛛魔和卡西姆·钢炼可不管对手为什么犯傻，一左一右展开游斗钳制！

    艾琪也瞪大杏眼，想要知道李瑞如何1V3。

    少年郎此前强烈要求自己不要参与，可她的手还是搭在剑柄上，随时准备支援。

    因为不管怎么看，这讨人喜欢的少年都处于劣势！

    李瑞身体绷到极限，滚雷般的声音传出，隔得老远就摆出了攻击动作。

    众人都搞不明白这是干什么，但下一刹那，李瑞陡然出现在晶歌身边！

    此时无数双眼睛在盯着他，没人发现怎么过去的！

    系统神奇的跃迁根本不需要常规意义上的“移动”，李瑞瞬息传送而来，毫不客气的全力一击！

    凭空一声霹雳炸响，城中的市民纷纷捂住耳朵，走兽飞禽惊叫起！

    晶歌身上永久固化的防御法术接连破散，飞舞在空中折射七彩的靓丽光芒。

    他惊恐致极，七孔骇然张大！拼命调集法阵中的能量不断补充，头顶盘旋的三颗宝石也变得不稳定起来，即将引爆其中存储的法术，妄图垂死挣扎。

    李瑞双拳抱拢轰中晶歌身体，将其打出细碎的瓷器裂纹；

    但还没完，拳头命中目标后随即迸发了一道粗壮的蓝色冲击波！

    只听轰隆一声巨响，地动山摇，晶歌当场夯进地里砸出直径近百米的陨石坑，随后是一朵冲天而起的蘑菇云！

    陨石坑有李瑞的责任，蘑菇云是晶歌自己的法术殉爆所造成。

    当然~这都不重要了，晶歌已经四分五裂当场惨死！

    艾琪开心的冲进爆炸中，精准的截下晶歌双目圆睁、难以置信的残破脑袋~

