    

    
“和麻麻一起工作就可以一直看到麻麻惹！”绩笑说。

    
“不要读书！”冬冬。

    
“不要……”静静。

    
“去麻麻工作的地方，以后细不细就可以去找麻麻惹？”细妹问。

    
“和麻麻……工作！”莽仔点头赞同。

    
陶宝看着六张嗷嗷待哺般的小嘴巴子，真是一头冷汗，她工作怎么可能带着他们呢？

    
哪怕是六小只出现在电视台，都会引起轰动的吧！

    
再加上不想读书的心思，可不太好。

    
“对不起对不起！”幼师慌慌急急地跑过来，“真的很对不起！我刚转身回头就看不到他们了，是我的疏忽！”

    
陶宝看幼师被吓到的样子，想着她也不是故意的，就没有责怪，司冥寒的权势就足够让她魂飞魄散了。

    
“没事，孩子也是调皮。”陶宝蹲下身，对六小只说，“要在学校里乖乖的，不能给老师添麻烦。麻麻工作，你们上学，这叫分工合作。更不能擅自跑出来，万一不见了，麻麻会很担心的。知道了么？”

    
“麻麻，那晚上会和我萌一起睡觉觉么？”绩笑问。

    
陶宝被六小只清澈委屈又期待的大眼睛看着，真的无法狠心去拒绝，“……今天不忙，下班了麻麻去寒苑。”

    
“好！”六小只顿时破涕为笑。

    
老师走上来，“我带他们回学校！”

    
“麻烦老师了。”陶宝客气地说。

    
“不麻烦不麻烦！”

    
六小只乖乖地跟着老师走，小小的身体，一团一团的。

    
走了几步，回头，对着陶宝挥小手——

    
“麻麻，我萌去学校惹！我萌会乖乖的！”

    
“好。”陶宝也跟他们挥手。

    
“上车。”低沉威慑的声音传来。

    
让陶宝回神，六小只一离开，独自面前司冥寒的心便略慌了起来。

    
她不明白，为什么司冥寒会再次回来？不会是内心盛怒无法发泄，所以要对她做什么了吧……

    
保镖将车门打开，陶宝稍微迟疑了下，上了车，整襟危坐。

    
车门关上，车子驶入车流。

    
劳斯莱斯一入车流，其他车都瞬间失色。

    
“孩子跟在后面都不知道，在想什么？”司冥寒打破了车内压抑的沉默。

    
“……没有，就是没有注意到而已……”陶宝不过是前前后后都在揣测司冥寒的心思，这样的话她是不会说的。“你……要送我去电视台么？”

    
“嗯。”

    
“哦……”陶宝点点头，没再问是什么原因让他回头的话。

    
其实没必要问的，司冥寒本身就是个阴晴不定的人，并不奇怪。

    
谁知道深不可测的他想着什么呢……

    
车子到了电视台外面，陶宝手上捏着手机，送完六小只再来电视台，时间上刚刚好。

    
陶宝望了眼车窗外电视台门口上班进去的人，说，“我下去了。”

    
说完，起身就要去推门。

    
手还未碰到车门，手腕一紧，被拽住。

    
陶宝一颗心猛地提到嗓子眼。转过脸，撞入司冥寒那双锐利而深沉的黑眸里。

    
喉咙有些发紧，“司先生……”

    
话还未说完，眼神一晃，就看到司冥寒拿出的手表缠上了她纤细白皙的手腕。

    
是被武盈盈拿走的那块手表……

    
司冥寒亲手帮她戴上去。

    
第一次戴上的时候陶宝是不知情的，这次，映入眼帘。

    
所以，司冥寒车子回头是因为要拿手表给她的？

    
手腕处再次戴上手表，手在司冥寒粗粝的掌心碰触着，不敢动弹。

    
“不许再拿下来。”司冥寒强硬。

    
“知道了，做节目也带着。”陶宝说，想抽回手下车，可司冥寒抓着她手的力度并未放松。在她心跳不稳的时候，一个施力，人被拽了过去，“唔！”

    
陶宝受惊的小嘴被司冥寒准确无误地吻住，吞噬，带着强势和惩罚性。

    
许久才被放开，陶宝头晕脑胀地汲取着空气中的氧气，似乎再慢一些，她就能断气。

    
整个人的重量都趴在司冥寒结实的怀里，大口大口地喘着。

    
抬起的双瞳溢着水雾，脸色泛红。

    
司冥寒抬起手，指腹抹过她的唇，细嫩柔软。

    
刺刺的粗粝感觉让陶宝抿了抿唇，微微转开脸。

    
“没有什么要说的？嗯？”司冥寒的声音还处于粗哑阶段，未缓过来的危险。

    
“说什么？”陶宝问，抬起的双瞳撞入深谙侵略的黑眸时，眼神闪了下，“您是说司家么？”

    
“将他们碎尸万段，挫骨扬灰，可好？”司冥寒似乎还在和陶宝商量着这种凶残至极的事。

    
“你这是要对付他们，还是想惩罚我？”陶宝垂下视线，稳着内心的惶恐，问。

    
司冥寒敛着黑眸，视线落在她发白的脸上，没说话。

    
陶宝没有看司冥寒，直接凑近，亲了亲他的薄唇，微凉，紧绷。

    
她用这种方式去安抚司冥寒，是建立在恐怖心理上的。

    
她不能肯定这种方式的疗效，很大可能会被司冥寒直接在车内撕裂占有。

    
三秒之后，薄唇的线条放松，陶宝的后脑勺被掌心扣着，四片交缠的唇加深。

    
意识一晃，陶宝被压在了宽大的座椅上，黑影覆盖在上方，密不透风。

    
粗粝的掌插进她的发根，微微收紧，霸道又强势地固定着脑袋。

    
陶宝心跳加速，完全不敢动弹。

    
消极放在一旁的手紧紧地扒着真皮座椅，惶恐的厉害。

    
她以为自己这顿逃不掉，会被司冥寒在车内折腾的时候，嘴上的压迫感微微撤离。

    
陶宝脑袋晕眩，眼前发花，不得不闭着眼睛，急促喘息着。

    
缓了半晌，意识才清醒，睁开眼睛，却垂着视线，“如果我说饶了他们，他们偏偏做了那些不可饶恕的事情。如果我说不饶他们，又觉得略显残忍……其实你想做的事情，不需要问我，我就当不知道……”

    
司冥寒抬起手，捏着她的下颚，提起，被迫撞入他深沉如渊的黑眸，“觉得自己委屈？”

    
陶宝眼神微颤了下，“……没有。”

    
委屈还用说？可她不敢说。

    
此刻司冥寒就像是在铁笼里随时可以出来走动的野兽，考虑着出笼，还是被铁笼继续困着的强制性的隐忍。

    


