    宫崎大和一脸凶狠，气势汹汹，犹入无人之境般，一眨眼便来到裴雅芸身前。

    “美人儿！我来了！”

    宫崎大和淫笑一声，大手朝裴雅芸抓去。

    裴雅芸身体一紧，瞬间慌了神，呆愣在原地。

    “井底之蛙也敢放肆！”

    叶南风嘴角露出一丝笑容。

    正当他刚想出手，一道浑厚的怒喝陡然响起。

    “滚开！”

    金康永猛地踏出一步，双手挥舞，犹如两把巨锤，呼啸作响。

    “开山拳！”

    双拳又如怒龙出海，一路打爆空气，直冲宫崎大和。

    宫崎大和脸色微变，那抓向裴雅芸的手掌瞬间转向，挡在身前。

    嘭的一声！宫崎大和身形急速后退，稳稳落在地上。

    “老家伙，你有两下子。”

    宫崎大和揉了揉手腕，斜瞥着金康永，冷声说道，“你也是那小子的人？

    这么想早点下地狱吗？”

    金康永没有回答，一边盯着宫崎大和，一边把裴雅芸往叶南风身边推了一下，沉声说道，“叶兄弟，请你帮我看好小姐。”

    “金老，你别冲动，我来解决他。”

    叶南风劝说道。

    刚才金康永攻其不备，可宫崎大和轻易化解，便可看出来金康永还是略弱一点。

    “叶兄弟，这个日国佬对我家小姐不敬，理应由我来教训他！况且我家小姐说了，你送裴家气元丹，我们裴家应该为你做点事。”

    金康永目光异常坚定，不等叶南风开口，他便直冲出去。

    “日国佬！看招！”

    金康永大步踏出，身形骤然暴涨一分，整个身躯仿似高大不少。

    每踏出一步，便在地上留下一个脚印，深入半寸，气势虎虎生风。

    他双拳快速挥舞，化为一片拳影，猛地轰向宫崎大和。

    “开山拳！”

    一阵空气爆鸣声不绝于耳。

    众人仿似看到一把把擎天巨锤，势不可挡的砸向宫崎大和。

    “老家伙，来来去去，你就只会这招！”

    宫崎大和满脸不屑，看着漫天的拳影，左脚微微往后挪一步。

    “就让你来尝尝我大日国武道的横踢！”

    拳影即将砸落在身上时，宫崎大和动了。

    他以左脚为支撑点，以腰为轴，左脚不动，右脚动！哗！宫崎大和动作极快，一个呼吸间，他便完成转身、出脚。

    右脚一出，便是一道黑影晃过。

    这一脚干脆利落、势大力沉，如同一把武者大刀直接横斩金康永。

    砰砰砰！拳脚相碰。

    开山拳的拳影尽皆破碎，宫崎大和的横踢径直砸在金康永脸上。

    强大的力道把金康永踢飞在空中。

    “金老！”

    裴雅芸见状，大惊失色，吓得俏脸一片泛白，急忙朝金康永跑去。

    “别动！你留在这里，金老不会有事的。”

    叶南风连忙拉住裴雅芸，沉声说道。

    宫崎大和听到叶南风所言，看着金康永倒飞出去的身影，冷笑一声，“既然你想为他出头，那么就去死吧！”

    忽然，宫崎大和一脚蹬地，整个人跃空而起，直追金康永。

    又是一记横踢，直接劈开空气，化为死神的镰刀，劈向金康永的脑门！这一记踢下来，宫崎大和保证金康永的脑袋绝对当场开花！“唉！这老头要一命呜呼啊！他不应该出手的！太冲动了！”

    “这个日国佬乃是千山市有名的高手，连败过多位华夏武者，实力强劲啊！”

    “这个日国佬确实厉害！在场的估计没几个是他的对手吧！这个老者可惜了啊！”

    众人唉声叹息，为金康永感到惋惜。

    同时，他们畏于宫崎大和的强悍实力，而不敢出手相助。

    “哼！敢惹老子！还敢羞辱我，扬言要杀我！真是不自量力！”

    郭天逸瞥了叶南风一眼，冷笑连连，“杀了这个老头，我便让大和把你废了！到时我看看你的嘴还硬不硬！”

    话刚说完，他的笑容便凝固了，脸色僵硬，极其难看。

    只见院中，一道黑影倏然闪过，速度快到没人能看清，仿似一道黑色闪电。

    嘭！众人还没反应过来时，宫崎大和便如同被一座大山撞到，身体宛如炮弹一般砸在远处的墙上，直接嵌入墙里。

    力道极大，整个墙面裂纹无数，如同蜘蛛网一般。

    “八嘎！”

    宫崎大和只觉浑身骨头快散了，一阵阵刺痛刺激着神经。

    身体大力一扭，他从墙里爬出来，定睛一看。

    只见叶南风风轻云淡的站在场中，正冷漠的看着他。

    于此同时，众人看到黑影是叶南风，内心大为震惊。

    “这是什么情况？”

    “宫崎大和竟然被他撞飞了！我没看错吧？”

    “这小子看起来平平无奇，不显山不显水，毫无气劲，怎么可能一招撞飞宫崎大和？

    我滴天！”

    众人目瞪口呆，一副难以置信之色。

    “真人，这小子的实力不容小觑，宫崎大和好像不是他的对手！”

    唐风云看到这一幕，微微一惊，生怕木道人之死再次重演。

    若是没人能治他，那么我该如何是好？

    唐风云心中忧虑重重。

    “唐少爷，莫慌。”

    玄冥真人镇定自若，淡淡的说道，“宫崎大和只是大意了，没注意到那小子而已。

    待两人真正开打，那小子定是不敌宫崎大和。”

    听到玄冥真人的话，唐风云才稍微安心。

    “三叔，以你的实力，能不能拿下姓叶的？”

    梁泓望着场中，神色凝重的问道。

    梁山辉目光灼灼的望着叶南风，心中的战意急剧攀升。

    “希望他能跟我多过两招。”

    梁山辉神色无比亢奋。

    大院角落处。

    蓝辰君眸中异彩连连，惊讶的叫道，“廖爷爷，那小子竟然撞飞宫崎大和！这也太匪夷所思了。”

    “我说了他的实力应该很强。”

    木津浩机械的说道，他的站姿依旧笔直，只不过那原本平静的脸色有了一丝波澜。

    “切！我又没问你，我是问廖爷爷。”

    蓝辰君撇了撇嘴，开口问道，“廖爷爷，你看出那小子是什么实力吗？”

    廖老者眼睛微眯，仔细端详了叶南风一番，却摇起了头。

    “十分诡异，我竟看不出他的实力，也许是他修炼了某种隐匿气劲的功法。”

    廖老者皱了皱眉，随后又舒展开来，点头赞许的说道。

    “不过以他刚才的表现来说，确实惊艳，符合我们的要求。”

    

