    

    （十分感谢‘二次元的双蝎座’、‘poké摸n’、‘蝶雪傲霜’、‘湮雨江南’的打赏！）

    “唔~~~”

    今天，很难得的，无言起了一个大早，不但衣服什么的都已经穿得整整齐齐的，还伸着懒腰，满脸的惬意。

    这不仅仅是因为昨晚睡了一个舒服的觉的关系，还是因为精神方面也特别的轻松。

    七天前，七宗罪最初开始作用而起的那天早晨，无言虽然没有察觉自身有什么样的变化，但是，在察觉到七宗罪的傲慢之罪在影响自己之后，自身的本性与傲慢之罪产生了一些碰撞，结果，导致无言头疼欲裂。

    自那以后，无言几乎每天都能感觉到自己的脑袋似乎很沉重，好像有什么东西一直压在上面一样，很是不舒服。

    当然，这不是因为七宗罪的根源之罪的影响的关系，而是知道了自身的情况，有些类似于心理作用而已。

    现在，七天的时间终于过去了，七宗罪也正式宣布结束了，不管到底是因为心理作用的关系还是真的因为七宗罪的根源之罪的影响的关系，无言都感觉特别的轻松。

    “嘛…”伸了一个懒腰以后，无言又苦笑了。

    “虽然，昨天在跟狗仔文玩捉迷藏的时候感觉很疲惫就对了…”

    射命丸文拥有着全幻想乡最快的速度，没有之一！

    哪怕是幻想乡里有着不少的**oss，有着数量不算多。但也不算少的半神强者，单纯比速度的话，射命丸文也要超出这些半神强者许多。

    如果只是单纯比速度，无言根本不可能比得过射命丸文，也不可能追得上射命丸文。

    但是，那是在单纯的比速度的情况下。

    别忘了，无言可是拥有着空间转移的魔术的。

    在拥有空间转移的无言的手中，哪怕射命丸文速度再快，也会有被追上的时候，因此。昨天。射命丸文很悲催的被无言给抓住了。

    抓住射命丸文以后，无言倒是很想直接把这个祸害给办了，只是，相比较这个。他还是比较关心自己跟爱丽丝圈圈叉叉的时候有没有被这个狗仔文给从旁参观了全过程。

    于是乎。在一番审问下。射命丸文如实道出了一切。

    总的来说就是，在无言推到爱丽丝前，射命丸文其实一直都躲在爱丽丝的公馆外面偷看。可在无言扑向爱丽丝以后，射命丸文便将这关键性的一幕给拍了下来，紧接着便因为不好意思，回避了。

    换言之，射命丸文虽然没有参观了全过程，但却对惨遭强推的爱丽丝见死不救，导致爱丽丝在大白天里，痛失了第一次。

    照射命丸文的解释是，那个情况，如果她闯进去的话，救了爱丽丝倒是好说，可一旦救不了，很有可能连自己都交代出去了。

    这个想法，也不能说不正确。

    可别忘了，爱丽丝会沦落到那个下场，完全是因为射命丸文自顾自的将无言给带到她家里，否则，爱丽丝绝对不会惨遭强推。

    再加上在这样的情况下，射命丸文居然还选择了明哲保身，并且还拍下了关键性的一张照片，所以，无言彻底的怒了。

    然后，无言便将射命丸文直接绑在了魔法之森的其中一棵树上，不顾其惨绝人寰的叫声，将那一份底片给再一次没收。

    至于疲惫，完全是因为跟射命丸文玩了一整天的捉迷藏的关系。

    “不管怎么样，七宗罪可算是结束了…”无言拍了拍自己的脸颊，振作起了精神。

    “待会就去一趟永远亭，让八意永琳兑现承诺吧…”

    说完，无言取下一旁挂在衣架上的外套，一边缓缓的往身上套去，一边走出了房间。

    ……

    来到红魔馆的大厅，呈现在无言眼前的是颇为不可思议的一幕。

    只见，蕾米莉亚罕见的没有坐在平台圆桌的首位上，而是坐在一旁，脸色不善的看着自己的对面。

    在蕾米莉亚的对面，古明地觉坐在了那里，用找不出毛病来，算不得优雅，但也算不得失礼的动作举着茶杯，有一口没一口的喝着红茶。

    灵乌路空、火焰猫磷两人并排着站在古明地觉的背后，火焰猫磷的身前还不知道什么时候出现了一台推车，推车上面，含着手指，睡得很是香甜的古明地恋正侧身躺在那里，看起来煞是可爱。

    地灵殿的四人组全部在现场！

    而红魔馆的人员，此时，除了神色不善的看着对面的古明地觉的蕾米莉亚以外，只有站在一旁，手持托盘，凛然洒脱的站在那里的咲夜了。

    想来，芙兰应该跟古明地恋一样，还没有休息够，正在睡觉。

    帕秋莉的话，应该也还在养身子吧？…

    毕竟，帕秋莉本身的体力就不是很好，还是第一次，被可以说是狂性大发的无言给折腾了一整夜，没有累到患上后天的哮喘病，已经是很不错的结果了。

    因此，场面才会显得有些不可思议。

    不知道是不是无言的到来引起了在场人的注意，几乎是在无言出现的同时，诸多无声的进行着对峙的少女们齐齐的转过头来，看向了无言，眼中有些各自不同的情感表现。

    蕾米莉亚是先打量了无言一眼，待得看到无言身上没有什么异状以后，神色才缓和了下来。

    古明地觉是纯粹的惊喜，并且还带着一丝丝的期待，仿佛看到许久不见的友人一般。

    灵乌路空、火焰猫磷两人的表现倒是有些奇怪，像是很难以置信，又很是好奇一样，目光频频不断的打量着无言，如同想找出无言身上是不是隐藏有什么不对劲的地方一样，很是可疑。

    至于咲夜，她则是定睛，看着走进来的无言，眼神微微有些波澜而起。

    顶着在场诸多少女们的目光，无言挠了挠脸颊，在少女们的注视下，走出了走廊，来到了阶梯平台上。

    “那个…”古明地觉率先有些拘束般开口了。

    “你没事了吧？…”

    “感觉怎么样？…”蕾米莉亚也不甘示弱似的出声了。

    “今天应该是你七宗罪完结的时候，没有感到什么不对劲吧？…”

    听到两个少女语气不同，却同样代表着关切的询问，无言脸上不由自主的展露出了一个微笑。

    “放心，我感觉很好，八意永琳的药的药效确实准时过去了，没有意外的地方，你们尽管放心！”

    闻言，蕾米莉亚与古明地觉像是不怎么相信一样，满脸狐疑的对无言投以审视的目光，让无言无奈一笑。

    与此同时，另一道强烈的视线也投到了无言的身上了。

    无言疑惑的转过头，紧接着便对上了咲夜那带着关切、打量与丝丝疑惑的眼眸。

    对此，无言只是眨了眨眼睛，对着咲夜露出了一个**的笑容，让咲夜俏脸一红。

    显然，从无言那猥琐的笑容中，咲夜想起了昨天晚上的事情了。

    也不是什么大不了的事情，就是两人一直拥抱在一起，拥抱了整整一个多小时而已。

    咲夜以前根本没有跟异性有过这么亲密的接触，更没有遇到过这样的事情，自然，对于自己居然会沉默不语的与一个异性在大厅里保持拥抱一个多小时，那不仅让咲夜感到不可思议，也让咲夜颇为害臊。

    而不知道这一切，却观察到了无言与咲夜的眉来眼去的蕾米莉亚皱起了眉头来了。

    “果然，还是有什么奇怪的地方，而且貌似连咲夜都遭到了影响了！”

    听到蕾米莉亚的话，咲夜倒是尴尬了起来了，唯有无言，对着蕾米莉亚耸了耸肩膀。

    “行了，我没有什么奇怪的地方，咲夜也没有…”

    蕾米莉亚仍旧满脸的怀疑，但也没有再继续询问下去了，无所谓的点了点头，随即沉默不语了。

    见状，无言转过头，看向了对面一直看着自己的古明地觉，满怀歉意的一笑。

    “不好意思，这两天，给你们添了麻烦了…”

    “不，没有的事情…”古明地觉貌似慢慢的放下了拘束了，明明体型像个十几岁的未成年少女，一张精致的俏脸上却绽放出一个成熟的微笑。

    “其实，我倒是觉得满有趣的…”

    “是吗？…”无言哭笑不得的摇了摇头，古明地觉也莞尔一笑，紧视向了无言。

    “白君，那天的争夺战，似乎没有分出胜负来呢…”        

