    “你们先熟悉下如何运用灵气提炼，明日就可以正式接任务了。”

    “每提炼出十块铁精，可获得一块下品灵石奖励。”

    听闻此言，众新弟子顿时叹气了起来，似乎宗门任务并不是想的那般容易。

    卜佑心里也琢磨着，提炼十块铁精至少需十日，一个月下来也就三块下品灵石。

    “叶师兄！能否接取其他的任务？”

    “当然可以，不过需要完成这第一个任务，才能去选择其他宗门任务。”

    等到叶师兄将新弟子的疑惑一一解答后，天色已是正午。

    “诸位师弟还无法辟谷，饭堂就在你等所居住的房舍东侧，先每人领取十块铁精矿。”

    叶师兄说完,一指地上的矿石：“好生填饱肚子，才有力气干活！”

    修行之人，到一定修为可以辟谷，但真武宗的先天、练气境的门人弟子，还是要吃饭的。

    除非是闭关修炼，否则寻常的时候，修士不会刻意去辟谷，毕竟修士也是人。

    卜佑在吃字上可是尝过苦头的，现今靠宗门任务挣不到几颗灵石，既然吃喝不花钱，将肚子填饱才是正事。

    灵植峰的饭堂倒不小，能同时容纳二百来人进餐，后厨里做事、打杂也是宗门的任务之一。

    在真武宗，只要肯干活，就有相应的灵石可赚。

    房舍里，卜佑催动灵气，以叶师兄所授法门开始提炼铁精。

    半个时辰后，体内的灵气被耗费一空，拳头大的矿石仅小了一半。

    才刚开始，便体会到了宗门任务的艰难，照此下去提炼十颗矿石需近半月之久。

    即便是浪费时间也毫无办法，只得盘坐修炼来恢复灵气，将此任务完成再作其他打算。

    果真是好地方！在宗门内修炼，灵气的恢复比外界近乎快上两倍，拿出鸡肋如意诀仔细揣摩起来。

    不多时便已记牢，试着运行法诀，食指点向身前的那块矿石。

    接连施展几次后，将矿石拿起比划半天，矿石还是原先大小，丝毫没有半点变化。

    “呃！”

    还忘了样物件，一丝灵力进入床铺下，手中立刻出现根绿色大棍。

    破天如今可算是用顺了手，也不知此棍到底是何材料炼制而成。

    随着卜佑修为进入到练气后期，破天的分量，也由原本万余斤直接翻了一倍。

    好在上次此棍吸收了大量鲜血，在卜佑手中如若无物，运行如意法门，几点星芒落在破天之上。

    成人小臂粗的破天，似乎缩小了一圈，接连又是几指点去。

    “呀、呀、呀！”

    嘴巴大张、双眼溜圆的卜佑，看到掌中五寸长、小拇指粗的破天，半晌都还没回过神来。

    “大、大、大~轰隆！”

    正在兴奋得不亦乐乎时，一尺来粗、三丈长的棍子一端，将墙上顶了个大窟窿。

    “还让人整个好觉不？阿嗯、啊嗯、哈嗯~哈恩……”

    将破天插入发髻，忙找了块木板把窟窿给补上，随后用去整夜时间，提炼出了一颗铁精。

    不觉中，随着时间的推移，渐渐被枯燥所取代。

    没有想象飞天遁地的奇妙功法，每日修炼之余,只得面对枯燥的宗门任务。

    三个月后，真武峰的任务大殿里，正墙上挂满了各色任务法牌，不时有法牌亮起，也有的法牌黯淡下去。

    “任务法牌依据颜色分为四等；白色相应难度较低，任务所得报酬不多。”

    “蓝色法牌，相应练气圆满的弟子接取，有些难度。”

    “红色法牌上的任务，虽然酬劳丰厚，但金丹之前，可千万别去尝试！”

    满脑子好奇的女弟子孟丽接过话：“叶师兄！那只有几块的黑色法牌，发布的是何任务呢？”

    师兄叶凡笑着摆摆头：“至从师兄我二十年前进入真武宗，直到今日，还没见谁能完成黑牌上的任务。”

    望着灵植峰的众弟子接着道：“今日，带诸位师弟到此接取任务，师兄的任务也就圆满了。”

    “往后，师弟们就由宗门执事统一安排，望诸位师弟多年后，都能有所建树。”

    三个月的相处，对这随和的真传弟子叶凡，诸新弟子都有些不舍。

    “修行之路，终究得靠自己，只有赚到足够灵石，不断精进修为，才有可能走的更远。”

    说完，叶凡转身大步往殿外走去。

    卜佑来到任务法牌前，看着发布的各类任务。

    白色牌子上的任务，多是采集、提炼、换取材料，酬劳也就几块到十几块灵石的奖励。

    蓝色级别的任务，以狩猎妖兽、收集炼丹灵药、练气材料为主。

    红色任务就五花八门了，杀个魔派某个弟子，寻找上古遗迹线索，到禁忌之地采集天材地宝。

    至于那黑色法牌，卜佑还是知晓自家斤两的，故而没加理会。

    直接略过其上的黑、红两色法牌，只在蓝色法牌中仔细寻找。

    “卜师兄！可挑好任务？能否带上师弟一同前去？”

    说话之人张泽瑞，在家排行老三，小名三瑞，比卜佑小上两岁，也是灵植峰的新弟子。

    因个头矮胖，满头大汗得惦着脚，可还是瞅不到任务法牌。

    卜佑习惯一个人的自在，再则诸多手段不好在人前显露。

    “只是随意看下，还未确定要接何任务。”

    三瑞倒是自来熟：“卜师兄！在白色法牌上，可见到开采铁精矿的任务？”

    “嗯?是开采十块铁精矿，奖励一块下品灵石的任务？”

    三瑞忙压低声调，生怕被别人听到：“师弟的远房叔叔是天剑峰执事弟子，入门时便叮嘱师弟接此任务。”

    “此任务不限人数，只看开采的数量，还有一点是众弟子不为所知的！”

    “喔？”

    小胖三瑞的所言，吊起了卜佑的兴致。

    三瑞忙近前一步，再次压低声调：“若开采到铁精矿，将其提炼成铁精，一枚铁精便可换到一块灵石。”

    二人从执事弟子手中，领了块开采任务的令牌，冲冲离开了任务大殿。

    “铁精矿离宗门有多远？”

    “就在宗门西边，不到五十里路程，一日便可来回，余下两日定当收获不小。”

    真武宗位于连云山脉的深处，宗门四周尽是些高低起伏的山峦，两人运转灵力径直往西行去。

    五十里地算不得太远，途中发现三瑞，居然有着练气中期圆满的修为。

    卜佑没祭出破天御器飞行，眼瞅着新弟子的家底，一个比一个还穷，深知没相应的实力，低调才是出路。

    一个多时辰后，二人来到处光秃秃的山峰脚下。?

