    第59章这碗软饭他好像吃定了

    周伯见状，立马向安书瑶介绍：“这是咱们村里唯一的秀才，李渊，平日都在县里的书院里读书，不经常回村，所以你应该是第一次见。”

    “对了李秀才，这是村里新来的外来户，她姓安，夫家姓陆。”

    李渊礼貌的作揖：“陆娘子。”然后看向肤白貌美的柳玉雪他脸带上淡淡的浅红：“柳姑娘。”

    安书瑶笑眯眯的看着他：“李秀才上车吧，车上位置也够。”

    李渊颔首：“叨扰了。”

    他坐在末端，离她们有点点距离，柳玉雪看向安书瑶，柳眉微皱，小声道：“瑶瑶，他都受伤了，带回去不可能继续让他睡狗窝吧？”

    自然是不可能再睡狗窝，那地方又冷，连个挡风的都没有，她沉思片刻才道：“别担心，我会想办法的。”

    柳玉雪有些无奈，茅草房住她一个都费劲，再多个安云瑞这样的大块头，柳玉雪都不知道该把他塞哪儿。

    牛车开得很慢，平常多延误了一些时间才到村子里，李渊在村口的时候给了钱就下车了，安书瑶麻烦周伯送到她家门口，最后结了五文钱给他。

    她跳下车，朝里面唤道：“相公，快来搭把手。”

    安皓一听自家小姑姑回来了，小短腿飞快的跑到门口，但他个子太矮，够不着门栓，只能焦急的看着后方慢悠悠走出来的陆矜道：“小姑父，你快点。”

    陆矜打开院门，看见躺在牛车上的安云瑞眼神里无声的打出了一个问号。

    看出他的疑虑，安书瑶解释道：“我……我四哥他帮我挡了刀，才这样的。”

    陆矜眼神立马凌厉的去打量她的身上：“伤哪里了？”

    安书瑶摇头，语气里带了些释怀：“我没事，四哥他差点被捅到肝脏，我们合力把他扶进去吧。”

    陆矜伸手，拉着安云瑞的手臂就扛在自己的肩上。

    嘶

    还别说，这厮还挺重，要不是他吃药内伤都要好全了，他估计能被压个内部大出血。

    安皓的葡萄眼里满是焦急，又没忍住哭鼻子了：“四叔叔肿么啦？”

    陆矜把人丢去自己的床上，盯着安云瑞苍白的脸色，他眉头就没松缓过来，他这破床本就摇摇欲坠的感觉，安云瑞一躺上去，瞬间嘎吱作响。

    得，他有些头疼，要换新床了。

    安书瑶付了车钱就走了进来，她微叹口气，正想再去查看一下安云瑞的伤势，陆矜握着她的手腕就往后面菜地拉，安书瑶临走之前交代了一句：“玉雪，帮我看着点我四哥。”

    陆矜把后门一关，才松开安书瑶，问道：“怎么回事？”

    安书瑶跟他眼眸对视几秒，才垂下眸，语气里带着歉意：“这件事都是我留下来的祸端，上次我去县里卖鸡枞菌，陆羡的隐卫看我可怜丢了三两银子在我脚边折辱我，我怎么可能会受这个气，捡起银子就丢他腰部一个穴道上，让他疼痛。”

    “我没想到他报复心这么重，今天在街上就要持刀伤我，要不是他偷袭，不然根本就伤不到我。”

    说到最后，她还有些不服气。

    陆矜眼眸里划过一抹暗色，又是陆羡！

    皇位权势一切都有了，还不肯罢休。

    他被折磨成一个废人，这条命他还想要！

    如今他的隐卫还想来伤害安书瑶，而他却什么也做不了。

    陆矜从不觉得自己无能，但此刻他觉得他确实挺没用的，护不了想护的人，连赚钱养家都是问题。

    也许是陆矜身上突然阴郁的气息太骇人，安书瑶目露担忧：“相公？”

    “相公？”

    两声轻唤，拉回陆矜的神思。

    她白皙温暖的小手摸上他垂在身侧的手掌：“你怎么了？我跟陆羡已经没关系了，你看他隐卫都想杀我呢，我……”

    陆矜手一拉，她便落入他的怀里，他清冷低沉的声音在她头顶响起：“我知道，抱歉，未能保护你。”

    原来是这事啊，安书瑶伸手拍了拍他的后背：“没事的相公，这次算他走运，下次再遇见，我非得给他些教训。”

    “你呢，好好养身体就好了。”

    陆矜微叹：“我这副身子……”

    安书瑶在他怀里抬起小脑袋，豪气万丈：“说啥呢，有我在不会让你有事的，我赚钱养你，你只要安安心心的就行了。”

    “……”

    完了，这碗软饭他好像吃定了，本来想走霸总路线，突然被美娇娘圈养起来。

    这感觉怎么说呢……

    陆矜不要脸的觉得还不赖……

    “瑶瑶，你……”

    后门一下被打开，柳玉雪一出来就看见两人甜蜜温馨的抱在一起。

    她嘴巴呐呐：“你四哥醒了……”

    “砰。”

    安书瑶慌忙把陆矜一把推墙上，发出一声闷响。

    她脸有些红，打着哈哈：“醒了好，我去看看。”

    说着绕开柳玉雪就进了屋子，柳玉雪瞬间跟上。

    人都走了以后，陆矜才用手拍了拍身上的灰尘，这小女人手劲可真大，撞得他背都疼了。

    他目光落在已经结出小青椒的辣椒苗上，只希望离洛能早点找到木卿尘把他带来岩石村，他想看看被毁的经脉还能否恢复如初，虽然知道希望有些渺茫。

    但在刚才那一刻，他强烈的再次渴望能拥有力量。

    安书瑶进屋子以后直奔安云瑞那儿，柳玉雪有些忧伤，完了，和离真的遥遥无期了，她连安书瑶和离以后的二人世界都想好了。

    明明看着陆矜就是又冷又硬的木疙瘩，怎么一下就这么会了！

    安云瑞刚清醒，他微微一动腹部扯得生疼，疼得他额角又再次冒了冷汗。

    “四哥，你别动了，才包扎好的伤口，小心又裂开了。”

    还好他的伤口只是小匕首，再大一些估计得用线来缝合伤口了。

    听见安书瑶的声音，安云瑞先是一愣，随即欣喜若狂，安书瑶终于肯叫他哥哥了。

    他挣扎着要坐起身，安书瑶立马去扶住他：“都叫你别乱动了。”

    安云瑞冲着安书瑶傻笑：“无事，四哥不疼，只要你没事就好了。”

    安书瑶松开手，看着他，脸上写满了不高兴：“不是让你离开吗？你怎么会出现在县里。”

    ?  ?卑微作者在线求票，宝贝们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

