    站在他们面前的虎种古郎基，皮肤呈现出焦土般枯槁的黑色，全身上下布满伤口愈合后的狰狞伤疤，像是一条条张牙舞爪的蜈蚣爬满躯体。

    看起来是饱经战斗的战士，拥有极丰富的作战经验，不容小觑！

    “五代，我们上！”

    龙介身形一动，毫不犹豫的挥拳出击，五代也同时使用踢击进攻，两人一同夹击怪人。

    面对从两侧一同到来的攻击，根本没办法完全躲开，这时候就要先判断敌人的强弱，选择应对的主次。

    虎人略微的思索了一下，将更多注意力放在了看起来更强的五代身上。

    他转向五代打算出招应对，而将强壮的后背留给了龙介，竟是想以肉体硬抗龙介的拳击。

    在虎人看来，强大的抗击打能力与恢复力都是独属于他自己的，是其他古郎基们难以望其项背的强大能力。

    接下那个白色空我的一拳应该没什么问题。

    当然有这种想法也确实无可厚非，因为红色全能形态的空我在外形上确实更加强大霸气。

    只不过虎人低估了龙介隐藏在初生形态外表下，那丝毫不弱于全能形态的强大力量。

    “哧！”

    五代的踢击被虎人用双手架住，难以寸进，虎人看着他轻蔑道:“空我，就这点力量吗?不够，完全不够啊.….”

    “嚇！”虎人正想反击时，侧后方龙介的那一拳也应声来到目标前，狠狠的砸落在虎人身上。

    “砰！”

    他的拳头势大力沉，砸在虎人的脊背上，巨力下的虎人皮肤甚至都因为承受不住而皲裂，顿时让其身体前倾，忍不住痛呼起来。

    五代则趁机收腿提膝，一击膝顶撞在虎人胸前，让他气力消散。

    随后龙介和五代一同出拳，虎人顿时被打飞出去，“咣”的一声重重的撞在一辆破损的警车上。

    “呃啊！”

    虎人惨叫着，从嘴里吐出一些血沫，然后抚着胸口挣扎的爬起来，郑重的堤防起龙介两人。

    “你这家伙......很好，很强的力量，有资格做我伽多拉的对手！”虎人阴森森的说道。

    伴随着一声咆哮，他立即向龙介和五代这边发起冲锋。

    眨眼间，虎人就来到两人眼前，锋利的爪牙上反射出幽冷的寒光，突如其来的进攻让五代和龙介都有些没反应过来，这家伙动作好快！

    “嗤——”

    一个不慎，龙介被利爪划到肩部，不由得后退了好几步。

    怎么可能？他诧异的看着行动自如的虎人。即使第一波受到那样的攻击也好像完全没有受伤吗?

    五代在缠斗了一会儿后也被逼退，退后到龙介旁边。

    “龙介桑，这家伙精力很足，好像完全没有受伤啊。”

    “我知道。”龙介紧盯着虎人身上的伤疤，思维也逐渐清晰，“他的恢复力不是一般的强，看来我们得想办法将他一击必杀才行!”

    “好，龙介桑。”

    五代答应一声，随后屈膝下蹲，调动封印力量向右脚汇聚，准备使用出强化版全能骑士踢。

    龙介的腰带上，同样跳动着紫色和金色，转瞬间他变为初生升华泰坦形态，接着从地随意的上捡起一件物品，在手中变化为泰坦巨剑。

    五代的蓄力即将结束，正准备起跳时突然看到怪人行动起来，一直缠在虎人右臂上的铁链此时开始发挥作用。

    “哗啦——！”虎人将铁链甩飞出去，末端刚好缠绕在五代身上，将要起跳的五代又被硬生生的拉了下来。

    不好！

    龙介第一时间想要冲上去劈断链，但虎人回收铁链的速度比他想象的还快，并且泰坦形态赋予他绝强的攻击与防御时，也同样让他损失了些什么。

    比如说——速度！

    泰坦形态的速度根本比不上虎人，想要出击时，五代已经被拉出了泰坦剑所能触及的攻击距离。

    铁链缠绕在五代的脖子和身体上，一只手臂也被卷入限制住了，跌跌撞撞的被拉扯到虎人面前。

    虎人一手持着铁链，另一只手臂抬起，从背后卡住五代的脖子，使尽全力将他控制住。

    “喝啊！”五代全力挣扎着，但是已经被限制的他一时间难以脱身。

    龙介持剑对立，却不敢轻易刺出，五代就被虎人牢牢的控制在身前，如果失误，绝对会不小心伤到五代。

    需要用别的方式来攻击。

    他心念转动，没有轻举妄动，但却已经在默默引动腰带里的升华之力了。

    亚玛达姆灵石悄然转变成绿色，身体上属于泰坦的紫色盔甲消失，转而右手上的甲胄也变为绿色。

    紧接着电弧跳动，右手上密布着金色纹路，绿色通透的复眼里也像是被蒙上一层淡金光华。

    初生升华天马，登场!

    “哼！”一瞬间增强数千倍的感知力还是让他感到不适，不过也很快控制住了，强大的精神力和专注力让他屏蔽了外界嘈杂的信息，只专心的观察着前方躲在五代身后的虎人。

    呼吸悠长，心脏跳动缓慢但是极度充满力量，如同一口泵将血液挤压到全身，那强力鼓动的心脏和潺潺流动的血液无不表明在这样的一副身体里蕴涵的强大力量。

    身体上的伤疤大部分都是数万年前的伤，并且胸背上最多，腹部最少.….

    等等！龙介突然意识到什么。

    是伤疤！这样的分布一定说明了一些问题。几次交手下来，他也已经了解了许多虎人的战斗习惯，那是个完全不在意受伤的家伙！

    龙介攻击他时都被硬抗下来，也许也同样是因为这样，才让虎人在一次次受伤中逐渐拥有了强大的恢复力和抗击打能力。

    可如果是真的毫不在意受伤的话，为什么腹部的伤疤会这么少?敌人的攻击可不会只是向他的胸背！

    他的脑海里闪过穿越前某高考时出现过的一个命题，幸存者偏差！

    难道说……

    他刹那间豁然开朗，如果没猜错的话，他的弱点，就是腹部！

    不动则已，动如雷震。之前无声的观察都只是为了现在的出击。龙介如同一道迅猛的雷电猛然向左侧扑去，前滚翻同时从地上捡起一把警察遗落的手枪，在手中变化成天马弩。

    虎人伴随着他转向，这样的角度他还是无法攻击到虎人的腹部，但是他依然以迅雷不及掩耳的速度举枪射击。

    “砰！”

    天马弩射出一道无形的子弹命中虎人的右手，剧痛下，虎人不禁松开手，铁链滑落出来。

    龙介立即大喊道，“五代，趁现在!”

    ……

