    第92章 同学聚会

    两人边吃边聊，吹着徐徐凉风，周围喧嚣不息，倒也是惬意，陈秋水仰着脑袋，发丝随风而动，问道：“现在还跟他们有联系吗？”

    他们，指的是高中同学。

    “我那三年所有的美好回忆，都是和你有关。”江城摇摇头，苦笑道：“没了你，仔细想想，好像也没什么特别值得回忆的地方。”

    这算情话吗？

    “小瞧你了呀！”陈秋水目露娇羞，抬手掩住嫣然而笑的嘴角，却遮不住娇红的脸颊，“越来越油嘴滑舌了，快说，从哪学的！”

    “嗝~”江城很不绅士地打了个饱嗝，摸着微微涨着的肚子，摆摆手，装出一种饱经沧桑的情圣的模样，动情道：

    “真正的情话是不需要特意去学习的，而是从内心，由内而外，一种潜意识的，不假思索，情不自禁的脱口而出。”

    这套理论，还是来自于他穿越前的记忆。

    看着江城侃侃而谈，那一副过来人的模样，陈秋水鄙视般地“咦”了一声，鄙夷道：“切！理论一套一套的，那你牵过女孩子的手没有？不会是个中看不中用的花架子吧？”

    江城：“……”

    这些话，都是前世从网上看来的，他哪里有机会实践过，刚才只不过是在口嗨而已。

    “那高中的李老师，你现在还有联系吗？她那时候最喜欢的学生就是你了。”陈秋水说着。

    李老师，江城一愣，脑海中不由自主地就浮现出一位慈祥的身影。

    还有联系吗？

    江城嘴角自嘲地笑了笑，苦笑着摇头道：“没有，都没有。”

    说完，又疑惑地问道：“怎么了，怎么突然聊起高中的同学来了？”

    陈秋水把手机界面放到江城面前，说道：“同学聚会啊，后天晚上！”

    ……

    时间一晃而过，转眼来到周二晚上。

    永远不要相信女人所说的半小时就好，因为越漂亮的女人就越是会骗人，这是江城切身体会到的。

    客厅里，江城百无聊赖的看着电视剧，时不时地抬头瞄一眼墙上的时钟。

    “好了没？一个半小时了都……”江城靠在沙发上，仰天长啸，都快奔溃了。

    “好啦好啦~”片刻后，陈秋水从房间伴着曼妙的步伐，轻盈地走到江城身边，撅着嘴不满道：“你难道不知道女孩子化妆是要很久的吗？”

    陈秋水一袭月白色的长袖衣服，淡蓝色的短披肩外衣，一条短短的系在盈盈可握的腰间的腰带，墨黑色的长发垂直瀑布而下。

    美极了，江城看呆了，现在想想，自己等待的一个多小时，似乎也无不可。

    世间所有美好的事物，都值得人去耐心等待。

    好吧，我承认我双标了。

    我是双标狗……

    见江城痴迷的样子，陈秋水嘴上不说，可微微扬起的脑袋，得意地眼神，还是出卖了她内心的真实想法。

    陈秋水把江城从沙发上拉了起来，推着他走，“走啦走啦，要迟到了。”

    “那还不是因为你太拖了……”被推着的江城，小声嘀咕。

    陈雪风笑眯眯，眼睛弯成半月，嘻嘻道：“那再来一次，你等不等呀？”

    不可否认，江城有时候的情商确实不高，但这不代表他就真的啥都不懂。

    他很明显的从陈秋水的话里，听出了股危险的信号，连忙摇头，老实道：“那当然等啊，嘿嘿……”

    ……

    月河湾酒店，是中海市规格等级最高的酒店之一，从它地点位于寸土寸金的浦江河畔就可以看出。

    沈俊誉是江城高中时期的班长，同时也是这次同学聚会的发起人。

    此时，厅房内，已经聚集了不少人。

    “老班长好久不见啊~”

    “没有老班长发起这次活动，咱们这帮人估计两三年都不一定聚一次。”

    “确实如此。”

    “李鹿？真是你啊，两年不见，你小子还真瘦下来了！怎么做到的，有什么秘诀，快告诉我！”

    一胖子不停扒拉着另一个人的手，摇个不停。

    “你现在是越来越漂亮了啊。”

    “好久不见，甚是想念啊~”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    同学聚会，之间少不了互相寒暄。

    “那个江城你们还记得吧，人家现在是大明星了！”

    “是啊~”有人感慨，“此一时彼一时，谁也没想到江城现在会发展的这么好。我们现在都才大二，人家都成大明星了！”

    “天博粉丝几百万，很牛哇！”

    “比不了啊……”

    “《华夏之音》我每期必追，摊牌了，我是江城的毒唯！”有个女同学，笑嘻嘻道。

    渐渐的，江城逐渐成为众人聊天的话题对象。

    “你们说，现在找江城拿他的亲笔签名，再转手一卖，是不是可以发家致富？”

    “美得你，人家江城跟你熟吗？”

    ……

    就在这时，门口突然出现道老迈的身影。

    有眼尖的人，扭头看去，惊喜地叫道：“李老师！”

    “什么，班主任也来了？”

    “我靠，班长藏的够深的啊！”

    “班长深藏不露啊，也没提前透露一声。”

    李老师看上去有五十多岁了，黑色的发丝中夹杂着些许白头发，身材不高，看上去很是慈祥。

    李老师来了还没两分钟，门口就又出现两道影子，正是踩着点到的江城和陈秋水两人。

    “秋水！”

    见到陈秋水那刻，沈俊誉眼睛有一瞬间的明亮，不过再看到她手上挽着的江城时，热情的表情下意识僵硬了下。

    “好久不见。”陈秋水对里面的同学礼貌地打了个招呼，拉着江城的手往里走。

    这么多年，这么多书，谁是你的意难平？谁又是你的白月光？

    青春中，总有一个人，你明明没和她产生过一丝一毫的交集，却总有一个位置是留给她的。

    陈秋水，就是白月光。

    会堂内，不少男人都暗暗瞄着陈秋水，她太惊艳了，惊艳过他们的时光，在他们如黄金般的年龄里留下过浓墨重彩的一笔。

    尽管他们也知道，或许在陈秋水心里，他们也只是简单的同学关系，仅此而已。

    女同学目光则是明目张胆地在江城的身上扫视，与男同学相比，这行为举止简直大胆太多了。

    根本一点忌讳都没有！

    陈秋水和那些女同志坐一边，江城这些男的坐另一边，他扫视了一圈，发现来的人可能就只有二十来号人。

    不过仔细想想也是，现在才六月末，有些大学还没放假呢，来不了也很正常。

    (本章完)

