    第189章

    唰！

    陈墨闪现在营地废墟。

    看到出现的是陈墨不是李羿，周围暗中观察的众多卡修面面相觑。

    陈墨虚空瞬移直接来到海边，丢出几个藤蔓种子，通过生命共享将不远处山林中植物的生命力转移给藤蔓种子，通过欺诈命运让藤蔓种子活过来，自行缠绕生长搭建出一栋三层别墅。

    随后欺诈命运锁定李羿的别墅，整个别墅立刻活了过来走向大海。

    过了一阵子，陈墨的新家门口来了五个人。

    藤蔓组成的门自行分开，陈墨在客厅泡好龙血茶倒了六杯。

    具备捕龙资格，未来最弱都是传奇。

    史诗不是很难，传说都不是什么大问题。

    他不介意把李羿当磨刀石最后杀了他，甚至利用他得到第二条精灵龙，他也不介意得罪李羿背后的传说，毕竟真要比背景，他的背后还站着便宜师尊贺山这个神话强者。

    但是得罪一个，不代表他要得罪剩下五个。

    相反交好才是正道，李羿只不过是因为太狂妄动了杀心，所以才被他当做杀鸡儆猴的鸡，虽然鸡没杀掉却也重伤了，所以几个猴子终于放下身板主动拜访了。

    五个猴子围着茶几坐下，暗中各自探查陈墨的虚实。

    再三确认，终于肯定他就是一星卡师。

    这就很可怕了，一星卡师就将李羿逼到那个地步，如果同为五星卡师李羿岂不是要惨败，换成他们五个也不会好到哪去，这一次也就是李羿运气不好正好撞在枪口。

    “你有捕龙资格？”

    浑身水蓝色盔甲满脸横肉的女子问道。

    陈墨点点头，女子端起龙血茶一饮而尽转身就走。

    她的想法很简单，对此人的未来感到畏惧那就让自己变的更强大。

    “魏英，不简单的女人。”

    陈墨心中暗道。

    就在刚才几人在门口敲门的时候，他已经写下了几人的名字。

    五人都是传说后辈，但是只有这个魏英没有制卡天赋，更没有什么特殊的修炼天赋，这一点跟沐柔差不多，但是这个魏英却比沐柔聪明了无数倍具备超高的智商。

    她自己实力不行，但是却用智慧掌握了超强的指挥作战和统率能力。

    然后使用英雄系列卡牌，统帅各种巢穴兵种。

    别人都是修行上来的，只有这个魏英是统帅巢穴兵种杀出来的。

    战争学院年轻一辈，没有人能超越魏英。

    这几个人里面，他最不想招惹的就是这个女人。

    魏英走了，其他四人也跟着离开。

    他们来就是为了知道此人有没有捕龙资格，如果有那就最好，如果没有，他们就会联手驱逐此人，这个世界对人类的眷顾就那么多，有些规矩既然存在就不允许被破坏。

    海边李羿的别墅消失了，取而代之是陈墨的别墅。

    陈墨的名字很快通过冯远的口传开，营地的卡修也都知道龙岛又来了一个怪物。

    传送离开的李羿没有返回龙岛，几乎所有卡修都认为李羿是没脸回来。

    然而陈墨知道，李羿正在准备一次疯狂冒险。

    作为昆仑学院当代最杰出的天骄，李羿的本命灵宝乾坤灭魂箭掌握天地阴阳。

    当然他还不是传奇，真正掌握天地阴阳还差的远。

    他目前掌握的实际上是空间、冰和火，希望借助这三种力量，不断加深他对天地阴阳的了解，然后在成为传奇的时候掌握真正的乾坤灭魂箭。

    如今的精灵龙世界，五座大陆正是大雪冰封万物的时候。

    因为掌握冰和火的力量，李羿其实能在五大陆行走。

    只不过要冒一点险，可能要被精灵龙追杀。

    只不过龙岛丢了面子，他宁可在五大陆被精灵龙追杀也不愿意返回龙岛。

    陈墨看着命运天书李羿名字下面的命运旁白，接下来李羿在外面会过的很苦。

    他是个善良的人，见不得李羿受苦。

    所以陈墨开始修改命运旁白，开始修改李羿未来的命运。

    一念之差，意思是一个不好的念头造成了严重的后果。

    多少打架争吵，多少争斗厮杀，都是因为一念之差。

    虚空大陆，以虚空学院的虚空命名的大陆。

    除了战争学院没有命名，其他学院都有一座大陆对应校名。

    李羿在地下20千米深开始挖洞，只有这个深度才不会被精灵龙发现。

    挖着挖着，他脑海中不断胡思乱想。

    他被一个一星卡师击败了，他被逼着逃出了龙岛从此成为笑柄。

    他恨不得将那个人千刀万剐，但是他就连那个人的名字都不知道，那个人有那么强的实力，竟然扮猪吃虎，然后故意在营地挑衅，他现在这么狼狈全都是因为那个该死的小人。

    他不甘心，他要杀了那个人洗刷自己的耻辱。

    但是他是五星卡师，那个人只不过是一星卡师。

    现在都不是对手，难道还指望以后？

    他不能给那个人成长的机会，他要在精灵龙世界就将那个人给斩尽杀绝，他要洗刷自己的耻辱，他要给自己解决一个未来的心腹大患，纵然得罪那个人背后的传说他也顾不上了。

    但是他现在实力不够，他必须提升实力。

    一念之间，李羿想到一件事。

    他在虚空大陆曾经遇到过一条虚空龙，如果他能抓捕一条虚空龙，他的乾坤灭魂箭就会威能大增，未来感悟天地阴阳也会更有利，虚空龙更能将出自虚空学院的那个人克制的死死的。

    “虚空龙！”

    李羿急剧的喘息着，虚空龙几乎是精灵龙位面最难抓的精灵龙之一。

    纵然是他要抓，也要经历九死一生才有一线机会。

    他的脑海中有一个天使一个恶魔，天使告诉他，命更珍贵不要冲动。

    但是恶魔告诉他，脸都没了活着也是多余。

    天使和恶魔不断争吵，他的脑海中不断闪现自己被困在阴兵战阵中狼狈逃窜的画面，最后恶魔一叉子将天使插死，恶魔的想法占据压倒性优势成为他最终的决定。

    陈墨放下命运天书，看着扣掉的500点命运神力欣喜不已。

    他耗费这么多命运神力给李羿完美的助攻，现在就看这个李羿到底争不争气了。

    PS：感谢QQ阅读书友【新晴余快】的1888点打赏，感谢书友【天地为棋局，众生为棋子】的200点打赏。

    PS：感谢书友【九翼烛龙】的100点打赏。

