
　　那几份报纸，除了给库洛一种滑稽之感之外，再无其他。

　　首先，多弗朗明哥那个白痴肯定不会辞去七武海，这一点库洛也很清楚，这方面的记忆，虽然已模糊不清了，但遇到这么个熟悉的事，也能想起来。

　　“也对，罗和草帽联手了，那么应该去过庞克哈萨德了...”

　　金猊号的办公室中，库洛摸着下巴，翘着二郎腿，腿脚架在一块呈现九十度，在那沉吟着。

　　也就是说，那个叫什么名字给库洛忘了的科学家，应该是被抓了。

　　这个科学家库洛虽然忘记了名字，但是他做的事倒是让人印象深刻。

　　人体巨大化，还有人工恶魔果实，这都是他的杰作。

　　也是多弗朗明哥牵着新世界的最重要缰绳。

　　估计是因为这个，才辞职的吧。

　　“估计还是假的，本部这边没得到过消息，不然的话，早就炸锅了，绕过本部直接通了世界政府吗...”

　　库洛摇摇头，笑道：“真是，人事你是一点都不干啊，世界政府。”

　　这种把自己面子反复来踩的操作，居然是世界政府能干出来的。

　　他们不是最要面子的吗？

　　连海军都是他们的面子来着。

　　就在库洛在那想着的时候，克洛进到了办公室，说道：“库洛先生，G-3到了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“到了啊...”

　　库洛看向前方的落地窗，那一望无际的大海当中，前方有一个岛屿，岛屿之上，有着大量堡垒的轮廓。

　　G-3，新世界的前线，比起G-5，更为鼎鼎大名的地方。

　　‘海军英雄’卡普的基地，现在已经卸任了。

　　随着金猊号靠近，那些堡垒显得更为清晰，库洛猛一蹙眉，那些堡垒上，有战斗的痕迹，炮弹和子弹的痕迹，在上面还没消除。

　　有些堡垒，还是破损的状态。

　　“卡普卸任了，我不在的这段时间，谁在这里统领？”库洛问道。

　　“是博加特少将。”克洛说着。

　　“博加特，是他啊...”

　　库洛想到了那个穿着一身像是黑手党一样，有着鹰钩鼻的沉稳男子。

　　这个男人，以前好像有教他剑术的想法，但是被库洛给回绝了。

　　后来，库洛‘成名’之后，这个提议也就再也没出现了。

　　“这就是G-3啊，怎么看起来破破烂烂的。”

　　莉达走到落地窗前，好奇道：“不是说G-3很坚固吗？就算卡普不在，也不应该这样啊。”

　　这话，让库洛有种强烈的危机感。

　　他一开始，还抱有侥幸心理来着。

　　G-3嘛，雄堡。

　　海军支部当中最大的排面之一，和新本部、马林梵多不敢说齐名，但顶多是低一个层次。

　　这样的堡垒，应该没有海贼不长眼睛才对。

　　那样他就可以安稳的待在堡垒里，看到海贼的话装模作样追击一下，然后赶到新世界深处，让他们海贼自己狗咬狗去。

　　新世界这种环境，倒是不像在东海以及乐园那样让库洛良心受谴。

　　这里到处都是海贼，他只要保证自己的区域不出问题就行了。

　　但是现在算怎么回事？

　　这个战斗痕迹...

　　海贼主动攻击海军了？！

　　一般来说不可能啊。

　　少有海贼会主动攻击海军，况且这里还是G-3来着...

　　带着疑问，金猊号停靠在港口。

　　库洛等人下到港口，扫了眼周围，眉头更紧。

　　港口停着一些军舰，但有些军舰是破损状态，压根儿开不了，至于那些完好的军舰...

　　库洛走过去，手指在船身上一划，粘出了一点灰尘。

　　“灰尘？多久没用了？”

　　库洛抬头看向上方的炮口，阳光照射之下，他看得一清二楚，那炮膛里，都有积灰。

　　没人打扫？

　　不对，G-3里明明是有生命气息的。

　　数量还不少。

　　“奇怪，为什么没人迎接我们，不是之前就已经发了消息吗？”

　　此时，克洛也在那蹙眉。

　　他们到达港口，照理说应该有海军来迎接他们才对，毕竟库洛先生是这里的新任基地长，这里的海军将校，应该亲自来迎接才对。

　　但是这港口冷冷清清的，这算什么，不给库洛先生面子？

　　克洛一推眼镜，道：“看来这里的人，缺乏一点敬畏，还是说卡普卸任的时候，留了一手？”

　　这可是库洛，金猊，大将候补，居然没人迎接？

　　库洛自然也发现了这个问题，他摆摆手，道：“卡普那个老头做不出来这种事，要么是底下的人自发干的，要么就是这里出了点问题，算了，都是一些形式主义，我跟你们讲，形式主义要不得。走，直接去找博加特。”

　　话是这么说，但是库洛走的比谁都快。

　　莉达和克洛对视一眼，纷纷无奈的摇头。

　　嘴上说不要什么形式主义，但心里...

　　“生气了吧？”莉达来了一句。

　　“估计是。”克洛点点头道：“库洛先生，是最注重面子了的...”

　　海贼里的面子王，克洛不知道是谁，反正到处都问人要面子的肯定算一个。

　　但是海军里的面子王，那些老一辈已经不中用了，现在新的面子王就是库洛先生。

　　谁不给他面子，那库洛就会很难受，库洛一难受，不给他面子的人，估计也不会有多好受。

　　“嘿哟！大家加把劲！”

　　刚进入堡垒内部，库洛就被这周围传来的震天呼喊给弄懵逼了。

　　就在走廊内，不管是穿着杂务服的海军杂务兵，还是披着披风的海军将校，全都在手拿拖把，进行着大扫除。

　　那呼喊声，就是从这里传来的。

　　“哦！多么热烈！”

　　后方的唐纳德眼睛一亮，道：“很纯良的热烈，让我感到热血了！”

　　“的确很热血！”

　　卡斯也握着拳头，肃穆看着这热火朝天的劳动场景，道：“这就是G-3吗！我不会输的！”

　　你在瞎比个什么劲儿啊？

　　库洛翻了个白眼，突然咳了一声。

　　这声音，让这热火朝天的场景忽然一滞。

　　所有人都齐齐转头，看着库洛。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“你谁啊？大叔。”

　　一个十四五的杂务兵握着拖把走过来，打量了他一眼，“海军？”

　　“大叔？”

　　库洛扯扯嘴角，“眼睛不需要可以捐给有需要的人，老子还是少年！博加特呢，在哪里，让他出来见我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百一十七章 大叔，你谁啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 