    林飞并没有睁眼去看，也没有用心神感应什么，但这大战的场景还是一幕不落地传达到了他的意识之中。

    很快，林飞便被这一场大战给吸引住了心神，渐渐地忘却了自身的痛楚，全神贯注地关注起来。

    大战的双方尽是最顶尖的强者，那一招一式间迸发出来的能量波动强大的难以想象，真真正正地拥有毁天灭地的威能。

    一方是姿态狂放浑身充斥邪魔之气的异形强者，形状像人，眉心生角，长有六臂，此外还有一对羽翼。

    另一方却是却是一个身躯非常槐梧的人类大汉，约靠近三米高，孔武有力，全身肌肉十分夸张的一块块隆起，如无数山丘起伏。

    他的双眼，炯炯有神，如两道神光，照耀一切，他的面容，坚毅刚强，让人心生敬畏。

    他浑身都被瑞彩缭绕，力大无穷，每一拳轰出，山岳崩碎，大地破裂，江河阻断，虚空垮塌。

    这一幕战斗场面，包括战斗双方的形象，让林飞有一种熟悉感，似乎有印象。

    想了一会儿，林飞眼眸忽地一亮，顿时明白这个战斗场面在哪儿见过了。

    在那古矿道之中，石刻之上的图画！

    那眉心生角的人形生物，乃是挖矿工，挖出来的。

    本来是封印在一块巨大的晶体之中的。

    而那人类壮汉强者，则是在那人形生物，屠杀了无数的人类武者之后，才赶到阻止那人形生物。

    林飞心中十分的疑惑，不知道，在那古矿道的石刻之上看到的那些战斗场面，此刻，为什么会在自己的眼前重演，难道，这一切，都是以那滴金血有关吗？

    这滴金血，与那场战争，有着一些什么关系吗？

    蓦地，林飞想到了一个问题。

    自己是在那古矿道之中，通过那个祭台传送阵，传送到这儿的，而这儿又是真魔门的圣陵。

    这滴金血，又是被真魔门的一位掌门，存放在棺材之内。

    难道，那场战争，与真魔门又有着什么关系吗？

    这些疑问，在林飞脑海中，不停的闪过，可是，林飞一时之间，没有办法，找到确切的答案。

    于是，林飞的心神，又回到了，此刻，呈现在自己眼前的战斗场景。

    一次次激烈的碰撞对拼中，那人类的壮汉强者，和那独角人形生物，两人都是施展出了全力。

    从地上打到天上，再从天上，落回地下，场景变换的极为快速，一开始时，两人都是各出全力，分不出胜负。

    但林飞却看得如痴如醉。没有丝毫不耐烦。

    事实上，目睹这样的一场惊天大战，对他的成长也是有巨大好处的。

    实力相对较低的武者，观摩高境界武者的战斗，以此从中汲取到作战的经验，感悟到一些平日里修炼无法参透的东西。

    可以说。摆放在林飞面前的，是一场机缘！

    两人在战斗中的应变和能量的释放，都让林飞若有所思，细细观察，将之与自己战斗时的状况一一印证。

    时间流逝，也不知道过了多久，本来势均力敌的两人渐渐被打破了平衡。

    那人类的壮汉强者，似乎有着无穷无尽的精力与生命力，永远不惧疲惫。

    而且力量大得可怕，全身肉体力量爆发时，身体内的气血与生命精气，极其旺盛惊人，甚至溢出体表，最后化为实质性的神焰，在体表熊熊燃烧，整个人，看上去，犹如烈火金刚，威压天地。

    整个肉身，稍微动上一动，都会令周围的空间，一片片的崩塌，破碎。

    大地万物，只要稍微被其肉体碰上一碰，立即化为齑粉。

    而那独角人形生物，似乎是刚刚从那块巨大的晶石之中出来不久，可能是被封印了无穷岁月，一身实力，还远远没有恢复。

    战斗到后来，那独角人形生物，便是开始慢慢的处于下风。

    不管它如何愤怒咆哮，都是被那人类的壮汉强者，用肉体力量，死死的压制住。

    最后，他一拳轰出，直接就是将那位屠杀了成千成万的强大的异形生物，直接轰碎！

    而林飞注意到，在那独角人形生物被轰碎的一瞬间，那人类壮汉强者右手，忽然化成一只遮天盖地的巨大肉掌，一把朝那独角人形生物躯体破碎的地方抓去。

    然后，当那巨大的肉掌翻过来时，那掌心之处，已是出现了一滴十分显目的金血，散发着耀眼的金光，让人无法直视。

    随后，那人类壮汉强者，直接将那滴金血，封印进一只漆黑的瓶子中，身形一晃，消失在了原地。

    浮现在脑海中的画面自此中断……

    林飞呼了一口气，缓缓地平复心头的激动。

    他没想到自己居然能够用这种方式，再一次，目睹了那场激烈的大战。

    激动过后，林飞心中忽然猛地想到了什么。

    目光紧紧盯着棺材之中，那具骨身。

    从这具骨身，大致可以推算得出来，这位真魔门的掌门，生前乃是一个十分高大的人。

    至少靠近三米！

    而且，从那比常人粗大的骨骼可以看得出，这位掌门生前，一定是十分槐梧的人。

    然后，一瞬间，林飞终于恍然，惊叫了出声。

    “原来，眼前这位真魔门的掌门，就是那战斗画面之中，那位人类壮汉强者！”

    斩杀掉那位独角人形生物的人类强者，原来是真魔门的掌门！

    真魔门圣陵中，林飞缓缓睁开双眸，那充斥在此地的黑暗不知何时已经褪去，重新变回了那种阴气森森的环境。

    感知了一下自身。

    那滴金血，似乎已经是全面融进了林飞的全身血肉之中，化为林飞的生命精元，滋养着身体本质。

    那滴金血，化为一寸寸的宝霞与曦光，增强着林飞的体魄，凝练着他的血肉，壮大着他的气血，坚硬着他的内脏骨骼，鼓荡着他的精神…

    林飞只觉得自己身体内部仿佛有一团神火在熊熊燃烧，四肢百骸，都有新的力量滋生，每一个细胞都精力弥漫。

    可以非常清楚的听到，自己的血液在隆隆作响，像是滚滚江河，又像千军万马在奔腾，有一股强横的生命精气在体内流转，不断的淬炼与洗刷着他的血肉之躯，灿灿光华都满溢了出来。

    同时，林飞也可以清晰地感觉得到，自己的肉身力量在融化了那滴金血之后，竟然是暴涨，翻倍，这一切，林飞自己也有些迷惘。

    而且，林飞还隐隐的觉得，似乎，那滴的金血的能量，还远远没有被耗尽，自己所吸收的能量，只是那滴金血的很小一部分。

    而剩余的大部能量，则是化变一粒粒细微的金色颗粒，融进林飞全身上下，所有的血肉骨骼之中，潜伏了起来。

    这些潜伏着的能量，林飞暂时还没有办法吸引，也不能吸引，因为，林飞知道，如果一下子将那滴金血的所有生命能量吸收干净的话，以自己现在的肉体情况，不知道能不能承受得住，会不会爆体而亡。

