    “真的，他们在哪里？”

    张拓海心中一动。

    “根据电磁波讯息就在左前方30公里范围内，不过，因为空气中电磁干扰的原因，并不太准确，只能提供一个大概的参考。”

    小爱同学说道。

    “这就已经很不错了，继续保持联络，我们过去寻找他们。”

    张拓海说道。

    “明白。”

    小爱同学转动方向，向着小艺发来的方向飞了过去。

    又飞了40多公里，张拓海终于看到了赵婉婉。

    此时的赵婉婉的车上顶着一个硕大的椭圆形氦气球，外面画着鲨鱼的造型，尾部四个螺旋桨推进器。

    在氦气球的下面则是一个黑色的吊舱，吊舱下面则是八个动力轮，前后各有一门活动的炮塔，105毫米口径的火炮闪烁着寒光。

    吊舱两侧每一侧都有6个小型的射击平台，每一个射击平台上都架设着一挺蒸汽机枪。

    下面还有一个稍微凸出来的投弹仓。

    远远的看上去，还真的和吉尔带出来的那些飞艇差不多，只不过，这架飞艇动力更加强劲，火力也更强大，甚至还可以收起飞行设备，在地面上当火力支援车使用。

    泛用性大大的提高了。

    看到赵婉婉的新车是这副造型，张拓海灵机一动，有了主意。

    他对于去红堡收账，更有信心了。

    “开上新车了，感觉怎么样？”

    张拓海给赵婉婉发私信问道。

    “挺好的，就是不太习惯。”

    赵婉婉习惯了在地上开车，骤然变成了飞艇，一时间还不太适应。

    “我挺习惯的，新身体的感觉太棒了，还能在天上飞。”小艺到是十分的兴奋。

    “这个世界太危险了，暂时停留在空中吧，等过一会儿，我们去一次红堡，你配合我演一出戏。”

    张拓海将自己的计划阐述了一遍。

    “明白，我会配合好的。”

    赵婉婉点头应道。

    时间很快过了清晨6:00。

    但是，原本应该弹出的每日游戏提示却根本没有弹出，看样子，不到最后的脱离时间，游戏系统是不会再出声了，他们这算是提前迎接了世界末日。

    “就是不知道如果吉尔登顶圣山失败的话，灾难日会遇到什么样的灾难？或许是诸方势力混战，又或是围攻红堡？”

    张拓海暗中猜测起来。

    如果是那样的话，他要面临的危险会更大。

    毕竟如果是这种级别的会战的话，动用的火炮都是大口径的，一个不留神就会被炸的尸骨无存。

    与之相比，张拓海甚至还觉得弄成现在这副样子，似乎也不错。

    至少是天灾，目前来看还在可控范围之内。

    又飞行了半天的时间，他们终于来到了红堡的上空。

    就连这里，也已经被火山灰笼罩了，天空如血，不时有闪电划过，宛如地狱一般。

    不过，地缝还没有蔓延到这里，再加上红堡军力庞大，武备充足，短时间内还乱不了。

    然而，地面上却聚集了大量的变异生物，正在不断的向着红堡冲击。

    红堡外墙上的火力不断的轰击着地面上的变异生物，杀了一批又一批，可是那些地面生物就像是杀不完一样，不断的从四面八方冒出来，向着红堡冲击。

    哪怕张拓海位于高空之中，也依然无法看到这些变异生物的尽头。

    “看来那些变异生物也被天灾所驱动了，开始向着这些大城市冲击，看这种势头，这些大城市也未必能坚持到最后，恐怕唯一的生路就是一直躲的远远的才行。”

    张拓海暗暗的想道。

    红堡能不能挺过天灾对他来说并不重要，反正这里面有吉尔的一份责任在里面，他们要算账也要去找吉尔，跟他没什么关系，他是来报销汽油费的。

    “去中心区的军需处，我们去弄东西。”

    张拓海开着车缓缓的降落到了第三层城墙内的上城区。

    赵婉婉则把飞艇停在了半空中，随时准备武装支援。

    张拓海的车子刚降落到上城区的街道上，立刻就有一队巡逻的卫兵跑了过来，将张拓海的车围拢了起来。

    “这里是上城区，请出示通行证件，否则将按照闯入者处置！”

    外面的卫兵高声喊着。

    张拓海穿着蒸汽动力外骨骼从驾驶舱里跳了出来，将吉尔给他的那张通行卡片递了过去。

    “我是吉尔小队的副指挥官，吉尔小姐在圣山附近遇到了麻烦，命令我回来取一些军需，现在立刻带我去军需处！”

    那卫兵接过卡片一看顿时神色变得肃然起来。

    这可是红堡第一学者，圆桌十二人之一的瓦伦丁博士亲自签署的通行证，只要持有，在红堡内百无禁忌。

    更何况，天空中还有飞艇佐证。

    那名卫兵态度立刻恭敬了起来。

    “请跟我来！”

    一整队卫兵分列成两排，护送着张拓海抵达了军需处。

    军需处的守卫看到通行证后也是恭敬的敬礼，将张拓海请了进来。

    “我奉命在军需处拿一些绝密的物资，你们出去等着，不要停留在这里。”

    张拓海说道。

    “遵命。”军需官不敢怠慢，行了一个礼，立刻恭敬的退了出去，还殷切的帮忙把大门关上了。

    等到大门彻底关上，张拓海的双眼冒出了兴奋的光芒，他兴奋的在成堆的物资中间挑选着自己需要的东西。

    首先，这里囤积的各种制造材料他是要全部拿走的。

    张拓海还发现了大量的优质木炭和少量的汽油。

    这些东西是汽车的动力之源，张拓海自然全部笑纳了。

    虽然，张拓海现在已经有了木炭树，木炭可以自给自足，甚至可以依靠汽油转化机生产一部分汽油，但多弄一些总是没坏处的。

    张拓海还在这里找到了大量的飞艇使用的航空炸弹。

    这些炸弹的威力，张拓海可是见过的，自然全部收入囊中了。

    最让张拓海欣喜的是，在仓库里居然还有一架崭新的蒸汽动力外骨骼。

    这副外骨骼可以将身体完全包裹起来，甚至还配有空气过滤装置，可以安然在污染环境下生存两个小时。

    并且，身上几乎挂满了各种武器。

    斩舰刀、蒸汽机枪，蜂巢式火箭弹，甚至还有一个火焰喷射器，完全就是一个火力平台。

