 凌灏过来，看到了韩云霆，褐色的眸子闪了闪。

    而韩云霆也大方坐着，看着凌灏的反应，微微笑着。

    两个男人，眼神交流着，只有他们自己知道。

    凌灏坐下来，在柳安宁身边，先温柔一笑，伸手在她耳边的碎发，拨到耳后，亲昵的行为意味十足。

    柳安宁不是没看出来凌灏的故意，但是她也懒得戳穿他。

    她只是白了凌灏一眼，“没看到人吗？”

    凌灏这才跟韩云霆对视。

    “韩总，许久未见了。”

    “凌总，士别三日，刮目相看啊！”

    “韩总的过奖了，听说韩总如今是学业有成，祝贺你。”

    “也祝贺凌总，公司更上一层楼。”

    柳安宁翻了翻白眼，“你们两个能不能别这么虚伪？”

    韩云霆自然的一笑，“我这是说实话。

多年前见到凌总的时候，就知道他绝非池中物。

果然，如今凌总坐拥凌安科技如此大的公司，短短几年，在商界也是一个传奇了。

尤其凌总的氛围，也是网上热议的呢。

不过难免的，凌总如此帅气，引来很多女孩子喜欢，正常。”

    凌灏嘴角勾着笑容，眼神却微微染上冷意。

    “比不得韩总，韩总可是上过福布斯财富榜的，年轻有为，之前某国公主还示爱过，想要嫁给韩总的女人才多。

我呢，那些绯闻都是假的，我只愿守着安宁一个人一辈子，就足够了。”

    “……”    柳安宁感觉到胳膊一大片的鸡皮疙瘩，都被这两个人给商业互吹中带着攻击弄的哭笑不得。

    他们两个有什么好攻击的呢？

    柳安宁实在不懂。

    这顿饭，反正两人你来我往的，看似都还算挺平和的，但是他们两个谁都不放过谁。

    柳安宁一开始还担心呢，后来干脆不搭理了，吃自己的。

    等两人终于各自都有电话忙着应付呢，柳安宁才耳根清净了。

    “你们赶紧都各自去忙吧？

两个公司老总，陪我这吃着饭，还委屈你们说些违心的话，我罪孽深重呢。”

    韩云霆和凌灏对视一眼，然后都迅速收回目光。

    “行，我先走了。

你想要拍随时去拍，我跟管家打了招呼了。

他们会配合你。”

    “好。”

    韩云霆先走一步，凌灏才终于有单独时间，跟柳安宁相处。

    “你要拍什么？”

    “哦，想了个男士的选题。

拍一个男士的衣帽间。”

    凌灏微皱眉，“为什么不选我的？”

    “你那边可能不全。

云霆从前就有很多收藏品，也有些现在都买不到了。

你的应该都是些新的吧？”

    说到底，还是凌灏是新贵，很多奢侈品，即便是有，也不过是最新买的。

    而韩云霆从小就有很多的礼物或者自己喜欢的就可以买的东西，他那边有的是从少年的时候就累积的，到底是底蕴深厚的。

    凌灏沉默了下来，柳安宁看他微沉的脸色，笑着说：“不高兴了？

我可没有贬低你的意思，这是事实啊！”

    这次她可真没有故意讽刺凌灏的意思，就只是就事论事的。

    “我明白，我没有不高兴。

只是感觉到，任重而道远。

看来，我还要更努力，才能配得上安宁的。”

    “你自己心里明白就行。

努力吧！”

    凌灏笑着，“你现在就去拍吗？

我陪你一起吧，下午正好不忙，我给你做个助理。”

    “真不忙？”

    凌灏已经起身，帮着柳安宁提起了她的包，里面装着了她的一些拍摄设备。

    “柳小姐，今儿由我给您服务。”

    柳安宁看着他伸出一胳膊，手背朝上，身体微躬，她这才一笑，手指搭上了他的手背。

    “好来，小耗子，摆驾！”

    凌灏没有摆驾，反而的是忽然捏着了她的手指，在走出餐厅包厢之前，就抱住了她，深深的吻了起来。

    在为柳小姐服务之前，还是得先收利息的。

    凌灏陪着柳安宁去了韩家，韩家父母早就出去游玩了，家里平日只有韩云霆住。

    管家也熟悉柳安宁，看到她来，自然热情招待。

    而对于柳小姐带来的男人，管家也算是很有礼貌的。

    只是可惜，这么好的柳小姐，怎么就没有成为他家少奶奶呢？

    “柳小姐，少爷吩咐了，房间您随便拍。

有什么需要您叫我就行。”

    “好，谢谢王伯。

那我上去了，您忙您的吧。”

    “哎，好的。”

    柳安宁熟门熟路的进了韩云霆的房间，凌灏看到她这熟练，又是眸光一沉，不过也是迅速跟上。

    “先帮我把设备摆出来，我看看拍什么。”

    她随便扒拉了些衣服，看了看品牌，领带，手表，袖口，领夹……    “啧，韩云霆好多好东西呢。”

    她自己边看着边感叹。

    凌灏眸光深深的，一直冷着脸色，从进韩家，又恢复了凌灏以前的阴沉的样子，冷冷的，好像谁欠他多少钱一样。

    柳安宁当没看到，选了一些有代表性的东西之后，有些其实她自己都不太清楚，还得现在网上查。

    当然，这也不是一次视频就拍完了，她日后还得多拍几次，多进行剪辑。

    凌灏今天客串摄影师，拍着柳安宁。

    “哎，这个有个模特比较好。

你过来，伸出胳膊来……”    凌灏也客串了一下模特，不过没有露出正面样子来。

    两人拍完之后，凌灏开着车，柳安宁还在查看刚才拍的视频，心思没有在意。

    等车子停下之后，她才反应过来，这不是柳家门口，而是在凌灏公寓楼下。

    这里她只来过一次，但是也认得出来。

    “既然来了，上去坐坐吧。”

    柳安宁挑眉，“我能拒绝吗？”

    凌灏目光灼灼，没有回答，但是柳安宁就知道，肯定是没法拒绝的。

    “好吧，那就给你个面子。”

    她下车，跟着上楼，进了凌灏的公寓。

    电梯内，腰上被凌灏搂住，他低头，在她的耳边轻吻着，柳安宁早有心理准备，所以，一进公寓，大门一关，她被凌灏被按在门上亲热的，她也不意外。

    这个男人，单独相处的时候，不动手动脚动嘴的话，就不是凌灏了。

    只是，这次大概是因为在他的地盘，凌灏的动作有些越来越放肆了，他似乎想要深入交流，却被柳安宁给止住了。

    “差不得得了啊。

想让我留宿，你也得想想我爸妈同意吗？”

    凌灏低哑的声音，在柳安宁的颈边呼出，压抑着欲望。

    “我晚点送你回去。”

    并不一定留宿，也可以深入交流的。

    柳安宁犹豫了下，这就表示她似乎是动摇的，结果还没有彻底决定呢，凌灏已经低沉的笑了声的，替她做了决定了。

    久违的激情，身体的交缠，开始了。

    两个小时之后，柳安宁被凌灏抱着出了浴室，放在了床上。

    她自己懒懒的不爱动弹，身体还很酸疼，不由得哼哼的，对凌灏充满怨念。

    “都怪你，”    “嗯，都是我的错。”

    吃饱餍足的男人，现在什么错误都会承认的。

    柳安宁哼了声，“赶紧的，伺候朕更衣。”

    她动了动手指头，凌灏立刻扶着她坐起来，给她穿戴衣服。

    柳安宁看着这些新衣服，“这是谁的衣服？”

    “给你准备的。”

    “呵！有预谋啊你！”

    早就准备好了衣服，等她来过夜，或者来做什么，好换的是不是？

    这个男人，真是奸诈。

    凌灏不反驳，从里面的小衣服到外面的衣服，都给穿戴好，他抱着她走出房间，放在沙发上。

    双腿半跪着，抬头，看着柳安宁的小脸儿，褐色眸光，深深染上厚厚的情意。

    “真想一直留下你，不跟你分开。”

    柳安宁可不去探究他这话的潜台词，只是看了看时间，“别说废话，赶紧送我回家吧。”

    凌灏这才不舍的，将人又抱起来往外走，直到到了车内，都没有让柳安宁走一步。

    柳安宁觉得颇有些讽刺。

    她也没有说凌灏这般体贴她有多么感动，反而是在车上，提起了过去。

    “你还记得我两第一次的时候，我那时候忍着疼，还被你给赶走了？”

    凌灏的表情一僵，心中叹息。

    人真是不能做坏事儿，现在真的是不断的重新追妻火葬场的情况。

    柳安宁提起的第一次，是两人亲热的第一次，也是她的第一次。

    女孩子第一次，其实是很需要呵护的，可是当时一是柳安宁的主动，算是霸王硬上弓，二是凌灏当时也没经验，更对柳安宁没有多少怜惜之心，想起来，那个事后，形容他是个禽兽都不为过。

    他痛快了，还犯脾气，因为柳安宁的主动，而冷着脸将她赶走。

    当时柳安宁穿上衣服，也不知道她有多疼，但是走的时候脸色惨白，迅速离开。

    柳安宁看着凌灏的僵硬的脸色，不禁嘲讽一笑。

    她冷冷的勾唇，不想说话了。

    而凌灏将车子停在了路旁，解开安全带，俯身，去拥抱柳安宁。

    柳安宁倒是想推开，也没推开。

    “怎么？

想告罪？

晚了，过去的都已经过了，你也没办法弥补。

反正在我这里，我时不时会想起以前来，你要有心理准备。

这就是你做过的，别当没发生过。”

 