    年轻皇子原本长睫轻垂，轻晃着酒杯，动作矜贵优雅的递到唇边的动作稍微停下，又像是没有，邪肆笑着将酒杯抵在唇线上，轻轻抿了一口，故又放下，反而说了一件与这事情无关的话：“好酒。”

    平静又客观的评价之后，墨离衍单手撑着下颌看她。

    “原来姑娘知道。”

    “略知一二。”

    听到这样的回答，墨离衍唇角的弧度稍微敛了几分，就在那邪气下多了几分漠然，“姑娘谦虚了。”

    能仅仅透过观形闻味就能分辨毒医圣手楚青与亲手所制的蛊毒，绝不能用略知一二这四个字来形容。

    所以……

    明知有毒，

    还义无反顾的服下。

    还真是……

    有意思。

    墨离衍并没有说话，只是不动神色的计算着药效开始的时间，淡然道：“此毒不要命，只控心。”

    “你曾经是太子门下，本王思来想去，如何也放心不下。”墨离衍话语从容：“只能寻点手段，先行控制。”

    只是他的神情，却实在是当不上放心不下四字，那分明透出属于上位者绝对孤傲和运筹帷幄，有种掌控一切的风轻云淡。

    雪衣女孩坐在位置上，那一身白衣更显得肤色白皙，此刻却有种苍白到过分的程度。

    心口处逐渐弥漫着的抽痛证明着这毒并不寻常，仿佛流向五脏六腑、四肢百骸般的疼痛。

    从一开始的轻缓细微到后来的尖锐绞痛，泛开了实质性的意味，像是一把锋利的刀硬生生在最柔软的心口处来回翻滚搅动。

    可染白却如同没事人般，神情冷漠如初，侧颜清隽。

    平静的孤傲，内敛的挑衅。

    只是垂在身侧的指节却随着时间的流逝绷出了骇人的青白之色。

    而墨离衍冷眼看着这么一幕，眼底没有丝毫的动容和怜悯，只有无边无际的漠然。

    他兀自垂眸，端起酒杯，优雅品了一口，烈酒入喉，稍有不适，他微微眯了眯眸，回想起楚青与所说的话。

    “此蛊毒名为控心蛊，毒效尤烈，凶狠异常，一旦服用终生不可摆脱。”

    “此毒每在月圆之夜会发作，并且持续一整夜，千刀万剐，撕心裂肺之痛难比。”

    “其解药只是暂时性的，压制每次月圆之夜带来的痛苦，若无解药，每逢月圆之夜其痛如凌迟。”

    “因解药控制在下毒之人手中，若中毒之人最后不想活活痛死，就只能从下毒者手中获取每逢月圆之夜的解药来压制。”

    “因此，用此毒可控制一人，名为控心。”

    当时楚青与特意提醒此毒并无真正解药，一旦无用此生便无法摆脱。

    但墨离衍并不在意。

    所谓的真正解药，他也并不在意。

    见女孩冷静隐忍的情绪，墨离衍略微有一瞬间的异样，但还来不及捕捉，就很快湮灭，无影无踪。

    这毒……

    楚青与说过哪怕是经历过刀山火海般的人都不一定能忍受得了，如今一个区区年少的女孩竟然能忍到现在一声不吭。

    倒是厉害。

    墨离衍长睫微垂，将杯中之酒一饮而尽，烈酒直灌喉也不觉得灼，那一双凌厉深邃的丹凤眼中凉薄又冷漠，不蕴含任何情感。

    他直起身，踱步走向窗边，负手而立，背影修长挺拔，如竹如松。

    身着一袭冰稠黑色锦服，袖口银白色滚边衬着束发的玉冠，愈发显得风华绝世。

    年轻皇子不紧不慢的将格子窗打开，属于初夏的凉风瞬间灌了进来，吹得衣袖临风翩飞，猎猎生风。

    只是淡漠望着窗外的景色，并不理会也不在乎现在女孩所承受的一切。

    良久，

    他无情道：“此毒初次服用会有副作用，两个时辰后便好。除此之外不是月圆之夜不会发作。”

    话音落下，

    古香古色，偌大干净的客房中除了略微不稳的呼吸声，再无声响。

    就在墨离衍以为不会有任何回应，颇为无趣的想要离开之时，却听到了身后有一道声音响起。

    “此毒，甚好。”

    大抵是因为隐忍疼痛，她嗓音有些嘶哑，可语气却是诡异的平静的，甚至于吐出这么一句客观的赞赏。

    墨离衍身形微顿，缓缓从窗边转身，居高临下的睥睨着单薄清瘦的少女。

    他墨发被风吹起，微微飞扬，同衣袖一齐翩飞，月色跃至他的身上，宛若神邸降世。

    那双深远的星眸，注视着少女的神情，瞥见她攥紧的手以及那突起的黛青色血管，瞥见那一滴剔透冷汗从她额角滑落，顺着线条干净漂亮的侧颜滚落起伏的颈线，末落在雪色衣领中，消失不见。

    是忍到了极致。

    可她虽苍白，却不显狼狈，身上有种独有的平静和贵气。

    见此，

    墨离衍却丝毫不为所动，眼神淡的凉薄，薄唇轻启，赞赏道：“姑娘耐力，令人敬佩。”

    说完之后，他直视着她，用那样不温不火的口吻说道正题上。

    “卫平生。”墨离衍提醒她，“你想说什么。”

    染白回想着原主的记忆，面不改色，思索着道：“今晚，他应该能入我国领土，京都城外……”

    她简短的，平铺直叙。

    墨离衍就那么听着，未曾发表任何看法，也看不出他在想些什么。

    说完之后，

    气氛又安静了下来，

    墨离衍端详了下女孩那一双桃花眼，薄唇才露出一个极浅的弧度，似是而非的笑意。

    “休息吧。”

    情绪莫辩的说完这三个字。

    言罢，

    他转身离开，不紧不慢的走到门口的位置，还没来得及推开那一扇门，却听身后的女孩直唤他名讳，一字一顿。

    “墨离衍。”

    “我同你合作，不是因为我走投无路，也不是因为我别无选择，更不是因为我畏惧生死，只是因为……”

    那个人是你。

    所以明明有千万条路，我还是选择如此。

    我想亲手把你捧到那个至高无上，象征天下权力的位置。

    后面的话，

    染白并没有说。

    说了，针对于现在来讲，落在墨离衍耳边也只会是一场笑话。

    毕竟如果换做毫无记忆的她，

    她也不会相信。

    没听到接下来的话，

    墨离衍却也没有想要问的欲望，他并不关心染白接下来会说什么，也并不在乎，直接推门毫不留恋的离开，那背影在夜深雾重中，孤傲又冷酷，逐渐消失不见。

