    苏瓷认真地想了想道：“所以不喜欢了也没有关系，因为这本来就是一种各取所需的交易。”

    　　徐洋洋目瞪口呆地听着少女的回答：“瓷瓷，你好现实哦。”

    　　苏瓷抿唇笑了笑。

    　　因为她不是人类呀，她只是一个钱罐子精。就算做人久了，有时候也还是不能完完全全的成为他们。

    　　安泰来似乎被什么事情给绊住了，让小助理给她们两人送了喝的。

    　　小助理有点吃惊地看着苏瓷，他记得这个漂亮的女生！

    　　他见过一次之后，就不能忘了。

    　　小助理刚想张口。

    　　便看到女生对着他做了一个嘘的小动作。

    　　徐洋洋说：“瓷瓷，我先去个洗手间。”

    　　苏瓷点了点头，接过小助理的水。

    　　微歪着脑袋，问：“哥哥呢？”

    　　小助理上次隐隐约约听说这个很漂亮的女生是安泰来的粉丝，他以为说的是安泰来，回道：“被东哥叫去了，可能等会儿我们就要走了。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　她低着头，拿着那瓶水，开始有点发呆起来。

    　　苏瓷觉得自己可能捧不了韩舜了，她可能手上没有那么多的钱。

    　　而且苏爸爸是不可能会同意她追星的。

    　　小助理看着少女垂下长睫，似乎看上去有点失落的样子，不由得道：“也只是可能，我去问问东哥什么时候走。”

    　　苏瓷抬起眼眸，对着他说了一声：“谢谢，你是个好人。”

    　　小助理连忙移开视线。

    　　摸了摸自己发红的耳朵。

    　　他真的觉得这个女生真是太漂亮了，从头到脚，皮肤莹白。五官精致而诱人，就算是放到娱乐圈里，也绝对不会被埋没，可能还会爆火的那种。

    　　他只是觉得有点可惜，对方竟然会是安泰来的粉丝。

    　　小助理其实最清楚安泰来是什么样子的了，也只有那些单纯的粉丝觉得安泰那些绯闻都是捕风捉影的。

    　　犹豫了一下，还是提醒道：“泰来哥私底下跟你们想的不太一样。”

    　　苏瓷目不转睛地看着人。

    　　谢过他的好意。

    　　而小助理还以为少女没有把它放在心上，不由得叹了一口气，转身离开。

    　　韩舜正在舞台后面休息，他刚才被李东说了一下。但是火力很快就被安泰来拉去了，原因很简单，安泰来出去夜店玩的事情又被狗仔拍到了，所以现在经纪人正在火冒三丈。

    　　小助理一进来就叫了一声：“舜哥，我们什么时候走？”

    　　韩舜看了过来，他永远都是一副冷淡漠然的模样，薄薄的眼皮子一掀：“不知道。”

    　　小助理顺嘴提了一句：“对了，我碰到上次那个漂亮的女生了。”

    　　他想到上次见面的时候，韩舜也在，就顺口说了一句。

    　　没有到原本靠在那的韩舜微微挺直，看了过来：“哪个？”

    　　小助理说：“就是上次那个我们做活动的那个。”

    　　韩舜把帽子往上一拉，走了过来：“在哪？”

    　　小助理觉得有点奇怪，韩舜平时对什么都不感兴趣，就算是他自己的粉丝来探班。都不会这样，更何况这还是安泰来的粉丝，他怎么比安泰来看上去还要积极。

