    

    “如今百姓生活滋润了，可得小心不法之徒徒生是非。”施雅这番话看是对巡逻兵说的，其实是对红狐狸邵瑛说的。暗意：规规矩矩呆着，别惹什么乱子。

    施雅用完餐后打算离开，她可一刻都不想看见这个情敌。邵瑛突然叫住：“大王，你歪了！”衣服稍微有点偏歪。邵瑛含情脉脉的矫正，旁观者一阵唏嘘，狐女王青睐大王，看那双充满爱的目光。着实羡煞旁人。

    有的人还叫嚣大王娶了狐女王吧，如此贴心的女子上那找。身位大王的施雅让她做完动作言：“谢姐姐打点，下次会注意不劳姐姐操心！”一刺之言让邵瑛难受，这句杨云也说过。不过邵瑛笑道：“大王要常来啊，小店随时恭迎。”

    回去之后，“越空篌把这衣服烧了，这个骚狐狸居然敢在大庭广众之下如此做。”

    越空篌用符字表示：“大王，可这衣服是你称王一直穿到现在的，烧了岂不是可惜。”

    听越空篌一席话，也是，这凤阳服是他称王时最尊贵，最有王的气息。也是我缝缝补补才穿至今日。现在想起来自己倒是小气了，自从做上这王后，王上感觉自己像变了个人似的。

    施雅轻笑：“权力还真是令人着迷，嫉妒更是使人面目全非。你提醒的是，我真该好好休息。”

    随即，桑月求见，他是来发喜帖的，他与司月就要成亲了。施雅高兴，好不容易有件高兴的事了。桑月与司月原本就打算战后成亲的。

    成亲当天，街道上热热闹闹，因为桑月是护国大英雄，又是阳云国第一先锋，统帅，在军中威望极高。

    施雅在高堂上坐，桑月司月都是孤儿，无父无母。身为他们的大王施雅就被桑月请上大堂之上。锣鼓喧天，鞭炮声响彻长街。

    新娘到，此时也跟来不速之客，邵瑛。门卫原本想阻拦，不过看她也有请帖就作罢。杨夜羽也来了，给新人准备了大大的红包。杨夜羽算是桑月的知遇之师，正所谓一日为师，终身为父。杨夜羽在众人推崇下坐于施雅右侧。见杨叔气色不佳施雅询问道：“杨叔的伤？”

    “无事，大王且宽心。”

    “没事就好，今日喜庆不提这个，杨叔看这对新人如何？”

    “他们二人可谓是天作之合，我是看着他们长大的，如今我已是万岁之人，那份男女之情，也让老夫我，羡慕不已。”杨叔还表示，一旦有机会，他会帮助新人渡劫成仙拥有万年元寿。

    施雅则表示即使拥有再长的寿命没有心爱之人在身边，时间倒是显得豪无用处，孤寂万分。

    桑月司月依照婚礼行礼后，司月被送去新房，桑月则和大家一起喝酒。阳酒性烈，桑月很快就面红耳赤。施雅心中划过心酸，红霖走过来安慰，施雅的眼泪被红霖抹去。

    “这场婚礼，让我想起和他成亲的一幕，当天晚上我就跟一个木头一样，在新房发呆。我哭了很久，怒骂绿法教会为什么要带走他，还偏偏是那种场合。”

    施雅向红霖倾述着那天的不公平，那天宾客的眼光。还有父母失落的神情。

    “我理解你当时的无助，我和月灰也经历过分别。不过现在，我们彼此不离不弃，就是因为我们相信，迟早有一天，我们会一直走下去的信念支撑着我和他。才有我们强大的月之梦！我们属于彼此，同时属于这个世界，属于我们的人民。我相信雅妹妹你，也一定意识到这一点。要不然不会把新起的阳云国管理地这么好！”

    施雅仿佛顿悟一般敬红霖一杯酒，月灰跑过来说道：“大王喝酒怎么能少了我呢，为我在阳云国的最后一夜干杯！”

    施雅依依不舍：“你们就要走了？不多留几日？”

    月灰言：“我们可不是大闲人，如今邪帝已除，这里短时间内不会发生战事。但凡有危机，就在传送阵处点燃信号，我们那收得到，到时候我必支援！”

    “是啊，现在我们两国开通传送阵，互通互市也是十分方便，随时都可以过来向阳云王你请安呢。”

    月灰红霖走了，施雅再有不舍，也是笑着相送。不过一想有传送阵，互相见面聊天，也是常态。不过传送阵耗法耗资源级大，现在可得省着点。

    入夜时分，摇摇晃晃的桑月推窗而入。还没掀盖头的司月闻声，暗暗心焦。这家伙这么不走门呢。

    桑月指着一柱子说道：“夫人几日不见居如此肥腰，不过也好，让为夫抱一抱。”言罢，就对着木柱狂亲。司月掀开盖头，看到这一幕即好笑又气：“你个呆瓜，呆瓜桑，我在这呢！”

    司月要将其拉开，不料桑月推开：“哪来的妖精，居然敢闯我桑府新房，吃我一计醉拳。”软绵绵的拳头出击，打在司月胸部上。

    “妖精！这么大的邪恶！看我怎么收拾你！”随即被司月揪起耳朵往床上丢：“跟你这么久真没想到喝醉是这副德行。”

    “公子，今日你落在老娘手上，那是叫天天不应叫地地不灵。”双唇吻下熄灭烛火，桑月司月这对青梅竹马今日可算是修成正果。

    混世纪年一千零一十四年二月，水林国改国名为淋，三点水一淋是为淋。并向安宰成索要江城，说道这个江城，原本是邪帝所占领的地，邪帝死后一直属于无主之地，邪帝之战后，安宰成，高贺趁机霸占了这里。可是淋国为什么索要呢？其原因就是江城原属的江国是淋国的番属国，而且现江国遗孀中的王子正在淋国任职，不管从正统，地理上淋国都有江城的使用权以及占有权！        

