

动手之后，陈友好心中的怒意稍缓，转身想要走出，却恰好将后方的叶梓柔撞退两步，陈友好心里仍旧残存的怒火，忍不住骂道：“做什么人穿什么衣，一个学生穿的这么花里胡哨，你不是自找的？”

叶梓柔被骂的一个激灵，眼泪忍不住落下，如果换做是她父母说这话，依照叶梓柔的性格，早就翻脸骂了回去。

但是面对陈友好，叶梓柔心里却是忽然没了底气，弱弱地小声道：“我，我以后不会了。”

陈友好将她拨开一边，走了出去。

在洗手间使劲用水冲了冲脸，才将那股莫名的怒火压了下去。

“怎么回事？为什么会这么冲动？”

陈友好脸色阴晴不定，如果以他平日的性格，顶多将胖老板这顿人打一顿了事。绝对不会做出之后用啤酒瓶给人脑袋开瓢的事情。因为这种事……一个弄不好是真的会死人的。

陈友好一向自诩冷静理智，但今天的怒火来的太没道理。

他似是察觉到了什么，伸手看了看手中的金砖印。晦涩的光芒正缓缓暗淡下去。

“是因为这个原因吗？”

陈友好却是不知，古墓千年煞气，被他尽数容纳于体内、如今只不过发挥了其中极细微的一小部分，便让陈友好拥有了如此体质。

陈友好一介凡躯，如果不是机缘巧合，如何能容纳如此庞大的煞气。

原本煞气会在金砖印的封锁下，只会缓缓溢出改善着陈友好的躯体。今日只不过是怒火勾动煞气，提前将其牵引了一点出来，将陈友好的便存在的怒火加剧了。

“难道是因为身体变异的缘故？”陈友好暗暗揣测，忽然自嘲一笑：“凡事有得必有失，想必这突如其来的怒火，就是身体变异的副作用吧。”

“不过冲动是魔鬼，这句话可不是假的。今天我下手但凡稍微重要一点，可能就要出大事。以后还是得修身养性，遇事要更加克制下行。”

“练字能静心，看来这练字的功夫还是不能放下。”陈友好心里想着。

一帮二代的长辈很快就赶了过来，看到自己的儿子女儿被打成这副模样，再有李姣等人的哭诉。大佬震怒，鸿程KTV几乎等于被地震震了一场。

救护车，警车几乎接连到来。

常平之这些伤者自然是往医院送，甚至连胖老板这批人也都是往医院送。毕竟陈友好下手太重，不及时送医，恐怕真的得丢命。

警察带走的，是KTV的老板，以及部分管理人员。

KTV老板包庇胖老板，泄露客户隐私，任由客户被殴打而不管不问，于情于理都要负责任。

能在盛海开这么一个豪华娱乐性KTV的人，自然不是什么小角色。若是常人遇到这种事，或许KTV还能用点手段摆平。但很可惜，这群被欺辱的少男少女，没有一个是小角色。

而那个胖老板的身份也弄清楚了，他本人是一个外地人，借着点人脉关系，再盛海做了些房地产的生意，最近几年很是发了一笔小财。

之前被常平之等人打了一顿之后，胖老板直接去工地叫了一批人过来。

陈友好得知这胖老板的背景之后，只能为他默哀。这货以后不用想在盛海有一丝一毫的发展了。

因为刚才那群人中，有一个学生的外公，就是盛海最大的房地厂商之一。

医院中，陈友好站在病房外。

常妍处理了些事情的手尾后，也来到了医院。

“这次多谢你了。”

陈友好摆了摆手，道：“别谢，是我该道歉才对。有我在场，平之还能被打成这个样子。那孙子怎么处理？够坐几年牢啊？”

陈友好问的是胖老板。

“互相都有伤势，他们的伤还要重很多，所以私下和解就算了。”常妍话语顿了顿，眼中闪过一丝煞气：“我会安排人，以后和他慢慢玩的。”

陈友好为胖老板默哀。

常妍的背景有多大，资本有多厚实，陈友好到现在还没彻底弄清楚过。陈友好只知道，即便是在富豪遍地的盛海，常妍都可以毫不自谦的称一句大佬。

如果这群孩子只是被打一顿倒也罢了，毕竟不是所有家长都护短了。自家的兔崽子不读书在外面和人打了一架，只要受伤不严重，没准回家还要再挨一顿打，更别说替他们出头了。

但这件事不光光是挨打，胖老板后续对叶梓柔的行为，显然已经挑战了底线。

而这次胖老板还有那个KTV老板，得罪的也不仅仅是常妍一个人。

这样想想……那家伙还不如坐几年牢呢。

两人走进病房，被包得跟个木乃伊一样的常平之，咧嘴嘿嘿笑道：“小姨，师傅。”

常妍皱眉看着常平之头上的纱布，道：“我给你在学校请了三天假。”

“啊，小姨，你看我被打的那么惨，三天都没出院呢！”常平之还以为常妍会说几句安慰的话，没想到常妍开口就是读书的事。

常妍眼神一冷，常平之缩了缩脖子，顿时不敢再说。

“学两天三脚猫的武功，就不知天高地厚敢去打架了？你练武就是为了这个？”常妍说道。

常平之不敢直接和常妍辩驳，只能低着头，忍不住小声咕哝道：“这腔调怎么和师傅一模一样，你们干脆结婚算了。”

但常妍习武打成，耳清目明，怎会听不见常平之的小声咕哝，登时柳眉倒竖，扬声道：“什么？”

“没，没什么！”常平之脸色大变，连忙摆手却不慎牵扯到伤口，顿时表情扭曲起来。

“嘶！”

常妍见常平之牵扯到伤口，连忙上前查看，仔细看了一会后才道：“没伤到筋骨，一些皮肉伤而已。”

常妍好好检查了一遍才放下心来，嘱咐了几句转身离开。

刚一开病房门，便见到常青青、叶梓柔、李姣这几个女孩站在外面。

几个女孩早就站在门口，只是瞧见常妍不敢进来，常妍突然开门，她们躲闪不及，顿时慌乱开口。

“小姨……”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。