    星主条例之上，诉说了星主诞生，随后便是数量不多的星主条例。

    出乎夜枭的意料，上面除了星空至高议会有关于族群战争的诏令不得拒绝之外，没有任何硬性的条件。

    至于下面的银河条例，同样是除了族群战争之外没有任何，甚至还能享受各种好处。

    显然，哪怕银河三万多年每年都会出现三千星主，星主还是凤毛麟角。

    哪怕到现在一个不死，银河系也不过九千多万星主，这个数量连希尔星一座城的人口都不到，放到整个银河，连浪花都打不起来。

    更何况星主的数量绝对远远少于这最大数。

    想到这里，夜枭才终于清楚，他和冬家，都小看所谓的星主身份了。

    诚然，星主之中大多数的天赋都比较弱，冬宪宗唯一找到的信息多一点的星主，这么多年来的规模也就和冬家差不多。

    甚至听冬宪宗的语气，似乎冬家还要厉害一些。

    “但是星主最关键的，不是在天赋的强度上。”

    夜枭将目光向下移动，是这能够直接接触到银河最核心的信息才是关键。

    再准确一点，还是得益于思维网的可怕，两者互相结合，才成就了星主身份的重要性。

    那么自己呢，自己的星主身份，似乎在强度上就已经不弱了。

    甩开了脑海中的奇思妙想，夜枭没有点开交易面板，因为他真的没有钱。

    “银河星主大事件。”口中喃喃，夜枭看到了一下其中，仅仅只有一百多条。

    他认可了那大事件三个字，因为最上方，便是关于银河系所有恒星级支援无边战场的信息，后缀三个血红的感叹号，让他能够想象其中惨烈。

    仔细点开这一行，便是密密麻麻的某某某星主与无边战场陨落。

    血红色的大字，透露着可怕的战损。

    要知道，这些可都是恒星级别的星主，每一位，都拥有独自毁灭一颗恒星的实力。

    而夜枭，甚至连行星境级别的门槛都没摸到。

    “这些，就是虫族冲击人族边界的大军吗？”夜枭的心脏几乎提到了嗓子眼，那密密麻麻看不到尽头的画面，让他几乎疯狂。

    那是某位恒星级别星主随手拍下的照片，甚至自嘲了一句命不久矣。

    “无边战场……”夜枭咀嚼着这四个字，无法想象。

    这不是他能看的画面，所以他很自觉地没有继续向下。

    甚至他连整个大事件板块都想关闭了。

    但是一条信息，深深的映入了他的瞳孔，令这还未满二十的青年死死盯住未曾移开。

    “三个月前，虫族部队入侵银河事件后续。”

    这是一篇很长的文章与参杂其中的视频，但是夜枭表现出了绝佳的耐心。

    轻轻抚摸着右眼上的疤痕，夜枭眼中露出了暗红色的光芒。

    那是无穷杀机。

    当初，入侵银河内部的虫族并没有被清理干净。

    上万颗生命星球被毁灭之后，虫族大军仅仅只是损失了小部分，剩下的，全部隐匿在了银河系内部。

    唯一能够确认的就是，这些虫族，并没有离开银河疆域范围，它们，还在。

    银河议会为此专门召集了大批舰队四处搜寻，结果便是数月过去没有任何收获。

    虫族对于藏匿星空的手段，太擅长了，并且由于虫族的亿万虫兽一体特性，它们能够做到不留任何被发现的失误。

    夜枭眼神冰寒，因为那隐匿的虫族之中，也包括了希尔星的那一支。

    他可没忘记，父母踏上战舰之前的眼睛，也没有忘记，那差点将他头颅劈开的利刃。

    在那之后，十九岁的孩子成为了大人，开始在群狼环伺之中守护自己和妹妹。

    “既然我活了下来，那么我们之间，就只能存在一个。”

    夜枭关闭了这份情报，令自己冷静了下来。

    他现在还太弱太弱，没有任何可能与那支虫族交锋。

    星辰大海的梦想之下，似乎又有了另一个动力。

    剩下的一个冒险家，以及下方的板块，夜枭只是粗略搜索了一遍，并没有深入。

    都是他不配拥有的画面。

    最终，他还是点开了那交易板块，结果不到一秒，他便重新关闭。

    血压上来了。

    他只是撇了一眼，就看到了好多数字，没有小数点那种。

    而且单位，都不是用的银河币，而是源晶。

    宇宙星空之中源力凝聚到了极致，才能诞生作为固体的源晶，夜枭甚至不知道一颗标准的源晶与一滴源液之间相差了多少距离。

    那是让人沉默的画面，夜枭不知道自己什么时候才能与那些大佬交易。

    “半个月……”

    最终，夜枭选择了下线回避脑海中挥之不去的画面。

    胸口翠绿的吊坠光芒散去，夜枭随即醒了过来。

    “这东西，可比虚拟头盔高级多了。”忍不住啧啧感叹了几句，夜枭对这吊坠越来越满意。

    “下一次，就是半个月后了。”

    星主学院，夜枭显然是不会错过的。

    目光回到当下，夜枭眼神微凝，冬家承诺的那些东西，应该要送来了吧。

    还有那一整条战舰生产线，夜枭忍不住期待，随后又想到了黑巷之中的络腮胡。

    “你会如何选择呢？”

    比起所有，夜枭最希望在这里看到想要的结果，蒙德在黑巷作威作福多年，只要他点头，夜枭短时间内便不会缺少武力。

    倒时候，他就能够安心登上星空了。

    如果不同意……

    夜枭摩梭手指，他好像还真没有什么办法。

    “可是，只有我是最好的选择啊，那蒙德，看上去也不太聪明的样子。”

    让人头大，但是夜枭仍然忍住了再次前往黑巷的想法。

    他给够对方思考的时间。

    “那么，这点时间应该做些什么呢？”

    脑海中，总是有些画面挥之不去，夜枭知道自己应该赚点钱了。

    好歹先把小精灵召唤出来，要不然在思维网里面还真有点寸步难行。

    “只是赚钱，似乎也不是个容易的活计。”

    夜枭想了想，自己似乎除了从自己的暗星之中拿点东西出来，好像也没有其他办法。

    总之打工是不可能打工的。

