    

    元旦假期结束，同学们都进入了紧张焦虑的复习阶段，第一次模拟考试是1月12至14号，和高考的顺序以及时间段相同。

    相比于许时然林予清的闲适，李墨谷的桌面堆满了复习资料，她如果这次都够不上985的末班车，高考是肯定不可能和陈宇扬考上同一所大学。

    “蘑菇，我去超市要给你带什么东西吗？”许时然不忍心打扰她，准备独自去学校小卖部晃晃。

    “咖啡吧，我好困。”李墨谷整个人状态都很差，她已经好几天没睡好觉了，复习到深夜也就算了，最关键的是闭上眼睛脑子里就乱糟糟的，既担心成绩，又担心他们的未来，不知道陈宇扬在别的学校会不会遇到更优秀更好的女生....

    “行，但你天天喝也不好吧，咖啡因这东西...”

    “没事，等考完就好了。”

    许时然正走出教室就看见林予清从老师办公室回来，两人即将碰上的时，她突然伸出胳膊，拽着他转了个弯，“哥哥去超市买东西啦。”

    “好。”林予清任由她拽着胳膊，走下楼梯。

    “孙秋找你什么事情？”

    “一模全市统考想让我冲个市一。”

    “这还用嘱咐？你少写两题都没事，还不快速速招来。”许时然把拳头举成话筒，放在他嘴边。

    林予清却只是笑笑，老孙差点和他吵起来，很不理解他为什么不选择最保险的高考模式，而且也可以提前结束高三压抑的生活。

    “人外有人山外有山，你放弃这个名额，我们学校也没有别人能够保送北清，你回去和父母讨论一下，明天让你爸爸打电话给我。”

    可他其实一点都不在乎大学是北清还是法政，并非他不在乎自己的未来，而是然然都这么努力了，他也应该多靠近她一点。

    “你现在都开始瞒着我了，昂？”她撅起嘴巴，有些不高兴，坏男人，得到了就开始变了。

    “没有，就是在想怎么和你说，孙秋和我说了保送的事情，我没答应。”

    “啊？”她沉默了下来，不发一言，过两天就是一模了，也不知道成绩是前进还是倒退，亦或是停滞不前。

    月盈则亏，水满则溢。

    上次月考，是她这么多年的最高水平，就怕接下来一路下滑。

    “林予清，你做的决定一定是为了你自己，如果因为我而放弃原本更好的选择，我会难以安宁。”许时然非常严肃的说出这句话，她不想成为那颗绊脚石。

    “这么严肃吗？你就放心吧，我是为了全国状元的荣誉。”

    借口说多了也就成了事实，父母，老师，包括许时然都接受了这种说法。

    但就在寒假，林予清突然看见了很久以前的新闻，找到了两全的方法。

    .....

    许时然拿着一瓶热咖啡放在李默谷桌上，她已经精神不济趴在桌上休息，“蘑菇醒醒，等会周琼的课。”

    “好。”她强撑着爬起，打开咖啡，大口大口往嘴巴里灌，苦涩的气味裹挟着不断刺激大脑，她站起身，走出门，寒风不停地往衣服里钻。

    “然然，林予清要保送了吧。”

    “他拒绝了，因为想考状元。”

    “哎，人类的悲喜有时并不相通，我要是有这好事做梦都能笑醒。”

