    瑶池所在是昆仑源头，此地可以说是昆仑最为特殊之地。

    昆仑神殿是人造特殊之地，而这里是天然特殊地。

    九位峰主，包括掌教应该都没有来过瑶池。

    敖龙雨是瑶池第一位神女。

    而这里是否适合布阵，也没有人知道，江澜是第一个检查的人。

    敖龙雨阵法造诣太低。

    江澜来到了瑶池边上，要从这里开始布阵看看。

    主要是这样才能知道影响。

    至于种花，他们已经放弃。

    因为有了那棵桃树，便不需要周边的花花草草。

    哗啦！

    江澜在瑶池边上施法。

    随后光芒扫过，没有在地上留下任何痕迹。

    如此便说明无法在这里留下正常的阵纹。

    施法不行，就只能手动刻画。

    花了些许时间，江澜在瑶池边上画了个阵法，普通的防御阵。

    只是画上去没多久，阵法就开始变异，无法承受来自瑶池的力量。

    “不行吗？”小雨蹲在江澜身边问道。

    “嗯。”江澜点了点头道：

    “瑶池好像跟外部力量有排斥，有些麻烦。”

    小雨没有说话，蹲在江澜身边，看着江澜思考。

    随后她伸手擦了擦江澜的额头。

    这让江澜有些意外的望过去。

    “假装给师弟擦汗，体现出我的价值。”小雨看着江澜笑着道。

    “师姐蹲在我身边，便是最大的价值。”江澜回应了一句。

    小雨笑而不语。

    江澜也没有再多说别的，继续开始尝试布阵。

    只是各种办法都试了，没有见效。

    最后他划开了手指，滴下了一滴鲜血。

    以血为引，刻画阵法，引动瑶池力量。

    同样是防御阵。

    只是这次阵法正常维持着，虽然有一些变动，但是修改之后，便不会有其他变化。

    又等了片刻，阵纹消失在地面。

    小雨用手戳了戳阵法位置，直接被屏障挡住。

    “成了。”

    江澜颇为意外，居然是用血。

    随后他往远的地方尝试了下。

    发现其他办法同样不行，最后还是需要用血引导。

    “师姐，用你的血试试。”试过一次后，江澜打算换非人血试试。

    说起来...

    师姐算兽吗？

    龙，应该不算吧？

    江澜看了看小雨，有沉鱼落雁之容，正常时候身姿卓越。

    怎么看也是一个人。

    所幸可以化形成人。

    不然...

    有心理压力。

    小雨伸出手，让江澜自己取，她有些好奇：

    “师弟，你说布阵我们两个人的血够不够？”

    小雨一直跟在后面，自然知道用血才能在瑶池布阵，而渡劫阵法绝非寻常阵法，耗费之大，难以想象。

    两个人好像有些不太够。

    “还有八太子。”江澜回了句。

    八太子的价值又体现了出来。

    “也是。”小雨点点头。

    八太子很是乖巧，虽然有时候挺调皮的。

    江澜花了一些时间，又试验了小雨的血。

    发现跟他的一样。

    没有更好，也没有更差。

    犹豫了下，他开始在小雨的血中施加阵纹，当攻击阵法布下后，隐隐有龙影存在。

    看到这个，江澜随手一挥抹掉了阵法。

    已经试验完了。

    可以考虑布阵的事了。

    看了下天。

    已经黑了。

    江澜坐在树下，是石块，他特地空出一些位置。

    果然，位置刚刚空出来，小雨就一跳坐在他身边。

    动作有些大，整个人都靠在了他身上。

    “师弟，布渡劫阵法是需要很久的时间吧？”小雨睁着大大的眼睛看着江澜。

    “可能要几年。”江澜微微点头。

    “那作为公平交易，我应该付出什么？”小雨问道。

    江澜望向小雨，思考良久道：

    “师姐经常对我笑就行。”

    声音落下。

    突然就感觉有些不对。

    ‘盯——’

    小雨一直盯着江澜看了。

    “有什么不对吗？”江澜轻声问答。

    小雨扭头，直接靠在江澜身上，晃着脚道：

    “师弟的条件不太行，我每季度都会积攒三个月的笑容，然后花一天的时间，笑给了师弟。”

    江澜望着边上小雨，没有说话，而是抬头看着天际。

    天空星辰璀璨，却不及师姐分毫。

    他好像越来越习惯师姐在身边了。

    或许是因为小雨是这个世界，最好的人。

    额，最好的龙。

    话说，龙能笑吗？

    龇牙咧嘴？

    ...

    ...

    清晨。

    江澜离开了瑶池，御剑回第九峰。

    师姐说她来想应该付出什么，师弟不可靠，只能当师姐的她挑起担子。

    对此，他没有丝毫拒意。

    因为他们之间的公平交易，绝对不会是公平交易。

    或者说跟一开始的公平已经完全不一样了。

    以往，师姐已经拿出一堆术法了。

    那才是公平交易。

    回到第九峰。

    江澜第一时间来到广场，这里有阵法区域，可以提供他推演阵法。

    如此便能快速推演出，适合的阵法。

    这一刻，广场亮起了光芒。

    江澜盘膝坐在广场中心。

    周围不断的有光芒出现变化，只是很快光芒又突然消失。

    这是失败的表现。

    对此，江澜毫不在意。

    一切成功皆基于失败。

    日月交替，春来秋往。

    广场中的江澜经历过日晒，承受过暴雨，直面过大雪。

    他坐在原地，慢慢的闭上了眼睛。

    周边的阵法推演却没有停下。

    而是随着时间更迭，推演的越来越快，失败的也越来越晚。

    期间小雨来时，只是安静的待在江澜边上，没有打扰。

    她会待满一天一夜，而后离开。

    大多数都是看着江澜深思。

    五年之后。

    江澜周边的阵法，突然停顿了下来。

    咔嚓！

    这一刻推演的阵法，突然充满了裂缝。

    砰！

    阵法溃散。

    江澜睁开了眼眸。

    嘴角有了一丝笑意。

    “完成了。”

    ...

    “花了五年的时间？”

    第五峰大殿前，妙月仙子有些惊讶的看着江澜提交的阵法。

    “是的，这是我能想到的最好阵法。”江澜低头回应。

    他的阵法很简单，内外两层。

    内主防，外主攻。

    “以血引之，血是要你自己准备，还是我们帮你准备？”妙月仙子好奇的问道。

    “已经有了眉目，如果失败，就只能找师叔帮忙。”江澜说道。

    昆仑要血轻而易举，但是他想亲自查找，如此才最为适合。

    而后江澜离开了第五峰大殿。

    妙月仙子眯着眼看着阵法。

    片刻，突然传出笑声：

    “为了小雨，把藏起来的阵法造诣，全都暴露了出来？

    如此年轻，居然具备这等造诣。

    昆仑弟子中，无人及其半分。

    如此天才。

    难怪师兄那么任性，什么都由着他。”

