
一声像是撕裂某种物品的巨响被深渊防御城区内所有人听到，这一声巨响其实并不是真正的声音，而是直接作用在所有活人精神世界中的幻听。

同时，巨响也像是某种信号一样，激发了城区周围隔离墙上神灵力量，一阵阵光芒从周围的墙壁上浮现出来，并且伴随着无数眷族对所属神灵的祈祷声。

而在深渊入口处，深渊力量凝聚而成的黑油雾气像是火山爆发似的以超出正常喷发量数百倍的速度向外喷发释放着，这些深渊力量在冲到了上方穹顶那花骨朵一样的装置下时便像是受到了某种无形力量的破坏似的，失去了完整性，向四周散开，蔓延，远远的看上去就像是一个巨大的黑色蘑菇似的。

虽然，黑色雾气已经冲出了深渊入口，扩散到了外面，并且迅速朝着周围蔓延，但上百名各个神灵领域的神职人员已经在大量眷族的簇拥下，各自占据了一个类似祭台的建筑上。

随着他们的高声吟唱，在炮台防御区和战场区只见又竖立起来了一层透明的隔离力量，将靠近的黑油气雾挡在了战场区内，很快战场区就变得和深渊入口一样，全都被深渊力量所覆盖了，只能隐约看到探测台顶端散发出来的神力光芒。

也不知道是深渊力量的冲击太强了，还是隔离力量有漏洞，在挡住大部分深渊力量的同时，还是有一些深渊力量从无形的隔离墙上渗透进来。

只是，这种事情早就在兰锡城的预料之中，当深渊力量渗透进来的时候，受难者教会的圣教军就立刻有人冲了上去，也不知道是用了什么方法竟然深渊力量给吸收到了身体里面。

那些吸收深渊力量的人无一例外都发生了变异，只是在他们变异的同时身体也剧烈的燃烧了起来，很快就连同吸收的深渊力量烧成了灰烬。

这些灰烬并没有落在地上，而像是失去了力量一样飞在了空中，并且被一股无形力量牵引着，飞到了灰烬蝶的身上，融入其体内，成为灰烬的一部分。

这时候，灰烬蝶扇动翅膀时掉落的灰烬也增加了很多，虽然这些灰烬无法对现在的局面造成任何影响，但至少能够保证圣教军没有及时情理渗透到炮台防御区的深渊力量时，深渊力量不会向外蔓延。

只不过，在深渊力量大爆发和蔓延的时候，一个奇怪的景象也吸引了不少人的注意。

只见有从深渊中涌出的大量深渊力量在一股无形之力的牵引下，被吸引到了一个防御炮台中，而且这些深渊力量竟然不受各种神力形成的阻隔墙壁限制，直接穿透过去。

当时这一现象惊吓住了不少人，他们都以为阵地失守了，但所幸这些深渊力量在集中到防御炮台后就像是被固定住了一样，没有一丝向外泄露的痕迹，而且那里就像是一个无底洞一般，对深渊力量的吸引看上去仿佛无穷无尽。

不过，一些拥有特殊能力的眷族却能够看到这个防御炮台展现出来的另外一种形态。

在他们的眼中，防御炮台和黑油雾气已经全部消失不见了，剩下的只有一条结晶体组成的大蛇，而这条结晶大蛇只有一只眼睛，并且在大蛇的蛇腹中燃烧着一团火焰。

虽然这些人距离这条结晶大蛇非常远，但当他们看到这条结晶大蛇的时候，都不约而同的感觉到了恐惧，仿佛再多看一眼这条结晶大蛇就会把他们的灵魂吞掉一样。

与此同时，在那个防御炮台内部的房间中，雷欧小心的调动着手臂内结晶大蛇的力量，平衡着周围深渊力量形成的类深渊环境，既让这个环境帮助希尔维亚顺利完成这一轮的血脉蜕变，也不至于让希尔维亚因为周围的深渊之力过于浓厚，而发生意外的变异。

希尔维亚情况非常稳定，血脉还在蜕变，肚腹中的胎儿也在这种情况下缓慢成形，雷欧能够感受到胎儿的生命力正在提升并且稳定。

“开始了！”雷欧从结晶大蛇那里感觉到一股力量的共鸣时，他便朝深渊入口的方向看了过去，同时听到周围炮台上那些能量炮聚能是产生的异响。

只见，在深渊入口处，深渊力量的喷发已经给周围制造了深渊怪物所需要的基础环境，大量奇形怪状的深渊怪物从入口冲了出来。

这些怪物有些还算是正常，像是某种变异后的生物，而绝大多数深渊怪物都彻底失去了生物该有的形态，很难用语言来形容。

比如一团烂泥一样的东西表面长满了无数张怪异的大嘴，并且从大嘴里面嘶喊出各种各样的怪叫，而这些怪叫钻入他人耳中的时候，就会变成被他们所熟知的一些污秽之言。

正常人如果听到了这些污秽之言绝对会受到无比强烈的精神冲击，进而发疯发狂，只可惜这些污秽之言传入到了无畏机甲军士的耳中，而经过改造的无畏机甲军士对这种污秽之言不会产生任何不良反应。

像这种长满嘴的烂泥还是可以用语言辨认形容的，在深渊怪物中还有更多用现有词汇无法形容的怪物，而这些怪物从冲出深渊入口的那一刻，就朝着最靠近他们的无畏机甲军士冲了过去。

虽然这些深渊怪物张牙舞爪的样子非常吓人，但对于已经不止一次经历过这种深渊潮汐的人来说，这一波的深渊怪物不过是试探性的炮灰罢了。

无畏机甲军士甚至都没有动手的想法，在穹顶上始终瞄准地面的那些能量炮管中，就射出了一道道能量光束，在火控系统的控制下，无比精准的打中了绝大多数的冲出深渊入口的怪物们身上，超高温和高震荡的激光束不仅仅将怪物切割开来，更是将那些拥有再生能力的怪物给点着了，化作一根根火炬，将周围照亮。

只有少数形体特殊的深渊怪物能够逃过激光炮的打击，其中一个怪物身体似乎是黑油雾气组成的，在激光束打在它身上的时候，它的身体立刻散乱开来，随后在不远处又重新聚合起来，继续朝着一个无畏机甲军士冲了过去。

面对这些漏网之鱼，无畏机甲军士们熟练的结成小队阵型，抽出了身上的锯齿剑，朝这些怪物的要害部位砍了过去，因为他们对这些怪物的底细非常熟悉，并且不是第一次交手了，整个战斗过程非常顺利，很快就结束了。

锯齿剑在劈开了怪物的身体的同时，锯齿剑上附着的神灵神力也攻入到了怪物的要害，瞬间将怪物撕成碎片，毫无再生的可能。

虽然轻易的解决了一波怪物的攻势，但无畏机甲军士却并没有因此掉以轻心，因为他们很清楚第一波攻击只是深渊怪物的试探罢了，冲出来的怪物都是一些最低级的深渊怪物，后面的才是真正的硬仗。

随后陆续又有散播深渊怪物冲出了深渊入口，而这些深渊怪物也和第一批一样都是一些低级怪物，所以穹顶的能量炮，还是周围的炮台阵地，都没有参与到战斗中去，无畏机甲军士兵团接管了战场上的所有战斗。

只不过，战场上并不是只有这些无畏机甲军士在战斗，那些观测台中完全变异的眷族们也在用他们的方法和信仰神灵沟通，从神灵那里借来力量，注入到无畏机甲军士身上的装甲和武器上，让他们能够更容易的杀死深渊怪物，更好的防御怪物的攻击。

在过去的深渊潮汐攻防战中，战斗进行到这里无畏机甲军士中肯定会出现一些伤亡，但这一次却并没有出现，反倒这些无畏机甲军士们依然应付得游刃有余，显得非常轻松。

之所以会这样，完全是因为所有得无畏机甲军士的精神都被连接到了一起，不需要通过其他方法通信，也完全可以知道彼此的状况。

比如，一队无畏机甲军士陷入到了苦战之中，而另外几队结束战斗的无畏机甲军士就会立刻响应，派出人手前往支援。

这还是只是各个小队之间的配合，更为有用的是小队成员彼此的配合变得无比默契，就好像一个人似的，战斗力提升可不是一两倍。

深渊怪物的攻势就这样被彻底的压制了下来，无论从深渊入口里面钻出多少怪物，都始终无法冲过无畏机甲军士组成的防线。

这样的战局完全出乎了所有人的预料，不仅仅战场内的人关注这里的情况，就连那些通过监控装置观阵的兰锡城军士会和学士会高层也对这样近乎一边倒的战局感到无比惊讶，纷纷猜测到底是怎么一回事。

“这是怎么回事？你们军士会给军士研发出新武器了？”一名学士议员疑惑的看着监视屏上的模拟成像影像，朝不远处一名关系不错的军士会议员问道。

“这怎么可能？”军士会议员连连摇头，说道：“武器研究不是你们学士会的任务吗？我们哪里懂那些呀！”

“会不会和前两天那件事有关？”这时候，有人忽然提醒道。

这时，在场的人都愣了愣，其中一人疑惑的说道：“那个什么驳接系统会有这么大的功效吗？能够把无畏机甲军士的战斗力提升到这么强？”

这名学士会议员的质疑没有人回答，虽然他们没有任何证据可以证明自己的猜测，但他们的直觉却觉得两者应该有联系，至于为什么能够将无畏机甲军士的战斗力提升这么大，其中肯定有不为人知的原因，而这个原因也只能等到战事结束后再谈。

就在众人关注无畏机甲军士们的战斗力超乎寻常的强大时，深渊潮汐中涌出来的怪物开始出现改变，这些怪物要么体形比起刚才那些怪物更加巨大，力量也更加强大，要么就是拥有一些特殊的身体和能力。

比如就有一种深渊怪物没有实质形体，躲藏在黑油气雾中，像个刺客一样等待着无畏机甲军士露出破绽，然后刺杀。

面对这些怪物，无畏机甲军士虽然还能够应付得来，但已经无法像刚才那样游刃有余了，他们在精神驳接系统辅助下快速的交换了一下想法，然后便相互配合着向后缓慢撤退，并且朝炮台阵地的无畏机甲军士传递消息。

当这些无畏机甲军士后退到了观测台一线的位置时，炮台阵地那些蓄满能量的激光炮便开始发动攻势。

和穹顶的激光炮不同，这些炮台阵地的激光炮并不是发射一道道激光光束，而是发射一个个能量球。

这些能量球以极快的速度落到了深渊怪物群之中，然后爆裂开来。

破裂的能量球碎片，会根据能量波动的不同，形成棱状、片状和碎片状，这些不同形状的能量碎片会产生出不同的威力，周围的深渊怪物会遭遇大范围的伤亡。

只不过，因为能量球爆裂后的能量分散了不少，使得其威力远远无法和穹顶的能量激光炮相提并论，即便那些能量碎片能够打在深渊怪物身上，那么深渊怪物也很难被杀死。

但这也是炮台阵地发射这种只伤不死的能量球的主要目的，因为随着深渊怪物受伤，它们本来就不高的智慧变得更低了，彼此也开始相互厮杀起来，而且随着时间的推移，参与厮杀的深渊怪物也越来越多，到了后来反倒无畏机甲军士成了旁观者，看着那些怪物疯狂的相互厮杀。

然而，这样的情况并没有持续太长时间，随着一声听起来极为刺耳的叫声从深渊入口处传出来，所有的怪物都从疯狂的厮杀中清醒了过来，跟着像是听到了某个命令似的，统一行动，朝着最近的无畏机甲军士冲杀过去。

无畏机甲军士早就料到会有这种情况，面对怪物的冲击依然稳固把手防线，只是队伍里面已经出现了伤亡。

有几名无畏机甲军士被数个怪物攻击，周围其他无畏机甲军士无法驰援，只能眼睁睁的看着这几名无畏机甲军士被怪物群给吞没。

在这种情况下，周围的无畏机甲军士都没有选择去救援，而是极速向周围移动，远离这边，紧接着便听到一声剧烈的爆炸式，那几名被怪兽群吞没的无畏机甲军士都在死前以自爆的方式解决了这群深渊怪物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55766910"  chaptername="第九百五十五章  深渊战火">加入书签</a>
</div>
