
简怡心最亲近的人？

母亲简夫人认为除了自己，没有第二个人可以算做女儿最亲近的人。

她必须要第一个进去唤醒女儿。

盛泽融强烈反对。

他从来没有岳母顶过嘴，但现在盛泽融和简夫人爆发第一次真正意义上的争执——俩人都认为自己才是妻子（女儿）最重要的人，都要第一个进去唤醒她。

俩人互不相让，从最开始的争执，渐渐的开始相互攻击！

简夫人对女婿一如既往的强势，不留情面：“你们盛家就没有一个好人，要不是因为二哥，也不会给我女儿害成这个样子，都是你们家人的问题，你还好意思在这跟我争第一个很怡心说话的机会？“

盛泽融：“他是他，我是我，他早就不是我们盛家的人了，您最好搞清楚。”

“有件事情我一直没有跟您说，想必您还不知道吧？怡心早就厌烦了您什么都要管，什么都要参与的性子，您不要以为自己是天下第一，太阳都要围着你转。”

“怡心平时就尽可能的躲着您，最好能不见就不见……这要是平常我让着您也就让着了，但现在不行，现在这么重要的时刻关系到怡心安全，我绝对，绝对不可能让您在随着性子来，现在不是您任性的时候。”

这个话说的很重，女婿一贯温和，她已经习惯了。

现在突然翻脸说出这么难听的话来，让简夫人根本接受不了，也不想接受！

“盛泽融，你……你！”

她捂着心口，脸色顿时变得很难看。

医生立刻拿出速效救心丸塞到简夫人嘴里，大家给她扶到椅子上休息。

本来简宜宁还觉得姐夫说的对，准备附和，现在也不敢了。

盛泽融急忙道歉，简夫人闭着眼睛休息了一会儿，脸色渐渐和缓。

老人岁数大了，一心急就容易出问题，大家只能让她第一个进去叫醒简怡心。

简夫人泪眼婆娑的进去，又泪眼婆娑的出来。

不得不出来了，本来女儿只是没醒，但心跳还是正常的！

她说了十分钟后，心跳渐渐放慢……再慢下去恐怕就醒不过来了，医生们急忙叫停。

第二个进去的人是盛泽融，他比岳母知道妻子最想听到什么。

他抓着妻子的手，开门见山道：“怡心你放心，陌离没死，他掉在八楼的安全网上，一点事情都没有。”

盛泽融没说谎，陌离确实没事。

盛誉凯给俩人绑架到九楼，当初去的时候还是黑天。

在八楼有安全网，盛誉凯也不知道！

他随手一抛，巧的很。

陌离正好落到安全网里面。

阳光晒在网上暖洋洋的，小家伙落在网上不只没醒，反而睡的更加香甜。

简怡心不知道啊，她只以为孩子摔死了。

后来盛誉凯摔死，警察给陌离从安全网上救下来，小家伙虽然没有摔伤，但还是冻着了，现在发烧哭闹不止。

盛泽融笃定妻子没醒，就是因为孩子！

于是他第一句提的就是陌离——没好用。

心电图显示，心跳是稍微快了点，但她仍然昏迷着。

盛泽融于是再道：“盛誉凯死了，怡心你放心吧，他再不能威胁你和孩子了，你赶紧醒过来好吗？大家都很担心你，我不能没有你……”

盛泽融动情的对妻子告白，以前他都习惯给这些话放在心底，用行动表示而不是用语言表白！

但现在他都说出来了，在一旁的马灵儿都感动的眼角泛起泪花。

躺在床上的人依然没有任何反应。

一天过去了。

所有的人都轮番进去一遍，大家能想到的，最能触动简怡心的话都说了一遍或者几遍。

她仍然没有醒过来的任何迹象。

时禹城听到信赶到医院，简夫人看见他就开始赶人：“你走，要不是你们家时雨珂做下的好事，我的怡心也不会收养那个人渣的儿子，现在给我女儿害的这么惨，都是你女儿的错，都是你的错，你这个害人精……”

时禹城好心来看望，却无端挨了一顿骂。

就连简父都看不下去了，他给老伴拽到一边，呵斥：“你够了啊，关人家老时什么事啊？你怎么像个疯狗一样逮谁咬谁？”

“你骂谁是疯狗？好哇，我给你们家生儿育女，没有功劳也有苦劳，你现在看我怎么都不顺眼，你们一家子都胳膊肘往外拐，我不活了我……”

她说着弯下腰，速度缓慢的往墙上撞！

简夫人并不是真心想死，只是真心想让老公和儿子站在她这边，听她的。

明明知道母亲在装腔作势，但也不能眼看着她撞上去啊，简宜宁顺势拉了一把，就给拽回来了。

时禹城很尴尬。

要是别的场合，他一定转身就走。

但这次过来，他是想救简怡心，所以不能走。

“阿宁，你过来下，我有话和你说。”

“好，伯父这边请。”

俩人到稍微安静点的地方，时禹城拿出户口本交到他手里:“你去给户口改过来，给陌离的户口迁到你姐户口本上，让陌离姓盛，他爸爸从今以后是盛泽融，母亲是简怡心，再没有别人！”

“户口改完去念给你姐听。”

“谢谢您伯父。”简宜宁十分感动，握住时禹城的手。

户口对时禹城很重要，这也是当初他一直坚持的东西，现在为了能让简怡心醒过来，居然主动要求改户口，而刚才还被母亲不分青红皂白给骂一顿。

“快去吧，有点希望就别放弃。”时禹城目光中带着坚定。

虽然不知道这办法好用不好用，但死马当成活马医吧，本来这件事从江州回来就路上就决定了，不过回来后一直也没办。

没办的原因是二女儿时莜萱说等等！

她说简怡心最近有很重要的事情要处理，没功夫去办给孩子改姓，改户口这种小事。

这叫小事？

时禹城觉得这种事情对女儿来说是小事，但对简怡心一家和他来说，是大事！

是最重要的事情。

但时莜萱不说发生了什么事，也不让他问，却莫名其妙给他送去好几个保镖。

他自由自在习惯了，突然多出来几个陌生人不习惯的很。

时禹城想给人送回去，女儿却说什么都不允许。

直到女儿给他打电话，问他改主意没有？

如果没有就带户口本到医院来，说不定能救简怡心，他才知道这几天发生这么多的事情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848655"  chaptername="给陌离换户口本">加入书签</a>
</div>
