    国庆假期结束了。

    下午三点多，杜鸿舟的保镖蔺青云开着奔驰轿车，将杜少强和叶子送到了燕京大学，大人们都没跟过来。

    走在校园的路上，蔺青云抱着杜少强的电脑，杜少强抱着叶子的电脑。

    路上的男孩和女孩都是羡慕的看着。

    “杜少真有钱，把新电脑搬到学校来了，据说叶子家里很清贫，可就连叶子也有电脑了，杜少对叶子真好。”

    “叶子是燕京大学最漂亮的女孩，比郎雨辰还漂亮，据说叶子和杜少强是同一天出生的，这才是真正的青梅竹马。”

    路上某个女孩的说法，让叶子幸福了。

    叶子微笑看着杜少强，用清脆的声音喊了少强。

    “叶子，我在呢。”

    “王旁青头兼五一。”叶子的大眼睛忽闪着，说出来的居然是五笔字根，俏皮的对着杜少强吐舌头。

    来到杜少强所在的宿舍楼下。

    杜少强将自己的电脑放到了宿舍地上，顾不上和室友们打招呼，就冲出了宿舍。

    “杜少强的新电脑一定很高级，研究一下。”王彬第一个跑过来，要打开放电脑的箱子。

    曹向飞走过来捏住了他的肩：“少强不在宿舍，你别乱动他的新电脑，弄坏了你赔得起吗？”

    “赔偿杜少强一台新电脑的钱，我还是有的，可我也不能随便就弄坏了杜少强的电脑。”

    王彬有点扫兴的让到了一边。

    国庆假期回家一趟，带了一点钱过来，王彬打算重塑有钱人的形象。

    假期时和几个同学吃饭，总结出一个结论，越是看起来有钱，别人越是不敢小瞧了你，女孩子们也愿意朝着你靠近。

    杜少强抱着电脑，陪着叶子回到了宿舍。

    叶子的室友都在，家在河冀省凉城的刘秀玲回家一趟，已经回来了。

    “叶子有电脑了？”

    米娜的电脑也带到了宿舍里，她急忙跑过来，要看一看叶子的电脑是什么级别。

    “顶级大品牌，看起来真不错，什么配置？”

    米娜好奇的看着叶子和杜少强。

    杜少强有点散漫的说了电脑的配置，米娜忍不住啧啧的感叹。

    “你真是好运气，虽然你家里没钱，却有一个青梅竹马的男孩对你这么好，就这么高级的配置，估计要三万元。”

    “多少钱？”叶子茫然了。

    “你真逗，电脑是你的，你都不知道这么高级的电脑价值多少。”

    米娜更羡慕了，退后几步坐到了自己的椅子上，貌似伤感的看着莫名的方向。

    当杜少强帮她装电脑时，叶子没有多问什么，她相信米娜说出来的数字就是这台电脑的实际价值，三万元。

    真贵。

    花钱的不是叶子和母亲，可叶子却心疼了。

    叶子幽怨的看着杜少强，像是在问他，那个叫杜少强的男孩，你为什么要送叶子这么好的电脑？

    杜少强忙着装电脑，可他眼角的余光读懂了叶子的眼神，微笑说着：“我的叶子就应该用这么好的电脑。”

    “嗯。”

    叶子笑着哭了。

    米娜也几乎要哭了，因为她太羡慕了。

    莫菲和刘秀玲也走过来看叶子的电脑，莫菲见过世面，微笑说道：“真牛，叶子的电脑是当前最好的配置。”

    “幸亏有少强，要不然叶子一辈子都没法拥有这么好的电脑。”

    叶子懂得感恩，用嘴唇报答自己最在乎的男孩，亲了他的脸。

    感受到了叶子嘴唇的柔软，杜少强内心世界的河流又是暖流。

    “叶子，我买不起电脑，以后我能用你的电脑吗？”刘秀玲有点胆怯的说着。

    “当然可以，路上少强还嘱咐我了，叶子的电脑放宿舍里，莫菲和刘秀玲都可以用，就是不能让米娜用。”

    路上杜少强的确嘱咐了叶子，但他说的是，电脑放宿舍里，室友们也可以用。

    当莫菲和刘秀玲喜笑颜开时，米娜却是急了。

    “杜少强，你太过分了，你就那么不喜欢我，就好像是我上辈子得罪了你？”

    “米娜，你上辈子没得罪我，上辈子你对我很好。”

    杜少强说了真话，却把米娜给气哭了。

    “杜少强，瞪大你的狗眼看清楚了，我的电脑就在桌子上摆着，一万多买的，我都联网了，我才不稀罕用叶子的电脑。”

    书香门第出身的米娜，还是头一次这么暴躁。

    女孩们以为杜少强会修理米娜，可杜少强的微笑却很是平和。

    就好像被米娜骂了以后，有种舒服的感觉。

    其实杜少强的舒畅来自前世对米娜身体的感触，米娜是杜少强前世遇见过的最会摆姿势的女孩。

    “米娜，其实少强在路上不是那么说的，刚才我故意逗你的，可你忽然就生气了……”

    “杜少强一定就是那么说的，杜少强一点都不喜欢我。”

    米娜不去看叶子，就那么哭哭啼啼。

    叶子打开了包，从里面拿出了巧克力，分给了莫菲和刘秀玲，然后朝着米娜走去：“叶子送你一块好吃的巧克力，你别哭了好吗。”

    米娜夺走了叶子手里的巧克力，一边吃巧克力一边流眼泪。

    叶子也不是很内疚，之前米娜几次气哭了她，今天她把米娜气哭了。

    “叶子，电脑装好了，也接好网线了，等会儿一起吃晚饭。”

    杜少强离开了叶子的宿舍。

    叶子坐在椅子上，笑嘻嘻看着电脑桌面，然后小心翼翼打开了网易。

    “叶子的电脑真好，感谢那个叫杜少强的男孩，感谢父母一样亲的杜叔和刘姨。”

    叶子有点贪婪的看着电脑，这是她看世界的一扇窗户。

    莫菲和刘秀玲搬了椅子坐在叶子身边，吃着叶子带来的零食，一起看网页。

    叶子又开始背诵五笔字根，莫菲和刘秀玲很羡慕。

    “你学会五笔打字了吗？”莫菲问道。

    “还不太会呢，我要在月底以前，熟练五笔打字。”

    “叶子，你很美，你很有才华，以后叶子就是莫菲的榜样。”来自江浙省苏杭的莫菲由衷说着。

    “叶子，你也是我的榜样。”刘秀玲说道。

    米娜走过来站在了叶子身后，很安静的看着。

    米娜不会说叶子是她的榜样，可她内心了然，叶子的容颜让她无法比拟，叶子极高的学习天赋让她望尘莫及。

    杜少强宿舍里。

    他已经安装好了自己的电脑，连了网线。

    如果和后来的宽带比起来，这个年代燕京大学的校园网络几乎是龟速。

    可这个年代一台配置不错的电脑搭配这样的网速，足以给人带来强烈的新鲜感，让人有足够的耐心去等待。

    “计算系的学生不能没有电脑，下学期我就买电脑。”王彬有点急促的说着。

    “王彬，你回了一趟家，也不知道给宿舍带点特产？山晋省的好东西还是很多的。”杜少强说道。

    “山晋省除了煤炭还有什么？我也不能从家里的煤矿给燕京大学拉几车煤。”王彬嘻哈笑着。

    “山晋省的陈醋，杏花村汾酒，平遥牛肉，都是好东西。”杜少强说道。

    王彬无语了。

    来之前他不是没想过带点特产过来，这样能在宿舍里炫耀一下，也能分给冯阳一点。

    可他的父亲下煤窑砸了脚，跟人理论索要赔偿又被人打了，最近在养伤，家里几乎快揭不开锅了。

    家里那点钱都被他一次拿走了，他也不舍得用生活费去买那些特产。

    门开了。

    冯阳大摇大摆走了进来。

    过了个小假期，冯阳似乎忘了自己是谁，这个宿舍里又住着谁。

    “王彬，出来，相声再熟悉一下。”

    “你先滚出去。”杜少强微蹙眉头看着冯阳，“来我的宿舍，你不知道敲门？”

    “少强，咱们都是男生，你宿舍里能有什么秘密？”

    “男生宿舍也有可能来女生，在你没打开门之前就不知道里面在发生什么。你先出去，练习一遍敲门。”杜少强清冷说着。

    “好吧。”

    冯阳只能退出宿舍，关上了门，敲门之后听到应答，这才推开门走进来。

    “王彬，排练相声。”冯阳面色赤红说着。

    王彬随同冯阳走了出去。

    耿楠鄙夷的笑着：“这两位不用排练，看起来就像个相声。”

