
    在夕阳余晖的映照下，婆罗多神庙的琉璃瓦折射出一片祥瑞金光，一身神官着装的白鹿按下对讲耳麦，羞愤下达了撤退命令，一群潜伏在神庙的护卫无声无息退走了。

    刚刚收到的最新消息，闻人莫离已经到达阮普罗南部金光大圣神庙，当地的媒体都报道出来了，他们却在北部的破庙里傻逼逼的潜伏守候了一天，唯一的收获是一个大大的【蠢】字。

    妈的，被耍了！

    白鹿感觉智商受到了羞辱，面对护卫们似笑非笑的眼神，他羞愤得想挖一个地洞把二姑爷给埋下去。

    阴沟里翻船了吗？秦大海等人暗暗偷笑，一个十七岁的孩子，如果事事洞悉天机，算无遗漏，岂不是太可怕了吗？偶尔阴沟里翻一次船也挺可爱的，至少更平易近人。

    夜幕降临，白鹿进入休旅车，一言不发地盯着被捆得严严实实的二姑爷。

    良久，白鹿郁闷的冷哼了一声，幽幽的道：“我失算了，我以为一个结婚八年的男人，一个四处拈花惹草的男人，肯定对妻子没有一点感情了，况且你们没有孩子，当妻子无情的时候，丈夫变得无义也是理所当然的事。”

    二姑爷淡笑道：“你并不是被我骗了，你只是被你自己骗了。”

    白鹿点点头道：“我的先入为主骗了我。”

    “凡事没有绝对，虽然我喜欢在外面拈花惹草，但我同样深爱我的妻子。”

    “受教了。”

    二姑爷叹道：“我死期不远了吧？”

    白鹿沉声道：“你确实激怒我了，值得吗？”

    迎着白鹿愤怒的目光，二姑爷满足的笑道：“只要能保护离儿，什么都是值得的。”

    闻人家族权倾阮普罗帝国，闻人莫离贵为二小姐，面对一群小小的劫匪，她一根手指就能捏死了，二姑爷却用到了保护这个词，担心她受到伤害，看来二姑爷已经称出他们的份量了，白鹿诡笑道：“你猜到我的身份了？”

    二姑爷微微一笑，侃侃而谈：“我之前以为你们是南越的游击队，你们的作风太像游击队了，后来才发现你们不是，不可否认你们伪装得很像，但你们的生活习惯还是出卖了你们，你们的车全是左舵，南越可是右舵，你们的食物里加了南越人绝对不吃的调料，这些只是让我猜出你们可能来自华龙，出卖你身份的是你的护卫。”

    “他们有什么问题？”

    “你的护卫全是万里无一的绝顶高手，他们每个人身上穿戴的装备皆价值数百万星罗币，放眼整个华龙帝国，只有五个家族能拿出如此奢侈的护卫阵容，分别是龙氏一族、白氏一族、诸葛一族、上官一族、还有隐族，但五个家族里面，只有一个家族给他们家里的少爷配备了如此奢华的护卫阵容。”二姑爷停了一下，意味深长的笑道：“白鹿少爷，你不是中毒了吗？怎么不躺在医院里好好治病？”

    “被人完全看穿的感觉真是不爽。”白鹿叹服，感慨道：“二小姐并没有一个强势的母亲，结婚之前一直被家族亲戚姐妹排挤欺负，可是婚后却渐渐变得强大起来，现在已经强大到有实力跟家族的准首领抗衡了，看来她真的是嫁了一个非常能干的男人。”

    二姑爷只是笑而不语，白鹿摸了摸下巴，闻人莫离之所以能迅速强大起来，只因她的背后有一个极其强大的男人，就是眼前这个被捆成粽子一样的男人。

    没想到机缘巧合之下抓到的竟是一个无比厉害的角色，就像在大便池捞金戒指，结果意外捞到金镯子。

    如此厉害的角色，放回去绝对是一个大祸害，这种人最好一锤子拍死，沉默了一会儿之后，白鹿嘴角一翘，戏虐道：“二小姐如果失去你，无疑是失去臂膀，如果你是我的人，我会不惜一切代价救你，不知道二小姐怎么想？”

    “我说过了，离儿不会救我，这点我没有骗你。”

    “理由呢？”

    “当初离儿是被迫嫁给我的，我们还没结婚之前，她曾经偷偷跟一个护卫交往过，闻人家族不同意他们在一起，便让那个护卫从这个世界上彻底的消失了。”二姑爷眼中的妒忌之色一闪而过，冷笑道：“你知道我们为什么结婚八年都没有孩子么？因为离儿根本不让我碰。”

    “好狗血的故事。”

    “确实。”

    白鹿撇撇嘴：“所以你才变得饥不择食，四处拈花惹草，不能玩自己老婆，就去玩别人老婆弥补一下？”

    “(￢_￢)”

    “二姑爷，不得不说你真是个淫才。”

    二姑爷脸色微微有一丝窘迫，呐呐道：“这只是其中一部分的原因，老实说我只是想激怒离儿。”

    白鹿嗤之以鼻道：“激怒她对你有什么好处？你是吃饱了撑的？激怒自己老婆，你是地板没跪够？”

    “-_-!”

    二姑爷眼中的带着痛苦，沮丧的道：“离儿现在就像一具没有灵魂的行尸走肉，完全没有喜怒哀乐，我没有办法逗她开心，所以我试着惹她生气，想看她是否会愤怒，可惜我失败了。”

    白鹿虎着小脸：“对付这种灵魂出窍的女人，奸一下就好了。”

    “(￢_￢)”

    “你没试过？”

    “她不让碰。”

    “用强不会？”

    二姑爷老脸一红，讪讪道：“老实说，我打不过她。”

    白鹿鄙夷道：“下药会么？”

    “(⊙_⊙)”

    “看你的样子，也不是一个敢下药的男人。”白鹿大言不惭道：“连下药都不敢，还敢说爱她？”

    二姑爷嘴角抽了抽，无奈的道：“我若是碰她，她会寻死的。”

    白鹿没心没肺的道：“死了就冷冻起来，想她的时候，就抬出来看两眼，反正她现在跟死人的区别不算大。”

    二姑爷无语的道：“至少她现在会喘气，会说话。”

    “也是，会喘气的老婆至少好过只会漏气的老婆。”

    “(⊙_⊙)”

    两人犹如一对亲密无间的基友，你一句我一句聊得不亦乐乎，如果不是二姑爷身上绑着绳子，完全看不出他们是绑匪与肉票的关系。

    聊了差不多一个小时后，听到了耳麦中秦楚玉传来的声音，白鹿眉毛一扬，看着二姑爷，玩味的笑道：“二姑爷，二小姐似乎并不像你说的那样，她好像还是有一点在乎你的，她已经派人暗中寻找打探你的下落了。”

    “真的？”二姑爷愣了一下，显得有些惊喜：“她真的为我派人出来了？”

    “楚姨，你能帮我视频联系闻人莫离吗？”

    二姑爷摇摇头：“离儿在吃斋修行的时候，不会理任何人，她就算看了信息也不会回复，更不要说答应视频联系了。”

    “我不信你怎么办？”

    二姑爷耸耸肩：“你可以试试。”

    白鹿吩咐道：“楚姨，你先给闻人莫离发一条信息，就说我要视频直播打死她老公，叫她一起看个热闹。”

    “(⊙_⊙)”

    没过多久，车门打开了，秦楚玉送进来一台笔记本，白鹿同情的看了二姑爷一眼，幸灾乐祸的道：“你不是说她绝对不会答应视频联系的吗？她好像真的挺想看着你被打死的？”

    “-_-!”

    视频联系接通了，一个风华绝代的美女出现在电脑屏幕上，她身上穿着黑色的神官待女服，透着一丝冰冷气息的俏脸上化着淡淡的妆容，她给人一种庄严神圣的感觉。

    二小姐看资料已经三十三岁了，可是从视频上看才二十出头的样子，无可挑剔的冷艳脸庞，欺霜赛雪的白皙脖颈，微露的锁骨无比优雅迷人，胸部丰满挺拔，剩下的部分就看不到了。

    白鹿眼中满是惊为天人之色，发出惊叹之声后，看向了二姑爷，郑重其事的道：“二姑爷，我决定交你这个朋友。”

    “-_-!”

    “你好，二小姐，就是我绑了你的老公。”

    “嗯。”

    二小姐只是面无表情应了一声，果然犹如传闻中的一样，仿佛无喜无悲，白鹿冷不丁说道：“二小姐，我仔细一看，发现你的奶好像一边大一边小。”

    “(⊙_⊙)”

    二姑爷喷了，剧烈咳嗽起来，二小姐眼角微微抽了抽，这个小细节并没有逃过白鹿的眼晴，谁说这个女人不会生气？只是别人没有踩到她的尾巴而以。

    这不是一个活死人，再试试她的反应，白鹿反手就给了二姑爷一拳，然后一拳接一拳，二姑爷被打得惨叫连连，二小姐这次是真的完全不为所动了。

    一个会化妆的女人，说明她还是比较在意自己的容貌的，看来比起老公，她更在意自己，白鹿邪魅一笑：“二小姐，比起你的男人，你好像更在意自己的奶？”

    二小姐嘴角扯了一下，淡淡的道：“你说完了么？”

    “你不在乎你男人的死活吗？我会杀了他。”

    “知道了。”

    视频中断了，身为肉票家属，竟然主动关掉了视频，好任性的女人，白鹿愣了一下，拍拍二姑爷的肩头，笑道：“二姑爷，你没有被白打，你在二小姐心中多少还是有一点点位置的，她破例接视频应该就是为了确定你是否还活着。”

    “哼！”

    想用二姑爷做诱饵好像比较困难，之前没细看闻人家小姐的长相，没想到二小姐竟拥有一副如此绝色的面容，白鹿正在考虑是否重启奸计，我是奸呢？还是奸呢？
