    杨慧兰来到之后，便在七侠镇举办了一场比武招亲，惹得镇里的单身汉们纷纷围观。

    就连那些结了婚的也有些兴趣，像钱掌柜的这种那是非常有兴趣的，毕竟这个叫做杨慧兰的女子还挺有风情。

    老邢也参加了，信心满满，毕竟身为七侠镇的大捕头，他还是有些自信的。

    只见他上台之后先翻几个大跟头，场子一下就炸起来了。

    有时候就是这么奇怪，譬如说卖艺吧，如果你一板一眼表演真功夫，反而没什么人看，大家都喜欢看那种花里胡哨的动作，管他是不是真功夫，好看就行。

    观众的反应这么热烈，老邢便迷失在了观众的呼声之中。

    这人啊，只要一迷失，那准保要遭殃。

    武功稀松的老邢被打的灰头土脸，杨慧兰下手可不管轻重，把老邢打的那叫一个惨，现在正在客栈嗷嗷叫着敷药呢。

    “嘶，疼疼疼，老李你轻着点。”

    李青云用棉花给老邢脸上的伤口涂抹自制的药膏，别看老邢叫的欢，其实都是皮外伤，用了他的药膏，明天就差不多该好透了。

    心知他这是被杨慧兰打的，李青云也不拆穿，笑着问道：“老邢，你这是跟黑风寨的山贼恶斗负的伤？”

    “啊...”老邢张了张嘴，有心想说出实情，可是话到嘴边又说不出口。

    佟湘玉道：“你为了这个镇，为了镇上的百姓，牺牲真是太大了。”

    莫小贝在一旁嘲笑道：“哈哈哈哈，还不如我呢，我昨天...”

    “嗯？”李青云瞥了他一眼。

    莫小贝顿时就跑：“嫂子，师父，我去写字去了。”

    老邢不知道莫小贝说的啥，他现在正义正言辞的侃侃而谈：“保护百姓，维持治安，即是责任也是义务！吃再多苦，我也不在乎；受再多罪，也总要面对；这就是我，一个普普通通的小捕头，心里最想说的话...说句心里话，我也想家，家中的老妈妈，已是满头白发...嗷~疼疼疼...”

    李青云一个没忍住，下手重了点，老邢顿时嗷嗷直叫。

    “老李，你轻点，我比较敏感。”

    “不好意思老邢，我注意，我注意。”

    就在这时杨家父女进得门来，今天的比武招亲很是失败，正在失落着呢。老邢一见来人，顿时掩着面，装作别人看不到他的样子，落荒而逃。

    掌柜的道：“老邢这是咋了嘛？”

    杨慧兰道：“都是我不好。”

    掌柜的又道：“这跟你有啥关系？”

    李青云在一旁心中小声嘀咕：“咋没有关系，就是她打的，以前看电视的时候只觉得挺搞笑的，现在身临其境，发现杨慧兰下手真狠，这样找老公找到猴年马月去啊。”

    杨慧兰叹了口气，眼神忧郁：“唉，也许我这辈子注定孤独终老了。”

    掌柜的安慰道：“你别灰心，缘分就是这样子滴，你找它，它就逃，你不找它，它自然会黏上你。”

    杨慧兰看了眼掌柜的问道：“那你等到你的缘分了吗？”

    掌柜的道：“快了。”

    杨慧兰转身上楼：“那预祝你幸福，别像我一样，想当寡妇都没机会。”

    李青云忍不住笑出声来，现在才发现，杨慧兰的嘴挺毒啊。

    展柜的在一旁不愿意了：“你这话什么意思？寡妇怎么了，你以为我愿意当寡妇啊？”

    李青云凑过去打趣道：“掌柜的，你方才说你的缘分快到了，你的缘分是谁啊？”

    “去去去，别瞎说。”掌柜的挥手要赶李青云走。

    李青云闪身来到一边，继续道：“我思来想去，不可能是大嘴，也不是秀才，难道是...”

    掌柜的一把捂住他的嘴，左看看右看看：“额滴好青云，你别说了，赶紧干活去吧。”

    李青云做讨饶状，口中求饶：“我不说了，不说了，可是我这也没活干啊，今天生意不行啊，行吧我去后院玩去行吧，你自己一个人瞎捉摸吧。”说着转身向后院走去，口中还唱着歌：“这缘分一道桥，像红尘滚呀滚...”

    掌柜的独自坐在太师椅上沉思，不知道在想些啥吧，也许在想老白？

    来到后院，老白和大嘴讨论的正热烈的。

    “呦，说啥呢，这么热闹？”李青云笑着问道。

    李大嘴傻笑：“说我娘子呢。”

    “杨慧兰啊。”

    李大嘴简直要哭了，拍着李青云的肩膀说道：“兄弟，连你也觉得蕙兰是我娘子，啥也别说了，好兄弟。”

    李青云嘴角扯了扯：“你开心就好。”

    “开心！当然开心！”李大嘴笑的像个三百斤的孩子，蹦蹦跳跳离开了，嘴里还搁那“恰恰恰”的。

    李青云指了指大嘴离开的方向，笑着冲老白说道：“大嘴也找到了自己的春天啊。”

    “那他是一厢情愿。”老白其实不太看好，“老李你有没有觉得杨慧兰有点问题？”

    李青云问：“什么问题？”

    老白伸出手指分析道：“你看啊，前天老邢说，修罗刀出现在咱们这边，结果就出现了杨慧兰的寡妇刀，你就没觉得这两者之间有关系？”

    “当然没关系了。”这话李青云也只能在心里说说，当下也只能应和道：“你这么一说，还真是有点问题，不过也不能就确定杨慧兰就是修罗刀，毕竟和传闻中的煞星修罗不太一样。”

    老白点了点头：“你说的也有道理，等我再观察观察。”

    李青云却是想起了昨天跟杨慧兰前后脚住进来的那个人，那人来了之后甚少与客栈众人有交流，而且这修罗刀原著中根本没有出现过啊，更别说杨慧兰比武招亲这个时间点了。

    ...

    房顶，老白与李青云坐在房顶之上，不远处就是比武招亲的擂台。

    “好家伙，杨慧兰的吸引力还真大，你看这人，挤来挤去的。”李青云看着擂台周围的人影感叹道。

    老白笑道：“都是年轻单身小伙子，哪个经受的住美色？”

    “单身？不见得吧，你看那不是钱掌柜，还有邱员外。”李青云说着拿手指了指人群后方的两个人。

    “这来人就不怕回家挨媳妇打？”老白啧啧称奇。

    李青云附和道：“邱员外我不知道，但是钱夫人要是知道，钱掌柜的最起码胖十斤。”

    “怎么说？”

    “打的呗。”

    “哈哈哈哈...”

    好在这比武招亲很快开始了，他们便开始专心看起戏来。

    一场比武招亲下来，看的李青云和老白两人忍不住倒吸冷气，无他，太惨了。

    “哎呦，这一下子鼻子都歪了，多疼啊。”

    “再疼能有这个疼？都踢到那了，她这是找夫君还是找太监啊，太狠了也。”

    “你看这个，估计得躺半年，寡妇刀名不虚传。”

    两人一边解说，一边嗑瓜子，不得不说，杨慧兰的刀法还算可以。

    “老李，我越来越觉得，这个杨慧兰就是修罗刀。”老白肯定的说道。

    “啊？”李青云傻眼，“再观察观察吧。”

    “观察啥呀，你看下边这惨状，那不是修罗是啥，不行我得找个时间告诉掌柜的。”老白道。

    李青云见劝说没用，便不再劝说，杨慧兰肯定不是修罗刀，到时候把事情挑明白了也就没事了。

