
　　戴琳也是这样认为的。

　　那个“大巫医”，十有八有是一个乔装打扮，或者用魔法幻化成绿魔的血精灵。

　　这个血精灵应该已经走了。但戴琳还是有些心神不宁。

　　血精灵的手段很高明。四个传奇高手，几百人的精锐部队，它无声无息地就让这支部队凭空消失了。

　　似乎连仗都没打。

　　但它的格局似乎并不大，不然它不可能会待在这个屎坑一样的绿魔部落里，一待就是那么长时间——虽然戴琳不知道他到底待了多长时间，但戴琳下意识地将大巫医穿上衣服的时间理解为真正的大巫医被血精灵取代的时间。

　　如果阿奇绘今年30岁的话，说明这个血精灵待在部落起码超过三十年了。

　　有三十年的时间好好谋划，也难怪它有空将庙里的巨灵神像都换成虫母。

　　还有一点，戴琳刚才去过那个异空间，连植物都没有的地方，是很难有昆虫的。

　　这说明这个血精灵在从里世界出来前，它是很难自带虫潮技术的。必须是到了部落，发现虫子可以成为精灵的克星后，才从零开始一代代培养虫子，最终养出这让精灵都手足无措的虫子出来。

　　谁有空窝在这个鬼地方，天天钻研着把毁灭精灵，毁灭世界的技术？

　　这都成心理变态了吧？

　　“走，我们回到那条路去看看。”

　　说完，戴琳领着约书亚返回去仔细找了一遍整个山洞。

　　山洞里除了那个水蓝色的封印外，没有任何活人的痕迹。有意思的是，这个水蓝色的封印不知道被动了什么手脚，已经不能再进去了。

　　继续寻找，在山洞的底部，戴琳和约书亚意外地发现许多撞南墙的竹兵，灌木树人和其他神奇植物。其中有一种神奇植物连戴琳都没有。

　　那是一种长得像仙人掌一样全身都是刺的玩意儿，它的个子不高，但行动似乎很灵活。而且全身都是刺，刺上似乎还带点儿麻痹毒素，近战放出来应该很厉害。是树人和竹兵的一个有力补充。

　　也不知道是四位精灵传奇中的哪位高手留下来的。

　　戴琳将这些仙人掌全部收进自己的灵田。也不知道什么名字，戴琳便继续称它们为【仙人掌】。从仙人掌的植物构造来看，应该是喜旱的沙漠植物。

　　戴琳的结界宝石（沙）早已变成了结界宝石（灵），所以只能在主灵田先养着，让小勺子少浇水就是了。

　　留在这里的很多神奇植物其实都非常宝贵，约书亚看戴琳对其他的植物兴趣缺缺，就大着胆子将这些树人什么的全部收进了自己的灵田，大赚一笔，乐得他眉花眼笑。

　　看着约书亚不亦乐乎地忙着捡那些失去主人，没有了灵魂的神奇植物们，戴琳突然有了一个很有趣的想法：

　　四个传奇，不可能一招不放就被抓的。从这些植物的表现来看，应该是他们用植物向前探路。但植物走的时候，什么事都没有，轮到他们走的时候，却被不知道什么样的欺骗性的手段，将这些人全部“骗”到了另一个空间。

　　方法并不是没有。就像当年山缪尔在鹰击堡郊外的自然神庙附近，用无光之罩骗全城的自然法师上钩一样。说起来，戴琳也曾经在渡鸦关外，用无光之罩骗得了法师塔的镇守法师进入圈套。

　　当然，血精灵在操作上可能更加细腻。植物过来的时候她需要放下结界，植物过去后再打开。因为有黑暗微光法阵帮忙，法术的痕迹可以非常小，小到让人根本注意不到。于是这群没什么实战经验，碰到问题也不懂得分析的二傻子们，就全部主动地，一批接一批地撞进了血精灵精心设计的结界中，被转移到了不知道什么乱七八糟的空间……

　　如果是主位面的其他地方也罢了。但如果是什么危险的里世界……

　　等到约书亚将洞里的植物都收光，戴琳伸手去拍约书亚的肩膀。

　　因为精灵比人要高不少，约书亚连忙弯下膝盖，以便让戴琳更方便地拍他的肩膀。

　　——戴琳拍了拍约书亚的肩膀，一脸严肃地说：

　　“约书亚，你听着。我给你一个信息，然后我送你去斯塔克公国的百花城，你去那里见萨丽王后，从她那里要一份国王印章的文件，拿到后再坐传送法阵或者凤尾龙鹰兽去圣月城的斯塔克公国大使馆，和大使一起求见精灵王米拉尔陛下，然后将以下信息转告于他：”

　　“鉴于虫潮来势汹涌，如无法控制将影响整个大陆的环境与气候。加上在这件事件背后可能出现的血精灵与亡灵的背景，斯塔克国王戴琳决定派他的特别响应小组在无尽森林展开调查，请精灵王国在必要时给予方便及协助。”

　　“目前尚不知此次虫潮幕后黑手到底是何人，但是我确信这个人正是此次精灵【暗影之牙】部队，以及四位精灵传奇离奇失踪的直接下手者。”

　　“以下是我为它做的描述，精灵王可以按图索骥，重点关注符合以下条件之人：”

　　“第一，这个人是血精灵，很大可能是雌性。年纪在60岁以上，甚至或许超百岁；”

　　“第二，但是它精通身份伪造，可能以不同的形象示人。它目前在精灵社会没有身份。但请注意它有可能利用自己伪装的能力，抢夺一个人的身份。”

　　“第三，此人为自然法师，信仰虫母安吉莉娜。可能有亡灵学知识背景，对绿魔的了解非常深刻。另外，她或者是一个非常厉害的阵法师，或者空间魔导士；”

　　“第四，此人性格不善言辞，在人多的时候习惯于将自己隐藏在黑暗之中；”

　　“第五，此人可能是一个沉默而专注的研究者。”

　　“第六，但因为此人严重的反社会反生命倾向，她可能会拥有表演型人格，体现出与她真实心理完全相反的表现特征。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，再告诉精灵王一声：血精灵不是什么传说故事，它是真实存在的。因为我曾经在雪人部落平顶山上见过一只亡灵化的血精灵！”

　　约书亚脸色苍白如雪。

　　作为一名上层精灵，约书亚可是从小就听说血精灵的血腥故事。在精灵的历史书中，血精灵早就被无限妖魔化，当年第一位“血精灵”伊琳娜被形容为放荡、多疑、凶残、毫无道德底线的反社会妖孽，甚至说她是被天外生命附体（穿越）的真・恶魔。

　　血精灵在他的心中就跟无比凶残的恐怖怪兽一样。现在戴琳竟然跟他说血精灵们一直就存在在这个世界上？这世界岂不是要完？

　　约书亚如同捣蒜一般点着头。

　　戴琳非常满意，拿出一枚囚牢戒指：“来，给我钻进去。”

　　约书亚脸色一滞：“——我听说您有泡沫宝珠……”

　　戴琳点头：“我有。但你不配。”

　　约书亚：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第509章 破解凶手之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 