    舒听澜这边已经提前拟好与易木旸的合作合同，开车带上小新去体验馆。

    易木旸的腿其实已经好了大半了，加上有长期健身的习惯，所以不管是坐在轮椅上还是杵着拐杖，那叫一个行动自如，身轻如燕。

    这家极限运动体验馆，砸了之前的工业风之后，再次装修，他改为科技时尚风了。与原来完全是两种风格，从一踏入大门开始，迎面而来的就是一种科技感，从装修风格到各种设备，都是一种极炫亮的科技感，坦诚说，舒听澜更喜欢这种风格。

    小新也对这种装修风格赞不绝口

    ：“易先生好有品位啊。这里怎么收费？贵不贵？我让我同学们过来玩。”

    坐在轮椅上的易木旸看了眼这个新人，开口回答

    ：“按体验项目收费，当然很贵的，不过你既然是舒律师的同事，我可以给你打个折扣的。”

    “真的吗？几折？”小新很真诚地问，太开心了，想马上带同学来体验呢。

    易木旸：“给你九九折吧。”

    ？？？

    我谢谢您了！

    小新真没见过这么抠门的人，白瞎了这么好的长相。

    舒听澜下午还有一个客户要见，所以不想在体验馆耽误太多时间，则拿出合同给易木旸看。

    易木旸看了眼合同，漫不经心道

    ：“舒律师，你谈生意也太没耐心了，我都还没开口要聘用你当法律顾问呢，你就把合同扔给我了，也太有自信了吧。哪有那么好赚的钱。”

    这人说话就是能噎死人，昨天是他主动约她来体验馆的，今天又这副嘴脸了。

    “那易先生，还有何指示？”

    易木旸转着他的轮椅，在体验馆内转了一圈，最后指着一个攀岩项目问

    ：“玩过吗？”

    “没有。”舒听澜如实回答，她运动细胞一向很弱。

    “那正好，要勇于挑战自己没有尝试过的东西。就像你也没接触过我们极限挑战馆的法律纠纷一样，凡事总有第一次的。我这人最讲公平了，最欣赏有勇气挑战新事物的人。”

    这话说得很清楚了，你去攀岩证明自己有挑战困难的勇气，那接下来我们的合作就好谈了。

    舒听澜无语，这是同一个挑战吗？自此，对他昨天去帮忙参加亲子运动会的所有感激都烟消云散了。

    一旁的小新也觉得他强人所难了，她家舒律师，没有运动天赋的，这怎么爬上去啊。

    结果舒律师，把手上的包扔给她，对易木旸道：

    “行，我爬。”

    这就准备往前去。

    “回来。”易木旸叫。

    “怎么了？”

    “你就穿这样去攀岩？”易木旸不可思议看着她穿着职业装就想往上冲。真是无知得可怕，就这样，还想当他们体验馆的法律顾问？

    他摇了摇头，吩咐馆内的管理人员

    “你带舒律师去换套装备。”

    管理人员很尽责，戴着舒听澜去更衣室，给她找了一套特别合适的运动套装穿上，然后又建议舒听澜把眼镜摘了，头发挽起来。

    舒听澜都一一照做了。虽然没有运动天赋，但既然想挑战，她就会拿出最专业的精神来完成这个挑战。

    所以当她穿着紧身、贴身的运动装，摘了眼镜，挽起头发从更衣室出来时，她的助理小新震惊了，呆滞看着她的舒律师，这也太漂亮了。

    原来不穿老气横秋职业装的舒律师，身材这么好？该翘的翘，该凸的凸，该细的系，紧身运动衣简直把她的身材包裹得完美无瑕。

    然后舒律师的脸型也太漂亮了吧，是鹅蛋脸，之前被短发遮住，又戴着眼镜，显得有些没精神。而现在就不一样了，脸上没有任何遮挡，简直是肤白貌美。

    小新心里只冒出几个字：美人在骨，也在皮！

    她已经成功从舒律师的事业粉变成了她的颜值粉。

    舒听澜并未察觉小新与易木旸异样的眼神，自顾系上安全带，然后开始在教练的指导下，一步一步往上爬。

    她这两年，因为抱孩子锻炼的，手臂的力量还是不错的，又有专业教练指导，她很快就掌握了要领，爬的速度明显变快。

    快到顶上时，她忽然回头朝下边的易木旸喊道

    “易先生，这样可以了吗？合同能签了吗？至少代理五年。”她朝易木旸比了一个五。原本拟的合同是写的三年，那既然她挑战了这个项目，自然要多加几年。

    “你小心点...”

    易木旸话音刚落，舒听澜因为刚才松手没抓稳，整个人忽然往下坠。

    易木旸快速转动轮椅到攀岩墙的下方

    舒听澜稳稳妥妥地落入他的怀里。

    因为她身上有安全带，有缓冲，所以落入他怀里时没什么冲击。

    舒听澜惊魂未定，大口喘着气，脸上因为刚才攀爬的运动而红通通的。

    易木旸稍稍低头，就能听到她呼吸的声音，以及看见她因为紧张而起伏的胸.部。加上她此时抬眸看他，那双眼，睫毛浓密，眼眸乌黑得摄人心魄。

    他心脏一跳，瞬间松手，甚至嫌弃地把她从他腿上往外一推，舒听澜不备，人被往外推，还好安全带的长度没让她直接掉到地上，而是悬挂在离地面十几厘米的空中。

    四肢悬空，她也顾不得对方是客户了，大骂

    ：“易木旸，你还是人吗？”

    易木旸难得憋红了脸，振振有词：“你砸到我伤口了。”

    小新见此，急忙过来扶住舒律师，教练也跑过来帮她把身上的安全带松了。舒听澜稳妥落地之后，心才归位。

    她也顾不得别的，从小新手里拿过合同，哐当扔到易木旸的膝盖上

    “签字，五年的法律顾问。”霸气得很，不给易木旸再找借口的机会。

    本来极爱找茬的易木旸，这回竟然鬼使神差地接过她的笔，然后在合同最后一页，洋洋洒洒签下他的大名。

    等名字一签完，他恍然大悟，刚才忘了看她的律师费了...刚才他真是中邪了，合同的内容一眼都没看，就直接签字了。

    “等等，我看看你的收费标准。”

    反正已经签完字了，舒听澜大大方方指给他看。

    易木旸两眼一黑：“你比唐惟钧还黑百倍....”

    呵...舒听澜原本是留给他讲价的空间的，他自己不讲！        今日宜偏爱

