    第二天朝阳初升之时，陈枫睁开眼睛，此时体内从邓相才那里吸收的真元，已经全部被他炼化，如同雨滴一般落入他丹田底部那一道天河之中。

    而他丹田中的那道天河，真元数量也是突破到了九十滴。

    陈枫身后，骤然出现一道天河，其中赫然有九颗星辰，熠熠发光！

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“九阴九阳神功果然神异，不但能杀人，还能吸收对方真元。”

    “一个邓相才，就让我突破到了天河九星，距离天湖境只差一步之遥！”

    陈枫发出朗声长笑：“有九阴九阳神功在，我还怕自己不能突破吗？我还怕自己修炼慢吗？哈哈哈哈！”

    体内的那些阴阳之气，化作九条雷光电龙，潜藏入他的丹田深处。

    但陈枫却是沮丧地发现，这些阴阳之气变成雷光电龙之后他竟然不能驱动，也无法吸收。

    所以九阴九阳神功吸取其他武者的力量，是他现在提升实力的一个重要方法！

    紫阳剑场核心区。

    核心广场之上，此时一堆人正围在这里。

    人群之中，时不时传来一阵拳脚撞击在肉体的上的砰砰闷响声，以及几个人的惨叫声，当然还有一些人充满了戏谑的哈哈笑声！

    人群之中也时不时的传来哄笑之声，向着里面指指点点。

    原来，被众人围观的，大约有六七个人，这六七个人此时都是被打的惨不忍睹。

    而围殴他们的，则是足足有二十余人。

    这二十余人的实力，每一个都比他们强，联起手来殴打他们，他们根本是毫无还手之力。

    如果陈枫在此的话一定能够认出来，原来被殴打之人竟然都是天道战队的人！

    “砰！”一声巨响，一只脚重重地踢在梁光宇的胸口之上，将他踢得一个翻滚，踉踉跄跄的向后倒退几米。

    然后又被另外一只大手擒住，拳头狠狠的往他脸上连着轰了三拳，将那张俊朗的面目打的如同一个猪头一样。

    然后他又被在丹田之上，狠狠地顶了一膝盖，哇的一声，直接吐出一口鲜血。

    他眼中，露出滔天怒火，厉声吼道：“我和你们拼了！”

    说着，奋起全部力气，向着对面一人轰去。

    “还他娘的敢反抗？简直是找死！”对面那人一声冷笑，直接抓着他的双臂，活生生将他的双臂拧成麻花一般。

    梁光宇忍不住发出凄厉的惨叫声。

    然后，此人抓着他的头，直接将他摁的跪倒在地，然后膝盖重重地顶在他的面门上，将他顶得满脸是血，痛苦无比。

    “求饶，你他娘的倒是求饶啊！”此人厉声吼道：“你若求饶，我现在就放了你。”

    “想让我求饶？”梁光宇缓缓抬起头来。

    他被打得已经不成人形，但是眼中却是露出一抹傲然：“想让我求饶？那是做梦！”

    “呸！”说着，一口带血的浓痰吐在这人的脸上。

    这人脸上立刻露出一抹狰狞之色：“好，不求饶是吧？那我就废了你的修为！”

    说着，直接让人将梁光宇摁倒在地，然后缓缓抽出手中长剑，顶在了梁光宇的丹田之上。

    梁光宇剧烈的挣扎起来，此人看着梁光宇，脸上露出一抹阴冷笑意：“求不求饶？”

    “你若不求饶，我这一剑刺出，直接就可以将你的丹田刺破！”

    梁光宇死死地盯着他，一言不发，眼中神色凛然。

    不光是他，其他天道战队之人都是被逼着求饶，但是却没有一个求饶，一个个用凶狠的目光盯着这些人，把他们看得也是心头微颤。

    旁边围观之人议论纷纷：“这些天道战队之人，也真是够倒霉的。”

    “他们刚刚成为核心弟子，是核心弟子里面实力最弱的一群人，而欺负他们的这些怒蛟会成员，都是成为核心弟子三年以上的，他们怎么可能是对手？”

    “对啊，而且他们只有六七个人，对方则是二十个人，难怪他们被打的如此惨不忍睹！”

    “这还不算什么，被打一顿也就罢了。最怕的就是，他们以后，很难在这紫阳建厂呆下去了，隔三差五就会被教训。”

    “还想修炼？不被打死就算是好事！”

    “活该，谁叫他们天道战队那个叫陈枫的，得罪了涂御武师兄！”一个幸灾乐祸的声音响了起来：

    “涂御武师兄亲自下令了，陈枫必死无疑，而他要让陈枫在死之前遭受极度的屈辱，要将天道战队彻底铲除！”

    “涂师兄都发话了，天道战队怎么可能还会留存呢？”

    一人叹息道：“说起来，赵开鹏他们这几个人，也确实是够没有风度的，还前辈弟子呢，欺负新人，以强凌弱！”

    “嘘，小点声！”他旁边的人赶紧拉了他一下：“让他们听见，连你也一块儿教训。”

    刚才说话之人立刻闭嘴，显然赵开鹏等人恶名昭著，没有几个人敢惹。

    赵开鹏长剑微微向梁光宇丹田之中刺进大约半寸，满面羞红，狠毒咆哮道：“再问你最后一遍，到底求不求饶？”

    梁光宇忽然放声大笑：“有本事你就废掉我的修为，到时候陈枫回来之后，绝对会宰了你。”

    “陈枫？哈哈，陈枫？就那个连灵根都没有的废物？”

    “他还杀了我？哈哈哈哈，哎哟，我好怕呀！”赵开鹏发出一阵极为不屑的狂笑声，嚣张叫道：

    “他若是现在赶回来的话，我直接连他也废掉。”，

    “是吗？”这时候，身后忽然一声冷笑传来：“我看今天，要被废掉修为的既不是梁光宇也不是我，而是你。”

    说着，众人就觉得眼前一花，一声惨叫传来。

    接着，他们就看到，刚才还傲然站在那里，嚣张无比的赵开鹏，此时直接跪倒在地。

    众人仔细一看，骇然发现，原来他不是跪倒在地，而是膝盖处被直接斩断，伤口直接顶在了地面上，疼得他嘶声惨叫。

    此时，在他面前，一个人影傲然站立，宛如顶天立地一般。

    他看着赵开鹏，冷冷笑道：“你是要认我做爷爷吗？怎么一见面就行此大礼！”

    众人抬头看去，顿时都是一惊：“陈枫！”

