    林随安跟韦钊是临近傍晚的时间回的来，云有福跟云珊也差不多做好晚饭了，因为帮忙的人多，也没做多久。

    云珊整了只葱油鸡，云有福做的葱烧羊肉、红烧鱼，韦雪舅妈几人包了些饺子，然后再炖了些白菜豆腐。

    拿了个大桌出来，围了一大桌。

    让韦钊把他妈陈招娣也接了过来，陈招娣是个爽快人，一过来又帮忙做了个酸菜粉条。

    云有福还拿了瓶酒出来，说要喝上一杯，这瓶酒喝了一年都没喝完，平常都不怎么喝，因为自己一个人喝也没意思，今天实在是高兴。

    韦钊嘴巴都快咧到了耳后根，这可是竹叶青，入口绵甜，外面卖一块八一瓶，他从不敢往家里带，要是被陈招娣看到，可得给他一顿削，也只是去朋友家的时候，偶尔能尝上一尝。

    云有福给韦钊倒了杯，这人却喊着加满，然后也给林随安倒，林随安说一点就好。

    韦钊顿时就瞪大了眼睛，“咋啦随安，现在都不喝酒了？想起以前咱们可是干上一斤都不带眨眼的。”

    陈招娣在桌子踩了这儿子一脚，然后还瞪了他一眼，“胡咧咧啥，随安咋跟你一样，人家可是有媳妇孩子的人。”

    韦钊不由往云珊那儿看了眼，默默闭上了嘴，跟这位嫂子合作了个来月，别看她瞧着娇滴滴的，可真不是个柔弱人，办起事来雷厉风行，估计管起男人来也是有一套的。

    林随安也朝云珊看了眼，然后笑道，“年少轻狂时候确实为了验证自己酒量去到哪儿而喝了一斤，后来知道，人的本事不在于喝酒上，小酌怡情，大酌伤身，爸跟韦钊也少喝些。”

    云珊默默地喝着羊肉汤，看她做什么？

    潘红梅发现自己也特别喜欢这个外甥女婿，真恨不得是自己亲女婿，咋就这么好呢。

    “可不是，有两口就行了，都少喝些。”陈招娣说道，她那死鬼男人也是个爱喝酒的，病得起不了床还要偷摸着喝两杯，她瞧见这喝酒就摇头，都不知道有啥好，喝醉了啥事不干，还伤身费钱。

    韦雪舅妈趁机说，“要我说，韦钊也应该找个媳妇了，有个媳妇管着，肯定懂事。”

    这话说到陈招娣心坎上，但她知道自家事，家穷没钱，儿子又没个正经工作，哪个正经姑娘能瞧得上他？

    可作为母亲的，看到韦钊的同龄人都当上爸爸了，也挺着急。

    你看林随安不就是吗？人家跟韦钊同龄，人长得上进，表现出色，成功留队，虽然人离得远了些，但人出息啊。更别说，他还娶上媳妇，有了个可爱的女儿。

    “我就想他稳重一些，上进些，有个养家糊口的本领，早点娶上媳妇。”

    潘红梅瞧过韦钊，人长得高大壮实，虽说脸上有道疤，看着凶悍了些，但她在这边上班观察，这人是好的，热心肠，也勤快不怕吃苦，而且还当过兵，人是可靠的。

    就由就动了心思，她四个孩子，前面三个都成家了，还剩一个小女儿没结婚，农村女孩子没结婚的在家帮忙干些农活，做些家务，没别的出处了。

    自己妹妹在城里，她夫家那边的人一直有让她找妹妹帮忙，帮忙她女儿嫁到城里去。

    只是她大女儿不争气，自个处了个对象，非要嫁过去，让她想找妹妹的心思歇了。

    现在小女儿也到了适婚年龄，她的心思不由又浮动了起来。

    真是一家子的姐妹，就因为她在农村，妹妹在城里，她们生的孩子命运也大不相同，她生的儿女婚嫁都是在农村，也注定一辈子在土里刨食。

    而妹妹呢，虽然只生了个女儿，但妹夫一点儿也没嫌弃，现在妹妹的女儿也是城里人，会赚钱，找个男人也是有本事的，还准备考大学。

    潘红梅有想法，但不好说出口，自己女儿是农村的，人长得又不是很出息。

    韦钊忙说，“这事不急。”他现在还欠着外债呢，可不能连累人家姑娘。

    潘红梅张了张嘴，还是没能说出口。

    韦雪舅妈就道：“这有啥，先留意着也行。”然后又跟潘红霞姐妹说，“弟妹，你们身边要是适龄的姑娘，就帮这小子留意留意。”

    潘红梅忙笑道，“有是有，就怕他瞧不上。”

    陈招娣就道：“他呀，有姑娘肯瞧得上他就不错了，哪还有啥要求。”

    潘红梅自己是当婆婆的，自然知道婆婆的心理，嘴上说着不挑，但真正到了那个时候，哪会不挑。

    韦钊默默地又喝了一杯酒，总感觉没他什么事。

    正说着，在房间里睡觉的灿灿醒了，她一醒看到旁边没人就会扯开嗓子哭。

    林随安一听到动静就忙站了起来，快步进了房间，然后潘红霞让云珊也跟着进去，要不然灿灿哭得更凶，小姑娘对这个爸还不熟悉呢。

    云珊只好跟了过去。

    果然，灿灿看到林随安哭得更凶了。

    林随安有些手脚无措，看到云珊像是看到了救星，“珊珊，她是不是饿了？”

    云珊没立马抱起来，打开她尿布看了看，湿了，然后给她换了，才抱起来，“嗯，出去给她喂吃的。”

    小家伙一看到妈妈就不哭了，还咧着嘴笑，趴到妈妈的肩膀上好奇地看着林随安。

    林随安心都要化了，想抱她，但又怕她哭。

    到了外面，潘红霞已经把灿灿的肉糜粥端出来了，放到桌上。

    云有福放下筷子打算先喂了孙女再吃，林随安就道：“不用爸，我来喂吧。”

    小家伙已经七个多月了，能坐了，把她放到婴儿椅里，也能呆得住。

    林随安拿了女儿的小饭碗过来，潘红霞不放心地在旁边说，“不能勺太大口，先勺最上面的一层，勺了后先等个两秒再喂，这样不会烫到她。”

    林随安认真记下，轻轻地勺了一勺子，给小家伙喂了一口，虽然小家伙不认识他，但有吃的，她还是张大了嘴巴。

    潘红霞在旁边笑，“瞧这聪明劲儿，有吃的就行。”

    陈招娣在旁边看着好一阵眼热，这有孙儿的生活啊，多幸福。

