      “说实话……如果我有得选，我宁可跟你没有任何交集。”越戎刀看着关凌霄，脸上阴晴不定。

      “哎……”关凌霄咧了咧嘴角，“越城主……找我来的是你，说不想跟我有交集的也是你，怎么话都让你给说了？”

      “话说，你大半夜的找我过来究竟是干啥？”

      听闻这句话，越戎刀也有些尴尬，他轻声咳嗽了两下：“本来我是想拆穿你的……”

      “结果发现根本没用对吧？”关凌霄看起来情绪很是放松。

      越戎刀也跟着对方一起笑了：“三十岁以下的年轻人，绝没有能达到你这个水平的。”

      关凌霄灿然一笑：“所以呢？”

      “所以……要么你是百年难遇万中无一的天才，要么你的实际年龄远比关凌霄大得多，考虑到前者的可能性……还是后者更可信一些。”越戎刀侃侃而谈道。

      “我无所谓你对这件事有什么样的看法……”关凌霄抱着双臂，“不妨还是考虑一下我的提议如何？”

      两个人看似都已经对面前的人放松了警惕，但他们的每句话之中都另有深意。

      “呵呵，我倒是觉得你可以更坦诚一些。说到底，我连你长什么样子都不知道……你就是这么交朋友的？”

      “那要看你是‘关凌霄’的朋友，还是‘我’的朋友了。”

      “这不一样？”

      “当然不一样。”

      “那我倒是想问问你……你来锦官城，是‘关凌霄’想来，还是‘你’想来？”绕了这么大一个圈子，越戎刀终于还是问出了自己最想知道的答案。

      “关凌霄，为朋友而来。”前半句明明白白，后半句却是模棱两可。

      越戎刀坐在议事府正厅当中的太师椅上，沉思了许久。

      眼前的这个人身上实在有着太多谜团，深藏不露的庐山真面目，旷世难求的神奇武功，以及让人捉摸不透的性格……这个人值得笼络交好，但这个人却野心勃勃——你问越戎刀是怎么知道此人野心勃勃的？废话，如果对方没有野心，干嘛非得假扮关凌霄？当个山野村夫不好么？他手中的长生盟令牌货真价实，那么真正的关凌霄十有八九已经被对方给做掉了。

      越戎刀和宋归潮的关系说不上熟悉，他犯不着去揭发此人的身份，锦官城从来也都是“各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜”的态度，关凌霄是真是假本来和越戎刀没有一文钱的关系。

      只是现在自己已经知道了“关凌霄”的秘密……真是骑虎难下啊。

      如果自己在这将他们三个人杀干净，做的干净利落不留痕迹还好，可是一旦长生盟这边如果找上来要怎么解释？长生盟的人当然不会相信“关凌霄是他人假扮的”这种一面之词，反而会将锦官城送入被同道口诛笔伐的境地。

      如果真随了神秘客的意愿，那锦官城会不会也被这人拖入另一个深渊？

      想到这儿越戎刀真的有些后悔了，自己把他们仨打发走不就行了么？干嘛非得玩一出诈身份啊？

      其实打谢斩讲完谢家灭门惨案的始末，越戎刀就已经知道他们是在试探锦官城有没有参与其中。虽然当时的越戎刀还不是掌门，但也知道锦官城和这件事没什么瓜葛，但又因为看出了关凌霄的异常才留了他们一晚。

      没想到最后还是把自己给装进去了。

      “越城主……可有决定了？”

      “锦官城可以和长生盟保持一定的联系，但锦官城主……只会和长生盟主成为朋友。”这就是越戎刀的对策，他利用关凌霄的身份反将了对方一军。

      既是试探，也是要求。

      往难听了说，越戎刀对这个神秘客并不放心，所以他需要对方的一个把柄；而往好听了说……你想和别人“交朋友”，那首先自己就得拿出点儿诚意来吧？

      同时，这也是一种警告——公对公，私对私，朋友是两个人之间的互相帮助，而不是一方要把另一方的全部身家都拖下水。

      神秘客听完越戎刀的话之后冷笑了一声：“越城主还真是会提条件啊！”

      越戎刀当然不会这么容易就进套，好像自己授意对方做些什么似的：“按理来说，我和宋归潮的身份才是对等的，要是再考虑到锦官城和长生盟的势力——宋归潮都是高攀我。”

      “你要是敢露出真容……那我倒是能多给你一些信任。”越戎刀是咬定对方不敢把自己的真面目示人。

      “唰”的一声，没想到神秘客竟然主动揭下了自己脸上那张关凌霄的面具，露出了一张同样年轻的脸。

      “先说好啊……我这种面具易摘难戴，而且摘下来之后就废掉了，制作材料比较难找，制作工序也很复杂——这是你欠我的。”

      面具下的脸谈不上清秀英俊，而是较为刚硬的面容，棱角分明，如同刀劈斧削——因为离得较远，哪怕越戎刀的视力颇佳也只能看到这种地步了。

      “原来你真的这么年轻……”越戎刀喃喃地念道。

      “是啊，能有这么一个天才少年为友，想必越城主也觉得很高兴吧？”神秘客居然说起白烂话来。

      虽然越戎刀对于神秘客这种假痴不癫的话感到有些许胃疼，但还是认可了对方话语中“天才少年”的那部分——这人总不见得是神仙返老还童吧？或者说无论是天才少年还是返老还童，此人的“强大”的肯定的。

      强大而又富有野心，这种人是极其危险的。朋友，不见得可以做。但利用，或许也值得利用一下。

      想到这一点，越戎刀也放松了一些，主动示好道：“我知道你们三个是来做什么的，既然你都按照我的要求露出真容了，那我也不妨给你交个底——谢家的事情和我们锦官城无关，鲁班天工图也不在我们手上……你要找天工图的下落，不妨去找找‘新墨’的人，据我所知——新墨是这些年来才崛起的，或许和鲁班天工图有关系也说不定呢？”

      这话，无疑就是祸水东引了——他越戎刀哪知道鲁班天工图的下落？无非就是给这个新崛起的机关术门派添点麻烦罢了——最好神秘客领衔的长生盟三人组和新墨这个碍眼的同行打的头破血流不死不休，锦官城隔岸观火置身事外。

      “我知道天工图不在你们手上。当然，号称是墨子后人的门派用着对头鲁班大师的图谱发家说起来也挺离谱的……”神秘客说道：“我想问你的不是这个，而是……熊奇是你们锦官城的人吧？”

      这话，让越戎刀陡然间变了脸色。

      倒不是说天边卫四大总管之一的熊奇出身是个秘密，天边卫名扬天下，江湖中人也都对这四位的出身如数家珍，熊奇这稀罕的姓氏以及他那身功夫底子也不难被人看出他出自锦官城，他本人也从来都没有掩饰过这件事——但神秘客的话显然并不仅仅是要表达这个意思。

      虽然锦官城的“自治”是得到了皇权应许的，但内里有什么门道却只有寥寥数人知道，熊奇正是一个很好的、用来向锦官城传递信息的门路。

      同时，他也有着其他的作用。

      “你……究竟是什么人？”越戎刀轻出了一口气，如果说对方仅仅武功独特，身份神秘就罢了，可他凭什么还知道这么多东西？

      “哎……越城主，不要觉得你姓越就可以随便越界啊？”神秘客扯淡道：“我也就知道这点儿东西罢了，还全给你抖落出来了——你知道关凌霄的秘密，我也知道熊奇的事儿，咱们俩算是扯平了。”

      越戎刀差点儿气得两眼翻白——这话看似有道理，实则属于扯淡。你关凌霄的面具下到底是谁皇上又管不着，说到底就是江湖里狗屁倒灶的事情，谁知道你是不是见人就摘面具啊？但熊奇这条看似明线的暗线，在锦官城内部都只有寥寥数人知道。

      “莫非……你是朝廷的人？”越戎刀想到了一个最有可能的结论。

      “你觉得是，那就是。”神秘客面朝着越戎刀退出门去，双手抱拳：“呵呵，告辞。顺便一说，你要是现在刚动起干掉我的心思估计不行，你和这屋子里的另外两位加在一起我肯定打不过，但要逃跑绝对没问题。”

      “咱们如果做朋友，你肯定不会吃亏，因为我的朋友很多——他们能帮我，也能帮你。”神秘客留下了这句话之后身形倏然消失在越戎刀的视野里，只留下一句话余音绕梁：“现在呢……就当今晚我没来过。”

