
不准那么说时瑾！

夭夭被他气道了，瞪着他：“你放开！”

“我不会放开你的。”席宴长睫扇了扇，低声说，“我就这一次机会了。”

夭夭不懂，只拼命挣扎。

席宴反而变本加厉，更加用力地掐着她。

一只手直接去扯她的扣子，显得急不可耐。

夭夭听到他痛苦地问：“小暖，我真的罪大恶极嘛，你为什么就不肯原谅我呢？”

“疼，你弄疼我了……”

夭夭不想理他，皱眉。

出人意料的是，声音弱弱的，带了点妩媚娇柔，根本就没半点之前的气势。

脸颊发烫，身体涌上一抹燥热。

夭夭：“……”

卧槽！

这口干舌燥、欲/火焚身的感觉怎么这么熟悉呢……

夭夭后知后觉地想到了什么。

啪——

夭夭忍着异样，直接甩了渣男一巴掌。

打完再问：“席宴，你对我做了什么？”

男人捂着脸，微低着头说：“我知道，如果我贸然找你的话，你一定不会答应复合，我只能出此下策了。”

说着，他忽地笑了。

抬眸，眼睛亮亮地、露骨地看着夭夭：“小暖，我想通了。我爱你，你也爱我。时瑾配不上你！我们才是天造地设的一对，你本就该是我的女人！”

虽然身体很是燥热，夭夭却感觉到遍体生寒。

夭夭连忙后退，咬唇叹道：“你好可怕啊，席宴。”

席宴毫不羞愧地笑道：“小暖，我保证，这是最后一次设计你。我们结婚后，我一定对你唯命是从，再也不会拈花惹草了。”

夭夭：“……”

这个宿体的心愿好难。

席宴渣到一定境界根本不可能心痛啊。

眼见席宴扑过来，夭夭抬脚就踹向他的***，用了狠力，“我说过，下次再见，一定废了你。”

席宴疼得原地打转。

夭夭拔腿就跑。

身后，席宴竟然忍了痛，穷追不舍。

“……”夭夭回头，蹙眉冷声道，“还追？嫌我踹得不够重么？”

席宴急道：“小暖，你这个样子不能乱跑，会出事的。”

“再怎么出事，也比落在你手里好！”

说完，夭夭跑得更快了。

热，还是热，让她忍不住想动手撕了身上的衣服。

这次的药比上次[【乐园】里助兴的迷/香烈多了。

原主买什么衣服不好，偏偏都是职业装。

她随手一拿，穿了件白衬衫。

这不，直接被扯掉扣子了，明目张胆地走光。

夭夭用手遮挡，跌跌撞撞地乱跑。

砰——

撞到了一人身上。

眩晕的身体受惯性反弹出去，夭夭适应了好久，才扶着墙壁站好。

眼前似乎晃了晃。

两人擦身而过，只因为她神志不清，完全忽视了那抹奇异的熟悉感。

直到身后传来一个娇滴滴的女声，“瑾，刚才怎么回事，你怎么能让她碰呢？多脏啊。”

“没什么，就是只喝醉酒乱跑的小野猫。”

又是那醇香迷醉的嗓音，几分柔情，几分淡漠。

确确实实，属于时瑾的。

她刚才撞的是时瑾！

竟然，是时瑾……

时瑾明明看到有人在追她……

见死不救吗？！

夭夭回头，刚好看到女人婀娜多姿的背影。

看到女人的身子……软软地贴向时瑾……

【作者题外话】：谢谢茶茶cc宝宝、Alive520宝宝今日的塔豆打赏，谢谢CoCo可乐打赏88*2塔豆。

么么各位宝宝~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977875"  chaptername="第152章  病娇反派是头牌51">加入书签</a>
</div>
