    “1000万？”

    “我的天哪……”

    入夜，七楼。

    从佟伶的口中得知周扬给她的奖金是1000万之后，刘影一度以为自己幻听。

    而当她从佟伶的口中得知原定的金额是6200万，佟伶好说歹说，才终于将这个数字变成了1000万的时候，刘影彻底无语了。

    好半晌，才直勾勾的盯着佟伶：“周老板……壕无人性！”

    然而……

    佟伶却没有她那么兴奋。

    犹豫了几次，佟伶还是忍不住，把自己之前和周扬的对话，说了一遍。

    “很奇怪。”佟伶的秀眉紧蹙：“我能看出来，他是真心觉得欠了我的。”

    “可是我真的无法理解，他为什么会有这样的想法？”

    “要说欠，也是我欠他才是啊！”

    “搞不懂你们两个人。”刘影依旧看着自己的手机屏幕是的银行余额，眼中满是星星。

    即便佟伶说着自己的烦心事儿，也很难将她的注意力从那一连串惊人的数字中解脱出来。

    好一会儿，她才勉强收回自己的注意力，哭笑不得的调侃道：“他可能是上辈子欠了你了。”

    “我没有跟你开玩笑……”

    “好吧。”刘影无奈的摇了摇头。

    她并没有想过，自己的那一句话玩笑话，实际上是最接近事实的话。

    上辈子欠的债，这辈子来还……

    沉吟片刻，刘影将自己的判断说了出来。

    “我之前一直在说，周扬是个重情重义的人。”

    “在某些方面，他的性格，和你有些相似。”

    “举个例子，他给你发奖金，你就觉得自己不该拿。”

    “但是他给我发奖金，我不会考虑自己该不该拿，给钱，我就拿着……”

    “人与人之间，对待事情的判断、想法，都会有会很大的不同。”

    “所以，我也无法理解他为什么会觉得亏欠你。”

    “要说理解，只有一直念叨着一亿零九百万的你，才能理解了。”

    佟伶有些苦恼的抓着自己的头发：“可是，我也不理解啊。”

    “试着理解。”刘影笑了笑：“反正要去深城了，到时候我和许先生商量一下，给你们创造一个条件，让你们互相理解……”

    ……

    翌日。

    周扬早早起床，他也没有下楼，照旧给酒店的餐厅打了一个电话，让他们把早餐送上来。

    不过……

    等了一会儿，来的却是佟伶。

    她把周扬要吃的东西摆好了之后，笑吟吟的说道：“你先吃，我帮你收拾行李。”

    语气自然，毫不做作，仿佛只是在说一件平常的小事儿而已。

    周扬一时间也没有察觉不对，只是点了点头，自顾自的端起粥碗喝了一口。

    放下粥碗，他蓦然发觉不对……

    可是已经晚了……

    此时此刻，从他的角度看佟伶，就好像……一个温柔的妻子，正在为将要出差的丈夫准备行李。

    这种感觉……

    这种美好……

    一时间，周扬也忘了要吃早饭，就那么怔怔的望着。

    眼睁睁的看着佟伶把抽屉里剩下的药剂全都放进了行李箱，又简单的收拾了几件换洗衣物。

    不过……

    当佟伶收拾好东西，回头看他的时候，周扬终于收回思绪，冷静了下来。

    在心中不断告诫自己。

    别误会，佟伶只是在做一个助理的工作……

    别多想，她是喜欢你，但是你不能回应！

    “对了。”

    佟伶走出卧室，在周扬的身边坐下，轻声说道：“我查了一下，深城有一位糖尿病的专家，是全国最厉害的专家。”

    “你要不要去找他看看，说不准……他能治疗你的头疼。”

    昨天晚上，佟伶用了几个小时的时间，一直在找这方面的资料。

    查来查去，功夫不负有心人。

    然而……

    周扬的身体，自己知道。

    九部疗养院的秦寿，作为全国最优秀的脑瘤专家，他已经找了所有能找到的专家针对周扬的病情进行会诊。

    而会诊的结果……就是100-150天，或者，冒着极大的风险，进行手术。

    手术成功的可能性……低于万分之一。

    即便是秦寿，都建议周扬不到迫不得已，不做手术。

    也就是说，除非脑瘤破裂，死马当活马医……

    佟伶等了一会儿，见他神情有些低落，赶忙改口：“你不想去就不去，但是药剂不多了，只有十盒，你看看要不要多买些带去深城。”

    “嗯。”

    周扬点了点头，轻声说道：“没事儿，我会让人送过去的。”

    说完，低头吃饭，试图以此转移自己的注意力。

    吃过早饭，周扬换了一套衣服，和许亚军、佟伶、刘影共同赶往机场。

    这一次，周扬也没有让佟伶开车，直接选择乘坐许亚军的商务车。

    一来更低调一些，二来方便。

    路上，最兴奋的当属刘影，叽叽喳喳的说个不停。

    “许先生，私人飞机还需要登机牌么？”

    “我们是不是能够直接开车进入停机坪？”

    “许先生，你的私人飞机是什么飞机？”

    “许先生，私人飞机从魔都飞深城，是不是很快？”

    与之相比，坐在一起的周扬和佟伶，则是安静了许多。

    周扬坐在窗边，一边看着窗外的景色，一边通过玻璃的反光，看着窗户上的倒影，心中百感交集。

    梦想，一点点的照进了现实。

    那些他想要和佟伶做的事情，也一件一件的出现在了他的人生中。

    在这一刻，他忽然觉得自己的人生很幸运。

    很幸运自己能够重来，很幸运能够补偿佟伶。

    即便……这种补偿的时间，很短。

    但是相比那些完全没有机会重来的人，他已经庆幸了许多……

    不经意间，他的心态，又发生了一些微妙的变化。

    只不过……他自己也没有注意到这种细微的变化。

    一段时间之后，众人抵达机场。

    只不过……

    让刘影有些遗憾的是，他们并不能直接把车开进停机坪，依旧要通过安检，依旧要打印登机牌。

    当然，不同于普通旅客需要排队，他们有自己的VIP厅，不需要排队，不需要等待。

    这种特别的待遇，令刘影的忍不住感慨：“感觉自己像是大明星一样。”

    等到进入私人飞机之后，看着眼前豪华的一切……刘影更是情不自禁的大呼小叫。

    便是佟伶，也不免有些难以控制情绪。

    只有周扬，始终非常冷静，甚至非常中肯的像许亚军提出建议：“老许，目前桓太的情况，其实可以考虑把私人飞机这些先出售，换回一部分的资金，保证集团资金的流动性。”

