    早在前世地球之时，段真便明白了这个道理。

    人处于艰难层次，或者一个不高不就的层面时，无论说了什么真理肺腑之言，也没有人会当一回事。

    在追逐物欲的世界，穷人无论说了什么、做了什么，在他人眼里看来都要大打折扣，甚至一无是处。

    而富人的随口一句粗鄙之语，却会受到无数人的追捧。

    这是人性，无可避免。

    从根本角度上看，世间之事只看最终的结果。

    到了这方武道世界之后，金钱财富就变成了修为。

    他刚才说的这一番话语，如果是星月城主道出，那便会给人产生无穷的激励作用，没有任何人会觉得有什么不妥。

    可对于他现在的层面而言，却显得太过狂妄了。

    “这些都是坏人！”

    苏秀灵时不时回过头朝那一群呆立原地的人做个鬼脸，还挥舞着小胳膊。

    她虽年幼，却自然能分辨出哪些人或事会对她不利。

    “无妨，我厉害着呢。”

    段真摸了摸她的头发，又拿出水袋给她喝水。

    “我们再逛一下就回去了，不可逗留太久。”

    “嗯嗯！”

    ......

    黄昏之前，段真和苏秀灵就乘着天空之船回到了临时港湾。

    他们跨过长廊，看着远空之端，湛蓝的海水与被夕光映衬的天际连成一线。

    皓月的轮廓渐渐浮现，漫天的星辰也开始闪动。

    极远处还有一声声宛如鲛人歌唱的声响传来，直直流入心灵深处。

    “很美。”

    段真感慨一番，若不是有无数妖族海兽和夜里的怪异肆虐，他也想在夜里纵天而上，俯瞰海天星月之景。

    苏秀灵在回返的天空之船上就有些困乏，一路被他背在身上。

    他们包裹里装了一些小玩意，便是这次偷偷出游所得。

    往来龙川的传送大阵都是无需耗费血气晶石，华光一转，他们便离开了星月城。

    “你们回来了。”

    刚走到苏府门口，就看到小素冷冷地站在阶梯前，眼神中看不出任何情绪。

    “小素姑娘，这是给你挑的礼物。”

    段真先将睡的有些迷糊的苏秀灵放回房里，之后才在包裹中翻了一阵，拿出了一个翠绿色的镯子。

    镯子是用玉石制成，里面还刻着一些细小的花纹。

    “这...这是给我的？”

    小素本是冰冷的表情，却在看到这镯子后变得有些惊喜。

    可她却强行抑制住了这份喜悦，继续冷冷道：

    “这是秀灵给我挑的吧？”

    “不，是我挑的。”

    段真诚恳地看着她，道：

    “若出远门而归，必要给亲朋带一些礼物。我不知小素姑娘喜欢什么，但见你皓腕凝霜，这镯子却是极为搭配的。”

    “你...”

    “我替你戴上。”

    段真托着小素的小臂处，轻轻将玉镯送入。

    他自然知道小素的手腕大小，目力一扫便能看出详细。

    之前还与对方交过手，这算不得什么事。

    小素被段真轻捏着手腕，身体立马绷的很紧。

    她支吾难言，之前的一番冰冷姿态全然无踪。

    “你们...吃过晚膳了吗？”

    小素眼中不知显露何等情绪，但最终化为了一句家常问话。

    “还没，饿着呢。”

    “我去做饭。”

    段真看着小素快着步子走远，微微一笑。

    ......

    接下来的三四天，苏淳安偶有出现，却一直在闭关体悟。

    他似乎到了一个关键的程度，突破在即。

    而段真和苏秀灵、小素三人便继续恢复了每日的修行。

    终于在第七日时，苏府的练功密室里传来一阵阵狂暴咆哮的力量轰鸣。

    一道龙形血气，透开屋檐而上，化为一条纵跃的长龙，实质显化。

    “苏叔叔终于突破了。”

    段真睁开双眼，立马看到了那一条上百丈的血气长龙。

    这是便是法相初阶，武道血气彻底从虚幻凝聚成实体，化龙而上。

    而且苏淳安这一突破，显然是厚积薄发，血气凝聚程度直直逼近法相中阶。

    “爹！”

    苏秀灵先是被这突然升起的血龙吓了一跳，随后见到是苏淳安的身影，便高兴的拍起手来。

    血气长龙升起没多久，龙川城其余几大家族内也升起几条盘旋龙形，显然是在替苏淳安道贺。

    这些力量横在空中长达一个时辰，终于才缓缓散去。

    “秀灵，真儿！”

    苏淳安踏步从密室走出，脸上也挂着一丝喜色。

    此番他突破法相，也算是真正稳下了苏家在龙川城五大家族里的地位。

    苏家是除了城主府外，遭劫最严重的一家。

    偌大的家族仅剩三人，加上后来的小素也仅有四人。

    如果不是陈家家主竭力支持，这七、八个月下来苏家在龙川城中已经没有任何话语权了。

    而苏老太爷至今还未归来，苏淳安的压力比谁都大。

    “恭喜苏叔叔！”

    段真也是喜悦地开口，他知道苏淳安这段时间顶着很大的压力。

    加上这是件大喜事，他自然极为高兴。

    “哈哈哈哈！今日当痛饮一番，真儿，你也陪我喝点！”

    苏淳安大手一挥，一道模糊的血气分身便从体内演化而出，没多久便从酒窖里搬来几坛好酒。

    “血气分身？”

    段真看到这一幕，似乎有点似曾相识。

    之前在龙川城外首次遇到红轿主人云笙，对方似乎也显露了这一番手段。

    不过那一道血气化为的人形身体比苏淳安的更凝实。

    应当是法相中阶的变化也说不定。

    不得不说苏淳安这一番突破，已经超过龙川城大多老牌法相初阶的强者了。

    苏家的血脉，是否会在苏淳安身上也觉醒呢？

    段真摇摇头，他也不在意什么血脉之事。

    强大的永远要是内心，如此才能走的更远。

    “我也要喝！”

    苏秀灵摇着苏淳安宽厚的手掌，引得他一阵豪放大笑。

    夜里苏家父女，段真、小素几人热切的庆祝了一番。

    苏淳安也喝了许多，眼中都升起了一丝醉意。

    可等到苏秀灵和小素回房之后，他却拉住了段真，沉声开口：

    “真儿，我须得离开龙川一趟。”

    “是爷爷的事吗？”

    段真眼色也变得凝重，苏家老太爷苏德天至今未归，此时已经过去太久了。

    苏府上的命牌显示苏德天确实还活着，可龙川城发生了这么大的事，为何还不回来呢？

    莫不是出了什么差错？

    两人相谈很久，终究是放不下心。

    第二日清晨，苏淳安便踏上了血气传送大阵，夜里才折返。

    他拿着一张血气凝聚的符篆，面色有些沉重。