    他这套符文，明显就是专门配出来针对ap的，而球女除了手长之外，最大的依仗就是ap型爆输出。

    说穿了，手长只能给他提供骚扰和压制，并不是真正的制胜关键，刚才猴子只是输在了细节上。

    英雄联盟之所以会火，之所以会有如此大的魅力，除了是公平的竞技游戏之外，还因为细节。

    正所谓细节决定成败，在这款游戏里面，这句话绝对能够体现的淋漓尽致。

    “猴子，拉个椅子坐到我身边来。”徐子枫转身对后面的猴子说道，猴子急忙点头，然后从旁边搬了张椅子坐了下来。

    他有点搞不明白徐子枫为什么要让他坐在旁边。

    “仔细的看着我操作，在关键的时候，我会出声提醒你，皎月这英雄一直都不温不火，不是因为弱，而是因为操作性要求太高了，除了线上的育以外，还讲究团战的切入时机，自身位置，双方装备所能造成的伤害计算，众多因素之下，才是她火不起来的关键。”

    徐子枫刚刚说完，读取界面便结束了，猴子目光闪烁的看了徐子枫一眼，这才看向电脑屏幕，他从来没想过徐子枫会如此认真，仔细的跟他讲这么多关于英雄联盟的技巧。

    不过对于他而言，他现在是有点处于懵逼的状态。

    像之前徐子枫跟他说的，球女吃了几个兵的经验？每一级需要多少经验升级？近战兵和远程兵分别能提供英雄多少经验值？

    这些问题，他以前从来就没有考虑过，要不是今天徐子枫告诉他，恐怕他都不知道自己还要过多久才会注意到这些细节上的东西。

    不过，他还好一些，毕竟他能听懂徐子枫跟他所说的这些是一个什么样的概念。

    至于其他人的话，就未必能听懂了。

    徐子枫身后，除了骚猪，王梦儿，林美珊三人以外，其他人，无一例外都是一脸迷茫。

    他们当中大多数都是白银和黄金的水平，对于他们来说，英雄联盟就是一款打架杀人的竞技游戏，身上有钱了，就回城买装备，然后跟敌人一决胜负，直到一方胜利为止。

    至于小兵能提供多少经验，他们压根听不懂，因为在他们心里，或者说他们这个段位，根本就不存在这些东西。

    他们心里只有一个字，干！

    见到敌人二话不说就是干，不怂，使劲怼，死了在爬起来，爬起来又继续干。

    徐子枫的出门装跟猴子上局的一样，多兰盾加一块饼干，然后便出门朝着中路走去。

    来到中路后，板砖男也操作着球女来到了众人，俩人隔着几百码的距离，四目相对。

    “锵！”

    徐子枫一来就亮牌！

    “锵！”

    板砖男不甘示弱，继徐子枫之后，也把自己的熟练牌亮了出来。

    双方的对决还未正式开始，就已经在相互嘲讽了，仿佛一股浓郁的火药味正从俩人身上逐渐的弥漫开来。

    “锵...”

    “锵...”

    俩人一直亮牌亮到兵线来到中路，众人本以为亮牌式嘲讽随着兵线的到来应该会告一段落了。

    但，过了两秒，徐子枫又亮了出来。

    众人颇为无语的看着他，他们实在搞不明白，板砖男的球女如此之强，他们上局亲眼目睹，可是徐子枫为何还有心情一直不断的亮牌嘲讽，难道，他真的有信心赢？

    在场的人，除了骚猪对徐子枫百分之百有信心之外，包括林美珊在内，都觉得徐子枫不一定会稳赢。

    主要还是因为板砖男上一局的表现太过亮眼。

    “猴子。”

    徐子枫没有急着上前补刀，反正现在还没有出现残血兵，上去只会被球女消耗，索性他跟之前的猴子一样，选择站在己方兵线后面，安静的等着用Q技能收残血兵，不过在此之前，他叫了猴子一声。

    “嗯。”猴子应道。

    “玩英雄联盟，除了本身的技术之外，还需要强大无比的信心，当然，不是那种盲目的自信，而是对自己操作的自信，对自己技术的自信，如果你连对自己都没有信心的话，还怎么赢对方？”徐子枫说道。

    “我知道了。”猴子似懂非懂的点了点头。

    其实徐子枫这番话不难理解，只不过，每一个人都有自己独特的理解方式，他只负责把话说出来，至于能不能理解他的意思，就看猴子怎么样去理解了。

    双方吃完几波兵线的经验之后，一前一后升到了三级，球女是主动推兵线的一方，所以她升等级的度会比徐子枫快一点。

    “不骄不躁，在结果未来出来之前，胜负仍是未知之数，不要看自己被压制经验，经济，等级，就自乱了阵脚，先要了解英雄的定位是什么，你最擅长皎月，你应该清楚皎月的强势期是什么时候。”徐子枫又对着猴子说了一句。

    皎月前期一共有两个强势期。

    分别是三级和六级的时候。

    只不过，三级的强势期，对面必须是近战英雄，因为如果是远程英雄的话，只能等六级。

    就像现在的徐子枫一样，一点也不急躁，慢慢的守在防御塔前面，兵线推进来了就吃一波经验。

    然而，板砖男打的非常强势，他也抓住了皎月手短，六级前不敢跟他打的关键点，一直压在塔门口，甚至是强行压制徐子枫的塔前补刀。

    只要徐子枫敢塔下补刀，他就马上用技能进行消耗。

    上一局猴子之所以会输，就输在他不肯退步，不肯损失太多的经济，因为他怕六级之后没钱补装备。

    那徐子枫怕不怕？

    他也怕啊，如果六级以后双方补了装备，他的装备差距太大的话，也不一定能打赢球女。

    可是再怕也没用，只能想办法尽可能的用Q技能多收一点资源，至于塔前补刀的话，他也会看情况收一下。

    像现在这样，血量快下降到三分之一的时候，他选择了回城。

    此时双方都还是五级。

    情况跟上局猴子死之前几乎是一模一样的，而球女的经验值，徐子枫一直记在心中。

    还差三个远程兵的经验，球女就能升到六级。

    不过，他不会给球女打一套六级爆的机会，他直接退回到二塔下面回城，这么做的目的，就是防止球女瞬升六级的时候闪现打他一套爆。

    “该回城的时候不要犹豫，很多人打线上的时候，本来不会劣势的，可是就因为贪心，才自己把自己亲手推入劣势的深渊。”徐子枫说这番话的时候，英雄已经回到了家里。

    他身上钱不多，也就八百不到，只见他打开商店秒了一件“负极斗篷”后，又站在家里等了几秒钟，等系统自动给的钱加上自己的钱够买两块饼干的时候，他才买了两块饼干并赶往中路。

    此时，双方的补刀数差距很大。

    皎月31个补刀。

    球女59个补刀。

    几乎是一倍的差距，也就是说，球女回城后，身上有接近一千七百块，双方的经济差了一倍，并且球女已经升到了六级。

    众人把这些情况看在眼里，便由不得在心里替徐子枫捏了一把汗，八百块钱的装备打一千七百块，能赢吗？

    林美珊美眸光晕流转，不知道她在想什么，只见她的两只手，此时正情不自禁的抓着自己的衣角。

    王梦儿双手抱拳放在胸前，似乎正在替徐子枫祈祷。

    小白脸等人满脸紧张。

    此时在场的人，就只有骚猪一个人淡定自若，甚至是嘴角还扬起了一抹微笑，这时候，只听他突然说道：“枫哥输了我吃屎。”