    交州远离中原脱离王道，主要由当地豪族士家把持着地方政权，在张津任刺使的期间，也没能完全掌控此地。

    交州七个郡，其中九真郡、日南郡、交趾郡都由交趾太守士燮控制，合浦郡太守士壹、南海郡太守士武都是士燮的兄弟，所以名义上交州属于大汉朝廷，但实际上是士家兄弟在这里做土皇帝。

    吴巨被任命为苍梧郡太守后，他控制住了东边的南海郡，反而交州刺史赖恭只有郁林郡，是交州三个势力中最弱的存在。

    封疆大吏意气风发，吴巨和赖恭原来都是刘表的部将，但到交州之后谁都不服谁，两人为了利益还经常还爆发局部战争。

    赖恭凭一郡之力，夹杂在士燮兄弟与吴巨之间，他感觉到愈发的艰难。

    然而屋漏偏逢连夜雨，北部零陵郡的始安县突然崛起，吸收了郁林郡、苍梧郡许多人口过去。

    吴巨因为控制了两个郡，加上零陵是刘琦、桂阳有刘备，损失一些百姓他也就忍了，赖恭本来就过得比较艰难，这郁林的百姓再被大肆吸引走，他觉得这个刺史快当到头，于是采取了反制措施。

    最近听说始安县有人在募兵，不少郁林郡的越人也赶去投军，赖恭让人浑水摸鱼去搞破坏，吕郯只要挑起尖锐的民族矛盾，让这个地区再度动荡起来。

    动荡混乱的始安县吸引不了外地人，说不定还会吐出一些百姓出来，赖恭并不想背刺刘琦，但是现实又让他不得不采取行动，这也是他没有办法想的出昏招。

    蓝田听了吕郯的描述陷入了沉思，交州的复杂程度远比自己想得简单，看来要图谋这个地方并非一朝一夕能办到，主要是这士燮兄弟太能苟了。

    “夫君，赖恭这厮好生阴险，咱们好不容易打下稳定局面，必须要给他一个教训才是。”吕玲绮愤然说道。

    吕郯听到这话脸都绿了，蓝田说：“先把他们带回去，我要好好想一想。”

    “先生，那这些越人...”鲁铁请示。

    “真想从军就跟我们走，不愿意就自己回去。”蓝田大手一挥，这些家伙估计是被吕郯忽悠来的，实际战斗力感觉不怎样。

    “制...”阿瓦笑呵呵地回答。

    “他说愿意去...”老何见蓝田看着自己，连忙进行翻译。

    众人回到始安县，高原听说吕玲绮和蓝田遇袭，立马抱拳请战：“主公，先生，要不我带上几百人去郁林收拾赖恭？”

    “老高，咱们可不是伯平将军...”鲁铁提醒道。

    高原红着脸不说话，他知道自己有一身胆气，但攻城略地、指挥作战还得高顺来。

    “夫君，要不要把伯平调来？”吕玲绮问，这次赖恭有意挑衅，如果一点反应都没有，就会让他觉得好欺负。

    蓝田摇摇头，现在已经是建安十三年，没多久曹操就会南下荆州，交州物产再丰富，也不能现在耗费兵马钱粮去取，但是敲打一下赖恭还是很有必要。

    蓝田叫人将吕郯带到县尉府，“吕将军觉得我始安风土人情如何？”

    “兵强马壮...是风景秀美...人杰地灵...”吕郯笑呵呵地回答。

    “既然风景秀美就多住些日子，但吕将军你久出不归，赖府君必然担忧，不如修书一封让老何带回去报平安？”蓝田建议道。

    吕郯听到这里笑容渐渐凝固，他急忙说道：“吾家中还有妻儿老母，不如我去送信可好？”

    “老何刚才也是这样说，念在他手臂受了剑伤，吕将军就不要与他争了。”蓝田笑道。

    吕郯心说完了，这辈子算是交待在这里，他迫于压力现场作书，信中大谈始安的人杰地灵，特别提到了刘琦的兵马强壮，周边的越人无不心服，建议赖恭要与始安和平相处。

    将吕郯送去驿馆看押后，蓝田对高原、鲁铁两人问：“我需要一个人陪老何去郁林见赖恭，此人的性情我不甚了解，不知二位谁愿意去冒险？”

    “我。”高原（鲁铁）齐声说道。

    蓝田看了身边的吕玲绮，你这家将个个都是好样的。

    经过蓝田的观察，这个鲁铁相对更机灵，蓝田嘱咐道：“始安还需人镇守，这件事就交给鲁将军去办，不论成败与否要确保安全第一。

    赖恭要是有不轨之心要挟你，任何条件都可以先答应，任何秘密都可以告诉他，但你必须安全返回，听懂了吗？”

    “唯。”鲁铁激动地回答，像蓝田这样以人为本的领导，放眼天下都难找到。

    交州地形复杂而且多瘴气，为了节约路上的时间，蓝田让鲁铁乘船经浪水南下，到郁林郡的治所布山县，陆路起码得走半个月。

    “夫君，一封书信震慑得住赖恭吗？”吕玲绮问。

    蓝田摇摇头，“这吕郯是赖恭的妻弟，留在始安算是个人质，加上老何与鲁铁过去，赖恭应该会投鼠忌器，长江战事将起，交州只能徐徐图之...”

    “长江？夫君说的是江夏？甘将军不是去了吗？”吕玲绮一脸好奇。

    “北方已经平定，离曹操南下没有多少日子了...”蓝田叹道。

    吕玲绮握紧了拳头，“回去我要把武艺捡起来，即便不能上阵杀敌，我也要保护辕儿和霁儿...”

    蓝田拍了拍她的肩，轻轻说道：“小君放心，一切有我呢。”

    “嗯...”吕玲绮虽然仍记着父仇，但是她现在有了其它牵挂。

    “高将军，阿瓦头领的族人怎么样？能训练出好的兵卒吗？”蓝田问道。

    高原摇头说：“武艺好的越人早就来投军了，这几十个家伙只能算是中下水准，不过他们大多数都很机灵。”

    吕郯虽然治军不行，但是选捣蛋的家伙还是眼光很准。

    要不是蓝田偶然间丢了块石头，这治安县说不定还会乱一次。

    蓝田微微一笑，“机灵就很好嘛，这样的人也能为我所用，去把阿瓦头领给我请来，顺便叫两个懂越人话、个性机灵一点的士兵。”

    “唯。”高原回应后转身出门。

    吕玲绮不解地问：“夫君你把那些野人叫来干什么？”

    蓝田神秘一笑，“赖恭叫他们来始安捣乱，我可以让他们去交州反捣乱。”

    吕玲绮听得一怔，心说这越人还能听你的？

