    第701章孩子

    开门进去之后，先看到的居然是罗日暖，小木就是一愣。

    只见罗日暖正在门口站着，好像为了迎接他们。见到小木抱着孩子进来，马上热情的迎上来，说道：

    “哎吆，这是二宝还是三宝？来，姑姑抱抱！”说着，伸出一双手，就要抱小木怀里的三宝。就是不和小木打招呼。

    小木一侧身，斜着身子对罗日暖道：“我儿子认生，不喜欢别人抱。”说完，就要往里走。

    “小木，这就是你的不对了，我是他姑姑，他早晚要认识我的，一回生两回熟，你都不让我抱孩子，孩子怎么能跟家里亲人熟悉呢？”罗日暖尖声说道。

    “就是，关小木你怎么这么矫情？姑姑想抱抱侄子，你凭什么不让？”肖淑梅听到罗日暖的叫声，回头说道。

    “就凭她是我媳妇，就凭她是我儿子的妈，她不想把她儿子给你女儿抱，就不给抱，怎么拦在门口，打算不让我们进去？”罗义在小木身后说道，他现在还在门外呢？

    “是啊，不让进就不进去得了？”小木问。

    “呵呵，人家不欢迎咱们，咱们就赶紧回家去，省的看谁都不顺眼。”罗义说完，拉着小木就往外走。

    小木绝对听话，转身就跟着罗义出去了。

    “闹什么闹？赶紧回来！”罗爹在身后叫道。

    “哼哼，是你非逼着我们来的，你闺女还不让我们进去,你是不是不想好好过年？”罗义不耐烦道。

    “这是老子的家,我孙子来家了,谁敢不让进门？谁敢不让我孙子进门，立即打出去！”罗爹吼道。

    罗日暖很会看脸色，马上笑着道：“我就是想孩子了,想着抱抱宝宝，借点运气,小木不愿意就算了,外面冷着呢,快进屋吧，屋里暖和。”这罗日暖,随时不忘倒打一耙！

    罗爹脸上不好看，说道：“你们俩想走就走，但是我孙子给我留下来。”

    小木和罗义互相看了一眼,只好也跟着进屋了。

    进来才发现,原来梁飞也在这。

    小木和罗义就更奇怪了：这两口子不在梁家过年,跑老丈人家干嘛？梁家的家长愿意吗？

    屋子里真的很暖和,茶几上摆着水果点心，看来他们没来之前,有人在开茶话会。

    时间已经不早了，年夜饭通常是落黑就吃，罗家显然还没摆饭呢。

    “罗义你行啊,老爹老妈亲自去请才来，你谱儿不小啊？”屋子里走出罗胜利,不耐烦地嚷嚷。

    “不说话没人当你是哑巴！赶紧帮着摆年夜饭，大家都饿了。”罗爹道。

    保姆很会看脸色,马上开始上菜。

    罗义让小木坐下，自己挨着小木坐下,一人抱一个孩子,压根儿没有帮忙的意思，也不参合罗家人之间的谈话,他们就是来吃年夜饭的，目的单一明确。

    倒是梁飞凑过来,东一榔头西一耙子的和罗义聊。时不时的还谈谈孩子,甚至还想诱惑二宝让他抱。

    二宝虽然热情，但那孩子及其鸡贼，坚决不上他当,说归说,笑归笑，你要抱我？没门！在外面不是在家里,还是窝在自家老爹的怀里安全,所以梁飞费了半天劲讨好二宝，二宝就是不让抱。

    罗义和小木像客人一样不帮着干活，肖淑梅很恼火，脸色也不好看。

    一会儿功夫摆好饭，罗爹招呼大家过去坐，年夜饭开饭！

    小木不由得心里吐槽：这也叫年夜饭？屋里一共七个大人、两个孩子，桌上摆了十个菜，六个肉菜，四个素菜，桌子有点大，都没摆满。

    肉菜是：炖了个鸡、炖了个鱼、红烧肉、红烧排骨、卤猪蹄、炒辣肉片，青菜吗，无非是炒白菜、炒笋片、炖南瓜、水果罐头。

    小木看了眼满桌子的菜，抬头看了看罗爹，罗爹都没敢抬头看小木,这一桌子菜和我小木家那一桌子不能比，这就好比：人家在家吃肉,你非拉着人来你家吃糠，没有可比性。

    “关小木,你在乡下都吃什么？是不是吃不上这样的宴席？赶紧吃吧，开开荤。”罗胜利夹了一块排骨，一边啃一边得意的道。

    “呵呵，吃不上，俺们乡下人脸皮薄，大过年的吃不上这么寒酸的年夜饭。”小木道。

    “嗯？寒酸？”罗胜利怀疑的重复了一句，“你说错了吧，这可不叫寒酸，这叫丰盛！你一个乡下人也不懂！”

    “是啊，我一个乡下人确实不懂？为什么不让我在家吃山珍海味，非让我来这里吃糠。”小木皱着小眉头道。

    罗胜利再傻，也听出来小木的话不对劲儿，就问他爹：“她什么意思？”

    “吃饭堵不住你的嘴？”罗爹吼道。

    然后就再没人说话，一顿年夜饭，在安静中终于吃完了。

    “年夜饭也吃完了，我们也该回去了。”罗义道。

    “二楼给你们留了房间，今天在这住。”罗爹道。

    “家里还有客人，不能在这住。”罗义道，他坚持要走，本来他们就没吃一口，两人光顾着孩子了，可满桌子的菜，没一个是给孩子做的，还美其名曰让孙子来过年，孙子喝风啊？

    “走什么走？家里容不下你了？再说没车怎么走？”罗爹道。

    “我们有办法走，这就不劳您牵挂了！”罗义说完，拉着小木就往外走。

    “等等！你非要走就走，但是孩子给我留下！”罗爹道。

    “你开什么玩笑？”罗义道，接着又说：“我的孩子凭什么给你留下？”

    “我不是开玩笑，我的孙子怎么就不能留下？”罗爹吼道。

    “咱爸亲孙子，你就把孩子留下能怎么地？谁还能难为你家孩子咋地？你要不放心，你俩就留下，大过年的，何必找不自在？”罗胜利阴阳怪气的说。

    罗义看了看罗胜利，又看了眼罗爹，转过头来对小木道：“咱们走！”

    罗义心里本能的觉得罗爹有事儿，留孩子这事儿更不对劲，这是他做侦查工作这么多年，对事物培养出来的本能，他不相信他爹。罗义拉着小木往外走。

    “罗义！罗胜利说的还不明白吗？你一点孝心没有嘛？”罗爹又吼。

    “不好意思，罗首长，我——不但没有孝心，我——更不相信你！”罗义慢条斯理的道，同时也看了眼旁边的梁飞。

    (本章完)

