
“具体情况不是很了解，我们也正在调查当中，你好老付可以选择撤出城市，或者帮助布卡武防御，我们的人会在明天左右赶到布卡武！”老虎沉默了一会之后缓缓的开口。

“嗯？你们还要过来？我们之前签订的协议不是说不参与别国内部战争吗？为什么还要参与过来！”

余洋记得很清楚，之前协议之中就有不参与别国战斗的这一条，现在老防护居然要赶过来，很显然和之前签订的合同不一样，余洋有权利不参与这件事。

“和你说也无妨，如果单单是为了培训一些士兵，培训费用并不会这么高，而且非洲那么多的军事承包商，刚果为什么要找我们合作呢？我们签订条约之中有一条附加条款，就是我们训练的军队遭遇袭击的话，我们有义务参与战斗，这是一个潜规则，不写入合同之中的！”

“好吧，下一次如果有这种合约的话提前说一声，让我们有点准备，我和老付可以协助防守布卡武，不过我和老付没有合适的武器，我需要一些支援！这里情况有些糟糕，怎么说呢，我们这里缺少武器弹药！”

余洋和老付在布卡武使用的武器都是五六冲或者AK47，老付还能适应，但是余洋是真的无法适应，不趁手的武器让余洋的战斗力下降了不少。

“之前符华有给你小黑的电话吗？你给小黑打一个电话，将需要的武器型号说出来，一个小时之后，武器会送到你们的面前，钱公司来出，布卡武现在有多少军队？”

“现在我和老付手下一共有两百四十人，还有一些看守仓库的人，不过不是我们训练的士兵，如果对面没有重武器的话，守住一天问题应该不大，但是如果对面有装甲车或者别的东西的话，我想我们可能要提前撤退！！”

“好，你和老付注意自己的安全，我们会尽量赶过去，保持联系，一旦有新的消息我会立刻通知你们，祝你好运！”老虎说完之后就挂掉了电话，余洋立刻拨通了小黑的电话。

“嘿，我的伙计，我刚刚收到消息，看起来你运气并不是很好，遇到了麻烦了？需要我的帮助吗？”

小黑贱兮兮的声音再一次的传来，说实话这个家伙每一次说话，余洋都有一种将他的脑袋给打爆的冲动！

“我需要一把M4A1，拦截者防弹衣，八一杠还有两套美军的作战服以及相关物品，需要你送到布卡武需要多时间！”余洋一边走出军营一边快速的询问着。

战火即将来袭，城市之中的百姓反应很快，已经躲到了家中瑟瑟发抖，原本有些拥堵，嘈杂的街道突然的安静了不少，只剩下一下还没有反应过来的人行色匆匆的赶路。

“我需要询问一下，稍等一会！不过应该不需要很久，你知道那里是边境地区。”小黑说完之后，拨通了另外一个电话，说了一大堆余洋听不懂的话之后，再一次的和余洋说话。

“余，其余的没有任何的问题，但是武器方面有些问题，现在已经没有什么人用M4A1了，如果你非要的话M4A1，可能需要一段的时间，但是如果你赶时间的话，我推荐你使用HK417，你觉得怎么样？这把武器不管从性能还是各个方面都要比你要的M4A1要强上不少，而且一个小时的时间就可以送到你的面前！”

“可以，有MK18吗？给我装上全息瞄具和配件，能做到吗？”没有M4，HK417也可以使用，不过余洋最为钟爱的武器却是MK18，但是杀戮之地之中售价高达10战争钱币余洋一直没有购买。

“没有问题，半个小时之后会有人联系你们，送货上门，他们只收美金和英镑，你们准备好钱，一共是，我算下，一共是十五万美元，货到付款！”

余洋听到之后，愣了一下，十五万美元，这特么的是抢劫啊，不过立刻想到了老虎说的公司可以报销：“小黑，我这里没有钱，但是老虎刚才告诉我，一切的费用公司可以报销！”

“公司报销，好吧我知道了！等会你们直接收货就可以了，我和他们说下！该死的。”

小黑说完之后就挂断了电话，看了看手机拨通了一个电话让他们给余洋发火，嘴里碎碎叨叨的说着：“该死的老虎，如果不是我打不过你，不敢得罪你，我一定要好好的修理你一顿，公司报销，不就是不想我宰一下新人么，哎，少赚了十万美元，我的钱啊！”

余洋要的两套装备，如果哦在正常购买最多一套两万多美元，即使现在余洋紧急要货，还要送货上门也最多六万美元，小黑报价十五万美元是等着余洋还价，只要不低于六万美元，小黑都是赚的，但是现在一分钱都赚不到。

另外一边余洋挂掉电话之后，迅速的向着城市南方跑去，没有办法，军营里没有运输车辆，只能够依靠两只脚去支援，不过幸好布卡武这个城市比较好，如果是国内的首都或者魔都，等余洋赶到估计老付早就凉凉了。

“不是说非洲武器便宜的要死么，怎么会这么贵！”余洋一边跑步一边嘀咕着，以前在网上听说，非洲武器的价格便宜的要死，一片面包就可以换到一把AK47，但是余洋来到非洲之后才知道，这是TMD扯淡，非洲最贵的就是武器，其次就是子弹。

一把AK47，在巴基斯坦小作坊做出来的成本价格就是一百美金不到，但是到了非洲，特别是混乱的国家地区，一把武器能够价值上千美元，而且还是有价无市。

不过唯一让余洋感到庆幸的是，这一次武器是由公司出钱报销，如果是自己买的话，十五万美元，九十多万的人民币，余洋一年的工资就要贴在里面了，至于还价的问题，余洋还真的没有想到，现在这种情况，能够买到一把趁手的武器那还顾得上价格，保命才是最为重要的！

Ps：昨天章节有问题，575忘记发了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9601746"  chaptername="第五百七十五章  购买武器">加入书签</a>
</div>
