    她现在就要去看看，去证实那个阿红是不是高山说的那个春红！

    如果是春红，也许她就知道当初红枫福利院发生的事情！

    罗永生立即就抄起钥匙跟着出门。

    那个盯梢的人指路，很快就带着他们到了一座老屋子前面。

    车在在老屋前面不远的一条巷子中停了下来。

    “阿红就住在这里？”

    这个地方看起来还真的是不怎么显眼，很普通啊。

    而且，离城中心也有那么一点儿距离了。

    不过，交通倒还是方便的，因为有中巴开到这个地方来，车站到这里只要走一小段路就到了。

    他们的车子比较显眼，所以才开到了这条巷子里先藏着。

    “对，她就住这里，邓清江经常是自己开车过来接她出去。”

    “她一个人住在这里吗？”

    “不是，这里还有一个哑巴女人。”

    听到他说这里有个哑巴女人的时候，江筱的心又是一跳。

    高山说过，红豆不怎么说话，很内向，经常是一个人。

    那么，这个哑巴女人，会不会就是红豆？

    “那个哑巴女人出来了。”男人指了过去。

    江筱立即就朝那边望了过去。

    她的心是提到了嗓子眼的。

    有了石小清的画像和高山的描述之后，她觉得，如果现在让她看到石小清，她一定是能够认出来的。

    所以，她现在已经有了几分的期待，觉得自己望过去就会看到中年的石小清。

    但是，等她看到那个女人时，她却是失望了。

    因为那个女人看起来最多就是三十岁，不会超过三十岁，而且脸型有点方，身形也是比较壮实的那一种，很明显就不会是石小清。

    “就是这个？”

    “对。她好像是在帮阿红做饭，洗衣服，打扫之类的。”

    原来如此，不是石小清啊。

    江筱心里重重的失望，让她的脸色都微微有些黑了。

    那个阿红看来还是会享受的，竟然还找了人帮她做饭洗衣服。

    在这个年头很少有人这么做的。

    “阿红一个人住在这里，旁边的邻居们不知道什么她的来历吗？你们有没有去问过？”

    “我们也派人问过的，但是那些人说，阿红是那个哑巴女人的亲戚，还是个有钱亲戚，说是有这么个亲戚也好，哑巴女人虽然忙一点，但是这个阿红会给她钱，她们也觉得对哑巴女人来说，是拉拔她出了苦海，因为哑巴以前没有什么收入，日子过得很苦，现在还有新衣服穿了。”

    男人说道：“不过，他们都说这个阿红不喜欢跟人来往，也不喜欢跟人说话，看着太高清了，所以他们也不乐意去跟她说话，别的事情，没有人知道。”

    江筱听到这里已经有几分肯定，这个阿红就是春红。

    因为与邓清江之间有清双的那么一幅画联系着。

    可为什么春红要给邓清江那么一幅画呢？

    为什么春红还会有清双几年前画的画呢？

    石小清是不是还活着，是不是就在这个阿红的身边？

    邓清江又从中扮演了什么样的角色？

    这些都是江筱急切想要知道的问题。

    