    这一幕，看的远处修士全部面色大变。那白发怪人几乎刚一出现，便立刻把十多个修士一抓而亡，且当场连同血肉以及元神一同吞噬。

    这震撼的场面，几乎让所有人倒吸口气。

    眼看这怪人迈步间，直奔远处的仙界大门，四周的修士纷纷不敢上前阻止，就在这时，距离仙界大门最近的几个修士中，飞出一人，此人中年，一身金袍，双目如电，他修为更是超过了问鼎，达到了阴虚境界，此刻他一拍储物袋，立刻便有十三把飞剑飞出。

    被此人一指之下，齐齐射向那白发怪人。

    “诸位道友出手，莫要让此人堵住大门，届时我等没一人可以出去！”

    在这中年男子身后，几个修士一咬牙，齐齐冲出。各自拿出法宝，立刻冲去。

    那白发怪人桀桀一笑，身子一晃之下，整个人立刻与这天地融为一体，刹那间便消失无影，出现时，却是已然在了仙界大门，那道从天而降，无始无终的巨大红色闪电之旁。

    他身子刚一出现，便立刻右手掐诀，在那闪电上一拍，顿时一震轰隆隆的巨响蓦然间回荡天地。

    “雷界之门，关！”沙哑的声音如同阴风吹入四周所有修士的耳中。

    那巨大的红色闪电，居然以肉眼可见的速度，迅速缩小。

    就在这时，四周的修士已然反应过来，一个个迅速拿出法宝，齐齐向着怪人冲去，这些人里，阴虚修士不足十人，他们便是主力，带着磅礴的气势，直奔怪人。

    “雷界门就要关上，你们，都将是本君的食物！”那白发怪人眼中露出阴森，对于四周攻击而来的修士，根本就是看都不看一眼。直接身子一晃，其速快的难以想象，出现时已然在了一个问鼎修士身后。

    那问鼎修士是一个老者，此刻面色大变，眼中露出恐惧，只是他还没来得及转身，那白发怪人的右爪直接穿透了老者的后胸，抓住了其内无法逃遁的元神，一把捏碎。

    那老者甚至都听到了自己胸口碎裂、元神崩溃的声音，眼前一黑，便失去了生命的气息，他整个人连同元神，被那白发怪人一吸下，立刻全部吞了下去。

    “元力太弱！”白发怪人身子再次一晃，消失无影。

    下一次出现时，却是在了那之前第一个出手的金袍男子身前。

    那金袍男子面色苍白，不假思索身子爆退，但还是晚了，一阵桀桀怪笑中，白发怪人身子一冲，整个人化作一片血影直接冲入金袍男子体内。顿时阵阵砰砰声响回荡，那金袍男子全身喷出大量的血雾，整个人瞬间崩溃。

    在其血肉之中，发白怪人幻化而出，一口便把金袍男子的元神吞下。

    他双眼一亮，笑道：“不错，这才是炼气士！”舔了舔嘴唇，他身影再次消失。

    四周的修士仅有上百，但远处却是有更多的修士不断地前来，显然是准备从此地离开，如此一来，随着修士的增多，那怪人几乎如鱼得水，他身影太快，却出手狠辣无比，往往瞬息间便可杀一人。

    这样的话，根本就无法使得四周修士联手，渐渐地，一股恐惧的气息弥漫，尤其是那仙界大门此刻迅速缩小，眼看就要彻底消失，这种恐惧的感觉立刻更浓。

    也不知是谁先带头，四周的修士放弃了围攻怪人，而是一冲而出，分散开向着急速消失的仙界大门冲去。

    那发白怪人阴森一笑，又吞噬了几个修士后，双手掐诀，口中低喝：“仙术化身！”刹那间，这白发怪人身子一分为二。又从两个分出四人，如此循环，转眼中，便有了三十二个分身。

    这三十二个分身一冲之下，立刻便融入天地，出现时，却实在了仙界大门千丈内，顿时惨叫之声四起。

    所有进入千丈内的修士，纷纷在这些分身的闪烁中，一一肉身崩溃，元神被吞。

    他们的反抗，在那些分身上根本就起不到太大作用，往往还没等出手，便已经死亡。

    尽管如此，但是却仍然有更多的修士冲入千丈，直奔那仙界大门而去，毕竟此门，是唯一的活路。

    “有趣，本君倒要看看，你们这些后辈炼气士，到底有没有人能最终逃出！”那发白怪人哈哈大笑，身子一闪，再次出现在一个阴虚修士身后。一把抓去。

    那阴虚修士眼中寒芒一闪，毫不犹豫的元神自爆，连同其肉身一同化作一片元力崩溃，在不能逃走的情况下，死亡，必不可免，但即便是死，也依然有一种选择，选择拥有尊严的死亡！

    这，便是自爆。

    在轰隆隆的巨响中，那白发怪人皱起眉头。身子并未退后，而是猛地一吸，便把四周自爆的元力全部吸入口中。

    “倒是一个有魄力的炼气士！”

    这是一场屠杀，在仙界大门收拢消失的同时，这场厮杀也到了顶峰，不断地有修士前来，疯狂的冲入仙界大门千丈内，试图逃走。

    毕竟，那仙界大门，是唯一的希望。

    只是，在千丈内，有那白发怪人的三十二个分身，除了阴虚修士可以冲入百丈内外，其余修士，纷纷在百丈外身亡。

    至于那几个冲入百丈内的阴虚修士，下场一样，在白发怪人本体出现下，一一死亡。

    阵阵阴森的长笑，从那白发怪人口中传出，随着不断地杀戮，随着不断地吞噬，他原本枯瘦的身子，渐渐地略有膨胀，其内好似有物一般在蠕动，使得其整个人看起来，更为骇人可怕。

    他身体内散发出的气息，也越来越强，几乎每吞下一个修士，他便会强上一丝，其双目红芒更是越来越浓。

    血腥的气息弥漫四周，在绝大部分修士的眼中，露出了绝望，那仙界大门化作的红色闪电，此刻已经到了彻底消散的边缘，似乎用不了多久，便会最终消失。

    一旦这闪电消失，雷之仙界将会彻底封死。

    就在这时。远处天边飞来十多道剑光，这些剑光之上元力浓郁，纵横之下化作尖锐的呼啸，直奔此地而来，剑光中，战空烈眼露寒芒，一冲而出，他身后的十多人，全部都是阴虚修士，齐齐向着白发怪人冲去。

    与此同时，在另一个方向，同样有数道长虹飞来，当前一人，正是那唐言枫，此人面色阴沉，在他身后所跟众人，除了他唐家族人外，还有一些交好的其他家族修士，人虽不多，但却一样都是阴虚。

    这两组队伍速度极快，向着白发怪人疯狂的冲去，人还未到，各种元力神通与法宝，如同洪水一般迅猛的先去。

    以唐言枫与战空烈为首的众人，毫不犹豫的，展开了进攻。

    那白发怪人双目露出红芒，狞笑中一步踏出，对于那些临身的神通与法宝，根本就不在意，身子一晃便出现在了唐言枫所在的队伍之中，右手一抓，便立刻捏住一人。

    那修士眼露果断，身子立刻自爆，化作大片波纹散开，发白怪人冷哼中，正要张口一吸，但就在这时，忽然一道凌厉的剑光自远处一冲而出，剑光之中蕴含了浓郁的雷威，正是申公虎！

    “死困！”唐言枫大喝中身子后退，其家族的修士听闻此话，立刻施展全力，想要把那发白怪人困住。

    同时，战空烈更是冲出，手中拿出一尊铜鼎，带着强烈的杀机，直奔白发怪人而去。

    唐言枫更是在此刻放弃了与申公虎的私人恩怨，大袖一甩，立刻一片白雾出现，弥漫四周，他双目一闪，冲了进去。

    申公虎、战空烈不假思索，冲入雾内，三大阳实修士，同时出手，对那白发怪人展开了进攻。

    四周的十多个阴虚修士同样没有退缩，纷纷展开神通法宝，展开了围攻。

    阳实修士虽少，但此刻却也并非只有申公虎等三人，在旁边还有两个阳实修士，此刻也是毫不犹豫，冲入白雾内，纷纷施展出各自最强大的元力神通。

    有人带头，四周的所有修士，纷纷精神一振，正要一同围攻，但就在这时，白发怪人的三十二个分身冲出，疯狂的屠杀修士。

    修士中也有一些明哲保身者，想要趁这个机会冲入仙界大门离去，有这种想法之人并不少，但他们往往刚刚冲入千丈，便立刻被白发怪人分身疯狂的杀死。

    尽管如此，但仍然还是有更多的修士试图冲向仙界大门，尤其是随着远处修士来临此地的人数越来越多，这一现象几乎达到了巅峰。

    王林早在那白发怪人出现的瞬间，便抓着李元迅速后退，这一退便是一里外，遥遥的望着前方不断地传出修士临死前的凄惨之声，王林的面色极为阴沉。

    申公虎等人的出现，王林也看在了眼中，略一犹豫，王林看了一眼身边的李元，却是没有出手。

    他身边的李元，此刻更是面色苍白，

    “许兄……我们怕是无法离开了……”

    王林沉默，那发白怪人太强，王林暗中与血祖对比，内心判断出此人此刻的修为，怕是比血祖，都要高出一筹。

    这还不是重点，重点是这白发怪人每吞噬一个修士，其修为便会增加，如此一来，此人到底修为能变化到何种境界，王林算不出来。

    “李兄，你可信我？”王林看向李元，忽然说道。

    李元一怔，点头道：“许兄可是有方法离去？李某对于许兄，自然相信！”

    “我的确有一神通之术，只不过此术我自身尚未完全掌握，若是再带一人，我自身无碍，可对于所带之人，很有可能会出现变故，你若同意，我可以一试。”王林犹豫了一下，缓缓说道。

    李元沉默，那白发怪人的强大，他一一看在眼中，深知自己根本就无法对抗，即便是许木在自己身边，怕是在那怪人的攻击下，自保尚且不足，更不用说保护自己了。

    留在此地，李元有种预感，自己必死无疑！这种感觉极为强烈，尤其是此刻，几乎占据了他心神的全部。

    “许兄，请施展神通，我李元愿意赌一把！”李元目光一闪，露出果断之色，沉声道。

    王林点头，他与李元相识在雷之仙界，一路下来发生了许多事情，交情虽未莫逆，但却也算患难与共。

    若非这李元，王林自认，在血祖的追杀下，自己必死无疑，从这方面将，李元也算是救了他一命。

    深吸口气，王林身子缓缓退后，心神散开，回忆当初融入天地时那种感觉，每一步退出，都会有一圈圈波纹在他脚下出现。

    一直退出了几十步后，那种融入天地的感觉始终没有出现，眼看远方那仙界之门已然缩小到了极限，似乎随时都可以完全消失，耳边更是传来前方修士一声声临死前的凄惨之音，王林压下心中的焦急，使得内心一片平静。

    他脑中不去想任何事情，而是尽自己最大的可能，让自身平静，平静……

    到了最后，随着王林一步步后退，他眼中也露出平静的光芒，其整个人，在这一刻，与四周的天地融合起来，渐渐地，越来越紧密。

    也不知过了多久，当初那种与天地融合，密不可分的感觉，再次出现在了王林心中，这一刻，他好似有种错觉，自己，变成了这天，成为了这地。

    目光一凝，带着如水般的平静，王林的双脚不再后退，而是向前迈出，一步，一步，他极为从容。

    一圈圈波纹在他脚下又一次出现，向着四周缓缓地散开，王林的身子，减减的仿佛融入了虚无，踏步中一把抓住在旁边木凳口的的李元。

    李元感觉一股大力从王林手上传入，其整个身子，好似被风暴卷起，瞬息间，他便眼前一花，看不清了一切，好似整个人，融入进了岁月之中般，身体被无限的拉长。

    抓着李元的手臂，王林目光始终平静如水，踏步中，他身影连同李元，一同消失，真正的融入进了虚无。

    此刻，被白雾弥漫，受到五大阳实修士，十多个阴虚修士攻击，更有大量问鼎修士围攻中的白发怪人，狂笑之中双手掐诀，口中喃喃有词，立刻其身体外出现了一层红色的光幕。

    一切的元力神通与法宝，在这光幕上都没有半点作用，根本就无法击碎！

    申公虎的飞剑带着浓郁的雷光落在那光幕上，立刻飞剑一震，寸寸崩溃，庞大的反震之力使得申公虎喷出一口鲜血，身子倒退。

    不仅是他，战空烈，唐言枫连同其余两个阳实修士均都是如此，纷纷口喷鲜血，身子被震退。

    至于那些阴虚修士，更是就连元神都被震的颤抖，身子好似被大力抛击，疯狂的退后。

    光幕内的白发怪人露出嗜血的狞笑，沙哑的说道：“对，这才有些战斗的样子，只不过你们这些小辈，比之当年的仙界大军，却是太弱，太弱，太弱！就连让本君使用极境的资格都没有！”

    他说着，双手向四周一推，立刻其身体外的光幕蓦然间迅速扩大，其速极快，转眼间便把弥漫四周的白雾齐齐向外退出。

    四周的修士，也不由得迅速后退，甚至有几个后退较慢之人，在碰到那光幕的刹那，整个人立刻惨叫起来，身子以肉眼可见的速度瞬间枯萎，成为了干尸，就连元神也一同崩溃，化作元力被光幕吸收。

    从外界看去，只见白雾内一个个修士眼露骇然的冲出，好似生怕自己速度太慢。

    白发怪人桀笑中，身影一晃，出现在了一个落下的阴虚修士身后，捏碎其肉身，在这修士元神自爆的瞬间，正要一口吞下，但忽然，他猛地转身，眼中第一次露出诧异的凝重。

    “道融天地！”在他转身的同时，那失去了肉身的修士元神自爆，但此刻，这白发怪人却是根本浑然不顾，身子一晃，居然同样的融入天地之中，一步之下脚下波纹四起，他身子立刻消失。

    “能道融天地，即便是在了当年的仙界，做到这点者也不多！只不过，此人却是并未完全掌握！”那老者身子出现在了仙界大门百丈外，眼中露出奇异之芒，右手蓦然间向着虚空狠狠地一抓。

    “给本君出来！”

    五道巨大的裂缝瞬间出现在了天地之间，这裂缝极深，带着尖锐的呼啸之音，一撕之下，好似把这天地撕开了五道缝隙。

    一股明显与仙力、元力不同的力量，从白发怪人体内爆发，顺着裂缝疯狂的冲入天地之间，在这一刹那，四周所有修士纷纷有种天崩地裂的错觉，好似这天地在剧烈的晃动。

    申公虎面色苍白，在他的身边，战空烈同样神色阴沉，至于唐言枫，则是握紧了拳头，三人相互看了看，均都看出对方眼中那隐藏极深的骇然。

    一声轻微的闷哼从白发老者身前的虚无中传出，紧接着，在距离仙界大门五十丈外，王林的身影出现，他右手扔在抓着李元，此刻的李元，七窍流血，双目黯淡无光，其内更是露出恍惚的迷茫。

    在出现的刹那，李元的身体更是喷出大片的血雾，显然是在王林的神通下，他无法承受造成。

    王林现身的瞬间，他没有任何犹豫，几乎在瞬息中便把手中李元狠狠地向前一抛，一股庞大的元力更是弥漫李元全身，使得其速如同闪电，直奔那化成了拳头大小，将要消散的仙界大门而去。

    那白发老者冷笑中一步迈出，身影立刻消失。在其消失的瞬间，王林眼中寒芒闪烁，毫不犹豫的全身元力爆发，在身体外形成一道元力漩涡，体内元神更是散发雷威，立刻无数的闪电从其体内冲出，融入元力漩涡中。

    “爆！”王林不假思索，在那老者消失的刹那，大喝道。

    轰隆隆的巨响在这虚无中蓦然间爆发，这声音太过惊人，瞬间便使得四周所有修士，纷纷倒吸口气。

    申公虎双眼一凝，直勾勾的望着王林，眼中露出惊喜。

    不仅是他，战空烈同样如此。

    “是他！”唐言枫眉头一皱，他认出了王林正是之前让自己没有战胜把握的许木！

    王林身体外的元力漩涡崩溃的同时，那白发怪人的身影在其身前出现，但立刻便被这崩溃波及，这怪人眼中露出奇异之光，大笑中狠狠地一吸，立刻那元力漩涡的崩溃，立刻全部吸入他的口中。

    王林身子速退，追上了李元，一把推了下李元的身子，口中大喝道：“李元，还不快打开雷鼎！！”

    这声音如同奔雷，冲入李元脑中，使得迷茫的他，下意识的拿出雷鼎，在其雷鼎拿出的瞬间，他整个人碰到了消散至拳头大小的仙界大门。

    一道光芒自雷鼎闪烁，包裹李元身子，消失无影。

    与此同时，王林同样拿出雷鼎，正要离去，此刻，那发白怪人双目一闪，口中轻声道：“关门！”

    此言一出，缩小至拳头大小的仙界大门，立刻崩溃，消失了。

    王林拿着雷鼎，眼中寒芒闪烁，头也不回的迅速瞬移而出，直奔远处虚无而去。那老者桀桀一笑，一步踏出，追了上去。

    “我想起来了，你就是那个谨慎的炼气士！”

    白发怪人速度太快，一步之下便追上王林，大手向着王林背部狠狠地一抓！

    “我不喜欢谨慎之人！极境都杀不死你，我倒要看看，你这次如何逃脱！”白发怪人眼中露出红芒，右手抓出之时，带起刺耳的呼啸，却是刹那间，把王林前后左右上下一切退路，全部封死！

    申公虎猛地睁大双眼，露出期待。

    “尊主，出手吧！！”

    战空烈也是提着心神，目不转睛，内心暗道：“这怪人太强，就是不知与前辈相比，二人谁更强！”

    至于唐言枫，则是内心冷笑，盯着王林，心底讥讽：“此人虽强，但那怪人方才我等五人与众多阴虚修士都不能匹敌，就凭他与我一样的阳实修为，必死无疑！我且看看他如何被杀死，倒也省了我日后一番手脚！”