    第二天刘芊芊坐着马车来到了宫墙外，那里有专门负责接待的宫中嬷嬷。

    她现在的身份是总管刘满之女刘芊芊，从此她跟岳家再无半分关系。

    因为有九爷的打点，她顺利的通过了前两轮的筛选，和一众秀女住进了储秀宫，只需等待三天后的殿选。

    殿选当天就会见到雍正，众秀女都有些紧张。

    刘芊芊的情绪也不高，自从她入宫就和宫外一切断绝了联系，不知道爹爹现在怎么样了。

    吃过晚饭刘芊芊出了储秀宫独自散步，渐渐到她走到了一处大大的花园。

    看着花园中别样的景致，她猜测这就是御花园。

    “皇上还是心疼十七爷的，知道自个儿误会了十七爷，这不赶忙召您进宫一同用膳。”

    刘芊芊闻着花香，耳边就传来一阵公鸭嗓声音，是苏培盛的声音。

    “苏公公放心，这些小事并不会影响本王和皇兄的感情，只是岳将军委实是被冤枉，我那日劝说也是怕皇兄痛失猛将。”

    “十七爷思虑周全，这几日皇上也发现了其中的蹊跷，只是年大将军哪儿···”

    允礼和苏培盛你来我往，其中蕴含的意味颇多。

    听到两人的对话，刘芊芊不由驻足多听了一会儿让她失了神。

    脚步声越来越近，她已经来不及躲藏。

    两人四目相对，刘芊芊率先俯身行了福礼。

    “储秀宫秀女刘芊芊，见过十七爷。”

    允礼蹙了蹙眉，显然是没想到会在宫中见到刘芊芊，而且此时她身上穿的还是秀女的衣服。

    她这是进宫选秀了？

    允礼一时失了神忘记叫刘芊芊起身，还是旁边的墨染提醒才回过神。

    “苏公公，你先回去吧，出宫的路本王认得。”

    最近想要上位的小太监太多，苏培盛也想着赶快回去伺候皇上。

    见该说的话都说了，他也就不多言躬身谢过回了乾清宫。

    苏培盛离开后，允礼这才拉起刘芊芊去往一处僻静垂花壁下说话。

    又让墨染在外面守着，才敢开口说话。

    “芊儿，你怎么进宫了。”

    选秀的年纪一般都是十四到十六岁，芊儿的年纪十八岁，已经过了入宫选秀的年纪。

    允礼眼神中满是深情，刘芊芊怎么可能看不出来。

    她和十七爷也算得上青梅竹马，她本以为此生嫁给十七爷就是她最好的选择。

    可是现在为了救爹爹，她别无选择。

    “总管刘满之女刘芊芊，见过十七爷。”

    允礼自是聪明，便明白她这个更换了身份年龄已经也是改了的。

    “芊儿，这是岳将军的想法，还是岳峥嵘的主意。”

    允礼心中倒是有些瞧不起岳家父子，到了性命攸关的时候竟然卖女求荣。

    “臣女仰慕天子，特意求了父亲入宫选秀。”

    刘芊芊的话滴水不漏，允礼知道她这是自请入宫想要救父。

    “芊儿，皇兄已经知道此事有问题，岳将军的事情我也在想办法，明日殿选我就求皇兄把你赐给我，做我的嫡福晋。”

    允礼的话刚刚说完，刘芊芊却是直接跪地拒绝。

    “十七爷，臣女有必须要做的事情，还请十七爷不要让我为难。”

    “芊儿你当真愿意入皇兄的后宫吗？”

    允礼双眼通红，眼神中满是失望和痛心。

    “求十七爷不要再管我了。”

    允礼看着刘芊芊毅然决然的样子胸中生出一股子怒气，他甩了甩袖子转身离开。

    等到他的身影消散，刘芊芊的泪水终于再也忍不住了。

    垂花壁下她哭的梨花带雨，允礼也是拳头攥的发白愤然离宫。

