    “想走？”陆小天嘴角一跷，纵然这四人实力不弱，显然还精通阵战之术，可对于精能阵法的他而言，却也算不得太厉害的手段。凭借三头六臂火焰人将这四人困住不难，不过想要将其击败，亦或是击杀，还欠了些火候。毕竟这四人也来自一个厉害的仙宗门派，不是泥捏的。

    此时陆小天也想赶回去看炎龙那边的情形，也不知寻龙使是否会真的出现，这是难得接触寻龙使的机会，既然上次在塔云城，那道强横无匹的神念没有发现他身上的异常之处，陆小天多少有了些直面寻龙使的底气。

    那九名黑甲人明显是奔着炎龙而去，这些黑甲人精擅阵战之法，各个实力不弱，而那前往屠龙的九人实力应该还要高出一些，炎龙实力虽是强劲，到底已经受伤不轻，面对那九名结阵而战的黑甲人，哪怕寻龙使不出手的情况下，也未必能逃此一劫。

    陆小天还想赶在那九名黑甲人斩杀炎龙之前赶回去，一睹整个斗法的过程。此时九个黑甲人已经赶回一段时间了，也是这觅踪紫镜似乎在施法之后不擅移动，同时还要留这几道飞鹰雷弩坐镇后方保留一定威慑力的情况下，才留了几名同门下来。给了陆小天分而破之的机会。

    只是时间一长，未必没有其他变数。陆小天心里诸般念头闪动，手中方天画戟向前一抛，似慢实快地飞往十二道来往交织的玄火赤柱之间。

    未待四名黑甲人有多余的动作，里面三道火焰人齐齐跃出，合并为三头六臂之体，一时间这火焰人气势陡然拔高一截。

    一戟斩下，玄火两分，露出前面的两个黑甲人。

    这两名黑甲人手中绿色直刀一抛，那直刀落于身前，分别化为一道刀幕。

    此时漫卷的玄火仙域内，无相玄火化为一方小天地，这方小天地之间，除了那横空划来的新月般的戟痕，其他一切黯然失色，同时颜色暗淡下来的，还有两名首当其中黑甲人的眼神。

    戟锋划过，刀幕，黑甲，连同其身体尽皆碎裂。

    后面两名黑甲人想要逃走，却是在玄火谜柱的交织之下寸步难行，未待其有其他手段，三头六臂火焰人已经手持方天画戟而来。戟影相继而过，剩下两名黑甲人也跟其同门一般身首异处。

    四只须弥戒指与其仙器相继入手，无相玄火卷动下将对方毁尸灭迹。

    陆小天身形闪动，来的速度奇快，返回途中速度再次拔高。

    在前面九个黑甲人截住炎龙的同时，陆小天神识已经将个黑甲人与炎龙都笼罩在神识范围之内。

    赶回的途中，陆小天通过翻阅四个黑甲人的须弥戒指，倒是知道了这些黑甲人的身份，出自天风谷，一处以阵战之法闻名周围大小数十规模不等仙门的势力，对比起其他仙宗门派，实力极其不弱。至少属于中上之选。

    陆小天暗自摇头，这还没有解决赵奇风的麻烦，又跟天风谷暗中结怨，好在他手脚还算干净，没有留下什么痕迹，这炎陌都原气息变化又快，对方想要找到他头上来可不容易。不过到手的那几件宝物，平时倒是不能轻易动用。

    “东方道友！”林方，斑慧喇嘛师徒两人看到陆小天去而复返，不由面色一喜，那杀气腾腾而来的九个黑甲人，林方几个可是如坐针毡，想要转身离开，又怕陆小天后面回来找不到人，便勉强留在此地。

    而此前五个同门尽丧于炎龙之手的面色蜡黄男子也停留在不远处，一脸仇恨的眼神，似乎不看到炎龙身死，绝不甘心就此离开。

    “天风谷在此屠龙，闲杂人等给我滚开！”为首的黑甲人的都元暴喝一声，声音如雷震荡。

    “在下青羽宫成洪，五个师弟师妹皆殒于恶龙爪下，眼下只图这恶龙身死，别无他求。”面色蜡黄青年肃声道，言下之意已经无意插手屠龙一事，只求亲眼看到这炎龙授首。

    “原来是青羽宫的同道，那便如此吧。倒是这几位，若是没什么由头，尽早滚蛋。”都元没有太过为难成洪，毕竟对方已经是孤身一人，不足以影响到眼下的局势，至于陆小天几人联合起来，对于他们九人，尤其是要与炎龙一战的情况下，多少都是个威胁。

    不过也就是威胁而已，他们后方那五具飞鹰雷弩，经过一段时间的蓄积之后，足以再攻击一到两次，眼前这几人真要是打着拣便宜的想法，都元也不介意顺手将其剪除。当然，如果对方能畏于他们的威势，不战而退自然再好不过了。

    听到都元的话，林方，斑慧喇嘛师徒几人额头上青筋一跳，哪怕对方势大，这口头上未免也太不客气了些，几人眼神看向陆小天，待陆小天定夺。

    “原来是天风谷的人，怪不得这样嚣张拔扈，我们若是不走，你们又能奈我何？”陆小天闻言一笑，他倒是清楚对方的底气何在，只是其后方那五具威力极强的飞鹰雷弩，还有那四个同门已经被他一锅端了。失去了一道极强的援手。

    眼前九人实力虽强，正面冲突起来，也奈何不得他，更何况受伤已然不轻的炎龙在此，都元一行九人更多的是恐吓，多半不会真的动手。

    “看来阁下是真想趟这趟混水了。”都元眼神一沉，丝毫不掩饰眼里的杀意，陆小天所料不差，炎龙在此，怎么着也不至于现在与陆小天几人动手。不过要是剪除了炎龙，可就不好说了。

    “若能屠龙，日后有机会进入天庭任职，位列仙班的机会可不是经常会有。就算你们是天风谷的修士，又凭什么让别人相让？”

    远远地一道淡然的声音响起，云霞隐现，发一片霞光之中，一名面容秀美，肤色雪白的女子自云霞间漫步而出，“一段时日未见，东方道友神采更甚往昔！”

    来人正是云霞仙子，其身后跟着三个同门，两女一男，其中一个身梁稍高的与云霞仙子面容有七分神似。

