
碧瑶盯着开启的洞口，眼中情绪流转，偏头看了看周瀚，眼中笑意盈盈，“没看出来，你还有两把刷子嘛！我这个魔教妖女都没找到的秘洞，竟被你这正道少侠给找到了，这真是……”

周瀚听出碧瑶言语中的揶揄，他看了她一眼，“你难道只会耍嘴皮子吗？”

“哼！”碧瑶笑脸一垮，瞪他一眼，转头就往踏入水中，穿过水帘，走近了那个洞中。

周瀚也不迟疑，接着跟了过去。

这边洞口已经堵住，他有伤在身，灵力也未完全恢复，想出去难度太高，倒不如进入这个魔教重地，或许能找到其他的出口。

进入洞口，前面便是一个幽暗的隧道，侧壁上虽然也有些会发光的石头，但显然没有外面石壁上多，即便能看到道路，但却很是昏暗。

碧瑶走在前面，很是小心，周瀚也警惕四周，毕竟这鬼地方八百年来还是第一次有人踏足，谁也不知道当年炼血堂的老怪物会给后来者留下什么‘珍贵礼物’，或是一些厉害的禁制。

走了许久，这一路倒是太平，并未触发任何禁制，只不过道路却有些曲折，又深又长，周瀚感觉到这个隧道一直在往上蔓延，粗略算了算，只怕他们已经走到这座山的山腹中心。

忽然，走在前头的碧瑶停下脚步，“到了。”

周瀚闻言抬起头，便见隧道的尽头照进一丝明亮的光线，隐隐看见那头是一见石室。

二人对视一眼，同时迈步往那边走过去。

进入石室，便发现这个隧道正在石室中间，在石室另一边还有一条通道向里延伸。

“看来，里面还有别的路。”周瀚心道，这些魔教之人，还真是会打洞。

身旁的碧瑶没理他，她正在打量石室左边放着的巨大石刻雕像，一尊像佛门的观音菩萨，慈眉善目，另一尊像地狱恶鬼，凶神恶煞。

两尊雕像前面还摆着一张石桌，上面放着香炉还有几包香烛，上面布满灰尘，可以证实这八百年来真的从未有人到过这里。

石室的另一头，就空多了，只有几个蒲团，随意的扔在地上，除此之外，什么都没有。

周瀚感觉到身边的碧瑶动了，他偏头一看，便见碧瑶神色郑重，拿起一个蒲团，抖掉灰尘放到石桌前，然后拿起香烛，掏出火石点上，插入香炉之中，然后一脸肃然的跪到蒲团上。

【“幽明圣母，天煞明王，圣教四十三代弟子碧瑶诚心拜见。圣教遭厄，衰微已久，无数教众，披肝沥胆，为兴圣教，前仆后继。唯愿圣母明王，垂怜苍生，赐我福祉，再兴圣教，渡化众生，共登长生不死极乐欢喜境！”】

石室里响起碧瑶的声音，她说完，郑重其事，满脸虔诚的磕了三个头，才站起来。

起来之后，看了周瀚一眼，见他神色平静的看着雕像，不禁好奇，“你在看什么？”

她认识周瀚以来，周瀚从未对她喊打喊杀，跟那些正道人士，似乎有些不同，明明他一早就猜到了她是魔教之人，否则当时在死灵渊看见她的时候，也不会那么平静的接受了她是魔教之人的结果。

甚至……还有心思调.戏她。

周瀚看了她一眼，摇摇头，没说什么。

见他不答，碧瑶眉头皱了一下，也不追问，“那走吧。”

周瀚点头，“嗯。”

这个石室显然没有别的出口，那只能往里面再探一探，看有没有出路。

碧瑶还是走在前面，周瀚不远不近的跟着，这次没走多远，又进了一个宽敞的地方。

【但这里却不像是外边那个石室般装修过，而是一个钟乳倒悬怪石突兀的山洞，洞里各色钟乳石千奇百怪，颜色也是异彩纷呈，而在二人面前，洞口处立著一大块巨碑，上边龙飞凤舞地刻著十个大字：天地不仁，以万物为刍狗！

这十个大字，每一字几乎都有半人大小，笔意古拙，笔势苍劲，直走龙蛇，竟有迎面而出，呼啸苍穹之势。】

周瀚看到那十个字，面上虽平静，但内心却惊起一片骇浪。

天书！

虽不是全篇，只是个总纲，但天书总纲为何在此处？

他心中惊骇，转眼见碧瑶已经绕过巨碑，往更深处走去，想了想，还是跟了上去。石碑上的天书总纲对他没什么用，他早就得到了全篇。

绕过石碑，只见到处都是奇形怪状的钟乳石，两人在石林中绕了一会儿，忽然，碧瑶停下来失声轻呼，似是受到惊吓。

周瀚往前走了两步，走到碧瑶身边，就见到了让碧瑶吃惊的情景。

洞底不是出口，而是一面光滑的石壁，石壁两侧各有一条隧道，通往何处暂时不知，但在这石壁的下方，有一块青石平台，上面有一具骷髅，成端坐形状。

碧瑶虽然受到惊吓，但却很迅速的镇定下来，她毕竟是在魔教长大的，岂会害怕一具骷髅？而周瀚手里早就有了不少魔教妖人的性命，更不会害怕这具骷髅了。

碧瑶走下去仔细看了看，没看出什么来，转头对周瀚笑道，“这位说不定就是八百年前威震天下的黑心老鬼呢！”

周瀚眉头微蹙，没理她。

八百年前，黑心老人在空桑山万蝠洞创立了炼血堂，其法力强横无匹，纵横一时，是当时魔教实力最强的一支，更是魔教的领袖。

前面的石碑上刻着天书总纲，那么黑心老人强横的实力，是否与天书有关？

当年得到天书的时候，他就发现青云门的修炼道法《太极玄清道》与天书有异曲同工之妙，而如今在这炼血堂魔教重地，竟刻着天书总纲，很显然同黑心老人有关。

那么……太极玄清道是否也脱胎于天书？

这真是太可笑了，正魔两道修炼之法，竟同根同源！

“喂，你有没有在听我说话？”见周瀚不理她，碧瑶皱起眉喝问。

碧瑶的父亲在魔教中位高权重，她从小就像公主一样，哪儿有人敢如此轻慢她？

不料此次前往空桑山寻找滴血洞，竟遇上了周瀚这家伙，时常惹她生气！

之前好歹还理她，如今竟连话都不回了。

周瀚抬眼看了看碧瑶，他此刻心中烦闷至极，哪儿有心思理她？淡淡道，“我去找出路。”说完朝着离他最近的左边隧道走了进去。

碧瑶气结，吸了口气，想也不想，转身就往右边隧道走了进去。

谁还离不得谁了不成？

周瀚不知碧瑶跟他赌气进了另一个隧道，他这条隧道有些长，很快，他走进了一间石室，石室虽然大，却是空洞洞的，什么都没有。但在这石室的石壁上，却刻满了密密麻麻的文字。

“天书，第一卷。”

虽然只是第一卷，但周瀚心中已然可以确定，八百年前的黑心老人有那么强大的实力，绝对同这第一卷天书脱不开关系。

可惜他没有炼血堂的修炼之法，否则只需对照一下，便可知是否脱胎于天书。

天书第一卷为何会出现在这山腹的石壁之中？他周家又同天书有什么关系？周瀚心中充满了疑问却得不到解答，心里烦躁得要命。

忽然，身后传来脚步声，周瀚便知是碧瑶跟来了。

很快，他听到碧瑶的欢呼，“天书，这是天书啊！”

周瀚霍然转过头，死死的盯着碧瑶，“天书？你认识天书？”

碧瑶闻言，瞪他一眼，没觉出他话语里的问题，道，“我怎么会不知道？这‘天书’可是我们圣教经典，从古相传至今，所有圣教弟子的神通大法，都是从这天书中领悟而出的。”

周瀚震惊，抓过头看着墙上的时刻，一时间有些迷茫。

圣教？圣教不就是魔教吗？所有圣教弟子，岂不是说……

鬼王宗、万毒门、长生堂、合.欢派是魔教现如今四大派，既然能成为四大派，自然有得意的修炼之法，碧瑶说所有圣教弟子的神通大法，都是从天书中领悟出来的，岂不是说，万毒门的修炼之法也跟天书有关？

那么，当年周家满门被灭，是否也与天书有关？

周家、天书，魔教。

这三者之间究竟有何关联？

“这究竟是怎么回事？”周瀚此刻受到的冲击，不亚于昔年全家被灭。

碧瑶还是第一次见周瀚露出这么迷茫的神情，但见他盯着天书，不由皱眉道，“这是我们圣教的经典，乃是我道绝密，你不是说，我们都是邪魔外道吗？为何还偷看我圣教经典？”

“圣教经典？”周瀚嗤笑一声，“呵……”

“你笑什么，以为我在骗你吗？”

周瀚盯着天书，并不理她。

碧瑶见状，本欲发怒，但转念不知想了什么，又咽了下去，往墙上看，但只看了几句，便觉得头昏脑涨，不由佩服周瀚，竟能看得下去。

她看向周瀚，不由一惊，周瀚脸上满是痛苦之色，也不知想到了什么，因受伤而发白的脸色愈发苍白。

“喂，你没事吧？”

周瀚回过神，神情一冷，“出去！”

这还是周瀚第一次对碧瑶冷脸相对，碧瑶怔了怔，心中一恼，“你凭什么让我出去？”

周瀚不理她。

碧瑶抿了抿唇，气恼的道，“不知好歹！”

然后气冲冲的走出了石室。

周瀚看完了石壁上的天书第一卷，确定同他知道的天书其中的第一卷分毫不差，整个人都有些恍惚起来。

他周家被灭门，难道是因为天书？

可若是因为天书，万毒门知道还有他这个活口，这些年为何又不趁着他还未成长起来下手？

他有些迷茫的往石室外走去，脑子里乱糟糟的，眼前全是父母被杀的血腥场面，他自己都不知道自己此刻的表情有多狰狞。

忽然，耳边传来清脆悦耳的“叮当”声，在整个山洞回荡。

周瀚身子一震，骤然回过神，像是忽然从一阵噩梦中惊醒过来，脸色也很快平静下来，但心中的困惑却依然围绕着他。

碧瑶被周瀚之前狰狞的样子吓了一跳，见此刻周瀚平静下来，不由盯着他看。

其实周瀚的相貌是极英俊的，是少有的好相貌，光凭这张脸，也能吸引无数目光，碧瑶自然也不例外，她虽然见过不少好看的人，但周瀚的好看，跟别人的好看，似乎……不太一样。

碧瑶本欲问候一下，但想到刚才周瀚的态度，又恼了，转头不理他。

洞内陷入死寂。

碧瑶站了一会儿，耐不住了，刚才周瀚出来，吓得她碰碎了黑心老人的尸骸，这会儿周瀚又不理她，她一个人也闷得慌，干脆把碎掉的骷髅聚起来，刚把尸骸扫开，便隐隐显出一些字迹，碧瑶心中微动，将骨头扫开。

只见那里刻着几行字。

芳心苦，忍回顾，

悔不及，难相处。

金铃清脆噬血误，

一生总……

后面的的字段了，第四句很潦草，显然所写之人已经无力再写下去。

碧瑶沉默下来。

她之前还看见了几句话，就在骷髅遮住的石壁上。

写着：

铃铛咽，百花凋，

人影渐瘦鬓如霜。

深情苦，一生苦，

痴情只为无情苦。

她怅然叹了口气，盯着那几行字，嘴里反复念着“金铃清脆噬血误”这七个字，忽然她欢快的叫了一声，周瀚被她的欢快的声音吸引，不由看了过来。

这一看，就见碧瑶喜形于色，兴奋不已的叨叨，“金铃！金铃！金铃夫人！这是合.欢铃！”

周瀚这才注意到，碧瑶身上不知何时挂了一枚铃铛，这是进来前没有的，她哪儿来的？

金铃夫人……

合欢派的创派祖师？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="69227863"  chaptername="98、诛仙（21）">加入书签</a>
</div>
