    李阳深深的皱起眉头，陷入困惑之中。

    程刚的话如一个引子拨开了不曾思索的问题，如果山海界就是梦境世界，那是不是说凡界人类的梦境是在山海界。

    可如果是这样的话，梦境中出现在山海界的是自己的灵魂吗？

    假如真的如此，他们身处山海界了，为什么还可以做梦？

    “这个我还真没想过，程刚，下意识就忽略了，你不说我都没意识到这个问题，你看着山海界，不就是一个真正的世界吗！”

    “而我们做梦，梦里那世界，怎么看都是虚幻的，不真实的。”

    李阳想了想，感叹道。

    程刚眉头轻皱，望着李阳目露犹豫之色，然而环视一圈现在的环境，还有李阳义无反顾的跟在他后面冲进时空裂隙的举动，他下定了决心。

    “李叔，其实我有个秘密……”

    李阳一愣，“秘密？什么秘密？”

    程刚笑道：“你刚才说梦境里面是虚幻的，不真实的，可是对我来说，那就像一个真实的世界一样，因为在里面可以完全控制自己，你知道为什么我的兵器技提升那么快吗？”

    李阳双眼瞪大，瞳孔微缩，可以在梦里完全控制自己？

    一时间，他想到了很多。

    “那就是因为我在梦里修炼了很长时间，那段时间每天睡下梦里我都会修炼兵器技，还有我从梦里带出的那些东西，都是因为我到处探索而发现的。”

    “……”

    李阳懵了，眉头皱的更深，震惊之余突然想到了蓝灵月的本命蓝灵，难道是因为这个？

    沉默了片刻他缓缓道：“你知道是为什么吗？”

    “不知道，从我觉醒梦铠之后，我就能在梦里控制自己的所有行为了，你知道的，我的昼梦之症很多年了，在那之前梦里根本控制不了自己，就跟旁观者一样。”

    “这就奇怪了……”

    李阳皱眉叹了一声，转而又是笑道：“不过，也没什么奇怪，这世界之大，无奇不有，咱们不清楚，不了解的领域太多太多。”

    “只是，现在你入梦困难却是不太好办了，也幸好这山海界自然存在的梦之力异常浓郁，相对来说，比我们在角宿时的修炼时间还长了呢，更主要的是，更容易了。”

    “这样来看，也不是什么大问题，是吧，哈哈！”

    李阳笑呵呵的，程刚却心里苦的很，梦境探索系统的存在却是不好跟他说，这些想不通的疑虑只能先放在心底了。

    两人正在聊着，突然外面传来轻缓的敲门声。

    “两位尊客在吗？我是蚕鹭！”

    李阳愣了下，连忙起身走到门口打开望着门开的蚕鹭笑道：“鹭先生请进，不知有何事儿？”

    蚕鹭微微躬身，尔后微笑道：“族长有请两位尊客过去一趟，不知现在可方便？”

    这时，程刚也从里面走了出来跟李阳对视一眼说道：“方便，不知族长找我们二人何事儿？”

    蚕鹭笑着摇头，“我也不知，两位尊客知道，我只是传话而已，既然如此，两位且随我来。”

    李阳和程刚跟在他身后，眉头微皱，不时的交换着颜色。

    在蚕丛氏的这半月，他们有事儿一般都是找蚕鹭，一些消息也是找他打探，跟蚕丛除了刚来时那一面，也就主动去找过一次。

    还是因为加入蚕丛氏的问题。

    这次，蚕丛突然喊他们二人过去，程刚觉得肯定是有什么事儿发生了。

    他有些惴惴不安起来，目光不时的瞥向李阳，从对方眼底，他看到了同样的忧虑。

    几分钟之后，两人走进那巨大的殿厅之内，高台的长椅上，一个面覆金色面具，纵目而宽嘴的蚕丛人端坐其上。

    刚刚踏进殿厅，程刚有看到了高台之下的两排长椅上，左右的上首位置各坐了一个人。

    左边那人是个肤色黝黑的壮汉，坦露着胸膛，穿着疑似兽皮支撑的衣物，而右边那人却是一个手持青竹杖的，须发皆白的女子。

    说这是个老女人吧，也不太准确，因为程刚清楚的看到对方的脸上只有额头有几缕皱纹，不管是眼角还是嘴角都光洁而平整。

    那肌肤犹如少女一般娇嫩，这……有点诡异啊！

    程刚小心的瞄了两眼，赶紧收回目光，随着李阳对高台上的蚕丛一拱手道：“蚕丛族长！”

    “两位尊客，请坐！”蚕丛微微一笑，随手指了一下右边鱼凫之下的位置。

    待两人坐下后方道：“此次喊两位尊客过来，是因为两位大人想见见二位，我给你们介绍一下，旁边两位分别是鱼凫氏的族长鱼凫大人，还有柏灌氏的族长柏灌大人。”

    李阳一愣，连忙起身，程刚下意识跟着起身，几乎同时拱手道：“鱼凫大人，柏灌大人。”

    鱼凫哈哈大笑，震的整个殿厅嗡嗡直响，“两位尊客不必客气，祖地来人，我们很是高兴，好奇之下便请蚕丛族长请两位前来，两位尊客还请勿怪！”

    而程刚眼里那一头青丝的女人柏灌氏的族长却不发一言，只是目光毫无波澜的望着他们。

    李阳面上依然谈笑自若，只是心头却如惊涛骇浪一般，来山海界半月有余，他们两人已不是无知之人。

    当初他们喊蚕鹭大人的时候，对方那惊慌的神情还记忆犹新，后来通过蚕鹭的嘴他们才知道。

    大人这个词语，在山海界是有特殊意义的。

    只有那十大巅峰部族的人，还有准神境以上的强者才能获此尊称。

    而这蚕丛在两人的猜测中，最少也是准神境的强者，让他以大人的尊称来称呼的两人，那岂不是神灵！

    虽然两人已经修习了灵识之术，但蚕鹭曾有言，用灵识之术探查别人，实力相仿的发现不了，若是探查强者，就要小心了。

    如果不是敌对，还是不要轻易去探查，因为那很不礼貌。

    所以，他们也未探查过蚕丛，更遑论此刻坐在殿厅内的鱼凫和柏灌了。

    鱼凫又是笑道：“听闻蚕丛族长讲，我族发源之地处于闲现在的华夏川蜀省，那儿依然有我三族的传说，不知真假？”

    李阳忙道：“这当然是真的，我对蚕丛族长所说句句属实，至今那边仍然有鱼凫大人三族的传说，对了，还有神庙呢！”

    “哦？”

    鱼凫目露好奇之色，“这神庙是什么意思？”

    李阳解释道：“就是供奉三族之主神像的庙宇，都是自古流传下来的。”

    鱼凫目光微闪大笑道：“没想到，我们都离开祖地五千多年了，依然有我们存在的痕迹，真是让人意想不到啊！”

    “真想有机会回祖地看看，当年逃亡的太过匆忙，而且我们现存的族人，基本都是在山海界降生，祖地的印象只存在于族中典籍和想象之中。”

    程刚嘴角挂着淡淡的微笑，目光不时跟几人交汇，一语不发，听到鱼凫这话后，心头猛的一跳。

    李阳也是如此，但作为祖地来客，有些话需要他来说，“哈哈，这个简单，等我们二人修为提升，能够穿越山海之门时，一定做一个好向导，为鱼凫大人引路，看遍祖地的山河。”

    李阳这般说，鱼凫却是失笑摇头，“那可能不妥，虽然我们发源自祖地，但毕竟已经在山海界待了太久远，现在也算是山海界之人，贸然进入祖地，岂不是让祖地故人心忧。”

    李阳愣了下，心头有些困惑，不知这鱼凫是个什么意思，但对方这么说，他也不能让对方难堪，便是笑道：“鱼凫大人多虑了，祖地之人，我们华夏子孙都感念先辈的功德和付出，怎么会心忧呢。”

    “您请放心，这种事是绝对不会发生的。”

    鱼凫目露惊奇之色突然道：“我听蚕丛族长讲，李尊客来自祖地的超然势力炎黄殿，还是其内的一名宿主，不知你在这势力中有多大份量？”

    李阳苦笑，“让鱼凫大人见笑了，我们炎黄殿共有二十四星宿，已经是最底层的组织了，我也就是个小小的宿主，说不上什么话。”

    “哦……那可是太可惜了。”

    “我还有一个想法，对祖地的后人有莫大的好处，看来无法进行了。”

    鱼凫目露黯然之色，很是失望的叹息着。

    李阳愣了下，心头莫名的一跳好奇的追问道：“不知鱼凫大人指的是什么，不妨说出来听听，兴许有什么办法呢？”

    鱼凫见状，咧嘴而笑随意道：“也罢，说说也行。这山海之门的事情，想必两位尊客已经很清楚了，这是一个死局，如轮回一般。”

    “而，主导对祖地打开山海之门和主攻的，都是一些大族，我们虽然来自祖地，也心有余而力不足。”

    “蚕丛族长曾答应过两位，尽己所能帮助祖地后人，其实，当初我们离开祖地后，留下那个山海之门的钥匙，也有此意。”

    “严格来说，这个准备已经存在了五千年之久。”

    李阳和程刚目露骇然之色，不由得面面相觑，心头狂跳，却是知道对方嘴里的事情毕竟跟那个蚕丛氏所留的山海之门有关。

    如此想着便听到鱼凫继续道：“当时，我们三族的先辈想到或许无穷岁月之后，山海之门还会降临祖地，发生在我们身上的灾难还会再次发生。”

    “于是便想到这样的办法，留下一个山海之门的钥匙，若是祖地山海之门洞开，能量复苏，必定有机会打开这把钥匙，在那些山海界大族之外开辟一扇不受他们控制的山海之门。”

    程刚心头急转，隐约猜到了对方想说什么，但还是不太确定，目光闪烁不定的望着鱼凫，这黝黑的汉子，虽然是神灵境强者，却很是随和。

    说到这儿，鱼凫目光一转，落在他们二人脸上笑道：“我们的想法很简单，那就是通过这个受我们三族掌控的山海之门，让祖地的后人偷渡进山海界，一次躲过生灵涂炭的灾难！”

    此话一出，惊天动态，李阳和程刚的眼瞬间就瞪大了，目若铜铃，狂喜莫名。

    对啊，虽然离乡背井的很是不易，但是潜入山海界，偷偷在这大荒之北扎根，也未尝不可。

    而且梦铠武者的修炼速度绝对会更快，强者会更多，就算现在炎黄殿都有一个明面上的神灵，和十几准神。

    程刚心头狂跳，激动的不行，在他眼里这蚕丛氏也就这样，族长蚕丛疑似神灵，族内强者也不多。

    若是华夏能偷偷潜入山海界，不仅能避免人员的大量伤亡，炎黄殿还能更加强大。

    强者多了，自然可以更好的保护普通人，而且，到时候就算反攻回去，也不是没有可能。

    说不定，那十几准神来到山海界后，就能很快突破神境呢！

    李阳的想法跟程刚差不多，脑中思绪急转忙道：“鱼凫大人，蚕丛族长，柏灌大人，我李阳代表华夏子孙感谢三位的大恩，感谢三族的先辈早早为后人准备了逃生的通道。”

    “只是……只是那山海之门，不是只能允许准神境以上的强者通过吗？”

    程刚心头狂跳，激动的不行，在他眼里这蚕丛氏也就这样，族长蚕丛疑似神灵，族内强者也不多。

    若是华夏能偷偷潜入山海界，不仅能避免人员的大量伤亡，炎黄殿还能更加强大。

    强者多了，自然可以更好的保护普通人，而且，到时候就算反攻回去，也不是没有可能。

    说不定，那十几准神来到山海界后，就能很快突破神境呢！

    李阳的想法跟程刚差不多，脑中思绪急转忙道：“鱼凫大人，蚕丛族长，柏灌大人，我李阳代表华夏子孙感谢三位的大恩，感谢三族的先辈早早为后人准备了逃生的通道。”

    “只是……只是那山海之门，不是只能允许准神境以上的强者通过吗？”

    李阳的想法跟程刚差不多，脑中思绪急转忙道：“鱼凫大人，蚕丛族长，柏灌大人，我李阳代表华夏子孙感谢三位的大恩，感谢三族的先辈早早为后人准备了逃生的通道。”

    “只是……只是那山海之门，不是只能允许准神境以上的强者通过吗？”

