 若是没有之前与醉酒仙的一番对话，林海或许也认为是重名。

但是，自从知道了醉酒仙的故事后，林海内心已经无比肯定。

此幽香岛，绝对是彼幽香岛。

不为别的，因为蓬莱仙岛上的幽香岛，实在是太神秘了。

能够让凡间界主姜子牙关注，甚至要将醉酒仙留在那里。

这足以说明，蓬莱仙岛上的幽香岛，绝不是普通之地了。

而地府的九大阎王，被怪风摄取，这绝对是震惊三界的大事。

除了那连姜子牙都关注的幽香岛，还有哪个幽香岛，能够搞出如此大的阵势？

再联想与醉酒仙同样命运，却远比醉酒仙不幸的鬼谷子，林海更加确定这一点。

鬼谷子被困在了什么地方？

幽冥战场的埋骨之地啊，蚩尤尸身所在之地。

那幽香岛，就算没有埋骨之地那般凶险，料想也隐藏着天大的秘密。

楚林儿和阴舞煞震惊的同时，那老妇人的眼中，更是闪过一丝惊骇。

不过，这抹惊骇却是一闪而逝，很快便恢复了正常。

林海等人的关注点，都未在老妇人身上。

是以，倒也没有人察觉老妇人的异常。

“林海，那我们现在就去蓬莱，去幽香岛！”

楚林儿早已经焦急不耐，朝着林海道。

“好！”

林海点了点头，随后朝着阴舞煞一抱拳，有些感慨道。

“阴小姐，林海告辞了！”

“你，多保重！”

阴舞煞朱唇动了动，最终没有开口，只是随意挥了挥手。

林海和楚林儿，转身大步离开了阎王殿。

直到两个人身影消失，阴舞煞才狠狠的一跺脚，美眸中带着恼怒之色，生着闷气。

“小姐……”老妇人见阴舞煞情绪不对，不由壮着胆子，轻呼一声。

唰！阴舞煞的目光，骤然落在老妇人的身上，犹如利剑一般，让老妇人浑身一个激灵。

“阿奴，幽香岛真的在蓬莱吗？”

老妇人顿时心头一跳，目光闪烁，有些心虚道。

“老奴真的不知道啊。”

“哼！”

阴舞煞一声冷哼，突然滚滚杀气落在了老妇人的身上。

“你骗的了林海，但你觉得你骗的了我吗？”

老妇人浑身一个激灵，顿时冷汗之流，噗通一声跪在了地上。

“老奴，知错了！”

……出了阎王殿，楚林儿立刻迫不及待朝着林海道。

“林海，快，收我进炼妖壶，然后带我去幽香岛。”

林海则是沉声道，“林儿，此事急不得，我还得联系一个朋友。”

“没有他，我怕咱们找不到幽香岛。”

楚林儿脸色一变，随后急急道。

“那你快联系啊！”

林海取出手机，找到了醉酒仙的微信。

小糊涂仙：醉酒仙大哥，忙什么呢？

醉酒仙：哈哈哈，自然是喝酒啊，魔尊那老小子不知道从哪搞来的美酒，虽然不如猴儿酒好喝，但却另有一番滋味呢。

小糊涂仙：醉酒仙大哥，可能得打扰你喝酒了，我有事需要你帮忙。

醉酒仙：啥事你说，咱们兄弟客套什么？

小糊涂仙：我想去幽香岛！醉酒仙：你要去幽香岛？

！（后边是一个震惊的表情）小糊涂仙：对，就是你之前跟我说过的幽香岛。

醉酒仙：林海，听完一句话，千万不要去幽香岛。

醉酒仙：虽然我不知道幽香岛到底是什么样的存在，但能够让界主如此重视之地，绝非善地！小糊涂仙：醉酒仙大哥，我有非去不可的理由。

（后边是一个苦笑的表情）醉酒仙：必须要去？

小糊涂仙：是的，必须去！醉酒仙顿时沉默了下来，足有十几分钟，才再次回复过来。

醉酒仙：他奶奶的，就剩最后一瓶酒了，跟魔尊抢了半天，最后把酒瓶打碎了，谁也没喝成。

醉酒仙：对了，刚才你说要去幽香岛？

醉酒仙：行，哥哥陪你走一趟，魔尊那老小子，惦记你的猴儿酒，也非要跟着不可，跟狗皮膏药一样，撵都撵不走，烦死人了。

林海看到醉酒仙这几句话，一股暖流从心头涌动，感动不已。

醉酒仙和魔尊的性格，林海怎么可能不了解？

幽香岛如此诡异神秘，进入其中极有可能是九死一生。

刚才，醉酒仙沉默，说是两个人抢酒去了，其实林海什么都明白。

很显然，是醉酒仙和魔尊在做出一个重大的决定。

现在，这个决定的结果已经揭晓。

两个人一起，陪着林海入幽香岛，哪怕龙潭虎穴，也绝不退缩！这，就是兄弟之情！小糊涂仙：醉酒仙大哥，烦请你转告魔尊大哥，二位的酒，管够！对于这两位性情中人，林海根本不需说过多的话。

一句酒管够，所有的感激都在里边了。

醉酒仙：哈哈哈，有你这句话，魔尊估计能笑死。

醉酒仙：我们在地仙界的入口处等你，没有你我们想出也出不去。

小糊涂仙：好，我马上到！地仙界入凡间界的通道，被林海单方向给封死了。

当初，林海是担心地仙界的修行者，进入凡间界，给凡间界带来灾难。

没有林海在，任何地仙界的人，都无法进入凡间。

“林儿公主，咱们走！”

林海意念一动，将楚林儿给收入了炼妖壶中。

随后，取出昆仑镜，一抹真元注入其中，顿时光芒大盛。

唰！林海的身影消失。

片刻后，地仙界入口处，涟漪一闪，林海凭空出现。

“哈哈，来菜了！”

顿时间，三个吊儿郎当，一脸痞相的男子，摇头晃脑就走了过来。

可等看清楚林海的相貌之后，为首之人脸色大变，直接就跪了。

林海内心好笑，此刻的心境，哪里还会去搭理一个小混混？

“林儿，咱们就在这里等一等醉酒仙大哥吧。”

林海朝着楚林儿说道。

楚林儿虽说内心焦急，却也只能如此。

“您，您坐。”

小混混见状，赶忙搬来两把凳子，提心吊胆的递给林海和楚林儿。

林海和楚林儿也没客气，坐在那里，等待着醉酒仙和魔尊。

“对了，有件事得问问陈妍。”

林海取出手机，找到了陈妍的微信，发送了一条信息过去。

小糊涂仙：陈妍，你之前不是说，在蓬莱仙岛有黄泉浊水的消息了吗？

小糊涂仙：我现在正准备去蓬莱仙岛，如果时间允许，我会过去看看。

陈妍：宗主，我立刻让风智远联系您。

叮咚！陈妍发完信息没一会，风智远的微信便发了过来。

风智远：宗主，您要亲临蓬莱仙岛了？

（后边是一个激动的表情） 