    七天后。对就是一星期。

    木叶新建立的巨型决斗场。万众瞩目的第三场已经开启了。

    可以容纳上万人决斗场。

    无数人入场端坐。一个个激烈的讨论着。在上万人中脱颖而出的23人。

    大名们，晓组织，五影，自来也，纲手，卡卡西，凯全部都在其中。

    他们期待的可不是这个，虽然这肯定也很精彩。

    但是和那个拥有无上伟力的系统比起来。那都不算什么。

    这时候火影慢慢站起。

    “接下来，让我们有请我们这次出场的人。”

    漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱、日向宁次，李洛克，天天、奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野日向雏田，犬冢牙，油女志乃、君麻吕、多由也、次郎坊、左近右近、鬼童丸、兜、白、香燐、我爱罗、手鞠、勘九郎。二十三人走出。

    等他们全部到场中的时候。

    所有人脑海中响起了，久违的声音。

    【万界直播系统降临】

    突然一个结界包围住了整个决斗场。

    在结界包围住决斗场的一瞬间。外界所有人眼前出现了光幕。

    “本次为随机问答模式。”

    “随机问答。人员选取中，，，”

    “选取本次忍界中考考生23名。选取观众席7名，，，选取中”

    “优先选取23人师者，排除上次一参加人员。。。选取成功。”

    “迈特凯，卡卡西，再不斩，猿飞阿斯玛，夕日红，黑土，萨姆伊。”

    听到这些名单青一句话不敢说。边上的照美冥，已经可以听到她，牙齿摩擦的声音了。

    本次答题规则如下：

    本次答题一共三位主持人。分别为：白，金，红。

    由第一位随机人员选取。由答题者选取主持人所拥有的题目。

    答对获得奖励，答错扣除能力（包括寿命，忍术，查克拉，血迹等）。

    答题人员随机选取。题目随机选取人员答错，由选取人指定人员回答。

    指定人员回答再一次出错由观众答题。直到回答正确为止。（观众9527人无人答对，扣除第一个答题者100年寿命。）

    三位主持人所持有题目中。问答题，多问答题最后一题。答对可随机获得上次结余奖励

    1号：500年寿命

    2号：魂器的制作与应用（知识）

    3号：复原生骨丹

    4号：练气决

    5号：破魔符*3

    6号：忍界发展与和平发展（知识）

    新增加7号：烧烧果实（自然系）

    “食用后全身变为火焰，甚至可以通过身体制造火焰，普通物理攻击和非霸气攻击对其使用者无效。还可以通过身体制造火焰，并能按能力者的意思将火焰做成任何形状。

    弱点是遇到庞大的水量会熄灭，而且也无法抵挡比火焰温度还高的岩浆。”

    视频介绍：

    一个一头黑发，脸上带有雀斑的男人。阳炎，火枪，神火：不知火，火拳.......一直到最后的大炎戒：炎帝。

    “注：霸气本世界可没有哦。你们可以用大量的水和或者岩浆。这个世界火能烧死人吗？”

    看过视频无数人眼神中对于这个7号的果实露出了贪婪。太强了。

    物理和非霸气的攻击无效，这个世界还没有霸气。

    大量的水和岩浆这个世界没几个人可以弄出来。

    就这一个果实就可以让他们站在忍界的做顶端了。这世界火不能烧死人？开玩笑。

    照美冥突然觉得花了大量人力物力换后来的爆炸果实不香了。

    8号：消魂除魄符

    “这个世界的人死后都到了净土。你杀了他，可是魂魄还在。此物消除一个人的魂魄。可以彻底灭杀一个人。可用于你最恨的。”

    “注:避免对方做鬼也不放过你。十八年后又是一条好汉？不存在的。”

    大部分人都不感兴趣。魂魄消灭有什么用。还能有魂魄在忍界跑来跑去的吗？

    鉴于第二次答题已有现场观众。直播可发送弹幕人员。

    弹幕的到最多满意度的可获得八项随机奖励。

    如果八个奖励最后没全部领取完毕，奖励于观众。

    讲台上面的人呼吸也变的急促了。他们也有希望，

    他们也可以获得这些让人望眼欲穿的奖励。

    本次系统不参与答题。只负责随机选人和计算。

    主持人有所有题目，以及解析答案等权利。

    （注：他们可以出手，你们可要挡住了啊。当然后面的奖励或者惩罚由系统判定）

    系统随机选择中.......

    第一随机选择为：日向雏田

    请选择主持人代表色。

    空中出现了三个颜色：白、金、红。

    牙对着雏田：“雏田你运气很好快点选吧。”

    一边的鸣人也附和道：“对，选吧。”

    12小强都很开心为了雏田感到高兴。兜微微的推了一下自己的眼镜。君麻吕他们只是冷冷看着。

    雏田现在有点慌乱。她被无数人看着，他有点不知所措。看了一眼鸣人。

    他对着我微笑。鹿丸，丁次他们直接挡在了鸣人前面。

    日向的族长日足看着

    大线条的鸣人不知道。可不代表他们不知道为什么雏田这样。

    如果再看下去。这一次随机选择就白白浪费了。

    “你们干什么啊，一直挡住我啊。我要看雏田选哪个。”身材娇小的鸣人一直跳起来。只露出金毛。

    雏田现在好多了，看着鸣人一直跳起下去。心中有了决断。

    “我选金。我选金色。”

    上空的金色光芒一闪。一只手已经按在了雏田的头上。

    充满着温柔的声音：“小姑娘是你选的我吗。第一个出来很荣幸哦。”

    雏田看着这个充满阳光的笑容。好熟悉的感觉。和鸣人君好像啊。

    雏田用糯糯的声音：“是的。”

    看着这个黄发蓝瞳，身穿内衬上忍绿色马甲、蓝色紧身衣。身披写有“第四代火影”字样的白色火影袍的人。

    站在边上一直看着手中书籍。

    对一切都不在意的卡卡西。愣住了。不只是卡卡西。其实所有人都楞住了。

    只有在观众席上站起来的自来也。直接站起来的脱口而出：“水门。”

    波风水门只是笑了一下。“为什么老师没什么变化。卡卡西你看起来都比我大了呢。不过现在不是聊天的时候哦。”

    说完对着雏田说：“你是木叶的吧。我这里面有三道题你选那个。”

    “勇气”“阳光”“歉意”三个词语出现在半空。

