    江原来到现场的时候柯南和毛利小五郎已经面色严肃的站在了坠楼的蝶野泉尸体的旁边。

    从他们的表情上看，蝶野泉已经彻底没救了。

    “蝶野！”花岗兼人看到地上的蝶野泉的时候就要冲过去，结果被毛利小五郎一把拦下。

    “花岗先生，请冷静一点！蝶野小姐已经没救了...”

    “蝶野...！”花岗兼人好像浑身无力一样瘫坐在地上，胳膊遮住了他的整张脸让人看不清表情，不过从呜咽声中听出好像是在痛哭的样子。

    “花岗先生是蝶野小姐的恋人？”江原走到跪地痛哭的花岗兼人身边好奇的问道。

    “什、什么？”花岗兼人被江原这句话吓得不轻，顿时抬起头看向江原：“当然不是，我已经成家了！”

    “那看起来花岗先生和蝶野小姐的关系相当不错啊...”江原站在一边感慨到：“至少比我见过很多丈夫还要伤心呢...”

    对于这种事情江原非常有发言权，谁让原身经历过的案件太多了呢...

    听到江原的话，柯南此时正在用怀疑的目光盯着花岗兼人。如果说柯南不清楚花岗兼人之前为什么这么奇怪的话，那么结合现在面前这件坠楼案，恐怕花岗兼人在柯南的心中就是最有嫌疑的那个！

    “喂，江原...”毛利兰在看到尸体之后好像愣了一会，然后轻轻碰了碰江原的胳膊：“你看蝶野小姐的指甲。”

    江原闻声看去，尸体上的指甲涂着粉色的指甲油，这个颜色正是刚才他们在花岗兼人手上看到的那个颜色！

    江原在心里默默的给花岗兼人点了一根蜡....说什么不好非得说是颜料呢？要是他真的能调出这个颜色，还用苦哈哈的画插画？

    估计这个消息放出系，来找花岗兼人调色的化妆品公司能从楼上一直派到楼下，这不比画画来钱快多了？

    很快警视厅的警员们到达了现场，拉上警戒带之后，鉴识课的江原开始对现场勘查然后给尸体拍照。

    带队的依然是大家的老朋友目暮警官。看到一如既往出现在现场的毛利小五郎，目暮警官大概懒得吐槽了，直接开始调查，首先就是对花岗兼人提问。

    因为死者坠楼的时候，正是花岗兼人在众目睽睽之下在和死者通电话。

    “死者蝶野泉，今年二十五岁，花岗先生她是你们事务所的插花师，这点没错吧？”

    “是的，蝶野是我们事务所的新锐插花师，因为很有自己风格的缘故，所以最近也很受欢迎。”

    花岗兼人说到这里稍稍停顿了一下，然后继续说道：“只不过刚才通电话的时候她说自己没有才能也没有灵感想要自杀，然后就...”

    “你们都目击到这个情况了吗？”目暮警官看向站在一边的毛利父女和江原。原本和他们站在一起的柯南在花岗兼人说话的时候好像开了隐身挂一样跑到尸体的面前仔细打量着。

    看柯南这个惊讶的表情，他貌似发现了什么不对的地方。

    “是的，当时我们就在窗边...”毛利兰点了点头对目暮警官回答道。

    “嗯...”江原也点了点头开口说道：“我们确实看到蝶野小姐从坠落的过程，不过刚才花岗先生所说的没有灵感在下实在是不敢苟同。”

    “哦？为什么啊江原老弟？”看到难得在现场说话的江原目暮警官很是好奇，难道江原老弟发现什么线索了？

    听到江原的话花岗兼人也紧张不已，知道今天的时候他才知道蝶野泉居然在给自己捉刀的时候留下后手了！

    该不会这个小鬼...

    江原站到了花岗兼人的对面，并不是为了和花岗兼人对峙，而是因为被做成纽扣的微型摄像机在江原的胸前。

    “我在翻阅花岗先生画集的时候，在花岗先生签名处不起眼的角落里发现了一只小小的蝴蝶，请问花岗先生能解释一下么？”

    江原就好像一个记者一样对面前的花岗兼人提问道。

    “嗯...这是我自己的一点小小的常识，这样看起来不是很可爱吗？”花岗兼人的反应很快，立刻想好了理由解释道。

    “这样啊...那么为什么蝶野小姐的作品同样的位置也有这个记号呢？”江原继续问道：“当然了，事务所的插花师只有你们二位的作品上有这只小蝴蝶，而且看起来一模一样，这件事情花岗老师你有什么想说的吗？”

    花岗兼人额头上开始浮现淡淡的汗迹，现场陷入了一片寂静，所有人的目光都集中到了花岗兼人的脸上，等待着花岗兼人的解释。

    过了一会儿，花岗兼人仍然没有开口，目暮警官对花岗兼人说道：“花岗先生，请说明一下印记的事情。”

    “唉...好吧，我告诉你们...”花岗兼人长出一口气，整个人好像被放了气的气球一般。

    江原疑惑的看着正要坦白的花岗兼人，不应该啊按理来说设计了这么复杂的手法，在侦探面前钢丝起舞的花岗兼人怎么可能被他逼问两句就开始坦白了？

    江原又没拿出什么可以石锤他的证据，这个表现一点都不柯学啊...

    “蝶野加入事务所是我一个老朋友拜托的，他告诉我蝶野很有天赋，所以想让我好好的培养她。看在多年交情的份上我答应了下来。”

    “可是在蝶野加入事务所一段时间之后，我发现事情并像我那位朋友所说，蝶野在插花上并没有那么出色的天赋...”

    “只是为了不让我那位老朋友失望，我开始帮蝶野代笔。为了防止以后的纠纷，我特意在作品下面留下了新的印记，就和我自己的作品一样。”

    “也许今天蝶野之所以会想不开，大概是因为我给她的压力太大了......”花岗兼人说着说着眼角流下眼泪：“是我对不起蝶野啊！是我害了她啊！！”

    目暮警官听完之后放下了心中的怀疑，走到了花岗兼人身边拍了拍他的肩膀：“花岗先生，节哀...”

    江原看着面前痛哭流涕的花岗兼人，这一幕是江原始料未及的，没想到刚才演技好像张大大一般的花岗兼人居然演技大爆发了？！

    原来剧情中可没有这一段啊！

