    朱祁钰看着略微有些可惜，那些木头在驴车上，至少都有两三个人环抱那么粗，就这么被砍了。

    京师的风水被破坏了，风水是玄学，但是树长在土里，可以有效的防止风沙水土流失和调节小范围内的气候，树没了，河浑浊了，土地流失变得严重，这不是风水被破坏了吗？

    于谦牵着马和朱祁钰走到了瓮城，在瓮城里，他看到了一件非常有暴力美学的武器，两人多高的塞门刀车。

    数十把锋利的钢刃就安装在刀车之上，寒光凛凛，三四丈宽，就横卧在瓮城之中。

    塞门刀车三四丈的宽度，正好与城门的宽度相同，是用来对付城门被攻破的时候，应急用。

    朱祁钰抬着头，看着城墙上的火把影影绰绰，在若明若暗的火光之中，无数的炮弩、车弩就在城墙之上，对着瓮城之内，还有火炮若干。

    内瓮城，是中国古代冷兵器时代长期战争实践的产物，设有若干藏兵洞，城头上的炮弩车弩火炮，可以有力的打击攻破城门之敌。

    “若是敌人攻破了城门闯入了瓮城，就会面对泼天的箭雨、火器、火油这些都会让敌人付出极其沉重的代价。”于谦稍微解释了下瓮城的作用和配置。

    朱祁钰深吸了口气，他完全没有信心在如此密集的箭雨之下活下来，这攻城哪里是九死一生，哪怕是攻破了城门，瓮城依旧是绞肉机一样的存在。

    他慢慢的走过十数步的门洞，来到了城门口，看到了头顶的城门。

    和他认知中的城门，也就是那些影视剧中的城门完全不同，这里的城门是里外两层，外层居然是一个千斤闸。

    朱祁钰忽然想起了，当年朱棣靖难的时候，济南守将铁铉诈降，企图用千斤闸砸死朱棣，朱棣命大，他的马被砸死了，他倒是安然无恙。

    这千斤闸完全是铁做的，平时并不会放下，等到战争开始，就会由绞索放下，护住了传统意义上的城门，两扇铁皮包裹的木门。

    于谦指着千斤闸和城门说道：“若是开战，就会将城门完全堵上，即便是捣碎了千斤闸和城门，里面依旧是土，他们也要刨上很久，刨开之后，就是面对塞门刀车了。”

    朱祁钰走出城门的时候，看到了长长的吊桥和宽阔的护城河，这水面至少有十几米宽。

    他完全无法想象，敌人带着甲或者武器，游过这河之后，是否还有力气站起来。

    不仅如此，延着护城河外，还有一圈女墙，就立在护城河的内侧，游泳过来，决计是不可能爬的过这一丈多高的墙。

    吊桥外是一片的黑暗，朱祁钰完全看不清楚，那黑洞洞的荒野上到底是什么，但是还是能看到那边有些火把。

    于谦指着护城河外侧说道：“那边在挖堑壑，用于拒马，距离正好是城墙箭矢火炮火的距离，若是敌人想要填了这堑壑就要冒着箭雨和火石。”

    “若是瓦剌人驱赶我大明人，填这堑壑又当如何？”朱祁钰不由有些担心的问道。

    于谦却摇了摇头说道：“这就是坚壁清野的目的啊，京畿顺天府数县已经明令十月前所有百姓入城，城池难以攻破，那瓦剌哪来的大明人做前驱？”

    “若是瓦剌人从其他州府带着百姓来京师，舟车劳顿，反而得不偿失了，光是沿路的补给，就大大的拖延了瓦剌人的进攻步伐了。”

    朱祁钰视察了城墙下的城防之后，他和于谦来到了西便门五凤楼，在上城墙之后，他才发现自己再次低估了城墙的宽度。

    最宽的地方能有二三十米，最窄的地方，只有不到三米的样子。

    但是这也比他认知里那种狭窄的人挤人的城墙要宽很多。

    站在西便门的五凤楼上，朱祁钰才窥的西便门的全貌。

    西便门设置了三道瓮城，每一道瓮城的高度和城墙等高，四道城墙的两侧是跑马道和城梯。

    这占地至少两三个足球场大小的城门防御体系，在朱祁钰看来，不死几万人，绝对难以拿下。

    “西便门和东便门两门，若是真的打起来，是要全部封堵，留下少量的守军，主要还是广宁、广渠、永定、阜成、朝阳、德胜、安定、东直、西直这些主城门。”

    于谦简单的介绍着城防的各种守城器械，撞车、叉竿、飞钩、地听、礌石、滚木、猛火油柜、一窝蜂、碗口铳等等。

    一窝蜂还有个挂钩，是一个六棱柱模样的铜柱，里面有一些火药使用的痕迹，于谦简单的介绍了下一窝蜂的用法。

    碗口铳更像是霰弹枪，口径极大，火药填装之后，等到敌人登上城门，碗口铳的铅弹，就会如同雨幕一样，将登城之人轰个稀碎。

    这碗口铳最早是用在南方海船的接舷战上，而后广泛用于守城了。

    于谦叹了口气说道：“火砖，一窝锋，地雷，千里炮，神枪，火龙吹水等，百十明色，皆不切於守战，颇为靡费，惟有子母炮，尚属可用，未当终弃，乃一奇品也。”

    朱祁钰皱着眉头看着于谦，认真的品味了下这段话的含义，才想明白了这段话的含义。

    各种各样，花样百出的火器，其实都不利于防守或者作战，而且极度的浪费，只有子母炮有用。

    于谦又解释道：“一些个人巧立名目，随便想个点子，未经论证，就跑到兵部去拿文书，造出来之后，不堪大用，浪费钱帛不提，主要是浪费火药。”

    骗经费，不切实际的产物。

    子母炮是什么？

    是一种取巧的后膛炮，炮身上有个敞口形装药室，可安子炮。

    子炮一般配置五个左右，击发之后，更换子炮，以铁钮固连。

    射速高，但是气密性较差，射程和精度都不是很理想。

    朱祁钰颇有些不认同的说道：“孤以为于老师父此言差矣，若是人人都循规蹈矩，那焉有大明火器？火药都拿去放烟花了。”

    “火器有今日之利，不就是这样一点点造出来的吗？”

    “还是得造，合不合用，造出来再看。有用就一直改造，让它越来越好用，无用再弃之也不迟。”

    于谦错愕了一下，认真思索了片刻，不由自主的点了点头，俯首说道：“还是殿下说的有道理，是臣想的少了。”

    巡视的士兵看到了是于谦赶忙走了上来，俯首喊道：“参见于尚书。”

    于谦对着士兵介绍道：“这位是郕王殿下。”

    郕王殿下？

    几个士兵彼此看了一眼，赶忙行礼说道：“见过郕王殿下，甲胄在身，不便全礼，还望殿下恕罪。”

    “无碍，你们接着巡视就是。”朱祁钰满是笑容的说道，示意他们忙他们的，不用理自己。

    几个巡逻的军士走远之后，朱祁钰看着那几个腰身上的短火铳问道：“那是什么？”

    于谦从腰间摸出一把同款的手铳，递给了朱祁钰说道：“永乐造的手铳，近战之利器。”

    “这就是臣以为殿下所言有理的原因。”

    “此铳最早乃是前朝宋时的突火枪，再到元时的至正火铳，洪武七年手铳，最后在太宗皇帝手中，火铳变成了现在这个模样。”

    “大小越来越小，携带越来越方便，击发更加简单，由火绳点燃火药改为引火药点燃火药，点火更加便捷。”

    “引火药和药室之上，有一盖板，防止火药风雨吹散或者打湿引火药，雨天的时候，也可击发。”

    “所以，臣思前想后，殿下所言极是，是臣思考的不够周全。”

    于谦从来不是无的放矢，朱祁钰说的有道理就是有道理，他手里还拿着一把经过时间沉淀和改造的武器。

    朱祁钰拿着手中「天字捌万壹千贰佰柒拾柒号永乐拾玖年玖月廿一日造」的手铳，认真的打量着，大约有三斤左右，枪管类似锥形。

    “有药石吗？”他跃跃欲试，这个手铳未曾装药，他想试试它的威力。

    “有。”

