    数月？

    修罗武意？！

    闻言，林昊大为震惊。

    想不到，这段时间的杀戮，竟然已经过了这么久！

    而且，修罗武意，又是啥玩意？

    “所谓武意，便是意识进入某种修炼状态。”

    炎魔王似是看出林昊心中困惑，“修罗武意，以杀戮为主。”

    “意识引动杀念，便可进入修罗武意的战场，正如刚才那般，进行磨炼。”

    听到这，林昊恍然明悟。

    一直以来，他对于武意的理解，以为是一种攻击手段，没想到还可作为修炼之用。

    那么，轮回武意岂不是也能引动，进入其内的轮回幻象修炼？

    “多谢前辈指点。”

    林昊拱手抱拳，真诚的行了个晚辈之礼。

    若非炎魔王指点，凭他自个摸索，期间也不知要浪费多少精力。

    旋即，林昊尝试着引动杀念。

    一股充斥着凶戾气息的红芒，瞬间笼罩他的意识。

    下一霎，林昊只觉自己的意识，进入了一个独立的空间。

    正是先前那片赤红战场。

    不过这一次，出现的敌人，却并非炎魔，反而是人类武者。

    对此，林昊倒也并不感到惊奇。

    之前的修罗武意战场，乃是炎魔王的意念空间，凝现出来的自然是以炎魔的形体为主。

    而现在，他已是具备修罗武意的雏形，自成修炼空间，凝现出来的敌人，也必然以他人类的形体为根本。

    望着冲杀过来的人形武者，林昊一拳轰出。

    狂猛的震动之力，自拳风爆发开来。

    “砰！”

    这一拳，正中那人类武者的胸膛。

    清脆的头骨爆碎声响起，那家伙直接被林昊一拳砸得倒飞出去。

    一拳击杀之后，林昊心神微动，杀念尽数收敛，意识瞬间退出了修罗武意的战场。

    “有这种武意战场的修炼，我的武技，日后定然有着质的飞跃。”

    林昊暗自惊喜，喃喃自语。

    此等厮杀，即便战死千百次，也能重新复活。

    最为主要的一点，那便是在经历无尽的生死搏斗中，所获的各种战斗经验，以及杀人手法，都会融入到灵魂之中。

    “参悟修罗武意，虽说难能可贵，但也要切记勿要迷失本心。”

    炎魔王语气深沉的提醒道：“许多武者，都因杀念过重，毫无情义，逐渐变成一个冷血的杀戮傀儡。”

    林昊郑重点头，“晚辈明白。”

    “这段时间，为了维持你在修罗武意的战场中磨炼，使我这缕意志残念的能量，消耗过大。”

    炎魔王沉笑一声，“意志消散之际，本王就再送你一次机缘。”

    说完，他大手一挥，却见整座祭坛，突然如同地震般，开始晃动起来。

    “砰！”

    旋即，祭坛发出低沉的轰响，中央区域竟是裂出一道缝隙，然后朝着两侧缓缓分裂开来。

    在林昊诧异的目光下，一道道赤红的火光，从缝隙之中放射而出。

    随着裂缝越开越大，绽放出来的红芒，也愈加强烈。

    林昊甚至能够明显感觉到，周遭空气的温度，也正以一种惊人的速度飙升，燥热无比。

    数息之后，祭坛的中央，呈现出一个巨大的地底凹坑。

    “这是……”

    当看到凹坑里面的东西，林昊眼神微怔。

    却见底部，竟然有一鼎古老的火炉，通体赤红，散发着一股极端灼热的火焰之力。

    此炉，林昊并不陌生。

    正是之前在炎魔王的意志记忆场景中，所见的那鼎焚天火炉！

    “焚天火炉本是留给炎魔一族，但多少年来，都无后辈能够承受。”

    炎魔王感慨一声，“不过，或许是天意的缘故，你不仅拥有轮回眼，还领悟了修罗武意，其内镇压的神族，应该没有问题。”

    什么？

    神族？！

    听得此话，林昊顿时一脸惊愕。

    想起炎魔王与那位神族强者的战斗场面，难不成那家伙，当时就被镇压在了这个焚天火炉之中？

    想到这，林昊忍不住倒吸一口凉气。

    焚天火炉的可怕威力，他确实见识过，能够获取，纵然不错。

    但其内封印了那位神族强者，就另当别论了。

    带在身上的话，无疑是烫手的芋头，十分危险！

    “前辈，这份重礼，我还是心领了，至于带走，那就算了吧。”

    林昊淡笑一声，有意拒绝。

    这么一个不定时炸弹，他哪敢要。

    “既然你已经到此，只能非你莫属了。”

    炎魔王意味深长的道：“你放心，如今镇压在焚天火炉中的那个家伙，仅剩一缕神魂。”

    “再过个百八十年，就能将其炼化。”

    百……百八十年？！

    闻言，林昊呆住了。

    这么长的时间，他都无法保证，自己能活那么久。

    “苍穹大陆的位面，虽与神族的通道已经封印，但还是存在诸多不确定因素。”

    炎魔王沉着道：“倘若让这个神族跑出来，并向神域那边传达信息，引起注意，到时候对于我们苍穹大陆而言，绝对是一场毁灭！”

    听到这，林昊犹豫的眼神中，多了几分凝重之意。

    如果真像炎魔王所言那般，焚天火炉镇压的神族强者，确实是一个极大的隐患。

    一旦让其逃脱出去，事情定然非常严重！

    到那时，自己想要回去万年后的时代，恐怕会变得更加麻烦。

    “行吧，那我就收下了。”

    心头转念间，林昊轻叹一声，点头应允。

    “好，不愧为九玄宗的传人。”

    眼看林昊终于答应，炎魔王欣慰地笑了起来。

    这一刻，他心中的重压，仿佛得到解脱一般，笑声中，充满了释怀。

    然而，林昊这边的心情，却是无形中，隐隐有着一种压迫之感。

    “焚天火炉虽然镇压了神魂，但只要没有打开封印，仍然可以使用。”

    “本王现在就将使用之法，传授予你。”

    言罢，炎魔王指尖一指，一抹红芒瞬间暴射而出，直接掠入林昊的身体。

    林昊心神微震，焚天火炉的各种操控手法，尽数吸收。

    “本王遗愿已了，永别。”

    “哈哈哈哈哈――”

    而后，这片区域，陡然响起了炎魔王的狂笑声。

    那等气势，雄壮苍莽，唯我独尊！

