自古以来，就有医生不可得罪一说！但是萧寒明显没领悟到其中真正的含意。

一边抬着伤臂，一边絮絮叨叨！

从自己被犀牛狂追孙思邈不救他开始，一直说到现在他还不舍的给自己用药！

给萧寒处理伤口的孙思邈一忍再忍，到最后终于忍无可忍！手法恶劣的用绷带给萧寒伤口狠狠一扎！

“啊……”

在一声杀猪般的惨叫后，萧寒终于闭嘴了，眼泪汪汪的窜到一边，默默抚摸着伤臂……

而听到萧寒惨叫，跳起来的小东和愣子刚要过来，却突然发现孙思邈眼睛里都快迸出火星子了！

“侯爷……爷的，这皮还真厚啊，呵呵……”

识趣的俩人立刻装作没看见一般。重新蹲在犀牛边上，目不斜视的看甲一他们挖犀牛角……

小东和大牛都是第一次见犀牛，不知道大牛怎么就兴奋的要去挖这根长长的角。

“大牛哥，这角你要来干嘛？你不会想把它背回去吧？”愣子看着忙活满头大汗的大牛问道。

大牛闻言，伸手擦了一把脸上的汗，不过他忘记了此时自己手上全是犀牛血，结果当场弄了一个大花脸。

“当然要带回去，你们知不知道，这东西是很名贵的药材！带回去，孙道长有大用！”

“药材，这个？”小东和愣子一起张大了嘴，看向这支近三尺长的尖角！如果这是药材的话，那得多大一个砂锅才装得开？

没心情跟这俩人解释，你看甲一几人，听说是给孙道长用的，立刻就埋头苦干，比这俩货实在多了！

继续低头挖角，老人说这种角是长在肉里的，也不知是真是假！万一是长在骨头上，他们手头也没有锯子，该怎么办才好？

匕首，短剑一起上，最后大牛甚至连药锄都用上了！四五个人，忙活了半天终于把犀角挖了出来。不过还别说，这角真是从肉里长出来的，跟牛角完全不同！

兴高采烈的掏出水囊把长角洗干净，却没人再去管面目全非的犀牛。

哎，这只犀牛今天绝对是日了狗了！好好的丛林霸主不当，非得过来追萧寒他们，结果就被活活群殴致死！最后还要把角贡献出来作为人家的战利品，何苦呢？何必呢？

“孙道长，你看这支犀角！”

洗干净长角，大牛立刻兴冲冲的抱着它跑过来给孙思邈过目！

“犀角？”

听见这俩字。刚刚还在一边暗自垂泪的萧寒顿时又来了精神！

几步跑了过来，围着犀角转了一圈，再使劲拍拍，萧寒的眼睛里似乎都有金色的光芒在闪烁。

他记得华老头曾说过，作为珍贵药材的犀角粉，一小撮的价格足以跟黄金相比！

那么这么大一根，能卖多少钱？！

抚摸着光滑的犀牛角，萧寒迷醉的道：“大牛，这个犀角……”

大牛抱紧犀角说：“给孙道长做药材啊。”

“咳咳咳……”萧寒差点被大牛一句话噎死，赶紧解释：“我是说，这个犀角！”

“是很有用的药材啊！”大牛继续用很奇怪的眼神看着萧寒。这东西，不做药材，难道要和那些败家子一样做个杯子弄个配饰？

猛拍了脑门一下，萧寒眼睛都快反天上去了：“我是说，这个犀牛是小奇引出来的，又是我以身涉险才制服它的……”

“哦，我替孙道长谢谢侯爷您！”大牛继续用很憨厚的面孔对萧寒展颜一笑。

“谢谢？这就完了？”

萧寒瞪大了眼睛，极其怀疑的看着大牛。

一句谢谢，这么大的犀角就改姓孙了？不怕撑死？难道大牛这一脸的憨厚都是装的？

萧寒还没想清楚这个问题，大牛却已经把犀角放到了地上，让欣喜的孙思邈仔细查验！

“让招财猫…哦不，让萧寒带路真是太正确了！刚纳闷这两天没什么收获，转眼间就送来这么大一份厚礼！”孙思邈一边仔细查看，一边如是想到。

放下犀角，大牛返身又回到犀牛处。看着它巨大的身躯，大牛惋惜的摇头。

“这要是能把皮剥下来，就能做成犀甲！听说在很久很久以前，上战场都是披犀甲的。”

“都披犀甲？这玩意咋们这很多么？”小东听到了大牛的自言自语，奇怪的从地上站起身来问大牛。

大牛看了看小东，嘿嘿一笑，道：“现在不多，以前听说很多！但是自从那些猎户知道了它们很值钱，就被抓干净了！不过我小时候上山就遇到一只，差点被它踩死，所以看着这东西我就有些心悸。”

“咱们这很多？”萧寒此时正好也跟了过来，听到大牛所说，忍不住凑过来问！

他一直以为犀牛是非洲的产物，毕竟从小到大，就没听说过在国内有野生的犀牛。

“从前很多，后来就没了！被抓干净了！”大牛认真的回答。

“被抓干净？怎么抓的？”萧寒越发的好奇起来。

这家伙生长在森林里，刀砍不动，箭射不穿，而且跑的还贼快！

刚刚自己一行人装备精良，都差点吃了大亏！萧寒实在想不通那些挎着粗制滥造武器的猎户，怎么能把它们抓绝？

这个问题不光萧寒想知道，甲一他们也很想知道！刚刚犀牛奔跑的威势他们都见识过了，很难想象竟然有人能制服得了这种生物！

人都围了上来，听大牛有些得意的说：“其实很简单，独角犀虽然刀枪不入，力大无穷！但是它也是有弱点的！

猎户们只要在发现独角犀的地方预先挖好一个大陷阱，再由人去激怒它！这些家伙一根筋，有东西惹了它们！它们就一定会追来！

只要激怒它的人跑的足够快，就一定会把它引到陷阱里，而一旦掉进去，饿死也出不来！”

大牛得意的说完，萧寒几人立刻恍然大悟。这世间，只要有了利益的驱动，人类总会用各种方法来实现自己的目的。

抬头看看小山一般的犀牛，萧寒不禁摇头：“哎，匹夫无罪，怀璧其罪！”

估计连它们自己都没想到，只是因为长了一根金贵的角！就落得被人追杀殆尽的地步。

怪不得到了后世，自己都不知道它们也曾在这片土地上生活过。

“不过听别人说，犀牛肉很好吃的……”

“嗯？还有这一说？”

感慨来的快，去的更快！

萧寒还没来得及悲秋伤怀，就被大牛的一句它的肉好吃而彻底击碎！擦拳磨掌的准备割下几块犀牛肉尝尝。