    这是一场不对等的厮杀，宋健一个人，面对的是异族数以百计的真神级实力的怪物围攻，如果换成其他主神，恐怕会立刻施展保命技能逃得远远的。

    宋健看着四周从墙壁中不断跳出的异族强者，反而没有任何慌乱，目光朝着壁画中那些仍然在战斗的神祗望去。

    这些神祗应该和宋健属于同一阵营，既然壁画中的异族强者都破墙而出了，那么这些神祗，会不会也破墙而出，和这群异族强者战斗呢？

    等了片刻后，宋健发现自己想多了，壁画中的那些神祗强者们，似乎仍然沉浸在壁画中的战斗中，而且原本凝固不动的壁画，在异族强者破墙而出的一瞬间，竟然动了起来，好像一场战争大片一般，只是没有声音传出来。

    而那些壁画中的神祗，因为失去了大量异族强者的抵挡，变得更加凶猛起来，战争从势均力敌，变成了一面倒，只不过战争的人数太多，想要取得最终胜利，还需要一定时间。

    宋健瞬间明白过来，脸上不由露出一抹苦笑：“看样子是要我一个人拖住这些异族强者了，拖的时间越久，对壁画中的这场占中起的作用也就越大，最好能够让神祗们取得最终胜利！”

    就在这时，宋健眼前突然出现了一条系统提示；

    系统：你破析神陨之战壁画的秘密，历史已经无法改变，但在这场特殊的战斗中，也许你可以改变这场战争的最终结果！获取特殊任务：坚持；任务内容：与壁画中跳出的异族强者战斗，坚持的时间越长越好，你坚持的时间越长，对这场特殊战争的贡献越大，最终获得的奖励也就越大！任务奖励：根据你在任务中的表现获取最终奖励；失败惩罚：无；

    “这么说，之前获得的鬼王令，找到这个特殊的宫殿，是触发这个特殊任务的前置要求？”宋健一愣，随即脸上浮现出一抹惊喜的笑容。

    要知道，能够获得鬼王令以及找到这间特殊宫殿，需要极大的运气，而能够进入罗浮神宫，则需要强悍的实力，这个任务的前置要求必须要运气和实力缺一不可，那么可想而知，一旦完成这个任务，获得的任务奖励，也一定是非常丰厚的！

    “必须要完成任务，才能获得奖励啊！”宋健手持破天剑，朝着一个已经冲到他跟前的异族强者狠狠劈去。

    璀璨的剑光瞬间将这个特殊宫殿照的如白昼一般，主神级的实力，在这一刻被宋健发挥的淋漓尽致，混沌剑典中的招式，爆发出强大的威力，而各种法则之力，则将这些异族真神级强者彻底压制下来。

    轰~

    一声剧烈的轰鸣声响起，如星辰陨落，大地震裂，数十名异族真神级强者被突然爆发的剑气掀飞了出去，其中几名强者的身体，直接在空中就被剑气撕成了碎片，化为气流回到了壁画之中。

    重新回到壁画的异族强者，全都变成了尸体，看起来就好像是被壁画中的神祗们杀死的一样。

    宋健的气血值，也在快速的下降着，哪怕他拥有主神级的实力，也不可能抵挡上百名真神级强者的围攻。

    要知道，主神级强者和真神级强者之间的差距，仅仅只是几条法则之力而已，而现在围攻宋健的真神级强者施展的法则之力，甚至已经比神王级强者还要多了。

    轰！

    一声轰鸣，宋健的身影从人影中飞了出来，一口鲜血喷出，这一击足足让宋健损失了三分之一的气血值！

    傀儡甲胄！

    一声轻喝，原本一直跟随在宋健身边战斗的甲胄傀儡，突然发出一声怒吼，纵深一跃，朝着宋健扑了过来。

    咔嚓~

    一声轻响，原本野兽模样的傀儡兽，突然解体，化为十几道流光，在空中划过一道道弧线，朝着宋健飞了过来。

    咔咔咔~

    宋健的肩膀，胸口，腰间，臂膀，大腿，脚上，都出现了钢铁铠甲的模样，最后一个类似狼头的钢铁头盔盖在了宋健的头上。

    轰~

    一股澎湃的气息，从宋健身上绽放出来，之前数十道法则之力的攻击，竟然全被这身傀儡甲胄给挡了下来！

    圣灵战士，战斗！

    一声怒喝，数百名金盔金甲的圣灵战士，出现在了大殿之内，十名拥有着神级强者实力的圣灵战士，每一名都率领着百名传奇境实力的圣灵战士，朝着异族强者攻去！

    普通的神祗，如果没有神国，根本不可能在远离神殿的地方召唤出圣灵战士，这是拥有神国的神祗才拥有的能力！

    一千名圣灵战士看起来数量是异族强者的十倍，但实力却正好相反，全是真神级强者的异族，实力反而是圣灵战士的十倍，刚一接触，仅仅几秒钟的时间，圣灵战士就溃不成军，被杀的人仰马翻。

    但好在圣灵战士不死不灭，只是消耗一些神性，就能源源不断的复活，总算是拖住异族强者，给宋健了一些喘息之机。

    宋健从包裹栏中摸出药剂灌入口中，稍微恢复后，又提着破天剑，冲进了异族强者的阵营之中，有了傀儡甲胄附着在自己身上，普通的神级强者竟然很难破开他的防御，一时间，宋健如虎入羊群一般，一连砍杀了十余名异族强者。

    一瞬间，战斗的天平开始朝着宋健这边倾斜过来，数以百计的圣灵战士组成战阵，紧紧跟随在宋健身后，每一名异族强者，在宋健破开防御后，都有数十把武器刺中它的身体，将之瞬间秒杀！

    原本向着异族一面倒的战斗，很快开始朝着宋健这边倾斜过来，战斗足足持续了三十多分钟，光是神性，宋健就消耗了上千点，硬是靠着神性坚持了这么久。

    到最后，宋健积攒的神性全都消耗一空，圣灵战士也没办法快速复活，死亡后只能回到圣灵殿内慢慢靠着时间恢复。

    此时，神殿内的异族强者还有四十多名，而宋健身边已经没有一名圣灵战士，身上的傀儡甲胄，也已经损坏到了必须休养的边缘。

    呼呼~

    宋健拄着破天剑，一副精疲力尽的模样，看着眼前这四十多名的异族强者，宋健嘴角反而露出了一丝诡异的笑容。

    “真是不容易啊，底牌耗尽，才拼掉这么些人！”宋健笑了起来，挣扎着站直身体，看着朝他扑过来的异族强者，宋健轻声念道：“时间回溯！”

    刹那间，原本精疲力尽的宋健，在三个呼吸间恢复到了三十分钟之前的状况，气血值全满，技能冷却全都结束，只可惜消耗掉的神性没办法恢复了！

    “来吧，我们开始第二场战斗！”宋健握紧破天剑，自言自语道。

    ……

    PS：感谢“杞人再忧天”打赏的100起点币~

