    叶夭夭说着，似乎害怕一般，又瑟缩了一下。

    慕容折雪想着她方才，的确是很恐惧，一点风声都能把她吓得抱紧她的胳膊，若是当真把她一个人留在上头，小姑娘怕是要吓哭。

    于是。

    他默了一会儿，语气淡淡地道：“下去之后，不论有什么危险，都往孤身边躲，孤会护着你。”

    叶夭夭的心意，顿时漾起一丝甜蜜。

    点点头，开口道：“好！”

    接着。

    太子殿下便用内力，拿着照明的火把，带着她一起跳了下去。

    下头足足有三米深。

    也难怪之前在上头，用火把照明，也看不见最下头的情况。

    里头有很重的血腥味。

    叶夭夭跟慕容折雪一落地，她闻到这个味道，就觉得不对劲了：“殿下，是新鲜血液的气息……下头有人受伤了！”

    慕容折雪这个时候，也拿着火把四处照明。

    看了看这里的情况。

    这个地方看起来，倒不像是陷阱，而像是一个密室，只是墙壁有些老旧，四面木制陈设，都已经腐烂了，所以应该是个废弃已久的密室。

    而寻着血腥味，传来的方向看去。

    叶夭夭果真便看见了，不远处，有个孩子昏迷在地，他的头在地面上磕破了，所以流出了一小滩血，孩子的身上穿着乞丐服，衣服也就是蓝色，想必就是他们找的小鱼了。

    叶夭夭赶紧过去。

    伸出手一探，发现这个孩子还有呼吸，她便立刻给他诊脉，而慕容折雪也走过来，给她照明。

    她立即拿出来一枚药丸，喂给孩子吃下，并且赶紧用止血的药粉，为他止住额头流血的伤口，也开口道：“摔伤了！内腑倒是没什么伤势，就是额头失血不少，但是好在我们发现的还算是及时，再晚一会儿，这孩子就没救了。他身上还中了点毒，应该是在上山的路上，不小心被一种毒草划伤的皮肤导致的……”

    说着。

    叶夭夭就先检查了那孩子的手，接着眼神往孩子光丨裸的脚踝上看，毒草划伤皮肤，最有可能是走路的时候，伤到了脚踝，再不然就是手碰过了。

    果真……

    手上没看见什么，脚踝上面却是看见了一道非常细微的伤口，还有少许黑色的血，从里头流了出来。

    叶夭夭知晓自己诊断没错。

    拿出药粉，洒在孩子脚踝处的伤口上，便开口道：“这种毒草，在用了解药之后，半个时辰不能移动，因为解药也是以毒攻毒的解药，要是移动，怕毒性扩散，所以只能等半个时辰后，药效平稳发挥了，我们再带他离开。”

    说着。

    叶夭夭把那个信号弹，也递给了慕容折雪，开口道：“殿下，您把这个信号弹放出去吧，京兆府尹他们还在找人，收到了信号弹，他们倒也能放心！”

    慕容折雪没出声。

    只接过了叶夭夭手中的信号弹，很快地将信号放了出去。

    接着便是等待这孩子转醒了。

    而叶夭夭这个时候，还接着道：“他的腿说不定也摔伤了，但是也只能等半个时辰后，药效平稳发挥了，我问问他具体的感觉，帮他包扎才更好！”

    她一直在说，就算他一个字都不说，她还是喋喋不休，好似期待着他回应一般。

    于是……

    慕容折雪终于应了一个字：“嗯。”

    叶夭夭顿时笑了起来，一双桃花眼灿若辰星。

    她其实觉得，他的性子，应该对她眼下说的这些东西，都是不感兴趣的，但是呢，她就是想跟他说话，大概多少还是这山上挺吓人吧，所以觉得说什么都好，他回不回答也没关系，如果偶尔能应一个“嗯”字，便也算是一个惊喜了，权做他们交流成功。

    太子殿下却是没明白，她为何忽然就有些高兴了。

    他倒也没多想，只冷冷清清地嘱咐了一句：“密室的东西，最好别乱动，以免有机关。”

    就算是已经被弃置了许久的密室，也难保里头不会有机关。

    眼下最好的应对方式，就是如非必要，不触碰密室中任何地方，等孩子能移动了，便带着人安然出去。

    叶夭夭点点头，一脸乖巧地道：“好！殿下说什么，就是什么，我都听殿下的！”

    都听他的？

    她这话一出，倒叫他微微偏转了眸光，眸中多了几分不自在，耳根好似又开始发烫起来。

    半个时辰。

    说快不快，说慢也不慢。

    他开始与她说话，也找到了小鱼，叶夭夭倒也慢慢安心了些，于是就蹲坐在地上，看着站在跟前，脸上戴着面张面具，却半分不掩气度风华的他，支着下巴问道：“殿下，我能不能问您一个问题啊！”

    慕容折雪没出声，没有赞同，也没有反对。

    于是叶夭夭就当他默认了。

    她忽然就不正经起来，戏谑地道：“殿下，您准备什么时候娶太子妃啊，我已经准备好了！”

    慕容折雪：“你……”

    太子殿下面具下的脸，顿时染红，也是不明白，这般话，她为何总是能一脸笑容，半分不自在也无，就这般说得如此自若，反倒是撩得他心跳如鼓。

    见他吐出了一个“你”字，就不吭声了。

    叶夭夭也没觉得多意外。

    反正呢，眼下这个局势，就算是她皮一下，他恼了，应该也不会残忍地丢下她独自离开的，所以她胆子就大了些，越发肆无忌惮地调戏了起来：“殿下，您怎么不说话？难不成不娶妃了吗？太子妃印都给我了，按理说咱们这对夫妻应该锁死了呀！我觉得吧，您已经拒绝我这么久了，差不多也该接受了，不要再耽误时间了，我还想赶紧给你生一群小小折雪呢！”

    慕容折雪：“……”

    从前叫他小折雪。

    所以生一群小小折雪的意思是……

    太子殿下只觉得，面颊越发地烫了，就连脖子都不由自主地发热，他语气却还是维持着一贯的清冷，淡薄地道：“叶夭夭，不要胡言。”

    叶夭夭轻哼了一声。

    不高兴地低下头玩手指，吐槽道：“真是的！心都快掏出来给你了，脸皮和矜持也早就没了，结果殿下还是这样。我现在觉得，也许我终有一天就累了，然后我忽然就不喜欢你了，到时候你就后悔去吧，哼！”

