    “啊！风小怜，你这个恶毒的女人，你不得好死！”被生挖灵根，齐塑发出一阵凄厉的惨叫。

    说这话时，他似乎完全没有想过之前他自己还想挖别人的灵根，此刻不过只是猎人与猎物互换了身份而已。

    他所遭遇的一切，正是原本的风小怜遭遇过的。

    挖完齐塑的灵根, 风小怜将齐塑像扔死狗一样扔进了房间的秘室之内。

    这个房间有秘室，连齐塑本人都感到震惊。

    “不用震惊，你这长生殿实在是太过无聊了，我这每天闲闲没事做，就忍不住有些手痒。

    这秘室是我花了点时间亲自挖出来的，你可是这间秘室的第一位客人，怎么样, 是不是感到很荣幸？”

    许桃看着自己亲手打造的秘室, 满意的直点头。

    其实这间秘室里啥也没有, 只有四面墙壁。

    这墙还被许桃设置了重重阵法保护，外人根本发现不了。

    里面的人也无法将声音传出去，更不要说逃跑了。

    齐塑看着风小怜的眼神充满了怨毒，像是恨不得将其碎尸万段。

    “你放心，你的灵根我会拿给我的好妹妹的，我不会让你的牺牲白费的。”说着，许桃原地转了一圈。

    一道银光闪过，面前的风小怜消失了，出现了一位和齐塑生得一模一样的男子。

    “你……你想做什么！”眼看风小怜变成了自己的样子，齐塑心中顿觉不秒。

    “我想做什么，你很快就会知道了，哈哈哈哈……”带着独属于反派的猖狂笑声，风小怜走出了秘室, 只留下了什么也做不了的齐塑。

    风小怜顶着齐塑的样子回到了风小忧的房间。

    “阿塑, 你怎么来了？”看到齐塑出现, 风小忧的脸上立马扬起了幸福的微笑。

    “小忧，你看我为你带来了什么？”风小怜将手中之后呈现在了风小忧的面前。

    赤红色的灵根安安静静的呆在许桃的手中，灵根的周围火灵力显得尤为活跃。

    “这是灵根！这灵根哪儿来的？”风小忧又惊又喜。

    “这你无需知道, 你只要知道这灵根从今往后会是属于你的就行了。”许桃神秘一笑说道。

    ……

    此时在秘境之外，几大宗门的长老坐在一起从水镜中观察着修士们的闯关情况。

    今年的魔诞日活动，他们设下了两道关卡用来考验这些修士。

    虽然只有两道关卡，难度却不低。

    尤其今年的第二道关卡，他们还特地融入了话本小说的情节在里面。

    如果他们改写的结局不能让他们这些评审满意，一样会受到惩罚。

    “怎么样了，有人改写成功了没有？”这时一道不耐烦的声音响起。

    众人长老无奈的回头，看向了身后的一名妙龄少女。

    女子虽看着还是少女的模样，实则已经好几百岁了。

    她是阴阳魔宗的少宗主姬瑶，第二道关卡就是照她的要求弄出来的。

    “还没有。”其他宗门的掌老都不太想搭理她，说话时语气都不太好。

    姬瑶也不在意，她只关心这小说改写得怎么样了。

    谷動

    她好不容易找到了原作者，从原作者那里买到了版权，为的就是改写这个结局。

    为什么风小怜姐妹要为了追一个男人而反目成仇？为什么到最后那个男人什么代价也不用付出就能享齐人之福。

    还有那个妹妹，她陷害了女主那么多次凭什么一句对不起就能被原谅，还和女主共侍一夫！

    这个结局看得她心里那叫一个堵得慌，她想自己动手改写, 可又欠缺文彩。

    所以才把第二道关卡弄成这样, 就是为了找到一个人能帮她改写小说中的结局。

    谁能知道她不过只是看了一本小说话本, 结果却被强塞了一嘴屎的感受！

    唉, 说多了都是泪~

    许桃：啥也别说了，我懂你！

    “什么！都这么久了，这些修士是干什么吃的，连改写一个小说结局都要这么久！”

    姬瑶感觉很不爽，她不爽就喜欢折腾人。

    “有人完成改写了！有人完成改写了！”

    “我这边也有人完成了！”

    “太好了，我这边也一样！”

    各宗门掌老看着那一个个的完成提醒，有一种得救了的感觉。

    终于不用再被这个疯婆娘烦了，这女人就是一个疯子，自己不爽八不得全世界的人都陪她一起不爽。

    这要换了别的修士，早就被揍了！

    之所以她到现在还没有被揍一顿，完全是因为这个女人她不讲武德！

    她一个化神，受了点委屈就找长辈哭诉，这种不要脸的事也就她姬瑶做得出来。

    “快，快让我看看，他们改写得怎么样了！”姬瑶迫不及待的想看改写好的小说话本。

    片刻过后，姬瑶一脸铁青的给这些改写的结局通通打了低分，这都什么玩意儿！

    其实这些结局也不是不行，有人直接向男主亮明了自己救命恩人的身份，还拆穿了女主妹妹的谎言，从此和男主幸福的生活在一起，算是大团圆结局。

    有人直接杀了女主妹妹，并且在女主妹妹死前将其各种折魔，最后生生折磨致死。

    还有人将男主女配都杀了，最后因为杀掉重要角色，直接判定失败，连分数都不用打了。

    之后又有人陆陆续续提交了修改好的结局，可是这些结局姬瑶通通都不满意。

    只有几个勉强能看的被姬瑶打了一个及格分，其他的都是不及格。

    “把这些不及格的全部丢进红河谷，让他们在里面好好反醒一下！”越看越火大的姬瑶，不耐烦的对风萧萧说道。

    风萧萧领命照做。

    那些信心满满等着过关的修士，做梦也没有想到，自己好不容易将结局改写成功，下一秒却被传送到了红河谷，连反应的时间都没有就要立马开始逃命。

    红河谷可不是什么好地方，之所以叫这个名字，就是因为那里有一条血红色的河。

    而河里则有一群非常凶残的鱼妖。

    这些鱼妖一个个难缠得要命，最重要的是它们还能离开水跑到岸上来进行攻击！

    因为这些鱼妖实在太凶残，一般很少有修士会主动来这个地方。

    就算偶尔有人进入谷内，进去的也是在宗门中犯了错需要接受惩罚的修士。

