
()找到回家的路！
    
    所谓的煞气所在，也只是在聚煞之地找到煞气的气点所在，借助外物让人清楚这里的问题。

    风水的精妙之处，就是聚气。

    这块地，三面临煞，根本就不可能做到聚气。

    我拿起一根桃枝，在顶端穿了一枚铜钱，接着将桃枝插在了地上，如此反复，直到我手里的铜钱全部穿在桃枝上。

    潘德站在一旁，看着我做这些，眼里尽是鄙视之意，而我做的这些，似乎在他眼里，就是在磨时间。

    “好没好啊，你说这里是聚煞之地，证明一下需要这么久的时间吗。”潘德站在旁边，不耐烦的开口：“要是证明不了，给我跪下磕头认错，这件事情我就当没有发生。”

    我直起身子，看着地上的七根桃枝，时间已经差不多了。

    “可以了。”

    我淡淡的说道，潘德看着我噗嗤一声笑了出来。

    “你不会是个傻子吧，这就是你的证明？拿着树枝插枚铜钱就证明了？”

    说他是垃圾都是抬举他了。

    “你现在就可以拿出手机，对着四周的场景拍照，发给你爹好好看看，这是个什么风水。”

    “我是不是已经证明，你身为风水师，难到看不出来吗。”

    潘德听我这么一说，拿出手机拍了几个照片，然后发了出去。

    “你等着，要是我爹说这里的风水局没有问题，我打断你的腿。”

    潘德一脸得意。

    结果，在他照片刚发出去没一会，他的手机就响了，看他得意的样子，就知道是谁打过来的。

    “喂，爸，这里有个傻子，冒出风水先……。”

    潘德的话还未说完，电话那边劈头盖脸就是一顿骂，什么废物，脑残，智障，有什么词是骂什么。

    我就站在潘德身边，加上我的听力还不错，所以这些都听得清清楚楚。

    很快，潘德得意的脸瞬间拉了下来，眼神不时的朝我看来。

    “我爸想要和你通话。”

    潘德将手机放在我的面前，我丝毫没有犹豫接过手机，对着手机只说了两句，然后将手机还给了潘德。

    只是，接听电话之后的潘德，顿时变得愁眉苦脸起来。

    挂了电话，不等众人开口，潘德朝我跪了下来。

    “你应该跪的不是我，而是刘根叔一家人。”

    “如果不是你乱点风水，今天这事也不会发生。”

    潘德跪在地上，朝着刘根叔就是几个响头，嘴里还说着对不起。

    刘根叔和他媳妇朝我投来目光，众人都对这一幕的反差，感到了不可思议。

    “江辰，这……。”刘根叔尴尬的开口。

    我看了一眼潘德，说道：“不用管他，在他父亲没来之前，让他一直跪着。”

    刘根叔没说什么，我也懒得理会，身为风水师，点错风水，那就是杀人于无形。

    都说没有金刚钻，别揽瓷器活，这潘德的风水造诣这么垃圾，还敢出来给人点风水，是他自以为是，还是他父亲受益。

    二十多分钟之后，一辆黑色的奔驰驶来，村子里面见来的车这么豪华，都围了上去观看。

    这个时候，从车上下来一人，头发花白，骨瘦如柴，身上穿的衣服和他的体型根本不搭。

    这人，应该就是潘德的父亲潘奕，下了车就朝他儿子这边走了过来。

    潘德跪在地上，我站在一旁，看着潘奕加快步伐来到潘德面前，我没有开口，顺着潘德的眼神，潘奕来到我的面前。

    “寻气定煞，可是你的杰作？”潘奕狐疑的问道。

    “正是。”我开口说道：“是你儿子要我证明，我就证明了一下，有什么问题吗？”

    潘德让我证明，但他的风水术是垃圾中的战斗机，用高深的办法可能让他无法明白这里的问题，所以我就用了寻龙点穴中的最垃圾的办法，寻气定煞。

    根据煞气的气点，找到聚煞的位置。

    可尴尬的问题是，这么垃圾的办法在潘德看来，只不过是我磨时间的手段，对此我无话可说，只能让他去找他的父亲。

    如果他父亲也不知道这是什么情况，那我只能辣手无情，毁了这潘家的名声。

    不过还好，潘奕还懂些风水之术，能看得出来，这是寻气定煞之法。

    “是我儿子无知，还请先生见谅。”

    “最近县里的某高位，正在为他的父亲找合适的墓穴，所以我对外宣称闭山不出，没成想我儿子自以为是，出来自谋生意。”

    “按照风水界的规矩，这处风水局被先生发现问题，还请先生给出建议。”

    “这是我儿子不才，为了弥补过错，我愿意重新帮其选一处适合建造阳宅之地，这里的损失，也全都由我负责。”

    潘奕的话说到这个份上，我也不好再为难下去。

    “二十万，重新选址，这房子倒塌，砸伤了不少人，伤势我看过，每人赔偿两万，一共四十万。”

    “还有你儿子，回去自己管教，垃圾都不如的东西，还出来看风水，这是房子被煞气冲塌，如果房子盖好，人住进去，要的可就是人命。”

    “钱留下，带着你儿子还有他的人。”

    “再有下次，我按照风水界的规矩办事，毁了你潘家。”

    一下子损失四十万，对于普通人来说可不是一个小数字，就算是潘奕这样的风水师，在这小县城里一年也赚不下多少。

    至于那潘德，脸色更是难看，恐怕他做梦都想不到，自己点风水，会让自己损失这么惨重。

    潘奕脸色略显难看，但还是照做了，风水界的事情他是清楚的，在不懂行的人面前，或许他有猖狂的资本，但是在同行面前，他没有这个胆子。

    风水师最在意的是什么，那就是名声。

    想要毁一个风水师，毁了他的名声就行，风水师的名声臭了，那他这个人也就没有了生意。

    所有的风水师，基本上两道上都有认识的人，只要将消息散布出去，一传十十传百的，毁一个人很容易。

    “临走之前，敢问先生大名！”潘奕开口。

    “江辰。”

    潘奕脸色变了又变，带着他的人离开了。

    至于刘根叔家重新点风水的事，最终我也没有让潘奕插手，拿了二十万，损失完全可以弥补回来，没有必要再去欠潘家的人情。

    村子里的人看到潘家人走，一脸羡慕的看着刘根，这被我几句话就把事情解决了，而且又得了二十万，这对他人来说，都是羡慕不来的事情。

    “江辰，你这几年不在家，难不成在外面也成为了风水先生。”刘根叔难以置信的开口。

    我怕大家伙误会，解释了几句。

    “这二十万，一来是赔偿你房子倒塌的损失，二来是重新购买建材，三来就是因果所得。”

    “刘根叔，一年之内，要是在外遇上潘家人，能避开走就避开走，如果对方不是找麻烦，那他给你的任何东西，都不要接受，你能明白吗。”

    刘根叔半知半解的点头，然后看着自家地基上的东西，一脸为难的看着我。

    “这块地虽然是三煞地，但风水看的是四方，三煞坠心，一线冲天。”

    这块地上面，靠的还有另外一个风水局，那就是一线天。

    绝处逢生，就是冲煞之地的代名词。

    但凡绝煞之地，都已一线生机存在，只是这一线生机基本上都被忽略过去，绝杀之地就算是有一线生机，也是煞地。

    刘根叔他们不解，我也不好多做解释。

    “刘根叔，你要是信我，我重新给你点一下房子的坐位，然后从地基开始重新建造房子，如何？”

    听我这么一说，刘根叔眉开眼笑的一拍我的肩膀。

    “你的话我相信，那潘大师都被你说的服服帖帖的，你肯定比他厉害，你说怎么干，我就怎么干。”

    既然如此，我也不再藏着掖着。

    三煞聚集之地，面上看虽然弊大于利，但是风水格局的改变，靠的是一个散和镇。

    聚煞之地，散煞是不可能的了，只有用镇的办法，镇住这里的煞气。

    我找来纸笔，简单的画了一张草图出来，接着又在地上用石灰粉画了一个圈出来。

    “地上我用石灰画圈的地方，就是新房大门的位置，今天时间不早了，明天早上十点之前，你去县城买一块石材回来。”

    “你不是说这里是一块煞地吗，难不成新房还在这里？”刘根叔不解的开口：“还有你说的石材，是什么石材？”

    我点点头道：“这里确实是煞地，但并不是死地，而且这煞地上还有一线天的风水局，只要镇住这里的煞气，一线天的风水局就会起作用。”

    当然，这房子上的用材，还必须要特殊一点。

    首先，要在大门下做手脚，用石刻八卦盘倒扣，将地下的煞气镇住，再用泰山石镇压在八卦盘上。

    泰山石有镇压百气的作用，镇压这小小煞气，自然不在话下。

    等到房子建造好，房顶上还要用上琉璃瓦，琉璃瓦有反光散光的作用，一线天的作用起来，天上的太阳照射下来，琉璃瓦折射的太阳光，可以将四周的煞气慢慢抵消。

    时间越久，一线天的作用越大，对于刘根叔一家来说，反而好处多多。

    我给刘根叔简单解释了一下，让他去准备明天能用到的东西，而我怎朝家走去。

    只是等我回去的时候，发现老爸正在院子的椅子上坐着，手里还拿着扇子给自己扇风。

    看着他，我也在好奇这货是不是装的。

    “回来了！”

    我站住脚步，看着坐起身子的老爸。

    发现他一脸严肃的看着我。

    “你给我跪下。”