    青翼蝠王韦一笑大笑一声，“杨左使，你放心，尊夫人我可没动她分毫。”

    杨逍上前两步，韦一笑立马将手搭在被点了哑穴的纪晓芙肩膀上。

    “杨左使，山下中原各派齐聚，想要将本教毙于一役，若非本教数十年来群龙无首，内部分裂至此，岂会教这些跳梁小丑如此得寸进尺。

    我以为，无论如何，本教都该选出一名教主，便是副教主也行！只要能结束这分裂之局，就能挽救本教危亡，你说呢？”

    杨逍神色阴沉道：“杨逍深以为然。”

    “那么你举何人为教主？”

    “谁能夺回圣火令，杨逍便举谁为教主。”

    “哈哈哈，圣火令已消失百年，难道一直没有寻回圣火令，本教便一日没有教主吗？我也不与你杨逍废话，今日我青翼蝠王韦一笑，自荐为教主，你支不支持！”

    说着他手掌用力一抓，纪晓芙脸上露出痛苦的表情，杨不悔亦跟着大声哭叫起来。

    杨逍双拳紧握，却是默不作声。

    五散人中的周颠看不下去，“老蝙蝠，就你挟持人家妻子这副做派，就算杨逍支持你，老子也绝不支持！”

    冷谦极少说话，此时亦道：“确不合适！”

    殷野王哈哈笑道：“老蝙蝠，你想当教主，做你的白日梦去吧！”

    杨逍就势说道：“蝠王，此非杨某之过。”

    韦一笑大怒，“好，那我就吸干她的血，反正她也是峨嵋弟子，峨嵋派杀害本教无数弟子，合该她来为其师父受过！”

    杨逍杀机骤起，眼含厉色道：“你若敢动她一根汗毛，我杨逍今日必诛你于此！”

    “难道我青翼蝠王会怕你不成？”

    两人说着同露杀机，此时谢逊站了出来。

    “都吵够了吧！”

    众人齐齐望向这个昔日颇有威望的金毛狮王，这些年谢逊在江湖上大肆滥杀，将明教名声败坏最甚，在场众人虽然忌惮他的实力，但却无一人服他。

    “哦？谢狮王有何见教？差点忘了说，今日之祸，大部分可都由谢狮王你一人引起。”韦一笑说道。

    谢逊沉默片刻，说道：“今日谢某战死于此，也绝不让人踏入光明顶寸步！如今你们在此内斗，倒不如想想如何联手抗敌才是。”

    殷野王笑道：“不是有五行旗那帮人吗，嘿嘿，那可真是厉害，瞧见我们天鹰教的人，便当即出手攻击，就让他们自己去挡中原武林便是。”

    众人相互冷嘲热讽，互揭老底，人人脸上无光，随时都要动手。

    杨逍忽然闪身冲向纪晓芙，此举犹如在滚烫的热油中浇入一勺冷水，油锅立时爆裂沸腾起来！

    韦一笑与杨逍立即交手，周颠忽然冲了上来，没想到他不去进攻方才嘲讽过的韦一笑，反倒来攻杨逍。

    只因当初杨逍为独揽大权，曾将他们五散人赶出光明顶，这股恶气周颠一日都未曾忘记，当下自然毫不客气。

    而殷野王此前在韦一笑手中吃了亏，此时毫不犹豫的出手偷袭韦一笑，说不得立刻上前阻拦。

    谢逊看不清情况，只听得堂内到处乱战，便想出手阻止。

    结果五散人中的冷谦、彭莹玉、铁冠道人一同向他扑来。

    谢逊这些年的名声极差，多有滥杀无辜之名，五散人早已不将其当做教内兄弟，更以为他此时动手，是想依仗深厚功力，一举杀伤四人，好自己去占这教主之位。

    这一交手，谢逊大感惊讶，不敢施展降龙十八掌，担心伤到彭莹玉他们，却反倒被冷谦一掌打在肩头。

    张翠山见到义兄受伤，当下也顾不上中立身份，连忙抢上前去助拳。

    铁冠道人怒哼道：“谢逊，你很好，竟联合外人一起对付本教兄弟！”

    谢逊吼道：“谢某绝无此意，只是想让各位兄弟莫要自相残杀！”

    彭莹玉摇头道：“谢法王戾气太深，我们实无法相信，你不如束手就擒，我们念在同教一场，绝不伤你性命。”

    “哈哈哈，谢某何曾将自己的命运依托给他人过！五散人，莫要以为谢逊好欺！”

    殷素素倒是不担心谢逊这边，她深知谢逊与张翠山的实力，因此将注意力放到另外一处的战场上。

    看到杨逍有自己大哥相助，大占上风，正要一举拿下韦一笑和周颠。

    哪知这时她大哥殷野王趁着杨逍打了韦一笑一掌后，忽然倒戈，发射暗器攻向杨逍！

    他这主意打得极精，想到韦一笑被杨逍所伤，自己再拿下杨逍，剩下的周颠不足为虑，自己可以同时解决他们三人！

    哪知杨逍以乾坤大挪移极为惊险的避开这一击，同时当场震怒，撇开周颠，疯狂追杀殷野王。

    殷野王偷鸡不成蚀把米，以他的实力，当然不可能是杨逍对手，立时左支右拙，狼狈不堪。

    殷素素只能无奈前往相助，就如十三年前殷野王暗算俞岱岩，结果险被对方一掌打死，也是殷素素赶来擦的屁股。

    他们都没注意，就在这议事厅的角落，已有一名僧人，面带讥讽的微笑看着发生的一切，眼中满是兴奋之意。

    ……

    山下，中原各派势力终于汇集到一块。

    以峨嵋为纽带，少林为首，丐帮为前驱，昆仑、崆峒、华山以及各大帮会、散人为势，其动静更甚于原著中六大派围攻光明顶！

    武当派并没有参加此时行动，但武当六侠皆已悄悄赶来此处。

    以他们的立场，既不愿与中原武林正道为敌，亦不想作为抗元主力的明教受到太大打击，甚至由此覆灭。

    尤其他们的兄弟张翠山夫妇已身陷其中，武当六侠不可能不管，但到底是强行带人离开，还是助其一战，六侠各有分歧，只能先找到张翠山再说。

    不过在进入正邪两道交战区域之前，他们先受到了一群神秘人的围攻。

    六侠并肩而立，对方起码有上百人！

    俞岱岩一眼便认出其中有玄冥二老、阿大、阿二、阿三以及那个苦头陀，仇人相见分外眼红，不过此时的武当六侠居于劣势，他不敢轻举妄动。

    而围攻他们的其他人，有许多是西域金刚门的好手，令有一部分也多是汝阳王府的客卿。

    方东白笑道：“俞三侠还记得当年断腿之事，是否至今心中不服？”

    俞岱岩冷哼道：“你们趁我伤重在身痛下辣手，卑鄙无耻之极，今日又是依仗人多势众，可我们六兄弟并肩作战，又有何惧！”

    “哈哈哈，既然你们说我们人多势众，如今可给俞三侠一个机会，可敢与在下单独放对？”

     

