
“唐欢，稍安勿动……”月千澜蹙眉，拦住了唐欢。

唐欢咬牙，收了剑。

“明姑娘，如果我说，这块玉佩不是偷的，你信吗？”月千澜抬眸看向明烟雨，一字一顿的问道。

明烟雨抿唇思索了片刻，这么大的事情，她实在不敢做主，万一出了什么事，得罪了不该得罪的人，这些人估计都得赔命。

明烟雨不敢大意，试探性的问道：“公子，你能否让我拿着这块玉佩，进去请示一下？”

月千澜心唇角始终挂着淡淡的笑，她微微颔首点头。

“有劳明姑娘了，实不相瞒，我们是太子妃派来协助太子的人。可惜，因为我们一路赶路，风尘仆仆，来不及洗漱换衣，急忙忙的赶来这里想要见到太子。却不想在门口，和严小姐产生误会，继而又和严大人产生了一些不愉快……如果明姑娘愿意帮我将这个玉佩递给太子，在下感激不尽。”

明烟雨的脸色稍微好转，随即握紧了手里的玉佩，转头看向严成宽。

“严大人，听到了吗？这位公子是太子妃派来的人，你把他们当成了乞丐，又诬蔑他们是小偷，如果这事被太子得知，你觉得太子会有什么样的反应？”

严成宽吓得身子微微颤栗，明烟雨的话，就像是一颗闷雷，轰炸的他思绪翻飞。

如果，这件事通报给了太子，他……他得罪了太子妃的人？以太子对太子妃的重视，他绝对没有好果子吃。

大越国的人，谁不知道，太子妃还未册立之前，太子便几乎把太子府搬空，可谓是倾尽了天下的奇珍异宝，赠予月家大小姐。

太子对月大小姐的重视之意，早已传遍天下诸国了。

“明……明姑娘，本官……本官真的不知道他们是太子妃派来的人……”

“好好招待这两个贵客，别再做什么蠢事，否则谁也保不了你了。”明烟雨微微叹息一声，好心提点了一句。

严成宽擦擦额前的冷汗，连连应道，恭送着明烟雨进了内院。

熟不知，他已经招惹了一个煞星，他的倒霉日子，才刚刚只是一个开始。

“爹，他们怎么可能是太子妃派来的人呢？他们一定在故弄玄虚，偷了玉佩，然后冒充太子妃的人。”严凤娇明显不气，咬牙切齿的吼了一句。

月千澜微微挑眉，这严家小姐的愚蠢，可以和月樱有的一比。

严成宽连忙捂住了严凤娇的嘴巴，低声警告：“你别再这里给我捣乱了，若不是你，为父怎能犯下先入为主的错误？趁着补救还来得及，你赶紧给我闭嘴，别再得罪太子妃的人。”

严凤娇明显不服气，还要再辩驳劝说严成宽。

严成宽可没严凤娇这么没脑子，混迹官场那么多年，到了此刻，他如果还意识不到自己闯了大祸，那他真是愚蠢到家了。

如果那两个人是小偷，他们怎么可能敢明目张胆的找到这里来，怎么敢让明姑娘拿了玉佩呈给太子。

又怎么敢，现在还逗留在这里不走？

且看那个高个子男子武功高强，就能知道不是普通的练家子。

而且，这位瘦弱的小公子，一直以来都是处变不惊，神色淡淡，一言一行皆透着旁人没有的气势，令人不敢忽视。

严成宽脊背惊出了一身的冷汗，他连忙跑到了月千澜身旁，点头哈腰的道歉赔礼。

“哎呀，这位小公子，实在是本官有眼无珠，冒犯了两位贵人，都是本官瞎了狗眼，得罪了二位，希望你们大人有大量，多多包涵一二，别怪罪别怪罪啊。二位日夜赶路，一定累坏了吧，快点进院子里来，喝杯茶歇歇脚，休息一下？”

唐欢翻了翻白眼，这个昏官的嘴脸，真是恶心。

这变脸速度，谁都赶不上。

月千澜则唇角带笑，不应也不说话，说到累，一开始还不觉得，眼下这一会儿，她还真的累了。

可谓是又累又困又饿，还有些冷。

这些日子，急着赶路，没有吃过一顿热饭热汤，更没有洗漱过，脸上不用照镜子，她都能感觉到，那厚厚的一层灰糊在脸上，黑不拉几的一定很难看。

也难怪，严成宽父女，会把他们当乞丐，呵……她怎么会把自己整的这么狼狈？

月千澜吸吸鼻子，鼻子有些酸，她低下头慢慢的反省一番。

嗯，自从听说君墨渊染了病，她是有些乱了阵脚。

急急忙忙的赶过来，结果她看到了什么？人家根本不缺人伺候，那位明烟雨生的绝色倾城，比月倾华都漂亮了几分，这么一个大美人在眼前晃，难道他真的一点都不心动。

呵……真不知道，她急急忙忙的赶过来，是来干嘛呢。

简直是自找虐，简直是活受罪，早知如此，她就不该来，舒舒服服的在京都生活，没事的时候，和二妹三妹玩玩，不是挺惬意吗？

非得找虐，到这里来，给自己上眼药？

真是活该，都说一段感情，一旦打开了付出的门阀，便会变得越来越不像自己。

月千澜这时，略微清醒了几分。

对啊，前世，她嫁给君冷颜，一心一意的为他筹谋付出，最后她得到了什么？背叛，欺骗，伤害，失去所有。

说到底，男人都是犯贱的，就是不能对他太好，否则，他会认为这一切都是理所当然，越发的不珍惜她的付出和情意。

月千澜想着想着，慢慢的倚靠在门板上，手指搅着衣袍，任由严成宽在那里卑躬屈膝，小心翼翼的赔罪。

她的思绪，不由又转回了明烟雨的身上。

明烟雨和月倾华不同，虽然两人都是气质出尘的绝色美人，可明烟雨身上却带着月倾华身上没有的矜贵优雅，柔和温柔，而且最重要的一点是，她够聪明，够睿智。

没错，睿智，用睿智形容一个女人，月千澜还是第一次。

这样的女人，浑身上下，每一处都自带光芒点，是个男人，恐怕都会对明烟雨动心，那么君墨渊呢？他会不会动心？

时间一分一秒的过去，大概一盏茶的功夫后，月千澜快要昏昏欲睡时。

突然，一阵脚步声从不远处传来。

一连串的太子殿下千千岁的请安声，此起彼伏在月千澜耳边响起。

“你……你怎么来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331745"  chaptername="第254章">加入书签</a>
</div>
