    河洛符印，地仙道统！

    身为通天河河伯，正好借机相信修炼河洛符印。

    通天河两岸灵山福地不在少数，磨刀不误砍柴工。

    无论是散仙晋级地仙，亦或者是先天神魔道身成就，都需要积累。

    心中有了想法，此时那庚桑子瞧见了崖壁洞府的动静，从旁边的石板小道过来，上前问安。

    林渊看了一眼眼巴巴过来行礼的庚桑子，这庚桑子虽然心眼未曾有王善灵活，倒是个实诚之人，对他这位师尊当真是无话可说。

    只不过依林渊先天法目洞照，这位弟子这段时间道行丝毫未曾有过长进。

    “师尊！”

    见到林渊，他神色颇喜。

    林渊目光望着眼前的庚桑子，却皱着眉淡淡道。

    “庚桑子，你如今也算是修成了元神真人大圆满，距离散仙已是不远，此时不在闭关，为晋级散仙做好准备，缘何还在部落之中主持诸般杂事？”

    “师尊，如今族长进入了人族圣地修行，族中许多事物无人主持，弟子实在放心不下族人们！”庚桑子见眼前这位师尊神色严厉，面色有些愧疚之意，只觉有些辜负了这位师尊的一番培养。

    林渊先天法目落在庚桑子身上，他身上气运涌动，清净灵光被掩盖，反而多了一丝王气。

    这是有人王之姿。

    人王不是不可以修行，但是人王气运牵扯，成道比起一般的修行者何止难了十倍。

    只不过这是庚桑子自己的选择，林渊心下还有其他念头，心中微微摇摇头，林渊只道。

    “突破散仙之后，便要修炼本命法宝，那洞府中为师留下了一件储物法器，内里给你留了不少上乘炼器之物，想必到时候用的到！”

    林渊之前摸尸所得灵物众多，尤其是从那位先天神魔身上摸出来的，件件难得！

    “多谢师尊！”

    庚桑子心中高兴，也不忘礼数，当下便要拜下。

    “行了，你我师徒不必如此！”

    林渊微微颔首。

    目前看起来，洪荒中成就散仙未曾有域外心魔劫，或者干脆劫数被那三位玄门道君给消弭了。

    之前在玄龟一族的强者路过之时，林渊便是感知到那位曾经在隐雾山道场一同听道的同道已经是成就散仙。

    那头玄龟可以，庚桑子自然可以尝试。

    不过这样一来，林渊心头也心生压力，洪荒中在他之外，已经出现了其他散仙，用不了多久恐怕就会出现地仙，甚至相当于天人神魔境界的天仙。

    “必须加快修行的脚步，尽快圆满散仙境界！”

    林渊清净，澄澈如明月一般的道心微微震动，但转瞬斩去心头杂念。

    挥挥手，示意让庚桑子自己好自为之，林渊身形化作一道流光落入通天河中。

    天一水母神化作流光出现，环绕着周身，在水中遁形，如履平地。

    河洛符印的修行其实很简单的，最难的只是采集大河灵气，林渊此时识海之内观想，一枚枚先真文大方光华出现，逐渐在林渊手中形成了一枚玄妙无比的虚幻符印。

    林渊调动天一水母神符之力，一缕天色的天河灵气在天一水母神符中出现，隐隐如同一条不知往复，无边无际的通天大河。

    这一缕大河灵气出现，天一水母神符之上气机消散不小，神光层层跌落，几乎跌下散仙级数。

    显然，伤了一部分元气，但林渊并未在意，只要花点时间，总能补全，只是林渊也差不多明白，这大河灵气如此难求。

    试问那些河伯能够容忍水域根基，气数被人窃取！

    随着通天河一缕大河灵气被河洛符印吸收，河洛符印顿时衍生出数重灵禁，其中一枚光点被点亮，那正是代表着通天河的位置。

    除此之外，还有密密麻麻许多的光点，这枚光点被点亮，河洛符印顿时有了一河之力，能够轻易演化出长河之功，拥有了最初的威能。

    若是演化大圆满，能够轻易化为一天通天长河，困住仙神不在话下。

    接下来的时间，林渊便是借助着先天灵气，开始圆满这一枚光点，同时借助着通天河河伯的力量，查探通天河周围的灵穴福地。

    借助地仙道统之力，梳理先天灵穴，清理其中灵脉，点化灵山福地，倒也借机赚了不少功德。

    通天河畔，不少后天生灵亦然发现，通天河周围，似乎是短短数十年间诞生了不少灵山福地，一时间颇为热闹，甚至引来不少先天生灵查探。

    其中大部分是太霄一脉的修行者，玄门仙道修行者对于先天灵穴的要求更高一些，在这些点化的先天灵穴福地，分明事半功倍。

    巫妖两脉的修行者并不在意，巫妖两脉并不注重元神修行，亦不需要依靠着先天灵穴福地中诞生的清福之气打磨道心！

    数十年来，太霄一脉在通天河沿岸，反而昌盛起来。

    玄门仙道在小范围之内，开始流传。

    有不少修行者慕名而至。

    虽然规模还小，但林渊最初的目的算是实现了。

    此时在一座龙脊凸起的巨大山脉之前，林渊一身玄色长袍，目光抬起头，凝神望向眼前这座如同接天连地的巨大山脉，心头激荡不已。

    奇异的是，这座巨大而奇特的山脉在他灵觉中，散发着巨大的威压，如同一尊莫可名状的存在浩浩荡荡席卷而来，有一种并吞八方的威势，压制先天灵气的流转。

    甚至连带林渊体内的法力都有些运转不灵。

    要知道这段时间，他点化先天灵穴数十，福地数座，内景地门与数十座灵穴，福地相连，有着源源不断的先天灵气供他炼化，自身法力早已经精进到一个十分雄浑的地步。

    比之初入洪荒，至起码强横了数倍有余。

    这座巨大的山脉竟是令他感受到一股巨大的压制。

    “龙脉？”

    此时林渊眼中既有难以置信，也有大喜之意。

    在主世界，自古以来便有着众多有关于龙脉的传闻。

    据说，大周朝之所能够取代前朝，便是坐拥龙脉，其先祖曾经被葬入一条巨大龙脉中，福泽鸿运绵延八世，终至第九世之时，龙气激发，鲤鱼化蛟龙，在乱世中趁势而起，取而代之。

    洪荒中众多神魔皇朝，大都是坐拥巨大龙脉，这可比大周龙庭的龙脉更加可怕！

    一条龙脉落入地仙手中，更能发挥出不可思议妙用！