    

    林羡听了沈星鸢的话，似乎品出一些意思来了，“你的意思是？”

    “收我的侄儿为徒，”沈星鸢毫不避讳道，“虽然说你已经收了大徒弟，但我侄儿的天赋之高，必定不会比他差，你只要愿意收他为徒，我今日就不找你麻烦了。”

    沈星鸢其实也掀不起什么麻烦来，就是吵闹了些，因此林羡还能忍受。

    处于林羡身后的裴漓之冷冷地看着这两人交涉的场面，他清楚地记得，御兽派确实曾经想给林羡塞一个徒弟。

    在他成为林羡徒弟的第二天。

    当然，师尊收徒，是他的自由。

    裴漓之不知林羡当初是怀着什么样的心思拒绝了另一位天赋绝佳的弟子，但他确确实实是拒绝了。

    而沈星鸢口中天赋绝佳的侄儿，似乎后来去了东莱，有没有成为别人的徒弟便不得而知了。

    裴漓之就像是一个过客一般，明明知道后面的事，却依旧在旁边冷眼看着。

    他知道，林羡一定会拒绝的。

    林羡闻言，没有第一时间回沈星鸢的话，她在想事情。

    这其中就不得不联想到那个诡异的梦，林羡许久之前就明白这样一个道理：“宁可信其有不可信其无。”

    这小白眼狼无论日后是否真的会成为她的威胁，起码从现在就可看出，他似乎不怎么喜欢她这位师尊。

    或者说，是不是她这九尊阁太过人烟稀少了，小白眼狼从小没有玩伴儿，才会变成日后那个样子。

    御兽派的少主，显然是含着金汤勺出世的，林羡虽不曾见过，但对对方的事迹略有耳闻。

    一个很调皮的小孩儿。

    林羡回头看了一眼她那不甚讨人喜欢的孽徒，寻思着这大的靠不住，要不还是收个小的来平衡一下吧。

    就在裴漓之以为，林羡会一口回绝沈星鸢时，却听见他道：“我明日会去御兽派一趟。”

    这句话于沈星鸢而言，无疑是林羡已经答应了。

    她莞尔一笑，怀里的火狐落地，瞬间又变成了马匹一般大小，四蹄之下踩着灼热的火焰。

    “那星鸢便静候九司尊主佳音。”

    美人脸上挂着娇艳的笑，骑上自己的坐骑，姗然离去。

    原地，裴漓之不解地看着林羡的背影，他不知道林羡究竟是什么意思，他似乎本来是不打算再一次收徒的，但他刚才改变了主意。

    为什么？

    裴漓之对林羡的恨意根植于骨髓里，这个手染鲜血、道貌岸然的伪君子，凭什么这样高高在上？

    裴漓之想看到，林羡一无所有的模样。

    沈星鸢离开后，林羡的目光，便落在她新收的徒弟身上了。

    “裴漓之。”

    裴漓之垂下了眸光，“师尊。”

    林羡听了这声尚且带着稚嫩腔调的“师尊”，深觉晦气。

    “明日起，随所有新入门的弟子一起去听长老授课。”

    裴漓之闻言，有些惊讶地抬头对是林羡的目光。

    “怎么，有问题？”温润的男声中带着不可忽视的威严。

    “弟子不敢。”裴漓之回道。

    只不过，又一件事出乎了意料。

