    时光飞逝，转眼数月过去。

    虽然这几个月没有发生战事，但秦烈却没有一直带在京师。

    秦烈是一个闲不住的人，这几个月，他一直都在京畿周边巡查。

    巡查吏治，民生、耕种等等问题，不过因为离京师不远，很多时候他还是会返回家中居住。

    这段时日内，河间郡王府也是喜事不断。

    先是王妃朱凤英诞下一名女婴，之后尚孝珠又生下一个儿子。

    因为这段时间经常在家居住，这不在秦烈的耕耘下，赵福金和李师师二女也再次怀上二胎。

    在古代，子嗣的旺盛，直接关系到一个势力的延续。

    为此秦家中子嗣的诞生，不单单是秦烈的喜事，同样在所有文武将官眼中，也是一件值得庆贺的喜事。

    而这几个月内，南征的韩世忠、率领的南征大军，也是一路凯歌，如今已经拿下两广之地。

    由于这个时候两广地广人稀，秦烈经过考虑，在两广东西两路，设立两广行省，治所定在广州。

    不过，赵构这个打不死的小强，却有一次逃脱，这一次直接奔逃进交趾，也就是所谓的李朝。

    李朝自然是他们自己的称呼，在大宋李朝被称之安南王国。

    安南王国，在汉代就是交趾郡所在之地，历代历朝都是中原王朝的附庸藩国。

    赵构虽然是败退，但实力未减，作为附庸的李朝，见赵构势大，也只能被迫接纳。

    因为这个的安南王国，李仁宗皇帝病逝。

    由于李仁宗没有子嗣，由侄儿李阳焕继位，是为李神宗。

    神宗年龄尚少，由大臣张伯玉、刘庆覃、杨英珥等辅政。这个时候的神宗还只是一个十几岁的孩子，权利都掌握在辅政的张伯玉、刘庆覃、杨英珥手中。

    赵构这个时候，率领三万人马进入安南国内，对安南的局势造成不小的恐慌。

    无奈之下，安南李朝群臣，只得接受赵构的大军入境，并割让北部数州之地，做为赵构的驻地。

    虽然被韩世忠的南征大军，一路驱赶跑路，但赵构这个时候的实力，反而有所增强。

    手下的一众宰相，杜充、黄潜善、汪伯彦、万俟卨、范宗尹，辛兴宗、辛企宗、以及战将田师中，苗傅、刘正彦等人，皆一直追随左右。

    尤其在广南西路逃跑之前，赵构手下的兵马，劫掠多个州府，抢走了大批钱财，军需物资，让进入安南之后的赵构，实力反正得到增长。

    赵构率领的残兵败将进入安南之后，韩世忠的南征大军，只得暂时停止追击，驻扎在广源州，并向秦烈请示，下一步作战计划。

    在汴京的秦烈，接到韩世忠的战报之后，秦烈考虑将士劳师远征，遂让韩世忠驻军邕州，驻扎两广行省休整，等待时机再战。

    秦烈之所以没有下令韩世忠继续追击，自是由他的考虑，赵构这个人用道家气运来说的话，是有天子命格的。

    在信州大战前夕，秦烈曾在铅山做了一场大法事。

    礼请了龙虎山的多位有道天师前来，当时有一位得道天师，曾给秦烈批过命，劝他对于赵宋皇室不可太尽。

    因为赵宋国祚气运还在，如果秦烈非要逆天行事，必遭天谴。

    如果是在前世，那个神棍对秦烈这么说，他非骂一句骗子。

    但穿越这样事情都发生在了他身上，加上多年修炼《上清洞玄经》这部道家典籍，让秦烈对于命运一说，也有了一种莫名的敬畏。

    赵构作为历史上南宋开国皇帝，显然是一个有气运在身的人，否则这小子不可能每次都能够提前逃跑，一路从临安府逃到福州、又逃到番禺、再逃到邕州。

    如今再次南逃进入安南，足见其确实有气运护身。

    为此，秦烈考虑之后，遂让韩世忠驻防两广行省，不再继续追击。

    事实上赵构确实有气运护身，虽然他被秦烈一路追赶，跑到了安南，然而不久之后，他便安定下来，并且趁势拉拢了安南一些地方势力。

    一举推翻李朝，篡夺了安南王国，开创了新的赵宋王朝。

    天顺二年的十一月，修养生息一年的金国鞑子和西夏党项人，对大宋的边境线，再次发动大规模的袭扰。

    一时之间，从燕山府至府州、熙河、泾源千里大宋境内，遭到金国、西夏兵马的袭击。

    十几个县城陷落，数十万百姓受战火波及，逃离家园。

    消息传到汴京，百官震动，秦烈第一时间便被皇帝和皇太妃召到延福宫询问。

    “太妃、陛下放心，金国和西夏的入侵，还是袭扰为主，虽然前期我们会有所损失，但微臣在边境各大州城，已经布下重兵，敌人断难越雷池一步。”

    面对听政的朱璇和赵谨问话，秦烈表现的很平静。

    “河间郡王，哀家记得数月前，金国曾派遣使者送来国书，希望与我朝和谈，然你却断然拒绝了金国和谈，如今招来大祸，这难道不是你的失策。”

    然而朱璇这一次却并没有打算放过秦烈，公然当着一众宰相，严厉的责问起了秦烈。

    面对突然发飙的皇太妃，已经赴任的中书侍郎周邦彦，以及李光、赵鼎等宰相，一时都微微皱起了眉头。

    拒绝金人和亲之议一事，确实是秦烈拍板决定的，但这事已经过去几个月，如今朱璇旧事重提，分明是给秦烈难堪。

    尤其是当着众宰相的面，秦烈就算不满，也不可能当面顶撞。

    可见朱璇这个时机抓的不错，算是小小的扳回了一句。

    坐在垂帘之后的朱璇，看着下首低头不语的秦烈，脸上不由闪过一丝快感。

    “太妃之言，微臣不敢苟同。”

    秦烈沉吟之下，躬身作揖道：“今日之大宋，早已经不是靖康元年的大宋，如今我朝在西北、河东、河北拥有驻军四十万。”

    “足以御敌与国门之外，何来大祸一说？”

    “陛下，太妃若不放心，微臣明日率军奔赴涿州，三个月之内，定将女真鞑子驱逐出境。”

    “河间郡王可愿立下军令状。”垂帘之后的朱璇，顺势逼问道。

    “臣，愿意。”秦烈沉声应道，这个女人如此把戏，在秦烈看来，不过是儿戏罢了，她既然高兴，秦烈自是不介意让她高兴几天。

    【作者题外话】：卡文了，这一章磨了三个小时，痛苦。。。。。

