    姜焱化名为江彦，是为了隐藏身份，更好地接近端木云霜。

    毕竟他大哥姜炎已经在和端木云霜谈恋爱，要是这个时候，再冒出一个姜焱，端木云霜会怎么想？

    万一要是端木云霜告诉了江炎的话，那么姜焱想要破坏江炎与端木云霜联姻的事就瞒不住了。

    可是姜焱却不知道，自己眼前的这个女孩，并不是真的端木云霜。

    李嘉怡手中的手机，的确是端木云霜的，但这只是端木云霜为了让她更好地扮演自己，才将手机交给了她使用。

    “江彦？”

    李嘉怡点了点头，朝着姜焱笑了笑，说道：“你好，我叫李嘉怡！”

    李嘉怡？

    姜焱顿时愣了一下，不是端木云霜吗？

    难道她也用的假名字？

    姜焱自己用的假名字，此刻听到李嘉怡的名字，还以为她也用了假名字，不想暴露她端木家族小姐的身份。

    这一招，豪门世家的少爷、小姐们寻欢作乐的时候，不想被人知道自己的身份，就经常用假名字。

    “哦，原来是李小姐，幸会幸会！”

    姜焱伸出了一只手，李嘉怡与他握了握手，心里有点小娇羞地说道：“用不着叫我什么李小姐，你可以叫我嘉怡，我的英文名字叫杰西卡。”

    姜焱微微一笑，立刻顺着李嘉怡的话说道：“好，那我叫你嘉怡，对了，你这是要去芝甲哥做什么？”

    李嘉怡回道：“回家，我的家住在芝甲哥，你呢，去芝甲哥做什么，旅游吗？”

    姜焱一听李嘉怡是回家，他心里就更加确信，李嘉怡是端木云霜用的化名。

    端木家族的庄园，就是在芝甲哥，这一点姜焱是清楚的。

    “我呀？我是去工作的，刚刚在那边投了一份简历，过去面试。”

    “是吗？”

    李嘉怡看了姜焱一眼，面对如此帅气，又有涵养地男人，她不心动那是假的。

    “等到了芝甲哥，我请你吃饭吧？就当是谢谢你之前在酒店帮我，怎么样？”

    姜焱心里暗暗高兴，觉得李嘉怡是上钩了。

    就算是李嘉怡不约他，他也会想办法约李嘉怡的，争取快速将感情升温，然后拿下她。

    姜家毕竟是从华厦走出来的豪门世家，与欧、美的那些豪门世家不同，在某些方面还是很保守的。

    到时候，姜炎断然不会要一个跟自己弟弟上过床的女人。

    除非姜炎愿意戴着绿帽子，被人嘲笑。

    “好呀，我在芝甲哥人生地不熟，一个朋友都没有，本来还觉得挺孤单的，没想到在路上就认识了一个朋友，真好！”

    姜焱装作一副很高兴地样子，其实他心里，对李嘉怡根本一点兴趣都没有，纯粹是在逢场作戏。

    几个小时之后，飞机降落在了芝甲哥机场。

    姜焱与李嘉怡互留了电话号码，然后就分开了。

    姜焱找了一家酒店住下，给他妈妈打了个电话，汇报了一下进展。

    “喂，妈，我现在已经跟着端木云霜来到了芝甲哥，她说会约我吃饭。”

    秦雪漫回道：“嗯，好，你尽快拿下她。我刚刚得到消息，你爸带着你大哥去见家族的那些管理层了，你大哥很可能会重新得到家族重用。”

    “你只有断了他跟端木家族联姻的可能，才能让他彻底无法翻身。只要他无权无势，我们就可以再找个机会，把他给赶出家族去！”

    姜焱点了点头，脸色冷了下来。

    “妈，你放心吧，我一定不会让你失望的。”

    秦雪漫满意地回道：“儿子，你是最棒的，我相信你。”

    另一边，李嘉怡没有回自己的家，而是前往了端木云霜的住处，跟她汇报这一次与江炎欧洲之行的情况。

    “云霜，这一次跟姜炎出去，让我对他有点刮目相看，其实他这个人还挺不错的，而且还挺有才华。”

    端木云霜白了她一眼，没好气的说道：“你之前不是挺瞧不上姜炎的吗？怎么短短几天，就替他说好话了，是不是他这几天带你吃好吃的，把你给收买了？”

    李嘉怡一脸义正言辞地回道：“我是那种轻易被收买的人吗？我说的都是真的，在维也纳的时候，姜炎与小提琴大师刘光宇合奏一曲，非常地惊艳。”

    “后来，我们一起去瑞仕滑雪，他的滑雪技术比滑雪场的教练还要好，堪比职业运动员。我们一起去珐国卢浮宫，他对那些艺术品古董如数家珍，而且还有自己的独到见解。”

    回想起与江炎在一起的这几天，李嘉怡忽然发现，其实自己心里已经默默地有点喜欢上这个男人了。

    江炎身上有一种魅力，他自身的那些优秀素质，能够潜移默化地让他身边的女人喜欢上他。

    端木云霜回道：“他可是姜家嫡系一派的少爷，自小受到的精英教育，学的、会的、懂得东西自然要比普通人多得多。就算是我们端木家族那些少爷，也比姜家少爷差一大截。”

    李嘉怡嬉笑着说道：“那你大哥端木云海呢？他跟姜炎相比的话，哪个更好一些？”

    端木云海是端木云霜的亲大哥，要比她大三岁，她从小就非常崇拜自己的大哥。

    端木云海可以说是端木家族如今年轻一代中最优秀的，他不仅擅长商业经营，而且在艺术方面，也非常地有造诣。

    “我大哥那可是奇才，姜炎他怎么配跟我大哥相比！”

    端木云霜说这话，完全是私心作祟，因为在她心里，没有任何一个男人能跟她大哥相比。

    “单单有一点，就姜炎他们那些豪门少爷永远无法跟我大哥相比，那就是洁身自好。我大哥从来不拈花惹草，也没有任何地绯闻，那些豪门少爷哪个敢说自己没有在外面寻欢作乐过？”

    李嘉怡不由点了点头，对于这一点，她也非常地敬佩端木云海。

    “这倒是真的，之前我参加一个派对，遇到过你大哥，英俊潇洒，风度翩翩，不知道迷倒了多少女孩，可是他始终跟那些女人保持距离，简直就是谦谦君子！”

    端木云霜得意地昂起了下巴，笑着说道：“那当然！”

    李嘉怡脑海中不由想起了姜焱，她有点娇羞地说道：“不过，我这一次遇到了一个男人，也是一位谦谦君子！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

