    “龙煜！”

    “龙煜！”

    一道道熟悉却又难以辨别的呼唤响起。

    已经被黏腻淹没至下巴处的龙煜猛地睁开眼，原本黑暗的远处竟是出现了一抹光亮。

    想要呼唤，却发现自己的喉咙被哽住一般，发不出丝毫声响。

    远处的光逐渐扩大，朝着男人这边扩散而来。

    龙煜心中的慌乱逐渐平复，任由光亮照在自己的身上，出奇的原本紧紧箍住身子的淤泥瞬间消散，龙煜只来得及看到一片灰黑的色彩，就已经全身置身于白色光亮之处。

    “龙煜，你可算醒了！”

    龙影站在床边，看着男人终是睁开了眼，重重地松了口气。

    “哥！”龙煜只觉得嗓子干哑，嘶哑着声音叫出来声。

    “行了，既然醒了那就没事！”龙影见状，心底有片刻的失落，竟然没有回复记忆！

    “龙煜！你还好吧，来，先喝口水！”娜灵站在一旁，端着一杯水，走到男人的另一侧，一只手将男人的头缓缓地抬起，将手中的杯子递到男人嘴边。

    看着瞬间见底的杯子，娜灵眼中闪过一丝喜悦。

    “有娜灵照顾你我也放心了，公司还有事，我晚上再来！”说着，龙影就快步离开。

    刚走到走廊，就掏出手机。

    “没有变化！看来得你帮忙了！”

    “瞧瞧你出的什么馊主意！之前跟在我身边的那些冷静这些日子是丢光了？”盛家桐冷淡的声音从手机里传出，“行了，你先过来吧，至于他们的事还在控制中就行！”

    挂断电话，龙煜站定，回头望了一眼紧闭房门的病房，眼中闪着一抹暗光。

    龙煜，别怪我，没有恢复记忆的你，在这个战场上就是累赘，希望真正醒来后，你能理解！

    龙影不再多想，快步离开。

    病房内，娜灵坐在病床旁，看着面无表情的男人，神情略带着激动。

    自己守了他整整两天，这才苏醒。

    看这模样，记忆是没有恢复！

    不知为何，原本应该极度开心兴奋的心底隐隐有着一股不安，似乎如果真的这样，如果自己真的和龙煜就这样下去，之后的自己生活并不会如现在想象一般自在幸福。

    “医生说手术很成功！”娜灵受不了房内的低气压，最终还是打破了屋内的平静。

    龙煜冷冷地看了眼女人，眼中的复杂让人难以琢磨。

    “你一直守在这里？”看着娜灵不好意思地点了点头，男人眼中闪过一丝不忍，“谢谢你，辛苦了！”

    “我们都已经是订婚了，还跟我说什么这些客气话！都是应该的！”娜灵心底有些惊讶，没有想到男人会对自己说出这种话。

    “你还渴吗？喝水吗？”娜灵心中有些激动，连带着神情都些许的慌乱，瞥到桌上的水杯，急切地道：“我给你去倒！”

    “不用了！”龙煜看着就要起身的娜灵，连忙出声。视线移至窗边，那里正有一束光从外直直地照了进来。

    “娜灵，你应该清楚，我对你没有那方面的感情！”龙煜视线终是停留在女人脸上。

    眼神迷离，似乎在透过女人的脸看向另一个人。

    但是记忆之中并没有关于这个画面的记载，甚至将苏米的脸强硬地与之相交，自己还是难以接受，没有就是没有！

    眼中透过一丝无奈和失望，龙煜移开了视线，没有看到娜灵神情的僵硬。

    “我知道！”娜灵深深吐出一口气，双手放在腿边绞着，低垂着头，看不清神情，“我知道你对我没有爱，但是这场订婚是你予我的，是你主动的！我根本没有办法也没有理由拒绝，我很期待也很向往，这是我一直想要的！”

    “你现在是后悔了吗？”

    随着娜灵的问话，房间顿时陷入了沉寂，双方胶着的气氛在房内涌动。

    龙煜心中很是纠结，龙影对自己说过，自己失忆，连带着性格都与之前有了变化，现在犹豫不断和各种纠结的状态让自己难以抉择。

    自己的确是伤害了娜灵，不能对她不照顾，当初答应订婚也是因为不在乎身边这个位置到底是谁，但是现在，自己做了手术，恢复记忆只是迟早的事！

    现在的自己有些犹豫了！

    担忧恢复记忆后的自己伤害娜灵，同时伤害了原本应该深爱的女人和自己，一切的一切都是因为自己。

    但是现在的他心中依旧徘徊不定，害怕就这样反悔会伤害到女人，还是说，长痛不如短痛？

    龙煜正想要说话，就听到娜灵的声音。

    “就算你现在反悔，我也不会同意！这是你自己答应给予给我的，就算是暂时不能得到你的心，我也要将你的人牢牢抓住，我相信，迟早有一天你会接受我！”

    龙煜微蹙了眉，这就是娜灵现在的想法吗？

    还是这样耗着？

    并不相爱的两个人就这样浪费彼此的光阴？

    龙煜心中闪过一丝排斥，他有预感，自己一旦恢复记忆，娜灵不论是否存在，自己都不会当成一种阻碍，就这样吧！让她至少能够开心几日！

    “你应该明白，现在的我并不是原本的我，一旦恢复记忆，你将要面对的是一个根本不爱你的男人，你就算是这样，也愿意？”

    “娜灵，回去吧！琼花岛还有你的父亲，还有你的族人，你还能够新的开始！”

    “龙煜，什么时候你变得这般啰嗦？”娜灵站起身来，讥笑着看着男人，“你是想要将我逼走才这般一直说教？你最好将这个想法按下，我既然已经走到这个地步，我就没有想过要离开！”

    “我不会放弃！就算是你恢复记忆，将以往的那些人都想了起来，我也不会退缩，我爱你，我就是要让所有人都知道，就算是被人唾弃，我也会一直爱着你！”

    娜灵死死地盯着男人，看着他稍显震惊的眸子，眼中坚定不已，我爱你，我就不怕任何困难险阻，只要能够和你在一起，就算是只有一丝丝可能性，我也不会放弃！

    龙煜看着女人，心中极为吃惊，他没有料到女人会对自己这般情根深种，到了这般神经质的地步。

