    这个人很年轻，但是很沉稳，李队长第一时间，对他生出一种信任来。

    “白副队长，你说这……”

    白辰说道，“我进去，把那名孕妇换出来。”

    “这太危险了！”

    “我必须要知道里面的具体情况，我进去换出来孕妇，也能了解里面的情况，如果我猜测不错的话，这些歹徒，应该不是第一次做这些事情了，你立刻去查查近十年来全国范围性的抢劫案，应该能找到相似的地方。”

    白辰刚刚观察到这些人手里用的枪，有一个Logo。

    是一个团队组织的。

    希望，他没有猜错。

    “我跟你一起进去！”说话的是一个声音颤抖着的女生。

    白辰一愣，转身看着背后的女生，很年轻，黑色柔软的头发，戴着口罩，一双眼睛很亮，她很怕，手指都在抖，但是却说，我跟你一起进去。

    “里面很危险。”

    女医生，“那你也很危险，里面的孕妇更危险。”她咬着唇，深深呼吸了一口气，“我们进去，把那两名顾客换出来。”

    白辰看着她。

    戴着口罩他看不出清楚对方的脸。

    但是只记得，这个女人，眼睛很亮。

    她很怕，一直在抖，但是双目坚定。

    这一道目光，白辰这一生，都没有忘记。

    -

    店内的情况跟白辰想的一样，但是庆幸是，暂时没有人员伤亡。

    他双手举起来，他并不是警察，身上也没有任何的警官证明，歹徒对他搜查了一番，确定是一个普通人之后才点了头。

    里面的人喊了一声，“确定不是条子吗？别他妈的把条子换进来。”

    “不是，检查过了，确定不是。”

    一把枪指着白辰，戴着黑色头套壮硕的男人看着他笑，用枪戳了一下白辰的后背，“瘦瘦弱弱的，条子怎么可能是这个样子，一个瘦猴还想当英雄吗？”

    白辰笑着，坦荡，“当英雄的心，谁都有啊。”

    他的目光快速的逡巡了一圈，将金店的情况大概的扫了一个遍。

    6名歹徒，都戴着黑色头套，手里拿着枪支。8名人质都弯腰抱头蹲在地上，几乎都是女生，那名孕妇看上去应该是六七个月，腹部凸起，她受到了惊吓，坐在地上大口喘息，似乎是很难受，女医生立刻给她做检查。

    查完之后，女医生道，“我们已经过来了，希望你能把这两个人放了，她们只是这里的顾客。”

    这名孕妇的情况很危险，下体有出血的痕迹。

    如果不尽快送医治疗，就怕腹中的胎儿出现问题。

    孕妇脸上都是冷汗，她握住了女生的手，看着她穿着白大褂，知道她是医生，似乎是握住了最后一根救命稻草一样，“救救我，求求你了……救救我……救救我的孩子啊。”

    女医生目光焦急的看着白辰。

    白辰目光扫了一圈，最后落在了一个坐在椅子上，扛着枪的男人，虽然看不清楚脸，但是看身形气质，应该是40来岁的壮汉，手臂肌肉发达，这个人应该就是他们的老大。

