
　　“先交灵石！”

　　叶凡摊开手，面无表情说道。

　　对于这个青年，叶凡有些怕了。

　　不止头大，还巨有钱，仇家也多，成天就想炸这个那个。

　　“放心，前辈！”刘星璇咧嘴一笑，取出一枚储存戒指，双手捧着，递给了叶凡。

　　“前辈，这是五亿枚上品灵石，请笑纳。”

　　“嗯！”

　　叶凡接过储存戒指，表面看起来毫无波澜，内心却狂喜。

　　第一天上班，直接赚五亿枚上品灵石。

　　北荒还真是一个多金的地方。

　　“这是十张中级雷电符咒，谨慎使用，别把自已给炸了。”叶凡取出十张泛黄纸张，丢给青年，提醒道。

　　刘星璇仔细打看了一下，跟初级雷电符咒，没有多少区别，就看起来更破烂，纹路更加清晰。

　　不过，有了昨晚的试验，他已经不再怀疑。

　　“多谢前辈，等我去把那散仙炸了，再来卖几十张，去炸一个小势力。”

　　刘星璇拱了一下手，客气道。

　　旋即，准备踏步离开酒肆。

　　“等等…！”

　　“你特喵的，赠品不要了…？”

　　叶凡看着转身，欲踏步离开的青年，一脸无语喊道。

　　“啊这……”

　　“这也有赠品啊！那么便宜的好东西，还送琼浆玉液，前辈真是圣人也…”

　　刘星璇先是微微震撼，随后，赞不绝口。

　　一壶老酒，能祛除暗伤，却只是赠品。

　　这种手笔，任谁见了，都会觉得震撼。

　　而且，刘星璇也不知道，这酒中，还蕴含在少量的生机。

　　“得…”

　　“滚吧！”

　　叶凡丢出一壶老酒，挥手道。

　　“好的，好的。”

　　刘星璇接过酒壶，行了一个大礼，满足的离开。

　　有十张中级雷电符咒，加上一壶老酒，底气瞬间拉满，就连离开时，步子都迈得大步许多。

　　“店主大人，那我干啥呢！”

　　萧荣站在门口，有些不知所终，问道。

　　她突然发现，根本没自已的事儿。

　　店主现在贩卖的，都是高级产品，动不动就上亿。

　　叶凡微微一笑：“你去修炼，赶紧把实力提升起来。”

　　“对了，我好像还欠你四千万枚上品灵石。”

　　叶凡老脸一红，取出一枚储存戒指，丢给萧荣。

　　初来北荒，实在是太穷了。

　　都给丫鬟，借了四千万枚上品灵石了。

　　为此，叶凡还准备了一个花冠，连哄带骗，才借到手的。

　　萧荣这小妮子，虽年纪小，却酷爱灵石，跟小雪妹妹有得一拼。

　　拿捏得死死的。

　　“怎么多了一千万灵石了…？”

　　萧荣细细查看数目后，疑惑道。

　　“呵呵！”叶凡随和轻笑：“另一千万，送给你修炼的。”

　　现在，叶凡已经又富起来了，动不动就是几个亿，自然不会在意一千万枚上品灵石了。

　　“这……多谢店主大人。”

　　萧荣嘴角上扬，甜甜一笑，连忙道谢。

　　话落，她迅速收起储存戒指，深怕店主大人反悔。

　　一千万枚上品灵石，足够她吸收到化神后期了。

　　“那我修炼去了，店主大人。”

　　萧荣一脸满足，跟叶凡打了一声招呼，便迈步，走向二楼。

　　一夜时间，白赚一千万枚上品灵石。

　　还是跟着店主大人舒服。

　　都不需要干活，就有大把收入。

　　回到二楼，萧荣随地盘膝，取出十枚上品灵石，亮晶晶的灵石，有手臂大小。

　　她将灵石摆放在四周，运转着功法，灵石凭空漂浮起来，围绕着她，旋转起来。

　　浓郁的灵气，如丝如雾，灌入体内。

　　自从突破化神境界后，她就没吸收灵石了。

　　一直帮店主大人卖衣袍，而来北荒的那段路途中，天天都在游山玩水，哪有时间修炼呀！

　　再次吸收灵石，她赶紧速度变快了很多。

　　一小时…

　　三小时…

　　“咦…！”

　　“就吸收干净了吗？”

　　萧荣睁开眼，一脸迷茫。

　　以往吸收十枚上品灵石，最少也需要三五天，现在三小时就吸收干净了。

　　“咚咚咚！”

　　这次，她取出一百枚上品灵石，摆成一个大圈。

　　呼呼……

　　功法运转起来，四周的灵石，以肉眼可见的规矩，钻进她体内。

　　怎么回事…

　　为什么那么快…

　　萧荣惊人的发现，摆放一百枚上品灵石，吸收速度，跟十枚上品灵石一样。

　　仅仅三小时，那些灵石，变化作飞灰，而自已的实力，正在迅速的增长在。

　　难道！难道我也是天才？

　　萧荣咧着嘴，心里怀疑道。

　　照这种吸收速度下去，要不了多久，便能突破化神中期了。

　　咚咚咚…！

　　萧荣这次下狠手，直接丢出一千枚上品灵石，将二楼的空间都摆满。

　　旋即，再次盘膝而坐，运转功法，狂吸灵气。

　　浓郁的灵气，如同洪水猛兽，直扑而来，令萧荣有些猝不及防。

　　吐息间，口中都有白雾溢出。

　　……

　　夜幕降临，星光灿烂。

　　萧荣彻底惊住了，仅仅一天时间，她吸收了差不多一万枚上品灵石。

　　而自已的实力，即将突破化神中期。

　　灵石摆放越多，吸收速度越快，时间也越少。

　　现在，摆放一万枚上品灵石，只需要一小时，边可以吸收干净。

　　“见鬼了…！”

　　“会不会是长时间不修炼，沉浸太久，厚积薄发。”

　　萧荣震惊的喃喃。

　　“不管了，这次来十万枚试试。”

　　震惊之际，她又取出一堆小山般的灵石，堆在屋子中。

　　“呼呼…”

　　功法运转，灵石如一道道闪电，冲进体内每一个角落。

　　嘭…

　　一声闷沉声音，在丹田位置响起。

　　萧荣震住了，一天时间，突破一阶，这种速度，跟天才、妖孽也不逞多让。

　　不过，她并未停止，而是继续吸收灵气。

　　三十分钟左右…！

　　化神中期境界，彻底稳定下来，而屋内的灵石，被她一吸而空。

　　“不对劲…”

　　“有点不对劲。”

　　萧荣一脸迷茫地站起来，活动一下身躯，体内似乎蕴含着用不完的灵气，以及无处发泄的力量。

　　没错，就是力量！

　　游动身子时，骨骼咔咔作响，犹如钢铁在碰撞一般。

　　现在，就算有一座山在她身前，她都有信心，一只手将之举起来。

　　“好想找人干一架！”

　　萧荣心里嘀咕一声，蜡黄双手，不断发出摩擦声音，战意十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百七十六章:疯狂吸收免费阅读。https://xs.23sk.com 