    “空间封锁？好厉害的空间法则，居然可以将这里的空间封锁？”

    鲲鹏都是清晰的感受到，周围的空间，仿佛被冻结了一样，凝聚在了一起。

    以他的实力，现在每飞行一点，都感觉到无比吃力。

    这还是鲲鹏对空间之道的造诣，也早已经达到了极高的层次，换做一名寻常的仙尊的话，在这被封锁的空间其中简直是寸步难行。

    “那小子到底是什么来历，怎么可能掌控这里的空间法则？”

    对于巨象空间之中空间法则的厉害，鲲鹏可是早有体验，在这里，哪怕是一位仙圣，都无法打破空间。

    更何况是封锁空间，这可是要比起打破空间还要困难无数倍的事情，以他的空间法则，都远远做不到这一点，可现在这周围的空间，居然被完全封锁了。

    他也知道，肯定是楚风眠做的这一切。

    但是他就是不明白，楚风眠到底是从哪里得到的这种空间法则，楚风眠才不过是一名仙圣，现在居然是在空间之道的造诣上，超越了他？

    就在鲲鹏疑惑之际，楚风眠的身形已经是追了上来，周围的空间之道已经是受到了楚风眠的掌控，让楚风眠的遁光速度都不知道是快了多少，很快就超越了鲲鹏。

    “这种气息，是始祖天龙？怎么可能？一名巫族，怎么可能拥有始祖天龙的血脉？”

    突然间鲲鹏感受到了楚风眠身上的气息，一下子目光瞪得豆大，似乎是看到了一件无法想象的事情一样。

    从楚风眠的身上，他居然是感受到了始祖天龙的气息。

    单单是始祖天龙的气息，自然不值得鲲鹏如此震惊。

    掌控了一部分先天神兽之力的存在，在三大圣域，虽然不多，可是他也曾经听闻过。

    让他无比震惊的原因，却是因为楚风眠的身份。

    楚风眠乃是一名巫族。

    而巫族，跟先天神兽之间，乃是死敌。

    曾经的十大巫神，便是跟当初的先天神兽，势不两立，他们之间的力量，势如水火。

    从未有着巫族，可以掌控先天神兽的力量。

    像是神象之骨，虽然巫族可以吞噬，却只是吞噬其中的力量，在增强自己的实力，但是想要掌控神象之力，却是不可能做到的。

    巫族血脉之力，如果跟先天神兽之力在一个身躯之中，两股力量的反噬，都可以将那名巫族活活撕碎。

    可现在，一名巫族的身上，发现了始祖天龙的力量，这根本是不可能做到的事情，违背了常理的一件事。

    这一幕，以他的阅历，都完全无法理解。

    不过现在鲲鹏也顾不得那么多了，他在坐以待毙下去，只能够是眼睁睁看着楚风眠收取神象之骨。

    “鲲鹏现世！掌控天地！给我破！”

    鲲鹏长啸一声，突然间他的双翼睁开，猛然煽动这，一股股空间之力，从鲲鹏的身上散发出来。

    论起空间之道，鲲鹏虽然不如始祖天龙，可以是所有强者之中的佼佼者了，他施展出空间之力，凝聚在双翼之上。

    这双翼一扇动，瞬间周围的空间，便是开始破碎了起来。

    以始祖天龙之力，凝聚的空间，居然都无法完全封锁住这鲲鹏。

    不过当着鲲鹏催动空间之力的一刻，他的脸上都是露出了几分肉疼之色，显然似乎他也是催动了一种秘术，才挣脱开了周围的空间。

    任何一种秘术，都会有着副作用，沸血秘术，算得上是唯一的意外了。

    鲲鹏施展出这秘术的一刻，他也是无比肉疼，施展这一次秘术，他百年苦修，都毁于一旦了。

    不过跟神象之骨相比的话，这百年苦修，也算不得什么了。

    得到了神象之骨，他就有着冲击仙帝的希望了。

    “小家伙，这是你逼我的！给我死来！”

    鲲鹏看向楚风眠的目光之中，都是蕴含无边怒火，如果不是楚风眠，他根本不需要动用此秘术。

    现在鲲鹏的心中，对楚风眠的怒意，简直是如同长江之水，滔滔不绝，看向楚风眠的眼神之中蕴含着无边杀意。

    在挣脱开了空间封锁之后，鲲鹏直接是冲着楚风眠飞速冲了过去，准备要先杀了楚风眠再说。

    唰！

    鲲鹏猛然张开双翼，他的双翼，突然变得巨大了万倍，遮天蔽日，刹那间便是将楚风眠的身形，都给笼罩在了这双翼之下。

    同时一股股的飓风，向着楚风眠席卷而来。

    这飓风的力量，足以将一座大陆都给毁灭。

    一位仙尊强者，在秘术的力量催动下，爆发出的力量，简直恐怖到了极点。

    轰隆隆！

    这飓风的力量席卷而下，楚风眠都是脸色一变。

    鲲鹏的力量，比起楚风眠预料之中的，还要强大的多，居然是这么快，就挣脱开了始祖天龙之力的空间封锁。

    不过楚风眠懂得秘术，这鲲鹏自然也会懂得。

    达到这个层次的强者，谁都有着真正拼命的秘术。

    鲲鹏不惜催动秘术，显然是要跟楚风眠拼命了。

    一下子被鲲鹏的双翼笼罩在其中，楚风眠都感觉到了一股巨大的压力，不过好在沸血秘术的力量，还没有消散。

    凭借沸血秘术，面对着鲲鹏，楚风眠还有着一战之力。

    “爆！”

    就在楚风眠身躯之中，所有积蓄的血脉之力，都在这一刻的爆发了出来，就在的楚风眠背后，三道巨大的身影，也升腾而起。

    这三道身影，每一道都高大万丈，正是始祖天龙，吞天兽，玄鲸。

    楚风眠所掌控本源的三大先天神兽的身影。

    这三大身影之中，始祖天龙的虚影，显得无比的模糊。

    显然是之前为了封锁空间，楚风眠已经是将血脉之中的始祖天龙之力，全部的消耗殆尽了，如今剩下的力量，已经是十不足一了。

    不过楚风眠同样，还有着吞天兽，玄鲸，这两大先天神兽的力量。