    在姬无双与华夏玩家为神鹰帝国开疆破土之时，宁远的天使战象军团也渐渐组建完毕了。

    　　在所有光明天使战士饮用了狮鹫圣泉水之后，很多天使战士都获得了与战象沟通的能力，直接为天使战象军团的组建开了一个好头。

    　　集结了整个黄金森林的大象资源，宁远一共才获得了不到六百头的合格战象，于是他只能让剩下的四百名天使战士去骑乘金冠狮鹫。

    　　战象军团的每一头战象都是一个小的战斗集团，上面有驱使战象的象夫，有弓箭手和投矛手。

    　　为了能让战象搭载更多的战斗单位，宁远还特意让人打造了木制的象鞍固定在了战象的背上。

    　　除了坐在战象头部的象夫外，象鞍上还有一名天使战士，四名精灵游侠，五名人族盾牌手。

    　　天使战士和精灵游侠负责远程攻击，人族盾牌手负责替他们抵挡敌人的远程攻击，保护他们的安全。

    　　此外，为了保护战象的安全，宁远还让人在战象的腿部关节处套上了柔软的厚皮甲，防止恶魔战士通过攻击象腿，将其击倒。

    　　经过了几个月的严格训练后，天使战象军团的战阵终于成型了。

    　　不过就在宁远准备发兵攻打恶魔族的领地时，恶魔大军却抢先动手了。

    　　云中城因为有盘龙天梯，易守难攻，恶魔大军几次都是铩羽而归，所以他们这次并没有选择对云中城动手。

    　　同宁远一样，恶魔族的野心同样也是一统整个迷失大陆，云中城这块硬骨头他们在短时间之内啃不下来，于是他们便将目光对准了与世无争的孤山矮人。

    　　他们打算先拿下矮人的孤山城堡，然后一路向北，再征服其它的势力，最后再对付那些不敢走出云中城的胆小鬼。

    　　为了攻破矮人的孤山城堡，恶魔族不仅自己派出了二十万恶魔大军，更是联合了周围的几个盟友组成了魔族联军。

    　　魔族联军里面除了二十万恶魔大军外，还有十万吸血鬼，十万魅魔，外加五十万的兽人奴隶。

    　　孤山城堡虽然易守难攻，但魔族联军这次明显是有备而来。

    　　在魅魔指挥着一种巨大的穿山甲开始绕着孤山到处打洞后，矮人们那坚固的孤山城堡顿时变得千疮百孔起来。

    　　面对着顺着不同通道涌入孤山城堡内的恶魔大军，还有一到天黑就在孤山周围飞翔的吸血鬼军团，孤山矮人们防守得是异常的辛苦。

    　　战争刚刚持续了几天，孤山城堡内的矮人们就已经被折磨得有些精疲力尽了。

    　　眼见再这么疲于奔命下去，城堡内的所有矮人都会被活活累死，孤山矮人王里奇·孤山终于明白了宁远为什么说孤山城堡不难被攻破了。

    　　虽然之前宁远前来找他结盟，双方最后不欢而散，但至少还没有彻底撕破脸，于是里奇抱着死马当作活马医的态度，分别派人从密道潜出去向宁远和云中城求援。

    　　“孤山城堡还能坚持多久？”

    　　在见到矮人的求援信使后，宁远直接询问了起来。

    　　“回宁远陛下，恶魔大军和吸血鬼军团现在正不分昼夜的对孤山城堡进行围攻，白天还好一些，很多矮人战士能够得到休息，但一到晚上，大家就会疲于奔命了，所以形势不是十分的乐观。”

    　　自从被魅魔使用大穿山甲破了孤山城堡的外围防御后，对于孤山城堡能够坚守多久，矮人们心里也没什么底了。

    　　对于吸血鬼，宁远是熟悉得不能再熟悉了。

    　　在黑夜之中，吸血鬼是绝对的主宰，如果没有强力的远程攻击手段，确实会被他们给活活溜死。

    　　“你们是防守的一方，恶魔大军可以顺着地道攻入孤山城堡，吸血鬼应该奈何不了你们吧。”

    　　听到矮人们被吸血鬼骚扰得精疲力竭，宁远感到非常的奇怪。

    　　因为以孤山城堡的地形，按理说吸血鬼并没有多少发挥的空间啊，所以他想不通矮人们为什么会被吸血鬼军团给牵着鼻子走。

    　　“是这样的，宁远陛下，孤山城堡是山中有城，城中有山，二者虽然已经结为了一体、固若金汤，但并非是没有任何弱点的。

    　　我们孤山矮人虽然已经习惯了生活在山腹之中，但我们也是需要呼吸的，于是我们就在山体上开了一些直上直下的通风口。

    　　那些通风口虽然都被我们用粗大的铁栏杆给封上了，但是恶魔们也不知道从哪里找来了一些巨大的穿山甲。

    　　那些穿山甲虽然啃不断铁栏杆，但啃起石头来就跟啃西瓜一样的容易，它们直接啃坏了铁栏杆周围的石壁，然后铁栏杆就直接掉了下来。

    　　在失去了铁栏杆的阻拦之后，那些通风口便成为了吸血鬼入侵的通道。

    　　由于通风口实在是太多了，而且每个都开得十分的大，所以一到晚上，我们就必须要出动大量的矮人战士，才能阻止吸血鬼的入侵。

    　　吸血鬼们惧怕阳光，而我们的城堡内部却十分适合他们居住，由于城堡内部是一个巨大的洞窟，最大高度差有上百米，所以一旦被吸血鬼入侵进来，再想要抓住他们就更加的困难了。

    　　实不相瞒，现在在孤山城堡内部已经闯进来不少的吸血鬼了，他们躲在我们够不到的洞顶石壁上，经常趁我们不注意出来偷袭。

    　　因为这些吸血鬼的存在，我们每天睡觉都必须要将房门堵死，族中的妇女和孩子已经好几天没敢出门了。

    　　最可恨的是这些吸血鬼还会制造出各种噪音，因为城堡内部是一个封闭的空间，所以回音经久不衰，不瞒您说，我们已经好几天没睡好觉了。”

    　　听到宁远提起吸血鬼，矮人信使立刻滔滔不绝的倒起了苦水，看样子这几天他们是被吸血鬼给折腾坏了。

    　　听完矮人信使的讲解之后，宁远有一种想要大笑的冲动。

    　　这世间万物实在是太神奇了。孤山矮人自以为孤山城堡固若金汤，却偏偏遇到了善于钻山的大穿山甲。

    　　吸血鬼军团最大的弱点就是惧怕阳光，所以他们只能在黑天出动，但矮人的孤山城堡却完美的替他们解决了这个问题。

    　　在阳光无法照到的山腹之中，吸血鬼们可以为所欲为，孤山矮人引以为傲的杰作却成为了吸血鬼的主场。

    　　面对着精力无限的吸血鬼，在那巨大的山腹之中，小短腿的矮人们是很难抓到他们的，不知道孤山矮人这算不算是作茧自缚？

