    

    戴沐白咬牙切齿：“胖子，你可以啊！”

    唐三什么都没说，他只是满脸堆着笑。伸出两只手。对着马红俊竖起两个大拇指。

    马红俊的心瞬间凌乱了……

    烈日当空。载着七怪和白沉香的马车颠簸着，朝着传说中那个“大陆上最好的酒楼”所在的方向行去。

    唐三、戴沐白、奥斯卡、马红俊哥四个坐在马车前面，既没有心情聊天。也没有心情观赏沿路的风景，奥斯卡更没心情修炼。一个个神色木然地坐在那里。手里拿着根大香肠。

    他们四个之所以如此，倒不全是因为没有酒喝。还因为五天来天天顿顿吃的都是奥斯卡做的香肠。

    在这鸟不拉屎的地方，想找家好一点的客栈和酒馆简直比登天还难！

    而奥斯卡那个食物储物袋里的那些烤肉啊、肉干啊、瓜果啊什么的，都归四女了。每当哥四个一想着车厢里四女吃着香喝着辣。口水就忍不住地往外冒，咽个不停。

    对此，四女是这样说的：“哎呀！不是不给你们吃啦！你们不是戒着酒呢吗？要是给你们吃这么香的食物，你们又该想着喝两口了。再说！我们女孩子吃吃香香不是应该的吗？你们就吃小奥做的香肠吧！”

    虽说他们哥四个别说五天，就是五年不吃东西也饿不着。但打小养成的一日三餐的习惯，和人的本能的口腹之欲。还是令他们一想起曾经吃过的美味就直流口水，实在忍受不了这天天顿顿的香肠。

    连续五天顿顿吃一样的东西。再好的美味也会变得乏味的，何况奥斯卡做的香肠还谈不上是美味。

    “丫的！要是有酒喝，这些香肠就是下酒菜，可没有酒，天天顿顿吃香肠，哥的舌头都要麻木了！”

    戴沐白拿着香肠，实在下不去口。

    马红俊把香肠握在眼前，喘着粗气盯着，盯着盯着，他突然发作了，狠狠地将香肠扔了出去，仰头咆哮：“哇呀呀！我不要再吃香肠了！我要吃肉！我要吃烤肉！烤肉！”

    “靠！胖子，哥辛辛苦苦做香肠给你吃，你还嫌弃上了？行，哥以后不会再给你做香肠了，你就做梦吃你的烤肉去得了。”

    奥斯卡说得恶狠狠的。

    “不做就不做，你以为我稀罕啊？”马红俊冲着奥斯卡撇了撇嘴，然后扭过头来对着戴沐白抱怨道，“我说戴老大，你能不能把你的神念收起来啊？咱们现在都快就要进入西北大冰川了，愣是一个魂兽都没碰着，我想抓个魂兽开开荤都没得抓。”

    “哎我说胖子，你少拿哥撒气！你抓不来魂兽跟我有什么关系？我警告你啊！我心情差着呢，别惹我，小心我和你单练。”

    戴沐白扫了一眼马红俊，没好气地说道。

    “我……”马红俊顿时语结。

    这个时候，唐三开口说话了，“哎！戴老大，刚才胖子说的有道理哦！”

    从离开天斗城到现在，众人一路行来，根本没有遇到过一只魂兽，本来唐三也没在意，但经马红俊这么一说，唐三顿时明白问题出在哪里了。

    “戴老大你想想，你狂兽之神是什么？是万兽至尊！你的神念气息一散出去，哪怕只是你不经意间的一个神念波动，都会对周遭的魂兽造成很大影响。”说到这里，唐三想了想，然后继续说道：“咱们这一路，所经之地基本上都是有人居住的地方，没什么魂兽，但咱们马上就要路过的西北大冰川荒无人烟，肯定生活着不少魂兽，如果你的神念气息在那里还像现在这样散着，恐怕就不单单是咱们见不到魂兽那么简单了，只怕会活活吓死一大批魂兽都说不定。”

    听闻唐三此话，戴沐白一拍脑袋恍然大悟：“对哦！要是在魂兽多的地方，我的神念气息只要略微释放出来一点，肯定会引起大批魂兽恐慌……”

    “嗯，所以啊！咱们的神念都要收起来，尤其是对魂兽最具亲和力的小舞。”唐三笑了笑，转过身对着车厢里喊道：“小舞，为了不影响魂兽的正常生活，你把你的神念收起来吧！”

    小舞乃是对魂兽具有无与伦比亲和力的森林之神，她对于魂兽而言，简直就是最亲的亲人，如果她的气息释放出去，就连最凶残的魂兽都会摇着尾巴往她这里跑，成千上万的魂兽还不把哥几个全围了？还如何赶路？        

