
　　话音落下，林峰便开始挠痒。

　　他知道苏沐晴很怕痒，也可以说身体较为敏感。

　　林峰这一下挠过去，苏沐晴顿时咯咯直笑，纤手推搡着林峰，嗔道：“干嘛啊？你知道我身体敏感，还这样逗我，你别动，再动下去，我就要生气啦。”

　　“谁让你开始捉弄我的？难道我就不怕痒？”

　　“你怕痒，但是你没有我那么敏感啊，男人的身体能和女人一样吗？”

　　苏沐晴推开林峰，跑出卧室了。

　　林峰穿好衣服出来，发现已经做好了爱心早餐。

　　自从和林峰确立恋爱关系，平常在家里是个大小姐的苏沐晴，也开始学着做早餐。

　　她学习的早点并非西餐，而是正宗的中餐。

　　小的时候，父亲苏宏远在家里做早餐，苏沐晴经常吃，她的胃口和林峰差不多，认为在吃法方面，还是华夏美食更让人着迷。

　　“不错嘛，现在都会做中式早餐了。”

　　林峰含笑表扬，品尝一口，味道还不错。

　　“那是必须的，你也不看看我是谁？学这个东西还不是很容易。”

　　苏沐晴傲娇般噘起嘴巴。

　　两人愉快地吃过早餐，林峰带着苏沐晴出去闲逛，顺便买一些冬季穿的衣服。M.23sk.com

　　结果刚抵达目的地，林峰的手机突然震动起来，拿起一看，不由怔住。

　　来电是许久未联系的松井彩子打来的，当初在明尼苏达打完比赛，林峰就没再见过松井彩子。

　　今天突然打来电话，不知有什么事？

　　林峰看了眼跟在他身边的苏沐晴，尴尬说道：“沐晴，你先进去商场挑选衣服，待会我进去给你结账，现在我接个电话。”

　　“谁打来的啊？接个电话还要背着我？”

　　苏沐晴睥睨林峰两眼。

　　“呃，不是背着你，是一个老朋友打来的，跟你说了，你也不认识。”

　　“那好吧，你接，我先去商场里看衣服，你还需要买几件吗？”

　　“买几件也行，换季了嘛，总要有新衣服。”

　　“好。”

　　苏沐晴扭动着性感的腰肢，率先进入购物商场。

　　平常林峰所穿的衣服，全是苏沐晴给买的，对于她的衣品，林峰始终认可。

　　就如同科比所穿的衣服，据悉全是瓦妮莎帮忙挑选。

　　众所周知，科比的衣品在nba联盟，绝对属于一等一的，尤其是‘西装暴徒’版本的科比，简直帅到没朋友。

　　从这儿不难看出，有一个衣品高端的女朋友，是多么重要。

　　目送着苏沐晴进入过购物商场，林峰回拨过去。

　　与此同时，待在明尼苏达州的松井彩子，有些失望地盯着手机屏幕，喃喃自语道：“唉！这么久没跟他联系过，现在他都是全美爆火的china林了，肯定把我这种小助教忘记了吧？”

　　说着，松井彩子难掩失望。

　　最近一段时间，她每天都在关注nba。

　　深知林峰越来越火，已经今非昔比。

　　全美爆火的china林，在昨晚对战克利夫兰骑士队的比赛中，以一记超远三分绝杀！

　　当时，松井彩子就坐在电视机前观看，对于林峰这记逆天超远三分，也感到极其不可思议。

　　正琢磨着，电话铃声突兀响起，拿起一看，是林峰打来的。

　　“啊？他居然给我回拨过来了？”

　　这让松井彩子喜上眉梢，赶忙接通，压抑住内心中的激动，说道：“刚才打你电话怎么没有接啊？”

　　“呃，刚才有点事情，不方便接听，现在有空了，就给你回拨一个。”

　　林峰笑着问道：“怎么了？打电话有事情吗？”

　　“嗯，确实有点事情。”松井彩子笑盈盈道，“不过你现在要是在忙，我等下再跟你说也不晚。”

　　“没，我现在有空，你直接说吧。”

　　“那好哦，我就直接说了。”

　　松井彩子酝酿片刻说辞，正色道：“是这样的，我这边有一个很不错的苗子，我想把他介绍给你，我知道你一开始在发展联盟nbdl打球，你看能不能帮我把他介绍到发展联盟打球？”

　　“可以啊。”

　　耳畔响起松井彩子的话，林峰不由来了精神。

　　作为鲁斯分校的篮球助教，松井彩子一直兢兢业业。

　　在为人处世方面，松井彩子与《灌篮高手》里面的井上彩子是一模一样的。

　　无时无刻不想着为球员们着想，如今她在明尼苏达的鲁斯分校发现一颗不错的篮球苗子，想通过林峰，招募到发展联盟磨练。

　　在发展联盟打几年，说不定就会成为第二个林峰，鲤鱼跳龙门，进入母队洛杉矶湖人打球。

　　松井彩子问完这句话，便激动地等待林峰答复。

　　她没有想到，林峰这般好讲话，爽快地同意了，没有丝毫推脱。

　　“林，真的吗？”

　　“当然是真的，进入母队洛杉矶湖人，我可能帮不上忙，但是进入洛杉矶防御者，在子队磨练一下，我还是有这个关系的。”

　　林峰并非吹牛，依照他和莱恩教练的关系，让这颗不错的篮球苗子进入洛杉矶防御者磨练，还是轻而易举的。

　　“嗯嗯，谢谢你啊林，事成之后，我请你吃一顿大餐。”

　　松井彩子笑道：“对了，他和我们一样，都是亚洲人。”

　　“哦？这样吗？”林峰来了兴趣，“难道他就是现实版的宫城良田？”

　　林峰开了句玩笑，当初在森林狼的标靶中心偶遇松井彩子，两人都对彼此很有感触。

　　松井彩子知道林峰在模仿樱木花道，而林峰也知道松井彩子在学习井上彩子。

　　此时，林峰这番话开口，电话那头的松井彩子顿时就脸红了。

　　“你说什么呢？他不叫宫城良田，但是他的确姓宫城。”

　　“呃…”

　　林峰顿时在风中凌乱，看来，这位姓宫城的家伙，估计已经在和松井彩子谈恋爱了。

　　若非如此，松井彩子应该不会给他打电话，拜托他把这个姓宫城的家伙，带入nbdl发展联盟打球。

　　想到这里，林峰笑道：“那提前助你们在一起幸福啊，这样吧，你们哪天有时间，就来洛杉矶找我，进入发展联盟，这事儿我帮你们搞定。”

　　“okok。”松井彩子更加欣喜，“林，那你等我们的消息，到了洛杉矶，我马上再跟你联系。”

　　“好的。”

　　挂断电话，林峰嘴角露出一抹笑容。

　　井上彩子和宫城良田的故事，难道要在现实中上演了吗？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第171章 现实版的宫城良田？免费阅读。https://xs.23sk.com 