    

    
又是清晨，李云懒散坐在院子里，旁边青树下的木桌上放着热茶，氤氲冒气。

    
回到京都后这才是他真正休息的第一。

    
昨天下朝回家休息之后，下午又回到御书房叫来各世家领头人说好细节，如果他不在的话威慑力就少了些，李云是这么认为的，毕竟周若离因为太漂亮了看起来就不像是会狠下心的人。

    
虽然某些已经告老还乡轮回去了的朝臣听了想骂人。

    
“这才是普通人该有的生活啊。”李云感叹一声。

    
因为陈海回来了的原因，周若离也没必要成天待在皇宫里，大部分丢给了陈海去处理，只剩下一些重要的事情由自己判断决定。

    
也就是说……相当闲。

    
在经历了各种事情之后，总之周若离现在累得需要晚点醒。

    
“但你可不是普通人。”围墙外传来一道轻佻的声音。

    
李云转头看去看到陆思盘腿坐在围墙上看着他笑着说话。

    
“而且普通人可不会坐在女帝家的院子里面。”陆思指着树下的李云说道。

    
“这是我买的房子。”李云纠正道。

    
“那你能随意换房子的装饰吗？”陆思问道。

    
“……按常理来说，应该不能。”李云抱胸低头思考后道。

    
“那你能卖了房子吗？”

    
“似乎也不能。”

    
李云捂着嘴神情肃然，要是他随便这么做了就要面对周若离的狂风暴雨了。

    
“那我说这是女帝的房子有什么问题吗？”陆思摊手道。

    
“你是来嘲笑我的吗？”李云无奈道。

    
“不至于，毕竟你可是整个大乾最受女帝关爱的人，可没有资格嘲笑你。”陆思耸肩。

    
李云翻了个白眼，拿起桌上的热茶向陆思道：“喝吗？”

    
“你手上的茶杯是禹平镇烧出来的上等品，看那花纹想必是女帝特意为你准备的，我可不想平白无故被女帝记恨，，不过这茶毕竟是上品，我也馋得很，用这个装吧。”陆思摆了摆手道，从腰后丢出一个木筒。

    
李云抬手接住木筒。

    
木筒是由普通的木材制作的，表面光滑无毛，有使用了好几年的痕迹，但没有丝毫破损，看起来使用者保养得很好。

    
“你以前军营里给我做的那个，我一直都在用。”陆思摆手道：“你现在可以感动了，我把你随手做的垃圾用到现在，是我的话就该感动得哭了，但看在你好面子的份上，你可以哭的小点声。”

    
“我可真是好感动。”李云面无表情道。

    
是个人听到陆思的话就再也不会有什么感动的想法了。

    
“你今天来干嘛的？”李云打开木筒盖子往里面丢茶叶边问道。

    
“神州会见。”陆思直接说道。

    
“这有什么问题吗？”

    
“一般而言是没有什么问题，但这段时间五洲可比以前不太平数十倍，神州就不说了，老灾星了，就说说北荒，北荒之主早已经回到北荒你应该知道，她希望和神州建立更多的联系消除敌意，但北荒内的黄金家族有意阻止，因为这会让某些家族丢失以前和大乾边境军一唱一和的双簧带来的巨大收益……”

    
陆思说着，见李云听得入神手上慢了下来，连忙用手做了个装的姿势，示意李云多倒点茶叶。

    
李云懂了，手上放得更慢了，然后单纯的眼神看着陆思。

    
陆思嘴角抽搐，叹了口气道：“北荒之主力排众议依旧来参加神州会见，但可以想见带队来的人肯定有很多想要在会见现场中搞事的。”

    
“不是什么大事，来了神州就是我的地盘了。”李云摆摆手表示这都不是事。

    
“那南疆呢？”李云问道，目前南疆是让他最好奇的，那个被武新直接杀了差不多一半人口的地方，这一次是怎么派出人来参加的。

    
“南疆内部扯皮了很久，各个部落损失惨重，甚至差点连队伍都整不齐人，目前南疆大部落各自派出自己的代言人进入队伍，南疆的意见丝毫不能统一，但实力衰弱之后不可避免心虚，想找一个主事的壮胆，但这个人在各部落扯皮中也各自不服，南疆整体处于一种又不自信又迷茫的状态……”陆思说道。

    
“看来是缺一个领导者。”李云思考道。

    
狮子领导和猪领导的绝对是两种不一样的存在。

    
“如果让你去的话，或许能够再拉起一支能够攻打大乾的军队。”陆思调笑道。

    
“我现在再拉起一支干嘛？担心南疆人死得不够吗？”李云没好气道，虽然确实是能够做到，但打不到两年南疆估计就要死得灭种了。

    
“也是。”陆思想了想点头：“而且现在大乾不在周衍的控制下，发展的方向也相当符合你的要求，并没有需求去做这种事。”

    
“你懂就好了。”李云说道。

    
见李云把茶叶倒够了，陆思满意地继续说道：“之后就是西域了，西域会来，西域军队攻打大乾失败甚至即将全军覆没的消息很快就会传遍整个西域，到时候三大王国就算不想来，恐惧的西域民众也会逼迫他们来讨好大乾，免得可怕的大乾王朝来攻打他们。”

    
“想多了，那贫瘠的地方还不如去开发神州的荒地。”李云摆手。

    
“但不可否认他们确实会这样想。”陆思淡笑着道：“而且最可能的是带来很多漂亮的女人来讨好你，你这么说？”

    
“我说让你爬。”李云吐槽道：“我可是有家室的男人。”

    
“妻管严？”

    
“没有害怕女人的男人……”李云冷哼道。

    
“只有尊重女人的人。”陆思补上然后嘲笑道，“这句话你经常在叛军的人去嫖的时候做逃跑词。”

    
李云假装没有听到，他是正经人，不去那种地方不是很正常的吗？

    
“那还剩下一个地方，东海呢？”李云道，将热水倒进木筒里丢给陆思。

    
“啪。”

    
陆思抬手接住，然后淡淡笑着说道：“这就不需要问我了，女帝比我知道得更多，想知道的话问她就行了，事先说一下，这次会见是很有意思的。”

    
“有你的功劳吗？”李云不善道。

    
“哪里，都是你的原因。”陆思耸肩道：“从你出现之后，世界上的一切因果都是围绕着你而来的。”

    
“我先走了，毕竟我还是反贼，让女帝看到我也难办。”陆思站起来正准备跳下围墙，忽然听到李云的声音。

    
“说起来之前京都遭遇了黑风军，你在京都有做什么吗？”李云好奇问道。

    
“……我本来是想暗中帮她的，毕竟就算是皇帝但终究只是刚上任一年，但之后她杀伐果断让我都感到吃惊，我甚至仿佛看到另一个你。”陆思想了想转头笑道。

    
“她甚至比你还聪明。”

    
李云带着笑意道：“那当然了，我老婆怎么会输我。”

