    她的双腿还有双脚都被绑起来了。

    苏知颜没办法动，她只能出声叫喊陈娉婷：“娉婷，你醒醒，娉婷……”

    陈娉婷在苏知颜的叫喊下迷糊的睁开了眼睛，看着漆黑一片的四周，陈娉婷害怕的说道：“这是什么地方？那群男人为什么要抓我们？知颜我好怕。”

    苏知颜也害怕，但是她更加害怕自己的儿子出事：“娉婷你先不要紧张，趁现在没人，我们自救吧，我现在用嘴帮你解开绳子，然后你在帮我解开绳子。”

    陈娉婷颤抖的点头：“好。”

    苏知颜借着门外传出的微弱光朝陈娉婷所靠近，她开始用自己的嘴替陈娉婷解绳子，还没解开呢，门就被人从外面打开。

    苏知颜停止解绳子，她和陈娉婷坐在一起，然后恐惧的盯着从门外走进来的两个男人。

    苏知颜此时此刻也顾不上害怕了，她直接出声质问自己眼前的男人：“你把我儿子还有奶奶弄哪里去了？”

    男人脸上露出一抹讥讽的笑容：“那个老太婆我们把她扔荒野去了，她能不能活着回去那就看她的造化了，至于你儿子嘛，我想他现在应该上天堂了！”

    男人们的话让苏知颜整个人开始暴躁起来。

    “你们说什么？你们说把我儿子给弄到什么地方去了？”

    男人来到苏知颜的身边，一脚把她踹倒在了地上：“司宸的女人怎么和司宸差距如此大呢？我说的这么清楚你居然没听懂？我说你儿子死了，去天堂了，现在你听懂了吗？”

    苏知颜的脸被男人用力踩住，而在听见自己儿子被杀以后，苏知颜情绪开始激动起来：“你们怎么敢杀我儿子？怎么敢杀他！你们不知道我儿子是什么人吗？他的父亲可是司宸，你们杀了他，我老公不会放过你们的！”

    男人们听完苏知颜的话，继续加重自己脚下的力道：“要说不放过你老公的人应该是我们，要不是因为他我们老大就不会死，苏小姐，你听好了，你儿子之所以会死，那完全就是因为你的老公，你之所以会被抓也是因为你老公。

    你说你老公把我们老大害成这样，我们杀了你的儿子，接下来又应该如何处置你呢？”

    这个男人说完，另外一个男人又接着说：“司宸的女人我还没尝过是什么味道呢，要不等我们哥俩尝完是什么味道后，把她卖到国外做陪酒女吧？”

    “哈哈哈，好主意！那这个女人呢？”

    男人看了一眼陈娉婷：“这女人长得也不错，一起卖掉吧，不过在卖掉之前，还是先让我们哥俩好好的爽一下吧。”

    两个男人一商量完，一人拉一个，陈娉婷和苏知颜被吓的大叫：“别碰我，别碰我！”

    “知颜，我好怕，司宸哥哥什么时候能够来救我们。”

    苏知颜被男人压在身下，她眼眶通红，苏知颜想起自己儿子没了，她用自己的脑袋狠狠的撞在了男人的脑袋上。

    男人被撞的后退。

    他看苏知颜的眼神带着杀意。

