    米尘怀着兴奋的心情和一众工作人员来到了龙纹大酒楼。这里确实很豪华，甚至还修建了一个巨大的水族馆来盛放各种进口而来的海鲜，米尘站在玻璃前，感觉好像小时候林润安牵着她去玩过的海洋世界。

    本来按道理，米尘应该是和其他工作人员一道在大厅用餐。米尘甚至看到冯秀晶的化妆师正在向自己招手。虽然几个化妆师比起都不熟悉，但是因为她跟着厉墨钧，大家免不了喜欢和她聊天，听她一不小心透露出的一些关于厉墨钧的小细节。

    只是米尘还没来得及走过去，就被连萧拎着后衣领进了包间。

    这间包间很豪华，墙壁上都是龙腾的图案，就连头顶上的水晶吊灯都华丽无比。

    钟总坐在正对着门的位置。他年纪差不多四十出头，保养的挺好，略微发胖，套上一身西装，还挺耐看。更不用说他举手投足间成功人士的范儿了。

    钟总身边一左一右，坐得既不是导演也不是厉墨钧，而是冯秀晶和饰演女配的另一位女星。

    而桌上，与导演相对的地方，还留有两个空位。看来还有两个重要宾客没有到场。

    米尘有些不自在起来，毕竟她不是这部戏的主创，而且桌上没有一个人是化妆师。

    她的右边坐着厉墨钧，左边是连萧，被这么一左一右夹着，米尘觉得自己连筷子都抬不起来。

    “你一直低着头做什么啊？我可是好心来带你见见世面。”连萧笑着说。

    我不想见世面，我在外面待着就好！

    米尘才微微一抬头，就看见钟总一手揽着女配角，另一手好似放在冯秀晶的腿上。她虽然在娱乐圈没什么阅历，但这是个怎样的场面她多少也明白过来了。

    女配角倒是笑得十分动人，甚至还将脑袋靠在了钟总的肩膀上。而冯秀晶虽然仍然在笑，米尘却看出她笑得很勉强，就快挂不住了，其间还换了个坐姿，立马就被经纪人瞪了一眼。

    很快，红酒就上来了，侍者开始醒酒。

    钟总哈哈说了什么这些红酒多么好，希望大家开怀畅饮如何如何。

    所有人开始寒暄，钟总向导演问了许多电影拍摄的进度问题，还嘱咐导演要多多照顾女配角，说她很有潜力，前途无量，必要的时候稍微增加一点她的戏份也是可以的。

    女配角笑得更加灿烂了，而冯秀晶的脸色不好看起来。

    米尘看了看厉墨钧，对方依旧是冷冰冰的表情，而连萧则时不时附和钟总，偶尔两句幽默的话，将钟总捧得哈哈大笑。

    “什么时候厉墨钧也能像连萧你这样会说话就好了！”

    连萧又笑了，“他就是这样，人多的时候就不爱说话了，性格原因。钟总别介怀。”

    “不过也是啊，如果厉墨钧什么时候也八面玲珑了，就用不上经纪人了。连萧，你就能跟着我干了。”

    “钟总过奖了。”

    “诶，厉墨钧身边坐着的这个小姑娘是谁啊？怎么都没见过？叫什么名字啊？”

    “哦，这是我们的化妆师米尘，从法国回来的。别看年纪小小的，却是安总亲自带进公司来的。”

    这会儿，冯秀晶看着米尘的眼光都变了。安言是利睿的左膀右臂，在星耀董事会里都说得上话。

    她竟然是安言亲自带进公司的？怪不得能跟在厉墨钧的身边。

    “原来是个人才啊！来！倒上酒！我们喝一杯！”

    还没等米尘反应过来，侍者已经给她加了半杯葡萄酒。

    在米尘的认识里，葡萄酒应该是慢慢品尝的，可是钟总却完全一副一杯干的架势。这样红酒的余味与品质的好坏，如何品尝？

    光闻着味道，米尘也知道这红酒应该是陈酿，后劲很足，这样喝下去，还不醉？

    钟总已经举杯了，所有人都看着她，米尘想着这样的场合不能让厉墨钧难看啊，她正要起身闭上眼睛一口气干掉，没想到厉墨钧却将红酒拿到了自己的面前。

    “不好意思钟总，她对酒精过敏。”

    钟总顿了顿，好笑道：“唉，红酒养颜！她是化妆师能不知道？就是过敏，也不过长点小疙瘩，有点儿痒痒，一会儿就过去了！厉墨钧，你可不能护短啊！”

    “那我替她喝吧。”

    厉墨钧的声音有些冷。

    钟总有些挂不住了，“不就是个化妆师吗……我亲自敬她，难道她还不该受着？”

    连萧刚要说什么，门打开了，清朗的声音响起。

    “她可受不起，大部分酒精过敏的只是身上长疹子，但是她会喘不过气。钟总出来吃饭，是为了开心，不是为了闹人命的，对吧。”

    所有人的视线都惊讶了起来。

    “白……白意涵？”导演喃喃开口。

    “对啊，是我。”白意涵淡然地在留下的位置前拉开椅子，坐下。

    这样一对比，钟总就像一个没啥见识文化的土豪，而白意涵只是松了松袖口的动作，那是贵族级别的。

    “而且我想厉墨钧的意思，不是替米尘喝酒，而是觉得这第一杯，应当由他来与钟总你喝吧？怎么能让一个化妆师来喝呢，岂不是掉了钟总的分量。”

    “哦，原来如此！还是白总会说话！现在叫白总没错吧？听说你在皇朝的股份已经从百分之十涨到百分之十二了？听说方思妍拉拢你，叶帧也很器重你！看来你是真要从商了。下部电影，皇朝影业与星耀联手啊？大家有钱一起赚！”

    白意涵只是微微笑了笑。

    这时候，方承烨走了进来，他一副热络的样子喊了声“钟总”，然后走向剩下的空位。路过米尘的时候，还伸手揉了揉她的头发。

    这顿饭所有人都在说着场面话，觥筹交错，米尘只能在内心感慨红酒和海鲜都被浪费了。这里唯一保有风度的，大概就剩下白意涵与厉墨钧了。

    白意涵与钟总碰杯之后，总是微微笑着，轻轻摇晃着杯子，微微抿一口，然后讨论电影投资问题。钟总又不好说什么，只好跟着白意涵慢慢地喝红酒。

    “其实钟总的这些投资想法也应该多与厉墨钧聊一聊嘛。”方承烨开口道。

    “啊？”钟总有些回不过神来。跟厉墨钧聊什么？若不是因为他是星耀的摇钱树，他早就跟这个冷冰冰一点都不知情识趣的家伙翻脸了。

    方承烨一副惊讶的样子，“钟总不知道？厉墨钧手上不也有星耀的股份吗？”

    钟总微微愣了愣，看向厉墨钧，对方只是安静地吃着菜。

    一开始，米尘很痛苦。她好像是这里所有人里面唯一一个来吃饭的，可偏偏又是最没有分量的那一个。她怎么好意思转动桌子呢……只能盯着面前的蔬菜一直吃……

    直到面前的盘子空了一半，米尘不知道是不是错觉，所有的菜缓缓转动了起来，她侧过头，发觉竟然是厉墨钧。每当他的手指按住转盘的时候，停在米尘面前的就是她想要吃的菜。

    比如说现在，就是清蒸鲟鱼，味道十分鲜美。

    “是有一点点股份而已，但是比起钟总的，差得很远啊！”连萧赶紧开口。

    钟总神色略微缓和。像是厉墨钧这样有票房和观众基础的一线演员，星耀出一些股份将他留住没什么稀奇。就算有股份，也不代表在董事会里能说话不是。

    “啊？我怎么听说其实有不少呢？”方承烨歪了歪脑袋。

    连萧的目光如刀削一般掠过方承烨的脸，“谣言，谣言而已。”

    这时候，米尘心心念念的阿拉斯加帝皇蟹也转到她的面前，她看了眼周围的人，他们都没注意到她，赶紧！米尘夹了一大块蟹肉，放进嘴里——甜中带鲜，真是美味！

    她再一抬头，不经意瞥过冯秀晶的脸，笑得都快僵了，而且身体一直往另一面侧去。米尘不用猜也知道，只怕钟总的手不安分的有些过了。

    米尘有些吃不下饭了。她坐在原处，想要刷手机，又觉得这样的场合下玩手机是不礼貌的。

    酒局还在继续，倒是方承烨先开口说星耀的叶总似乎有事要与白意涵商量，他们两人要提前离开了。

    白意涵与方承烨一走，导演也说明日剧组还要开工，钟总自然点头同意，搂着冯秀晶与女配角半醉半醒地嚷嚷着要去KTV。

    离开了包厢，米尘这才发觉其他人早就鸟兽散了。出了酒店，风吹得她还有点冷。

    钟总上了车，冯秀晶想要走，却被钟总一把扯了进去。

    米尘知道她这一去会发生什么，而她的经纪人竟然笑脸盈盈地叫她扶好钟总。

    “厉墨钧，一起来唱K吧！有男主角怎么能没有女主角啊！”冯秀晶的脑袋从车窗里露出来，她的眼睛里满是求救的意味。

    米尘望向厉墨钧，她知道如果厉墨钧在场，钟总多少不会做得太离谱。

    但是厉墨钧却像是什么都没有听到一样，打开车门坐了进去，直到门开着，半天米尘还站在门外，厉墨钧才拍了拍身旁的位置，“这么晚了，你想自己回家我不介意。”

    米尘赶紧上了车。

    而前面，钟总的车已经开走了。

    米尘没有说话，她知道不该管的事情不要管。可对于冯秀晶，她的心里还是稍稍有些不是滋味。如果是自己没有接触过的女明星，她顶多当做八卦消息看看，和喵喵闲聊两句。但是冯秀晶毕竟是自己认识的人，米尘有些不忍心。

    一路之上十分沉默，虽然一直以来都很沉默。

    “米尘，你是不是觉得厉墨钧没有去救她，很残忍啊？”坐在副驾驶位置上的连萧开口问。

    “啊……有一点点吧……。”米尘觉得自己说错话了，赶紧纠正过来，“但是厉墨钧也没有这样的义务。”

    “这样想就对了。‘能力越大责任越大’适用于蜘蛛侠，而厉墨钧他不是蜘蛛侠。”连萧呼出一口气，从后视镜里看了看厉墨钧的表情，“冯秀晶既然已经在这个圈子里了，她要力争上游，势必要付出一些东西。就算厉墨钧能帮得了她一次，也帮不了她第二次。到底要不要付出这样东西，应该是她自己的选择。更何况，如果她真的拒绝了钟总，也未必就没有其他机会。”

    米尘不了解所谓“其他机会”是什么意思。但是她知道很多女明星都是因为拒绝之后，被公司所雪藏。

    “这个钟秋实还真以为自己了不起了。要不是你不肯动自己姐姐的股份，分分钟让他闭嘴安静。”

    米尘愣了愣，厉墨钧姐姐的股份？

    “所以啊米尘，厉墨钧并不是铁石心肠。他只会帮他觉得值得帮的人。如果冯秀晶真的有自己的底线和原则，有她觉得不能抛弃的骄傲，我们当然有办法让钟秋实动不了她。但是她觉得某些东西是可以被舍弃的，那么她终究会舍弃，我们没有花那个力气保护她的必要。你明白了吗？”

    米尘点了点头。

    “好了，多余的话不用说。”厉墨钧的神情依旧淡淡的。

    米尘被送回到了星苑门前，连萧看着米尘进了星苑小区的大门，才让赵师傅开车离开。

    车上，一直沉默的厉墨钧开口：“你为什么要对她说那些？”

    连萧掏了掏耳朵，“请问你所谓的‘她’是哪位啊？”

    “米尘。”

    “你介意她知道你手上有星耀的股份？介意她会像其他女明星一样想要借你上位？”

    “她有能力养活自己，不会靠任何人。”

    “是啊，而且嘴巴也挺严实。我告诉她那些，也是为你啊。为了让你在她面前始终保持高大的形象啊！”

    “以后这些话都不要说了。”

    “我怎么能不说啊。你看看白意涵现在多风光。之前还有人说你们俩是电影界的双壁。如今看这样子，他是要从商了，大家都白总白总地叫。今天他在米尘面前多长脸？”

    “你不说话会憋死。”

    “对，会憋死。”

    米尘在星苑走了一半，手机就响了，号码竟然是白意涵。

    “喂，白大哥？”

    “回家了吗？要不要和我们一起吃夜宵？”白意涵的声音里带着点点笑意。

    “啊？你不是有事和叶总聊吗？”

    “只有你相信。不那么说，饭局怎么结束？你现在在哪里？”

    “啊，我忘记告诉你了！我搬家了，现在在星苑！”

    “星苑？你的猪窝升级为金窝了啊？可喜可贺。我就在星苑附近，来接你？吃牛肉面去？”

    “好啊！刚才在饭桌上也没和你说上话！”

    “那你就在星苑的保安室里等我，我到了你再出来。”

    “好！”

    米尘刚走进保安室没一分钟，就看见白意涵的车灯灯光。等到车停好的时候，米尘才发觉竟然是白意涵亲自开车。

    “诶？方大哥人呢？”

    “他啊？他说有点倒胃口，回去休息了。”

    “倒胃口？海鲜不新鲜？”

    “也许是对某些人倒胃口？”白意涵眨了眨眼睛，米尘顿时明白他指的应该是钟总。

    以前这辆车是白意涵的保姆车，米尘还是第一次坐在副驾驶的位置上。

    这家面馆是他们以前经常来吃夜宵的。

    米尘捧着热乎乎的面，西里呼噜吃进嘴里，觉得比什么阿拉斯加帝王蟹都要味美。

    白意涵没有米尘吃得那么急，只是单手撑着下巴，将自己碗里的牛肉夹给米尘。

    “你说你每天吃的也不少，怎么就不长分量？”

    “……大概最后都贡献给马桶了吧。”

    “那你现在住的地方马桶好用吗？”

    “很好用啊！”米尘一抬眼，就看见白意涵的笑，温暖如同水汽，心里的那个问题还是忍不住问了出来，“白大哥，你以后都不再演戏了吗？”

    “……那你希望我演戏吗？”

    米尘低头杵了杵面条，很认真地回答：“我觉得你适合做白影帝多过白老板。”

    白意涵笑出声来，“你怕我做白老板做成钟秋实那样？”

    米尘赶紧抬头否认，“不不不！你才不会对女明星做那种事情！”

    “那种事情是哪种事情？我指的是地中海和啤酒肚还有三高。”

    米尘愣了愣，低笑了起来。

    “白大哥，我觉得自己很幸运。”

    “哪里幸运？”

    “因为你会请我吃夜宵，还会和我开玩笑。”

    “那现在我不跟你开玩笑，我问你，你想一直做一个在幕后默默无名的化妆师吗？”

    “我不在乎默默无名。因为教我化妆的人说过，所有流光溢彩都会被时间消磨，最后剩下的大多是最原本的东西。而人们记住的，往往是最美好的一个瞬间，我们就是那个瞬间的雕刻师。”

