    第238章娱乐圈：海王游戏（59）

    娇阳已经笑着，翻出苏湄儿和他的聊天记录：“居然在我不知道的时候还和那个女人有联系吗，这真是令我生气呢，廷挽。”

    “我没理她。”陆廷挽笑着抱紧她，让她的脑袋靠在自己袒露的胸口上。

    “那也不行！”

    她嘟着嘴，这个时候突然起身离开陆廷挽，差点要了他的半条命。

    他连忙伸手又把她捞回来，无奈地：“那你想怎么样？我是说，你觉得怎么样比较好。”

    “把苏湄儿那个女人删掉...啊不，是永久拉黑，”娇阳笑嘻嘻地看向他，“我也不管你其他的女人，反正她苏湄儿惹到我了，我绝不会让她有机可乘的，特别是妄图从我的身边抢走你。”

    “不只是微信，还有各种通讯联系方式都要拉黑。反正廷挽你早就已经抛弃她了不是吗，删了她还正好绝了她的念想。好不好嘛...”

    陆廷挽突然不动了，手从她的腰上收回来放在脑后，枕着脑袋，好整以暇地笑着看她。

    “你猜。”

    “猜什么？”娇阳眨了眨眼睛，“那我就当你答应了。”

    她突然一个翻身把陆廷挽压在身下，男人还没反应过来，眼底闪过一阵茫然，腰上围着用来遮掩两人的浴巾，也因为她这一举动彻底散开。

    然后娇阳突然低下头主动吻上陆廷挽的嘴唇，搂住他的脖颈与他缠在一起，披散下来的长发有一瞬间几乎遮挡住他全部的视线。她一边不停地.动/着.很不安分，一边撒着娇，细声软语。

    陆廷挽双手抓着床沿，指尖几乎在上面刻出印记，他的脑子快要炸开，睫毛在打颤，脸上的笑容几次挂不住，几乎克制不住要把她甩下来，然后压在她身上疯.狂.肆.虐.的冲动。

    该给她一点教训的...从来没有人敢这么对待他。

    那个时候，陆廷挽抬头看她，就在心里头那么想着。可是他从开始到最终结束，也没有动弹那么一下。

    他舒适又惬意地眯着眼睛，享受她难得的主动。

    然后他看着娇阳故意把屏幕对准了自己，她要陆廷挽亲眼看着。然后她在他面前，笑着删除了他通讯录里一个又一个女人的名字，笑容灿烂又带着挑衅。

    那一刻，在陆廷挽眼里，她就像这个天底下最美丽又任性的精灵，而他，或许就是被美色所误的一方霸主。

    ...误了就误了吧，左不过就是几个女人，和她比起来，能有什么。

    陆廷挽笑着伸手，抵.住了她的腰。

    ...

    记忆回笼，时绫望着自己身下，此时神情分明正在出神的女人，他眯了眯眼，“在想什么？”

    他的神情带着恶意的揣测：“别告诉在这种时候，你在脑子里面比较我和陆廷挽谁更让你满意，嗯？”

    “啊...”明明还有翟黎呢。

    娇阳应了一声，无辜地眨了眨眼睛，“我只是在想怎么折磨那个倒人胃口的女人而已。”

    “是吗？”时绫别有深意地望了她一会儿，然后将她翻了个身，搂住她的腰身，再次从后面欺近她。

    “...那...不许走神...”

    (本章完)

