    第1312章姜芷莹的情敌

    姜芷莹觉得，萧凛那位同学还挺会来事。

    这样的性子，以后的成就肯定也不会太差。萧凛要把生意做大，少不得要跟各种各样的人打交道。

    郑柏荣这样的性子，以后就算不会成为他的生意伙伴，说不定也会有合作。难怪萧凛愿意来参加他的生日聚会。

    她拉着萧凛，熟门熟路地往里走：“进去吧。”

    与此同时，郑柏荣订的大包间里，他还有好几个同学已经先到了。

    这些人有男有女，坐在一起说着话，气氛还算热闹。

    郑柏荣是个大嘴巴，早就跟其他人说了萧凛会带女朋友来的事，还跟其他同学说了，他们如果要带女朋友来也行，到时候大家一起热闹。

    他这次请了十几个同学聚会，都是比较熟的。其中男生比较多，女生挺少。

    此时在场的女生就只有两个，得知萧凛已经有女朋友，而且这次还会带女朋友过来，两个女生的脸色都不太好看。

    其中一个长相漂亮，打扮时髦的女生不满地说道：“郑柏荣，你听错了吧？萧凛那样的人，怎么可能会有女朋友？”

    这话就让郑柏荣不满意了，他的家境也是相当不错的，除了萧凛气场太强，他在萧凛面前总是强硬不起来，在别人面前可没怎么怂过。

    说话的女生他当然认识，都是一个班的，他知道对方是龙京本地人，家境还行，不过还不至于让他怂。

    所以他直接斜了女生一眼，半点也不给面子地说道：“这种事情我怎么可能听错？我的耳朵又没毛病。

    凛哥亲口说的事，能有错吗？方琳你要是不信就等着瞧好了，等会儿凛哥来了，你就能瞧见他女朋友长什么样了。

    要我说，凛哥那样的人，找的女朋友肯定是个难得的大美女，不然凛哥哪可能看得上？毕竟凛哥在学校那么受欢迎，他可是一个都没瞧上。”

    他这话一出，两个女生的脸色更难看了。

    萧凛学习优秀，长相俊美，气质还格外突出，就像是从书里走出来的世家贵公子。

    刚进大学，就引起了女生们的轰动，不知道多少人偷偷写信告白的。

    结果萧凛谁也看不上，不管谁凑上前，都是一副拒人千里之外的冷漠态度，很快就成了全校出了名的高岭之花。

    不知道有多少人跃跃欲试地想要摘下他这朵高岭之花，结果没一个成功的。

    大家只能当做萧凛还没开窍，或者还不打算找。

    哪里想到萧凛居然有了女朋友！

    还是他亲口承认的？

    怎么可能！

    “那好啊，我就等着瞧瞧。”方琳身子往椅背上一靠，翘起二郎腿，气势有些嚣张，“我倒要看看，萧凛是不是真有女朋友！”

    她今天打扮得挺性感，深V的黑色紧身长袖上衣开到胸口的位置，微微露出了一点若隐若现的沟壑。

    搭配蓝色的牛仔短裤和黑色袜，脚上是一双黑色的高跟凉鞋，黑色的细带纵横交错，穿在她脚上既性感，又透着几分狂野。

    (本章完)

