    唐驰感受着自身心光力量在不断上升着，提升到眼前这个程度，是他以前从来没有感受过的。

    然而，这还不是对面这个对手的极限，他难以想象对方的心力是怎么修炼到这个程度的。

    或许，这位是把大部分的神元都投入到了心光之印中？

    不过在他的“歧舌”之下，对方心力再如何强大也没有用处。

    现在他们彼此的距离正在逐渐拉近，等到他的力量完全追赶上去，并且形成超越之后，就将会以一个绝强之姿来压倒对手，让学宫所有人看到，他的地位依旧不可动摇。

    李姓道人通过玉璧看到这一幕，认为结局已无任何意外了，他道：“真是可惜，那位张道友这一战中已经完全发挥出了自己心力浑厚的优势，并且一度压迫的唐驰无法动弹，把我们摆在眼下的局面中，也不见得能赢他这一战，可惜，可惜了。”

    另一名修士道：“是的，他已经做的足够的好了，可偏偏遇上的是唐驰。”

    李姓道人不知想到了什么，发出一声叹息，道：“是啊，现在终究不是过去了。”

    吴常这次没有参与议论，只是凝视着玉璧，虽然到此一步，他也不认为张御再有什么扳回局面的机会，可是他也知道一个道理，在胜负没有真正分出之前，下任何结论都是为时过早。

    此刻场中，唐驰身上的心光渐渐膨胀了起来，并向外绽放出阵阵光亮，而他整个人也是渐渐飘悬上升，这是因为他的心光虽然提升了，却并不等于他能够完美驾驭的了。

    可他无所谓这一切，只要力量足够强，那么就无所谓变化了。

    而就他在感受到这一切的时候，一个恍惚之间，心神之中似被什么狠狠震荡了一下，本来明显上升的心光好像凝固住了一般。

    他虽然不知这是怎么一回事，可是“金命”却是于此刻告诉他，这是遭遇到了对手的莫名手段，要他立刻从这里离开，尽量飞遁去足够远的地方。

    这是正确的做法，因为无论是什么神通手段，必须在一定的距离内才能施展，若是离开足够远，那么就可以将之摆脱。

    而以唐驰的能为，只要反应的过来，实际上不难做到这一点。

    可就在他醒悟过来，意图离开遁离之际，那道围绕他的剑光忽然一疾，又一次撞击在了他心光之上，这一次的力量前所未有的猛烈，居然将他硬生生逼停在了那里一瞬间。

    可就是这么短短片刻，已经足够发生很多事了。

    张御此时于口中再言道：“敕禁！敕夺！敕封！”

    他的语声不大，方才发出就被隆隆心光轰击之声所遮掩，而脸容又掩盖在遮帽之下，外人根本看不见他在说话，可每一句说出，都必然会发生一个变化。

    在“敕禁”之言再次说出的时候，唐驰的心光被进一步禁锢，原本随意驱使的力量好似忽然间变成了一潭死水，根本无从挪动。

    在那“敕夺”之印被说出之际，他因欺己之言而引动的暴涨的心光陡然消失不见，仿佛一瞬间被一股无形力量夺走了。

    而当最后那“敕封”之印到来后，他的心光顿似被套了一层枷锁，骤然从身躯之上消失，整个人从半空之中跌落下来，轰地一声砸落在地表之上。

    所幸他离地并不十分高，修士的躯体也远远强过凡人，虽然掉落下来，可并没有受到太重的伤，只是躺在那里无法起身。

    此时剑光一闪，一把飞剑倏尔飞至，夺的一声，直接钉在了他的脸颊一侧。

    这一剑若是偏移半分，足可以直接洞穿他的脑袋。

    空旷的平地之上，只有张御一个人还站在那里，遮帽和衣袍在风中不停飘动着。

    此刻观战的众人才蓦然发现，在与唐驰的斗战过程中，他自始自终都是站在原地，一步也未曾挪动过。

    学宫中所有亮起的玉璧上这时闪烁了一下，便一起消散了下去，然而这最后一幕，却是深深印入众人的脑海之中，

    小遥两眼之中满是光亮，惊呼道：“好厉害！”

    嬴姓少女毫不留情的指出道：“苍白匮乏的用语。”

    小遥憋了一会儿，最后嚷道：“就是厉害，就是厉害！”

    嬴姓少女只是平静的看着她。

    小遥略显委屈，她求助似的看向四周，却见莫若华这时一转头，往训武场走去，她喊道：“莫姐姐，你去哪里？”

    莫若华走也不回道：“回去继续锻炼。”

    唐驰躺在地上，他茫然看着上方，自己就这样败了？

    可是到底是怎么败的，他并没能弄明白。

    不过，一切都结束了。

    他面上露出了苦笑，重重叹息了一声，他曾向着“歧蛇“夸下誓言，只要自己能维持二十年的不败，那么必然就能迈入第四章书。

    靠着“歧舌”的欺己之言，这是真有可能实现的。

    在过去他已经维持了十年的不败，道路已经行走到了一半。

    可是这一次，却是倒在了途中。

    他失去的不止是这些，经此一败，他也没脸在学宫之中待下去了，唯有返回洪山道派一条路可走。

    十年的辛苦努力，都是化作乌有。

    张御此时一招手，蝉鸣剑一晃，化一道光芒回到了他的手中，他把头上遮帽稍稍一拉，就缓步往底下驰道方向走去。

    唐驰这时侧过头，忍不住问道：“你是怎么做到的？”

    张御没有回答，在一丝略带刺眼的阳光中，他的身影在唐驰注视下越走越远，直至消失不见。

    “他是怎么做到的？”

    尽管斗战已经结束，可是坐在那里观战的几位玄修依旧觉得有些不可思议，最后那是怎么回事？他们根本没有看明白。

    唐驰当时那心光力量的膨胀看得他们也是暗暗心惊，明明再过一会儿就能力压对手了，可忽然之间就从巅峰跌落下来，这实在让人无法理解。

    吴常道：“我辈修士的手段千百万化，其中一些人有什么独特的神通也不奇怪，不管怎样，唐驰道友这一败，是无可能再留在学宫之中了，下来与这位张道友打交道的，就将是我们了，两位可是准备好如何面对这一位了么？”

    两名玄修都没有说话，他们相互看了看，身影一晃，便就从玉璧之上消失。

    吴常想了想，把一名弟子叫了进来，关照道：“你回山门一趟，把方才这里发生的事传告门中，记着，任何细节都别漏下。”

    那弟子点了下头，领命下去了。

    张御此时走在路上，也是在思考方才这一战的得失。

    世上没有什么手段是绝对完满的，言印的缺点就是距离，距离越近，发动越快，效用越强，这也是当日惠元武直接被他镇伏的原因。

    可一旦换到唐驰身上，因为距离稍远一些，效用就减弱了几分，并无法在第一时间将之拿下，所以他必须另行用蝉鸣剑阻拦住其人的去路。

    言印若要加强，那么一方面是继续提升心光之力了，一方面就是深入挖掘这个章印的潜力。

    其次，就是要拥有能够限制住敌手的手段了，这样弥补言印的不足。

    还有一个，他纵然心光力量强过对手，可是战斗之中除了言印之外，却并无手段一下调用起全身的力量，而若是能够做到让飞剑或者其他手段在一瞬间承载自身所有的灵性力量，那么他在斗战时甚至可以不必再依靠言印了。

    某座殿台之内，卫学令挥手抹去了玉璧之上的画面，他知道从今天开始，自己应该换一个合作者了。

    他手指在案台上敲了两下，就站了起来，沿着殿台左侧的琉璃廊道来到了另一座相距不远殿台之上，经人通禀之后，他被请了进去。

    一路来到这方殿台的最高处，他看见一个身着旧时袍服的白须老者站在那里，尽管看去年纪不小，不过仍是精神矍铄，腰板笔直。

    他上前抬手一礼，态度谦恭道：“明学令。”

    老者道：“卫学令，方才的斗战我看了，唐驰让人失望，我希望你能尽快安排好下一个人，不要让学宫再蒙受损失。”

    卫学令道：“我明白，我会处理好的。”

    老者走到一边坐下，道：“说吧，还有什么事。”

    卫学令道：“我忽然想到，应该新入学的学子往域外一行。”

    老者看着他，道：“你为什么会有这个想法？”

    卫学令道：“这些新入学的学子，以往处在军府的保护之下，对外面世界的认识并不深刻，以往需要我们徐徐引导，可方才看到这一次斗战，我想他们已然接触到了超常力量的一面，我觉得可以让他们再深入认识一下这个世界真正的原貌。”

    老者看他片刻，道：“你认为会他们选择去修道？嗯，这个担心不是没有道理，那么你觉得去往域外的话，教长由谁来担任更合适？”

    卫学令道：“我觉得张教长很合适。”

    老者道：“我明白你的意思了，的确该让这些小家伙看看军府的力量了。”他抬起手，向外挥了挥，道：“你下去安排吧，学监那里我会去说的。”

    卫学令一躬身，道了一声是，他又抬头道：“我会尽快让洪山道派再派一个合适的人过来的。”言毕，他再是一礼，这才退下。

    ……

    ……