    不虞用了秘法提取了无风城城主的记忆灌录成玉简影像，复刻玉简算不上高难度的活计，灵力修为足够的人就能做。

    也没额外找人，宋京墨把玉简中的影像放给北玄灵院的学生们看过之后，一个个便主动要求要刻录玉简。

    有一个算一个，每个人都坚持着刻录玉简，灵力用完了就去一边修炼恢复灵力，中途没有一個人叫苦叫累。

    宋京墨则是用灵石把身边的风语树催生起来, 将原版的影像上传，定价一块下品灵石。

    这样一来，这个消息就能极快的传播开来。

    第二天一早，无风城的人们发现，大街上已经聚集起一堆人。

    挤进去一看，人群中心是个灵修，正在投映一段影像。

    人群中有人认出来熟悉的面孔，看到自己的孩子遭受这般折磨, 痛哭出声的同时，胸中也燃起了熊熊怒火。

    之前只是隐隐有这样的感觉，现在知道这一切都是城主所为，便再也无法忍耐。

    御灵城交易行，同样的影像也在这座大型城池掀起了轩然大波。

    “等等，无风城的城主，不是御灵城指派的吗？”人群中，一个中年人若有所思好一会儿，听到周围的人讨论此事讨论得群情激奋，才从记忆的犄角旮旯里找出有用的信息。

    “这样的败类怎么可能出自御灵城？老周，你是不是记错了？”旁边有认识他的，当场就问了。

    其他人也是一样的表情。。

    御灵城是什么地方？一座城可抵一个大势力，他们人在御灵城便认为自己是御灵城的一份子，与御灵城荣辱与共。

    “那城主用的确实是御灵术，如果我没记错的话，这被是御灵城城主下放到北玄域的一个旁系弟子。”老周捻了捻胡须，笃定开口。

    “虽然是做了一城之主, 但无风城确实不是好地方，物产说不上丰饶、地处偏远，还是在北玄域那样的地方。”说到下放，比起地处天玄域的御灵城，确实是下放。

    “不过里头还有些隐情，据我所知，当时这位就已经犯下大错，御灵城已经容不下他，城主才将人逐到了北玄域，名为下放，实则是保那人性命。”

    老周说出细节来，周围的人都用不可思议的眼神看着他。

    “饭可以乱吃，话可不能乱讲啊。”

    “城主何等英明，若真如你所说，城主知道那无风城城主已经犯下大错，又怎会不将此事告知我等。”

    “也说不准，万一城主认为家丑不可外扬，私下处置了呢？”御灵城这帮人都是自由惯的，并不被限制言论，也不被要求拥护御灵一脉灵修。

    所以这一会儿也出现了不一样的言论。

    “那你来说说，到底犯了什么样的大错，怎么我们这些人都不曾听过？”没有依据便没有底气，下意识想要维护御灵城城主的一干人等将话头主动的递给老周。

    老周倒是没想到自己还能引发一场争执，他作为“始作俑者”，不好中途退场，只能全程参与。

    要说老周知道全部实情那也是没有的，他只参与到其中的一环，又听其他人谈论过，当时听了一耳朵，就记到了现在。

    “这事儿也挺久了，御灵城城主的三小姐你们可听说过？”老周有些无奈，这实在不是一件光彩的事，但是，也该让人知道真相了。

    “三小姐？城主府有三小姐吗？”有人疑惑的问道。

    “我来御灵城也没多久，似乎不曾听说过这位三小姐。”

    “城主府的三小姐——那可是位清风朗月般的人物，说起来，已经有几年没听说过三小姐的消息了。”有人忘记了，有人还记得。

    活着的人可能会遗忘，但是死去的人的冤屈，还没有散去。

    老周想起那位言语总是温温柔柔，修炼天赋出众却从不以此夸耀的如同铃兰花一般的女子，心里长叹一口气。

    如今便是个机会，将真相大白于天下的机会。

    “我曾在城卫队就职，在六年前，参与到这件事当中。”

    “三小姐御灵天赋出众，但为人低调、待人亲和，并不时常出现在人前，只偶尔出府替人诊治伤病，教导孩童修炼。”

    “即便是这样，也有人容不下三小姐的存在，与当时还颇受城主信赖的城卫队队长勾结，想要谋害三小姐。”

    “他们以无辜孩童做引，布下了迷魂困阵，将三小姐引入其中，若三小姐想要破阵，那些孩童便会魂飞魄散。”

    “三小姐就这样被困在了阵中，在陨落前，三小姐寻到机会传讯给城主，城主赶来时三小姐已经陨落，魂体都不复存在。”

    老周并不擅长讲述故事，语调也平淡，平铺直述的语气，反而显得更加真实。

    其他人一边听，一边从自己的记忆里找出能对应上的记忆，慢慢的相信了老周所说的话。

    “即便是这样，也只是坑害三小姐的人做了错事，关城主何事？”说话的人习惯性的拥护城主，一时间说话没过脑子，这话一出便引来了大量注视。

    “城主确实没做什么，他只是包庇了两个残害孩童、坑杀血亲的凶手，将这件事掩饰了过去。”

    “但是城主不知道的是，三小姐的魂体并未消散，而是被现在的无风城城主掌握在手中，炼制成了灵器，借由这件灵器控制怨灵。”老周想起影像中的木质花簪，眼中神色愤恨。

    怎能不恨？他当时已经与心上人表明心意，离收到答复只差了一步。

    他与心上人，就此天人永隔。

    老周也收到了传讯，急匆匆的赶去时，城主已经先一步赶到，听了那两个凶手的求饶，决定要包庇他们。

    当时他也是这样的愤恨，一时没有掩盖好气息，被城主发现，封存了这一部分记忆。

    若不是方才他受了刺激，一次又一次的回想，还不一定能想起来。

    后面不用老周再说什么，家里丢失了孩子的人也有在场的，在发现时间能对上之后，神色激动的握住老周肩膀用力摇晃。

    “那些孩子，那些孩子里有我家的梓梓，对不对？”

    老周从情绪中抽离，看清面前的妇人，认出是当年城卫队中的一个城卫的妻子。

    记忆已经恢复，他想起的更多。

    “当时，王兄弟发现了孩子的尸身，极度愤怒之下对连玉小姐出手，被灭了口。”老周周身的气息不断变化，一头黑发变成灰色，气息却不断变得强大起来，已经从灵尊修为提升到了灵王，隐约还在继续攀升。

    看到如此变故，再没有人提出质疑，不断有人听到消息赶来，红着眼睛同老周确认那些孩子中有没有自家孩子。

    其实心里已经有了答案。

    御灵城这么多年，鲜少发生过丢失孩子的事情。

    唯一一次丢失了近百个孩子，便是在老周口中三小姐出事的那段时间。

    御灵城城主就是有再大的威信也压不住这些爱子如命的夫妇。

    灵修有子嗣不易，尤其是御灵一脉的灵修。

    不曾遭遇这些事的人也跟着过去，想要完整的了解事情始末。

    乌泱泱的人群聚集在城主府外，把城主府堵了个严严实实。

    脸色苍白两眼通红的人站在前头，其他人跟在后头，老周站在了首位。

    城主出来的时候，首先看到的便是满头灰发，一身死寂气息的老周。

    他认出来人，也先一步听到了御灵城交易行发生的事情，流传的影像他已经看过。

    看着这些平日里下意识都会选择拥护他的城民，御灵城城主沉沉的叹了口气。

    “我早就知道，会有这么一天。”只是没想到，这一天会来得这样快。

    城主不想灭口，但连玉和连厉不肯放过这些人。

    老周能活下来，是因为身上有防御灵器，那样的防御灵器，是他送给自己孩子的防身灵器。

    若是有这件防御灵器在，连铃不一定会出事。

    但说什么都已经晚了。

    城主看着防御灵器的灵光，出手把已经昏迷过去的人护了下来，用封印对方记忆作为交换。

    其他的事情，他已经无力去管了。

    被杀的城卫是在发现自己留在孩子身上的感应断开之后赶到的，一切都发生得太快了。

    或许，就这样了结，才是好事。

    御灵城城主不闪不避，站在城主府大门口，将自己瞒下来的事情，缓缓道出。

    老周听着御灵城城主陈述罪过，突然就笑了起来。

    “城主大人，这些年，您睡得可还安稳？”

    “可有梦到过连铃小姐？”

    “您可知，连厉那个畜生拘禁了连铃小姐的魂体将其炼成了灵器操纵怨灵？”

    “您的亲生女儿日夜遭受折磨，您却夜夜安寝。”

    “城主大人，您治理御灵城多年，功绩不少，除却在这桩事上犯下过错，并无其他错处，可是，您可会觉得，亏欠了您为了孩童而放弃破阵的女儿呢？”

    “连铃才是您的亲生女儿，您对待御灵城的城民也是亲和有加，为何会选择包庇那两个罪无可赦的凶手！”老周情绪也激动起来。

    他加入城卫队，也是因为曾经受过城主的照拂，为了回报城主，才毅然加入城卫队，想要为御灵城做些什么。

    可是，为什么呢？为什么城主要做出这样的事？

    “我只问您一句，为什么？”

    城主苦笑一声，却是没有办法回答这个问题。

    为什么？他也不知道，是鬼迷了心窍还是怎么。连玉是他姐姐唯一的孩子，养在他膝下，平日各种用度不曾短缺过半分，甚至他给连玉的宠爱要多过自己的孩子。

    他的长女在秘境中意外丧命，他对连玉又看重几分。

    他的次女常年在外，连铃不常出她的小院子，自然而然的，他的疼宠更多的给了连玉。

    可就是这样，连玉仍旧觉得不够。

    那日，他看着连铃的尸体，再看着连玉，只觉得分外陌生。

    连玉不断哭求，还搬出了她的母亲，城主头疼不已，不知道怎么的，就答应了饶过他们。

    事后，城主将连玉连厉都驱逐出了御灵城，再也没有过问过两人的事情。

    不曾想，后来也会酿成如此大错。

    后悔吗？自然是后悔的。

    “您是不是觉得，连铃同您不够亲近。”

    “可是作为父亲，您可曾指点过连铃的修炼？您总是陪伴着连玉，连丝毫时间都挤不出来，留给您自己的孩子。”

    “您待连玉如亲子，忽略了自己的孩子，反过头来又怨她们与您不够亲近。”

    “那您对同您亲近的连玉，又有几分了解呢？”

    城主隐约意识到了什么，但他没有制止老周继续往下说。

    “连铃一直在查自己大姐的死因，最后查出是连玉买通了人手在秘境中动了手脚引妖兽暴动。”

    “连玉做得并不隐秘，难道您真的就不曾起过疑心去调查一二吗？”

    “连兰为什么一直在外游历不肯回到御灵城，您又过问过吗？连兰身受重伤，传讯回御灵城，却没有收到任何回复，就此断了音信，这件事您知道吗？”

    周柏站在台阶前，身姿挺拔，仿佛还是当初那个想要为心上人遮风挡雨顶起一方天地的年轻人。

    城主看着防御灵器的灵光，出手把已经昏迷过去的人护了下来，用封印对方记忆作为交换。

    其他的事情，他已经无力去管了。

    被杀的城卫是在发现自己留在孩子身上的感应断开之后赶到的，一切都发生得太快了。

    或许，就这样了结，才是好事。

    御灵城城主不闪不避，站在城主府大门口，将自己瞒下来的事情，缓缓道出。

    老周听着御灵城城主陈述罪过，突然就笑了起来。

    “城主大人，这些年，您睡得可还安稳？”

    “可有梦到过连铃小姐？”

    “您可知，连厉那个畜生拘禁了连铃小姐的魂体将其炼成了灵器操纵怨灵？”

    “您的亲生女儿日夜遭受折磨，您却夜夜安寝。”

    “城主大人，您治理御灵城多年，功绩不少，除却在这桩事上犯下过错，并无其他错处，可是，您可会觉得，亏欠了您为了孩童而放弃破阵的女儿呢？”

    “连铃才是您的亲生女儿，您对待御灵城的城民也是亲和有加，为何会选择包庇那两个罪无可赦的凶手！”老周情绪也激动起来。

