    但女孩还是跑了出去，陈友好也是不知道自己到底在做些什么。

    他看着老板，老板也看了看他，陈友好有些担心的说道。

    “她不会有事吧？”

    老板却是一副无所谓的语气。

    “不要管那个死妮子，等到人多的时候，她自己会回来的。”

    陈友好一听，也是尴尬的笑了笑。

    白日里，这个城市会是那样的忙碌，街道上的车流仿佛没有任何的停息，朝着远方不停到前行。

    汽车的鸣笛声会不时的响起，今天却是一个好天气，阳光下，喧哗的城市总是让人觉得这个城市是那样的活泼。

    陈友好走在了路旁，这边刚好有个稀奇的古董店，他准备过去看看。

    行人的形色大多匆匆，他们看起来非常忙碌的样子，即使慢慢的行走都像是在浪费时间。

    不过，也许他们只是想要赶地铁而已。

    很快，就来到那家有些偏僻的古董店。

    店主是一个很有脾气的老人，如果一个人不合他脾气的，就算是你出再多的钱，他都不会将自己店里的东西卖给你。

    不过好在，陈友好并不在那个人之列，他来过两次，店主都对他笑嘻嘻的，似乎感观不错。

    这一次陈友好进来，店里却没有看到人，陈友好便喊了一声。

    “老董！”

    可惜，还是没有人回应。

    店铺的大门是开着的，理应人应该不会走的太远。

    陈友好这样想着，便想着在这里等等看。

    但刚刚在大厅中的一把太师椅上坐下，他就看到了一个熟悉的身影走了进来。

    那个饭店的女儿，小莲姑娘居然也来到了这里。

    因为他是坐在角落的，刚刚进入其中的小莲也没有看到陈友好。

    陈友好玩心起来，他就坐在那里，也不招呼，也不发出什么声音，想着可以吓唬吓唬这个莫名其妙生他气的女孩。

    但却没有想到那个女孩好像是偷偷默默地跑到了柜台的附近。

    她埋在那里，在做着些什么，陈友好就在她的身后，他看着，也同样感到奇怪。

    看着小莲的模样，也不像是那种会做出这种小偷小摸的人啊！    俗话说，相由心生，那个看上去那样单纯的一个小女孩怎么可能会是一个贼。

    陈友好自己都不相信，但现在再躲着恐吓对方也不现实了，他需要找女孩问清楚。

    他从那把太师椅坐起，然后也走向了柜台。

    可好像是小莲做的事情很认真，连陈友好的脚步声，她都好像没有听到。

    等到小莲身后，陈友好只是装作咳嗽了两声。

    “咳，咳。”

    发出声音之后，小莲立马警觉，像一只受惊的鸟雀一样，转过身之后，猛地向后退去。

    好在她身后就是柜台，也不至于因此而摔倒。

    “怎……么是你。”

    小莲那张脸由惊吓变成了惊异。

    她无法相信陈友好为什么会在这里。

    “我怎么就不能在这里了。”

    “你……你不应该在这里的。”

    她都有些语无伦次了。

    “什么乱七八糟的，先不说我为什么在这里，你又在做些什么。

    总不是趁着店里没人，在这里做坏事吧。”

    可刚刚说完，小莲比起刚刚逃出餐厅来的更加愤怒，她不满的喊道。

    “你乱说什么，什么我在做坏事，我没有。”

    陈友好看着她，这也不像是做贼被捉住了的表情啊，反而他到像是贼喊做贼的那位，惹得对方不高兴了。

    他看到小莲手里那里一个木盒，可就在陈友好的视线移过去，小莲就下意识的将东西给向着身后藏去。

    “那是什么？”

    陈友好问。

    小莲直接将东西给藏到了身后，她还狡辩一样的叫嚷道。

    “什么啊什么。”

    “就在你身后，我都看到了，你把东西拿出来，我保证不和被人说。”

    陈友好欺哄一般的说。

    “没有，什么都没有。”

    小莲还是在强撑着。

    “还说没有。”

    说着，陈友好甚至要上前动手，他也不是说要住持正义什么冠冕谈话的理由，他只是觉得这个女孩不应该走上这种道路。

    “你再过来，我就叫人了。”

    可刚刚欺身向前，小莲的话让陈友好不得不停了下来。

    重新站稳之后，陈友好便说道。

    “你真的不能这样做，这是错的，你还是一个孩子，要是缺钱可以和家人商量，有些事情总可以解决，可这样是不对的。”

    他指向了小莲身后。

    “你在说什么，我怎么一句话都挺不明白。”

    “你怎么还不明白呢，我都已经说的这么清楚了，你不能这样做。”

    对于陈友好的态度，小莲恼怒的喊道。

    “我怎么做，管你什么事情。

    你在这里说什么，我和你可没有关系。”

    说完，她用着一种恨不得杀死陈友好眼神看了他一眼。

    陈友好甚至无意识的被这种杀起给逼退了一步。

    接着，小莲就再次气冲冲跑了出去。

    陈友好想要拉住对方，可还是晚了一步。

    可还没有等到陈友好转身去看，却没有想到听到小莲的声音。

    “董爷爷，你看，就是他欺负我。”

    陈友好也是忙转过身看向了声音的方向。

    果然，他看到了那里站着两个人，一老一少。

    老的那人，他认识，便是这家店的店主，他叫他老董。

    少的自然也就是被陈友好气跑的小莲了。

    可在小莲心中，只是自己的董爷爷会替自己做主，可发生在她面前的事实让她再一次的失望了。

    “我还以为是谁呢，原来是你小子，怎么那么长时间没有来过，现在倒是有时间过来看看我，或者说来看看我的宝贝。”

    “刚好在附近见个人，所以就过来看看，身子骨好还是那样硬朗啊！”

    陈友好也很熟稔的说道。

    可两人认识的事情却让小莲讶异了。

    “啊！”

    她烦恼的喊出了声音。

    “董爷爷，他是坏人，他刚刚还要欺负小莲呢。”

    被小莲拉着胳膊撒娇，老董也有些受不住，便看向了陈友好，他问。

    “你也是，都多大个人了，怎么还欺负人家小姑娘，真的也不知道害臊。”

    陈友好也是一脸无辜。

    

