    二十七天后。

    渭山山脚。

    赵家商队正准备启程。

    共三十多辆特质马车，全部是用二十年以上树龄的铁木打造，铁木马车非常牢固坚硬，关键时刻还能将车身翻过来当作巨型盾牌使用，拉车的也不是普通马匹，而是南疆特产“黑角马”。

    成年黑角马体型是普通马匹的两倍不止。

    其胸腹、背部长着黑色鳞甲，头上顶着寸许长的犄角，因此得名黑角马。它力气是普通马匹的三倍多，速度虽然不快，但也不逊色于普通马匹，是所有商队都喜欢使用的牲畜。

    车队周围。

    有接近百名凡人骑着黑角马护卫。

    这些凡人全部都是武道强人，大多是先天境界的高手，就算不是先天，也肯定有其独到之处。

    “大叔伯，此去路途遥远，若有意外，切以赵氏族人安危为重，灵石乃是身外之物。”

    商队后方。

    赵用齐正在和大长老做最后告别。

    “我晓得。”

    大长老点点头：“族长坐镇家族，万事也要小心，不可大意。”

    两人寒暄几句。

    只见大长老身形一晃，就出现在最中央的马车上，他声音平淡，传遍全场：“出发！”

    车队缓缓而动，渐行渐远。

    赵用齐目送商队离开，直到彻底消失在视野内，才对着身边跟随的修士道：“我们也回去吧。”

    赵崇峰赫然也在他身边。

    这些时日，大长老在修炼之余，分别跟踪赵崇峰和赵崇山。让人意外的是，只抓住了赵崇峰和冯半溪联系，倒是赵崇山自始至终没有露出什么马脚。

    赵用齐初步判定。

    他们两人大概不是一伙的，赵崇峰和冯半溪这些散修勾结在一起，赵崇山则不知道是哪方势力安插的暗子。

    他也没打算拆穿。

    已经被他知道的暗子，不但没有任何威胁，反而还可能帮助到赵家。

    就像这次的赵崇峰一样。

    ......

    回到静室。

    赵用齐并没有直接修炼，而是默默思索自己引蛇出洞计划，琢磨着是否还有需要补充的地方。

    首先。

    根据白正义和赵崇峰两方面的情报印证。

    大概已经能确定，只要商队远离渭山一定距离，就是那位苑姓筑基动手的时候，近几天商队离渭山还没有多远，暂时不用过于担心。

    大长老那边。

    到达预定的位置后，大长老就会抛下商队，暗中再潜行回渭山。

    商队里面会有数个可靠的心腹，继续伪装大长老仍然在车队内，掩藏大长老的行踪。不过这种掩盖也持续不了多久，大概能隐藏半个月就算演技不错。

    另外。

    赵用齐还用上千枚灵石，购买五张千里传音符，并且赠予大长老一张。若是计划出现变故，只要两者还在千里之内，就可及时进行告知。

    本来他还想买万里传音符。

    虽然至少要耗费数千灵石，但是信息的传递更有保障。不过没想到的是，这万里传音符也是有价无市的物件，短时间内竟然找不到售卖此符的商家。

    只能作罢。

    渭山内部。

    赵用齐布置的九品法阵全部测试过，随时可以启用。

    厉云天也在渭山殿内布下“罗冰打神阵”，这是八品凶杀阵法，能对筑基初期修士造成一定威胁，倘若大长老没有及时赶来，罗冰打神阵也是赵家修士的安全保障。

    还有人员的调配。

    当日没在渭山殿被赵用齐观察气机的修士。

    除去至今仍然闭关苦修的，刚刚觉醒灵根不久的。其余一十八位，或是暂时调到灵田、药田等清闲职位，或者是找别的理由外派出去，总之不让他们处在关键位置上。

    只有赵崇峰。

    哪怕明知道他的身份，也没有轻易对他动手脚，让他仍然留在护山执事的位置上。

    ......

    如此。

    八天后。

    赵用齐正在盘膝打坐，神情突然一动，双眸猛然睁开。

    他左手微微弯曲，掐了个奇怪的法印，随着心念微动，小如意铃铛阵当即裂开到缝隙。

    下一刻。

    就见赵用齐身前浮现寸许的赤红火苗。

    “最低三颗灵石，最高五颗灵石。”

    伴随着火苗跳跃，一个低沉的男子声音传了出来。

    这是白正义伪装的声音。

    赵用齐目光闪动，立刻明悟。

    “对方准备三天后动手，最迟不超过五天。”

    想想这个时间，大长老应该也准备返回了。为防万无一失，赵用齐还是使用千里传音符，用暗语询问了下大长老的位置。

    传音符也是可以被拦截的。

    所以做这种隐秘事情，绝对不能把什么都在传音符里说清楚。

    而后。

    赵用齐没有继续修炼，起身出门，来到赵崇雪所住的地方。

    “拜见族长。”

    赵福玉和赵用雯正好在院内修炼法术，赵福玉第一个发现赵用齐到来，当即盈盈一礼、恭敬参拜。

    赵用雯就没那么客套，甜甜的笑着跑到赵用齐身前，抱着他的胳膊：“十四哥，你是来看我的吗？”

    说完之后。

    她还看了赵福玉一眼，好似在宣誓主权。

    赵福玉则稳重许多。

    面上挂着淡雅的笑容，乌黑长发披肩而下，静静的站在原地，看不出她心中究竟在想什么。

    自从赵木失踪之后，赵福玉就以肉眼可见的速度成熟起来，在赵用齐这种熟人面前还好一些，在外人面前简直就像冰山一样，有时候就连赵用齐也猜不出她心中在想什么，让他不由暗暗心惊，也不知这种改变是好事还是坏事。

    有机会，要找此女好好谈谈。

    关注族人身心健康，也是他这个族长要做的事情，更何况赵福玉还是小辈中的“天才”。

    赵用齐心中这样想着，面上则不漏分毫：“我来找崇雪姑姑，不知可在家里。”

    话音落下。

    赵崇雪正好从屋内走出，笑道：“族长，有什么事进屋谈吧。”

    赵用齐自无不可。

    走进屋内，他瞪了眼跟在身后的赵用雯：“出去修炼法术。”

    “是。”

    赵用雯也是见到他心中欢喜，才不知不觉跟到了屋内，这时才反应过来有些事情她不能旁听，当即就快步退了出去。

    跟在三长老身边时，她就经历过很多这种事情，有时三长老和别人见面也会把她赶出去，因此早就习惯。

