    第2907章 传送阵建造完成

    “失落国度和落云城之间的跨界传送阵，总共需要四十位大匠师级建筑师。”

    “落云城和失落国度，两个地方，都需要进行同时建造，这样才能够确保，跨界传送阵的稳固性。”

    一旁的艾米路在缓缓说道。

    “建造时间，在一个月左右。”

    “不过，价钱的话，一金币，可以抵消一分钟时间。”

    苏叶借助系统，查看了下跨界传送阵图纸的详细信息。

    的确是如同艾米路所说的那样。

    “那就开始吧！”苏叶没有犹豫，直接说道，“建造时间，我会用金币进行弥补的。”

    “除了落云城之外，接下来还有几座主城需要建造和失落国度之间的跨界传送阵。”

    “至于失落国度那边，我只打算建造两个，一个在皇宫，一个在皇宫外。”

    华夏区的情况比较特殊，苏叶需要尽可能多的建造跨界传送阵。

    但是失落国度那边，苏叶只需要建造两个，就可以了。

    并不是苏叶舍不得花钱，实际情况是因为，没必要在失落国度之中建造那么多的跨界传送阵。

    等华夏区这边的跨界传送阵建造好了之后，苏叶完全可以动用自己在失落国度的权柄，以皇宫外的跨界传送阵为接触点，将华夏区的跨界传送阵，链接进入失落国度的十万八千个传送阵。

    这样一来。

    任何人都可以通过华夏区的跨界传送阵，进入失落国度的任何一个地方。

    效率会提高很多。

    “还有……”苏叶犹豫了下，随后缓缓说道，“除了主城之外，我还有一些地方，需要建造跨界传送阵，算是给我留下一条后路。”

    如果仅仅是依靠在主城之中的跨界传送阵，在未来连通天临的话，并不稳妥。

    因为，大禹城的统治者，随时可以动用自己的权柄，将主城之中的所有跨界传送阵直接摧毁。

    这样一来，苏叶想要从失落国度进入天临的话，那就必须要想一些其他的办法了。

    “是，夜风先生！”艾米路看了眼苏叶，没有多问什么，直接点头道。

    “那就准备开始吧！”苏叶将跨界传送阵图纸递给艾米路，跨界传送阵的建造，和其他建筑的建造一样，都需要建筑师进行学习之后，才能够投入建造。

    就算是艾米路身为跨界传送阵图纸的制作者，也是需要的。

    艾米路接过图纸，随着一道白色的光芒，没入艾米路的身体中，他便是将图纸递给了下一个建筑师。

    二十个大匠师级建筑师学习完成之后，苏叶收回图纸，“我去失落国度了，到时候等我通知。”

    根据图纸要求，第一次的跨界传送阵的建造，需要两边同时进行。

    主要是为了确保，失落国度和天临主世界这边，能够建立一个稳定的传送通道。

    通道建立好了之后，接下来就不需要两边同时建造跨界传送阵了。

    各建各的。

    等建造完成之后，再动用权限，将传送阵联系在一起。

    就像是落云城的城市交通传送门一样。

    “是，夜风先生！”艾米路恭敬点头。

    在建筑师们的注视下，苏叶的身影随即便是消失在了原地。

    从虚空中走出来。

    已经等候多时的守宫人带着失落国度的大匠师建筑师们，神色激动的看着苏叶。

    “跨界传送阵图纸已经弄好了，天临主世界那边，也已经准备好了。”苏叶拿着跨界传送阵图纸说道。

    “我们失落国度这边，再挑二十个大匠师级建筑师出来，学习一下。”

    “等会儿两边同时建造跨界传送阵。”

    说完，苏叶将跨界传送阵图纸直接递给了守宫人。

    守宫人激动的拿着跨界传送阵图纸，郑重的将其交给了之前和苏叶说话的那个老者，“失落国度连通天临主世界的任务，就交给你们了。”

    “感谢陛下对我的信任！”老者颤抖的从守宫人的手中接过跨界传送阵图纸。

    让失落国度和天临主世界再次恢复联系。

    是所有失落国度民众的愿望。

    而现如今，实现愿望的机会，就在自己的手中。

    他怎么可能不激动。

    “赶紧点吧！”苏叶倒是无法体会到那种感觉，神色没有太大变化的摆了摆手，说道，“建造跨界传送阵的原材料，我也已经带过来了。”

    “接下来，主要是在失落国度皇宫和在皇宫之外挑选一个地方，分别建造一座跨界传送阵。”

    说话间，苏叶又将装着跨界传送阵建造所需要的原材料的空间戒指，拿了出来。

    一共是两份。

    满满当当的堆积在了地上。

    现在只有建造两座跨界传送阵的原材料，至于其他的，都已经被苏叶交给了艾米路那边。

    相比较失落国度，

    他们需要建造更多的跨界传送阵。

    看着眼前的跨界传送阵建造原材料，在场的建筑师们也都不再犹豫。

    老者第一个学习了跨界传送阵图纸，之后将其交给了下一位大匠师级建筑师。

    大家也都眼巴巴的看着那张跨界传送阵图纸，眼神中充满渴望。

    在场有八十多位大匠师级建筑师，而能够学习跨界传送阵图纸，也就是说能够参与建造的建筑师，只有二十位。

    谁都希望这份荣耀能够落到自己的身上。

    老者也没有偏私，将跨界传送阵图纸，按照建筑师实力排列，挨个给了下去。

    也就是说，这一次的失落国度跨界传送阵的建造，在场只有在建筑师能力上。前二十位人能够参与。

    至于其他人，看着就行了。

    待最后最后一位大匠师级建筑师学习了跨界传送阵图纸之后，图纸重新回到了苏叶的手中。

    而苏叶的手中，这个时候则是多出了一枚跨界传音令，动用令牌，直接联系了艾米路。

    “失落国度这边已经准备好了。”

    “一分钟倒计时！”

    “60！”

    “59！”

    ……

    “1！”

    话音刚落，苏叶直接使用跨界传送阵图纸。

    “请注意，您已经成功学习跨界传送阵图纸，请设定建造坐标点。”

    随着系统声音的突然出现，在苏叶的面前，浮现出了只有他才能够看到的坐标输入文档。

    这里面需要输入两个坐标。

    苏叶先输入落云城的，然后又输入了失落国度的坐标点。

    确定之后。

    那张图纸之中，瞬间涌现出了一道白色的光芒，无声的消散在了众人的面前。

    “坐标输入成功！”

    “跨界传送阵即将开始建造。”

    “总计预计时间，31天20小时，每消耗一枚金币，可以抵消一分钟建造时间。”

    随意系统话音的落下。

    苏叶快速计算出了所需要的金币数额：45840枚金币。

    放在刚进入落云城的时候，这四万多金币，对于苏叶而言，还真的是一笔巨额财富。

    可是现在嘛……

    苏叶想都没想，直接消耗四万多枚金币。

    一个多月的时间，他可等不起。

    “哗啦啦！”

    随着账户中，四万多金币的消失，系统的消息提示音，当即在苏叶的脑海里响了起来。

    “恭喜您成功消耗45840枚金币，直接完成了对跨界传送阵的建造。”

    声音落下的瞬间。

    一座巨大的传送阵，便是悄无声息的凭空出现在了苏叶的面前。

    而地上的原材料，也直接消失了。

    在场的建筑师以及守宫人，都是震惊无比的看着这一幕。

    以他们的世界观，还真的是很难理解，现如今发生的事情。

    只是一瞬间。

    原材料没了，跨界传送阵就这么凭空出现了。

    就算是守宫人，也根本无法凭借自己的实力，察觉到刚刚到底是发生了什么事情。

    “陛下，这……”守宫人喉咙微微蠕动了一下，扭头看着苏叶，还没有回过神来，他还没法理解，为什么会这样。

    苏叶轻笑着说道，“这个世界，已经变了！”

    这种消耗金钱就可以加快建造速度的事情，是在系统出现之后，才发生的。

    也就是说，就这些年才出现的。

    而守宫人已经在失落国度待了三千多年，不知道这种事情，也是非常正常的事情。

    说实话，苏叶现在也还不知道，为什么会这样。

    或许是系统动用了规则，也或许是因为，建筑对于系统而言，只是一段数据而已。

    不过，时代的确是已经变了。

    “好吧！”守宫人看着眼前散发着乳白色光芒的跨界传送阵，勉强接受了。

    “那个……”这个时候，原本的那个老者，突然开口说道，“陛下，可不可以让我试一试这个跨界传送阵？”

    他有点迫不及待。

    要不然也不会这么大胆，直接向苏叶主动提出这样的请求。

    “可以！”苏叶淡定的点了点头，说道。

    “谢谢陛下！”老者连忙颤抖的说道。

    随后，他便是直接迈步踏入了跨界传送阵之中。

    随着一道耀眼的白色光芒冲天而起，老者的身影，刹那之间消失在了原地。

    过了数十秒钟后。

    跨界传送阵又是一道耀眼的光芒闪烁。

    老者的身影从里面慢慢展露了出来，同时还有一个其他的身影。

    守宫人下意识的站在了苏叶的面前，周身神力涌动，手中不知道什么时候，也是多出了一把武器。

    那道陌生的身影从里面率先走出，露出模样。

    是艾米路。

    艾米路目光越过守宫人，看向苏叶，好奇的问道，“夜风先生，这里就是失落国度吗？”

    “是的！”苏叶点了点头，“这里是失落国度的皇宫。”

    作为神灵，艾米路瞬间张开自己的感知，“观测”到了失落国度皇宫的整体，感慨说道，“还真的是一个好地方。”

    “规模真的非常的大！”

    “只是……”

    艾米路遗憾的摇摇头。

    “有点破旧了。”

    “你……”守宫人面色不善的看着艾米路。

    说失落国度皇宫破旧，这对于失落国度皇宫的守宫人而言，就是一种明目张胆的挑衅。

    如果不是艾米路和苏叶是熟人，守宫人刚刚已经动手了。

    艾米路这样实力的神灵，在守宫人的眼中，他可以随意拿捏，并不畏惧。

    “抱歉，我这个人说话比较实诚！”艾米路似乎是这才注意到守宫人，也能够看到，守宫人此时的愤怒表情，当即讪讪笑道，“不过，失落国度皇宫如果修缮一下的话，必然是可以焕然一新的。”

    “等跨界传送阵建造完成之后，我可以帮忙。”艾米路自告奋勇的说道。

    对于失落国度皇宫修缮这种事情，艾米路非常积极。

    因为他知道，失落国度就是苏叶的地盘，失落国度皇宫就是苏叶的住所。

    未来倘若在天临主世界之中，真的是没有了生存之地，那么失落国度皇宫，可能就是他艾米路的要待的地方了。

    对自己未来的“住所”提前修缮一下，艾米路感觉义不容辞。

    “行！”不等守宫人说话，苏叶已经拍板决定。

    失落国度皇宫建造时间，已经有近万年。

    也就是说，现在失落国度皇宫的建造风格，还是上万年前的，整体看起来非常的宏达规整，但也避免不了岁月的侵蚀，让其变得老旧，不符合现在的审美。

    如果有条件。

    苏叶也还真的是想要，将失落国度皇宫，重新整理修缮一下。

    让它变得更加的适合自己居住。

    接下来，苏叶带着失落国度的建筑师们，在失落国度皇宫之外，又选择了一个建造跨界传送阵的地点。

    花了金币，将跨界传送阵建好之后，苏叶和艾米路回到了落云城。

    随后，苏叶便是带着艾米路他们总计二十个大匠师级建筑师，奔波在华夏区的六个主城之后。

    建造好了一座座连通失落国度的跨界传送阵。

    这么大的阵仗，自然也是吸引了不少玩家的关注。

    关于这件事的议论，很快便是在天临玩家之间，传播了开来。

    “我刚刚看到，风神带着几十个NPC前往我们羽丰城，在那里建造了一座传送阵，也不知道传送到什么地方。”

    “巧了，我在玄龟城的兄弟，也看到了风神建造传送阵的场面。”

    “风神最近好像又有什么大动作了。”

    (本章完)

