
“我们去对面坐坐。”

韦恩他们下了制片厂的电车，并没有换车去别的地方，而是直接走向对面的咖啡馆。

咖啡馆应该是有年头了，他以前来过几次，这里不光提供咖啡之类的饮品，而且还提供一些简单的吃的。

“虽然现在有些晚了，不过还是要恭喜你，韦恩。”伊桑-霍克端起咖啡喝了一口，看着这个毫不顾忌大口吃着三明治的年轻导演。“《小丑》创造的成就简直太惊人了，你不知道，当时我都被报纸上的票房数字惊呆了。”

曾经《忌日快乐》的成功之后，他就觉得这个年轻人才华横溢，天生就是吃这碗饭的人，而后的《逃出绝命镇》，不光拿到了高额的票房回报，更是在社会上引起了很多波澜，让许多人意识到了种族歧视的问题。

可到了《小丑》之后，这个年轻人简直就像在创造奇迹。看过影片之后，伊桑-霍克就知道，他在前两部影片中的快速进步，锻炼出来的风格，在这部《小丑》上开始融会贯通。

这个年轻导演，已经慢慢的走上了一条大师之路！就像希区柯克、弗朗西斯-科波拉那样的大师之路。

“谢谢，不好意思，工作了一天我饿坏了。”

韦恩拿起桌上的纸巾擦了擦手，端起温热的咖啡大口喝着。“怎么想起来试镜蝙蝠侠了，下次不用麻烦吉米，你可以直接打给我，我的号码没有变。”

对于这种给他观感不错的人，他还是比较愿意再次合作的，如果对方有什么事，他也愿意力所能及的帮一帮。

今天能够见到伊桑-霍克，也挺让韦恩挺有感触的，除了最开始《忌日快乐》的那个小剧组，后面的大组都没给过他一起奋斗的感觉。

想想那会，一个作坊似的小剧组，总共才十几个人。尤其是这些人到了拍摄后期，全部都有了一起努力奋斗的感觉。

看着他韦恩直接说道：“不过，伊桑。我得实话告诉你，布鲁斯-韦恩与你的形象不符，这个角色也不适合你，继续下去也只是浪费你的时间和精力。”

伊桑-霍克摊开手笑了笑，显然已经做好了心理准备，并没有流露出太过失望的表情。他本身就不缺少戏拍，自身也拥有一定的名气，只是很少能碰上这种大男主的戏而已。

“没关系，我有自己准备，如果不是经纪人和家人劝说，我自己也觉得和蝙蝠侠不是一类咖。”

“那就好。”韦恩向尼娜招了招手，从她包里拿出了另一张名片，放到桌子上推了过去，说道：“这是我私人助理的号码，如果有急事可以拨这个，这段时间我的工作比较忙，先回去了，有时间我们可以把以前的人聚聚，搞一个派对。”

说完他就站了起来，和对方握了握手，带着尼娜出了咖啡厅钻进了汽车。

伊桑-霍克知道韦恩是真的忙，报纸上这段时间不缺他的新闻，两部影片的制作撞在一起，这已经可以说是工作狂的典型了。

而且，桌上这张私人名片才是最重要的。他自己相信绝对不是谁都能得到的，这张名片几乎就代表了一个承诺，之后不管是求他办事，还是想谋求个电影角色，都会是条捷径。

“你果然还真是念旧啊……”

虽然没聊几句，可他能看出来，韦恩之所以请他一起坐坐，就是为了亲口告诉他试镜的结果，这已经是照顾老熟人的感受了，毕竟现在他们的圈内地位，可以说是根本不对等。

劳斯莱斯平稳的行驶在洛杉矶街头，助理小姐自己坐在一边沙发上，捂着嘴在小声接着电话。

不光是她自己的电话，自己老板的两个电话也全在她那里。不管是谁想要找韦恩，都要先过了小助理这一关，由她来判断或者回报要不要接听。

没办法，好莱坞从来没有秘密，韦恩最早的电话有心人都能查到。各种毛遂自荐的，推销剧本的，各种艺术品拍卖会，理财公司什么的简直是数不胜数。

可这个号码是他一直在用的，不存在废弃不用的可能，所以不管什么电话，一律都由尼娜接听过后做判断，不然他基本不要有安静工作的时间了。

“查理兹-塞隆。”助理小姐放下手中的电话。说出了一个几乎已经快被他忘了的名字。“她问我晚上能不能到庄园来，想让谢尔盖去接她一趟。”

“f**k！”

“啪！”韦恩抬手拍了自己大腿一把，这下听声音就知道用了力气，隔着西装裤都能听到清脆的响声。

他不由自主的说出了口：“该死的，我忘了给她留个角色了！”

估计是这个小妞看到了媒体上的消息，可自己一直没告诉她后续的安排，忍不住才打的这个电话。

尼娜就像没听到老板的话一样，挑了挑眉愉快的翻起了时尚杂志，对于自己老板因为女人吃瘪这件事，她还是非常乐于看到的。

在助理小姐眼中，这就是个让自己成天忙碌的超级渣男，活该他倒霉。

这件事还真是韦恩自己给搞忘了，在加拿大时，看到娜奥米-沃茨守了自己两天一夜，他的第一反应，就是让澳洲美人出演蝙蝠侠青梅竹马，那个哥谭市的检察官小姐。

这本来是一年前自己打算留给南非美钻的！现在事情不好弄了，总不能穿上裤子就翻脸不认人吧，那不成了和哈维那头肥猪一样了吗？

“boss？我怎么回复她？”

尼娜嘴角慢慢上翘，又调侃了自己老板一句。

“我们回去后，让谢尔盖去接她一趟。”韦恩无奈的说道。“对了，尼娜，你确定不找个男朋友吗？”

这一句话就毁掉了助理小姐的好心情，瞬间让她脸色垮了下去，她有气无力的挥了挥手。翻着白眼嘟囔着。

“也许我真应该找两个，那种接近我别有用心的帅哥，然后玩一出提上裤子就不认人，最后全让你这个大导演买单，今天试镜的就有好几个不错啊……”

“What？”

车子拐进了庄园中，韦恩刚刚推门下车，管家海拉就快步走了过来，小声对他汇报。“家里来客人了，说联系不上你，我让他们在客厅等你。”

摸着脑袋有些奇怪的走进客厅，他又感到了一阵意外，难道路上拿对方做对比被感应到了？在沙发上看他进来站起来的，正是大胖子哈维-韦恩斯坦，和长相清奇的导演昆汀-塔伦蒂诺。

“格林伯格导演，不好意思打扰了。”大胖子率先伸出了手，热情的打着招呼，简直跟之前见到的那个犹太暴君判若两人。

以韦恩如今拥有的地位，对方也不可能像从前那样对他，两个人最起码也有了平等交谈的资格。

“你好，哈维，你好，塔伦蒂诺导演，坐吧，找我有什么事。”

和这个胖子还有昆汀握了握手，韦恩招呼他们坐下，自己心里琢磨着他们的目的，与这个胖子他后来几乎就没什么交集才对。

“那我就直说了！”

哈维-韦恩斯坦一点也不墨迹，直接开口说道：“我的助理飞了一趟英国，本来想去购买一本书的影视化版权，可原主人和出版社说，早在将近一年前被你买走了。”

“《指环王》？！”

听到这个他恍然大悟，没想到这个胖子这么早，就开始打上了《指环王》的主意了！

按照他的记忆来说，这部影视化的版权确实被哈维收集过，然后因为投资问题，另一个新西兰大胖子彼得-杰克逊把哈维逼急了，才会让他自己找投资拍摄。

这样最后的发行公司，才会变成了新线影业，具体到底怎么回事他记不清了，不过大体应该是这个轮廓。

“不好意思，哈维。”

在对方再次开口前，韦恩也直接了当的说道：“这部片子的影视改编权，我不准备转手出售，如果有可能的话，几年以后我会亲手制作，把这部鸿篇巨著影视化。”

“等等，韦恩。”

哈维-韦恩斯坦看他态度坚决，还是准备尝试一下。“我们都清楚，你的制作风格跟这种片子……好吧，你开个价！”

他的话刚说道一半，就观察到了韦恩脸上出现了不耐烦的神色，随即立马改口，果断的准备拿钱说话。

在哈维-韦恩斯坦的心中，大家都是犹太人，谁不知道谁什么样啊？所谓的不舍、准备自己拍摄什么的，无非就是价钱不够高，他想让对方开个能卖出的心理价位。

一听这个胖子的话，韦恩就笑了起来。“哈维，你觉得我缺钱？好了，这件事不用再提了，就算我真的给你一个价格，那也是不符合市场规律的价格。”

韦恩当然不缺钱，如果不是要准备投资华纳兄弟，他可以算的上全北美最有钱的那波人之一。

“你可以开个价……”

哈维-韦恩斯坦忽然想明白了，对方还真就不缺钱。不知道别的收入，光是媒体报道出来的电影方面，《小丑》一部片子就收获了几千万美元。

不过他还是想尝试一下，这样白来一趟太可惜了。

“1亿美元，你可以带走《指环王》”

端起海拉送过来的咖啡，韦恩说出了一个吓死人的价格。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69776216"  chaptername="197-一亿美元你可以带走《指环王》">加入书签</a>
</div>
