    “那边的黄种人很多吗？”杨东升问。

    “雅库特、楚科奇、亚马尔-涅涅茨、多尔干-涅涅茨、埃文基、科米的原住民都是黄种人，虽然苏联时期搞大移民，白种人在这些地方的人口比重达到了一半左右，但主要集中在城市，农村还是以黄种人为主，很多地方一眼看过去就跟咱们东北农村似的！”

    杨东升点点头，“武器容易买吗？”

    “那边的武器简直快烂大街了, 一把枪还不如一只野兔子值钱！”刘新宇小声道，“我们现在连火箭筒和重机枪都有了！”

    “武器只是为了以防万一，不是让你们真的去打仗，最重要的还是做好防备！要笼络住那个雅库特狙击手，明白吗？”

    “我明白！”

    “那边的矿场怎么样，过程还顺利吗？”杨东升问。

    “非常顺利，那边的煤矿主要是露天煤矿！除了涅留恩格里煤田，我们还在通古斯煤田、丘利马坎煤田拿到了两个矿，在其他几个地方拿到了两个铜矿, 一个镍矿，还有一个金矿目前正在谈！”

    “金矿也能给我们开采？”杨东升好奇道。

    “那个金矿据说原本是用犯人开采的，后来监狱被撤销，由于环境太恶劣，金矿也就荒废了，交给我们估计也就是想用我们的手，去给他们搞建设！”

    “那他们就打错主意了！”杨东升根本就不会去建矿，“听说那边的粮食供应情况怎么样？”

    “这正是我想跟您汇报的，那个地方最大的问题就是缺粮！苏联就是世界最大的粮食进口国之一，现在的俄罗斯仍然是。连莫斯科都要排队买粮，就更不用说雅库特、楚科奇这些地区了，前些年苏联刚解体的时候，听说有些边远哨所的士兵，因为政府忘记给他们送粮，而被集体饿死。”

    “听伊万·斯米尔诺夫说, 那里的夏天最热有将近四十度，怎么着也能种一茬春小麦和土豆吧？”杨东升始终认为在这个年代，只要不碰上大灾大难，还会被饿死的人，主要原因是懒。

    “那个地方确实有夏天，而且温度很高，五月中开始雅库茨克的白天最高温度能达到30度，比咱们瓜州同时间还热，因为那里靠近北极圈，晚上11点天才会黑，凌晨三点天就亮了，一天有将近20个小时的日照！但是只要太阳落下去，温度就会急剧下降，晚上经常会降到零度以下，种子基本上无法发芽，即便有偶尔发芽的也冻死了，经过第二天的高温，在泥水里一泡，就只能腐烂了，而且那里的冻土也是个大问题！”

    “冻土？”

    “那边的夏天就算表面的冰雪融化后，也化不太深！我看到过坍塌的山体, 地下几米就是白色的冰，庄稼的根系扎不深, 而且那里的农机还非常缺乏，冻土融化后的地面非常泥泞，有些地方直接能把人吞了。那里能供庄稼生长的时间也就六月到八月两三个月，九月的晚上就要降到零度以下了，没有农机根本来不及播种、收获。我想……”刘新宇犹豫了一下继续道，“我们是不是可以搞个农机换矿场、林场？他们那边的森林非常多！”

    “不只是林场，还可以换一些土地，我以后可以在那边种些地！”杨东升道。

    那边粮食短缺，如果他们能种出大量粮食，肯定能换到额外的好处。

    这一点杨东升在蒙省深有体会！

    “另外他们那个地方还缺药，缺医生，很多边远地区还在靠巫医治病！我们能不能学非洲一样，出口原料药，与他们建立合资制药厂？”

    “可以！”杨东升点点头。

    “我跟他们的上层接触的时候，发现很多人对咱们这边的热带地区很感兴趣，我想接一些人来琼省的度假村旅游！”

    “这种小事你做主就可以，不用专门请示！”

    “还有就是他们那边太闭塞了，送钱他们都没地方花，不如直接送东西更管用，下次过去，我想到香港转机，买一批皮大衣、手表过去，当然不能都送真的，我准备去特区买一批高仿表，反正他们也看不出来！”

    “好主意！”

    想着给自己省钱的手下，谁不喜欢？

    工作基本汇报完了，刘新宇站起来，“我给您带回了些土特产，不知道您是不是喜欢！”

    “土特产？”

    “就是熊皮、熊掌，在那边猎熊是合法的！当地的雅库特人将熊视作展现男子气概的象征，捕杀的熊越多，越有男子气概，他们还吃熊肉，我看他们那边当官的都喜欢在办公室放张熊皮，或者整头熊做成的标本，非常气派！”

    杨东升放下茶杯，“这种东西虽然在俄罗斯不违法，但是影响不好，以后不要往国内带了！”

    “好，我以后不带！”刘新宇连忙答应，“我还给您带回来了两根猛犸象牙，这个东西在国内是合法了！”

    “行，你这份心意我收下了！”

    刘新宇立刻喜的咧开了嘴。

    回到家，刘新宇媳妇正好从家里出来。

    杨东升冲她点了点头。

    推开门，只见客厅内放着两根巨大的弯月状长条物体，最粗处足有海碗口粗，长足有三米，要不是他们客厅够高够大，根本放不下。

    杨玥抱着其中一根，仿佛树袋熊抓住了树枝一样，死活不松手。

    杨东升没想到这东西这么大，以猎鹰-2000的机体，塞进去估计费了不少功夫。

    “这么大怎么放啊？”周影道。

    “我叫人做个架子一下，放到我办公室吧！”

    “给我一个，给我一个！”杨玥举起手。

    “还有这两个，太吓人了，你叫人一块拿走！”周影指了指旁边。

    只见地上放着两张巨大的熊皮，也不知道是怎么处理的，面目栩栩如生，张着嘴似乎在咆哮。

    “好！我这就叫人拿走！”

    “给我一个，给我一个！”杨玥一听，立马放开象牙，躺在熊皮上打滚。

    “你要它干什么？”周影揪住杨玥的耳朵，把她拎了过来。

