    “离谱…”

    “这家伙来干什么啊到底，就过来威胁一下我们？”

    牧枫有些无语的看着重伤的撒旦，完全摸不透那头黑雾巨蜥的想法。

    就过来锤自己一顿？

    “主人，那里！”

    炎帝突然指向一片地方，那里被同样的黑雾所覆盖。

    牧枫一下子就认出了那里，那可是牧昭昭她们所在的地方。

    “不好…牧昭昭！”

    毫无疑问，那头黑雾巨蜥能找到自己，也同样能找到牧昭昭。

    不过，现在撒旦伤势太严重，还无法带着牧枫飞行。

    牧枫尝试着通过系统，将视角切换到小樱身上，但是却一直失败，始终无法观察到小樱那边的情况，

    而战斗服更是无法定位到小樱的存在了。

    毫无疑问，肯定出事了。

    牧枫看向黑雾的方向，那里，就是牧昭昭她们的位置。

    那这样来看…

    “不好…”

    “牧昭昭那边要出事。”

    牧枫不敢多等，急忙往牧昭昭那赶去。

    而牧昭昭这边，时间也不多了。

    虽然小樱突然爆发了一下力量，但是，这还远远不足以让他们击败这条黑雾巨蜥。

    牧昭昭都有些奔溃了。

    她不清楚，自己对付的，究竟是黑雾巨蜥，还是黑雾巨蜥的黑雾而已。

    但是，在求生的欲望下，牧昭昭仍旧不断挥舞着的石刃，攻击着着袭来的黑雾巨蜥。

    这时，小樱的眼中露出一抹决绝之色，她的脸色也变得通红，整个人看起来非常虚弱。

    牧昭昭知道，自己的力量已经达到了巅峰，而这次爆发，将会给她带来难以估计的效果。

    “昭昭，我的异能，又被限制住了。”

    小樱突然说道，这无疑是雪上加霜。

    不过。

    牧昭昭已经将石刃的力量全部汇聚在一起，无法回收了。

    她不知道小樱究竟能不能够抗住这次的爆发，但是，她别无选择。

    就在这时，三头黑雾巨蜥的攻击再次到来，牧昭昭的双臂发出剧烈的疼痛，这是她的肉体受到重创的征兆。

    牧昭昭紧咬牙关，不肯让自己陷入到晕厥的边缘。

    她的眼睛瞪得大大地，紧握着石刃，迎向黑雾巨蜥的攻击。

    砰砰砰！

    三声闷响，牧昭昭的手臂被震的生疼。

    但她仍然咬着牙关，忍耐着，不肯让自己陷入昏迷。

    牧昭昭感到自己的身体正在逐渐失去力气，而那些黑雾巨蜥则是越来越疯狂。

    牧昭昭咬牙支撑。

    而另一边的小樱的嘴唇也因此变得苍白，额头渗出豆大的汗珠，牧昭昭突然变强的实力，实在有些太过恐怖了。

    小樱的脸色变得惨白无比，看起来很吓人。

    但小樱却仍然坚持着，不让自己倒下。

    就在这时，一股强悍的力量涌来，直接把那些黑雾巨蜥给逼退了数步。

    这股强悍的力量，竟然是由牧昭昭散发出来的，牧昭昭的力量竟然达到了这般程度？

    小樱惊讶的张大了嘴巴，她没有想到牧昭昭竟然隐藏着这么大的能量。

    牧昭昭自己都没想到。

    不过，还没等她明白怎么回事，黑雾巨蜥便再次发动攻击。

    牧昭昭也被突然出现的黑雾巨蜥的攻击所吸引，不过，她还没来得及转过头看向身后，那些黑雾巨蜥就纷纷闪开，朝着另外一个方向奔去。

    "该死的！"

    牧昭昭低声咒骂着，然后转过头，看向小樱。

    此刻小樱刚站稳了脚步，不过那些黑雾巨蜥已经朝着她冲来了，小樱见状，立即使用瞬移逃跑。

    可是此刻，她的异能已经完全无法使用了。

    牧昭昭也顾不上自己的身体，挥舞着石刃，为小樱注入了风系异能，借助风系异能，小樱暂时获得了瞬移的能力，只不过，速度远远比不上自己巅峰时期罢了。

    "你快走吧！"

    牧昭昭看着小樱，急切的催促到。

    "昭昭，你不走吗？"

    小樱停下来，转过身，看向牧昭昭问道。

    “我应该还能再抗一会，你先去找找怎么离开这里。”

    牧昭昭自言自语的说道，但是她心里清楚得很，就她目前的状态，压根撑不了多久。

    不过小樱并没有起疑心，还是照做了。

    看着小樱离去，牧昭昭才慢慢松了口气。

    她转身面对着那些黑雾巨蜥。

    小樱现在没有异能，在这里反而会拖累牧昭昭。

    不过，她还是太高估自己了。

    那突然爆发的力量终究不是她的力量，而且她一个普通人的身躯，也根本无法承受太久。

    这些黑雾巨蜥的速度极快，一个瞬间就已经追到牧昭昭的身后。

    牧昭昭没有任何犹豫，立马挥舞石刃，反手挡住了黑雾巨蜥的攻击！

    但是黑雾巨蜥，可不单单只有这一只。

    牧昭昭还没来得及松口气，其他几只黑雾巨蜥再次朝牧昭昭冲去。

    这一次，它们没有像先前那样只攻击一个目标，而是分散攻击。

    牧昭昭的力量再一次被限制。

    她把风系异能分给了小樱，削弱了石刃的能力。加上突然爆发的力量太过强大，牧昭昭的普通人身躯根本无法掌控。

    噗呲。

    一股热血从牧昭昭的口中喷出，她已经撑不住了。

    甚至连石刃都有些握不住了。

    这一次，她的哥哥牧枫，没有出现，牧昭昭也无法抵御住那么多只黑雾巨蜥的攻击。

    不过…

    她不是那种只会等牧枫来救的拖油瓶。

    哪怕已经支撑不住，牧昭昭依旧用石刃强撑着站起来。

    随即又吐出了一口热血。

    "不行，我的身体已经撑不住了，一定要赶紧离开这里！"

    牧昭昭暗暗焦急的想到。

    就在这时，一道金黄色的光芒从天际射来，直接笼罩着牧昭昭，牧昭昭顿时感觉浑身充满了力量。

    这个光芒，就像是一个屏障一样，阻隔了那些黑雾巨蜥。

    又是这些力量…

    牧昭昭感到十分熟悉。无论是小樱刚刚爆发的力量，亦或是自己刚刚爆发的力量，似乎都是来自于一个地方。

    尽管感到不解，但是牧昭昭也没有太过理会。

    她的身体已经撑不住了，必须休息一段时间。

    有这道光芒的庇护，牧昭昭应该…暂时不用担心自己的安全吧…

    牧昭昭想着，便彻底昏睡过去。

    一直关注着这场战斗的家伙也只是叹了口气，牧昭昭确实是它要的最佳人选，只不过，牧昭昭一个凡人之躯，可完全扛不住自己的力量…

    它必须重新挑选人选。

    而一开始的牧枫，或许就是新的选择。

    另一边，牧枫正在黑雾之外，看着那团黑雾傻眼中。

