    “别乱动！”太昊化身说道。

    “你竟然敢……”龙女愕然，而后俏脸气到通红，当即露出一嘴亮晶晶的小牙，咬着鲜艳的红唇，有些羞涩。

    太昊化身感受手上良好的触感，有些可惜她这么听话。

    他摇了摇头，暗骂道：“你怎么能够有这么龌龊的想法呢！”

    “行了, 到地方了，不要想我哦！”太昊化身走出万龙巢摆摆手，将龙女放下，下一秒，施展行字秘，化作一道残影消散不见。

    “小鬼, 你等着！！！”

    龙女怒喝一声，震动天地, 十方天宇被这一吼破灭。

    一声声龙吼相随，像是万龙朝拜，这就是帝子。

    “少主，可是有什么事情？”一尊祖王出现在龙女身后有些疑惑。

    龙女怒喝道：“废物一个，别人在万龙巢逛了一圈都没有发现！”

    “不可能啊？”

    “我并没有感觉到有人进入？”祖王有些疑惑。

    “你的意思是本座在骗你不成！”龙女冷笑道。

    “不敢！”那尊祖王冷汗一下子就流了下来。

    “哼！”

    龙女一甩手臂，朝着万龙巢中出去，手中装着真龙不死药液的瓶子被她攥的作响，让人忍不住担忧会一下子被捏爆。

    “无始传人，我记住你了！”

    龙女消失在阴影当中，而那尊祖王则是继续战栗着站在门口。

    他虽然是祖王但在这种血脉为主的古族中，除了万龙皇，就是龙女至高无上，地位上比起龙女差远了。

    时光飞逝，北斗再次陷入战乱，太古万族的复苏，让人族回忆起被支配的恐惧，但也只是一部分不明真相的人而已, 出过大帝的圣地或者家族从不畏惧挑战, 他们才是这个时代的主宰。

    新旧主宰之争，愈发激烈！

    如同原著一样，虽然过程不同了，叶凡还是如同原著一样，被逼入荒古禁区，再次乘坐上九龙拉棺，他离开了这个世界，坐在铜棺上，一个人独自前望，很想见到荧惑之光。

    宇宙无垠，星域无尽，然而更多的地方并没有星辰，是死一样的枯寂与幽暗，茫茫宇宙，没有一点声息。

    可怕的冷寂，可冻碎骨头一样的冰寒，浩大无边的黑暗，这就是一切，这就是宇宙，没有其他。

    不要说是人类, 就是一颗星辰也如尘埃一样微小, 在这无垠的古老宇宙中，一切都是微不足道的。

    纵然九龙拉棺可毁星辰，可灭大域，但是在这浩大的黑暗虚空中，也太过微渺，连尘埃都算不上。

    叶凡一个人独自上路，远行而去，感受不到时间的流逝，仿佛永远的定格在了这一瞬间。

    “我在横渡星域吗，为何感觉像是永恒的静止了?”

    他觉得像是没有离去，依然在这片古星地，不同的是进入了一个黑暗的箱体，寻不到出路。

    铜棺在前行，他在虚无中见到一大块陨石，能有几千丈高，正在远去，这让他稍微心安。

    “还是不对，横渡星域不应这样慢，当是在电火石花间前行，我遭遇了什么?”

    叶凡心中生出无尽疑惑，这一次绝对有问题，与当年被动流落星域中大不相同。

    突然，他觉得速度超级快了，像是与光同步，而后进入了一条隧道中。

    在这一刻，叶凡发现时间紊乱了，一会儿过的很慢，一会儿又很快，刹那与久远，犹如经历漫长的一个世纪。

    “太可怕了，穿行于星空中，会遇到这样的种种问题，难怪连远古圣人都为难。”

    最终，叶凡感觉像是经历了千百年，自己都要石化了，面对无边无尽的黑暗与寂静，他几乎都发疯了。

    在这浩瀚的宇宙中，什么都没有，唯他坐在铜棺上与九条龙尸孤独的飘行，再也没有任何一物。

    叶凡枯坐棺椁上，以修行来度过这种孤独的时光，体悟天道、宇宙、虚空，明悟己心，终于渐渐平静。

    “咚”

    一声剧震，九条龙尸与铜棺像是跳出了一个黑洞，出现在现界中，一下子超脱了出来。

    这一切来的如此突然，周围有星光，虽然依然黑暗与冰冷，但与先前所见不大相同了，不再那么单调。

    九条龙尸与铜棺近乎静止，停在了这里，不再快速前行，而是漫无目的在宇宙中缓慢飘行。

    谷袈

    叶凡在宇宙中被封号，而北斗姬昊的所有化身都陷入沉寂，没有理会外界的争端，而是一门心思沉浸在修道当中。

    默默在心中定下小目标的他，早已不会将这些“鸡毛蒜皮”的小事放在眼中。

    就这样时光流逝，一年、两年……

    太昊化身在紫山中闭关，逆斩大道都知道，但如何逆斩还需要考虑，索性他对于斩道这一关的了解，无人能比，慢慢思索，慢慢寻找最适合他的斩道之路。

    而青帝化身本身是要成圣，随后开天辟地，但偶然的机会，他踏入青帝开辟的世界，就此参悟起来，虽说青帝的路失败了，但并不意味着错了，而且一尊大帝的心血对于姬昊他们而言，无比珍贵。

    所有青帝化身暂且按耐下来，先参悟青帝的道，随后再行开天辟地之举，境界对于姬昊而言，已经是虚妄的了，只要他愿意，可以再保证战力的情况下，快速登临圣人王的境界，只不过，这样没有任何意义。

    他还要在每一个境界，走出一条惊人的道路，不说超脱，也要达到理论上的极限！

    姬昊本尊则是在大力发展虚神界，将他彻底与紫薇古星合而为一，等到抢夺八景宫机缘的圣主们出来后，发现世界已经变了，变成他们不认识的样子了。

    他们也只好按下心中的疑惑和焦急，尝试接触虚神界，有的加入，有的抵制，还有的企图将虚神界占为己有，或者大部分都是这样，总之一句话紫薇大乱！

    时间就这么一点点流逝……

    宇宙之中叶凡盘坐虚空中，在永恒的黑暗中遥望北斗星域，那里有暗淡的光，有熟悉的故人，不知道而今他们怎样。

    “七年过去了，应该发生了很多事情，那些昔日的敌人与朋发生了什么，还如过去吗?”叶凡怀念道，现在的他太寂寞了，连黑皇回忆起都眉清目秀的了

    他如同原著一样，遇上了太阳圣皇的神袛念。

    五色祭坛绚烂，五种神光构建成一个两米高的小八卦，形成一个空间虫洞，将叶凡吸了进去。

    “紫微古帝星!”

    叶凡透过深邃的空间虫洞，见到了一颗紫色的大星绽放神霞，定在永恒的虚空尽头。

    那就是中国古代神话话传说中的紫微主星吗?叶凡很激动，古人给予了它太多的神秘色彩，而今竟有可能要去那片星域了。

    星空之门，开辟出一条幽深的通道，直达前方，叶凡在飞速前行，不时有星光闪烁。

    星光闪烁，古路倒退，叶凡感觉时间光线扭曲，空间通道更迭，一切都不真实了起来。

    最后，一声巨响，他出现在以那颗紫色大星为中心的星域内，立时感受到了一种不同寻常的气机。

    “古之大帝的气息!”

    “天帝的威慑?!”

    叶凡心头剧震，初时以为是一个证道的人在前方，仔细感应却发现源自这片星域，至此他终于知道这片古老的星域有多么的不凡。

    未容他多想，空间通道曲折，而后蜿蜒，将他快速传送了出去，打向一处古老的生命源地。

    叶凡耳畔生风，呼呼作响，感觉要燃烧起来了一样，他从虫洞中出来了，正在坠落向一颗古星。

    “这一次成功了，我来到了紫微古星域中的生命源地!”他几乎不敢相信，在宇宙中漂浮了七年，已没有任何奢望，而转眼间竟来到了一颗生命古星。

    神话传说中的古世界!叶凡越想越觉得不可思议，从来未曾料到有一天会真正降临，亲身来到这这里。

    这是一颗大星，浩瀚无垠，给人以无比壮阔的感觉，叶凡已经突破了进来，正在向大地坠去。

    极速沉坠，炽热的温度让他近乎燃烧，他将鼎祭出，将自己收了进去，快速接近这颗古老的生命源地。

    万物母气鼎，如一可流星划破长空，飞快坠落向这片大地，从高空望去，深深让人震撼。

    大地无垠，浩瀚无边，巍峨大山耸入云霄，滔滔大河，一跃十万里，更有许多仙土，灵气冲霄。

    这是一片瑰丽的世界，壮阔而又不失秀丽，磅礴而不失仙气，撼动人心。

    鼎，势沉力猛，从域外降落而下，一下子坠落进一片仙土中。

    一声巨响，天摇地动一样，将一座山崖砸塌，冲起漫天的烟尘，石块乱空。

    旁边，一条银色得瀑布匹练溅起漫天的浪花，周围各种灵木全都折断，所有瑶草皆倒伏与凌乱。

    一群灵禽更是哀鸣，惊吓的冲天而起，逃向远处。

    什么人，敢闯我玄都洞八景宫?!”就在这时，一个唇红齿白的童子飞了过来，高声喝问。

    鼎中，叶凡一怔，感觉童子所说的这个地方有些耳熟。

    还没等他想起来，就听那个童子继续说道：“不管了，相见即是缘分，道友你先帮我砍一刀吧！”

    叶凡满头问号？？？

