    这地方貌似也不对劲儿啊。

    秦欢看着眼前的洞府，以几人的脚程，应该足以走出这个洞府了吧，但是现在竟然还在这地方盘旋，眼前依旧一片黑暗，虽然没有丝毫是危险，但是身处黑暗之中, 依旧让人感觉道一股不舒服。

    定了一下心神，秦欢脚下不由的加快了几分。

    未知走了多久，终于眼前出现了一片光明。

    秦欢脸色先是一喜，随即就是一变。

    光明，怎么可能是光明呢？

    阴司地界之内一直是身处黑暗，即便是白昼也是只是比黑暗好一些而已, 怎么也不应该出现光明。

    而眼前这一幕确实如同烈日高照一般的光明。

    秦欢不由的眉头紧锁起来。

    “小心一些。”

    “是, 大人。”

    丁远似乎也意识到了不对，三人小心翼翼的迈着步伐朝着洞口走去。

    几息后, 一片绿意盎然的景象出现在了秦欢眼前，花草树木，烈日悬空。

    微分拂过，一股泥土的气息扑面而来。

    秦欢不由的一怔，人间？

    这洞窟通往人间？

    眼前这一幕不管怎么看都是人间无疑，而且天际的烈日也是阴司不会出现的，种种迹象告诉秦欢这就是人间。

    但是这怎么可能，这里可是阴司，只是阴山之内的一个洞窟而已，怎么可能通往阴司呢。

    一旁的丁远河和那阴兵同样惊愕的看着眼前的一幕，眸中充斥着不可置信和疑惑，从我出去过人间的他们，显然被眼前的一切彻底惊呆了。

    这是天界吗？

    那阴兵嘟囔道，脚步不由自主的朝前方走去。

    至于丁远则是与秦欢一般，在惊愕的目光之后，眸中同样闪过一抹疑惑，虽然他从未去过人间, 但是根据书籍之中记载的人间景象，自然能断定出来，这是人间无疑，但是他们在阴山之内，怎么可能到人间呢？

    同样的疑惑充斥着两人的心底。

    “回来！”

    秦欢一身低喝！

    那阴兵下意识的停下了脚步。怀着疑惑的目光回首朝秦欢看去。

    “大人？”

    “不对，很不对，这不是人间。”

    秦欢嘟囔道。

    在适才他就一直觉的不对劲儿，但是哪里不对劲儿一时又看不出来，但是现在他却隐隐的察觉了出来。

    花草树木都没错，甚至就连泥土的气息都极为鲜明，无一不昭示着这里就是人间。

    但是没有生灵之气。

    按理来说眼前这个如同人间仙境的地方，怎么也会出现鸟兽吧，然而并没有，在这里秦欢没有感受道一丝生灵之气。

    换而言之，那就是这里竟然没有生灵。

    人间会没有生灵吗？

    这是自然不可能的！

    因此秦欢才会将那阴兵给喊下。

    未知的地方，谁也不知道此地会不会有危险，这才仅仅是第一个地方，这阴兵现在还有用，目前不能死。

    秦欢思索了半响，挥手将那阴兵收入了洞天之内。

    至于一旁是丁远，秦欢则是没有理会，一则是秦欢始终相信这家伙不是这么简单的，二则是即便他遇到危险自己也就救下来。

    “大人。”

    丁远疑惑的朝秦欢看了过来，对眼前的一幕也是十分迷茫。

    “走吧，既然到了这里，那就进去看看再说。”

    秦欢率先走了进去。

    洞口同样在一片山壁之上，秦欢走过洞窟，宛如到了一个世外桃源，这地方像极了一个洞天。

    只是目前不知道有多大。

    丁远跟在秦欢身后，好奇的打量着眼前的一且。

    “大人，这是人间的景象吧。”

    “嗯！”

    秦欢微微点头，在阴司这么久，看着眼前的一幕确实给他一股温馨之感。

    秦欢抬手准备抚摸一下身旁的翠绿郁的大树。

    “别动！”

    秦欢脚步一滞，手也停了下来。

    是英叔？

    英叔为了魂体，一般都是在八卦玉修养的，毕竟英叔现在只是一抹残魂，随着时间的推移，他的残魂只会越来越弱，唯有在八卦玉之内，方才可以保留残魂元气。

    只是现在怎么突然出声了？

    秦欢疑惑的摸向胸口的八卦玉。

    “英叔？”

    “你小子怎么会来这里？”

    “英叔，这是什么地方？”

    “生界！”

    生界？这又是什么地方？

    秦欢闪过一抹疑惑。

    “阳极阴生，阴极生阳，阴司属于至阴之地，可以说是阴之极，阴极而生阳，这生界便是阴司之内生出的至阳之地。”

    “此地便是生界。”

    原来如此！

    秦欢缓缓点头，到也符合天地阴阳之道。

    “英叔，这生界可是有什么危险？”

    “生界是阴司衍生而出，阴司之内没有生灵，俱是鬼修阴兽，但生界是至阳之地，莫说鬼修和阴兽，就是人族到了此地也长存不了，虽然此地被称为生界，但是却比阴司更加危险。”

    秦欢感知了一下这阳界之内的气息，貌似并没有什么不对劲的地方。

    “英叔，此地貌似并没有什么危险吧。”

    “呵呵，你是元神之体，在生界之内，你的元神之体会愈加饱满，最后元神之体会因抵受不住至阳之气而发生爆炸。”

    秦欢脸色一凛，感知了一下自己的元神，确实比之在阴司之内饱满了不少，而且修为也在缓缓的增长，甚至已经隐隐有突破洞虚的契机。

    这······

    仅仅进来几个呼吸，元神之体竟然会如此饱满，如果再多带一些时间，必然会如英叔所言，自己的元神之体可能会发生爆炸。

    秦欢脸色一变，随即看向英叔。

    “英叔，那鬼修呢？”

    “鬼修属于阴体，在至阳之地体内的阴气会缓缓的消散，即便是仙道生灵亦不能抵消。当然，倘若你是无漏金仙，那自当别论。”

    听了英叔的话，秦欢的眉头再度皱起。

    如此一来，他还有可能坚持些许时间，但是丁远恐怕，毕竟丁远只有金丹修为，在这生界之内恐怕坚持不了多少时间。

    “英叔，我等该如何出去？”

    “出去？”

    英叔陡然脸色一凝。

    “生界就是本座也未曾进来过，既然你们能进来，那就是你们的机缘，至于出去的路还需你们自己寻找。”

    英叔这个地府之主都不知道吗？

    “只是，这生界之内的所有东西都不能碰，那不是什么树木，而是至阳之气凝化而成。”

