    这个东西，身躯足足有几百米高大，长着密密麻麻的触手。

    有点像是一只巨大的章鱼。

    但是章鱼没有那么多的触手，而且身躯上还长着坚硬的甲壳，看着非常的坚实。

    不是章鱼那种纯肉的外表。

    反正，玩家们从未见过这玩意。

    就连苏晓也没有见过这究竟是个什么东西。

    但是看着外表和气势，战斗力是相当凶猛的那种。

    “我擦，难道终极boss出来了吗？”

    “神特么终极boss，终极boss是许青云那个狗东西。”

    “这应该是许青云豢养的怪物吧。”

    玩家们顿时议论起来。

    此刻。

    苏晓已经没有时间去理会玩家们如何处理这只怪物，而是和四大家族的家主以及无情道姑战斗到了一起。

    玩家们这边。

    【语文老师】接任了总指挥的位置。

    “空天母舰，准备升空！”

    “我们这次的目的主要是将血放入祭坛之中，并不是要战斗，所以我们最好的办法是避战。”

    【语文老师】的目标就非常的明确。

    这个大家伙，要和它战斗的话，需要消耗的时间肯定很多。

    现在，情况出现了变化，需要争分夺秒。

    他们最消耗不起的就是时间。

    呼呼呼……

    空天母舰迅速的朝着空中飞去。

    然而，达到一定的高度时，就发现上空之中竟然还存在一股微弱的空间乱流。

    这空间乱流，若是触碰到这些空天母舰，玩家们死了也就罢了。

    但是空天母舰耗资如此巨大的神器，要是没了，玩家们那不得心疼死。

    “怎么办？”

    “这怪物的触手能够触碰到我们！”

    【梁同学】眯着眼睛，看着从地面上伸上来的触手，神色有些难看。

    “不如我们分批吧？”

    “将空天母舰留下对付这家伙，其他人利用传送阵绕过他，朝着神木峰上的祭坛冲击！”

    【原来我是曹贼】这时候，从旁边走了过来，说了一个主意。

    众玩家一听，觉得可行。

    “哼，敢和我们第四天灾斗，待会儿让它知道什么叫做残忍。”

    【语文老师】冷哼一声，甩了甩身上的披风，站到了最高点位置。

    “科学家，你能够利用阵法绕过这个大块头吗？”

    她看向【科学家】开口问道。

    “这个没有什么问题。”

    “如果长距离的话，就不好说了。”

    【科学家】早就测试过了。

    这片区域因为有空间乱流的存在，所以导致了传送阵法的空间坐标系很难定位。

    距离短一点，他还能够有把握，但是距离长了的话，他就不行了。

    “首测玩家，带领二测和三测玩家负责运送收集来的鲜血。”

    “其余四测玩家，随我一起，利用空天母舰对这只巨大的妖兽发动攻击。”

    “我们不一定要战胜它，但是一定要拖住它，不能让它阻止我们完成任务。”

    “能做到吗？”

    【语文老师】最后一声掷地有声，充满了激情。

    “没问题！”

    所有玩家，这一刻齐齐吼道。

    “那好，动手！”

    唰唰唰……

    一群玩家，开始各司其职。

    “各位，先走一步。”

    一个个的玩家，走进了阵法之中，消失在了原地。

    与此同时……

    【语文老师】已经抬起了自己的右手。

    挥下！

    “开炮！”

    轰隆隆……

    密密麻麻的炮弹已经轰响了这只巨大的怪物。

    那些炮弹落在了它的身上，但是却没有造成多大的伤害。

    因为它那巨大的甲壳直接挡住了大部分伤害值。

    玩家们没想到，这家伙的防御力竟然如此的惊人，一时之间都惊呆了。

    这可是连镇世玉都能够轰碎的存在。

    不过……

    若是有高手在这里的话，定然会发现一些蛛丝马迹。

    在某个地方看去，玩家们通过空天母舰发射的能量弹，打在这家伙身上的时候，出现了一些不同寻常的一幕。

    大概就是，能量弹爆炸之后的威力，并没有作用在这家伙的身上，而是神奇的消失在了原处。

    不过，也只有这个方位才能够发现这一丝的不寻常。

    此外。

    还有一点。

    这只怪物的身体和正常的怪物有那么一点点不太一样，看起来有点僵硬……

    ……

    唰唰唰……

    一个个的玩家从虚空之中钻了出来，落在了地上。

    正是护送鲜血前往祭坛的另外一批玩家。

    一群玩家落地之后，四周瞅了瞅方向，准备朝着神木峰的方向而去……

    却发现有些不太对。

    “什么情况这是，我们怎么会在这里？”

    这个地方，竟然会是一个院子。

    院子还挺大的，几百个玩家站在一起都不觉得挤。

    但是……

    问题是，神木峰下的城主府广场，也就是他们选择的路上，并没有院子这一类的东西。

    “我们怎么会在这里？”

    “是不是传送阵法出现了问题啊？”

    玩家们挠了挠脑袋。

    本来空间乱流就影响传送，这很有可能是传送出现了偏差。

    这个节骨眼上出现这种事情，有点dan疼啊！

    “你们看，神木峰在后面！”

    忽然，一个玩家指着院子后面的地方，远远可以看见那巨大的神木矗立在了山巅。

    “走。”

    “我们抓紧时间。”

    玩家们二话不说，就朝着院子外面跑去。

    既然确定了目标，那么就证明只是偏差了一些些，并没有太大的问题。

    于是乎……

    一群玩家跑啊跑。

    不过，跑着跑着，就发现了有些不太对劲。

    “咦，你们有没有发现，我们跑了这么久，似乎神木峰还是离我们那么远？”

    这时候，前面的一个玩家停下身来，抹了抹额头上的汗望着后面的人道。

    众人也意识到了这个问题。

    “没错啊。”

    “我特么汗水都跑出来了，感觉还是那么远。”

    “　这怎么回事？”

    “近在眼前，远在天边？”

    一群玩家懵逼了。

    “不好。”

    “我们可能进入了迷阵之中了。”

    一个叫做【魔方小子】的玩家，这时候站了出来，缓缓开口道。

