    战斗结束了之后，神树就成了所有忍者的焦点。

    此刻的大蛇丸，卑留呼这两个研究人员已经开始绕着神树转圈了，还用苦无在神树上面挖取着什么。

    “好硬！”卑留呼皱着眉头说了一句。看着手中已经坑坑洼洼，满是缺口的苦无。

    以卑留呼现在的实力，附加上查克拉的苦无丝毫不下于什么神兵锐器，可惜神树不但坚韧无比，而且还有吸收查克拉的特性，卑留呼手中的苦无，还没等刮下几片树皮，就已经报废了。

    拿着刮下来的树皮，卑留呼的脸上露出了一丝不服气的神色。“我听说宇智波的焰团扇就是用这个东西做成的，自来也，你把扇子拿过来给我看看。”

    “啊？”正想办法让封印的秽土忍者灵魂升天的自来也，转头看向了卑留呼。不过他也没有多犹豫，就把焰团扇取下，交给了卑留呼手上。

    “果然，是一样的材质呢。”卑留呼轻轻抚摸了一下，抬头看向了神树。“仅仅是一小部分材料，便可以做成焰团扇这种神器，这个神树的力量，真是不可思议。”

    “不错，如果有了这棵神树，我做出的傀儡，实力绝对不会下于影级，哪怕只是使用普通流水线，也可以生产出不亚于精英上忍的傀儡！”还没等卑留呼说完，旁边就响起了另一个声音。

    卑留呼扭头一看。原来是赤砂之蝎，他也拿着一片被他削下来的树皮，正在细细的感知。

    “真是暴遣天物！”就在这时，大蛇丸的声音也插了进来。“这可是忍界一切查克拉的源头。所有忍术的终点！你居然想着用它做什么破傀儡！”

    一边说着，大蛇丸一脸狂热的表情，伸手轻轻抚摸着神树。还伸出舌头舔了两下。

    “噫～！”旁边还在围观神树的忍者，顿时退了两步。大蛇丸的视线太过火热，就好像是在看自己老婆一样，让旁边的忍者有种毛毛的感觉。

    赤砂之蝎冷哼了一声，却也不再说什么，只是心里在不断的嘀咕。“这个不懂艺术的老家伙。”

    至于为什么不说出口，那自然是害怕挨打了，刚刚大蛇丸表现出的实力，他又不是没看到。

    事实上，作为风影。赤砂之蝎心中已经有怀疑，木叶是在养匪自重，借刀杀人了。

    可惜，再怎么怀疑，如今木已成舟，就算揭穿了，到时候丢脸的也只不过是自己而已。

    赤砂之蝎还是想的差了，木叶根本就不是养匪自重，而是官匪一窝，黑脸白脸都是猿飞彻自己唱的。

    “好了，想研究的话，以后会有时间的。”猿飞彻开口对众人说道。“我先将它封印起来吧。”

    “封印起来？”在场的忍者面面相觑，看着如小山般高大的神树，不知道该说些什么。

    这种巨大的东西也可以封印吗？而且怎么封印？像封印尾兽一样，将它封印成人柱力吗？

    若是没有吃下查克拉果实，觉醒自己的轮回眼之前，猿飞彻想要封印神树，除非他自己愿意成为人柱力，否则也是力有未逮。

    不过现在，以猿飞彻的实力，永久性的封印或许有些困难。不，其实永久性的封印也不困难，比如地爆天星这种。

    应该说，将神树永久性的封印在狭小的空间内比较困难。但封印个一年半载的，却没有任何问题。

    “不要忘了，以后要拿出来给我们研究。”卑留呼等人恋恋不舍地抚摸了一下神树，开口说道。

    “放心，放心，会拿给你们研究的。”猿飞彻微笑着说道。同时心里暗暗想道，“顶多到时候缩水一点，枯萎了的神树也是神树嘛！”

    随手拿出了琥珀净瓶，不错，就是云忍村的那个六道忍具，也是猿飞彻迄今为止，见到过的最好的封印道具。

    随后，猿飞彻双手结印，“封印术，六道，十尾封印！”

    巨大的神树发出了轰隆隆的声响，最后扭曲着落入了琥珀净瓶当中。猿飞彻随手拿起，脸上露出了一丝笑容。

    “终于搞定了！”猿飞彻长出了一口气，这场大戏总算是结束了。

    收起了琥珀净瓶。猿飞彻转回头来，满面微笑着对他率领的小队说道：“不错，看样子并没有什么减员，我们的任务完成得很完美！”

    整场战斗中，也就几个死于不明aoe的其他忍村倒霉忍者，绝大多数忍者都并没有受到什么伤害。

    当然，只是肉体上没有受到什么伤害。这些忍者一副满脸恍恍惚惚的表情。仿佛在问“我是谁，我在哪儿，我在干什么？”，对于这次战争的胜利，显然没有任何的实感。

    猿飞彻可不管这些忍者有没有在怀疑人生。经过了这场战争，四大忍村已经注定了要成为木叶的附属忍村，再加上他在其他忍村里也埋了不少钉子，木叶一统天下之势已经不可阻挡。

    他现在最想要做的，自然是将自己手中的神树，彻底补全，然后催生出查克拉果实。其他一切事情，全都得向后靠。

    神树已经被补全得差不多了，除了九尾的查克拉。不过九尾被封印在纲手体内，猿飞彻自然不会去打九尾的主意，也只好用金角银角的九尾查克拉来凑合一下了。

    就算如此，吸收了20万白绝的查克拉，其结出的查克拉果实肯定也要远胜于上一次的查克拉果实。

    当然，猿飞彻不可能在这个世界里，再把神树搞出来了。毕竟，无限月渎计划都已经暴露了，他在种出来神树的话，恐怕就得引起忍界的恐慌了。

    反倒不如前往平行世界，反正平行世界已经被种过了一次神树，那些忍者们也都见怪不怪了。

    而且那个世界也有金角银角可以转生出来。多吸收一些九尾查克拉，对神树总是有好处的。

    带着一众怀疑人生的忍者离开战场。猿飞彻汇合了带着大部队的纲手，一起回到了木叶。

    这场好像闹剧一般的战争虽然结束了。不过，后面要处理的事情还有很多。对其他四大忍村的处置方法，忍界以后的改变，都可以说是让木叶的高层忙的手忙脚乱。

