    慕白忽然有点想笑，笑自己的自作多情。

    事实上，他从来就没有看透过这个女人。

    包括她的眼神，她的脸色，她的一颦一笑，她的一举一动。

    “你为何……如此伤我的心？”

    他靠在矮几上，沉重的身躯，几乎要失去平衡。

    好累。

    “我到底哪里伤了你？若你说你喜欢我，我却和漓世子在一起，那抱歉，你认识我的时候，我就是风漓夜的娘子。”

    倾歌走了回去，在他不远处坐下。

    盯着他惨白无血色的脸，她的目光，有几分复杂。

    “更何况，你说你喜欢我，我却一点都感觉不到，慕白，你和寻常人不一样，你的七情六欲，是假的。”

    慕白掌心猛地一紧，倏地抬头看着她。

    心脏，就像是被什么东西，狠狠撕扯了一把那般。

    他的七情六欲，在她看来，是假的吗？

    真的都是假的吗？

    “你别用这种眼神看我，我学医的时候，辅修过心理学，你说喜欢我的时候，气息寻常，没有半点表白的不安和心慌，当然不是真的在表白。”

    她摊了摊手：“当然，心理学我只是辅修，换言之是学艺未精，不过你的表白，我至少还能看得出来真假。”

    “或许，是连我自己都不知道真假？”

    “那就更没我什么事了，好歹，你得弄清楚自己的感情再说。”

    慕白不想跟她说话。

    但是她的话，连他自己都不知道能不能反驳。

    事实上，七情六欲是真是假，平静了这么多年，连他自己都分不出来了。

    例如这一刻，他生气，到底几分真几分假？

    他其实并不是在生气，只是，不知道该如何面对她。

    方才她说的斯德哥尔摩综合症，为何他觉得，患病的人不是她，而是他自己？

    从第一次全心全意相信，被她骗了，甚至连一条命都几乎毁在她手里的时候开始，他对这个女人，就不该有半点心软。

    可他还是心软了。

    这个斯德哥尔摩综合症，他不仅患了，还病的不轻！

    他忽然有点恹恹的：“斯德哥尔摩综合症，如何治？”

    倾歌一愣，随即讷讷道：“受虐狂怎么能治？”

    受虐狂！

    慕白狠狠瞪了她一眼！

    虽然这词是第一次听说，但，他一下就听懂了是什么意思！

    谁是受虐狂？这死丫头！

    “呵，你看，现在这样，才像是个正常的人嘛，有血有肉的，会生气会怨恨，而不是永远像一杯白开水，什么味道都没有。”

    说句好听是出尘脱俗不食人间烟火，说句不好听，是情感神经像是被人剥离了一样！

    情感神经反应迟钝。

    慕白又不想说话了。

    今夜的话题有些沉重，而他，最担心的莫过于，一切都是假的。

    不知道过了多久，他才道：“与我说了这么多，是不是就为了知道如何解去风漓夜身上的蛊毒？”

    “你愿意说吗？”他若是愿意说，楚倾歌自然是要听的。

    “就算我说了，于你来说也未必有用。”

    “那你先说说看嘛，没准我能从中参透些什么。”倾歌笑道：“我一向很聪明，不是吗？”

    \f\t\n","hascontent

