    落叶堆积了好几层，在这个偏僻崎岖的山路中。

    天空不知何时渐渐飘起了雪花。

    片片芬白尽数落下。

    一个高大的身影背着一个小书篓缓步行走在落叶之上，脚步发出了嘎吱嘎吱的声响。

    白色的长发一直垂到了腰间，凛冽的寒风吹动满天飘散的雪花，雪白的发丝随风飘动，半遮挡在了脸颊之前。

    一双黑白分明的眼眸中古井无波，两道长长的红色印记随着年龄的增长，已经垂到了嘴角的位置上。

    红色的外褂，茶色的衣服，内衬着软甲。

    此刻——

    一只雄鹰掠过了天空。

    张开了巨大的翅膀，呼啸鹰唳，惊空遏云，翅膀掀动着狂风微微俯冲了下来。

    褐色的鹰眸中牢牢地锁定着正在下方山路上步履艰难的身影。

    ...

    放眼望去。

    整座世界已经尽数铺上了银装。

    寒冬来临，万物凋零。

    就连村庄中依靠此山生存的村民们也不得不暂时休息几天。

    大雪封山，饿急了眼的动物们甚至都敢冲入村庄内抢夺食物，更何况是在如今极寒的条件下去翻越山林。

    一个不小心就会死在里面。

    就算是最有经验的老猎手也不敢在此刻入山。

    所以..

    放眼望去，此间只有一人无惧严寒冰霜，山路陡滑峻峭。

    而他，自然也被饿了几天的猎食者们给盯上了。

    落叶和泥土还有几分湿润。

    “昨夜下的一场小雪刚刚融化，而今..又开始下起雪来。”

    自来也神情肃然，不苟言笑。

    平常一个人的时候自来也同样会收敛起来嘻嘻哈哈的笑容，变的沉静默然，有了一个中年大叔的形象。

    脚下踩着湿润的土地落叶还有薄薄的雪花。

    心里想着其它的事情。

    ...

    年关将近了。

    又是一年过去，而他也又变老了一岁。

    在这个忍者寿命不长，普遍十六岁便结婚生子的时代，他三十五岁仍然没有成家立业。

    好在他无父无母，也没有人会催促。

    只是...每当别人问起之时，他便会抓着头发哈哈大笑道。

    “自来也大人现在左拥右抱的生活不好吗？”

    念及此处，白色头发的中年男人嘴角不由得微微露出了一点微笑。

    旋即缓缓收敛了起来。

    山路走到了尽头。

    站在此地，俯瞰之下，下方大好的山河一览无余。

    曾经波涛汹涌的瀑布不知何时进入枯水期，河床干裂覆盖上了一层薄薄的雪花。

    自来也站立在高高伫立的岩石之上俯瞰着远方。

    不由得微微一叹。

    “那里是终末之谷吧。”

    然后抬起了头。

    天空中那一头饿了几天的雄鹰正在向着自己的猎物俯冲下去，翅膀卷起疾风，锋利的鹰爪反射着寒光。

    直扑向了——

    自来也那一双黑白分明的眼眸。

    ...

    片刻之后。

    一声惊恐的哀鸣声响起，还有翅膀剧烈扑腾的声音，一根灰黑色的羽毛从崖壁之上飘落了下来。

    轻飘飘的被呼啸的劲风卷起，直冲向了灰蒙蒙的天空。

    一缕炊烟缓缓升起。

    高大的身影一个人盘坐在石头上，扫净了一块空地，找来了一些干燥的木柴。

    用火遁忍术点燃了火焰，算是在这个寒冷的冬天寻找一些温暖。

    置于今天的晚餐...

    一只已经被杀好，褪掉毛的‘小鸡’用木柴穿上，架在了篝火上，手上慢悠悠的翻转着食物，想着其他的事情。

    木叶正在陷入到危机之中，他很清楚。

    按照常理来说他此刻应该待在村子里或者走上前线作战，但是自来也却选择了人间蒸发。

    直接消失不见。

    就连根部暗部的忍者都找不到自来也的踪迹。

    其实以前大摇大摆只是他不想躲闪而已，并非代表着他没有能力躲开这些人的目光。

    如果他想，这些人一辈子也找不到他的踪迹。

    一缕缕烤肉的香味渐渐弥漫出来。

    肉质渐渐变得金黄偏向了焦褐色，嗞嗞的油水不断的冒了出来。

    自来也微微回过神来，连忙把它从篝火上取了下来。

    现在刚刚好，不能再烤了，再烤下去就不太好吃了。

    念及此处，中年人一只手端着烤好的‘小鸡’，这种东西看起来大，褪掉毛之后至少小了两圈。

    然后另一只手伸进怀里摸了摸，掏出了一个卷轴。

    铺展开来，雪白的卷轴之上只有一个黑色的大字‘料’，周围则是密密麻麻的符文。

    然后单手结印，微微低喝一声。

    “开。”

    嘭——

    一团白色的烟雾炸开，展开的白色卷轴之上凭空出现了几瓶调料。

    自来也的脸颊上顿时露出了笑容。

    “烤肉不放调料，怎么吃嘛。”

    那股味道太原始。

    均匀的把调料撒了上去，然后撕下来了一只翅膀，忍住了口中的口水想要流出来的冲动，然后一口咬了上去。

    ...

    自来也游历忍界已经很长的时间了。

    并非他不愿意为木叶而战，而是他现在还有更加重要的使命要去完成。

    如果大大咧咧的走在大街上被村子里的人找到，那个时候便没有办法拒绝了。

    自来也有自己的想法。

    他有的时候也回想起来他在雨之国的弟子弥彦所说的话。

    ...

    “我讨厌战争。”

    “战争催发仇恨，而仇恨将再一次带来战争。”

    “如此往复。”

    月色明亮，师徒二人坐在屋外的石头上，弥彦转过了头望着自来也。

    “老师。”

    “我不想杀任何一个人...”

    “哪怕对方是敌人。”

    白发男人微怔了一下，然后转过了头。

    这样的言论，他还是第一次听说。

    敌人为什么不能杀呢。

    然而弥彦似乎看出来老师的疑惑，轻声解释道。

    “因为杀了任何一个人都会引来仇恨。”

    “而这就是报复，厮杀的另一个开始。”

    “我希望...”

    “未来有一天人们可以放下芥蒂，放下仇恨，真诚理解对方，从而...给这个世界带来和平。”

    自来也的眼睛微微睁大了，看着弥彦低着头自顾自的说着。

    “这很天真...”

    “也很可笑吧，老师。”

    这不是弥彦第一次与自来也提起他的理想。

    但这确是他最为打动自来也的一次。

    ...

    “不...”

    遍地残羹，自来也擦了擦手，微微拍了拍圆滚滚的肚子，不知道为什么他会在这个时候想起弥彦的理想。

    “你的理想并不天真可笑。”

    “弥彦。”

    或许...

    不知从何时起他也渐渐开始认同了他的思想。

    以至于开始逃避战争。

    但是，这一次却不是因为这个原因。

    而是真的拥有一个特殊且重要的使命等待着他去完成。

    关于...蛤蟆大仙人不久之前与他的一段对话。

    