    卖之前，李一鸣联系了夏月怡，询问了精血和兽晶的详细信息，方便自己定价。

    不知道具体作用，万一卖赔了怎么办，好不容易打到的。

    夏月怡对于李一鸣的问题，知无不言，毕竟李一鸣现在是她的债主。

    骸骨还没还清呢。

    再者，她还指望从李一鸣手里拿食物呢。

    精血和兽晶中，价值最大的是兽晶。

    这东西的用途非常广，凡是生物类的领民都能用得上，可以提升实力。

    兽类领主最需要兽晶，因为兽类进化一定要有兽晶才行。

    精血的作用比起兽晶小很多，主要是给兽类用的，可以提升兽类的资质和实力。

    在某种程度上来说，精血和兽晶是改变命运的东西。

    毕竟兽类晋级之后，战斗力会呈几何式上涨，让其领主获得长足发展。

    你手底下一群野兽，狩猎魔兽，几乎无望，会被魔兽打得头破血流。

    但如果你手里有一只魔兽和一群野兽，就可以考虑狩猎魔兽，获取精血和兽晶，继续进化领民。

    这样就进入了良性发展，不断变强。

    李一鸣了解之后，就知道怎么办了。

    现在交易区中没有卖精血和兽晶的，基本获得之后就自己用了。

    也就李一鸣这样的亡灵领主用不到兽晶，才会想着出售。

    想升级乱葬墓地，缺的资源是石料和木材，这两种基础材料，李一鸣没有产出。

    将兽晶标价500组石料和500组木材，将精血标价100组石料和100组木材，李一鸣把两样东西挂到了交易区的拍卖板块。

    价格很高，但李一鸣半点都不担心，这种好东西一定会有人卖。

    甚至还会抢破头的去卖。

    这种稀缺资源，意味着的事情太多了，不会被人放过的。

    【世界聊天】

    “天呐！有大佬出手了，居然拍卖精血和兽晶！”

    “我好想要，但我材料不够。”

    “500组石料和500组木材，这才几天，我哪里搞那么多材料去啊。”

    “楼上的，500组材料也想拿走材料？你再看看，现在是1000组了！”

    “我屮，原来大佬如此多，我果然就是个小扑街。”

    ……

    总有些人关注着交易区，这边李一鸣刚挂上去，世界聊天就炸锅了。

    在拍卖版上，精血和兽晶价格更是一路高歌猛进。

    短短几分钟，就破了1000组大关。

    突破1000组大关之后，涨势放缓，但依然在上涨。

    显然这已经不是个人买家的争斗了，有联盟出手了。

    个人买家在这个时间段，应该没有这么多资源的。

    只有领主联合起来，才能肆无忌惮的拿出如此多的资源。

    李一鸣面带笑容的看着涨势，心里知道升级稳了。

    就算是以现在的价格卖出去，也照样能升级乱葬墓地。

    最终，兽晶以1300组石料和1200组木材被匿名领主拍走。

    精血则卖出了1024组石料和1000组木材，拍下的领主同样选择匿名。

    说实话，这收获已经超过李一鸣的预期了。

    他一高兴，反手就是500组食物扔到了交易区。

    经过了三天，食物的价格基本趋于稳定，大赚是不可能了，但蚊子腿也是肉。

    反正食物对于李一鸣不是啥难事，他有的是。

    得到了资源后，李一鸣着手准备升级乱葬墓地。

    1000组木材，1000组石料，那都不叫事。

    1000点灵能，没问题。

    1000具骸骨，挺心疼。

    为了升级乱葬墓地，李一鸣连亡灵大军的发展都放缓了。

    东拼西凑，好不容易才弄出了1000具骸骨。

    对于其他领主不值一提，甚至是毫无作用的垃圾，对于李一鸣来说，却是最稀缺的资源。

    “小灵，晋升建筑，乱葬墓地。”

    “晋升乱葬墓地，需要消耗1000具骸骨，1000点灵能，1000组木材，1000组石料，请领主确认晋升。”

    1000具骸骨啊……

    那就是1000个骸骨亡灵！

    啊，心疼！

    李一鸣咬着牙，迟疑了两秒，最终狠心确定晋升。

    早晚得晋升，宜早不宜晚，希望晋升后不会让自己失望。

    “领主确认晋升乱葬墓地，晋升开始——”

    材料从仓库中扣除的瞬间，一道无形的波动从领地中央扩散而出，扫遍整个领地。

    轰隆隆——

    巨响从地下传来，整个领地都颤动起来。

    在领地的正中央，一座石头和白骨搭建的建筑正缓缓从腐土中升起。

    这建筑方方正正，像个盒子，最下方是石头的基台，上方全部用累累白骨搭建。

    当这建筑从地下升起，在地面挺稳后，领地中的震动消失了。

    “恭喜领主李一鸣，成功晋升乱葬墓地，获得新建筑-送葬墓室。”

    “恭喜领主李一鸣，从实习领主，晋升为正式领主，号：骸骨领主。”

    “恭喜骸骨领主李一鸣，开启声望系统，现在为：崭露头角。”

    “声望开启，通告全岛。”

    连续四道提示音，震得李一鸣目瞪口呆。

    之前升级乱葬墓地，不声不响，不疼不痒，怎么晋升一下就变得动静这么大了？

    难怪晋升要花费那么多资源，原来这是个分水岭啊。

    他等于是进入了一个新的境界，更多的功能对他开放了。

    嗯，这就很棒。

    新增的东西很多，要逐一了解下才行。

    先打开了自己的信息，里面很多东西已经变了。

    【骸骨领主：李一鸣】

    【实力等级：骸骨领主】

    【领主声望：崭露头角】

    【主城建筑：乱葬墓地、送葬墓室】

    【领地兵种：骸骨亡灵族群】

    【领主技能：意识降临、灵魂网络、骸骨分身】

    咦？

    技能多了一个！

    骸骨分身？

    这技能……听着就喜庆，就让人开心！

    我喜欢！

    再看看新建筑吧。

    【建筑：送葬墓室】

    【等级：-/3】

    【兵种：骸骨亡灵晋升系统开启（猛士、勇士、刺客）】

    【升级条件：100名骸骨猛士、100名骸骨勇士、100骸骨刺客】

    【领主技能：骸骨分身】

    原来骸骨分身是新建筑送的啊，难怪以前没有。

    看到信息最下方，李一鸣恍然大悟。

    先研究下技能。

    【技能：骸骨分身】

    【介绍：利用骸骨为自己制作一具分身，可容纳领主的灵魂，领主可以完全掌控分身。注：骸骨分身可成长。】

    神技！

    光是能获得骸骨分身这个技能，这次耗费大量资源晋升就不亏！

    作为一名打算苟起来发展骸骨大军的领主，没什么比安全更加重要！

    李一鸣看着骸骨分身技能，双眼放光的想道。

