    “别看着宣传册上写的玄乎其玄，说白了不就是玉石吗？”

    魏小宝展开白晓蝶递来的宣传册子，其中有一张图片，介绍的就是鸡血石雕刻的山水瀑布图！

    这块鸡血石的体积，大约在五十公分高，四十公分宽。

    单单从品相上而言，和魏小宝当时从缅北收购来的那块石头，品质不相上下！

    这也和此前李乾坤所提供的消息不谋而合！

    原来，他所提到的那块玉石，竟然会出现在杨雪儿想要参加的古玩玉石展会上！

    如此一来，魏小宝想要拿到这块石头，难度也减少了不少！

    看着魏小宝有些出神的注视，杨雪儿瞬间觉得被自己打了脸。

    她原以为，不同常人的小宝哥，绝对不会对这些庸俗的奢侈品感兴趣。

    但现在看来，自己的想法大错特错！

    魏小宝看着那宣传手册，再三确认之后，决定参加接下来的拍卖会。

    只要这鸡血石达到自己的要求，可以从中吸取提升能力的灵气，花个几百万对于魏小宝来说，并不算什么。

    最主要的是，即便玉石之中的灵力被自己吸取，并不会影响到玉石的品质。

    哪怕在利用之后低价转卖，魏小宝也不会亏太多钱。

    如此不怎么花钱就能提升自己能力的好事，魏小宝又怎么能够错过呢？

    经过这段时间的观察，魏小宝发现，如果仅仅是依靠在大河县医治病人，或能够让神秘丹珠金圈范围扩散的幅度已经越来越小。

    如果只凭借着这一种媒介，提升能力的速度会越来越慢。

    如果可以通过玉石灵气，将会很大程度省去麻烦。

    看着魏小宝出神的样子，白晓蝶笑吟吟的说道：“小宝哥现在怎么也算是个钻石王老五了，参加个拍卖会还不是标配？带着我一起吧！我还没有参加过这种拍卖会呢！”

    对于宣传册子上的玉石拍卖会，白晓蝶好像很感兴趣的样子。

    相比之下，杨雪儿并不是不感兴趣，她不赞同魏小宝参加拍卖会的原因很简单。

    对于不懂的领域，往往水深水浅都不知道。

    盲目的竞价拍卖，很有可能会打了眼，她可不想看到自己的小宝哥血本无归。

    为此，对于魏小宝参加玉石拍卖会，杨雪儿的兴趣并不高。

    “小宝哥，你看上了哪样东西么？我爸好像认识这方面的专家，说不定可以给你一些建议呢！”

    杨雪儿如此建议道。

    魏小宝却摇头，轻描淡写的回答道：“去看看热闹，又不一定非要出手买。”

    “就是！看看又不花钱，我们也可以举两下牌子过过瘾呢！”

    白晓蝶异常兴奋的说道。

    没有尝试过的事情，对白晓蝶来说，拥有着致命的杀伤力。

    她是个敢于挑战的女人，否则也不会在学校参加跆拳道社，更不会参加武术比赛。

    在白晓蝶的人生信条中，去尝试那些没有尝试过的事情，人生才会变得更加有意义。

    用她的话来说，这就是扩展人生的宽度。

    只不过，杨雪儿对于此嗤之以鼻。

    “咱们就别耽搁了，看宣传册子上的时间，拍卖会估计快要开始了！”

    白晓蝶说话间，拉着魏小宝的胳膊，迫不及待的朝着拍卖会的现场走去。

    杨雪儿自然拗不过魏小宝，摇了摇头，非常无奈的跟上前去。

    她原本还打算，趁着闭馆之前，去拍摄一些艺术品。

    如果和魏小宝去参加拍卖会，无形中也会耽误很多时间。

    大约过了五分钟，白晓蝶和魏小宝报名完成，交了五十万的押金之后，拿到了拍卖用的号牌。

    “小宝哥！我们是八十八号，这个数字好吉利啊！”

    白晓蝶扬了扬手中的牌子。

    杨雪儿没好气的提醒道：“从现在开始，你可不能随便举牌子，万一不小心报了价，还得小宝哥来买单。”

    “呵！女人，处处维护着你小宝哥，这牌子可价值五十万，我能随便举么。”

    白晓蝶皱了皱鼻子说道。

    此前缴纳的五十万押金，就是为了避免参加拍卖会的客人，报价之后不支付款项。

    如果胡乱出价又给不起钱，这五十万可就打了水漂！

    “不过话说回来，这拍卖会的拍品都很独特啊。虽然看不懂，但感觉很厉害的样子。”

    白晓蝶挠了挠鼻子说道。

    事实也的确如此。

    这次拍卖会中，除了玉石之类原材料比较昂贵的拍品之外，还有很多古代工艺品，亦如秸秆画、百年的徽墨块等等。

    这些拍品的原材料是不值钱的，但其中的收藏价值却很高。

    亦如古人墨宝，纸张本不值钱，不过其收藏价值却不可估量。

    就在几人说话间，拍卖会开始拍卖第一件展品，那是一件使用秸秆制成的清明上河图。

    “这副宋代著名画作，由明代民间艺人复原，也是咱们夏国秸秆画的标杆之作，起拍价是五百万，每次加价幅度为五十万！现在开始拍卖！”

    随着拍卖师的一声宣布，整个拍卖会也拉开了序幕。

    杨雪儿有些疑惑的说道：“秸秆画？是用什么作为材料的？看上去金光闪闪的，很好看啊！”

    “不会是金条吧？的确金光闪闪呢！”

    白晓蝶有轻微的近视眼，在如此距离上，自然无法直观看穿这艺术品的材质。

    魏小宝则轻描淡写说道：“秸秆画的制作材料，就是非常常见的麦秸秆。如果处理的好，可以保存上千年。因为秸秆本质的颜色是淡金色，制作出来的画作，也透露着一股金碧辉煌的贵气。”

    “啊？”

    魏小宝此言一出，白晓蝶和杨雪儿面面相觑。

    这起价五百万的天价艺术品，居然是麦田里的废弃秸秆制作而成的？

    果然，土豪的收藏世界，让她们打开了新世界的大门。

    只不过这些东西虽然名贵，但对于魏小宝来说，并没有值得出价的价值。

    他一来不搞收藏，二来这玩意儿也没有灵气，买了只不过是浪费钱而已。

    第一件麦秸秆复原的清明上河图，最终以七百万的价格，被一名年迈的收藏家收入囊中。

    之后百年徽墨锭，也卖出了三百万的高价。

    先后五件拍品，价格都在五百万左右浮动。

    而魏小宝看中的那块鸡血石，则被拍卖会放在了最后压轴。

