    纵使人间至尊也无法事事顺心，说到底还是个人罢了，到如今朱元璋也已经看淡了，生路死路都摆在他们面前了，至于怎么选那就看他们的了。

    若是安心领着朝廷的俸禄，不去贪赃枉法欺压良善，那么朱元璋也不会亏待他们，生时显贵死后封神如何？

    若是就愿意明知故犯结党营私，那么唯有牵连全家落到个身死族灭，一世功勋尽付东流。

    父子俩溜达好一会儿才分开，朱标回了东宫，陪着自己太子妃说了几句就准备歇下了，常洛华则是委婉的把云锦推了出来，自己回房睡觉了。

    朱标忍不住笑了笑，自己太子妃有了身孕底气也足了，朱标也不客气，这几个贴身人早就应该收下了，只不过原来朱标一是想让常洛华生下嫡长子，二也是想着身体还在发育，得多加爱惜。

    往后一年常洛华都不能伺候了，李家小姐和高丽三公主也要进东宫了，她倒是会做顺水人情，先把云锦推上来了。

    之后的事情也不用多加叙述了，水到渠成的事情，云锦伺候他这么多年也就差这一步了，朱标也问了云锦想不想位份，往后也就不是奴婢了，云锦婉言拒绝了，朱标也不意外。

    第二天一早朱标先是去上朝，朝中倒也无大事，只是个别地方一直有些干旱，看样子再不下雨当地秋收就不用想了。

    不过这种事朝廷也没有办法，当地百姓大户都凑钱举行了求雨的祭祀，结果自然可想而知，朝廷也只能提前准备赈灾事宜。

    幸好干旱的地方不多，黄河长江今年也颇为安静，回首大明境内各地方总体上还算不错，想来朝廷今年也可以过个肥年了。

    中午下朝后朱标就往东宫走去随口向身旁的刘瑾问道：“开平王妃进宫了吧？”

    刘瑾跟在朱标身后回答道：“奴婢晨时就派人去王府请王妃入宫了，王妃进宫后先去坤宁宫拜见了皇后娘娘，然后才去看望太子妃了，这时候还没出宫。”

    朱标点点头? 自己岳母来了当然得去见一见了? 一路回到东宫，早就接到消息的常洛华领着蓝氏站在门口迎候? 看见朱标后规矩的跪拜了下去? 朱标微微侧身避让让刘瑾拦下了蓝氏。

    朱标开口说道：“都是一家人，往后不必行礼了。”

    蓝氏也没坚持下拜? 规矩有了就行，太过客套也不好? 站起身后笑道：“还没恭喜殿下? 这可是天大的喜事，臣妇早上从皇后娘娘哪里听说的时候喜不自胜的蓝泪都流出来了。”

    朱标笑着说道：“毕竟月份还浅，太医也没确定，所以就没先派人去王府报喜? 倒是本宫疏忽了。”

    蓝氏拉着自己女儿的手说道：“宫里的事岂能轻易外传? 殿下能让臣妇入宫已是天大的恩德了。”

    常洛华赶忙说道：“殿下刚下朝还没用膳，进屋再说吧。”

    朱标点头当先走去，一群宫女太监簇拥着他们走了进去，朱标平时不喜欢这么多人跟着，不过现在也没办法。

    进屋后刘瑾去张罗膳食? 朱标则是跟自己岳母交谈了起来，不得不说跟岳母打交道比跟岳父打交道难多了。

    不过看了眼身旁神情幸福的常洛华朱标脸上的笑意也深刻了许些? 一旁的蓝氏看到后更为高兴了说着：“王爷若是知道了还不一定多开心呢。”

    朱标笑道：“是该让本宫的岳丈跟着高兴一下，一会儿我便让人送信过去。”

    说了会话的功夫膳食就准备好了? 常遇春不在，朱标也只能自己一桌子吃饭了? 常洛华更自己娘亲一桌? 中间还有屏风阻隔。

    用完膳蓝氏就要回府了? 常洛华有些恋恋不舍，朱标笑道：“我近来公务有些繁忙，少在东宫，洛华又刚有身子怕是有些惶恐，还望岳母能多来东宫看顾。”

    还不等常洛华高兴，蓝氏赶忙说道：“如此坏了规矩怕是不妥，何况东宫有的是太医宫女伺候。”

    她自然是想来陪着女儿的，但是她更清楚当今圣上极重规矩，自己夫君没少教诲，虽然不舍但也不敢违逆。

    朱标宽慰道：“岳母不必担心，昨日父皇听说洛华有孕后龙颜大悦，还让本宫要好好照顾，千万不可让洛华多思劳神。”

    听完此话两个女人立刻朝着奉天殿方向跪拜了下去，朱标劝了几句转身就走了，这确实是极大的恩典了，一入宫门深似海，再相见娘家人哪里有那么容易。

    往后半个月朱标每日都是早出晚归，西藏的问题倒还好，毕竟主角都没到齐，剩下的就是官署改革之事，朱标基本就中书省和吏部两头打转，官员职位调动牵一发动全身。

    这算时间朱标倒是接触了许许多多的官员勋贵们，或是求情或是表忠，各式各样的奇珍异宝，就连金发碧眼白皮肤的异域美女都见到了几个。

    不过倒也没多惊讶，元朝对外交流还是很频繁的，世族高门在海上还是有门路，朱标让亲军都尉府去追查了。

    还有就是朱家三兄弟终于动身回京了，凤阳那边已经稳了，只等秋收就是了，往后迁民们就可以安心耕种生养了，这件事出动了四个皇子，自然是做的颇为完美了。

    朱标亲自出城迎接了三个弟弟，这三个家伙真的是帮了他大忙了，否则他那里有功夫做这么多事情，不得不说兄弟还是挺有用的，尤其是这些还没什么大野心的兄弟们。

    兄弟四人回宫后朱元璋也不吝啬夸奖，挨个拍了拍三兄弟的肩膀，狠狠的夸了一顿，这也是朱标昨天劝说的，孩子做好了自然应该鼓励。

    否则依照老朱的性格，也就随口夸几句然后还得挑错，省得他们骄傲，不过朱标觉得他们还都是十四五岁的孩子，这个年纪鼓励还是很重要的。

    夸完后朱元璋赐下了不少赏赐，最后说了一句：“不愧是咱的儿子，做得好还能吃苦，往后也当如此，天下是咱们姓朱的，咱们不维护还能指望谁，你们长大了，咱当爹的也高兴，今晚咱请你们喝酒！”

    朱家三兄弟感动的鼻涕泡都出来了，就连向来冷清的朱棣都泪流满面了，这么多年他们何曾看过自己父皇眼中还有他们的存在，大哥犹如皓月他们总是陪衬。

    …………………………………

