    

    左飞尘的问题，并没有人给他解答。

    半空之上，凭借着小四象阵的威力，宇文玄等四人气息连连在一起，瞬间突破到了一个新的境界。他们四人手印齐齐一变，元力自他们身上滚滚而下……

    轰隆！

    平静的虚空突然起了波澜，气浪滚滚而开，接着，一个硕大无比的拳印凭空出现。

    “他们这是要破阵！”

    半月圣殿之内，副殿主丁绍惊骇出声。

    他的话音刚落，那拳印轰然砸在了半月圣殿的守护大阵之上。

    轰隆隆！

    玻璃破碎一般的声音响了起来，那守护大阵虽然强悍，但是在这拳印面前，连一个呼吸都没能撑过，就直接轰然破碎！

    砸碎了守护阵之后，那拳印还不依不饶，向着下方的半月圣殿砸了下去。

    在拳印的威胁之下，轰隆一声，半月圣殿之内无数辉煌的建筑物轰然爆裂开来，不少半月圣殿弟子被波及，直接惨死。

    “好胆！”

    见到这一幕，左飞尘怒喝一声，直接冲了上去，强悍无匹的元力直接从他身上浩瀚汹涌奔流而出，化作一张托天巨掌，想要挡下这一击。

    轰！拳印继续下压，狠狠压在了巨掌之上！

    “哼！”左飞尘闷哼一声，脸色发白，在拳印之下，他的身子在被不断地往下压。

    不管这么说，这一拳，毕竟是超越了启天境的一击，虽然经过了刚才防护大阵的消耗，威力没有之前强，但是左飞尘想凭借一个人的力量就将其扛下，未免太过于天真了。

    “快，去帮殿主！”

    六名副殿主见了，连忙上前，雄厚的元力从他们身上浩瀚流出，和左飞尘的元力汇聚在了一起，这才托住了那方拳印！

    轰！轰！轰！

    拳印与托天巨掌连连交锋数次，虽然半月圣殿的七人脸色越来越白，但是他们还是扛下来了，最终以拳印的威力被消耗殆尽结束。

    一击之后，宇文玄四人的气息也分散开来，那种启天之上的境界也不复存在。他们这小四象阵，看起来只有一击之力。

    此时左飞尘就想不明白了，既然只有着一击之力，那为什么要浪费在破坏守护大阵之上。

    破坏了守护大阵，宇文玄眼睛中带着几分欣喜的味道。

    左飞尘则是脸色微沉，不管对方打的是什么打算，但是破坏了他们的守护大阵，这已经是不死不休的结果了！

    “宇文玄！你找死！”

    左飞尘怒喝一声，直接冲天而起，而跟在他身后，六位副殿主同样是面沉似水出现在了半空之中。

    “没有这个乌龟壳子，你们都出来了，很好！”

    宇文玄看着他们，一边鼓掌一边露出了微笑。

    看到宇文玄的这种表情，左飞尘心中一突，突然有一种不妙的感觉。

    “宇文玄，不要故弄玄虚了，惹了我们半月圣殿，就让你们拿命来偿吧！”

    左飞尘身边，丁绍一脸的冰冷之色，相比于左飞尘的小心谨慎，他倒是对于宇文玄的话显得有些不屑一顾。

    “是不是故弄玄虚，你们很快就知道了！”

    宇文玄露出了一丝诡秘的笑容，在看到这个笑容的时候，左飞尘心中的不妙达到了顶点。

    只见宇文玄微微转身，向着一个方向，身子躬了下去：“前辈，还请您出手！”

    见到宇文玄身子躬了下去，丹心宗这边一片哗然，到底是什么样的强者，居然连宇文玄宗主都要躬身？

    下一刻，他们就知道是什么样的强者了……

    只见在宇文玄话音落下的片刻，一道轻轻的叹息声传来，接着，在八匹龙马拉着的一辆马车之内，帘子缓缓掀起。

    众目睽睽之下，一名白衣白裙的女子缓缓走了出来。

    在她出现的一刹那，仿佛太阳出现，一种强烈的温暖气息强势闯入了所有人的心中。在场的所有人，呆呆站在了原地。他们感觉，见到这女子，这就连这乏味的世界都变得多姿多彩了起来。

    “原来是这样！”

    韩弘义也是一脸的痴呆模样，看到这女子的那一刻，他才终于知道，宗主他们的底牌究竟是什么。

    就连卫宗，惊讶也并不比他们小。

    只不过，与众人不同的是，他惊讶的原因是……他居然见到了剑界的人！

    这女子身上的气息很明显，就是剑界的强者，也只有剑界的强者，才拥有如此锐利霸道的气息，仿佛一人一剑，连天地都能镇压！

    卫宗心中有些震惊，同样也有些复杂。平心而论，他并不想这么快就遇到剑界的强者，但是既然遇上了，倒也不能逃避。

    似乎感知到了卫宗的目光，那女子轻轻将头转了过来，冲着卫宗微微颌首！

    “她注意到我了！”

    卫宗心中一突，很快就知道是什么时候出了问题。

    “是之前我感知到那股锐利气息的那一刻！”卫宗猛然反应过来，当时自己感知到了一股剑意，然后想要找出剑意的来源。一定是那个时候，自己反常的行为，引起了对方的注意。

    不过那女子目光只是在卫宗身上微微停留了一瞬，就将目光转移了过去，卫宗这次松了一口气！

    “这是……”

    见到这突然出现的女子，半月圣殿也是一片震惊。

    左飞尘等几人更是僵在了原地，一动不敢动。他们能够感觉到，自己若是乱动的话……

    会死！

    这不是错觉，是真的会死！

    因为……

    这白衣女子是远远超过他们境界的绝世强者！

    “前……前辈……”

    左飞尘脸上露出一个难看的笑容，就要开口。

    “不用说了！”

    白衣女子先行开口，直接打断了他的话。

    白衣女子声音如同银铃一般，清脆且清冷。

    她如画般的眉目轻轻扫了左飞尘等几人一眼，眉头好看地皱了起来：“拿人钱财，替人消灾，我已经答应了他们，你们现在想要说什么都晚了！”

    “前辈！”

    左飞尘惊恐无比，他清晰看到，白衣女子轻轻抬起了手，也不见她有着什么动作，强烈的死亡气息就涌上了左飞尘的心头！

    “快跑！”

    左飞尘想也不想，扭头就想要离开，但是白衣女子在空中轻轻一点……

    左飞尘等七人立刻凝固在了原地！

    下一刻，伴随着他们惊恐的表情，七人身躯齐齐破碎，连一丝一毫的残渣都没有剩下来。

    做完这一切，白衣女子仿佛有些疲惫了。她转身，对着宇文玄缓缓开口：“从此之后，我们两不相欠了！”

    说完，她再不多言，一步一步轻轻走回了那架马车当中。

    “这是自然！”

    宇文玄身躯依旧躬的很低，眼神中满满都是敬畏之色。

    第三更，今天又加了一更。

    前两天状态不太好，写的太拖沓了，今天加一更，作为补偿。

