    <div id="content">    裴家的车辇行驶在香火之气所化作的辇道上，向郭府奔去，突然，许应看到一个高大身影从天而降，落在车辇的前方。

    那是一位老年儒士，有着一身凛然正气。

    “我在裴家禁地中见过他！”许应心中微动。

    裴家那一座座洞天中，安葬着一尊尊只剩下皮囊的裴氏傩仙，其中就有这样一位老年儒士他没有被吃完，只被掏空五脏六腑。

    只是玉池秘藏在肚脐下一寸三分左右的地方，裴家的高手一身修为都在玉池秘藏中，被掏空了五脏六腑，这身修为也就烟消云散。

    更何况，这位裴氏傩仙的神魂也被吃掉，而今主导肉身的不过是一缕残念。

    突然，又有一个个强大的身影从天而降，落在辇道上，与飞奔的车辇齐头并进。

    “傩仙现世！”

    远处有人惊声叫道，“是裴家的历代傩仙，重现人世！”

    那一个个从天而降的身影，正是裴家的历代傩仙，在对外面的说法中，裴家的傩仙自然是隐景潜化，与世共存，在各自的隐景地中做一个快乐逍遥的老神仙。

    但实际上，他们晚年不幸，一个个死在自己的隐景潜化地中，被吞掉了血肉骨，只剩下皮囊。

    而今，这些皮囊从裴家禁区中飞出，出现在官家的驿道上。

    他们虽然只剩下皮囊，但依旧有傩仙的气度气质，尤其是为天地立心的气势，让神都的气象也为之动摇！

    这股气势，立刻引得金吾卫和其他人等的注意，纷纷向这边张望。

    一个又一个装家傩仙飞来，守护在车辇的左右，渐渐的，车辇四周的傩仙已经多大上百尊

    “此去郭府虽然不算远，但恐有险阻。’

    裴度面色淡然，道，“我一人难以对抗其他世家的围攻，因此不给他们任何机会。作为家主，我有资格调动列祖列宗的残灵。”

    许应望向外面那一个个顶天立地的身姿，心中被深深震撼，这是一个拥有着两千多年历史的古老世家，当底蕴展现出来的时候，整个世界，都将为之震动！

    一百多尊傩仙，他们虽死，但隐景地却飘荡在空中，镇压一切宵小。

    身死魂灭，道气长存！

    许应收回望向窗外的目光，向裴度道：“多谢。”

    裴度微微一笑，道：“无须谢我。祸事是我装家管教不严引起的，做错了事，便要有担当。我只能护送你这一路，能否保住你的性命，还要看郭家。这次，只怕要连累郭家了。”

    一百多尊傩仙护驾，震动整个神都，就算是皇帝出巡，也没有如此庞大的手笔！

    人们纷纷猜测车中人到底是哪位大人物，但谁能想到车中人不过是一个来自零陵乡下的捕蛇者？

    不过，也有人猜到车中人是谁，只是裴家的声势太大，连传闻中隐居避世的傩仙都出动了，自然没有人敢于出手。

    终于，车辇在百余尊傩仙的守护下来到郭府，郭府已经得到消息，早已打开门户。裴度没有下车，直接驱车驶入府中，这辆车一直驶入郭府后院，这才止住。

    那位白发皓首的郭家老祖驱散所有人，哪怕是前来凑热闹的郭小蝶和独臂郭跃，也被撵了出去。

    车门开启，裴度走出，来到郭家老祖身旁。

    郭家老祖叹了口气，埋怨道：“我刚刚得到消息，打算今天晚上便去元府吃人，你就把人送过来。你难道不能等一晚上，等我吃过之后再说？”

    车中，许应与蚖七闻言，面面相觑。

    蚖七安慰道：“阿应放心，郭家老爷子打算吃的人，一定不是你。肯定是元家其他人也很美味！”

    他的底气却不怎么足。

    郭家老祖的声音传来：“你吃了吗？”

    裴度道：“差点吃了，但幸好忍住了。”

    郭家老祖嘀咕道：“你怎么忍得住？换做是我，我便忍不住，肯定要尝一尝。对了，你送到我这里，莫非是让我长生不老的？我今天晚上正好蒸着吃，我家的锅很大，笼屉里能塞两三个人。晚上别走，一起吃。”

    裴度道：“兄长说笑了。人家待我以赤诚，我岂可回报以小人之戚戚？皇子李照楼死在我府中，我须得亲自去一趟皇宫，交代清楚。我到了宫中，只怕就出不来了，这里只能靠兄长支撑。”

    郭家老祖叹道：“只好我一个人食用了。你知道的，我年纪比你还大，而且经常小人戚戚所以老哥哥我就不等你，先品尝。”

    裴度取出《元神度厄经》，交给郭家老祖，道：“这卷经书，给我活命的希望。说不定傩仙真的可以在人间长生，无须担心晚年不幸。你不要戚戚，先看看再戚戚。”

    郭家老祖看了片刻，道：“给我抄一份。”

    裴度笑道：“留在你这里便是。况且，人也留在你这里，你郭校尉有什么想法，直接询问人家便是。兄长，人我交给你了，是活的。”

    郭家老祖叹道：“很难活过今天晚上。”

    裴度沉默片刻，道：“你若撑不住，就送出去，不要赔上身家性命。”

    郭家老祖道：“现在他破译妖法的价值，远不如他的肉的价值，盯着他这一身肉的，比护城河里的妖怪还多。想将他安全送走，难。”

    裴度离去，笑道：“你得了人家的好处了，又受我之托，现在你是常戚戚还是坦荡荡，看兄长自己了。”

    郭家老祖吹胡子瞪眼，盯着这辆车辇唉声叹气。

    “清蒸，还是红烧？”他低声道。

    许应咳嗽一声，道：“我听到了。”

    郭家老祖怒道：“听到了便不吃了？岂有此理？与其你今天晚上被人抓到分食，不如我先尝尝味道！臭小子，你想怎么死？”

    许应走出车辇，郭家老祖慌忙抬起衣袖遮住自己的脸，逃一般跑了出去，叫道：“你不要出来！看到你我便食指大动，被你勾起了馋虫！”

    许应隐隐有些担忧，低声道：“裴相把我留在郭家，到底靠不靠谱？”

    郭家老祖跑得无影无踪，半晌也没有人进入这片园子。裴度虽然也离开了，却将那一百多位裴家老祖留在这里，一百多位傩仙，站在这处园子的各个角落，尽职尽责，守护着许应。

    他们尽管只是皮囊，但毕竟是傩仙，每一个都比鬼傩仙陈眠竹还要强大！

    许应索性四处走动，打量景致。正在凉亭中闲坐时，只听有人声传来，是郭小蝶的声音，道：“磕一个头，长回一条手臂，四叔，你赚大了！”

    郭跃的声音传来，怒道：“我宁愿断一条胳膊，也不要给他磕头赔不是！”

    郭小蝶道：“你这倔驴脾气，跟谁学的？待会我替你磕，你站在旁边说赔礼的话。”

    “我不！”

    “身体发肤受之父母，你身体不全，你不孝了！四叔，我让二姨削你！”

    这二人说着走到这边来，郭小蝶远远看到凉亭里的许应，便快步的跑过来，躬身子便要跪下磕头。

    她还未来得及下跪，便见郭跃飞身抢过来，噗通跪地，向许应叩首，叫道：“大丈夫在世，岂有侄女代磕的道理？传出去被人耻笑。我自己来！许妖王，我试图掐死你，我错了，你大人大量，便不要与我计较了！”

    许应连忙搀扶他起身，笑道：“你是小蝶四叔，也是我四叔，岂有拜我的道理？况且战场之上，不论是非，大家搏命而已。”

    郭跃顺势起身。

    郭小蝶连忙道：“我四叔的胳膊？”

    许应也是头一次为他人做肢体再生，也不知是否能成，当即尝试着调动泥丸秘藏的长生气，缓缓渡入郭跃体内。

    事情比他想象的顺利，不需要他做任何事，郭跃的断臂处便有血肉滋长，骨骼发芽，神经丛也在不断向前延伸。

    过了不久，一条全身的手臂便就此生长出来。

    郭跃叹服：“泥丸秘藏，实乃不死之身也。多谢许妖王不计前嫌。”

    许应笑道：“举手之劳而已。”

    郭小蝶道：“对你是举手之劳，对他就是救命了，他去茅房都要人扶着，和二姨快活时也不方便，还要小妾帮忙推一把。我路过时听得真真切切！”

    寒风吹过，一时间鸦雀无声。

    郭跃慌忙道：“我突然想起还有事，先走一步！许兄弟，过命交情，话不多说，有事说一声！”

    他匆匆逃走，不敢再停留片刻，免得郭小蝶又把什么事捅出来。

    许应目送他远去，感慨道：“这些日子难为他了。”

    郭小蝶上下打量他，好奇道：“外面都在传吃你的肉能长生，真的假的？’

    她提起此事，蚖七也来了精神，立刻从许应衣领中游出，落地化作大蛇，道：“我也正想验证一下！

    郭小蝶与他对视一眼，心有灵犀，齐刷刷看向许应。

    许应小心翼翼道：“吃我的肉若是可以长生，只怕早就有不知多少人吃过了。他们若是长生了，岂不是吃他们的肉也可以长生？如此这样吃下去，世上岂不是到处都是长生者？”

    “嗯，你说得很有道理。”他们依旧眼睛亮晶晶的盯着许应。

    许应心里发虚，总担心他们下一刻便会把自己吃了。

    “我身在郭府，又有这么多傩仙保护，应该没有大碍。”

    许应安下心来，仔细观察自己的玉池秘藏。

    那日他在表家的禁地中，便已经寻到玉池秘藏所在，这个秘藏便在肚脐下一寸三分处，处在希夷之域中，倘若没有人指点，或者激发元气的神秘能量，很难确定这处秘藏的准确方位。

    他的元气漂浮在空中，对于元气来说，空中便是一片气海，而气海下方的一片玉池，便是蕴藏着无穷无尽元气的秘藏！

    许应对自己的希夷之域已经无比熟悉，但还是头一次留意到这片位于大陆上的玉池。玉池深不可测，往里面望去，便像是他在裴家禁地中见到的景致一般。

    池中仿佛有一个彼岸世界，如玉一般，令人神往。

    许应迦趺而坐，潜运心神，双手手心向上，托于膝上，不知不觉间调运劫从天降的神通，自希夷之域而发，轰向玉池！

    电闪雷鸣，劫光倾泻，他的神通穿过玉池，形成第一个玉池洞天！

    这洞天刚刚打通，许应便只觉源源不断的元气从另一个时空涌来，让自己的修为不断攀升

    他神识涌动，回到玉池秘藏前，顺着洞天望向玉池深处，突然心中微动：“难道，那里真的存在一个彼岸世界？否则，人体内怎么可能藏着如此充沛的元气？”

    他早在打开泥丸秘藏时，心中便隐约觉得，泥丸秘藏的活性或许并非来自于人体，而是人体的泥丸连接着一片浩瀚深邃的混沌之地，将泥丸打通，便可以从那个深邃的混沌之地中钓取力量！

    后来，他打开心室的绛宫秘藏，这种感觉便又强烈一分。

    现在，他打开了玉池秘藏，这种感觉愈发强烈！

    “裴家的傩仙，是否去过彼岸？”

    他张开眼睛，只见天色不知何时黑了下来，郭小蝶也不知何时离去，天空中像是起了乌云，雷声阵阵，越来越低沉。

    许应看向四周，一尊尊表家的傩仙依旧屹立在那里，纹丝不动。

    “哗啦！

    大雨倾盆泼下，雨水来得很紧很急，即便是躲在凉亭中也被风雨湿透。

    突然，一尊尊裴家傩仙腾空而起，天空中，不知在与什么魔怪搏杀，天上风雨更急，隐约传来不知是风声还是吼声的声音，令人毛骨悚然。

    只听咔嚓一声，一道霹雳落在园中，照亮一尊铁塔般的身影，白眉白发白髯，手拄着一根粗大的青龙戟屹立在风雨之中。

    那青龙戟上突然有青色滑腻的身躯游动，越来越粗大，赫然是一条青龙，盘绕在这杆方天画戟上！

    “今夜，神都大雨。”

    那白发伟岸老者，屹立不倒，猛然一抖青龙戟，冲天而起，声音如雷在空中滚动：“而今加一抹血色！”

    “咔嚓！”

    许应仰头，看到了闪电贯穿了长空，像是把天空撕裂了！

    那撕开的天空突然变得明亮起来，只听哒哒的马蹄声传来，竟有一辆马车拖着一轮太阳，从撕裂的天空中驶来，竟像是要把黑夜驱散！

    “回去！

    白发伟岸老者挥动青龙戟，斩入撕裂的天空，与车中飞出的一斧一棒碰撞，那裂缝合拢，哒哒的马蹄声也越来越远！

    许应和蚖七仰头，看直了眼，喃喃道：“老爷子好猛.....”

    这时，郭小蝶奔来，叫道：“老祖说了，他年纪大了，只能支撑三个回合，败退三个敌人。而今已经打退了两个，若是还有敌人，便让我带你逃走！”

    天空再度阴暗下来，第三个敌人到了，许应一眼望过去，便知来人是谁。

    “九霄阳神玄坛功！皇帝出手了！

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		