    墙头上的侍卫大哥疑惑了，“这是庄子上请来的新厨娘？”

    刚刚苏婉她们回来的时候，守在庄子外的侍卫们并没见到，所以此刻见多出来一个农妇，起了好奇心。

    秀珍的眼神有点冷，“庄子上有我和婆婆就够了，哪再需要什么新厨娘？”

    王小汉也有些奇怪，只不过他没多嘴，拉了拉自家媳妇的衣袖，“娘那边确实忙不过来，多个帮手那是好事啊。”

    “是是，俺也不能在你们这白吃白喝的，小哥，你看俺先进去给老夫人搭把手吧？”

    王小汉点点头，见民妇面色一喜，忙问道：“不知如何称呼？”

    “俺家那口子姓赵。”

    “那行，赵嫂子随我来，我将你介绍给我娘。”

    赵嫂子去到灶间，当真挽起衣袖，勤勤恳恳打起下手来。

    她手脚麻利，嘴巴又甜，不一会就哄得里头的秀珍婆婆眉开眼笑的。

    秀珍不时抬头看一眼厨房里的光景，越看她心里就越不得劲。

    她拉过王小汉，叮嘱他仔细看着乳猪一会，自己则脚步匆匆地往另一边袁老汉一家住的地方去了。

    那袁老汉和儿子伤得都重，当夜被拉来庄子上，隔日就被送去了京城的医馆。

    陛下另派了人随行，算是给袁家父子的一个保障。

    此时，屋里头只有袁老汉的老伴和小闺女在。

    她们都是老实本分的人，轻易不出屋。

    在这庄子上几天就和透明人似的。

    秀珍和婆婆轮着给母女俩送饭，彼此间处地倒很热络。

    “秀珍姐姐来啦！”

    还未及笈的桃儿一见秀珍的人，忙不迭就迎了上来。

    多半时间躺在床榻上的老婆子也随后附和：“桃儿慢些，当心冲撞了你秀珍姐姐。”

    “娘放心，桃儿有分寸的。”

    秀珍望着眼神澄净的母女俩，终是顺气了不少。

    同样都是村妇，瞧瞧袁家的，再看看那赵家的，人和人之间的差别怎么那么大呢？

    秀珍这会来，手上并没拎食盒，面容又带着股凝重，桃儿聪慧，意识到了什么，放轻声音问道：“秀珍姐姐是遇到什么难事了吗？”

    桃儿这么一问，床榻上的袁大娘也躺不住了，“出啥事了？秀珍快和老婆子说说，不会是桃儿她爹和哥哥……”

    “大娘，别多想，桃儿的爹和哥哥都在医馆里好好的呢，过不了几天，你们一家四口就能团聚了。”

    “那姐姐是为什么发愁？”

    “桃儿，姐姐求你一件事，咱庄子上今儿被姑娘救回来一个农妇，但我总觉得那农妇看着姑娘的眼神怪怪的，你能帮姐姐暗中盯着她吗？”

    “这有什么的，左右桃儿在屋里也闷坏了，桃儿快答应你秀珍姐姐！”

    “嗯，没问题，姑娘是我们家的救命恩人，桃儿一定好好盯着。”

    “那好，你随我去厨房吧，这会那人正在灶间忙活，桃儿正好仔细观察她一番。”

    秀珍带着桃儿回到了灶间。

    王小汉咂舌，“媳妇你是不是看娘有帮手了，眼热了？所以也拉了个帮手来？”

    “得得，今儿厨房帮手多，正好多做些菜，弥补一下姑娘没吃到烤鱼的遗憾。”

    秀珍和桃儿对视一眼，桃儿立马奔进了厨房里和王大娘打招呼。

    王大娘惊喜：“桃儿终于愿意出屋子啦？来，大娘刚做好的卷饼，你帮大娘尝尝味道？”

    “好咧，大娘做的肯定好吃！桃儿都长肥一圈了。”

    “多吃些好，还能长个子，以后长得比你秀珍姐姐还高挑，找人家也好找。”

    “大娘！”桃儿羞红了脸，“大娘再取消桃儿，桃儿就不来灶间给大娘当帮手了。”

    灶间全是二人的欢笑声，一旁被冷落的赵嫂子倒是一点都不尴尬，她乐呵呵地继续揉着手里的面团子，时不时抬眼露个笑脸。

    这天暗下来，热气就消散了不少。

    王小汉和他爹在院子里支起两张方桌，方便侍卫们轮流过来坐着吃饭。

    苏婉的饭菜和暗卫们的是要单独送到院子里的。

    再过了半个多时辰，烤乳猪总算是大功告成了。

    这猪被烤得皮色红润，酥脆可口，一送到苏婉面前就引得她笑出了八口贝齿。

    “你今儿是憋着放了个大招啊，辛苦啦。”

    苏婉从腕间褪下一个水头不错的镯子，作势就要赏给秀珍。

    秀珍知道拒绝主子赏赐是伤主子颜面的举动，忙高声谢过，将镯子仔细放进了荷包里。

    她今儿没有急着离开，站在一边想服侍苏婉用饭。

    苏婉瞥了一眼欲言又止的秀珍，不由开口问道：“王家小嫂子，你有什么话想说？”

    秀珍自知瞒不过，跪了下来，“禀姑娘，奴婢看那民妇不对劲，想着要提醒姑娘一声。”

    苏婉自顾自撕下一块乳猪肉，吹了吹，“她怎么个不对劲？”

    “首先是她的手，不像是做惯了农活的人。袁大娘和桃儿的手，奴婢再熟悉不过，绝不是赵家嫂子那样的。再者，她亲生儿子都还在歹人手上，奴婢见她却无多少实质的担忧和悲伤。天下哪个做母亲的会离开孩子自己逃了出来的？”

    手上的猪肉不再烫手，苏婉露出了一个甜美的笑容，“是啊，天下做娘的人有几个会抛下亲生孩子独自逃跑的？”

    秀珍猛地抬头，见姑娘朝自己点了点头。

    她心中大石放下，只要姑娘能起了警惕之心，多提防着点。

    想来里里外外这么多人在，定不会叫那农妇的诡计得逞。

    秀珍退出了屋子，隔壁给暗卫们送了饭菜的王小汉也正好出来。

    暗卫们和侍卫一样，都是轮流吃饭的。

    苏姑娘的身边必须确保十二时辰都有人在。

    这顿晚膳，所有人都吃得很开心。

    桃儿年纪虽小，做饭倒是一把好手。

    她主动做了一道酥黄独，这是用猪肉的肥膘切成薄片，外部裹上一层鸡蛋液，再在油锅里反复炸至酥脆。

    农忙的时候，她要是给父兄做上这么一道菜，保管父兄能精神抖擞地干到深夜。

    侍卫们没吃过这道菜，尝过之后纷纷对着桃儿竖起了大拇指。

    桃儿羞涩，王大娘倒是一副与有荣焉的模样，“这接下来的做饭可少不了桃儿了。”

    “嗯，大娘，我每顿都来帮忙。”

    “好孩子。”

    当天夜深，赵嫂子的屋子突然传出几道很轻又怪异的叫声。

