    “江老师，你没事吧？”

    在车子从商场车库开出去时，鲁小鱼看向江小白，一副心不在焉的模样。

    “没事！”

    江小白摇头。

    他是无奈于这次和程韵的误会。

    谁能想到那女子竟然是保护的人，而发杀手呢？

    看来最近他是真的太敏感了。

    鲁小鱼点点头，也没有再说话。

    一路回到家中，鲁小鱼躺在了沙发上：“还是家里舒服！”

    “逛这一天，腰酸背疼的……”

    说话间，鲁小鱼的目光看向了江小白，稍稍带着期盼。

    江小白无奈，简单帮鲁小鱼按了下。

    当他的目光看向王倩倩时，王倩倩刻意往外坐了坐道：“我……我一点不累！”

    想到昨晚被江小白按摩的事情，她就脸红。

    没错，累也不说累。

    ……

    晚上吃过饭，江小白陪着两人看了会电视后，便回到了房间。

    第二天，鲁小鱼和王倩倩也并未外出。

    江小白算是回归了日常生活。

    但下午时，他着实闲的无聊，打车前往那空手道会馆走了走。

    但可惜的是，并没有什么特别的发现。

    吴千灼他也并未再看到，对此他总觉得有些不安。

    这感觉真的好似是……暴风雨前的平静。

    当天晚上，他让两人第二天的假。

    毕竟明天一起去去程韵那里。

    而到时具体会发生什么，也将彻底揭晓。

    这一晚，他考虑了很多。

    这一晚，他磨练灵针到了很晚。

    这一晚，他破天荒的定了一个闹铃。

    清晨，当手机闹铃第一个音符跳动的那一刻，他睁开了双眼。

    活动身体后，江小白精精神神走了出去。

    做好早餐后，他敲开了两人的房门。

    两人起床，睡意明显还在，一直在洗漱后，这才精神下来。

    吃过早餐，由王倩倩询问了下王秋程韵所在的具体位置，随后开着车一路朝着程韵所在的住处行驶过去。

    上次去程韵那里，江小白是全程装作昏迷，所以外边的景色并没有细看。

    这次他发现离开了市区。

    外边景色斐然。

    开着车窗，清晨那清新微凉的空气让人非常舒爽。

    近两个小时的时间。

    他们来到了程韵住处。

    半山腰上，风景更加秀丽。

    站在高处，看着远处沿岸的大海，美不胜收。

    车子停靠在一个建筑前后，江小白有些诧异。

    怎么没有别的车子？

    正在这时，一辆保安走了上来，敲开玻璃后道：“在后榭，夫人的书院！”

    说着指向了一条路。

    王倩倩点了点头，开着车子再次行驶了出去。

    这个时候，江小白才发现了这地方真的大。

    一段距离后，一个巨大的建筑出现在他们面前。

    这建筑古风古色。

    建筑外，可以看到十几辆豪车已经停靠在那里了。

    三人走下车后，江小白抬头看了一眼。

    发现了建筑上方，一块牌匾悬挂。

    四个精美字体映衬。

    ‘德韵书馨’

    其中含义很巧妙。

    德韵，孕德！

    书馨，新书！

    墨写新书？

    巧妙中，还带着一丝霸气！

    带着两人走了进去。

    建筑中带着笔墨气息。

    长廊尽是书画。

    最为让他诧异的时候，留名他看到的是一个‘韵’字。

    莫非这些都是程韵所画。

    很难想象到，一位女子在这方面可以达到这般造诣。

    走廊今天，是一个大厅。

    很敞亮。

    因为正对面，是巨大的落地窗。

    一眼竟然可以看到外边的大海。

    也就是说这座建筑在大海之上打造的。

    真的是恢弘壮观。

    而在四周的墙壁上，他还看到了各个壁画。

    没错，水彩。

    栩栩如生。

    “这里好漂亮，好有艺术感！”

    鲁小鱼忍不住开口。

    王倩倩也有些惊叹。

    现代化中夹杂着古风感，那冲击感异常强烈。

    绝对是一个有才的人，才能设计出来的。

    “不愧是儒家出来！”

    江小白也赞叹了下，他可以肯定，这手笔绝对出自程韵之手。

    “小白，来了？”

    这时一个身影走了上来。

    不是别人，正是白亭。

    “嗯！”

    江小白点头间，目光巡视了一圈，发现这次来的人，大部分还是三大皇族下边的股东。

    正主都还未到场。

    “二位好！”

    白亭此刻礼貌的对着王倩倩和鲁小鱼打了声招呼。

    两人点头，自然认得出来，此人是前天在商场见过的人。

    白亭这时也没有再说话，拉着江小白来到了一边道：“昨晚，有人潜入！”

    “嗯？”

    江小白脸色变化：“人呢？”

    “死了！”

    白亭干咳道：“我本想留活口的，但那家伙自爆了！”

    江小白眉头微皱道：“别的有什么发现么？”

    “没有！”白亭摇了摇头。

    “看来今天不会太平了，一切小心才是！”江小白满脸郑重之色。

    而且他如果推测没有问题的话，都来源于佟晟。

    当然行使这一切的人，则是那海棠组织。

    白亭重重点头。

    第一次发现也就罢了。

    昨晚还发现了第二次，这可就蹊跷了。

    伴随着时间一点点的过去，正午时，外边脚步声响起。

    他看到了王秋的到来。

    紧接着是灵医宗。

    随后是魏家。

    三家的进入，无疑让这里变得更加热闹非凡。

    程韵安排也到位，伴随着一位位服务人员的而入。

    美酒，糕点，应有尽有。

    王倩倩和鲁小鱼去吃了，但江小白却无心。

    “金家的人到了！”

    旁边白亭的声音响起，江小白抬头看去。

    些许异色浮现。

    金家穿着有点意思。

    金晨是一身蟒袍，戴着个帽子，而且还有条假辫子。

    身边的人，则是大臣服装。

    帽子孔雀翎。

    在他诧异中，佟家的人也到了。

    装扮同样是这般。

    看来这个是现在三大皇族的规矩了。

    推选大统之日，会以此装扮而行。

    别说，还真的像模像样，就和拍电视剧一样。

    走到哪里都扎眼的很。

    尤其是佟晟，一身蟒袍，摘了眼睛，带着一股英气。

    目光巡视中，当那目光落在他身上的时候，笑容浮现，竟然对着他点了点头。

    江小白诧异了下。

    这个家伙是真的大度啊。

    被他抽了一巴掌，还能做到如此。

    不过这也是足够自信的表现。

    这时鲁小鱼和王倩倩回到了他身边，鲁小鱼表现出了紧张，一只手一直捏着他的衣服。

    江小白也理解鲁小鱼为何如此。

    金佟两家都到了。

    那接下来就是罗家了。

    “罗家的人来了！”

    白亭和江小白的声音几乎同时响起，鲁小鱼看了过去，当落在中央的两人身上时。

    她呆了呆。

    这就是自己的亲生父母么？

