
林雍望着眼前的黑白幽光，仿佛看见了一切的答案。

【生命的终点，就是死亡。】

【死亡的尽头，就是亡灵界的转世，那是新生。】

【生死轮回，永续不断！】

他的一切困扰，全数迎刃而解了！

林雍再次看向了这颗太阳之上的耀眼光芒，他不再担心了。

“要保护这个太阳世界，其实并不难！”

“这些耀眼神性，我的确无法完全剥离。”

“可为什么要剥离呢？？”

这只咸鱼的嘴角，微微扬起。

林雍飞到了太阳之前。

在这耀眼的太阳面前，他就像是一个渺小的人物。

可极其刺眼的神性光芒，却没有对他造成半点的伤害。

“哪怕是在梦境中，我要保护的东西，就没人能够破坏！”

他伸出了右手，高呼一声：

“刀来~！”

“呼~~~~！”

随着他的呐喊，一把暗黑色的破碎长刀，出现在他的面前。

林雍手握着天命魔刀，甚是感叹地说了：

“老伙计，没想到在梦中，也是你与我一同作战！”

“嗡嗡嗡~~！”一阵刀鸣声，从天命魔刀中发出。

这天命魔刀，也是非常的兴奋。

林雍轻笑过后，再一步踏前。

他以天命魔刀，刺向了前方的太阳。

这就是林雍的想法。

天命魔刀是他的天命，代表着黑暗。

他要以黑暗融合光明！

果不其然。

当天命魔刀接触到耀眼神性之时，那神性光芒仿佛受到了极大的刺激和挑衅一般，迅猛地冲向了天命魔刀。

这是魔刀融合神性的时刻。

林雍要做的，就是不断为这把魔刀，贡献出自己所拥有的天命！

只要他能平衡下来......

那这耀眼神性，就能与天命魔刀融合为一体。

天命魔刀也没有让他失望。

林雍手握着刀柄，再任由刀身碎裂成各种碎片。

每一个黑色碎片，都不断地散发出黑色天命，慢慢与那耀眼的神性光芒相互融合着。

就在这只咸鱼拼命之时......

一道强烈的训斥声，却是传入了他的耳中。

“到底是谁？？”

“竟敢抽取本帝的天命！！！”

这声音非常刺耳，还伴随一道强烈的挣扎之音：

“哼，到底是谁，给本帝出来！”

林雍有点纳闷了。

【这三寸女帝发什么神经？？】

【她在世界内好好的，怎么就忽然鬼叫起来了。】

在以天命魔刀融合神性之时，他也分出一道心思，看向了太阳世界。

他的目光透过太阳世界，看到了世界之内的场景。

盘坐在空中的黑衣三寸女帝，此刻竟然动弹不得。

不仅如此。

她的身上，在不断地散发着黑色的剧烈气息。

【不！】

【这不是散发！】

【这个三寸豆丁，是被人抽离着力量！】

三寸女帝很想摆脱这道抽离之力，却发现自己根本无法抵挡这道力量。

就像是......

抽离她天命的力量，是掌控她生命的力量。

哪怕她再强大，也无法抵抗这道力量。

“可恶！！！”

“你竟敢如此折辱本帝！”

“哼，本帝是不死的。”

“哪怕你杀了本帝，本帝重新复生后，一定找出你，再将你诛灭九族，凌迟处死！”

三寸女帝的愤恨，让林雍陷入了思考。

【这个三寸女帝，该不是傻婆娘的真龙天命吧？？】

他细细观察，果然发现.......

天命魔刀中的汇聚之力，来源于三寸女帝被抽离的黑色剧烈气息。

林雍的天命，并未完成第七境的进化。

他的天命汇聚，都是来源于天宁女帝的真龙。

正如如今的一幕。

天命魔刀在不断地融合耀眼神性光芒之时，也在不断地消耗着那天命汇聚之力。

可因为三寸女帝的持续供应，让天命魔刀的汇聚之力源源不断。

这只咸鱼忍不住乐了。

【哈哈哈哈哈。】

【我在梦中，梦见一个豆丁傻婆娘，这已经足够稀奇了。】

【没想到，这个豆丁还是傻婆娘的真龙天命！】

林雍忽然有一个很坏的主意。

“既然这是我的天命和神性的融合，那为何不将这个三寸女帝都用上了！？”

咸鱼改变了想法。

他不想在太阳世界之外，融合神性光芒了。

隔着一个世界，不能充分利用这三寸女帝的真龙天命。

林雍手持着天命魔刀，往太阳世界闯去。

“噼里啪啦~！”

天命魔刀携带者强势的力量，破碎了太阳世界的壁垒。

“世界壁垒破碎了！？”

三寸女帝见到世界缺口的出现，顿时兴奋了。

她猛然起身，再迅猛地往世界缺口而去。

“只要本帝离开这，很快就能恢复巅峰。”

“到时候，我一定会回来这个世界，毁灭一切！！”

她的想法是很好的。

可现实却是十分残酷的。

天命魔刀从外而入，进入了这个世界。

可林雍却是悲剧的拦在了世界外。

他不能进去这个世界......

不过，这并不影响天命魔刀和耀眼神性光芒的进入。

天命魔刀在前，那紧跟着进入的耀眼神性光芒，也跟随着天命魔刀，进入了这个世界。

那试图逃走的三寸女帝，还未飞到世界缺口，就倒飞了进去。

她也跟着天命魔刀，往世界之内飞去了。

“放开本帝！”

“放开本帝！！！”

“你敢如此对本帝，这是斩杀全族的重罪！”

遗憾的是。

天命魔刀只是一把刀，根本没有理会她。

在这个世界的中央，天命魔刀定在了空中。

魔刀左边，是那汹涌蔓延而入的耀眼神性光芒。

魔刀右边，是那一脸怨气，却又无可奈何的三寸女帝。

随着耀眼神性的不断涌入，三寸女帝只能憋屈地盘坐在天命魔刀的右边，再任由天命魔刀抽取自己的天命，完成与神性光芒的融合。

这极致的光与幽深的暗，不断流转在天命魔刀之上。

这两道相反的力量，就像是形成了一个循环一般。

光中有暗，暗中含光。

在太阳世界之外的林雍，也放心了下来。

他的努力，终究没有白费。

“天命魔刀就是那平衡的关键。”

“光与暗的秩序建立起来了，剩下的，就是让这个秩序稳定运行起来。”

虽然自己未曾进入太阳世界，但林雍发现，自己依然可以掌控天命魔刀的运行。

他干脆在太阳世界之外盘坐了起来，再全心融合神性光芒和黑暗幽光。

这两道光芒，强势汇聚在天命魔刀周边。

渐渐地，在天命魔刀刀柄与刀刃的交汇处，出现了一颗圆球。

这颗圆球，像极了这个太阳世界。

但与太阳世界不同的是。

这颗圆球的表面，并不是极致的神性耀眼光芒。

圆球的中心，有一道竖线。

竖线的左边，是那耀眼的神性光芒。

竖线的右边，是那幽暗的黑暗幽光。

他们就像是相互对称的两极，相互抗衡着。

林雍见此，心感无奈：

“我明明是想融合这两道力量的，怎么搞着搞着，这两道力量反而相互对抗起来了？！”

“这神性光芒，和三寸女帝给予的黑暗幽光，就像是相互对立的两极一般啊！”

他尝试继续融合这颗圆球，却是发现了意外的情况。

圆球之内的两道力量，开始变成了两道流光，不断在这颗圆球中流转着。

这耀眼的神性光芒，在不断地追逐着那黑暗幽光。

仿佛......

神性光芒要毁了这道邪恶一般。

而那黑暗幽光，也在另一端疯狂地攻击那神性光芒。

就像是.....

这道力量极其的令人讨厌，必须毁灭了一般。

也就在此时。

天命魔刀也发生了剧烈的变化。

魔刀之上的这颗圆球，一时变成完全的黑色。

那天命魔刀，也随之变得更为幽深。

甚至伴随着丝丝恐怖至极的杀戮气息。

可片刻之后......

这颗圆球有迅速地改变，转换成了极致的耀眼神性光芒。

那天命魔刀也会在瞬间金光闪耀，从一把黑色的幽深魔刀，变成了明亮至极的黄金长刀。

林雍见此，无奈苦笑了：

“这是光与暗的不断转换！？”

“我的天命魔刀，成了天命灯泡吗？”

那陪着他一直杀戮的天命魔刀，如今正如开开关关的灯泡一般，不断地光亮和熄灭着。

这只咸鱼细细观察，发现他的本命衍生物提升了。

在黑刀状态时，天命魔刀的幽深黑暗，变得更为强烈了。

林雍甚至发现。

哪怕不再需要天宁女帝的真龙天命灌入，天命魔刀也不会再碎裂了。

因为。

他所需要的天命汇聚之力，那暴躁的三寸女帝，就能为天命魔刀提供了。

可这神性，貌似没有什么用......

若是天命魔刀转换成了天命神刀，那黑暗的真龙天命，就会失去了作用。

也就是说。

“神”与“魔”的力量，他只能选择一种。

“这么梦境也是奇怪。”

林雍轻轻摇了摇头，说道：

“我竟然在这遇上了失去的神性，还将神性引入了天命魔刀中。”

“只不过，“神”与“魔”是对立的，我只能选择一样，作为天命魔刀的力量。”

他也不知道，该不该用天命魔刀，称呼自己的黑色长刀了。

此刻的天命魔刀，可以一瞬间转换为金色长刀。

那就不是魔刀了。

而是天命神刀！

如此有趣的情况，让林雍有了点兴趣：

“我记得玥儿的生机与死亡，是可以合成一道太极。”

“玥儿的天地之力，生中有死，死中有生。”

“我能不能也这么做！？”

这只咸鱼来劲了：

“反正是做梦，失败了也没什么损失。”

“我在外面，已经装得足够平平无奇了，难道在梦中，也不能大胆点吗？？”

林雍立即尝试了起来。

他想以早已掌控的黑暗真龙天命，彻底地融合那耀眼神性光芒。

“哈哈哈！”

“不管是谁，只要你想毁灭这道信仰神性，本帝都会帮你！”

那委屈的三寸女帝，顿时兴奋了起来。

她甚至在天命魔刀吸收她的黑暗天命之余，更是主动将自己强大的黑暗力量，融于天命魔刀中。

林雍有一种感觉。

这个三寸豆丁，貌似极其厌恶光明的神性！

林雍细细观察。

在黑暗天命得到更猛烈的补充之时，那黑暗幽光也变得更为强烈。

如此的话。

耀眼神性便是变得有所不及了。

哪怕是外围的神性光芒不断涌入，也无法对抗拥有三寸女帝主动帮忙的黑暗幽光。

可就在这关键的时刻，林雍发现了非常不对劲的一幕。

那黑暗幽光根本就不是融合神性光芒，而是在强行改变神性光芒。

在极致的黑暗笼罩下，竟有部分神性光芒缓缓转化，化作了黑色的幽暗光芒。

这些幽暗光芒像是神性光芒，也是能够散发着丝丝光芒。

可这幽光，却让林雍感觉仇恨，死亡，杀戮！

“不对！”

“不对不对！”

“这个三寸豆丁不是在帮我！”

“她是想将所有的神性，变成黑暗的神性！”

咸鱼很快就发现了不对。

这是三寸女帝的阴谋。

她的“好心”帮助，只不过是想将所有的神性同化！

如此的话。

这神性的光芒，便是失去了那耀眼的价值。

更可怕的是。

邪恶太多，天命魔刀是无法承受的。

月满则溢出。

天命魔刀毕竟只是第六境本命衍生物，超过了天命魔刀所能容纳的黑暗天命，这天命便是会倒流回源头。

也就是说。

这神性光芒，反而会变成三寸女帝的黑暗力量。

“看来，不教训这个豆丁，还真不行！”

林雍立即尝试以手掌探入这个世界。

毫无疑问，他的身体无法进入这个世界。

可这个世界，却掀起了一道如来神掌。

这道神掌凶狠地朝着三寸女帝拍去。

三寸女帝立即反应了过来，她气愤地说了：

“你这愚蠢的家伙，本帝是在帮你！”

“你怎么如此不识好歹！？”

林雍可没有理会这个豆丁.....

他再次以如来神掌，一掌抓住了三寸女帝。

掌心中的三寸女帝气愤地怒骂了：

“放开本帝，立即放开本帝！”

“否则本帝定让你后悔。”

林雍回应她的，只不过是狠狠地一捏。

“吱~~~！”的一声后，这世界再次安静了。

没有了这个三寸女帝捣乱，林雍也继续了他的实验。

只不过，他最终还是失败了。

林雍可以让光明和黑暗相关追逐，不断交替。

可要说融合他们，还是做不到。

“唉~~~！”

林雍轻叹了一口气：

“看来，实力不够，见识不够，我连做梦也无法实现心中所想啊！”

不过。

这只咸鱼也不是毫无所获。

在他将天命魔刀中，那光明与黑暗相互追逐的秩序稳固之时，这金色太阳，也随之发生了变化。

如今的圆球，不再只有太阳了。

那光明与黑暗的追逐，已经从天命魔刀中，延伸至这个圆球了。

在这个世界圆球之外。

光明与黑暗也在不断地交替着。

这个世界，也不再只有黑暗了。

它有了光，也有了暗。

就像是有了日月交替一般.......

“嗡~~~！”

这颗圆球的成长，让林雍有一种感觉。

他掌控了一种说不清道不明的力量。

这道力量，正在慢慢地衍生着。

而他的境界也在这圆球世界的成长中，从王者境一重，一跃突破至王者境五重！

林雍忍不住感叹了：

“要是现实中，也能这么轻易地突破境界，那该有多好！”

就在此时。

他听到了一道斥责声：

“你是不是在装睡！？”

“你够了！！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69565649"  chaptername="第一百七十八章：光与暗，天命魔刀的进化">加入书签</a>
</div>
