    白鲸压在身上，让朱运青动弹不得。

    箫九儿走近的时候，正好看到他一口鲜血吐出，脸色苍白。

    但不管怎么说，他也是身经百战过的老手。

    所以最后关键时刻，他将所有灵力都化作了保护罩，覆盖在全身。不然现在，他的五脏六腑都会被碾碎了。

    箫九儿居高临下看他的惨状。

    二人四目相对，箫九儿戏谑开口。

    “没想到堂堂军师大人也不过如此。”

    朱运青被气得挣扎了一下，但因为他伤得太重，压在他身上的白鲸又完全没了知觉，所以他依旧无法挪动。

    “就连你都输给了我，那不知下午即将跟我交手的箫凤儿，最后会落得怎样的一个下场？”

    按照规则，二对二组队战，队友和对手都是随机的。

    但箫九儿就是确定，她下午的对手一定是箫凤儿，明天上午的单人赛，会对上顾婉凝。

    朱运青听到她这话，挣扎的更加厉害。

    他努力想爬起来，再次与她对战。

    “你就这么担心箫凤儿？”

    箫九儿看着他的反应，微微皱眉。

    “我看那箫大将军都没你对她上心，不知道的还以为你才是她箫凤儿的爹呢。”

    箫九儿本是无心随意调侃，因为几次打交道她能看得出，朱运青对箫凤儿这个徒弟和对旁人完全不同。

    可她没有想到，她这话一说出，朱运青的表情都僵硬了片刻。

    就像是隐藏了许久的秘密突然被人揭穿一样。

    他这样，箫九儿也忍不住愣了。

    ……不会吧？她就随便说说的而已。

    难道箫大将军还真被他的爱将军师给戴了绿帽子？

    一时间箫九儿的心情有点复杂，她脑子有点乱，下意识又问。

    “那箫然呢？不会也是你的女儿吧？”

    朱运青没回答，只是情绪比刚才更加激动。

    他甚至拼尽最后的力气，又召出一只召唤兽，试图与箫九儿抗衡。

    箫九儿可没有再跟他纠缠下去的心情，她当机立断给箫逸下了指令。

    箫逸纵身一跃，直接跳上了白鲸的身体。

    本就被白鲸压得喘不上气的朱运青，身上突然多出了另外一个巨大的重量。他包裹在身上的保护罩都被压得破裂了。

    很快，朱运青彻底昏死过去。而那只被他叫出来的召唤兽也被箫九儿瞬间给秒了。

    一人两兽完全丧失了继续战斗下去的能力，这场比赛的胜利归属于谁，不言而喻。

    裁判过来确认朱运青的死活，看向箫九儿的眼神有些过于犀利。

    箫九儿可没管那么多，毫不客气地瞪了回去！

    自从知道这老头是顾婉凝的老师，并且还是被顾婉凝找来的帮手后，她对他就没什么好感。

    反正是敌人，早晚有一天都会打起来的，那她还委屈自己做什么？

    就瞪就瞪，无需憋着。

    箫九儿离场，走到场外的时候她才反应过来有点不对劲。

    今天的观众台是不是有点太安静了？怎么都没听见骂她的？难道是被她英勇帅气的身姿给迷住了？

    就在她纳闷的时候，早已带着星星等候在此的北寅主动为她答疑解惑。

    北寅见她扭头看观众台，轻声道。

    “都被北慕寒禁言了。”

    “哦。”箫九儿撇撇嘴。“我还以为都被我迷住，说不出话了呢。”

    北寅被她逗得一笑。

    “你连赢了几场，让不少人输得几乎倾家荡产。以后走夜路小心点，说不定从哪儿就蹿出一个你的仇人来。”

    箫九儿冷哼一声。

    “我会怕他们？谁爱输谁输，反正我赢得盆满钵满。”

    她说完低头看抱住她大腿的星星，伸手戳了戳他的眉心。

    “你怎么不说话啊？”

    星星不高兴地撅起小嘴，张开小手要她抱抱。

    箫九儿把人抱起，发现他还是不出声，这才恍然大悟。

    原来这小东西也在北慕寒的禁言范围内。

    箫九儿忍住笑意，生怕他恼羞成怒。

    她离开赛场，在外见到了贾正初等人。

    一行人回到贾府，远离比赛现场的范围，那禁言术也就自动解除了。

    箫九儿心不在焉地听了会儿贾正初的花式马屁，突然看向他，问。

    “朱运青这个人是什么来历？”

    贾正初被她问得一愣，想了想，回答。

    “朱运青原本是箫府大夫人的家中侍卫，后来参军，和箫志远在军中相识。

    二人十几岁的时候就认识了，一直是搭档的关系。所以箫志远成了将军后，他自然就成了军师。

    主人您怎么突然想起问他的事了？”

    箫九儿禁了禁鼻子，表情有点奇怪的说：“我闻到狗血味儿了。”

    “啊？”

    贾正初一脸懵逼，他左右看了看，闻了闻。

    屋中只有阵阵檀香，也没闻到什么其他的怪味儿啊。

    “按你这么说，朱运青和箫家大夫人是青梅竹马咯？”

    “对，朱运青的爹是沈家的管家，他从小在沈家长大的。”

    箫家大夫人，姓沈名洁。

    十六岁嫁给箫志远，生下一儿两女。

    大女儿是箫凤儿，二女儿叫箫翘，儿子叫箫励。

    箫翘和箫励接连死在战场，沈洁自那以后就常年住在寺庙里，吃斋念佛，这么多年都没回过箫家。

    三个孩子死了俩，惟独剩下一个被朱运青如此宝贝的箫凤儿。

    这到底是巧合，是箫九儿自己的八卦推测，还是……阴谋？

    朱运青能当这么多年军师，脑子肯定是不错的。再加上他跟箫志远“兄弟情深”，真想算计箫家，并不是什么难事。

    箫九儿越想越觉得有意思，便将心中猜测告诉了贾正初。

    贾正初听完她的话，倒吸一口气，表情精彩极了。

    “我马上派人去查！”

    “在事情没确定之前，别多舌跟别人提起。”

    “主人放心，我不是那种多嘴的人。”

    箫九儿点了点头，又问。

    “箫然最近怎么样？”

    提起箫然，贾正初表情冷峻了不少。

    “被关在北苑，每日都有人伺候。”

    箫然带来的奴才和顾婉凝安插潜进贾府的，都被贾正初给处理掉了。

    现在在她身边的那两个，看似容貌与原来完全一样，但其实是贾正初做的傀儡。

    也就是说，箫然的一举一动完全在贾正初的控制监视之中。

