    此时梦仙音所展现的手段极其惊人，她居然直接以手中长剑为弦，白皙的手指犹如在不断捏着剑诀一样，轻弹在那寒光闪闪的剑身之上，那清脆的音波流转而出交织成一曲杀机无量的乐音。

    “古人说的果然不错，真他娘的最毒女人心，这小妞太狠了，这是铁了心要将我们都弄死在这里！”二狗子也吃惊。

    此时梦仙音脸色已经恢复了平静，只是那平静之下给人无尽的冷漠感，那无形中流露出来的杀机谁都能感受到。

    很多修者刚围上来便又纷纷退了出去，生怕被那杀伐音波波及到。

    这里此时犹如彻底安静了下来，唯有那缕缕音波不断回荡，莫阳心神大震，此时这音波与之前望月城中遇到的还不一样。

    因为此时肉眼也能看到那音波扩散的痕迹，那是一缕缕带着恐怖力量的剑气，而且同样能攻击人的精神和意识。

    莫阳神色严肃，剑气未至，他已经感觉浑身发凉，似有冰冷的剑身从他身上划过一样，而且脑海中也传来阵阵刺痛感，犹如有钢针刺入脑海中那般。

    虽然他全力运转星皇经，凝聚护体真气，可以抵挡那些剑气的攻击，但针对精神的攻击却难以阻挡。

    “小子，近身攻击她，打断她的节奏！”二狗子开口。

    莫阳体内真气极速运转，被他灌注到手中的那柄战斧中，随后双手扬到头顶，猛然劈斩下去。

    一股圣威伴随着一道灿灿光芒破空而出，半空中漫天剑光被一瞬间搅乱了，那光芒犹如一道惊天利剑，这一刻仿佛将这片空间都劈成了两半一样，朝着莫阳冲去的剑气似如被狂风席卷的雪花一样纷纷朝两侧飞出去。

    梦仙音眼中闪过一丝惊色，身躯在半空中连连变换位置，娇躯轻盈，犹如灵蛇一般连连退避。

    那灿灿光芒一路劈斩而过，轰隆一声大响，远处一座屋子被瞬间劈开，瓦砾四处飞舞，整座屋子瞬间化成了一片废墟。

    而莫阳趁机欺身上前，运转行字卷，一手提着战斧冲了上去，接着行字卷所带来的极速，他朝前冲了数米后便一跃而起，身躯横空滑行十余米，一手抡起战斧朝着梦仙音斩去。

    梦仙音峨眉微蹙，断魂曲已经被打断，不过从她俏脸上看不出慌乱，此时只见她手中长剑连连刺出，数道剑气交织而出，猛然与落下的战斧碰撞在一起，一股狂暴的波澜以两人为中心极速扩散而出，无数围观者皆是惊呼连连，慌乱退避。

    梦仙音身躯被震得差点直接砸落在地上，瞬间脸色潮红，那股力量太过恐怖，像是一座大山轰落下来一样。

    莫阳飞落在地，随后再度纵身而起，一切和方才一样，他抡起战斧劈斩而下，一击结束，梦仙音脸色已经泛白，额头上汗珠密布，她眉间含煞，死死盯着莫阳。

    莫阳体魄力量强得可怕，若是近身交手，她连半点机胜算都没有，只是此时她心中生出了无尽的疑惑，她疑惑的不是莫阳那超乎寻常的体魄和力量，而是莫阳的修为。

    因为她发现莫阳似乎无法御空而行。

    她几乎不敢相信，因为她清楚的记得，上一次在望月城城主府中和莫阳交手，当时莫阳修为已经处于宗师境三阶巅峰，而在交手过程中，莫阳似乎突然明悟，修为当场突破。

    身为修者，她很清楚宗师境三阶巅峰再做突破意味着什么，那唯有一个境界便是踏足了战王境，而战王便可御空而行。

    但莫阳为何不行？

    不仅是她，在围观人群中的剑山聂云，佛宗的白凡皆是如此，心中同样生出了无尽的疑惑，他们亦是不解，因为当初莫阳在城主府中突破时，他们都在场。

    “他已经踏足战王，为何不能御空？难道在望月城城主府中他修为尚未突破？”聂云剑眉微皱，目光默默盯着莫阳。

    他身旁的白凡开口道：“突破肯定是突破了，只是……有些意思，看来他身上秘密确实很多！”

    而围观的众多修者中，也有很多人在议论。

    “这家伙到底哪来的勇气，连战王境都没到，居然敢去仙音阁行窃！”有修者开口，见过胆子大的，没见过胆子这么大的，只是心中也吃惊，毕竟莫阳得手了，而且全身而退。

    “此人身份必定不简单，宗师境修为，居然随身携带着一柄圣器，而且看上去这家伙战力也不弱，梦仙音虽然看似毫发无损，但气势却已经落在了下方！”

    ……

    在诸多议论声中，梦仙音蹙眉盯着莫阳看了几息，最后实在忍不住，问出了心中的疑惑：“你还未踏足战王？”

    因为她实在想不明白，莫阳身上所发生的已经颠覆了她对武道修为的认知。

    “战王又如何，不是战王又如何？”莫阳立在地面，一手提着战斧，抬头看着半空中的梦仙音冷笑。

    “在望月城中，你以宗师境三阶巅峰修为突破，我不可能看错！”梦仙音回应，很肯定，她不相信自己会看错，因为莫阳的修为不如她。

    “又不止是你一个人看到，很奇怪吗？”莫阳说着手中的战斧又缓缓扬了起来，准备动手。

    “那你为何还未踏足战王？”梦仙音峨眉紧蹙，声音有些尖锐。

    “卧槽……我踏进去又退出来不行吗，我不想突破不行吗，我不乐意不行吗？小妞，你哪来这么多话！”

    “药我挖了，你洗澡，我也看了，要杀我，接着动手，你年纪轻轻，怎么和老娘们似的，能不能痛快一点！”

    莫阳接连开口，只是他这番话让梦仙音彻底无语，远处的围观者也是一脸发懵，很多人更是惊得愣在原地。

    且不说莫阳的修为，单是莫阳后面那句话就让无数修者震惊到了极点。

    连剑山聂云和佛宗的白凡都不由一愣。

    莫阳似乎不仅在仙音阁偷挖灵药，似乎还偷看梦仙音洗澡。

    “该死的淫贼，我成全你！”梦仙音顿时玉面飞霞，更多的是愤怒，那眼眸中杀机流转，像是要将莫阳千刀万剐一样。

