    

    安行舟同样也是老狐狸级别的人，在听完莫云轩的话之后，立刻反问道：“莫道友，你说这话可是有证据？先不提林羡是我夕遥宗的长老，他同时还是修真界近些年来晋升最快的天才，若这是污蔑，你们想过后果吗？”

    莫云轩，仙盟仙尊的首席弟子，在安行舟闻名整个修真界时，他还是个奶娃娃，自小被仙盟收养，为仙盟所培养，自然也忠仙盟之事。

    来人是他，安行舟便觉得，这事肯定有蹊跷。

    莫云轩在外的名声不错，同样是个天灵根的天才，被仙尊收为亲传弟子，这些年来也一直在为仙盟做事，风评不错。

    但由于他跟林羡在年纪上相差不远，外面总有人将他们两个提出来放在一起谈论。

    最重要的是，林羡年少时挑遍修真界的青年才俊，无论男女。

    而莫云轩，恰恰好也是林羡的手下败将之一。

    身着红黑玄纹，腰间佩剑的莫云轩听了安行舟的话后，脸上的表情并没有发生什么变化，他拱手对安行舟道：“安掌门，仙盟昨日收到举报，贵宗门林羡三日前于髓玉峰斩杀了一名没有任何修为的普通凡人，此事当真？”

    安行舟听着这乍一听与事实相差无几的故事，蓦地笑了：“莫道友，你们仙盟处事都如此草率的吗？既然是没有任何修为的普通凡人，又如何能够出现在我夕遥宗机关重重结界缠绕的髓玉峰？”

    莫云轩闻言不为所动，反而从自己的袖间掏出了一块烫着鎏金字样的令牌，对安行舟道：“安掌门，这些中间有没有误会，待在下调查过后便能得知，还请夕遥宗能够配合。”

    安行舟自然是身正不怕影子斜，他皮笑肉不笑道：“既然莫道友执意要查，那查便是了，只不过如果查出来误会一场，还请你还我们小八一个清白。”

    莫云轩点头，随即道：“既如此，那就请安掌门将九司尊主请出来吧，在下有些事需要询问。”

    安行舟：“……”

    失策。

    “小八最近在闭关，出关时日未定，”安行舟光明正大地耍起了赖，“莫道友，不如等他出关了再过来？”

    这话一说出，墨云轩身后的那些仙盟弟子，脸上都隐隐可见怒意，安行舟看得好生满意。

    生气就对了。

    “闭关”这两个字可不能随便乱说，对于他们这个修为的人来说，闭关少则几月，多则数十年甚至近百年。

    这种漫长的跨越，可不是每个人都能等得起的。

    然而莫云轩不走套路，他不仅不生气，还非常草率地相信了安行舟的鬼话：“这么巧？听闻九司尊主近日才突破了炼虚，这么快就闭关修炼了？”

    直觉告诉安行舟，眼前的小子不安好心。

    然而现在他只能笑脸相迎：“是啊，小八向来勤学苦练，闭关也实属正常。”

    “那有些问题就只能问一下安掌门了，”莫云轩接着道，他掀起眼皮子看了一眼安行舟的脸色，“安掌门觉得如何？”

    安行舟：“自然是可以。”

