    在门口，站着两位保镖。

    这两人都是国际上顶尖的保镖，枪法如神，犹如两尊门神一样，守在门口。

    听着门内的声音，两人心中难免有些痒痒，不过两人却依旧如铁塔一般，面容严肃，雷打不动。

    这便是他们身为保镖的素养，杜特尔花重金请来贴身保护他的人，身手自然也是最顶尖的。

    但是，不知不觉，竟然从走廊尽头出现两个人，一男一女。

    这两人就那么随便走着，但是却一点声息都没有，直到三米开外，才被这两个保镖看到。

    两人对视一眼，顿时认出了其中一人，正是白天在宴会上呛声杜特尔的那人，似乎叫萧阳。

    唰唰。

    两人同时探手入怀，掏出了两把手枪，有枪在手，天下我有嘛。

    “站在那，不许动！”保镖用英语冷声问道。

    他们用的手枪，全都是经过改造的，威力极强，别说是一般的武者，即便是宗师，也可以一枪重伤。

    无论什么时候，热武器，都是这个时代的主宰。

    普通人修炼到宗师之境，不知道需要多少年，而一门大炮，就可以轻松搞定。

    所以，萧阳才会不遗余力的发展龙王殿的武器系统。

    无论出了什么高精尖武器，萧阳都会第一时间花费大价钱购买回来，交给机械姬先拆一遍再说。

    可是，这两个保镖即便再怎么厉害，再怎么枪法如神，可是却忘记了一点。

    那就是站在他们面前的人，远远不是他们所能企及的。

    “你们要做什么？”保镖喝道。

    萧阳露出一丝笑容，说道：

    “想找你们的主子聊聊天，让开。”

    “我们主人正在办事，不要再靠近了，不然我们马上开枪！”其中一个保镖说道。

    “在这位女孩面前玩枪，是你们犯下的最大的错误。”

    萧阳双手插兜，丝毫没有要动手的觉悟。

    机械姬嘻嘻一笑，露出两排小白牙，说道：

    “你们想怎么死，说吧。”

    “我看是你们先死！”

    两人对视了一眼，就要扣动扳机，射杀了萧阳和机械姬。

    他们可不管这里是不是华夏，更不管可不可以随便杀人。

    只是，就在他们扣动扳机的瞬间，机械姬的双腿竟然发出一串光芒，机械制动之下，机械姬的速度快若闪电。

    眨眼间就出现在了两人的身前，与此同时，双臂上扬。

    嘭，嘭！

    双拳纷纷打在两人的下巴上，只见那双玉手竟然出现了黑色的纹路，犹如钢铁的颜色，在击中了两人之后，再次恢复原状了。

    两个保镖顿时命丧黄泉，连开枪的机会都没有。

    “真是不堪一击。”机械姬拍拍手，摇头说道。

    解决了两个保镖之后，萧阳一脚踹开了房门，还在激战的两个人瞬间失神，侯文耀大骂了一句，将女孩子踹走，自己盖上了被子。

    “我靠，什么人？”

    侯文耀还是比较偏内敛的，毕竟华夏不是一个十分开放的国度，可是杜特尔就没皮没脸的多，竟然没羞没躁的转了过来，看着门口的方向。

    “是你？”

    “你小子竟然敢闯我住的地方，活腻了吧！”

    萧阳冷笑一声，“你们玩的倒是挺刺激嘛，还是把衣服穿好之后，我们再次谈吧。”

    他可不想长针眼。

    杜特尔眸光闪烁不定，将衣服随便往身上一套，侯文耀也借此机会，将衣服穿上了。

    至于床上那两个女孩子，萧阳示意让她们穿好衣服离开。

    之后，萧阳才坐在不远处的沙发上，翘起了二郎腿。

    机械姬就站在萧阳的身后，玩味的打量着这两个人。

    门口，有鲜血流淌了进来，侯文耀眼睁睁的看到，门缝外是杜特尔的两个保镖的尸体。

    这家伙，竟然将保镖给杀了！

    侯文耀叫道：“萧阳，你知道我是谁吗，你知道杜特尔是什么身份吗，你这是在犯罪！我这就报警！”

    侯文耀说着就拿起了手机，但是他的手刚刚触碰到手机的时候，只听啪的一声！

    机械姬的手中甩出一条极细的软鞭，直接将手机给抽的稀巴烂。

    侯文耀感觉手指冒凉风，差点手指头就碎了。

    这家伙情不自禁的打了个冷战。

    “我劝你不要做任何反抗，你的一切小把戏，在我面前都是徒劳。”

    “你是侯家人，他是菲国皇室成员，不过，此时此地，你们都是我手中的棋子。”

    “我让你们生，你们才能生，我要你们死，你们都要死。”

    这一刻，萧阳坐在沙发上，身上的气质也随之一变，似乎是坐在王位上的龙王，睥睨天下。

    侯文耀真的一动都不敢再动了，这两人分明就是为了杀人而来啊，虽然他和杜特尔身份贵重，但是现在却无法做出什么来。

    杜特尔比侯文耀要冷静了许多。

    “小子，你的胆子还真不小啊，既然你没有马上干掉我，就说明还有的谈嘛，你是想跟我做什么交易嘛？”

    “我这人最公平了，跟我做交易绝对不会让你吃亏的。”

    杜特尔知道自己的价值所在，东南亚头号掮客，在政商之间游走，这小子能干掉他两个超品保镖，证明萧阳的实力不错。

    跟这样的人打交道，当然要讲一个利字。

    侯文耀不自觉的靠近了杜特尔，似乎两个人在一起会更有些安全感似的。

    “萧阳，你说吧，到底你想干什么，话说我们也没什么仇怨吧，你至于把事情闹到这步田地吗？”侯文耀有些幽怨的说道。

    萧阳抽着烟，一直没有说话，抽的只剩下一个烟头后，随手一弹，嗖的一声，烟头应声飞出。

    在侯文耀的眼中，那烟头冒着红色的火光，直接击在了他的眼睛上。

    顿时，侯文耀的眼睛就爆掉了，鲜血顺着脸流淌了下来。

    “啊，我的眼睛！”

    侯文耀发出了一声惨嚎，疼得他呲牙咧嘴。

    “在我没有说话之前，你最好闭上嘴巴，废掉你一只眼睛，是惩罚你有眼无珠。”

    “不要以为我不敢杀了你，在这间房间之中，你没有资格跟我平起平坐。”

    侯文耀死死的捂住眼睛，咬牙切齿，头发都炸立了起来。

    这家伙到底怎么回事，为什么跟变了个人一样，那种气势，那种眼神！

    和他往日认识的萧阳，决然不同！

