    众人纷纷投来异样的目光。

    磨剑城建立以来，如此奇观，还是头一遭啊。

    论引人注目的程度，丝毫不亚于前不久的那天地异象，只不过这两个，显然不是同一个水平的。

    和少女相同处境的不少人，大多会选择在城外露宿，亦或是找几处稍远的城池暂时住下，三天之后再赶往磨剑城。

    反正大家都是修士，风餐露宿、长途跋涉都是常有的事。

    相比于此，他们更不愿意的，是拉下脸来，干这种事请。

    叶尘打开窗子。

    看着街道对面，那个拿着灵石高喊的少女，若有所思。

    师父说，遇到人有难，能帮就帮。

    也算是传播正能量，积攒功德了，据说这玩意对修仙有不小的作用，不过具体是啥，师父也没说。

    想到此处，叶尘就决定，帮一帮这个少女。

    叶尘走出客店。

    此时，少女已经满脸惨相的缩在街角，委屈巴巴的数着手里的灵石。

    这个磨剑城的人，看见灵石都不想要的吗？

    这可是十几枚成色极好的上品灵石，别说是借助几夜了，放在其他地方，哪怕是买下小半座城池都不成问题啊！

    正当少女绝望之时，一道人影出现在少女面前。

    “你没地方住吗？”

    少女听闻此言，像是找到救星一般，猛地抬起头，看着眼前的少年。

    少年和他差不多年纪，一脸温婉的笑容。

    虽然说不上有多帅，但在此时的少女看来，这个少年，简直就是自己的救星啊。

    全身上下，仿佛都凝聚着七彩神光，仿佛一位仙人，自九天之上而来，化解自己的这一道劫难。

    少女连忙起身点头道：“是啊，这磨剑城的大小客店，都已经满了，实在是没有地方住。”

    叶尘点了点头，道：“那你跟我来吧。”

    随即，叶尘便带着少女，走向了对面的客店。

    是这一家客店？

    少女略有些惊异，这家客店，正是她最开始去的那一家。

    也是这磨剑城里，最豪华的客店。

    更重要的是，这里极有可能，就是刚才产生天地异象的地方。

    若是能够在这客店之中修炼一夜，对她的修为，必定大有裨益，哪怕是花上十几枚灵石，也算是值了。

    两人上了楼。

    叶尘直奔天字一号房而去。

    居然还是天字一号房？

    少女更懵逼了，能够住得起天字一号房并不能说明什么，能守得住，才算是厉害。

    毕竟，现在的磨剑城之中，世家子弟不少，哪怕只是一件普普通通的客房，都有可能会惹来不少人的争抢。

    尤其是这天字一号房。

    少女不由得对眼前这少年，看重了几分。

    少女试探性的问道：“你也是来参加开山大典的？”

    叶尘略作思索，随后点了点头，道：“是啊，听说开山大典还挺热闹的。”

    听着这句话，少女不由得一笑。

    热闹这个词，用来形容万剑阁的开山大典，真不知该说什么好。

    这少年，倒是有点意思。

    等等……

    两人进入房间，房内只有一张床。

    少女俏脸微红，难道要和这少年……

    就算是没有睡在一张床上，哪怕只是共处一室，都有些不妥吧？

    少女不由得有些后悔了起来。

    但是，现在的她，已经是无处可去了，难道继续回去露宿街头吗？

    一进入房间，叶尘就开始翻找起来。

    他在干嘛？

    少女有些懵，为了缓解尴尬，这才自我介绍道：“我叫秦幽，东州来的。”

    “叶尘，家里在天元城。”

    天元城？

    青苍大陆大小城池多如牛毛，所以，秦幽自然是不知道，天元城在哪里。

    甚至连听都没有听说过。

    随后，再度陷入了尴尬之中。

    正当秦幽又打算说什么的时候，叶尘抱着一顶帐篷，摆在了秦幽的面前。

    “可算是找到了！”

    “这是？”

    叶尘答道：“帐篷啊！你不是没地方住吗，有了这顶帐篷，不久有地方住了吗？”

    额……

    秦幽顿时满头黑线。

    亏得自己刚才胡思乱想这么久，结果居然来这么一出？

    让本姑娘睡帐篷？

    这合适吗？

    “你……”

    “哦，对了，还有被子。”

    说着，叶尘又抱了一床被子，交到秦幽的手中。

    叶尘自从出了天元城之后，风餐露宿就是常有的事情，这些东西自然不会少。

    现在的秦幽，心中可谓是上万头草泥马，在疯狂奔涌。

    这小子，难道都不会怜香惜玉的吗？

    可饶是如此，秦幽终究是有求于人，强忍着怒意，挤出一丝笑脸，道：“那个，我一个女孩子家家，就这么露宿街头……”

    “啊？”

    叶尘愣了一下。

    随后，一拍脑袋，自言自语道：“我怎么把这么重要的事情给忘了，你一个姑娘家家，就这么露宿野外，实在是有些说不过去哈。”

    让一个女孩子露宿野外，万一有个蛇虫鼠蚁之类的，还不把姑娘吓着？

    就算没有吓着，万一被咬了，也不好受啊。

    于是，叶尘又开始翻找起来。

    听到事情有回旋的余地，秦幽心里，再度升起了一丝希望。

    虽说是孤男寡女共处一室，但也总好过在大街上搭帐篷。

    但是，还不等秦幽反应过来，叶尘又不知从哪里摸出了一包药粉，放到这一堆东西上。

    “这是我师父配的药粉，说是防蚊虫的，不过我试过，连连蛇都能防。这样就不用怕了。我跟你说，这药粉不光防蛇虫鼠蚁，还助眠呢，晚上睡得可香了！”

    “我师父说了，遇上有困难的人呢，能帮就帮，所以我也就不要你的钱了，到时候把这帐篷和铺盖还给我就行。”

    砰！

    不等秦幽说话，门已经关上。

    只留下秦幽一个人，默默站在门口凌乱。

    就这么结束了？

    结果，居然还是露宿街头？

    一时之间，秦幽都有些哭笑不得了，说他没帮忙吧，他还给了自己一套铺盖和帐篷。

    说他帮忙了吧，可自己还是露宿街头。

    而反观门的另一头，关上门的叶尘，此刻则是心情大好。

    日行一善啊！

    昨晚好事之后，叶尘只觉得，自己浑身都轻松了许多。

    “唉，谁让我就是这么伟大的一个人呢？”

    叶尘默默咂了咂嘴。

    此时，寄居在叶尘体内的五绝魔帝，已经是满脑袋的黑线，这师徒俩，还真是各有各的奇葩。

    五绝魔帝长叹道：“唉！这个秦幽的倒霉程度，和青衣有的一拼啊，偏偏遇上了这师徒俩！”

