    杨家老祖必需要劝好了这清风阁的阁主，让他万万不要得罪陈强，不然他们所有人都跟着一起死。

    “我奉劝你一句，不要做那种自觉坟墓的事情！”

    杨家老祖见自己说不通清风阁阁主，只能威胁于他。

    他知道这清风阁阁主是个会自掘坟墓的，虽然他这个人不太好相处，甚至有时候诡计多端的。

    但是他却是个能够看人脸色的，知道什么时候该说什么话。

    他整个人都与平常的人有所不同，若是平常人，那么自己能够说通他，说不准，他就不敢对陈强出手了，只要他不出手，自己自然有办法让陈强对杨家刮目相看。

    杨家的事情一般是很少能够清楚，但是他却明白杨家虽然看着家大业大的，但其实和正常的家族比却要差许多。

    他们的人很多，那点子修炼资源根本就不够分，与其说他们家大业大，不如说他们是虚胖，看着挺大的，其实那里边早就破败不堪了。

    清风阁阁主觉的有些好笑，甚至是不知道该说什么好了，整个清风阁的人都知道陈强不是个好相处的人，更是一个杀人不眨眼的恶魔。

    只要是被他盯上的人通通都要死，不论是男女老少，哪怕是婴儿都只能死无葬身之地。

    这陈强灭过的家族比他们杀过的人还要多。

    “自觉坟墓？

    在你的眼中叶林千好万好，可在我眼中他就是一个杀人不眨眼的恶魔，他做了多少顶级任务，就灭了多少家人。”

    想起这个人不停的接顶级任务，不停的灭人家族的样子，清风阁阁主就觉得有些好笑。

    也就只有这人觉得陈强是个好人，是个有原则的人了，可其实在这清风阁阁主看来，陈强就是一个杀人不眨眼的大恶魔。

    他不觉得陈强这样的人活着有什么好的，即便是他不做任务了，也改不了他杀人如麻的性质，只不过能稍稍收敛一点罢了。

    虽然不知道陈强为何这么执着于找他的妹妹，但是她觉得这妹妹在陈强的心中已经变成了一个敌人。

    或许找到妹妹之后陈强的下一步就是杀了他妹妹，毕竟谁也不会允许自己心里边有一个能够撼动他地位的人。

    若是让陈强听到了清风阁阁主的话，仍然要唾弃他一番的。

    这陈强废了这么久去找妹妹，哪里是用来杀的，当然是要好好呵护的。

    不知道为何这妹妹一直都杳无踪影，但是陈强敢肯定，自然是对自己妹妹是万分在意，不然当年也不会因为此待在清风阁这么多年，任由着清风阁的阁主对他喊打喊杀的。

    “这样强大的杀手，我怎么可能允许他一直待在我清风阁。”

    清风阁阁主只能够看得出来杨家老祖正在那里思索这问题，虽不知道他在思考着什么，但总感觉他的笑容有些吓人。

    看来这杨家的老祖应该是在思考什么不得了的事情，但愿一切都能如这杨家老祖所愿吧。

    其实清风阁阁主也不愿意杀陈强，谁愿意将自己搁里边最厉害的人杀掉，这不是耽误他做生意吗？

    可是他若是不动成陈强，很有可能威胁他在清风阁的地位，甚至于什么时候将清风阁灭了都不一定，陈强也已经不知道说过多少次。

    对于清风阁来说，他只有厌恶之情，并没有丝毫情感，若是这些事情谁都影绕在陈强的心头，那么当到陈强找到了妹妹，心肠柔软了下来，恐怕第一个想要灭掉的就是清风阁。

    因为清风阁里面的都是杀人越货的，对于陈强而言是不应该存在于世间的。

    “方阁主，你怕不是脑子秀逗了吧！这叶林做的那些任务还不都是为了你们清风阁？

    若不是他做成那些任务，你们清风阁还能够有机会问鼎杀手组织的巅峰吗？”

    能不能问鼎杀手组织的巅峰他不知道，但清风阁阁若是没有陈强，他就有可能将所有的人员都掌握在手中。

    那些杀手现在蠢蠢欲动，就是想要让陈强杀出重围，带领看能找到自己的家人，从而恢复自由。

    他们觉得待在陈强手里要比待在清风阁长的许多，可其实像清风阁这样的地方，容纳的杀手大多都是一些只会杀人的人，但凡有一些其他技能，都不会进到清风阁里。

    这些人跟着陈强能做什么，他们杀人杀不过陈强，做其他事，陈强又看不上他们，那么这些杀手跟着陈强也是无用的。

    还不如待在清风阁里，还能够有一些资源，又能够做任务，这多好的事情啊，为何这些人就是不知足呢？

    总说他们清风阁抽成抽的太严重了，可他们去问问其他组织，哪些组织是不抽成的。

    他们杀手组织运作的这么大，若是他们不提成，那么这么大个组织该怎么运作呢？

    总不能所有人都跟着吃糠咽菜吧！这些人吃他的，喝他的，用他的，到最后还来反感他，真不知道谁给这些人的胆子。

    “你真是让我觉得有些刮目相看呢！之前我只是觉得你这个人有些问题，可现在我发现你不仅修为差，就连你的三观都很不正。”

    三观不正，听着这话清风阁阁主觉的有些好笑。

    像他们这种混江湖的，哪有几个是三观正的，不论是杨家还是清风阁都是一样的，没有一个人是正常的。

    就像是杨家，杨家做的事情，虽然没有杀人那么可怕，可他们却无时无刻不在想着怎么害人家。

    虽然只是找寻某些人的秘密，可这些人的确比杀人更加可怕，有很多家族因为这些秘密惨遭迫害，甚至有些家族意味着些秘密而损失惨重。

    那些人虽然没有直接被杀死，可却比死更加痛苦。

    这杨家的人杀人于无形才是最可怕的存在，现在跟他说什么三观不正，他们盗取别人秘密的时候可想过三观正不正的问题吗？

    在这江湖上立足，他们从来就不去管三观这样的问题，不然他们也没有办法活着，存在于这江湖之上。

    虽不知道为什么杨家老祖居然有脸提起三观这样的事情，但这并不影响清风阁阁主笑他。

    

