    第515章死国可乎？

    对面的年龄比他大不了多少岁，但是却已经是一脸大胡子了，满脸的沧桑全是岁月在他的脸上留下的痕迹，他粗大的双手上全是细小的伤痕，这是垃圾山的居民们特有的武器：绑了铁片或者刀片的棒子留下来的伤痕。

    “你这完全是经验主义错误！”对方大吼道，声音极其的洪亮巨大，几乎要将声音传出去好几公里一般：“你有没有考虑过现在的垃圾山的容量已经到了极限了，不论我们再怎么努力，我们也不可能养活那么多人了。”

    “整个哥亚王国也已经到极限了，这就像是一个火药桶，我们就在火药桶上。是和这个火药桶被一起炸成碎片，还是将火药装进火炮里，对着那群腐朽的贵族们开火，选哪一个还要我来告诉你吗！”

    “但是你们没有准备好！会死很多很多人的！”看上去年轻的指导员巴巴里昂可不是什么没见识的小年轻，他是革命军内的老革命了，参加过除了覆灭海军之后战斗之外的所有战斗。

    他的战斗经验很丰富，或者说丰富的有些过分了。

    他的年纪很轻，轻的也有点过分了。

    像是这种派遣到当地的教导员，本身就带着【保存革命火种】这种属性。

    这些经历过战争，拥有战争经验，但是还不够强大的种子选手们，带着革命的思想散播到全世界各地——这个时候革命军还没有和海军大决战的打算，但是却已经有了革命军本部如果失败之后，革命的火种应该如何保存这种预案。

    而他，就是预案之一。

    哥亚王国说偏远也偏远，说接近世界的核心也挺接近的，作为世界政府的加盟国，它眼皮子底下的灯下黑当年可是帮了多拉格不少的忙。

    现在，他们要在这里闹革命，当然得付出不小的代价了。

    以他在伟大航路经历过的战争来看，如果不成功的策反城门卫士的话，他们连百分之十的成功几率都没有，而一旦开始暴力对抗的话，哥亚王国恐怕会狗急跳墙——正是因为世界政府已经名存实亡了，在接下来的一段时间之中，哥亚王国恐怕会陷入焦虑和暴躁之中去。

    而因为以前有放火烧垃圾山的黑历史在，哥亚王国再烧一次毁尸灭迹也不是什么大不了的。

    特别是地方分支的革命军开始行动之后，很有可能刺激哥亚王国先下手为强。

    对于这种国家，革命军内部的教材里有着非常详细的分类和明确的规定：要下手就一定要一鼓作气，就算付出再大的伤亡和更加惨痛的代价都要直接拿下来，否则对方一旦缓过劲来的报复将会对当地的革命军生态造成毁灭性的打击。

    永远都不要小看积累了几百年的封建王朝的武装力量。

    就算是腐朽的我大……，在面对加特林机枪的时候，都还是能攒出好几万的骑兵来的。

    在冷兵器时代之中? 这几万的骑兵就是一支能够左右帝国兴衰的力量。

    而像是哥亚王国的底牌到底有多少呢？

    谁也不清楚。

    料敌从宽? 这是他在雷欧的身上学到的本领。

    但是当地的领导人，明显有着更为不同的看法。

    他抓着巴巴里昂的衣服? 几乎要将他提了起来? 他们两人的身高差了一个头左右，对方看上去五大三粗的? 一个人能打好几个巴巴里昂，但是在海贼王的世界里? 却是学习过海军六式的巴巴里昂更加强大一些。

    “你给我听着? 外面那群人，那群已经连饭都吃不起，病都治不了的，几乎勉强被称之为人的畜生们? 现在只要给他们一口吃的? 他们就能够去冲击哥亚王国的城门。他们就敢去死！”

    “垃圾山已经到极限了，没有更多吃的了，少则三天，多则一周，一群饥肠辘辘的饿殍? 将连行动力都没有，到那个时候? 你才满意了吗？”大胡子恶狠狠地看着巴巴里昂，他的目光之中带着眼泪? 这是他的家乡，这里的人们是他的乡亲? 他在这片土地上长大? 他本来浑浑噩噩的成为了垃圾山的恶霸? 但是在一个偶然的机会，看到了来自雷欧的报纸之后，却让他从愚昧和混沌之中觉醒。

    他现在的革命目的其实要比雷欧还要纯正，纯洁。

    那就是要带领这些可怜的穷人们活下去。

    “一个早点死，一个晚点死，仅此而已，你懂吗？”大胡子放开了巴巴里昂，转过身去，不再理会这位秀才兵，大声吼道：“发动所有人，我们要在今天攻破哥亚的大门！我们今晚就要住在王城里！”

    “喔！！！”哥亚王国的革命军干部们举起了自己的拳头来，低声吼道。

    “如果真的要这么做的话。”巴巴里昂站在他的身后，神色充满了冷静和稳定：“你们就需要组建一个特工队。”

    “在日落之前，将还没关上的大门给拿下来，然后守住他。”

    “你们的动员能力太弱了，在日落之前是不可能做到这一点的。”

    “所以只有一个办法，让革命军先上，然后死守城门，让贫民窟的人们紧随其后，用人命铺出一条血路来。”

    在他的眼中看来，哥亚王国的革命军的战斗力甚至不如一些海贼。

    就算他带来了不少贝枪也无法改变这一点，他站在大胡子的身后，看着这群垃圾山的革命者们脸上一一的露出了笑容来。

    只看到大胡子转过身来，看着他，脸上露出了狞笑低声问道：“你以为老子是谁啊！”

    “老子可是垃圾山的布拉多，老子这条命，从一开始就是捡回来的啊！”他毫不犹豫的低声叫道：“所有人按照计划行事，通知到了所有人之后，拿起武器，朝我聚拢！！”

    他能依靠的，并不是垃圾山得人民，而是自己身边的这帮骨干兄弟，他们虽然以前个个都是混混杂碎，垃圾山里的小霸王扒手，没人要的废物孤儿垃圾。

    但是现在，他们的每个人脸上都容光焕发，带着光荣的表情大声的用拳头锤着自己的胸口，喝到：“是！！”

    ——————

    PS：死国可乎？死国可以。死国而已！

