
　　窗明几净的房间，桌角摆着一束花，温馨淡雅。

　　许青柠在伏案工作，听见了动静，她回眸一看，有几分欣喜，“你怎么来了？”

　　“来看你呀。”

　　周牧微笑，倚在办公桌旁边，打量着简陋的布局，眉头微微一皱又舒展开，“你最近这么忙吗？好几次给你发信息，你要么是忽略过去，要么是拖好久才回复。”

　　“不是跟你说了么，我这是新工作，情况有点特殊，不是很容易上手，需要费点心思。有时候专注工作，忽略了消息。”

　　许青柠解释的时候，还低头提笔写了几个字。

　　……

　　“这细节，真好。”

　　“但是反过来说，男朋友来了，也还在工作，是不是意味着，她其实没有那么爱这个人？”

　　“嗯……有道理，或许这是铺垫。毕竟为了一群孩子，选择与深爱的人分手，情感上或许存在一些争议。要是爱得没有那么深，那么分手了也顺理成章。”

　　“也是。”

　　其他人小声交流，认可许青柠的处理方式。

　　“辛苦了。”

　　与此同时，周牧也尽到了男朋友的责任，在旁边倒了杯茶过来，递给了许青柠。

　　“谢谢。”

　　许青柠抿了口茶，弯弯的柳眉带笑。

　　周牧无奈一笑。

　　两人之间的生疏、客气，也说明了一些问题。

　　“你最近怎么样？”周牧走开了两步，站在窗口位置，打量外面的情形。

　　他的眼底，浮现一抹厌恶。低矮的建筑，灰蒙蒙天空，有几分压抑感。如果不是为了许青柠，他根本不会踏足这里半步。

　　“还行。”许青柠终于放下了笔，捧着杯子笑道：“老师不错，学生们……也挺好。”

　　“学生？”

　　周牧回头，一脸惊诧之色，“哪来的学生？”

　　许青柠一怔，走了过来看了眼窗外，顿时嗔笑道：“你在跟我开玩笑呀，我还以为有学生走失了呢。”

　　“你管这些人叫学生？”

　　周牧哑然失笑，尽管没有点明，但是意犹未尽的话里，却清晰反映了他的想法。

　　“……欠揍！”

　　“突然想让他的脸撞向我的拳头怎么办？”

　　“这男人帅是帅，但是笑起来怎么这样可恶？”

　　“……”

　　一些围观演员纷纷皱眉。

　　主要是他们参演了电影，对于电影的内容了然于胸，而且由于角色的原因，更容易感同身受。共情之下，看到周牧对孩子们的“轻蔑”，自然非常不爽。

　　嗯，绝对不是他演技好，才让大家反感。

　　“这是学校，他们自然是学生。”

　　与此同时，许青柠的表情，变得异常的严肃，“我觉得你应该给他们道歉。”

　　“我，道歉？”

　　周牧又笑，他似乎要调侃两句，忽然看到许青柠变了脸色，就急忙改口，“行行行，我道歉，对不起，对不起。”

　　他没什么诚意，敷衍了两句之后，就转移了话题，“青青，我这次过来，想告诉你一个好消息。”

　　“什么？”

　　许青柠神色冷淡。

　　周牧笑得开心，“英才学院，你应该知道吧。本地最好的学校，我亲戚在那里工作，他说学院在招人，有一个名额……青青，我花了老大劲，才把名额拿到手，把你的名字报了上去。”

　　他邀功请赏，“青青，你要怎么感谢我？”

　　“你……”

　　许青柠愣住了。

　　一瞬间，她蹙起了柳眉，“这事你为什么不跟我商量，就私下作了决定。”

　　“啊？”

　　周牧眨巴着眼睛，“这是好事呀，我想给你一个惊喜，难道你不高兴吗？”

　　许青柠沉吟了下，就委婉拒绝道：“你的好意我心领了，不过我在这里上班不久，才适应了下来，不想立即离开。”

　　“为什么？”

　　周牧自然是惊奇不解，他的声音大了几分，“青青，你考虑清楚，我说的是英才学院，工资待遇就不说了，学院又在繁华的城市，教育的学生，绝对是智商在线……”

　　“好了。”

　　许青柠打断道：“我知道你想说什么，不过我觉得做人应该有始有终，我准备在这里呆满一个学期，这样才能更好的锻炼自己。”

　　“锻炼？”

　　周牧直接嗤笑，“这破地方，有什么好锻炼的？你听我的，赶紧去英才学院报道，这样我们就有更多的时间相处，不至于像现在这样，一个月也没能见几次。”

　　说着他伸手过去，想拉起许青柠，却被躲开了。一刹那，他脸色也变了，低头按了按眼镜，表情格外的阴沉。

　　一些人在监控器中，看到了一抹反光，顿时有几分惊悚感。

　　“他这样演，没有问题吗？”

　　“这是男朋友，还是变态杀人狂啊？”

　　“感觉有点不对……”

　　几个人看向了导演。

　　老太太笑了，慈眉善目中，流露满意之色，“这样演没问题，你们不要忘记了……占有欲。”

　　哦，对。

　　其他人顿时恍然大悟。

　　青年男女谈恋爱，最容易遇到的情况是……

　　我喜欢你，你必须喜欢我，视我为唯一，以我为中心，时时刻刻关注我，注意我的感受……天籁小说网

　　总而言之，你的一切的一切，都属于我。

　　我的好意，你居然不接受，这是在践踏我们的爱情。

　　类似的心态，理智的人都清楚，这不是什么爱情，而是变态的占有欲而已。

　　占有对方，控制对方。

　　在谈恋爱的时候，每个人都有类似的心理。只不过有人受到社会道德、自身素质压制，表现得不明显。

　　有的人却压制不住，表现了出来……

　　到了这个时候，通过一个个细节的展现，大家也基本确定了，周牧的演技谈不上惊才绝艳，让人叹服的地步。

　　但是整体上，也算是不落俗套，有自己的想法。在与许青柠搭戏的时候，更是游刃有余，配合十分默契。

　　两个人的眼神，还有细微的表情，你来我往，十分流畅，没有丝毫的卡顿。

　　如果不是大家清楚，这是临时起意，任他们自由发挥，没有剧本的戏。大家肯定要怀疑，他们是不是在私下，已经演练了多次，才会这么丝滑。

　　一番纠缠、争辩无果，周牧愤然提议，“我们分手吧。”

　　许青柠眸光暗淡，同意了，“好！”

　　砰！

　　周牧拍桌子，勃然大怒，反过来厉声质问，“你居然为了一群智障跟我分手？”

　　“他们不是智障！”许青柠逐字道，眸光锋利如刀。

　　周牧受到了震慑，不自觉退了一步。

　　“……好，好！”

　　须臾，他觉得丢脸，咬牙冷笑，“你会后悔的……”

　　他大步走到了门口，脚步顿了一顿，又补充了一句，“到时候，你别来求我！”

　　砰！

　　周牧率门而去。

　　许青柠捧着茶杯，眼神似委屈，似坚定。

　　……

　　“咔！”

　　老太太喊停，在看回放。

　　等她看完了，周牧才凑过去问道：“导演，怎么样？要不要再来一遍？”

　　“……可以了。”

　　老太太笑道：“就是有点渣过头了，或许在电影上映之后，你会被人骂。”

　　“骂就骂。”

　　周牧无所谓，“况且我现在，又不是没人骂，习惯了。”

　　老太太笑了笑，挥手让周牧下去。

　　她还要继续拍戏。

　　至于周牧挨骂，这是奖项带来的烦恼，这种破事她懒得理，也不想多管闲事。

　　人红是非多。

　　如果周牧是籍籍无名之辈，有谁会去骂他呀？

　　况且周牧这事，又不是一边倒的骂名。事实上，不少人帮他说好话，觉得他拿个最佳导演，不算黑幕。

　　毕竟入围名单的导演，确实是没有哪个特别能打的。满天星出于激励青年导演的心思，给周牧发个奖杯，恰如其分。

　　尽管有人说，有新晋导演这个选项。问题在于，有路人觉得新晋导演的荣耀，配不上周牧的成就啊。

　　给最佳导演，才叫相得益彰……

　　瞧瞧这话，绝对是铁粉。

　　还路人，呸！

　　反正就吵呗，周牧听从杨红的建议，冷处理。

　　最多一周时间，就会逐渐地淡化。

　　一个月以后，就没人提起了。

　　……

　　客串结束，周牧来到休息室卸妆。许青柠也跟了进来，微笑聆听他述说着在洛家的见闻。

　　“不愧是五巨头之首啊。”

　　周牧感叹，“经常听人说，一个银河帝国，足以吊打四巨头。我还以为是夸大之词。但是真正去了它总部，走马观花看了一圈，发现这是事实。”

　　“整个银河帝国，已经构建了完整的电影工业化产业链，一部电影从拍摄到后期制作，个个环节犹如流水线一般顺畅，不存在有任何问题。”

　　尽管常说，银河帝国只为银河巨舰存在。洛天幕一生，也只拍一部银河巨舰。

　　可是不代表银河帝国，没有其他导演，不拍其他影片啊。

　　实际上，银河巨舰每年都有不少衍生的电视剧、动画片，甚至外传电影推向市场。

　　这些衍生剧，有的成功，有的失败。

　　能不能赚钱不要紧。

　　关键是锻炼团队，让公司的技术团队，一直保持足够的默契，永远处于巅峰的状态。

　　或许一开始，洛天幕只有这么简单的要求。

　　可是随着公司的发展，衍生剧越来越赚钱，逐步成为了公司攫取利润的项目。

　　在银河巨舰不出的情况下。

　　银河帝国的维持市值的项目，就是这些衍生剧。

　　周牧语气莫名，“我从来不知道，一个电影公司发展到了极致之后，会拥有这么可怕的能量。”

　　“所以……”

　　许青柠问道：“你有什么想法吗？”

　　周牧笑了笑，拉起了许青柠的纤手，“你能告诉我吗，为什么你功成名就了，还在坚持拍戏？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第368章 为什么拍戏免费阅读。https://xs.23sk.com 