    鬼仆的死亡，也宣告着韩美美少了一大帮手。

    可她不仅没有丝毫慌乱，反而露出了残酷而兴奋的笑容，抬头看着天空，像个疯婆子似的哈哈大笑起来：“时辰已到，鬼婴即将出世，你们全都得死！”

    原本月色皎洁的夜晚，此刻却被浓厚的阴翳所遮蔽，让整个大帅府都笼罩在黑暗之中。唯有室内的灯光、以及院子里的七星灯火光摇曳着，洒落明黄色光芒，照亮四方。

    楚枫心头一沉，下意识抬头看去，便见层层厚重的铅云低垂，遮蔽了月色。

    院子里突然刮起阵阵阴风，树影绰绰，如同张牙舞爪的厉鬼，诡异的气氛已然在大帅府弥漫开来。

    九叔也是脸色一变，掐指一算，骇然看向韩美美：“你也是茅山传人，为何要助纣为虐，帮助鬼婴提前出世？！”

    韩美美不作回答，只是怒吼一声，从墙头一跃而下，手持短刀杀向楚枫。

    被鬼婴附体的米其莲浑身更是笼罩着妖异的的紫色光芒，面容的形象幻灭不定，时而是米其莲、时而是鬼婴，却都如出一辙的凶残。

    九叔的桃木剑刺在上面，竟然“啪”的一声折断开来，反倒是自己被鬼婴“砰”的一脚踹飞。

    “怨气凝形，万法不侵！”他捂着肚子起身，面露骇然之色。

    “啊？！”文才吓得浑身一颤，“那我们不是死定了？”

    “还有一个办法！”九叔一咬牙，和鬼婴苦苦缠斗，并急声道：“蒹葭文才，替我拦住孽婴，别让它靠近道坛！”

    楚枫和蒹葭二人本来在携手对抗韩美美，已经压制得后者怒吼连连、节节败退。

    可听到这样的话语，他们也知晓事有轻重缓急。

    邪道阵营最可怕的存在，并非李华和韩美美，而是鬼婴。

    一旦无法除掉这孽障，就算杀了韩美美，他们也只有死路一条！

    “你去！”蒹葭决绝开口。

    “好！”楚枫当即转身向鬼婴俯冲而去，瞬间拔枪。

    “砰——”

    炽烈的火舌绽放，一颗动能强劲的子弹迸射而出。

    可它打在鬼婴那实质化的怨气上，竟发出“当”的一声脆响，子弹头扭曲变形，而后斜斜地弹射而出！

    这一幕太过骇人听闻，看得楚枫瞳孔急剧收缩，文才更是面色煞白。

    虽然这颗子弹没给鬼婴造成任何伤害，但强劲的冲击力还是将它击得倒退开来。

    这就足够了。

    就如同邪道最强的角色并非李华、韩美美，正道最强的角色也并非蒹葭、楚枫。

    韩美美和李华要做的事情，就是帮助鬼婴降世，大开杀戒；

    而楚枫和蒹葭要做的事，则是给九叔争取时间，让他力挽狂澜。

    别忘了这部电影叫作《新僵尸先生》，而九叔——就是那位“僵尸先生”！

    “砰砰砰——”

    楚枫接连扣下扳机，打得鬼婴怒吼不断，一再踉跄着倒退，距离道坛越来越远。

    楚枫和蒹葭这两个“辅助”过于强劲，让九叔也是心头大定，暗自庆幸有这么两个靠谱的徒弟。

    否则如果靠文才这个不成器的徒弟……那大家直接等死好了。

    九叔不敢怠慢，站在道坛后方，将写有文才生辰八字的黄表纸贴在那尊塑像上，随后以脚跺地，双手结印。

    他面露肃然之色，诚心诚意，口中快速念诵法诀：

    “香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门。

    神龙脚踏七星步，身穿护体红杜兜。

    手持霹雳红缨枪，通天震地鬼神惊。

    上天下地见真身，遵请红孩儿降临。

    神兵急急如律令！”

    伴随着九叔念诵咒语，文才脸上的恐惧之色逐渐消失，转而化为一脸茫然失神。

    他双目失去焦距，像个不倒翁似的左摇右晃，好似格外困倦般闭上双目。

    而就在九叔念完最后一句咒语，猛然以脚跺地，“呔”的怒喝一声过后，他却如猛虎苏醒般睁开双目！

    “去！”九叔厉喝一声，将道坛上的红缨枪扔给文才，被后者“啪”的一声接过，稳稳握在手中。

    “嘶啦——”

    文才浑身的衣服被一股无形的气劲震碎撕裂，露出了里面鲜红的杜兜。

    “请神？！”原本嚣张狂傲的韩美美突然脸色一变，终于感受到了危机感。

    不同于从小看林正英电影的楚枫，她压根就没想到，九叔还有如此了得的手段。

    请神这种茅山术法，说白了只是借用微不足道的一丝神力。

    可哪怕是一丝神力，对付一般的妖魔鬼怪，也和砍瓜切菜没什么区别。

    纵然是鬼婴，也未必就能活下来！

    文才就像是变了个人似的，将手里的红缨枪耍得虎虎生风，枪芒那点点寒光一抖，简直化为一片银色残影，令人眼花缭乱。

    鬼婴本能地感到恐惧，向后退开了一步。

    “师兄，你闪一边去，我来对付它！”文才受到红孩儿的心性影响，特别孩子气地将胸一挺，还用大拇指抹过鼻尖，显得格外自信。

    楚枫只觉心里有千万头草泥马奔腾而过，一片凌乱，差点当场傻眼。

    文才这么大一个人，穿着红杜兜、做出这种举动，声音也奶声奶气的，总让人觉得违和感十足。

    画面太美，让人有点不敢直视。

    可当他持枪杀向鬼婴那一刻，当真是展现出了所向披靡的气势。

    枪出如龙，寒光耀眼，刺人耳膜的破风音爆声接连不断。文才一改以往的猪队友形象，显得生猛无比，身形闪烁腾挪间挥洒自如。

    鬼婴根本摸不到他的衣角，反倒是他手中长枪一再破开紫色怨气，在米其莲身上扎出一个个血洞，疼得鬼婴发出尖锐的惨叫声。

    说真的，楚枫都有点羡慕了。

    这要是请神上身的不是文才，而是自己的话，是不是能杀死鬼婴，挣他个500积分了？

    这样的想法只是一闪而过，楚枫眼见这边局势稳定，便转身帮助蒹葭，联手对抗韩美美。

    “臭道士，你以为我破不了你的茅山道法？！”韩美美伤势惨重，节节败退，却是目露凶光。

    这也让楚枫心头“咯噔”一声。

    这疯婆娘还有底牌？！

