    清晨，林天起床后洗漱一番，陪林山林岚他们一起吃了个早饭。

    接下来一天的时间内，林天都在陪着林山和林岚。

    晚上吃完晚饭过后，陪林山他们喝茶闲聊。

    等到林山他们睡下之后，林天走出自己的房间。

    “你想好了？”慕凝的声音在林天脑海中响起。

    “想好了，总得给他一个答复。”林天点点头，长长呼出一口气，步履稳健的的朝祠堂方向行去。

    林家祠堂，烛光摇曳，烟雾袅袅。

    林天一眼便看到了林江云坐在那里的身影，他好像从来没动过，昨天林天来的时候，他就是那样的位置那样的姿势。

    走进祠堂中，林天发现昨天他坐过的那个蒲团还在原来的地方，不曾移动过。

    他对着林家祖宗的牌位上了柱香，随即坐在了那张蒲团上面。

    “选那种？”林江云开口问道。

    “第一种。”林天回答道，面容平静，语气淡然。

    “你可想好了？”林江云双眼微微一眯，目光直看向林天，问道。

    很显然，林天的选择让他有些意外。

    从林天的角度来看，最优的选择就是第二种，那样他不会付出任何的代价。

    凭借纹道圣体，他可以高歌猛进，当他的天才，日后会有极为惊艳的成就，会屹立在这仙陨星的巅峰。

    凡是天才，都会极度自傲，有着宁折不弯的傲骨。

    林江云自问，若是当初他知道那团精血将会给他带来什么样的影响，他就算是拼死也不会让那几个老东西将其引入自己体内

    然而，此时的林天，却选择了第二种。

    “想好了，就第二种。”林天点点头，毫不犹豫地回答道。

    “你也应该想得到，我在这个时候来，肯定是已经做好了心理准备的。”林天脸上浮现出一抹轻松的笑容。

    在做出选择之后，他的内心没有了任何的负担。

    他不用自愧因为自己选择了第一种，而让林娇娇失去性命，他不用对林江云心怀愧疚，因为他也不用违背祖训了。

    如果他自私一点的话，完全可以不顾这些而选择第二种。

    然而昨天晚上他辗转难眠，一想起林娇娇，脑海中就会浮现起两年前黑石城的那场大比。

    那时候他和林娇娇并不熟，不仅见面少，就连话都没说过。

    但是上场之后，这个可爱的小女孩对他却无比亲昵，一口一个林天哥哥地叫着。

    甚至在林家中人的喊骂声中，强忍着眼泪也不肯改口。

    那时候她的修为强过林天，却主动认输下场。

    昨天晚上，这样的场景一直在林天的脑海中盘旋，他在想，若是那时候林娇娇对他是截然相反的态度，拼尽全力对付他，那自己后面的轨迹会不会发生变化？

    他没有办法为了保全自己，为了逃避那精血以后将会对自己产生的影响而让林娇娇去死。

    林娇娇是林家的后代，那他林天也是，而且他还是林娇娇的哥哥。

    按照祖训所言，必须要将精血引入年轻一代中，天赋最强的人体内。

    按照现在的情况来开，他林天，就是这一代中天赋最强的人。

    他没有任何逃避的理由！也没有任何让林娇娇替他去死的理由!

    林天说完，林江云盯着他看了好一会。

    “既然如此，我们这就开始吧，精血引入你体内之后我不知道会不会立马对你产生影响，你最好做好心理准备。”

    林江云说话间已经起身，来到了林娇娇的身边。

    林天点点头，起身来到了林江云的身边。

    此时的林娇娇，情况已经比昨天更加严重了。

    小脸上已经被暴起的血管布满，白皙的皮肤也变成猩红色，双手双腿上的裂痕更是密密麻麻，看起来很是狰狞。

    “放松身心，不要运转元气，不要有任何的抗拒。”林江云说着，抓起林天的手放在了林娇娇那满是裂痕的小手上。

    一股异常灼热的感觉从林娇娇的小手上传来，让林天有种碰上了岩浆的感觉。

    林天点了点头，长出一口气，无视手上传来的灼烫感，将身心彻底放松。

    只见林江云指尖法元涌动，一指点在了林娇娇的正胸口。

    紧接着，自林江云只见涌出的法元瞬间将林娇娇的身体包裹。

    林天可以清晰的看到，原本林娇娇那满身猩红的身体，竟然开始缓缓褪去猩红，恢复原有的血色。

    一刻钟不到的时间，林娇娇身上的猩红已经褪去大半，林天清晰的感觉到，从林娇娇手上传来的灼烫感减缓了大半。

    此时，林江云脸上已经渗出了些许汗珠，但是他的目光却紧紧的盯着林娇娇身上的变化。

    一股强横的气势从他身上爆发出来，让林天感到一股极强的压力，甚至感觉有点喘不过气来。

    “准备好，来了！”就在这时，林江云清喝一声。

    话音刚落，林天便看到一道猩红刺目的红光浮现在林娇娇的胸口位置。

    那道红光出现之时，林天心脏竟然开始不受控制的狂跳起来。

    原本受到林江云身上的气势压迫，林天都有点呼吸不过来，不过此时随着心跳的加快，呼吸也变得急促起来。

    他甚至能感觉到，自己体内的血液流动也比平时快上了好几倍。

    随着林江云手指的移动，那团猩红色的光芒紧跟着来到了林娇娇的手臂上。

    这时候，林江云身上的衣衫已经被汗水浸湿，显然，饶是他天法境的修为，再引导这团精血的时候，也极为不容易。

    而随着那团精血离林天的手越来越近，林天心脏的跳动和血液的流速也越来越快了。

    他的脸色变得通红，好像火烧一般。

    此时，林天的双眼正死死的注视着那团离他越来越近的精血，瞳孔正在不断收缩。

    这一刻，好像整个世界都慢了下来。

    林江云的手指的移动速度变慢了，自己心跳和血液的流速也变慢了，他甚至都能听到自己的呼吸声。

    林天感觉此时自己的感官好像开启到了最大限度，就连空气中的气流流动轨迹他都能一眼看出来。

    咚...

    咚...

    咚...

    一道道如震雷般的声音响起。

    那是他心脏跳动的声音。

