    第145章 还玩个毛啊（二更）

    “不要！”

    “你知道舔狗的最高境界是什么吗？”

    “舔狗之所以被称之为舔狗，那就是无论何时他都知道自己就是个舔狗，转正那是不可能的。”

    “越界的事舔狗干不出来！”

    陈长风自嘲的笑着调侃，然后伸手揉了揉初晴的脑袋。

    初晴也跟着笑了。

    而且是很幸福的那种笑。

    两人的表现气的直播间粉丝们牙根直痒。

    猝不及防就被秀了一脸。

    这有学问人的表白和道歉方式还真尼玛高雅。

    学不来。

    学不来。

    短暂的小插曲。

    孟云岚的出现非但没有破坏两人的感情，反倒像一大助力促成了两人。

    从这一刻开始两人就可以名正言顺的交往了。

    今天。

    陈长风直播间百万女粉丝的难眠之夜。

    他们心中最完美的男人被撩跑了。

    好在大家还算理智。

    最后也都纷纷送上了祝福。

    接下来几天中，陈长风的直播主题都是在狗粮下度过。

    不过这也给大话西游的前期广宣带来了一定的效益。

    直到剧组取景完毕开赴沙漠取景。

    陈长风还想没羞没臊的跟去的。

    可就在这关键时刻于丹丹给他接了一个通告。

    一个不得不去的通告。

    战略合作单位企鹅高的一场活动。

    王者荣耀夏季明星友谊赛。

    说是友谊赛。

    不过就是借助明星的势头吸引波人气热情。

    这也是营销的一种方式。

    可不要小看了王者，每年营收那可是百亿级别的。

    请明星拉票的事情每年都有。

    不过陈长风没想到今天把自己也给拽进去了。

    自己又不是明星。

    充其量算个网红。

    这于丹丹也是，这种热闹也让自己凑。

    不过好在这次是公益友谊赛。

    活动的所有收入全部交由公益基金会打理。

    可以说这场友谊赛没钱拿。

    这都不是重点。

    重点是陈长风看到参加活动的名单后眼前一亮。

    燕子姐姐，大蜜姐，姗姗姐等都跟着蹭热度。

    而且这两位还是自己的队友。

    这就尴尬了。

    其余两位则是由官方指定的退役前职业选手。

    现今也在网络直播。

    活动时间定在5月11日晚九点开始。

    地点沧海市主场。

    陈长风连跟剧组道别时间都没有，火速乘飞机飞回沧海。

    为什么这么早。

    需要提前熟悉流程。

    而且还要提前一天会见那些明星打打配合赛。

    不至于上场的时候没有默契。

    ······

    10日晚。

    陈长风随于丹丹来到了王者举办方会馆。

    此时众位重量级明星、网红、主播都已经到了。

    陈长风的到来无疑引来不小的轰动。

    不少人纷纷上来打招呼。

    不过大多数也都是些网红及游戏主播。

    当然也有几个职业战队选手，他们也是陈长风的粉丝。

    这倒让他有些意外。

    看来自己还真挺受欢迎的。

    不过也有例外。

    正牌明星则根本不跟着凑热闹。

    独自窝在角落里由教练指导着打游戏。

    “云众传媒陈总？超级网红？”姗姗姐抬头看了一眼骚动的人群，然后撇撇嘴继续打游戏。

    倒是燕子姐和大蜜姐笑着跟陈长风打了招呼。

    也算是相当客气了。

    陈长风也没将精力放在那些正牌明星身上。

    以前上大学那会自己也很喜欢打游戏。

    职业选手中有自己喜欢的选手。

    自然要好好交流一下感情。

    在一众选手们的推崇下，陈长风不得不开启直播让大家露脸。

    主要还是为了吸粉嘛。

    3000多万粉丝可是个可观的基数。

    能到他们这些退役主播个零头就够瞧得。

    直播间一开。弹幕瞬炸。

    “卧槽~主播这是在哪，这么多熟悉的面孔？”

    “KPL现场吧？这不都是王者职业选手。”

    “卧槽，泪哥竟然也在？”

    “还有边路之虎！”

    “哇啊啊，大气层老夫子也在！”

    “天呐，主播这是准备给粉丝们放福利嘛？”

    “一天都没直播了，感情这都赶到主场了。”

    “王者官方不是公布了有友谊赛的消息？”

    “666，现在陈哥游戏圈都进了，真的是方方面面的。”

    陈长风无奈跟粉丝们介绍了这次活动的主题。

    算作是自己参加的第一个公益活动吧。

    说实话是挺激动的。

    直播过程中陈长风让职业选手们跟直播间互动。

    神经大条的燕子姐姐也跟着凑热闹。

    这下可直接将直播间粉丝热情推向了高潮。

    “哈哈哈，大姐大也在啊，排位撞见过他！”

    “我好像还看到了大蜜蜜，天呐，这次活动这么秀的嘛？”

    “好大的阵仗！”

    “企鹅就是有钱，什么人都能请到。”

    “可惜除了主播以外没有云众的明星，这要是把那七大专辑歌星请来估计得爆。”

    “想什么呢？陈哥一人足矣代表！”

    “没错！支持陈哥。”

    直播间的热情直接持续到深夜。

    为了明天活动能够顺利举行。

    主办方让主播队、明星队以及职业选手队提前适应比赛。

    五人一组进行排位赛。

    算是先练练手。

    互相之间配合一下。

    很有幸。

    陈长风直接被分到了明星队。

    由他、大蜜蜜、燕子姐、姗姗姐以及挂了个职业战队的打野。

    值得一提的是。

    陈长风根本没有游戏体验。

    简直菜到抠脚。

    直接被嫌弃到打辅助的位置上。

    即便这样也是一路连跪。

    从晚七点一直磨合到晚十点，由于系统机制原因赢了两把。

    剩余的基本连跪。

    心态都给搞蹦了。

    以至于粉丝们送了他一个特殊的称号。

    全网最菜主播。

    倒也不是都怪陈长风一人。

    除了大蜜蜜外，燕子和姗姗两个人的操作也让人着迷。

    都是属于那种又菜又爱玩的类型。

    直接把职业野王心态搞蹦了。

    输完最后一把。

    陈长风仰面躺在沙发上。

    “来啊，干嘛不准备了？”姗姗疑惑的看向陈长风。

    “还打啊？”

    陈长风都快无语了，开玩笑道：“姗姗姐，没必要这么较真吧，咱们只是特约嘉宾活跃活跃人气，你还真想跟职业队拼一下子啊！”

    “真菜！”

    姗姗撇了撇嘴，满脸的嫌弃之色：“再来一把吧！”

    对方的态度让陈长风很不舒服。

    从一开始她就好像很针对自己一样。

    而且没把输了都要怪自己这个辅助不行。

    也真是醉了！

    当即陈长风也不爽了，甚至忍不住爆了点脏字，“还玩个毛啊！”

    (本章完)

