    第二天上午，夏风准时赶到了帝国行政大楼。

    在这里，他将以炎东总督的身份，参与关于维多利亚殖民区的设立讨论。

    ....

    周良和马伦莱格早早的等候在了门口。

    当然，马伦莱格的脑袋上还缠着纱布，但这并不影响他的好心情。

    因为昨晚夏风答应了帮忙推荐他为殖民区区长。

    周良穿着一丝不苟的炎国官袍，对夏风微微低头。

    “大人，您来了。”

    “恩。”

    马伦莱格亲切的拍了拍他的肩膀。

    “昨晚休息的还好吧。”

    “还好。”

    没有过多的寒暄，夏风直接示意了一下楼上。

    “我们上去吧，早结束早休息。”

    .......

    还是那间行政大楼最大的会议室，只不过里面的人却换了一大批。

    坐在会议室的上位，夏风还记得，这个位置曾经是帝国元议会中一级大贵族坐的，而中间，则是元议长的位置。

    曾几何时，这间会议室中提出过关于感染者税收的极端讨论。

    夏风甚至还记得，当初他就是在这间会议室，把他的贵族勋章当着维琳的面摔在了地上。

    至那之后，他就回到了南部，没过多久，帝国驱逐感染者的决策诞生，黑暗时代正式爆发。

    ....

    现在一切都结束了，当初坐在这间会议室的很多人都不在了。

    维琳死了，弗雷死了，各大贵族被剥夺了身份和财产，由贵族组成的元议会也被国民议事会取代，监察长卡佩瓦米更是变成了城门口执勤的军警。

    而他夏风，在失去一只右眼后又重新回到了这间会议室，他现在的身份，是炎东总督。

    ....

    触景生情，夏风难免会想起一些曾经的往事。

    这时，旁边礼貌的呼唤将他拉回现实。

    “夏总督，可以开始了么。”

    夏风回过神来，对身边的国民议事会会长点了点头。

    “我没问题，随时可以开始。”

    “好。”

    随着会议室的门被皇家骑士团卫兵关闭，这场关于炎东殖民区的会议正式开始。

    .....

    今天身为国王的维娜并没有亲自到场，代替的最高行政长官是帝国行政总长，亚尔林。

    除此之外，国民议室会成员到场超过半数，并有外交部，财政部，监察厅，以及军部等各部代表，整个会议室内坐了几十号人。

    会议开始，一轮简单的介绍后，作为主持大局的议事会长先是抛出了几个当务之急需要解决的问题。

    一，殖民区的边界安全问题，以及帝国以及国民的公有私有财产保障。

    二，殖民区的发展和治理问题，以及相对行政体系的构建。

    三，贸易交互，以及国内资源调动问题。

    四，军队的合理调集。

    五，殖民政策。

    .....

    听到这五大重点，夏风并没有觉得太过杂乱，反而思路清晰。

    讲道理，这是殖民区设立的重中之重，也是必须要确定的战略方针，只有这些东西敲定了，殖民计划才能正式启动。

    对于第一项和第三项问题，他已经让周良拟定了相关草案。

    说白了，炎东在边界安全以及贸易交互发展方面，会全力配合维多利亚，当然，也不是没有底线的。

    对于两国事宜，炎东始终秉持着一个原则，那就是平等和友善。

    ....

    整整一个上午，会议始终在围绕着这个话题。

    作为炎东的二把手，周良可谓是业务能力拉满，对于各种刁钻的问题完美应对。

    只有在需要重要表态时，才会把话语权抛给夏风，由他来说“是”或“不”。

    没有意外，会议商谈的很顺利，国民议事会也对炎东的态度很满意。

    作为友善的回应，维多利亚方面也对两国事宜预留出了大部分的“自由空间”。

    国民议事长微笑着侧目看向坐在旁边的夏风。

    “夏总督，您的开明和友善令我钦佩，相信在炎东事宜上，我们两国能永远保持此等友好的关系。”

    夏风微笑点头。

    “一定会。”

    ....

    接下来，就是关于【殖民区的发展和治理，以及相对行政体系构建的问题】。

    说的简单点，这项议题就是选“领导班子”，也是马伦莱格最在乎的议题，组建行政体系，最重要的当然就是殖民区区长。

    对于这个维多利亚自家的问题，炎东总督当然是没有什么话语权。

    但是，议会长还是象征性的询问了他一下，问他有没有什么想法。

    对此，夏风十分坦然的正色道。

    “殖民区区长对我来说是个十分重要的人选，因为这与我炎东的发展密不可分，可以说是与我夏某在两国事宜上的合作之人，对此，我还是有些建议。”

    听到他有建议，会议长立刻示意。

    “夏总督，您的建议和意见在不违背国际原则的情况下，我们肯定会优先尊重，请讲。”

    “好。”

    夏风淡淡的看了一眼坐在斜对面的马伦莱格。

    “不瞒各位，夏某对炎东的发展怀有非常大的野心，理所当然，我的某些想法和决策也会相对前卫，所以，我希望殖民区区长的人选也是一位与国际形式接轨的年轻人，这样才好共事，也能让两国的发展保持在同一个节奏上。”

    议会长表示理解的点了点头。

    “原来如此，那您可有想推荐的人选？”

    “有的。”

    “哦？不知是哪位？”

    夏风抬起手，礼貌的示意了一下坐在对面的马伦莱格。

    “就是马伦莱格先生，我认为帝国年轻一代，符合殖民区区长资历的高级官员中，只有马伦莱格先生最为适合，当然，这只是我的建议，一切还要凭贵国自己定夺。”

    听到这句仁至义尽的推荐，马伦莱格感激的暗暗对夏风点了点头。

    很显然，殖民区区长一职的竞争者并不是只有马伦莱格一人。

    听到夏风这番话，会议室中几个同样想坐此位的官员脸都绿了。

    ....

    夏风话音刚落，身为这场会议中行政级别最高的亚尔林总长竟然直接带头表态。

    “恩，马伦家族对帝国的发展功不可没，马伦莱格作为其家族年轻一辈的人才，我觉得可以让他试试。”

    旁边的一名官员小声说道。

    “总长大人，您说的没错，但如此重要的职位，马伦莱格是不是太年轻了......”

    亚尔林总长的头发和胡子已经全白，听到此言，他就像个老顽童般一瞪眼。

    “年轻有什么错吗？难道非要像我这种老家伙才能胜任，别忘了，我们的国王也是年轻人。”

    这名官员吓的脖子一缩。

    “是是是，总长大人您说的有道理。”

    .....

    亚尔林总长和夏风也算是老相识了，他或许也是帝国高层中除了维娜和南风之外，唯一将夏风视如亲人般的存在。

    对于夏风的“建议”，亚尔林自然是顶力支持。

    听到行政总长都这么说了，其它还想争取一下的官员立刻灭了火，只能心有不甘的暗暗叹气。

