    蛟魔王已经跑了，只要再把杨莲吓走那就彻底清净了，沉香虽然不懂事，但多少还是能明白些事理，换做是杨莲，杨戬真的不知道如何跟她交流。

    “二哥，沉香已经劈开了华山，你也被玉帝罢免了司法天神的职位，事情已经过去了，我们就当做什么都没有发生过一样好不好。”好家伙，刚见到杨戬的时候一口一个杨戬，半点不提当初的兄妹之情，如今以为杨戬恢复了法力，倒是打起了感情牌。

    “她是杨莲不是杨婵！”杨戬在心中自语，不断告诉自己宝正中那个温柔、善良的三圣母和眼前的杨莲并非同一人，他是真的被恶心到了！

    “三圣母说得不错，过去的就让它过去吧！”他可以是司法天神，可以是显圣真君，但唯独不愿是三圣母之兄长，沉香之舅舅。

    原身认定父兄惨死，母亲被压桃山统统都是他的错，是他的天生法力害得杨莲家破人亡，所以不管什么事都依着杨莲，宠着杨莲，在原身心中，杨莲不仅是他的妹妹，更是他的债主。

    可那真的是原身的错？

    “三圣母？二哥，你刚刚叫我什么！”杨莲心中一颤，这明明是杨莲最期盼的结果，然而听到杨戬叫她三圣母的时候，心中顿时觉得失落落的，像是失去了最喜欢的玩具一样。

    她这二哥自小就宠着她，连重话都舍不得说上一句，更别说责怪，便是二十年前生下沉香时，被二哥发现，三圣母也觉得她那二哥最多不过说她几句。

    恃宠而骄，大抵如此。

    “三圣母难不成还要杨戬尊称一声娘娘？”如今的杨戬可不会像原身那般惯着杨莲，所谓的兄妹之情早在原身神魂消散之际便断得干干净净。

    “杨戬，你的身体还好吧。”眼见杨戬和杨莲要争吵起来，龙四连忙散去变化之术，重新化成人形站在杨戬的身旁。

    “四妹妹？你怎么会在这？还变成了杨戬的手臂？”云端的三圣母显得十分疑惑，她记得沉香说过杨戬杀过四妹妹一次，二人又怎会变得如此亲近？

    莫不是杨戬又使了什么手段，惑了四妹妹的心智？

    “三姐姐，你先等会儿，我现在也有点懵。”龙四心中的疑惑丝毫不比三圣母少多少，杨戬经脉尽毁，法力全无龙四是亲自探查过的。

    此时的杨戬分明就是一个凡人，但就是这样的一个凡人吓走了一尊妖圣，还迫使蛟魔王以壬水之精赎罪，这简直是太梦幻了。

    “杨戬，你告诉我你到底有没有恢复法力，又是如何将蛟魔王吓退的。”确定杨戬真的没有受伤，龙四这才问起心中的疑惑。

    “杨戬也是有些底牌的。”若不是知道瞒不过去，杨戬真想说自己已经恢复了法力，蛟魔王是被吓跑了，可三圣母还在。

    “三圣母，就如你方才所言，一切都已经过去了，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家再无往来，可好？”杨戬知道龙四在这时候散去变化之术是不想他和杨莲闹得太僵，但杨戬着实不愿再与沉香一家扯上干系。

    杨莲、沉香也好，瑶姬云华仙子也罢，一切都彻底过去了。

    “二哥，你真的不要我了吗？”杨莲着实有些不忿，明明是二哥将她关在华山之下，是二哥害得她与沉香母子分离，是二哥逆行倒施才会导致如今的这一切，明明都是二哥的错。

    她可以不认杨戬这个二哥，但二哥凭什么不要她这个妹妹。

    三千年的兄妹啊！说不要就不要，二哥你好狠的心。

    对于这一点，杨戬完全赞同，原身的心是真的狠！

    只不过他的狠心全都用在了自己身上，若是对三圣母狠一点，那三圣母就该像织女一样保守千年的折磨，然后丧命与自己孩子手中，若是对沉香、刘彦昌狠上一些，刘彦昌和沉香就应该像杨戬父兄一样死在万丈深渊之下。

    “是你先不要他的。”原身心中的愧疚，杨莲就真的丝毫不知？他是不信的。

    失足跌落山崖的起因或许早已遗忘，但瑶姬的那俩巴掌牢牢的刻在了杨莲的脑海中，她的心中未尝没有埋怨过杨戬为什么要动用自己的天眼，累及父兄惨死。

    在杨莲的心中，杨戬不仅是那个疼她爱她的二哥，更是害她家破人亡的罪魁祸首，所以她理所当然的认定二哥就是要对她好，认定二哥就必须宠着她、依着她。

    “杨戬，你既然有苦衷，那就说出来啊！”龙四实在想不明白，自家妹妹就在眼前，杨戬为何还不说实话。

    真君神殿的那个身影明明那么的温柔，那么的善良，此时的杨戬为何会变得如此的绝情，杨戬又不想自己那样中了遗忘法咒，什么都不记得了。

    “苦衷？四妹妹，你是说二哥还有什么苦衷？他那种人还会有什么苦衷！肯定又在打着什么如意算盘。”被压在华山脚下二十多年也就算了，杨戬竟然还多次置沉香于死地，分明就是利欲熏心，杨莲又哪会相信杨戬还有什么苦衷？

    “四公主，别忘了你答应过杨戬的承诺。”君子欺之以方，龙四这种重情重义之人必会信守自己的承诺。

    早在将宝莲灯剧透给龙四了，杨戬便算好了今日。

    “可是我不明白。”沉香劈开了华山，新天条出世，王母娘娘下凡历劫，就连杨戬之母瑶姬也重获自由，一切都是那么的圆满，杨戬究竟是在顾虑什么。

    “三千年修行毁于一旦，杨戬心中难免怀有怨恨，三圣母就当从未有过杨戬这个兄长。”是啊！一切都是那么的圆满。

    “你说谎。”龙四牌测谎仪再次启动，杨戬心中只当三圣母是个陌路人，最多也就有些厌烦，没有怨恨，神念感知下，但凡杨戬言不由衷，龙四都能清楚感知到，

    杨戬：我tmd，原身都被三圣母害成那样了，换一个人坑行不行，不要再找我了，求你了！

