    “破烂的畜生”

    坑里的隆贝爬了起来，身上缠绕着黑色的火焰，他面露痛苦，凶狠的挥舞着长戟朝着天使冲了过去。

    可惜现在的天使眼里只有克蕾雅，手中的攻击完全没有停下。

    克蕾雅一只手缠绕着锁链，另一只手没有了知觉，已无力再抵挡这次攻击了。

    这道刃芒死死的砍在了她的身上，血液飞溅，但是她的右手依旧死死的握着锁链。

    隆贝从天而降，长戟死死的砸在了护盾上，一阵肉眼可见的音波扩散开来。

    矮人的含恨一击，终于将天使身上的护盾破碎了。

    快要被怒火焚烧的凯恩，用力扣下了手中的扳机。

    随后冲了出去。

    发射的巨大弩箭瞬息而至，穿透了天使的后背，将她钉在了地上。

    但是她依然没有死去，而挣扎的想要爬起来。

    “隆贝！将我甩上天空”

    冲过来的凯恩朝着隆贝大吼道，棉花糖从他的口袋里飞了出来，随后附着在了他的身上。

    听见传来的话语，隆贝半蹲在了原地，当凯恩站在他的手上时，全身的肌肉鼓胀起来，用力的将凯恩甩上了天空。

    由于棉花糖的【云附着】减轻了凯恩的体重，所以他被隆贝的力量，直直的甩上了高空。

    在飞上天空之前，凯恩早已用蛛丝将自己与天使连接起来。

    举起长枪顺着蛛丝，将自己拉向了地上的天使，将她钉在原地的弩箭就快要消散了。

    此时棉花糖又从凯恩的身体飘了出来。

    【背欺者】的标记早已打在了天使的身上。

    现在的遮蔽天空对她伤害是【中等破魔-神圣】

    “给我死”

    凯恩的大脑早已被愤怒填满，现在正疯狂的宣泄出来，被注入了这一次的攻击。

    “嘣嗯”

    凯恩举起长枪冲击在了天使的位置，在弩箭消散的那一刻，长枪穿透了天使的头颅，一些液体混着碎块喷洒出来。

    冲击带来的，剧烈声响与烟尘遍布四周。

    将凯恩甩上天空的隆贝终于维持不住形态，满满缩小，恢复成了原本的样子。

    附着在他身上的火焰，随风摇曳，渐渐的熄灭了，露出了他身上遍布的灼烧痕迹。

    看着自己身上消失的黑色火焰，隆贝露出了开心的笑容。

    一个药剂瓶透过烟雾掉在了隆贝的身上，瓶口打开，红色的微粒涌进了他的身体。

    凯恩冲出了烟雾，来到了克蕾雅倒下的地方。

    当凯恩到来时，梅兹克与悠悠已经在为克蕾雅进行着治疗了。

    隆贝也从另一边的烟雾冲了过来。

    所有人都围在了克蕾雅的身边。

    梅兹克的眼前出现的一副人马的解剖图，这些是由悠悠投射出来的光线组成。

    上面还清晰地标注着克蕾雅受伤的位置以及伤口的程度。

    可以清晰的看到克利亚的左手与前方的两条腿，都有着非常明显的骨折痕迹，骨骼的位置已经完全错开。

    但是真正的致命伤来自于，一道从她的腹部延伸至马身前腿的巨大伤口。这条伤口深可见骨，甚至可以看见内脏的搏动。

    而梅兹克控制着红色的微粒涌入克蕾雅的体内，精准的修复着那道巨大的伤口。

    他全神贯注着，细微的汗滴，疯狂的从他脸上滴落下来。

    克蕾雅此时正横躺在地上，头上的王冠已经掉落在一旁，红色的秀发覆盖在她的脸上。

    她的身下是一大片的血迹，还有丝丝血液从她的伤口里流出，随着治疗，流出的血液正在减少。

    凯恩想要上去包扎，但没有梅兹克的命令，现在没有人敢肆意的插手。

    他只能跪坐在克蕾雅到身体旁边，看着她苍白如蜡的脸庞，将她的红发拨到一边。

    看着她身下的右手上，握着的那根锁链，凯恩想要伸手将锁链取下来，却发现根本取不下来，克蕾雅还死死的攥着它。

    伸出手握着她的右手，克蕾雅似乎有感应一样松开了锁链。

    【负怨者】

    【锁链】

    【色泽：银色】

    【属性：中等坚固】

    【技能：仇怨】（将铁链缠在敌人身上，将使敌人怨恨于你。此技能优先度极高）

    【介绍：怨恨于我，然后厮杀吧。】

    怪不得一直把目标放在凯恩身上的天使，会突然转头冲向克蕾雅。

    天使的死亡让凯恩心中愤怒退去，但是灰色的后悔与愧疚如潮水般涌上心头。

    而现在他只能看着，没有任何的办法。

    “让我试试吧”

    轻柔空灵的声音突然响起。

    听到身后响起的声音，凯恩与隆贝瞬间转身拿起武器，对准声音传来的方向。

    因为这个声音他们刚刚听过。

    一阵微风刮过，烟尘四散，声音的原貌也显露出来。

    正是让凯恩他们陷入苦战的天使。

    可是自己刚刚已经将她击杀了啊，她破碎的尸体跟之前的怪物一样化为了蓝色的微粒，现在竞技场中间还立着一口宝箱呢。

    凯恩来不及多想，瞬间发动了自己的发射器-歼灭型。

    “不要惊慌，我没有恶意。”

    她随手就将凯恩的攻击接下，手掌直接将透明的弩箭拿在手中。

    显得非常的轻松惬意。

    凯恩握紧自己手里的武器，绝望布满心头，令人窒息。

    以天使现在的表现，想要歼灭已经全体负伤的他们，简直就是宜如反掌。

    看着凯恩的表现，天使露出了迷人的笑容。

    随后挥动双手，两件物品飞向了凯恩。

    “跟随指引吧，勇士，我将亲自为你戴冠。”

    说完这句话后，一团白色的迷雾从虚空中涌出将她包裹起来。

    当迷雾退散时，原地已不见她的身影。

    凯恩迅速鉴定起手上的物品，首先鉴定的就是一瓶药剂。

    【洁白之梦】

    【消耗品】

    【色泽：银色】

    【属性：将负面的带入梦中】

    【介绍：梦中的产物，能够将现实里受到的伤势与负面状态，转移至梦中。】

    凯恩没有管另外一件物品，而是直接来到了克蕾雅的身边。

    将药剂打开直接灌进了她的嘴中。

    看着凯恩的行为，梅兹克没有停下手中的动作，即使是刚刚天使的复活，也没有让他停下。

    虽然天使已经消失，但是隆贝一直警戒着周围。

    克蕾雅表面上能看见的所有伤势，都被一团白色的泡泡包裹，随后消失不见。

    当所有伤势都消失不见后，她睁开了眼睛。

    悠悠也在旁边进行着扫描。

    看见克蕾雅睁开了眼睛，凯恩迅速问道：“怎么样？现在还有没有感觉哪里不舒服”

    克蕾雅伸出手来，心有余悸的摸着刚刚腹部伤口的位置。

    摸到的是光滑的皮肤，松了一口气，随后摇摇晃晃的站了起来。

    “我感觉我刚刚像做了一场梦，在梦里受了很重的伤，醒来后伤口就不见了。”

    悠悠也跑过来将克蕾雅现在的身体状况，投射在半空中。

    从显示的图像中可以看见现在的人马娘非常的健康。

    

