
众人落座后，李辅材给文王李炳请安。

李炳看着自己孙子就跪在面前，伸出手扶着他起来，只是深深地鹅看了他一眼，当年离开的时候还是懵懂稚童，再次见面已经是青年模样，从他坚定地眼神中可以看得出来，这是他李家最优秀的嫡长子！

“请父皇诏书。”牧北宸说的是父皇，说的是诏书，而不是先皇遗诏，所有人都站起来了。

白竹沥打开锦盒，捧着明黄色绣着二龙戏珠的圣旨出来。

牧北宸率先跪倒在地，这些人都在后面跪下了，白竹沥打开圣旨宣读后，文王和武王都忍不住老泪纵横，当年与先皇五人结义在部落，多年前披荆斩棘建立大安国的往事还历历在目，可如今的大安国才到第三代就战火纷飞，民不聊生了，他们怎么能不寒心。

“等等！”门外一声悲凉的呼唤，一道白影如流光一般瞬息之间到了牧北宸身旁，跪倒在地：“臣要一辨真伪。”

“六郎。”武王赵乘风立刻出声喊住了要去抢圣旨的周六郎。

周六郎的动作顿了一下，眼圈泛红，满头白发的他看着牧北宸，怒急：“牧家后生对不起二哥！”

来人不是别人，正是逍遥王周六郎。

牧北宸伸出手接过来圣旨，郑重其事的教到了周六郎的手中：“您过目。”

周六郎接过去圣旨，看到上面的印玺竟跪在地上抱着圣旨泪如泉涌，传国玉玺是他亲手所雕刻的，真假不用再说，可牧家这几个小子委实不堪大用！

当初，选牧宏轩继位的时候，兄弟几个人就做在一起商量过，要不是当时江山还未稳，牧正德也曾说过，长子牧宏轩为人宽厚，牧宏赡过于心狠手辣，大安国要想根基稳健，需宽厚之人。

而兄弟几个也都明白牧宏赡若坐在那个位子上，只怕刚猛有余，于国祚安稳无益，最终四个藩王退出盛京镇守一方，为牧宏轩也为大安国稳定。

“好了！在孩子面前你这是做什么？”武王赵乘风厉声，走过来拉着周六郎到身边，对牧北宸躬身：“老臣斗胆请太子体恤逍遥王，他委实鲁莽，冲撞了殿下。”

“无妨。”牧北宸眉目沉静：“请两位王爷落座。”

周六郎看了眼牧北宸：“你真是那乖孙？”

赵乘风想死了，他恶狠狠的瞪了周六郎一眼，位份定下，君臣已分，这乖孙算怎么回事！

牧北宸抱拳行晚辈礼：“六爷爷，玄烨是当年您舍命相救的婴孩。”

“那给我看看。”周六郎把圣旨交给赵乘风，伸出手就去抓牧北宸的手腕。

牧北宸并不抵抗，送上手腕，他记得周六郎得知自己命弱将死，为了救自己才一夜白头，这份恩情他记得，彼年六岁的他已经记得很多事情了，周六郎是四位藩王中年龄最小的，四十出头，正值壮年，一夜白头都是为了自己。

“好！好！”周六郎问：“什么世外高人有如此通天手段？”

牧北宸眸底温柔：“六爷爷不要着急，晚些时候玄烨带她来见您。”

周六郎上一眼下一眼的看着牧北宸，拉着他到旁边，压低声音严厉的问：“可行了男女之事？”

饶是牧北宸养气功夫再好，也被周六郎这一问，问的耳面发烧：“未曾。”

“这就对了。”周六郎恍然大悟般点了点头：“当年送你离开也是逼不得已，寒毒未祛不可妄动情念，如今倒是无妨了，对方可是一女子？”

牧北宸无奈的点了点头。

周六郎哈哈大笑：“对！那就对了！你这寒毒需一味心药做引，恰恰就是情！”说到这里猛然顿住，回头看了眼盛明珠。

当初盛明珠日日陪伴牧北宸，概因此女子虽是女儿身，却是个阳气异于常人的人，这也叫阳煞之气，不过这次一打照面，周六郎就确定不是盛家女儿了，只因盛明珠身上的阳煞之气被破了！

不然，他才不会鲁莽的问牧北宸是否与女子行了周公之礼了呢。

这又是哭又是骂，如今反而又笑了的周六郎让文王和武王都觉得老脸挂不住了，原本就是担心有人趁乱作怪，如今确认了牧北宸的身份，可这逍遥王也太不务正业了。

牧北宸请周六郎坐下，众人说的是天下大势，讲的是眼前时局，从最开始争论不休到最后牧北宸每每话音落下，众人都点头赞同。

不知不觉天已经黑下来了，提着食盒的黑衣卫鱼贯而入，不奢华但丰盛，这些人把酒言欢。

“殿下可还记得臣女？”盛明珠走到牧北宸身边，轻声问。

牧北宸颔首：“记得，多年不见，盛小姐。”

“明珠曾苦寻殿下而不得，万幸还有再见之缘。”盛明珠福身：“臣女愿意为殿下效犬马之劳，这也是盛家的意思。”

牧北宸还礼：“盛小姐转告安国公，他日回京，自当谢他这份心意的。”

“当年我……。”盛明珠发觉牧北宸对自己并不亲近，一咬牙低头：“臣女有不情之请。”

“嗯？”牧北宸挑眉。

盛明珠抿了抿嘴角：“臣女婚……。”

“哎呀，嫂夫人您可来晚了啊，这怎么还一身粗衣打扮？”周六郎扬声。

牧北宸抬头看过去，就见武王妃和文王妃已经到了，扫了眼尴尬的盛明珠：“盛小姐请落座，容后在说。”

看着牧北宸走过去，盛明珠眼神都黯淡了几分，她就知道牧北宸一定对盛京的事情了若指掌，这容后在说是什么意思？难道还有回旋余地不成？

武王妃和文王妃给牧北宸行礼后，才对周六郎说：“还能怎么样？那丫头一个个厉害的吓人，在人家地盘住几日，要不去干活只怕会被嫌弃呢。”

“谁家姑娘如此厉害？可不得了。”周六郎凑过去想要问问是不是牧北宸的人，结果被文王妃一巴掌打开了。

“三嫂，你打我作甚？”周六郎瞪大了眼睛。

文王妃白了一眼周六郎：“打你还问？不打你，就你那张破嘴说不准问出什么话来，赶紧去吃酒去。”

周六郎坐在一边，就听文王妃对文王小声说：“长生还娶妻了呢。”

“长生娶妻了？长生呢？”周六郎蹭就站起来了。

顾长生：自己就在这里，怎么着就被无视了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68472767"  chaptername="第二百二十一章  四藩王齐聚叙旧辨真假">加入书签</a>
</div>
