    卫轩离开云岚宗的时候，见贝拉和蝶玩的那么开心，就没有去管，让贝拉先留在了这里。以贝拉的能力，在这里也没几个人能伤害到她。

    “姐……姐？！”

    蝶看见美杜莎的身影，惊喜的游了过去。

    萧炎揉了揉眼：两个美杜莎？！

    斗破轩点了点头，两姐妹的身材看上去并没什么差别。正想着，云韵忽然堵住了斗破轩的视线。

    美杜莎难以置信的抬起手，轻轻落在蝶的脸上，真实的触感。双胞之间的特殊心灵感应让她确定这就是已经死去多年的妹妹。

    “你们想让本王做什么？”

    在美杜莎看来，斗破轩肯定是有什么泼天的条件等着她。

    “做什么？没想让你做什么~”斗破轩淡淡道：“只是想让你提供一滴精血，好让蝶完成进化！另外，蝶现在不能离我太远，复活已死之人这种事逆天而行，现在她与我是两命一体，我死了她会死……”

    除了两命一体是真的，不能离远这一点完全就是在说谎，lsp的本性在作怪。

    萧炎皱眉，他从药尘那里了解过‘复活’的事情，这种两命一体的结果感觉很有问题。看了一眼云韵，又打量了一下蝶，萧炎忽然灵光一闪，懂了！

    真要说起来，药尘那种情况严格意义上并不是不是复活，而是恢复躯体。蝶这种情况，才说得上是复活。

    聊天群抽奖池以斗破轩为锚点，将某个平行世界，或者说过去时空的蝶，扭转了过来。而无根浮萍需要一个锚才能稳定存在，于是就形成了两命一体的结果。

    贝拉那么亲近卫轩，除了卫轩的数据修改之外，这个因素也起到了关键作用。

    对比起来，同样两命一体的死神轩就有些惨了，死士娘很难处理，想要让其恢复理智难得一批，除非有足够的崩坏能让其更高程度的‘进化’。盗墓轩的绿巨人都好说的多。

    ……

    卫轩两人在乌坦城萧家抓住了那个魂殿的人。

    并不是鹜护法，是他的一个手下。

    从这家伙身上得到了西北大陆分殿的位置。

    两人又换道。

    “这种存在形式……”

    凯莎看着那略显透明的人影在卫轩手里变成各种形状，皱了皱眉。以正常情况来说，这个人不应该存在，他的数据本身相当不稳定。

    但却被一种奇怪的元素将不稳定的数据强行连接在了一起。

    “这种名为斗气的力量，看来并不是表面那么简单！”

    几天后，魂殿中州总殿收到消息，西北分殿全员神秘失踪，但分殿没有任何战斗的痕迹。此事惊动了魂幽，他是魂殿除了中州之外的总负责人。

    收到消息后，他立刻前往了西北域查看。

    “我记得，这里的负责人是秦天，修为在三星斗尊巅峰，还有青海二星斗尊……能够毫无动静的抓走他们，难道会是其他族的斗圣出手？但西北域这么偏僻，怎么会引来他们的注意？”

    思考不通的魂幽决定上报，同时调派其他分殿的人手补充西北域分殿。在取得萧家的那块玉之前，西北域这块地方还不能放松监视。

    ……

    两人来到了中州，走了一遍那空间通道。

    “这里的空间概念如此粗糙？”

    凯莎表示奇怪。卫轩摊了摊手，毕竟是可以暴力撕开的‘空间’，和超神宇宙那边稳定的物质形态存在根本性差别。

    “这里的生命，只要达到了斗尊级别，就可以无师自通的利用空间之力，在他们眼中，空间不是一个相对概念，而是一种具体存在的，或许是元素，或许是一种能量~”

    玄幻于科学的冲撞，凯莎感觉自己的认知受到了冲击。抬手一抓，在空中抓出了一个方圆一米左右的空洞。

    解析了卫轩给她的斗气种子之后，凯莎便也可以使用斗气，不过，使用方式和斗破的相比完全是另外一种方式。通俗的理解，相当于直接使用天地之力。

    两人找到一处地煞殿的时候，凯莎还在研究空间之力。

    “你们是什……”

    很快，这座地煞殿也变得空空荡荡。至于那些被束缚的灵魂，卫轩挨个甄别了一下，属于不可燃垃圾的与魂殿等人一同当做试验材料，另外的一些放了，也不在乎他们透露自己两人的信息。

    凯莎这会儿，已经把空间玩出了花。双手之中，一座迷你的天城纤毫毕现。卫轩对她招了招手。

    “走吧，这分殿的等级不高，实验材料太差~”

    在卫轩口中等级不高，但地煞殿实际是除了魂殿天罡点在中州区域最重要的二十四座分殿。承担了大部分在中州作威作福，捕捉灵魂体的作用。

    ……

    中州与西南地域交界处。

    葬尸山脉。

    “有一座地煞殿失去联系，老八老九，你们两个去调查一下！”

    八天尊囚地，九天尊魔雨，都是八星斗尊。

    领命离开。

    不过，刚出大门，忽然从天而降一直透明大手将两人抓在了手中。

    “老四救……”

    ‘噗~~~’

    微弱的闷响。

    两人被捏成了两个圆润，看起来内部烟雾缭绕，指头大小的珠子。

    四天尊暴喝。

    “何方宵小，竟敢……”

    ‘噗~’

    三天尊眉头一皱，感觉事情有些不对，悄悄退到后面打算唤醒闭关的大天尊。

    卫轩看着四天尊，不爽的皱了皱眉，这家伙竟然不是灵魂体。

    “麻烦啊，能不能请你自爆一下，留个灵魂体给我就行！”

    被透明巨手捏在手里，四天尊面色不改，沉着冷静的应对。

    “这位尊敬的斗圣，我们魂殿应该没有得罪您，请问为何要杀我魂殿的人？”

    “你杀别人，别人为什么不能杀你？”

    卫轩奇怪说了一句。

    白色火焰攀上四天尊的身体，在卫轩不耐烦的眼神中肉体焚灭，只剩下灵魂体。

    三天尊请出了修为一星斗圣巅峰的大天尊，大天尊旁边还跟着半步斗圣的二天尊。

    大殿尊奇怪的看着带大殿门口的两个人，着重在凯莎身上停了几眼：这两个人，感觉不到斗气，难道是境界远在我之上的高手？！

    白色火焰天幕。

    又到手几个灵魂体。

    犹豫了片刻，卫轩不想再跑。这些魂殿之间互相隔的太远，手头上这些素材也已经够用。

    转而想去丹塔看看，观摩一下炼药术。

