    袁世凯对地方治理的经验不多，但对唐绍仪、蔡绍基的那些什么“三权分立”、“司法独立”、“私有财产神圣不可侵犯”的理论也不大感兴趣，平时谈到这些话题时也是兴致索然，不过这时心里隐隐觉得两人说海外华人是“其兴也忽焉，而其亡也勃焉”，未免有些太武断了。

    海外华人发布的【土地改革制度大纲】和太平天国的【天朝田亩制度】，袁世凯都看过，里面的内容确实有一些相似之处，比如都主张将田土收为国有，然后再进行分配，达到“耕者有其田”的目地，但其中也有很大的不同，虽然袁世凯也说不出到底是怎么个不同法，但本能的感觉到太平天国的【天朝田亩制度】基本就是一纸空文，根本不可能做到，当然在【天朝田亩制度】里，说得十分含糊，许多制度根本就没有可行性。

    如主张【天朝田亩制度】中主张“土地按每年产量的多少，分为上、中、下三级九等，然后好田坏田互相搭配，好坏各一半，按人口平均分配。”，但土地的好坏，到底是一个什么标准，由谁来划定。而且“田产按人口平均分配”，这个人口到底是指什么人口，是全国人口，一省人口，还是一个州县的人口。虽然袁世凯对地方治理的经验不多，但也知道中国地大物博，但每一地的情况都不一样，一般来说，南方土地的产量要比北方高，北方的好田到了南方也许只能算中田，而且在人口大体相同的情况下，有的省份可耕种的土地多，而有的省份少，如两湖省，四川就是耕地大省，而福建、江西的可耕土地就要少得多，因此这种绝对平均的土地分配方式是根本不可能实现。

    【天朝田亩制度】主张的分配方式是“天下人人不受私，物物归上主”，也就是每户留足口粮，其余归圣库，而各家遇有婚丧嫁娶和生育等事，按规定费用到“圣库”领取，达到“天下大家处处平匀，人人饱暖矣”，这话说起来似乎没有问题，但袁世凯清楚，这也是做不到的，虽然袁世凯不懂“绝对平均主义”、“空想社会主义”这些概念，但也知道人心均贪私利，在解决了获得温饱之后，进而就是希望多分多得，多置私产，何况这一个“足”，一个“余”，其中伸缩性是很大的，也是漏洞百出的。真正实施起来，肯定会有多产少报、瞒产、匿留、私分等情况发生。这绝不是靠严查厉稽能够解决的。

    而事实上太平天国成立之后，只在局部地区真正实施过【天朝田亩制度】，而在大部份地区仍然是实行比较切合实际的“照旧交粮纳税”的办法。

    但海外华人发布的【土地改革制度大纲】在这些细节方面就要明显合理得多，首先是明确分地是以村庄为单位，而在分配制度上，只要交足了规的粮税，其余就归农民私有，仅从这两点看，【土地改革制度大纲】确实要高明得多，当然袁世凯也不是没有找出【土地改革制度大纲】的问题，袁世凯认为最大的问题就是禁止土地卖买。但总体来看，【土地改革制度大纲】要明显比【天朝田亩制度】可行性就要大得多。

    又经过了一天的行程，袁世凯一行队伍才到到达青岛，由秦铮出面袁世凯一行到来。这也让袁世凯颇为受宠若惊，因为他知道秦铮可是海外华人的二号人物，由他来迎接自己，也算是很给自己面子了，听说李中堂来也是这位秦政委出面迎接。

    青岛没有城墙，但袁世凯仍然下令，命军队驻扎在青岛外围，自己只带少量军队进入青岛城区。而穿越者则专门拨出了一所住宅，供袁世凯及随众人员居住，卫兵也全部都是袁世凯带来的士兵，只留下五名负责联络通讯的工作人员。

    这时李鸿章还没有到青岛，因此就在当天晚上，袁世凯就和秦铮展开了会谈。

    秦铮和袁世凯对面而坐，商其松在侧座相陪，袁世凯首先道：“秦政委，前者是兄弟的部下孙仲奎、万坤等人私自领军行动，与贵众为敌冲突，虽然不是兄弟的本意，但也有失查之过，这一次也是特来向贵众赔罪，现在兄弟己将孙仲奎、万坤等人正法，而贵众的所有损失，均由我来负责赔偿。”

    秦铮摇了摇头，道：“袁巡抚，请你放心，这件事情我们并不打算再追究下去了，过去的事情就让它过去吧，以后也不用再提，大家像前看好了。”

    袁世凯听了，也不禁有些意外，他原来还以为要废一番口舌，而海外华人也会趁机刁难，甚致是漫天要价，那知他们会这么好说话，一句话就都带过去了。不过袁世凯也不是天真少年，当然不会相信海外华人真的是好相与的，后面肯定还有话，因此袁世凯赶忙拱了拱手，道：“贵众宽宏大量，兄弟我实在是佩服之至，不过赔偿还是不可免，这次兄弟带来了10万两白银，不知够不够用。”

    秦铮笑了一笑，道：“赔偿的事情，下一步再提，不过有一些事情，我们需要弄明白，因此我们希望袁巡抚能够如实的回答我们几个问题，不过这并不是要追究袁巡抚的责任，还希望袁巡抚不要介意。”

    袁世凯听了，虽然有些摸不着头脑，但也明白海外华人的真正目标在这里，于是道：“秦政委尽管问吧，兄弟我一定知无不言，绝不会有所隐瞒。”

    秦铮点了点头，道：“要敢袁巡抚，是否认识王克行、王克复兄弟，也许他们用的并不是这个名字，但是两个30多岁的年轻人，山东口音，是本省人。”

    袁世凯认真的想了一想，摇了摇头，道：“兄弟相识的人中，似乎并没有这样两个人。”

    秦铮也不置可否，道：“好，那么这次让孙仲奎、万坤领兵参加地主联盟的武装，进攻门埠村，到底是袁巡抚自己的决定，还是别人向袁巡抚进言建议？”

    袁世凯听了，赶忙连连摆手，道：“秦政委，这件事情决不是我的意思，而是孙仲奎、万坤等人的私自行动，兄弟我确实不知......”

    秦铮打断了他的话，道：“袁巡抚，我刚才己经说过了，我们并不是要追究你的责任，只是要找到事情的真像，决不能这样糊里糊涂的结束，因此这些场面上的话，就不用再说了，希望你能如实回答我们的问题，这很重要。”

    袁世凯听了，神色也不禁有些尴尬，因为对方的话实在太直白了，让习惯了清廷官场绕来绕去说话方式的袁世凯很有些不适应。不过秦铮的意思他是完全明白了，其实发生了门埠村的事件以后，袁世凯只想着怎么处理和海外华人的关系，还没有空去想这件事情的起因，毕竟事情己经发生了，再追究起因也就己经没有多大意义了。

    而现在秦铮十分郑重的提出这个问题，袁世凯也不禁静下心来，认真的想了一想，才缓缓道：“实不相瞒，这件事情最初是我手下的一个日本军事顾问向我提出来的。”

    秦铮听了，也禁不住看了商其松一看，这么看来，还真让商其松给猜着了，这件事情果然是和日本人有关，因此道：“袁巡抚的手下竞然还有日本顾问？能够说得再详细一些吗？”

    北洋新军是仿校徳国陆军的模式组建，因此聘请了大量的德国军事顾问，但也有一部份美国、日本的军事顾问，请美国顾问，是因为美国在中国有大量的商业利益，而且相对其他国家来说，美国对清廷还算友好，没有出兵进攻清廷，也没来要求清廷割地赔款，连租界都不要了，因此袁世凯和清廷也都希望和美国建立好关系。

    而选择日本军事顾问的背景就要复杂得多了，其实凭心而论，袁世凯对日本并沒有什么好感，因为当初袁世凯在朝鲜就是被日本弄得灰头土脸，遭受了人生的第一次挫败。不过在甲午战争以后，日本方面有意和清廷改善关糸，也做了一些示好的举行，而在另一方面，虽然甲午一战，日本把清廷打得满地找牙，但在这个时代的中国，对日本并没有太多的仇视，至少对日本的敌视不会在其他国家之上，毕竟清廷挨过的打太多了，有日本也不多，没日本也不少，甲午战败之后引发的社会轰动，主要还是在面子上过不去，被西洋人打了就算了，现在连身边的一个弹丸小国都打不过，面子上自然是过不去的。

    同时还有一部份人则是从另一个角度来看日本，因为清日两国的国情、文化都差不多，淸廷的起点甚致还要比日本高得多，毕竟是地大物博，但日本通过30余年的明治維新之后，己经超过了清廷，实现了富国强兵，不过正是由于清日两国的国情、文化相近，那么日本能做到，清廷也同样能做到，而日本实现富强所走过的路，自然也适合清廷，因此在中国一度形成了一股学习日本的风潮，后来主导戊戌变法的维新派，就是要求清廷校仿日本变法，甚致在戊戌变法期间，清廷还聘请了伊藤博文当变法的顾问。

    而且日本陆军也是学习徳国，因此也自然有其的独道之处，于是袁世凯也聘请了二名日本顾问，一名叫山木一郎，另一名叫本田武雄。

