    “这件事做好了，等你回到京师，本宫会为你请功，如果做不到，本宫就要你的脑袋！”朱慈烺冷冷说。

    马绍愉额头上冒出细密的冷汗。

    “怎么？不行？”朱慈烺脸色变了。

    “臣……遵命。”马绍愉没有拒绝的权力，只能咬牙答应。

    朱慈烺点点头，接着说：“如果你到了杏山，发现杏山被围，千万不可犹豫，要立即带着塔山军民撤退，如果朝廷有责罚，本宫自会替你担待。”

    壮士断腕。

    前方军情多变，朱慈烺不能保证建虏大军还在锦州，如果建虏到了杏山，马绍愉到时犹豫不决，耽误了时间，很可能会把塔山也填进去，因此，他要事先提醒。

    马绍愉说不出话，脑子里嗡嗡的，从见皇太子第一秒他就蒙，到现在都还没有缓过劲来。

    “杏山塔山两地居民，不论是兵是民，只要他们回到关内，朝廷就给他们分田地，还有，如果宁远、山海关或者其他地方的辽民愿意跟你回来，也一概欢迎，总之一句话，你带回来的辽民越多，你的功劳就越大，你听明白没有？”朱慈烺提高声音。

    听到这里，马绍愉的脑子终于总算是反应过来了，什么？分田地？朝廷哪有那么多地分给难民？皇太子这不是信口开河吗？

    脸上很自然就表露出了茫然。

    朱慈烺皱眉：“我的话你没听见？”

    “臣听见了，但……臣不明白，圣旨里没写这些啊。”

    马绍愉壮着胆子问。

    “圣旨没有写，这是本宫的命令，怎么，你想抗命？”朱慈烺脸色一沉。

    “臣不敢。”马绍愉吓一哆嗦。

    如果是海瑞那样的直臣，朱慈烺敢这么说，他就敢直接翻桌子：“臣就是抗命，抗乱命！你要怎么地？”

    但马绍愉不是海瑞，他没有海瑞的胆。

    “地的事你不用担心，本宫既然让你这么说，就一定能做到。放心，你还不值得本宫骗。”朱慈烺为马绍愉宽心。

    马绍愉心想，是啊，皇太子为什么要骗我？看我不顺眼直接杀我就行了，何必这么费劲？

    一咬牙，心想反正是皇太子说的，有地没地，先把那些难民骗回关内再说，至于后续，就让他们找皇太子吧，皇太子乃我大明储君，万众瞩目，应该不会赖到我头上。对了，我要沿途宣扬，让他们都知道皇太子要给他们分地，到时皇太子想赖也赖不掉。

    于是大声说：“臣明白了。”

    “这一次公干，户部拨了你多少银子？”朱慈烺问。

    “一百两。”

    兵部职方司郎中，堂堂五品官，去执行这么大的任务，一万多人的撤退，竟然只有区区一百两经费。又或者在户部看来，只须将难民领回来就是，沿途从宁远、山海关取食，根本不需要太多的银子。

    朱慈烺不意外，他向田守信点点头，田守信从衣袖中取出一张银票，交到马绍愉的手里。

    马绍愉一看，大吃一惊。

    居然是一张两千两的银票！

    这两千两是朱慈烺好不容易从母后那里求来的。

    “这两千两你先拿着，如果不够，等你回来本宫给你报销，你记着，所有的钱都要花在辽民身上，让他们吃饱、穿暖，不使一人掉队，如果你敢贪墨一钱，本宫就诛你九族！”

    “臣不敢！~”马绍愉吓的拜伏在地。

    朱慈烺迈步要走，忽然想起了什么，站住脚步，对马绍愉深深一鞠：“马绍愉，杏山塔山，两万大明子民的性命就交给你了，本宫在京师等着你的好消息，拜托了！”

    “啊！”

    马绍愉额头上的冷汗，刷的就流了下来，吓的连连叩首：“殿下不可！不可啊！臣该死，臣有罪啊！”

    太子一鞠，一声拜托，岂是他能承受的？

    惶恐不安，不可名状。

    朱慈烺本尊绝对说不出这样的话来，朱慈烺此时也是有感而发，一时控制不住，将前世的礼节用在了这里。

    “你现在就出发，记着，带回来的辽民越多，你功劳就越大！”

    朱慈烺迈步离开。

    马绍愉跪伏在地，直到朱慈烺脚步远去，他才猛的直起身来，泪流满面的说：“臣赴汤蹈火，万死不辞！”

    ……

    打发了马绍愉，一路返回宫中，朱慈烺见田守信欲言又止的样子，于是笑问：“你好奇我什么要马绍愉带那么多辽民回来，是不是？”

    “不。”田守信摇头：“奴婢是担心。”

    “担心什么？”

    “奴婢担心马绍愉在外面乱说，坏了殿下你的声誉。”田守信说。

    显然，田守信也不觉得朱慈烺能找来田地给辽民们分，一旦马绍愉大肆宣扬，到最后兑现不了，朱慈烺的声誉必定会受到影响。

    朱慈烺笑了：“放心，田地会有的……”顿了顿：“银子也会有的。”

    回到宫中，朱慈烺取出纸笔，写出自己计划中的几个关键，琢磨了一会，将其中可能的漏洞一一补齐，觉得有点累，就躺床上休息，不想竟迷迷糊糊地睡过去了。

    睡梦里，他又回到了前世，回到了福利院，又看见刘志一把将他推下桥……好狠的一个小孩儿。

    待到醒时，田守信已在榻前等候。

    “什么时辰了？”朱慈烺一跃而起。

    “未时初。”

    朱慈烺点点头，原来刚睡了一个多时辰。

    “殿下，成国公朱纯臣、定国公徐允祯和兵部尚书陈新甲正在宫门外候着呢。”田守信说。

    崇祯的圣旨是太子代朕巡视京营，因此兵部和京营都不敢怠慢，两个部门的最高长官早早就在宫门外候着了。

    “朱纯臣、徐允祯！”

    朱慈烺心里冷笑一声。

    作为第十二代成国公，朱纯臣是靖难名将朱能的嫡传后代，深受崇祯倚重，崇祯三年进太傅，九年任京营总督，统领京师全部兵马，崇祯给了他莫大的荣宠，然这位国公爷并没有多少忠君之心，非但没有把京营操练好，反而在李自成兵临城下的时候，不加抵抗就开城投降，事后又和陈演一起劝李自成称帝，可谓无耻之尤。

    定国公徐允祯是徐达的后代，徐达是世之名将，本人受封中山王，长子承袭魏国公，留在南京，数代为南京守备；幼子封定国公爵，随着文皇帝迁都北京，传到徐允祯这里已经是九代，因为祖上的赫赫声名，所以徐允祯也是京营轮流坐庄的庄家之一。徐家世受国恩，但十七年北京城破的时候，徐允祯却想也没想的就投降了李自成。

    这么两个尸位素餐、不忠不义的“勋贵”，朱慈烺一开始就抱了必杀之心。

    不过现在还不到时候。

    至于兵部尚书陈新甲，历史上他最名的就是得了崇祯默许，秘密跟满清谈和，不意竟将双方往来的重要信函随手放置在桌上，被书童以为是塘报而抄发了出去，结果满朝震惊，清流们愤怒无比，我堂堂大明，岂能跟建虏谈和？纷纷弹劾陈新甲，连带着也指桑骂槐了崇祯。

    崇祯一怒之下将陈新甲下狱，最后处死，陈新甲死的不冤，不但做事不密，行事也颇为冲动，松锦之战如果不是他立主速战，洪承畴也不会败的那么惨。

    不过陈新甲还算有点干才，历史上，正是他的上书举荐，孙传庭才以从牢中脱困，任兵部右侍郎，并被崇祯派往陕西练兵。从这一点上说，陈新甲还算有点用处，尤其是松锦战败后，他筹集钱粮，整经备武，颇有知耻而后勇，想要立功赎罪的意思，因此，朱慈烺暂时忍了他了。

    “还有，少詹事王铎和左庶子吴伟业在殿门外求见。”田守信说。

    “就说我身体不舒服，让他们回去吧。”王吴这两位“东宫老师”几乎每天都求见，朱慈烺早已经习惯了。

    “是。”田守信退出去。

    两个宫女为朱慈烺整理衣冠。

    这时，一个三十多岁，身穿飞鱼服，腰杆英挺的锦衣卫疾步走了进来。

