    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“”即可快速进入本站，所有章节显示为同一页面时，是因为你的浏览器缓存未更新。只需按f5刷新页面，手机浏览器请清空下ie缓存即可，给大家带来的不便深感抱歉!！

    　　

    　　柳擎宇的汽车刚刚从白云省省纪委书记韩儒超家中出来没有多长时间，柳擎宇的手脚便响了起来。

    　　柳擎宇拿出手机一看，电话是刘小飞这个好兄弟打来的，立刻满脸微笑着接通了：“刘小飞，好久不见了，怎么想起给我打电话来了？”

    　　刘小飞笑着说道：“柳擎宇，听说你你要被干部交流到吉祥省去，恐怕以后咱们又要经常见面了。”

    　　柳擎宇就是一愣：“我靠，不是吧？你现在不是在白云省发展吗？怎么你又跑到吉祥省去了？”

    　　刘小飞笑着说道：“柳擎宇，摆脱你思维发散一点好不好，我可是商人，哪里有市场我肯定要去哪里发展啊，目前我们集团公司的战略重点就是白云省和吉祥省这两个省份，尤其是你那个三省交通枢纽项目的启动，这两个省份可是处处都充满了商机啊，你说我可能错过这次商业的盛宴吗？”

    　　柳擎宇听到刘小飞那张扬的话语，却是微微一笑，这个刘小飞做事一向张扬却又不失谨慎，尤其是商场上的战略思维能力总是能够比别人提前走那么几步，这让他想不佩服都不行。

    　　这时，刘小飞笑着说道：“柳擎宇，你现在在辽源市吗？如果在的话一起坐坐喝杯酒吧，好久没见了，想要跟你唠叨唠叨，奶奶的，这商场上的事情真是令人烦心无比啊！”

    　　柳擎宇听刘小飞的意思竟然在辽源市，自然心情欢畅，立刻笑着说道：“好啊，没问题，我正在琢磨着今天晚上的晚饭去哪里吃呢，不过我得提前声明嘛，我喝酒一向都带着我的司机兄弟的！”

    　　刘小飞笑道：“那是自然，程铁牛那兄弟人实在，技术好，功夫更是厉害，我也很欣赏他，一起自然是极好的。去新源大酒店吧，那里的饭菜味道不错，价格也公道。”

    　　听到刘小飞夸奖新源大酒店，柳擎宇心中还是比较爽的，便笑着问道：“刘小飞，像你这种眨眼之间就可以赚个几百万的家伙会在乎那点饭钱吗？”

    　　刘小飞淡淡的说道：“我就算是眨眼之间赚一个亿，我也在乎我所花的每一分钱是否值得，如果是感觉不合适，哪怕是宴请再重要的客人就算是在五星级酒店我也绝对不会考虑的，我不在别人怎么看我，但是我始终认为我首先要先让我的内心念头通达了才行。这一点咱们两个倒是很像，我平时的时候并不喜欢在那些所谓的大饭店吃饭，反而更喜欢那些卫生干净、口味正宗的饭店或者是大排档，那热乎乎的西红柿鸡蛋面一下肚，浑身冒汗，胃里也舒服的狠！”

    　　柳擎宇笑了，他和刘小飞之间就是那样合拍与默契，甚至连爱好都有诸多共同之处，便说道：“好啊，那咱们就在新源大酒店的中餐厅吧，哪里的西红柿鸡蛋面绝对原汁原味，再叫上那里的特色铁锅炖鱼、红烧猪蹄、腰果虾仁外加酸菜肉丝粉，绝对持着舒服又下饭。”

    　　“好，一会见。”说着，刘小飞便挂断了电话。

    　　半个小时后，柳擎宇、刘小飞在新源大酒店的一个包间内双手用力的握了一把，随后，刘小飞和柳擎宇身后的程铁牛握了握手说道：“铁牛，你的那一份早就给你叫好了，一只烤乳猪、一份果木烤鸭保证让你吃得舒坦。”

    　　程铁牛看到包间内大圆桌上那只正在散发着热气和香味的烤乳猪，满脸都是笑容，使劲的和刘小飞握了握说道：“小飞老大，你很够意思啊！”

    　　刘小飞笑了，和柳擎宇、程铁牛一起在饭桌上坐下，三人先狼吞虎咽的各自来了一大碗热气腾腾的西红柿鸡蛋面，随后这才倒上了酒，开始聊了起来。

    　　刘小飞道：“柳擎宇，你这次去通达市负责哪个领域确定下来了吗？如果可能的话，我奉劝你千万不要选择主管通达市的工业和信息化局，否则的话，你很有可能会有性命之忧啊。”

    　　听到刘小飞这样一说，柳擎宇的脸色顿时便凝重了起来。因为在和刘小飞见面之前，在韩儒超那边他已经听到韩儒超提到了自己所分管的业务领域之一恰恰有工业和信息化局，而且韩儒超还提到了让自己要注意安全，说是那边已经有两任副市长在任上横死了。如今，刘小飞又提到了这个问题，这想要不引起他的重视都难。

    　　柳擎宇立刻看向刘小飞问道：“小飞，难道通达市的工信领域有什么问题吗？”

    　　刘小飞使劲的点点头说道：“通达市别的领域有没有问题我不清楚，但是通达市的信息化领域问题之严重我深有感触，我不知道你听说没有，通达市先后已经有两任副市长在任上横死，而他们所分管的恰恰是这个领域，一个是车祸死亡，一个是跳楼自杀，虽然是局外人，对于他们的死我不能多说什么，但是我可以明确的告诉你，他们的死绝对不是偶然！”

    　　柳擎宇的脸色更加凝重了，苦笑着说道：“刘小飞，我不得不非常无奈的告诉你，根据我目前得到的信息，我极其有可能会分管你所说的这个领域，你给我好好的说说，这个领域到底是怎么了？为什么会有两任副市长前后自杀呢？”

    　　刘小飞听到柳擎宇这样说，语气也郑重了许多，沉思了一会这才说道：“柳擎宇，对于这两位副市长的死我没有掌握多少信息，就不说了，但是我要跟你说的一件事情是关于通达市的信息化建设的情况。最近三年来，仅仅是通达市的教育领域，其信息化投入就高达10亿元，把全市1000多所公办中小学学校全部接入教育专网，总带宽超过1万兆位，校园网覆盖率高达百分百。这还仅仅是其中的一个领域的信息化建设的投入。”

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“难道还有其他领域的信息化建设投入？”

    　　刘小飞点点头说道：“没错，教育领域的信息化建设仅仅是整个通达信息化建设的一个缩影，目前，整个通达市从上到下各个领域都在加大对信息化建设的投入，我仅仅是从通达市的市政规划中便看到，从现在起3到5年内，通达市将会投入上百亿元加强对通达市的信息化建设，面对如此巨额财政资金的投入，主管信息化建设的副市长将会是一个炙手可热的职位。

    　　这个职位就好像是一块散发着浓浓诱人香味的肥肉一般，吸引着无数人飞蛾扑火，但是同时，这个职位也将会成为一个高危职位，前面两位副市长的横死便是佐证，因为如此绝大的信息化投入必将会引起众多利益关系的调整与平衡，如果平衡不了其中的种种利益关系，你很有可能会像前面两位副市长一样，以一种十分悲剧的方式从人间消失，成为这一次信息化建设的牺牲品。”

    　　刘小飞说话的时候，脸色异常严峻，看样子似乎知道其中的很多内幕。

    　　柳擎宇十分认真的听着，同时也仔细观察着刘小飞的表情，从刘小飞那认真严峻的脸色他可以看得出来，刘小飞绝对不是在危言耸听，柳擎宇虽然没有担任过专职副市长的职位，但是仅仅是从瑞源县瑞岳高速这个项目的艰难启动及发展完成历程来看，柳擎宇对于有着巨额资金投入项目可能产生的各种问题有着十分清楚的认识，要知道，瑞岳高速公路项目本身是一个有着投资商巨大投入的项目，就有那么多人惦记着这块肥肉，更何况现在通达市竟然是高达100多亿元的财政资金投入呢？

    　　包间内的气氛因为两人的沉默一下子陷入了沉寂之中，气氛显得有些紧张，只有程铁牛却大口吃肉的声音在房间内回荡着。

    　　沉默了良久之后，柳擎宇看向刘小飞说道：“刘小飞，难道通达市的信息化建设有什么问题吗？”

    　　刘小飞使劲的点点头：“问题非常之多，也非常复杂，不是专业人士很难知道里面存着的问题，而且里面利益纠葛之深，就连我这个亲身涉入者都很难窥其一斑。这样吧，我给你举个例子，就难你上一任副市长的死来说吧，他的死和省社保厅主管信息化建设的副厅长之死前后相差不过一日，那位副厅长是出车祸死的，而且恰恰是在这位副市长任内，是全省社保系统信息化的高峰期，要说他们两个人的死没有一点牵连，打死我都不信。”

    　　柳擎宇心头一寒，有些吃惊的问道：“他们为什么要死呢？”

    　　刘小飞苦笑着说道：“在那一次全省社保系统信息化建设的过程中，整个系统虽然建设好了，但是用起来却不尽如人意，甚至三天两头发生各种问题，要知道，这整个网络可是投入了好几个亿建设起来的，却根本无法达到当初所承诺的效果，你说问题严重不严重，省纪委就此问题展开调查之际，这两位先后横死，而根据我的分析，他们两个应该是属于整个项目最为核心的负责人，也是经手人，他们一死，很多问题就会随着他们的死而鸿飞冥冥，不见天日。他们的死，会让很多人感觉到安全。”

