    虽然听不太懂阿德里安所描述的那些关于沼泽果实后续能力开发方向的话语。

    但是艾尼路深深知晓师傅并非是喜欢无的放矢的人，竭尽全力地将阿德里安所说的每一句话、每一个重点词语都深深印刻在脑海之中。

    “第一、第二……沼泽空间……”

    良久之后，自觉没有任何遗漏的艾尼路，这才缓缓睁开双眼，看向四周。

    本以为师傅已经早早地离开，却没想到睁眼一看，阿德里安还是站在原地，并没有向往常那样直接撒手走人。

    “师傅，还有什么事情吗？”

    艾尼路揉了揉有些微微发烫的脑壳，颇有一种大脑加载过度的发热感。

    “其实也不是什么非常重要的事情。”

    阿德里安摸了摸下巴，上下打量一番已经服用下沼泽果实的艾尼路。

    “第一件事，是想要看看你对沼泽果实能力的开发进度。”

    不等艾尼路回答，阿德里安直接说道。

    “当然，距离你吃下沼泽果实，不过才短短一会儿时间。再加上我刚刚填塞式的教育，估计你也没有太熟悉沼泽果实的能力，之后的几天时间里自行摸索就好。”

    听闻此话，艾尼路不由得松了口气。

    如果师傅这时候真的要测试他的能力进度，估计就只有展示最基础的元素化，以及尝试着进行沼泽同化和沼泽吸纳能力了。

    艾尼路问道：“那第二件呢？”

    “我现在想要找你实验一下我的某项能力。”

    阿德里安将妖刀鬼彻放到一旁，再度伸手探向虚空。

    伴随着一阵无形波纹泛起，一本厚厚的大部头书籍被他从坚城堡垒之中取出，正是《恶魔果实图鉴》。

    准确来说，是记录着“响雷果实图像”的《恶魔果实图鉴》！

    过去的两个月时间里，回到小空岛维莎利亚的阿德里安，也曾不止一次地使用过【黄金的奇妙冒险】，来试图确认响雷果实的具体位置信息，但仍旧一无所获。

    非但如此，获得的有效信息画面也是越来越少。

    阿德里安心中有一种预感，如果对具体物品多次重复使用【黄金的奇妙冒险】，能够获得的有效信息只会越来越少。

    可此时，身为“原”响雷果实能力者的艾尼路，已经服用下了沼泽果实，成为了“沼泽人”。

    这也意味着，艾尼路已经走上了和原著完全不一样的路线。

    最起码在果实能力方面是如此！

    那会不会意味着，原本属于艾尼路的“天命”的响雷果实，此时也在等待着一位新宿主的降临呢？

    反正【黄金的奇妙冒险】的能力一直都是完全拼运气，阿德里安也不在乎更加玄学的实验。

    再说了，利用香克斯的主角光环，进行恶魔果实重生实验这种事情他都干过。

    更别提这时候借着艾尼路的脸，来尝试性地测试响雷果实的位置了。

    阿德里安将手中的书籍递了出去。

    “《恶魔果实图鉴》？”艾尼路双手接过这本大部头，低下头来看了下封面，随即疑惑道，“师傅是想要我多读书吗？”

    “嘛！这一点也不可否认，毕竟能力的开发确实和知识渊博程度脱不开关系。”

    阿德里安咂了咂嘴。

    “不过我现在找你，可不是想让你读书。翻开《恶魔果实图鉴》，通过目录找到记载着‘响雷果实’的那一面书页，然后把手按上去。”

    艾尼路重复了一遍阿德里安所描述的操作，“然后呢？”

    “保持安静就好。”

    阿德里安伸出食指，按在书页之上，默默开启能力。

    【你对【响雷果实·图像】使用技能【黄金的奇妙冒险】！】

    【你获得如下信息……】

    阿德里安只觉得眼前景象突然崩散开来，化作支离破碎的光影碎片。

    片刻之后，他的视线不断角度转换，拉近又拉远，仿佛在进行一场光怪陆离的时空回视，五彩斑斓的光影碎片在眼前瞬间组合，重新生成了一副画面。

    这是一座古朴而静谧的城市，覆盖着贵重黄金的华丽建筑，在时间长河的冲刷之下，显得破损而衰败，在夕阳的余晖之下，整座城市笼罩在一片璀璨金光之中。

    “这是……黄金乡？！”

    阿德里安双眼猛地睁大，难以置信地望着倒映在瞳孔之中的那副城市画面，这幅场景，分明和他初次登陆空岛时，所遇见的“黄金乡”别无二致！

    忽然，眼前光影再度转换，阿德里安的视角重新回归到小空岛维莎利亚。

    面前的艾尼路双眼微闭，正低声背诵着些刚刚受教的关于沼泽果实后续开发的教诲。

    “这就出货了？”

    阿德里安看了好一会儿小长耳贼，随即无语望天。

    “还是说找到原本的果实能力者，然后将他/她带在身边，使用【黄金的奇妙冒险】，会获得特殊的精准度加成？”

    指节缓缓敲击几下《恶魔果实图鉴》的书页，发出几声轻微的嘟嘟声。

    阿德里安制造出来的声响，将原本沉浸在背诵之中的艾尼路唤回神来。

    “师傅！”

    “现在先跟我去一个地方。”

    话音落下，阿德里安的掌心之中瞬间凝聚出一条闪烁着幽幽光芒的幽能光鞭，将艾尼路团团捆绑住。

    艾尼路表情一苦，这种熟悉的捆绑手法，让他瞬间回想起了曾经的某个不妙回忆。

    关于“吊挂飞行”的胆魄训练……

    “师傅！我们这是要去哪儿啊？”

    阿德里安悠然自得地飞行在空岛之上，下方拖拽的艾尼路声嘶力竭地叫喊着。

    “黄金都市，山多拉。”

    本来以为响雷果实所处的位置会是在碧卡的某个特殊位置，又不然是在碧卡周围的某片未知区域，毕竟这也符合艾尼路往日的活动区域。

    但是却没想到会是在黄金都市山多拉中！

    在幽灵之躯的极速飞行之下，阿德里安很快便带着艾尼路一同登上了黄金乡，并且结合此前通过【黄金的奇妙冒险】中搜集到的零散情报能力，在黄金乡的某处偏僻至极的宫殿之中，找到了一处堆满灰尘的普通黑暗房间。

    “师傅，这是什么地方？”

    “一处藏匿着绝世大海秘宝的藏宝室。”

    “师傅的嘴，骗人的鬼！”

