    云暮挽此刻是一副少年模样，不同于之前的北暮平平淡淡，这个比较好看一些。

    易容这点小事情，她敢说，大陆之上，还没有人能认出来。

    “啊哈哈，你未免也太天真了一些，你以为，我们手上什么筹码都没有么？”

    另外两个黑袍人冷笑，看样子并不畏惧她一般。

    “知道，你们不就是手上还有几个人质么，很巧，我就是想要那几个人，一日之内，你们必须让他们安然无恙地回来，不然…你们想要的东西，这辈子，你们都别想。”

    云暮挽扣着一个黑袍人的脑袋，在窥探他的记忆，窥探之余，眼里的冰冷愈甚，而随后，她窥探了记忆，更是妖异一笑，当着那些人的面，“咔嚓”一下，扭断了他的脖子。

    火焰燃烧，刚刚的人，已然化为灰烬！

    另外几个人瞳孔一缩，话还未能说出口，霎那间，便是又见云暮挽一个闪身，抓走了在旁边的北厉皇帝！

    北厉皇帝脑袋嗡的一声，大脑有那么一瞬间的空白。

    这个人……不会也要对他下手吧！

    该死！

    “你……你不能对我动手！要是对我动手，整个东陵都得陪葬！”

    “激动什么，本尊不杀你，不过嘛，北厉暗中挑唆罪不可赦，你，我先留着，等我什么时候清理了那些杂碎，再解决你。”

    云暮挽笑了笑。

    “你…你别乱来！我们已经在这里下了毒，要是你们敢轻举妄动，我们可以让这些人顷刻死亡！”对了，不能慌，他们刚刚可是下了毒了，那个药粉在这个大陆绝对无人可破！他就不相信，这些人不怕！

    ……

    “下毒了？”小老头眨巴眨巴眼睛，表示一脸懵逼。

    鹤老头也是装傻，问旁边的云暮挽道：

    “你知道不？”

    “毒？不就一些污染空气的垃圾而已么，不用在意。”云暮挽勾唇一笑。

    对面的黑袍人暴怒，手中的亦是在此刻飞出了另一包药粉，直接朝下面撒去，然而，等了半晌，却是……

    一点反应都没有！

    “死心了？那就滚吧，明天，我在这里，恭候各位大驾光临！”云暮挽冷冷一笑，而后，那些人，便是顷刻之间，消失不见……跑了。

    众人离去，云暮挽唇角的弧度瞬间冷了下来，随后，便是将皇帝丢给小老头他们，道：

    “先关起来。”

    “好。”

    云暮挽说完，身形亦是消失在了原地，朝着刚才那些人所离开的方向追了过去……

    ……

    而城内的人，此刻，亦是在小老头他们的指引下离开，各自回家了。

    北厉皇帝看着他们，眉头蹙起，便是开口道：

    “快，放了朕，朕可以给你荣华富贵！你想要什么都可以！”

    他惊恐地开口，在死亡面前，什么尊严，都是可以不要的。

    早知道他就不来了，本以为那些人的实力足够强大，绝对不会出事的，但是，没想到这里还有更厉害的人！

    “嚷嚷什么，不就是一个皇帝而已么，我们炼药师公会，最讨厌的就是皇家。”

    鹤老头冷哼了一声，十分不屑。

    “你……你们，你们是炼药师公会的人？”

    北厉皇帝再次黑脸。

    小老头他们闻言，懒得理会，那么惊讶干嘛，搞得好像没见过似的。

    真是的。

    小老头他们不顾北厉皇帝的挣扎，直接拎着人家走了，离去之际，还看了云暮挽离开的方向。

    但愿，她能顺利啊。

    啧，算了算了，回去了回去了。

