    第165章 倒霉催

    “师父，我现在才将法眼修炼到第四层？”“你能在这么短的时间里，将法眼修炼到第四层已经算是极为不凡了，可惜，你未能突破到第五层，若是，你能将法眼修炼到第五层, 就能找到魔婴的所在了。”

    听到这话，林世安心中叹了一口气，这一段时间，他积攒了不少的经验值，足够他将法眼突破到第五层，只是, 他选择在这个时候, 提升法眼的威力, 这突破的事情，将会延后一个月的时间。

    “师父，难道，我们就再也没有其他办法能找到魔婴的所在了吗？”听到这话，林九眼中闪过了一道精光，心中明白，林世安应该有办法，将法眼修炼到第五层，只是，他若是选择将法眼修炼到第五层的话，这突破二品天师境界的事情，就需要推迟一段时间。

    “世安，为师不想骗你，除了这个办法之外，我们再没有办法，能找到魔婴的所在，当然，若你的手中，有看破隐藏的宝物, 到是能凭借这件宝物，找到魔婴的所在。

    所以，世安你若是有办法，能在短时间之内，将法眼突破到第五层的话，就先突破法眼境界，找到魔婴的所在再说吧。”

    听到这话，林世安并没有说些什么“系统，你可有办法，能找到魔婴的所在？”“宿主，自己的事情，要自己处理，系统无法帮你找到魔婴的所在。”

    “师父，我有办法，在一个小时之内，将法眼突破到第五层。”说完，林世安就回到自己的房间开始突破。一旁的林九等人见状, 连忙来到房间外, 为林世安护法。“系统, 将法眼提升到第五层。”

    “好的宿主，扣除一万经验值。”之后，林世安就看到自己拥有的经验值，再次变成了三位数。顾不得心疼消失的经验值，此时，一股霸道的力量，不断涌入林世安的眼睛中，改造林世安的眼睛。

    若是，有人此时站在林世安的面前，就能看到林世安的眼睛中绽放出阵阵金光。在这些金光的照耀下，一切秘密都仿佛不存在一般。

    自从林世安进入房间后，千鹤等人就一直关注着房间的情况，当看到两道金光，从房间中涌出后，林九等人知道，林世安真的将法眼突破到第五层了，心中充满了震惊。

    虽然，之前林世安就已经当着他们的面，创造了不少的起见，可在看到林世安这么快就将法眼修炼到第五层时，林九等人依然充满了震惊，他们这些人都修炼了法眼，自然知道法眼的提升，有多么的困难。这林世安就好像完全和他们不在同一层次一般，完全没有什么难道，这么短的时间，就将法眼修炼到第五层，他们的掌教，到底是一个什么样的存在，怎么会如此的不凡。

    以林世安现在的修为，并没有花费多少时间，就将感悟彻底消化往，眼中的金光，也就此消失，让林世安的眼睛，恢复了原样。

    不过，若有熟悉的人站在林世安的面前，还是能发现，林世安的眼睛，要比之前更亮。“师父，我们现在继续寻找魔婴的踪迹吧。”说完，林世安就往外走去，见此，林九和鹧姑两人，连忙跟上林世安的脚步，在附近寻找起魔婴的存在来。

    可惜，林世安等人不知道的是，在林世安将法眼突破到第五层时，隐藏在附近的魔婴，被林世安突破时绽放出来的金光给惊动，飘在空中，看向那两道金光所在，想要知道，那两道金光是怎么一回事？

    在看到这两道金光的瞬间，魔婴就感应到自己在这两道金光面前，并没有任何的秘密可言。这一发现，让魔婴充满了恐惧。

    之前，他就已经近距离感受过林世安那强大的实力，心中十分清楚，就算他现在已经突破到更高境界，在林世安的面前，依然没有任何的抵挡能力，只要被林世安找到他的所在，最后定然是难逃一死。

    他现在还不容易才恢复了自由，更是拥有了强大的力量，能报复以前那些肆意杀害他的人，可不想就这样死在林世安的手中。

    再也顾不得其他，连忙从附身的胎儿中，脱离出来，以自己最快的速度，往远处跑去，希望能逃得一命。为了给自己争取到更多的逃命时间，魔婴将自己的一部分力量，留在那未出生的婴儿体体中，用这种办法，来为自己争取到更多的时间。

    那婴儿拥有他一部分力量后，身上的气息，将会和他一般，到时候，林世安等人第一个找到就是这个婴儿。等到林世安等人发现不对劲后，恐怕他早已经走远了。

    世界这么大，他只要离林世安等人足够远，就算林世安等人能继续找到他，那个时候，他的实力已经提升了许多，不是林世安的对手，也应该拥有从林世安等人面前，逃走的力量。

    “没想到，这次出门，竟然遇到了一只魔婴，还是一只没有附身的魔婴，真是太好了。”魔婴的隐藏能力，却是很强大，可在邪修面前，这份能力，能削弱了不少，尤其是现在，魔婴光顾着逃命，并没有很好的隐藏自己身上散发出来的气息，这样一来，就更容易被邪修们发现，毕竟，魔婴身上散发出来的气息，对邪修们有很大吸引力。

    看着突然出现在不远处的邪修，魔婴充满了震惊，他没想到自己如此的倒霉，刚逃过天师的追杀，就被一个实力强大的邪修给盯上了。

    相比落在邪修手中，魔婴更愿意自己落在林世安这位天师的手中。被林世安抓在，他不一定会死，可若是落在邪修的手中，就算能活下来，也会落得一个生不如死的下场，没有任何的犹豫，连忙往上飞行，想要借助飞行能力，避开邪修的抓捕。

    修炼之人，想要飞行并不是一件容易的事情，除非是掌握了什么飞行道法，要不然，想要飞行，就需要突破天师境界后，才有可能实现。

    (本章完)

