

陈友好的反应出乎三人的意料，冬夜心里大喜：“找死！”

在他看来，如果剑姬直接后退回塔还有一线生机，但现在这局面几乎是必死无疑了。

佐伊刚要动手，却不料剑姬反应更快。q技能上去根本没有就考虑后退的事情，一秒四刀。将金属大师打残。

其进攻之凶猛，若是让旁人来看，说不定还以为金属大师才是被抓的一方呢！

“我去，反应好快！”

“这剑姬是真的凶残，有我当年的风范。”

“有一说一，这剑姬确实牛逼，这一套操作行云流水，看着太舒服了。”

“意识也好，逃跑几乎必死，只能考虑一下能不能换一个。“

陈友好一瞬间的操作，惊艳了不少观众，但大多数观众还是抱着看好戏的态度。一见到这种评论，立刻便开始反驳。

“反杀？想多了吧？对面可是寂静如水！”

“坐等打脸，寂静如水无敌！”

“你当佐伊和盲僧死的？”

“能反杀我直播吃翔！”

“我倒立吃！”

“我跳粪坑里吃！”

直播间的画风顿时变歪。

游戏内，金属大师先前在仅有几乎换血中，血线已经降至三分之二，虽然还未进入剑姬的斩杀线，但在剑姬一瞬间的爆发下，也是被打的只剩下一管血。

盲僧连忙一脚踢出去，但是陈友好十字走位，刚好避开。盲僧大着，闪现进身。

陈友好同步闪现至金属身后，拉开盲僧距离，同时躲开佐伊的飞星乱入。继续平a了下金属大师，顺势挂上点燃。

“我靠，他带的是点燃！”

金属大师想要逃跑，但是最开始为了配合队友打出一套控制，已经交了点燃。此时面对陈友好的高爆发，只能默默承受。被挂上的点燃，很悲愤的倒地身亡。

|而此时剑姬身上，只被金属大师的临时反抗打了三分之一血量。加上凯旋回血，血量依旧十分健康。陈友好毫不犹豫，直接钻入操纵等待技能冷却。

“草！”

冬夜怒吼一声，去草丛插眼。但剑姬刚猛的一批，根本不给人喘息之机，直接q上来贴身进攻佐伊。

佐伊连忙闪现，点了一个点燃碎片顺手给剑姬挂上。

而盲僧q技能再度落空，陈友好扭头就跑。也不选择草丛就拖延时间。

深秋连续两次被躲开技能，心中不爽，闪现进身。与此同时佐伊催眠起泡刚好冷却丢了过去。

却不料陈友好w亦事耿刚冷却好，直接反击，w的位置刚好在极限距离晕眩佐伊。

“他是故意接我的催眠起泡！”冬夜瞪大眼睛，脑海里闪过这个念头，屏幕上的画面已经变成黑白！

q技能进身，一套爆发，带走佐伊。

而此时的剑姬已是强弩之末，即便有凯旋回血，也只剩下半格血量。盲僧则还有半条血。剑姬击杀佐伊之后，拉近与己方兵线距离，也不回塔，直接躲在兵堆里，同时亮了个狗牌。

意思很明显，够胆你就上来！

“我去！”

寒秋将至的盲僧想振兴的踢了一个q过去，陈友好选择避开。此时剑姬的血线太低，遭不住一个技能的伤害。

但寒秋将至显然也上头了，直接踢了过来，只可惜陈友好身后还有个炮车兵。前期小兵的伤害，绝对不容小觑。

这种低级错误，按理说寒秋将至这种职业选手是不可能犯的。但人毕竟不是神，在几次被陈友好躲开关键技能，而且还被狗牌嘲讽的情况下，寒秋将至显然也忍不了。

忍不了的结果就是，被陈友好凭借着小兵的周旋，一个q技能打在破绽上，免费回泉水。

“淦！”

先后顺序不同，但都在同一个时间段上。三个职业选手在鼠标砸键盘，死死定在屏幕上。而陈友好则是悠悠然的选择了回家，甚至在回家之前顺手请了波兵，不见半点慌忙。

“我靠！”

砸键盘的只有三个职业选手，但被震惊的却是不止这三个

百万热度的直播间。弹幕在这一瞬间竟是停止了片刻，而后更猛烈的弹幕爆发了出来。

“我靠！”

“我靠！”

“发生了什么？”

“666666”

“剑姬牛逼！（破音）”

“妈妈问我为什么跪着看电脑！”

“三个打一个被反杀，会不会玩啊？”

一瞬间，直播间便出现了弹幕海洋，几乎无法被瞬间观看。大部分潜水的观众，都被陈友好这一次操作给炸了出来。

郑欢也傻在当场，良久之后，才楠楠说了一句：“牛逼！”

直播群的水友更是疯了一样。

“大神牛逼！”

“反杀寒秋将至，冬夜还有寂静如水。这战绩拿出去，我可以吹一年！”

“何止吹一年，我真的可以吹一辈子了！”

“大神到底是哪里出来的神仙啊？怎么能这么厉害！”

“你们有没有注意到，大神最开始还问过欢哥，佐伊有多少蓝？这证明童年大神一开始就怀疑佐伊来上路了，但是大神并没有后退，反而主动上去卖！这是不是意味着……大神一开始就想要反杀！”

“带推理家，你来辣！”

“叹为观止。”

“跪了，跪了！妈妈问我为什么跪着看手机！”

相比直播间和水友群的疯狂，游戏之内，队友就是一片咸鱼喊六。皇子更是乘机投了寒秋将至的蓝，总算避免了悲伤的零buff开局。

“好好打，我们还是有机会的！”郑欢亦是打了一行字。

而职业队那边，则是一片沉默。

“我没想到他带的是引燃，一开始的闪现太冲动了，这波是我的锅。”

寂静如水首先背锅，毕竟只是打一个大师局。所以即便寂静如水对陈友好足够认真，但潜意识里还是避免不了轻视。

甚至下意识的默认陈友好待得是传送。

只是他不知道，陈友好头铁的一批，即便是在高端局，玩剑姬这种英雄也必带点燃。

如果是瑞文的话，陈友好还会带传送。毕竟瑞文这个版本就是弟弟，游戏里什么都有可能发生。瑞文前期失利的情况很有可能发生。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。