    有点儿像银鲳鱼，但也只是形似而已。

    那条灵鱼似乎不怕人，游到雁千惠面前似乎在打量这个莫生的生物，蠢萌蠢萌的，被雁千惠一把抓住……【发现化形庚金灵晶，可吸收，是否吸引？】

    庚金灵晶？

    这又是什么东西？

    雁千惠一边思索，一边选择了‘否’。现在蓝沁还在那盯着呢，虽然系统吸收不用显露身形，但蓝沁肯定会发现异掌，所以雁千惠不动声色地将这条化形庚金灵晶收进了储物戒指。

    “化形庚金灵晶？！”

    耳中突然传来蓝沁的声音。

    “前辈知道这种生物？”雁千惠问道。

    “听说过。它跟【元素精华】不是同一种物质，是五行神砂中的一种。如果集齐大量的五行神砂，不仅可以用来炼制法宝，而且还可以形成五行灵田……不过那样一来，就需要大量的五行神砂。刚才你抓的就是化形的神砂，也就是灵晶，它比普通神砂更加高级……”

    蓝沁的知识面还真是不窄，在她的介绍下，雁千惠倒是又了解了不少偏门的知识……气人的是，这家伙是属牙膏的，不挤不出货。

    不过，也没有机会挤了，前方湖水震荡，一个大家伙冲了过来……这是一条鱼，依然是能体银白色，周身仿佛有银光萦绕，牙齿犹如利刃一般，头顶上犹如金环枪鱼般，顶着一根硬刺……这东西可比金环枪鱼那根‘刺枪’恐怖多了，即便雁千惠的【金刚琉璃身】已经修炼到了第六层，她也不想被扎一下。

    砰！砰

    就在那生物近身的瞬间，雁千惠双掌连环拍出——【琉璃漩光手】！

    就像是自投罗网一般，这条银色大鱼一头栽进了漩涡之中，虽然它奋力挣扎，但始终无法脱离漩涡，在漩涡地旋转力量下，那条银色大鱼的身体渐渐地被扭曲、断裂……一颗豌豆大小的【元素精华】向下掉落，被雁千惠一把捞起，收了起来。

    这条鱼也是元素生物，它的实力未必强于彻地鳄，但身体却比它强大几倍，雁千惠收手的时候，双臂有一种麻木感，但真气运转一个周天之后，便一切恢复了正常。

    突然，前方的一阵波动引起了她的警惕，她立即向那边潜去……一群她之前捕捉过的‘银鲳鱼’出现在前方。

    雁千惠目光一闪，随即施展出【电闪雷烁瞬身大法】，身形闪烁间已经来到了鱼群的前方……虽然是看到前方有人，但那些鱼似乎并不在意有人阻路，依然一往无前的游动。

    雁千惠手一翻，掌中出现一叠白色的丝网，随即她将这叠丝网扬起——千蛛兜天网！

    兜天，这口气似乎有些大了，但蛛网的面积并不小，似乎将大半个鱼群都笼罩在了网中。雁千惠也不贪心，随即念诀收网……这一网怕不打了近千条‘银鲳鱼’，雁千惠收起后，直接倒进了储物戒指之中。

    虽然储物戒指不能收活物，但这种灵晶化形，似乎不算是活物，所以一下子就收了进去。

    就在雁千惠准备撒出第二网的时候，鱼群陡然分开，一条个头比其它‘银鲳鱼’大数十倍的鱼王出现在面前。

    嗤……

    它一张嘴，一道道银色飞刃蓦然出现，向着雁千惠激射而至。

    “来的好！”

    雁千惠脸上出现喜色，脑后蓦然出现一轮彩色光晕，旋即一片湛蓝色的光霞从脑后飞洒而出，那条鱼王刹那间消失，随即雁千惠一边收回蓝色光霞，一边再次撒出【千蛛兜天网】。

    鱼群乍见自己的‘王’消失不见，都是一怔，在它们还在犹豫的时候，被千蛛兜天网捕个正着，仅有几只逃出罗网，刹那间消失不见了。

    “在这附近的湖底，必定有一片神砂池。”蓝沁提醒道。

    没错！一定有。

    雁千惠收起千蛛兜天网，也不管那条鱼王如何，掉头向更下方的地方潜了下去……这个时候，她距离湖底已经不太远了。

    很显然，在这个地方，精神力是受到一定压制的，但视野却是非常的清晰，湖底已经在望，地面上果然有一层厚实的银色砂砾。

    一股杀气蓦然从侧前方袭来，雁千惠骇然举目望去，只见在她的右前方湖底，矗立着一座银色的古朴宫殿，这股杀气就是从古殿中发出来的。

    “难道这里面还有什么修行者或者强大的元素生物？”雁千惠有些紧张。

    “不像。倒是和我的气息有几分相像。”蓝沁有些狐疑地说道。

    “该不会是镇压着一件真器法宝吧？”雁千惠嘟囔道。

    “你可以去试试。”蓝沁说道。

    “试试不会逝世吧？”雁千惠低低地嘟囔了一声。

    “啥？”蓝沁愣是没听清。

    “没什么。”

    雁千惠落到湖底，犹自看到几条化了形的庚金灵晶（神砂）从地下钻出，摇摇尾巴，飞快的游走了。

    她也懒得去追，取出一只葫芦，口中诵念法诀，将它抛至头顶，口部朝下，湖底那些晶莹的沙砾便像是一股旋风似的被吸入葫芦之中。

    “吼～”

    那座古朴的宫殿中，再次传来虎啸般的声音，大殿也轰然震动，湖水化作一口口飞剑向着雁千惠射了过来。

    “来得好！”

    雁千惠轻轻一晃，脑后再次出来神光，一片白色霞光横扫而来，转瞬间将那些飞剑席卷而空。

    轰轰轰……

    宫殿摇晃，里面的存在似乎是愤怒了，但它似乎被封印了，尽管可以操控湖水斩杀雁千惠，却始终没有出来，到了后来，它也没招了——总不能将所有的湖水都送给那个女人。

    飕！

    地面上的庚金灵晶几乎被摄取一空，那只葫芦摇摇晃晃地落进雁千惠的手里，她将葫芦收好，目光看向那座古殿。

    “里面应该封印着一件真灵之器，可比我凶猛多了，你确定要去？”蓝沁凝重地提道。

    “不入虎穴，焉得虎子。”

    雁千惠轻轻咬了一下下唇，眼神中透露着坚定，展开身法冲向那座古殿！

    下一刻，她来到了古殿的大门，那股咆哮声已经完全消失，一时间，湖底静谧得有些渗人!

