    他此时的实力还在不断提升，虽然能对蚩尤造成一些威胁，但短时间内没办法拿下蚩尤。

    尤其是俞慎这边消耗真元等等都要自己运功恢复，蚩尤则是挂着神农九泉，就跟开了无限蓝的挂一样，让俞慎很是难办。

    就在俞慎还在不断与蚩尤战斗的时候，又有大队人马进入神魔之井，俞慎抽空一眼看过去，竟然是巫后林青儿等人带着的苗疆大军，以及数量庞大的魔族。

    此时巫后林青儿法相庄严，周身蕴含有强大的女娲神力。

    见着他们到来，看到身后的魔族，俞慎知道林青儿这是将这些魔族都洗刷了，然后借由女娲神力将魔族都收编了，没想到林青儿还有这般的能力。

    见着俞慎在与蚩尤恶斗，在场诸人皆是知道俞慎实力，自然也就知道蚩尤的实力情况。

    俞慎抽空道：

    “巫后，你们先不要去天界。”

    听到俞慎所说，林青儿目光看着俞慎，发出一阵与林青儿完全不同的声音，道：

    “谨恒，我已知神界所发生之事，无需担心，我亲自去见伏羲兄长。”

    听到这个声音，俞慎和蚩尤皆是讶异不已，眼前这位已经不是林青儿，而是借用了林青儿身躯的女娲娘娘。

    蚩尤见状，暗道不好道：

    “女娲都亲自来了，难道还有变故？”

    才在说话间，蚩尤忽然感觉到一阵不对，原本那如臂使指的神农九泉忽然无法操控，并且其中爆发出一阵巨大的力量。

    那股力量爆发之后，让神农九泉完全摆脱了蚩尤的控制，赫然飞上半空，落下无数泉水，将整个神魔之井完全洗刷。

    片刻之后，在神农九泉的洗刷之下，整个神魔之井内死去的，无论是人、神、魔、妖等等，皆在神农九泉的作用下复生过来。

    这些死者并非是被例如俞慎的【通幽之术】，亦或者是其他束缚操控，而是真真切切的复活过来，这也显示出神农九泉的巨大力量。

    那些复活过来的所有生命，在此时都跪伏到了神农九泉之前，面容完全没有了战斗时候的狰狞，高声道：

    “恭迎神农。”

    片刻间，一个巨大的虚影出现在神农九泉之中，那身影与蚩尤身躯以及重楼都有着七八分相似，不过面容慈爱，目光看着林青儿，或者说是女娲。

    蚩尤此时完全失去了思考能力，道：

    “神农不是死了吗。”

    此时，神农看向女娲道：

    “女娲妹子，许多年未见了。”

    “见过神农兄长，没想到你竟然沉睡在神农九泉之中，所有人都以为你死了，烟消云散。”

    “我的肉身确实死了，死在伏羲手上，死前我以精血制造了蚩尤，自己沉睡到我这九泉之中，到今日才被唤醒，女娲妹子也是听到了父神的呼唤吧。”

    “然，我也早就身死，意识沉睡在本源灵气之中，遵从父神盘古呼唤而来。”

    听到两人对话，在场所有人皆是讶异，俞慎不由道：

    “这盘古都出来了，到底发生了什么，你知道吗？”

    俞慎看向失去了神农九泉，有点打不过自己的蚩尤，蚩尤也是一脸懵逼，道：

    “你问我，我问谁去。”

    “伏羲不会是晃点你吧，你堂堂一个掌握诸天万界天魔劫的大魔头，也被人玩了？”

    “你才被人玩了，不行，我要去找伏羲寻个究竟。”

    就在此时，一个声音在神魔之井内响起，那声音道：

    “神农、女娲，我知道你们都来了，来神树这里，我等着你们。”

    说罢，蚩尤忽然“艹”了一声，就见着蚩尤手中的【伏羲剑】忽然开始剧烈的抖动，甚至开始运转法则伤到蚩尤肉身。

    蚩尤连忙运转魔气压制【伏羲剑】，可惜【伏羲剑】上皆是这个世界的法则，在这个世界是主场作战。

    就算是魔头本体实力超群，到这里也是过江龙敌不过地头蛇，得盘着。

    片刻之后，【伏羲剑】完全脱离了蚩尤的掌控，然后破空而去，在神魔之井内留下一条巨大的空间缝隙。

    见着【伏羲剑】被收走，蚩尤不由得看了一眼俞慎，俞慎道：

    “啥都没了，你还能打得过我？”

    “艹，伏羲小儿不讲信义。”

    说罢，蚩尤身躯扭曲空间，瞬间就顺着那【伏羲剑】划开的空间缝隙而去，俞慎也已然看到，那缝隙的对面，就是神界的神树。

    见着【伏羲剑】破空而去，蚩尤也逃走，俞慎暗道：

    “这家伙跑的还真快。”

    此时，女娲也抬手一挥，瞬息间一道血色破空而来，是一枚赤红色的血玉。

    这就是女娲曾经用于造人的神器，后来收藏在蜀山，在游戏后来的剧情中，用来封印姜世离的【女娲血玉】。

    神农见状，抬手一挥之间，一尊古朴的青铜鼎飞射而来，落在神农手中，在神农周身一转，竟然又凝聚出一具身躯，神农虚影以及九泉没入其中。

    握着那【神农鼎】，神农道：

    “女娲妹子，我们一起过去。”

    说罢，神农首先运转法则，身影直接消失，女娲也是不甘示弱，身影转瞬消失。

    俞慎天目透过空间缝隙清楚的看到，两人都出现在了空间缝隙对面的神树之前，这一下三皇倒算是再一次聚齐了。

    俞慎见着两位大神离去，道：

    “【女娲血玉】、【神农鼎】，皆是与【伏羲剑】同等级的东西，一起号称三神器，没想到今天都见着了。”

    说罢，俞慎飞到苗疆诸人身边，道：

    “你们在神魔之井候着，或者退回人界，神界发生的事情不是你们能够介入的。”

    说罢，俞慎也运转法则，身影顺着空间缝隙而去。

    圣姑见着俞慎也去了，知道神界确实不是自己这种修为能够涉及的，道：

    “我们现在神魔之井休息，等待神界的消息吧。”

    赵灵儿、阿奴看着天空中那道空间缝隙，皆是心中不安。

    这是一种对未来命运的不安，在来之前，女娲就曾借林青儿之口说过，这次事情若没处理好，怕是会六界大乱，天地崩塌。

