    王丽丽看到这篇论文的第一眼，心中狂喜。

    世界这么小！

    不会是重名者吧，“张远”这种大众化的名字，整个夏国能找出一万个！

    “应该不是重名者，前几天，我好像听说他在写什么运动学论文来着……”

    “哈哈，弼马温，竟然落到了本宫手中！”

    王丽丽越想越来劲，一回想起自己在下午的时候，智商受到了严重侮辱，又没有办法找回场子，心中就憋了一口气。

    “小小弼马温，你写的论文能有什么好东西？”

    “本宫一定杀得它片甲不留，然后将其批斗地一文不值，让老板大大地骂你一顿！”

    想到这里，她对着男朋友快速说道：“不好意思，我有点事情走了。”

    “啊？什么！”这位可怜的男生，舔了半天才把心爱的姑娘约出来，然后准备干一点坏事。

    结果又出了这样的事。

    “老师发来任务。没办法，先去看论文了。”

    可是他又没办法抱怨……

    “那我明天再约你……”

    “行吧，看明天有没有时间。”

    就如此，王丽丽抛弃了自己的男朋友，兴奋地投入到阅读论文的“革命大业”当中。

    ……

    两个小时后，她呆呆地坐在电脑面前。

    “行文真的好啰嗦，不停地灌水来增加篇幅？”

    “这个观点倒是有点干货。”

    咦？这是啥？

    嗯……我想想。

    或许得翻阅一些论文。

    渐渐地，她的脸色红润起来。

    整个身体产生了一种奇妙感的眩晕，密密麻麻的文字就好像天书一样，以至于到后边，根本不知道在说什么。

    再看一遍！

    还是不行……

    再看一遍！

    王丽丽感到自己的念头好不通达，简直快要窒息了。

    好气啊！

    本宫竟然看不懂！

    ……

    张远与韩紫月吃了晚饭后，顺带着还逛了一会校园附近的步行街。啥都没买，对于女人来说，逛街和买东西其实是两回事……

    然后，绕过宿管大妈的视线，来到寝室帮她“修电脑”。

    电脑并没有坏，只不过因为零件老化，导致电脑运行缓慢。

    这种世界级别的难题，张远当然不可能有任何办法解决，只是装模作样地拆开电脑，清了清灰，然后删除了一堆垃圾软件。

    同时还顺带着被姑娘们围观了一波，各种莺歌燕舞，乱七八糟的问题搞得张远好不习惯。

    早知道就不来了。

    “看上去有点眼熟，我是不是哪里见到过？”

    “刚刚上过直播啊。”

    “他是你新找的男朋友吗？”

    韩紫月回答道：“不是不是，他是我姐姐的前男友。他是宇航员，马上就要上天的那种。”

    “哈哈，这个关系貌似挺奇怪的。”

    “……是不是每个宇航员都会修东西。如果电脑芯片真的坏掉了，应该怎么修呢？据说那艘飞船要飞三千年。”

    张远耐心解释道：“飞船里的主要芯片是非常传统的军工硅基芯片，低频率，微米级别的。越简单粗暴的东西，越不容易坏。当然了，性能也不怎么样，而且会带上大量的备用替代品，坏掉了直接换上”

    “如果是我们自己带上去的电子设备，坏了也就只能坏了，修不了的。”

    “这样啊，好惨，还是祈祷手机不要坏掉吧！”

    姑娘们难以想象没有手机的苦日子。

    看着他们聊天，韩紫月只是在一边笑，脸上带着一点红晕。

    张远心中清楚这姑娘在想什么。

    女孩子嘛，总是有一点小虚荣的。张远现在也是个小名人了，带回寝室转一圈，肯定能大大大地满足“虚荣心”。

    这种事情很正常，只要不是太过分就好。

    其实他本人也有一点小小的虚荣心，谁不喜欢被人捧呢？

    总而言之，这一天真是非常舒适的一天，没有动脑子，也没有学习，还享受了一波从未有过的花团锦簇，光环加身的感觉。

    回到寝室的时候，张远不禁产生了一种负罪感。

    太堕落了！

    “如果叶开富还在这里，我可能会被恶狠狠耻笑！”

    他心中想着：“反正我张远不当备胎也不当舔狗，再过5天就上飞船走人，还能怕你们这一群姑娘？明天约我，我也不出去，就在寝室里学习。”

    对，就这样。

    看了一会儿书，稍微学习了一阵子，然后上床睡觉。

    他有一个很好的习惯，每天晚上十二点之前休息，然后第二天白天7点准时醒来。

    “不知道我的稿子，王教授到底看过没？”

    迷迷糊糊地闭上眼睛。

    睡得正熟，突然间，手机响了起来。

    叮铃铃！

    张远猛然惊醒，看了看时间，他非常生气地问道：“王丽丽学姐，你干嘛？都凌晨两点了你知不知道……你也是有男朋友的人，能不能不要半夜打扰我？”

    王丽丽吐了吐舌头，不好意思地问道：“……我有一个问题，几何群论以及拓扑有什么参考书？推荐一下吧。”

    看不懂。

    她是真的看不懂张远的论文。

    群论以及拓扑学她都学过，但是两门数学组合起来，利用到其中的一些深奥知识，她就理解不能了。

    这两门都是博大精深的数学，就算学习一辈子，也不一定能够彻底精通。

    问了几个好朋友，也同样看不懂。

    又问了几个博士师兄，依旧处于那种稀里糊涂、懂与不懂之间。但大家都说这是一篇非常具有创新意义的文章，需要好好研究。

    连看都看不懂，还修改个毛的论文！

    甚至会被老板批评！

    一想到老板愁眉苦脸，唉声叹气，一脸看待傻子的样子，王丽丽很焦虑啊。

    所以，她只能采取这种曲线救国的方式，你张远看过什么书，我也看一遍，那样肯定能够看懂你的论文了。

    “我真是个天才！竟然想出了这种方案。”

    “千万不能让这个家伙知道，我在修改他的论文，而且连看都看不懂。否则会被恶狠狠地嘲笑，躺在地上被践踏的那一种……”

    但是下一秒，王丽丽面如死灰。

    只听到张远说道：“你想学群论以及拓扑学啊，这是两门不同的数学，其实并没有一本特别完整的教科书来介绍其中的联系。”

    “那你快点介绍一下。”

    王丽丽差点就说出了自己的本意。

    “哦……群上面带的拓扑结构，称作拓扑群，一个群上面带拓扑结构，或者说一个拓扑空间上面带群结构，重点在于群运算要是连续的。拓扑群里面有一个重要的子类是所谓的李群，里面又有一个重要的子类叫做典型群（矩阵群），比如你在线代里面可能接触到的 GL(n)， O(n)， U(n)，等等，皆属于这一类……”

    “如果你想要完整地学习，我这里有五本书可以推荐你，下面这些文献也可以参考……”

    五本书，我得学到猴年马月啊！

    我明天就得交差！

    王丽丽差点晕过去。