
　　另一边，随着厨房门关上，苏菲的情绪有些低落。

　　	边小泊在旁解释，“老湖那个人就那样，比我们都早几年加入公司。”

　　	“论资历的话，他甚至比你家赵东还要资深！”

　　	“只不过他这个人说话大大咧咧，没少得罪人，在公司里不招人待见，否则的话也不会混成现在这样。”

　　	“他这个人性格如此，不是针对你，你别往心里去。”

　　	“再说了，他们北方男人都那样，有些大男子主义。”

　　	“认为女人天生就应该生孩子，下厨房。”

　　	“最开始不了解他性格的时候，我也跟他吵过架！”

　　	“后来被我打了几次，现在老实了！”

　　	苏菲苦笑，“小泊姐，你不用安慰我。”

　　	“我不是小气的人，潘大哥是什么性格我也看得出来，我知道他没有恶意，就是心直口快。”

　　	“可他说的也是事实，不对吗？”

　　	“在外面，我解决不了赵东遇见的麻烦。”

　　	“在家里，我又尽不到一个妻子该有的责任。”

　　	“有时候我就在想，也怪不得他们不看好我和赵东，像我们这样的两个人，到底是怎么走到一起的？”

　　	边小泊笑了笑，“这就开始怀疑自我了？女人不做饭怎么了？不做饭就是天大的罪过了？没听说过！”

　　	“要我说，这些男人的想法就是狗屁！女人嫁给他们是当老婆的，不是来给他们当老妈子的。”

　　	“会做饭，会做家务，会生孩子，会体贴男人。”

　　	“上得了厅堂，下得了厨房，斗得了小三，滚得了大床。”

　　	“你说说，他们男人咋不上天呢？”

　　	“咱们女人要是有这么有本事，还结婚干吗？自己单过算了，为啥非得找个祖宗回来供着？”

　　	边小泊虽然嘴上在吐槽，手上的动作却丝毫不慢。

　　	系好围裙，厨刀已经在她的手里上下翻飞。

　　	土豆，西红柿，葱白，还有几样简单的食材，顷刻的功夫就被她处理好了！

　　	苏菲看傻眼了，“小泊姐，你……”

　　	边小泊耍了一个刀花，有些得意道：“这算什么？干我们这行的基本功，是个人都会！”

　　	“只不过我练这个不是为了切菜，你懂的！”

　　	苏菲一边打下手，一边问道：“赵东呢，他也会么？”

　　	边小泊点头，“当然，只不过他玩得一般。”

　　	苏菲愣住，在他眼里赵东几乎是无敌一般的存在，没成想竟然也会有短处？

　　	边小泊一边做饭，一边毫不避讳的说道：“我们这些人啊，谢江冷兵器，齐四海热武器，熊晨爆破，盛峦高科技。”

　　	“老湖就是老小孩，喜欢开飞机，不只是飞机，各种交通工具，各种机械设备，你能想到的，你想不到的，他全能，会开会修那种。”

　　	“对了，你家赵东开车就是跟他学的。”

　　	“还有赵东扔在你身边的闫峰，有点不合群，但藏匿的本事厉害，丢在人堆里就找不见，几乎就没有他搞不到手的情报。”

　　	“我的话，颜值担当，有些场合这些男人应付不来，只能由我出马！”

　　	见苏菲盯着自己，边小泊，“算了算了，不跟你开玩笑了，在你苏菲的面前，我还真的不敢拼颜值。”

　　	“没进入公司之前我是学医的，所以你懂的。”

　　	苏菲听完整个人都傻了，“小泊姐，这些……能跟我说吗？”

　　	边小泊反问，“有什么不能跟你说的？就算我不说你就猜不到了？”

　　	“再说了，你都跟着赵东生里来死里去的好几回，有资格知道。”

　　	苏菲犹豫了半天，“那赵东呢？”

　　	边小泊想了想，“你家赵东的话，多少沾那么一点全能吧。”

　　	“我们几个人会的，他都会，但是又都做不到最厉害那种。”

　　	边小泊说到这里，停顿片刻，“我们经常挂在嘴边的那个人，你应该知道吧？”

　　	苏菲点了点头，不知道为什么，情绪忽然变得有些紧张，“教官？”

　　	边小泊点头，“没错，赵东上一任的教官，她也全能！”

　　	苏菲好奇问，“那她跟赵东谁厉害？”

　　	边小泊眼里浮现一抹崇拜，“她是我们那一批人的教官，当时我们这些人也都是她带出来的。”

　　	“我们的本事也都是她教的，包括赵东，也是她带出来的！”

　　	“你说谁厉害？”

　　	苏菲捂住嘴巴，“我还以为……”

　　	边小泊苦笑，“你还以为是赵东带的我们？”

　　	“说实话，当时我们对赵东挺不服气的。”

　　	“怎么说呢，我们跟赵东同一批进来的。”

　　	“不过赵东这家伙挺神秘的，从来没露过面，一直不知道在外面执行什么任务。”

　　	“后来我们训练了半年多，他突然就空降下来，当了我们的队长。”

　　	“那时候我们才知道，原来赵东是白老大的干儿子。”

　　	“最开始我们还以为他是走后门进来的，后来相处久了，才知道他的本事。”

　　	“来得比我们晚，学得比我们快，我们干这行凭的是苦练，赵东是老天爷赏饭，天赋型。”

　　	“对危险的感知、眼光、判断，整个公司无人能出其右。”

　　	“只要是他带队，就没有带不回来的！”

　　	“久来久之，我们就顺其自然地把他当成了老大，他也是我们这帮人的灵魂人物。”

　　	“当时白老大还带了两个徒弟，其中有一个就是教官。”

　　	“赵东是最小的师弟，喊教官一声师姐，赵东上面还有一个师兄，不过后来牺牲了。”

　　	“再后来，教官进入公司，赵东就接替了她的位置，开始带着我们。”

　　	“至于熊晨他和盛峦们，都是后面来的。”

　　	“除了这个潘九湖，还有一个人你没见过，一直在国外，很少回国。”

　　	“我们一共八个人，外面喊我们赵家班，实打实的赵东派系。”

　　	“将来白老大内退，赵东进入公司，我们就是他的班底！”

　　	“所以我们几个跟赵东的关系，没有你想的那么简单！”

　　	“说得简单点，总公司的一把手是你老公的干爹，二把手是你老公的师姐。”

　　	“只要赵东愿意，回公司就跟回家一样！”

　　	“不过据我所知，赵东跟白老大之间有点矛盾，具体发生了什么我不知道。”

　　	“如果你有兴趣，以后有机会你可以自己去问一下。”

　　	苏菲紧紧咬嘴唇，“为什么跟我说这些？”

　　	随着苏菲话音落下，厨房里突兀安静下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2096章 不想你输【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 