
　　杰里·斯隆布置好完美战术，爵士队球员进入赛场。

　　他们迎来小范围改善，不过对比赛的整体走势，已经不起什么作用了。

　　林峰爆发小宇宙，末节四分钟时间里，与科比合力砍下15分，彻底带走比赛。

　　西部半决赛g3，湖人胜出。

　　103:98

　　以五分优势，三次击败犹他爵士。

　　当比赛结束，能源方案的魔鬼主场，静悄悄的，没有一个球迷再敢喷林峰和科比了。

　　也许，他们被打服气了？

　　在这种级别对抗下，湖人队再度笑到最后。

　　反观爵士队球员，一个个垂头丧气。

　　原本连续输掉两场，他们还不慌。

　　因为对战休斯敦火箭，就是火箭队领先两个胜场，后来被他们翻盘。

　　打湖人落后两场，他们还有信心追平。

　　因为来到魔鬼主场，这里的球迷，就是他们最大的依仗。

　　哪里想到，现场两万球迷狂嘘林峰和科比，一样被林科组合带走比赛。

　　还剩下最后一场g4了，如果g4还输球，他们只能像金州勇士那样，被剃光头，悲催地回家钓鱼。

　　“伙计们，我们已经没有退路了，下场比赛，我们一定要赢回来！”

　　德隆虽然是二年级生，在队伍里，他却是老大。

　　爵士老板以他为建队基石，奥库、布泽尔、ak-47等人，都对德隆很尊重。

　　“shit，我们绝不可以被剃光头，这张脸丢不起，下场比赛，我们要干掉他们！”

　　哈普宁厉声说道。

　　“今晚你对林的限制，还不够彻底，我们需要你的防守更具有侵略性！”

　　杰里·斯隆表情严肃地说道。

　　“我知道教练。”

　　哈普宁点了点头。

　　今晚在自家主场，依然无法限制林峰，哈普宁感觉压力山大。

　　湖人队那边回到更衣室，大伙如同众星捧月，对着林峰就是一顿赞扬。

　　末节没有林峰神勇的表现，今晚洛杉矶湖人很有危险。

　　在第四节的时候，爵士队一度反超比分。

　　是林峰登场后，将危险扼杀在摇篮之中。

　　科比打满48分钟，体力有些透支，回到更衣室，他躺在那儿不想动了。

　　不过还是说道：“今晚的比赛，确实多亏了林，没有林，我们带不走今晚的比赛。”

　　“是的，确实多亏林，g4晚上，我希望林你能继续有这种表现。”

　　禅师露出笑容。

　　林峰点了点头：“菲尔，我会的。”

　　“ok。”

　　赢了球，大家都很高兴。

　　禅师初次提议，今晚全队出去狂欢，所有的消费，他来买单。

　　这可有点不像禅师的作风啊。

　　往日的时候，他始终是一个严厉的教练。

　　尽管个人形象给人一种肯德基老爷爷的即视感，而在湖人队，或者当年在公牛队，禅师对待球员都很严厉。

　　如果没有两把刷子，怎么可能让乔丹、奥尼尔、科比都听他的话？

　　在驯服超巨这一块，禅师说他联盟第二，无人敢自称第一。

　　要知道每个超巨球员，都是球队的刺头。

　　这个很正常，能力越强的人，越容易成为那个刺头。

　　科比年轻时就是一个标准刺头，还不是被禅师管教的服服帖帖？

　　据悉乔丹在公牛队，连老板和总经理都不放在眼里，唯独服气禅师。

　　这又是为什么？

　　单说严厉还不够。

　　禅师绝对是一个很有人格魅力的教练，否则大鲨鱼、乔丹、科比，这三个超巨，不会听从他的话。

　　之后。

　　湖人全队出去狂欢，有的去了酒吧，有的出去吃宵夜。

　　盐湖城这个鬼地方，没法和洛杉矶相提并论。

　　不过该有的一些基础设施，盐湖城还是有的。

　　只是在美女这一块，就分分钟被洛杉矶完爆了。

　　洛杉矶贵为米国西海岸最大的海港城市，最繁华的加州之首。

　　不仅城市内部的建设牛掰，就连美女，也是全美质量最高的，纽约都不如洛杉矶。

　　众人玩归玩，没有丧失理智。

　　禅师让他们凌晨一点准时回到酒店休息，队员们全部听从了。

　　只有科比一人没出去玩，他跑到球馆练习投篮了。

　　本打算叫上林峰一起，转念一想，林峰在末节力挽狂澜，精神和肉体都很疲惫。

　　而骚鱼那个家伙，又喊着林峰去盐湖城著名的酒吧乐呵一下。

　　科比就没叫林峰，任由老鱼带着林峰去到盐湖城最知名的豪华酒吧玩耍。

　　玩到凌晨一点半，林峰和老鱼回来，后面跟着奥多姆、拜纳姆。

　　奥多姆这家伙，是经常去夜店采花的。

　　前世，他与科勒卡戴珊结婚后，还经常去夜店撩妹，要么就是吸食那玩意儿，最后吸出个脑死亡，差点一命呜呼。

　　奥多姆很会物色，在酒吧里搭讪几个白人姑娘。

　　这些姑娘一看是湖人队球员，纷纷跑过来侃大山。

　　还有几个小妹磨蹭到林峰身边，希望能和林峰度过一个美妙的夜晚。

　　老美女人开放，这点林峰早就知道了。

　　金卡戴珊，艾丽娅，都属于上流女人的代表。

　　艾丽娅和金卡戴珊，就对林峰非常开放。

　　不过林峰是个能坚守住底线的男人，他从未做出对不起苏沐晴的事情。

　　这种事儿发生在奥多姆身上，那就是一个不上白不上了。

　　都主动送上门了，不上，对得起自己的“小兄弟”吗？

　　完事后，奥多姆吹着口哨从休息间里出来。

　　这家酒吧建设的挺豪华，有预留给客人最舒适的休息间。

　　休息间里要啥有啥，柔软的大床，欧式沙发等等，一应俱全。

　　眼瞅着奥多姆一脸惬意地从里面出来，身后还跟着刚才那位金发小妹。

　　金发小妹拿着一沓东西，开开心心地离去了。

　　林峰颇为诧异，不知道奥多姆给了金发小妹啥东西。

　　“shit，这小妹真带劲，没想到在鸟不拉屎的盐湖城，还能碰见一个极品，不错！”

　　奥多姆喝了一口威士忌，笑着说道。

　　骚鱼开口道：“给了多少？”

　　“这个数！”

　　奥多姆伸出一根手指头，代表一万美刀。

　　林峰懵逼地听着二人谈话，看这模样，似乎经常做一样，业务流程很熟悉啊。

　　奥多姆冲着懵逼的林峰笑了笑，说道：“林，你一直和kobe努力练球，都忘记享受了，一般我们出来打客场，要是压力大了，都会这样放松一下的。”

　　“刚才那小妹是盐湖城本地人，刚和男朋友分手，我就小小慰藉她一下，顺便给她一万美金买点东西吃。”

　　“我觉得这样做，没什么不妥，所以你别用这种眼神看着我啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第304章 打客场就需要放松一下啦免费阅读。https://xs.23sk.com 