    杨淑筝喝着面前的红茶，眼神里满是忧心。

    这些年，她最担心的就是长慕的婚事，她也知道，自从和佟茜分手后，长慕身边再没有过其他女人。

    她的心脏手术虽然很成功，但终究是个隐患，她多希望在有生之年能看到长慕成婚，看到有一个温柔体贴的女人照顾好他。

    同时她也知道长慕工作起来不要命，上次崔姐说漏嘴，说他经常工作到凌晨两三点，第二天一早五六点又起来去公司。

    这样下去，如何是好。

    佟茜又给杨淑筝叫了些点心：“阿姨，您尝尝这个红糖酥饼，味道很好，我经常过来吃。”

    “茜茜，你心里……是不是还有长慕？”杨淑筝问道。

    佟茜端着茶杯的手顿住，她放下杯子，长睫毛上凝了一层浅浅的水雾。

    先是低着头，过了半晌，她才抬眼看向杨淑筝，点点头：“自小爱慕，青梅竹马。只可惜最好的年纪不懂事，和长慕和平分手，我们没有起争执。”

    “他在纽约，麻烦你多多照顾他，你们认识这么多年了，我知道你是个好女孩。”

    “阿姨，我会的。”

    杨淑筝没有说太多。

    她喝了一口茶，茶水微苦，那些微的苦涩在舌尖蔓延开，仿佛神经的细枝末节都染了苦涩。

    窗外细雨疏冷。

    她知道这些年长慕顺风顺水，一路平坦，事业有成，但哪有人在事业的道路上能一直一帆风顺呢？她真得很想有个人陪在他身边，永永远远陪着他，不离不弃。

    她不想当年他父亲的悲剧在他身上重演。

    一想起纪东怀，杨淑筝的眼中溢满泪水，她想他了。

    这细雨飘了满天的时节，最容易让人怀念故人。

    ……

    晚上。

    雨还在下。

    纪长慕一直在家工作，乔沐元跟他在家呆了一天。

    吃过饭后，她见纪长慕又坐在沙发上开始工作，撇撇嘴，跑去阳台跟朋友打电话。

    秦昭已经从费城回来了，他给乔沐元打了个电话：“小同学，明天出来吃个饭？我好不容易从费城回来了。”

    “明天中午吧？”

    “行啊，商场见，吃完咱们顺便去看个电影，怎么样？”

    “你在费城做项目是不是很累啊？”

    “嗯，导师说要栽培我，很多事都是我在做。”

    “那是好事，学长加油啦。”

    “那就这么说定了，明天中午。”

    “嗯！”

    乔沐元又跟他聊了会儿，这才从阳台上回去。

    纪长慕应该没听到她打电话，她见他半躺在沙发上，工作认真，小小声走过去：“教授，明天我回家一趟，陶叔叔找我有事。”

    “嗯。”

    “你要是有事就打电话给我。”

    “没什么事。”

    “那我看看，要是可以的话把菲菲抱过来陪你几天。”

    “随你。”

    见纪长慕挺好说话，乔沐元没再多说，她趴在他身后的沙发上看了看他的笔记本电脑屏幕，又都是她看不懂的东西。

    “教授，问你个问题。”

    “说。”

    “我爸说，做金融的男人没几个好东西，你同意吗？”

