    马知府等人却听不明白她们在说什么，只觉得这些话有些莫名其妙。

    姚盈盈捂着胸口，稳住，绝不可以出破绽！

    想着，她便故作镇定地走到马知府身边，撒起娇来：“老爷，你为何叫妾身来此？”

    “你看看，是不是这个丫鬟。”马夫人却指着草儿，对三个黑衣人说。

    “对对，就是她。”黑衣人连忙点头，“昨天中午，就是她来找我们的。给了五十两，让我们到那个院子把里面的人杀光。”

    “不不……我没有！”草儿吓得脸色惨白，跪了下去。

    “你没干，别人会指认你？”马夫人冷冷一笑，却看着姚盈盈，“不用说，一定是苏姨娘指使这草儿干的。”

    “你胡说！”姚盈盈脸色惨白，看着马知府：“老爷，盈儿没有做过这种事。”

    马知府一脸为难：“我相信你。”

    “老爷！”马夫人气的都快要跳起来了。

    “哦？拿钱买凶杀我的就是这个草儿吧？”姚青梨一脸坏笑地看着草儿，“这种心思恶毒地妨碍老爷治病的人，是不是应该处死？”

    “对！处死！”马夫人怒喝一声，“不止处死，还得五马分尸。”

    “啊？”草儿脸色惨白，身子抖个不停，“不要啊，夫人老爷，不要杀奴婢！这都是苏姨娘指使奴婢干，奴婢是被苏姨娘强逼的。”

    姚盈盈想不到草儿一吓就招了，气的一个趋趔：“你个贱婢！”

    姚青梨都快笑出声来了，姚盈盈来马家不过半年左右，哪有死忠的丫鬟。

    况且她只是个姨娘，也没有多大的势力，草儿惜命，自然全都招了。

    “我没有，老爷你刚刚说过会相信盈儿的！”姚盈盈跪在马知府面前，哭得楚楚可怜。

    马知府深深的纠着眉，可一看到美人垂泪，那楚楚可怜的样子令马知府心都疼了。

    “你个贱人！”姚盈盈说着，一巴掌扇在草儿的脸上：“为了给自己脱罪，居然诬赖到我身上。老爷，是草儿这个贱人想自己脱罪，所以才故意拉我下水的。”

    马知府护美心切：“是不是有什么误会？他们只指认了草儿。”

    “误会？”姚青梨冷笑，“好，那就再传一人进来。”

    说着往外看了一眼，陈捕头连忙走出去，又押进一个五大三粗的大汉。

    看到大汉，姚盈盈脸色更难看了，想死的心都有了。

    大汉正是上次买走姚青梨的药，后来又行刺姚青梨的刘二。

    “他又是谁？”马夫人说。

    “当初我们被赶出马家后，便来到大树镇的林家药铺给人免费治病。但治了几天，病患却一个都没好。”

    “后来才发现，我们开给病患的药全都被这人买走了。就是为了防止我们的医术展现出来，让大人你们对我们改观。后来，他被我们抓到了，还想用匕首杀我。后来我们审了他，他说是有两个姑娘叫他这样做的。”

    说着，姚青梨笑眯眯的扫视着姚盈盈和草儿：“刘二，你看看那天指使你的是不是她们。”

    刘二定睛一看，立刻点头：“就是她们。旁边那绿衣丫鬟我不太认得，但这个美人我却认得很清楚。”

    指着姚盈盈。

    姚盈盈急道：“不不不，我真的是冤枉的！姚……乔梨你这贱人……这些黑衣人和这什么刘二都是你带来的。凭什么他们张嘴说是我们就是我们……呜呜，老爷……”

    说着，姚盈盈就跪到了马知府跟前：“你要为盈儿做主啊！”

    马知府还来不及说话，姚青梨就冷笑：

    “你们花钱收药之事，开始，可是你们自己先出手的。当时你们买过的病患，足足有五十多个，要不要都叫来跟你认一认？”

    姚盈盈吓得扑通一声，歪倒在地，身子不住的颤抖。

    马知府就算再喜欢她，此刻也看出真的是姚盈盈干的。

