    现在自己还真有黑暗魔兽卧底的身份！

    　　

    　　“反正我下过地下魔窟，捣毁过黑暗魔兽一族的传送阵和据点，我在战斗的时候，你在哪里？明眼人都能看出来谁才是卧底！”

    　　

    　　林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“你要不是卧底，你都离开梧桐大洲了，还会来作甚？”

    　　

    　　欧阳常虹转移话题。

    　　

    　　“反正我下过地下魔窟！”

    　　

    　　“你……”

    　　

    　　“反正我下过地下魔窟！”

    　　

    　　林逸就差做个鬼脸略略略了，把欧阳常虹气得都要冒烟了。

    　　

    　　“算了，不提这些功绩了，先把丹药问说清楚吧！为什么断掉战斗协会的供应？难道你不是想让战斗协会战力下降，好给黑暗魔兽一族制造机会么？”

    　　

    　　欧阳常虹脸色铁青，却对林逸的话毫无反驳余地。

    　　

    　　他就怕一反驳，林逸又来一句“反正我下过地下魔窟！”

    　　

    　　当下，只能冷哼一声道：“本座是炼丹协会会长，自然要统筹安排丹药供给事宜，谁说不给战斗协会丹药了？不过是因为最近丹药出产比较紧张，所以拖延一些时日罢了。”

    　　

    　　“地下魔窟的黑暗魔兽一族反正受到了重创，短时间内不会有大动作，战斗协会暂时拿不到丹药，怎么了？”

    　　

    　　强行辩解了几句，欧阳常虹才眯眼看向林逸。

    　　

    　　“不过司马逸，我这些话是解释给化物语的，不是你的！”

    　　

    　　“你算个什么狗毛东西？你都已经离开纳朵封号帝国了，有什么资格回来对本座的炼丹协会指手画脚？真以为本座会怕你么？”

    　　

    　　老子有一个破天期高手当保镖，怕你个毛线球啊！

    　　

    　　林逸也不着恼，只是淡然笑道：“有什么资格？我对你们炼丹协会向来没多大兴趣，既然你们出产紧张，我和化兄也不强求，只要把我医馆丹行的人都还给我，我们自己来炼制丹药。”

    　　

    　　“司马老弟，之前忘了和你说，医馆丹行的人被欧阳常虹强行收编之后，就杳无音信了，我曾经派人查探过，但是没有什么消息。”

    　　

    　　化物语叹了口气，也是无奈。

    　　

    　　堂堂纳朵武盟的大堂主，手居然伸不进炼丹协会。

    　　

    　　林逸眼神一凝，原本还有些笑意的嘴角瞬间露出了几分杀意！

    　　

    　　跟了自己的人，那就是自己人，欧阳常虹如果只是收编了他们，林逸也不会说什么，这是各凭本事的事情。

    　　

    　　可若是把人都给弄消失了，这问题可就大条了！

    　　

    　　“司马老弟，是老哥对不住你，没有照顾好他们！”

    　　

    　　化物语很是愧疚。

    　　

    　　林逸离开的时候，不光把战将交还给他，还把丹行医馆也托付给他了，结果变成现在这样！

    　　

    　　“化兄不必自责，此事自然要欧阳常虹来给我答案。”

    　　

    　　林逸摆摆手，冷着脸踏前一步，身上气势升腾：“欧阳常虹，我医馆丹行的人，都去哪儿了？今天若是没有个说法，恐怕你是过不去了！”

    　　

    　　说起失踪，林逸第一时间想到的自然是凤栖大洲上黑暗魔兽一族的黑手。

    　　

    　　有价值的人被洗脑后当成卧底，没价值的人则直接成了奴隶，卖苦力卖到死也别想出头。

    　　

    　　欧阳常虹虽然疯狂，但应该还不至于真的把这么多炼丹师、医师出卖给黑暗魔兽一族。

    　　

    　　不过，联想到欧阳家族和中心的关系，林逸倒是怀疑起中心来。

    　　

    　　和黑暗魔兽一族比起来，中心也好不了多少。

    　　

    　　他们得到这些人之后，多半是用来做实验体，命运未必有落在黑暗魔兽一族手中好。

    　　

    　　“哈哈哈，司马逸，你是在吓唬本座么？本座倒是想看看，今天怎么个过不去法了！”

    　　

    　　欧阳常虹仰天大笑。

    　　

    　　身边的伪破天期高手给了他充足的底气！

    　　

    　　甚至，他心中还在希望林逸能主动出手，这样才能名正言顺的弄死林逸。

    　　

    　　“本座是炼丹协会会长，协会内部的一切，都由本座负责，没必要向你说明什么，你想对本座动手，那就尽管试试！”

    　　

    　　这货现在就怕林逸不动手，甚至还想着多刺激刺激林逸！

    　　

    　　结果，林逸压根没有废话，直接满足了他的愿望。

    　　

    　　蝴蝶微步被催发到极致，林逸化为一道残影，瞬间靠近欧阳常虹。

    　　

    　　右手成爪，冲着他的咽喉抓了过去。

    　　

    　　一旦命中，欧阳常虹的生死，就完全在林逸手中了！

    　　

    　　欧阳常虹大惊失色，潜意识里想要闪避，却浑身僵硬，根本动弹不得。

    　　

    　　面对林逸的突袭，他竟是只剩下眼睁睁等死的能力。

    　　

    　　好在，一直站在欧阳常虹身后的壮汉动了。

    　　

    　　壮汉的身材虽然壮硕，但动作却极为迅速灵敏，脚下一动，身体鬼魅般出现在欧阳常虹前方，挡住了林逸的进攻。

    　　

    　　虽然，伪破天期在真正破天期高手眼中确实是一个笑话，但其战斗力确实比一般的裂海大圆满、半步破天要强。

    　　

    　　林逸的速度，不如他！

    　　

    　　壮汉后发先至，拦住林逸的去路。

    　　

    　　壮汉原本木然的面上露出了狰狞笑容，闪电般探出左手，和林逸的右手怼在一起。

    　　

    　　他有信心将林逸的右手连手腕一起折断！

    　　

    　　结果，他狰狞的笑容刚刚绽放，就直接凝固在了丑陋的脸上。

    　　

    　　林逸在两人手爪对上的瞬间，催发了一道神识冲撞，蛮横的轰入了壮汉的神识海中。

    　　

    　　论肉身的等级，十个林逸加在一起都不是伪破天期高手的对手。

    　　

    　　可论神识强度、神识攻击的威力，十个壮汉绑在一起也不够林逸随便打的。

    　　

    　　壮汉想要发力掰断林逸的手腕，大脑却一片空白，强大无比的肉身力量宛如被抽空了一般，整个人都松软了起来。

    　　

    　　林逸淡定的一甩手，直接将那壮硕的身躯抡了起来，狠狠砸在地面上，发出轰然巨震。

    　　

    　　与此同时，还有无数密密麻麻的骨骼碎裂声。

    　　

    　　因为元神遭受重击，壮汉措不及防之下，根本抵挡不住林逸这一甩之力！

    　　

    　　堂堂伪破天期高手，足以镇压整个纳朵封号帝国的超级强者，在林逸的一个照面之下就被秒杀！

    　　

    　　林逸松开手，冷漠的从壮汉瘫软如泥的身体边上掠过，继续冲向欧阳常虹。

    　　

    　　欧阳常虹在短短的瞬息之间，脸色已经连续变幻了好几次。<!---->

