    太久了。

    我们离开故土，离开家门的时间太久了。

    久到都快成为回忆。

    所有的巨蟹全部清醒了，就在季宇对古发出回家的讯息后。

    这些巨蟹聚拢在‘海蟹星’的有限星空，它们互相诉说着这些年的孤寂，也诉说这些年来沉睡中做的梦。

    与此同时，在地上沉睡的少有几名巨蟹也收到了讯息。

    顿时之间，海蟹星上德莱塞帝国彻底沸腾了。

    德莱塞帝国的帝都大街小巷到处都是欢呼的兔人与虎狼人。

    “伟大的‘克瑞伯’在上，我们终于要为神明征战了吗？我真的不是在做梦？”

    “不，兄弟我想你没有做梦，因为我也看到了同样的来自评议会发出的动员讯息。”

    一家类似咖啡馆的建筑内，一名兔人与虎狼人激动的说道。

    “天啊，我都快把为神明征战的立国宣言当成口号了，想不到竟然真有这一天。”

    “如果我的祖父还活着，想必他会很高兴看到这一天吧？但是.....”

    兔人男子有些激动也有些忧伤的说道。

    虎狼人排了排兔人的肩膀安慰道：“过去的就让他过去吧，帝国立国数十万年，有多少先辈都无法等到这一天，既然让我们遇到了，那么就让我们带着祖辈们的愿望去实现这一愿景吧！”

    “荣誉与信仰，将是我们勇往直前的动力！”

    虎狼族男子说到这里明显有些过于亢奋，同时他还道：“这可是一场前所未有的变革，只要立下足够的功勋，我们甚至可以得到觐见伟大的造物主的机会。”

    “长生，地位，这一切的一切或许都将成为可能！”

    虎狼人的兴奋感染了兔人。

    “长生与地位我可不奢望，不过我很好奇古老者与造物主原本的故乡是一个怎样的神奇世界。”

    “那可是能够诞生造物主与古老者的地方啊，想想就应该有很多不可思议的生命与事物吧？”

    兔人充满憧憬的说道。

    “的确，造物主与古老者诞生的地方，那里面的生命想来应该很强吧？”

    “不过我们应该也不差，我们可是有造物主与古老者的指引，另外我们的星舰与殖装战甲也是我们能够赢得胜利的有力武器，这么久的虚拟训练，如今总算有机会可以实际操作一下了。”

    虎狼人眼神非常热切，因为这个世界几乎没有国度敢于调整德莱塞帝国，理所当然的，在德莱塞帝国大多数的军备人员全部都没实际碰过战争军械。

    所有人都利用着虚拟现实技术训练以及游戏。

    总之，能够实际操作战舰与装甲甚至是各种武器的机会，这可是数十万年来大多数帝国子民第一次。

    所以，由不得这些人不高兴。

    总之，就在‘海蟹星’德莱塞帝国发布战争动员令的瞬间，这个世界彻底沸腾。

    无数尘封在地下的殖装机动战甲纷纷出现在地表，而百艘十公里级的战舰也全部从地下的庞大机库内出没。

    刹那，整个德莱塞帝国的额领空一时间竟是开始进行战争预演的军械乱飞。

    ——————。

    神迹星球内部，奥蒂王国的云端。

    “洛伊丝、泰莎，你们可要想好了，这是我最后一次给你们机会。”

    “现在回到神庭接受惩罚，那么你们失去的也仅仅只是两个地下国度而已，但如果不回去，那么今天就是你们神陨的日子。”

    云端之上，神系之主格鲁正怒目的看向所谓的知识女神与魔法女神。

    “洛伊丝，别犯傻，认错吧！只要你认错，仁慈的格鲁冕下一定会饶恕你违背神约的事的。”

    “可不是，地下王国没了就没了，只要你认错态度好，以后格鲁冕下一定会重新分配一块地下领地给你建立信仰的国度。”

    “泰莎你跟着起什么哄啊？这件事跟你可没关系，洛伊丝犯傻就算了，怎么连你也犯傻？”

    “......。”

    格鲁身后，无数神明纷纷传音给两人。

    有的人是真的为两人担心，而有的则是阴阳怪气，但其中更多的却是中立并不言不语看着这一切的。

    近百位神明的降临那排场可是极为夸张的。

    在奥蒂王国的天空，所有神明的身上都散发着金色的光，金光覆盖着云，并且照耀整个大地。

    与此同时，在这些神明周围还有无数神系的战士簇拥。

    这些战士，大多都是在场这些神明的子嗣。

    因为没有神位，没有神名，所以他们只能作为神系的战士与使者存在。

    就这一点而言，倒是与蓝星的西方神话有所不同。

    奥蒂王国全境，还有魔法女神的地下王国，所以生灵几乎都能听到刚刚神系之主格鲁的话。

    这是神言，是对知识女神洛伊丝与魔法女神泰莎违背神约的断罪宣告。

    对于神的宣告，两个王国的子民大多都显得很是惶恐，特别是平民更是如此。

    但，坚定信仰的两国神职人员却不同。

    因为他们早已在前些日子得到神启，来自女神的神启。

    神启有言：神主格鲁早已不是以前那个仁慈的神主，他变得狂妄自大，变得好色又独断。

    神主格鲁，拥有三个妻子还不够，竟然还觊觎知识女神的美貌，知识女神不允，祂竟然授意地下的国度对知识女神的奥蒂王国发动战争。

    这些如果还不能说明神主格鲁的失德，那么魔法女神给予的佐证就更加坐实了这一切。

    为了保护知识女神，为了规劝格鲁，魔法女神甚至不惜名声委身于格鲁，但，这种做法并未让格鲁有所收敛，反而还助长了格鲁的邪念。

    为此，在这最后的时刻，魔法女神毅然的选择了站在知识女神身边，就算神陨也在所不惜。

    凡人崩就是喜欢一些八卦的内容，而神明的生活作风当然更是凡人私下喜欢议论的话题。

    在魔法女神不惜名声的曝光下，魔法女神的信徒愤怒了，知识女神的信徒愤怒了。

    自己的女神，自己信仰的存在被亵渎了，这能忍？

    所以在格鲁宣布魔法女神与知识女神违背神约的时候，地下的两国凡人甚至是神官都开始纷纷对着天空破口大骂起来。

    两国凡人的骂声自然是能够被作为神明的格鲁听见的。

    甚至格鲁身边的众神也都听得见。

    格鲁身后的众神大多面色古怪，有的甚至也与凡人一般看向格鲁的眼神就一个看‘人渣’的表情。

    要不是摄于格鲁的威严，很多神明估计也当场骂街了。

    其中当然以男性神明居多，毕竟知识女神与魔法女神可是很多男性神明爱慕的存在。

    女神感同身受，男神同情，面对如此场面，格鲁一时间颇有些下不来台的感觉。

    格鲁做梦都没想到，魔法女神与知识女神竟然不惜名声将这一切告知了凡人，而且还闹得整个神系的神明神尽皆知。

    就连一向古板的雷罚之神此刻看向格鲁的面容都充满了别样的意味。

    “一派胡言！！！”

    格鲁愤怒了，并且大吼。

    刹那之间，整个格鲁神系控制的大陆都黑暗了下来。

    天雷滚滚之间，甚至有两道巨大的雷霆落向了信仰魔法女神与知识女神的国度。

    地下的王国，凡人惊恐万分，甚至躲逃，而天使的众神则也顿时静若寒暄。

    格鲁的实力与威严，早已深入众神心间，就算知晓这一切，此刻所有神明都不敢再多说一句。

    格鲁自身实力是强，但还不至于让诸神全都害怕。

    众神害怕的不是格鲁的本身，而是害怕在神系建立之时，由诸神共同打造的两件至高神器。

    至高神器一共有两件，一件是弑神之枪，而另外一件则是莫洛圆盘。

    弑神之枪蕴含弑神之力，同时还能够百分百命中并击杀参与制造过这件神器的神明。

    而莫洛圆盘则是制造护卫神系的‘幕墙’，幕墙将整个神系控制的区域与其它神系隔开，同时还是能够引动整个神系地域变动的规则神器。

    “洛伊丝，泰莎，你们不但违背神约，甚至还诋毁神主的名声！你们公然破坏神系的神约，还以谣言破坏诸神之间的关系，如此大罪，留你们不得！”

    此时，格鲁全身金光大放，他一手持莫洛圆盘，一手持弑神之枪，仿佛下一刻就要动手。

    然而，就在此时，魔法女神与知识女神却笑了。

    “格鲁，你强加在我们头上的罪我们可不认，敢做不敢当，你枉为神系之主！”

    魔法女神如此一说，也不管脸色铁青的神系之主格鲁，随后她便与知识女神对视一眼。

    两人相视苦涩一笑。

    当即做出最后的选择。

    与此同时，就在地面，在魔法女神与知识女神控制的国度内，无数神官非常有默契的开始发出祈祷之言。

    “伟大的古神‘克瑞伯’啊，还请您眷顾，还请您苏醒，还请您降临。”

    “顺应神圣的盟约，吾等知识（魔法）之神的子民祈求您的降临！祈求您施以正义的神罚惩戒那堕落的神明吧！”

    “......”

    两国的神官开始祈祷，而随着各地神官非常有默契的祈祷同时，一些早已得知真相与通知的普通民众也在早有的组织下纷纷开始有样学样的祈祷起来。

    这些凡人的祈祷大多雷同，有的叫着远古之神，而有的叫着旧日之神，总之，在这一刻，两国全部都陷入祈祷之声当中。

    奥蒂王国全境子民约有三千万，虽不多，但加上魔法女神附庸下王国的五千万子民一共也有八千万之数。

    两国国民虽然不是人人都祈祷，但也有近九成人口全部顺应两国神官与领主早有的指示纷纷祈祷。

    而就在两国国民祈祷呼唤‘克瑞伯’之名的时候，天上魔法女神与知识女神也纷纷开始念叨。

    地下的祈祷声洪亮万分，而天空之上魔法女神与知识女神的动作更是让诸神颇感怪异。

    “古神？旧神？克瑞伯？这都什么跟什么啊？”

    “难道这两位已经跟别的神系联系好了？但哪个神系敢贸然与格鲁神系宣战？”

    众神大多显得非常疑惑，而神系之主格鲁原本准备动手的，结果被知识女神与魔法女神这么一搞也是瞬间糊涂了。

    众神当然不会以为魔法女神与知识女神是无故做出的所谓祈祷，所以在这祈祷声中，众神全部开始疑神疑鬼的看向周围。

    而就在众神抱着迟疑与怀疑的态度观察与感应周围变化的同时，格鲁则突然有种头晕目眩之感。

    格鲁得到了来自神性的预警，那是死亡的预示，预示产生瞬间就反馈了极为强烈的副作用传递至格鲁的身上。

    刹那之间，恐惧填满思绪的瞬间，他面目狰狞。

    “你们在找死！！！”

    这一刻，格鲁猛然出手了！

    弑神之枪从格鲁的手上射向了前方的知识女神与魔法女神。

    带着无尽的光，带着空间的炸响，弑神之枪出手瞬息就已经快要来到两位女神的身前。

    然而。

    “嘭！！！”

    犹如晴天霹雳，也如爆破的轰鸣。

    天空本有无尽的云，但瞬息一切的云雾尽皆被突如其来的动静震散，甚至就连地面与空气都在某一瞬间不断颤动。

    弑神之枪撞在了一个坚硬之物上并且瞬间反弹得飞了很远很远。

    “诸神在上！我看见了什么！”

    “天啊！那就是旧日之神克瑞伯吗？”

    “这一切都是真的吗？简直不可想象。”

    “......”

    地上的奥蒂王国国都，数十万人全部都看见了天空那恐怖的一幕。

    这其中，卡娜与勒克斯显得尤为激动与亢奋。

    因为出现的那个坚硬之物，他们太熟悉了。

    那是巨蟹类似的尖足，只不过这个尖足恐怖且巨大的让人不敢想象。

    那尖足犹如尖刺的山峰落下，整个奥蒂王国的王城都不如其横截面积大。

    那尖足是突破云层穿刺而下的，在这尖刺的足部周围，众神都显得无比渺小。

    “哟，我来了，不过和我预料的一样，你们不行啊，这个口子太小了，我头都伸不进来，估计也就够我伸出两根尖足。”

    季宇略微‘调皮’的声音从云层之上出现。

    季宇收回了自己那约有八万米长的尖足，但四周的云却因为刚刚它伸出尖足的缘故彻底破散。

    众神胆颤着，不可置信的看向着天空，而此时，在高空之上，正有一个巨大的黑色空洞，在那黑色的空洞内，此时正冒出两只十分别捏并互相挤压在一起显得有些凸出的眼。

    那是两只巨大且苍蓝，甚至还有着星璇一般的眼。

    仅仅只是两只眼，却让众神全部有了刹那的身躯僵直。

    而与众神一般，魔法女神与知识女神此时也全部目瞪口呆的看着那恐怖巨眼。

