    得到叶仁的信息之后，路光巫哲组织了轮流休息的同事们，前往北边前线升级。

    虽然大家现在现在都是后勤工作人员，但在这个世界，没人会拒绝力量。

    万仁范和杜受一是领地最早的老人，第一批随机分配的觉醒者。

    自从叶仁决定使用觉醒者力量的时候，他们就积极的跟上了巫哲的脚步，随着领地的不断发展，人数的增加，他们两个也终于修成正果。

    在最近一次管理层扩容之时，成功从小跟班变成了管事一级。

    刚到前线，就发现很多早到的同伴脸上露出兴奋的表情，显然都有些收获。

    还有一些怪物就在城墙下边，但是那些大个子却对它们视而不见。

    万仁范使用侦查之眼，看向眼前的一只怪物：

    邪能巫师（普通）

    等级：4阶16级

    攻击：1380

    防御：360

    血量：0.4W/8.2W

    技能：邪能护盾、邪能射线！

    嗯？残血的？

    连续看了几个，全部都是这种残血状态的，再看向早到的同伴，他瞬间明白了这些怪的意思。

    不过出于职业本能，万仁范还是先把眼前的景象截取成一张张图片，并配上一行行文字：

    “升级就是这么简单而枯燥的事情，四阶残血排着队等你杀，是兄弟...”

    做完之后，才开始攻击。

    磨死一个之后，再次把获取的经验和掉落截取成图片，并配上一行文字：“四阶怪物也就这样，还没用力就倒下了!”

    图片全部处理完毕，万仁范将它们发到了区域频道，发完之后，却发现杜受一竟然比自己更快。

    这些图片很快引起了新一轮口水战，但当事人早就开始继续补刀了，管杀不管埋，说的就是这种人。

    这些怪物都是叶仁安排的，对于他来说，三四阶的普通怪不论掉落，还是经验都只是寥寥，真正大头还得等boss来送。

    不过对于这些黑铁觉醒者来说，已经等于是越阶打怪了。

    虽然没有越阶的经验加成，但仅凭高阶怪物本身的经验，对他们来说就是大补了。

    前线的混子们经验开始飞涨，时不时出现升级的光芒。

    快乐的时光总是短暂的，万仁范等人还没有快活多久，几百米外的罪恶之源出现异动。

    怪物洪流好像被按下了暂停键，一只粗壮的手臂从罪恶之源里边扒了出来。

    众人虽然不常在前线，但boss进攻大家都不算陌生，尤其万仁范等老人。

    信息很快被上报，巫哲犹豫了一下，还是把信息报给了叶仁。

    不知道就算了，知道的情况下不上报，要是造成了损失，自己岂不是要背锅...

    叶仁收到信息之时，正巧在拍卖行扫荡灵魂结晶。

    看了看时间，还没到领主进攻，看来是四阶首领的随机进攻了。

    犹豫了一下，还是决定到前线看看，通过四阶首领，或许可以推测一下领主的属性。

    .....

    此时的前线，已经传来了一声声倒吸冷气的声音。

    这轮进攻的是四阶精锐首领级的暗纹堕落魔，而且是一连出现了七只boss，才开始走出精英小弟。

    排头带队的已经进入了众人的侦查范围，而它的属性也远远超过了众人预期。

    领头的4阶精锐首领血量，达到了1800W，攻击1W多，技能等属性侦查不到，不过单单能看到的信息，就让他们亚历山大。

    各自看了看自己的血量，没有一个过万的，也就是没人挨得住一次平A。

    怎么办？

    当然是战略撤退！

    混子们纷纷下了城墙，向后边退去。

    至于帮忙，别闹了，大家都是坐办公室的，小胳膊小腿的，有什么闪失都是领地的损失啊!

    所有人都退的很果断。

    和他们一样反应果断的就是前线指挥官程咬金。

    boss出现的瞬间，他就有所行动，并且所有高星英魂们全都进入戒备状态。

    纷纷离开塔基，下了城墙向前边走去，战斗一触即发。

    领头boss攻防血等属性比三阶领主略高，但技能和血脉天赋等全部差了一筹。

    除了领头的大boss外，其他小boss还是三阶的，整体强度也就比之前三阶领主进攻略强一些。

    现在前线的防守强度却非前期可比，而且都是老熟人了，战斗毫无波澜，该集火的集火，该转火的转火。

    当叶仁赶到的时候，战斗已经结束。

    发现自己来晚了一步之后，叶仁在身边随机找了一个熟面孔，问道：“刚才的进攻boss是什么级别，属性大概多少？”

    万仁范见到盟主突然问自己问题，楞了一下，很快把侦查到信息如实上报。

    叶仁挥挥手，示意眼前的熟面孔继续去刷怪，自己则骑着银宝往回走。

    打开背包，发现四阶首领的掉落果然也变了。

    前边整理背包时就已经发现，四阶精英掉落的箱子并不是初级黑铁宝箱，而是变成了中级黑铁宝箱。

    而刚刚被击杀的四阶精锐首领，掉落也变成了中级白银宝箱。

    看来四阶之后，怪物确实产生了不小的变化。

    随手打开宝箱，脸上露出了惊喜之色。

    “叮~！你打开了初级白银宝箱，你获得了天神币X5000，你获得了四阶暗能精华X300，你获得了灵魂结晶（中）X30，你获得了装备-云铁面甲（精良）！”

    天神币大幅增加是正常的，暗能精华变成四阶也是正常的，但是灵魂结晶居然变成了中字号的这就完全是意外惊喜了，虽然只有区区三十个，但这已经是质变了。

    除了开局的高级新人礼包之后，自己可没有在获得过这种物品，现在等于是已经有了稳定的获取渠道。

    自己的实力将再次膨胀，比如现在还是一星的郭靖大侠，有可能再次升星，还有他那些羁绊大佬，也终于有机会凑齐了。

    略过其他的低级箱子，看向那半组中级黑铁箱子，叶仁露出了兴奋的神色。

    之前虽然零星有四阶精英出现，但是数量太少，箱子也是概率掉落，自己并没有开到几个，这一轮boss进攻看来带了不少的四阶精英。

    果然是应了要想富，砍boss这句话。

    将四十多枚中级黑铁箱子开完，再次收获五枚中字号的灵魂结晶，至于黑铁箱子的其他物品都被无视了。

    数量不多，但叶仁已经很满意了。

    骑着银宝赶到拍卖行，继续扫灵魂结晶，抓紧时间增长实力，叶仁已经渴望再升级一次领主府了，毕竟LV.3的罪恶之源出四阶怪的概率还是有点低了。

