    清玄剑光震荡，气流横空撕碎，予人一种煌煌无边瀚海降临，无可逃离，无可躲避的感受！

    死！

    剑势所指之处，空间仿佛尽数凝固，

    李鸿伯三人手脚无法动弹，只能迎来灭亡的命运。

    三人当中，

    二当家惨笑一声。

    这哪里是什么自己以为的不过是吹嘘起来的虚假妄言之辈，

    这根本就是无可抵挡的可怕真龙巨象啊！

    在这种惶惶无边的力量之下，二当家只觉得自己那以之为持刀微末道行，就如同蝼蚁一般可笑。

    呼吸之间就被人碾压成为齑粉，

    烟消云散！

    回想起先前之前那大言不惭的话语，以及刚才请罪时候对方的回答，就觉得一切是何等的可笑。

    这算什么？

    就像一只生活在小水缸的青蛙，指着所能够看到的天空说，这个天地就那么大，怎么可能有那么庞大的“人”这种生物存在？

    然后有一天，

    一只大脚无意间落下，

    把缸里面的那只青蛙踩死。

    而那个人只是眉头微皱，就抬脚走了。

    至于那井底之蛙说了些什么，没有人在意。

    临死之际，二当家脑海之中闪过无数的念头，而也在那一瞬间，如同天河席卷而至的剑势已轰击自眼前！

    轰隆！！！

    剑势横空，甫一接触，气劲交击，便像是火山爆发，天惊地动，席卷的剑势真元冲击粉碎周遭一切，残余的宫殿尽数被摧毁。

    剧烈的冲击爆炸当中，

    一抹剑光像是游离在虚空缝隙的锋锐，裂开了虚空，自那连云寨三人脖颈之间划过。

    烟尘当中，有两颗脑袋冲天而起，

    二当家和军师意识，皆是陷入了无尽的深渊。

    “咦？”

    剑势真元四处轰击，爆炸将大殿整个基座都是冲击粉碎，无可抵挡的力量肆虐之下，即便是真元境初期的修士陷入其中，一个不小心? 都有可能被充斥散发的剑意切割粉碎。

    但在张清元这一见轰击爆炸的中心? 却有一抹金光岿然不动。

    如果大海当中的礁石。

    历经风浪冲击，却依旧安如磐石? 冲击的剑势只是削弱了其上泛起的金光? 没能对其起到半点的作用。

    这一幕，自然引起了张清元的注意。

    要知道以他如今的实力? 真元剑意流转随心，随手一剑之下? 就是堪比寻常真元七重修士的全力一击！

    真元后期之下? 在这一剑之下基本上是随手可灭！

    但却有人挡了下来。

    这实在是有点出乎他的意料。

    “饶命！仙长饶命！”

    “连云寨虽是我所创，但在这段时间之内我可从未出手掠夺过那经过商道的行商队伍啊！”

    往日里威严霸道的连云王李鸿伯，在此刻的生死危机面前，也是慌张失色。

    如果先前还有所怀疑的话? 那么此刻的所有怀疑就都尽数扔到了不知哪个旮旯角落！

    这一剑所牵引震荡起的滔天恐怖力量? 根本不是他所能够抵挡得了的！

    眼前这一个年轻得过分的家伙，

    甚至比之传闻当中的更加可怕！

    李鸿伯面容上露出前所未有的惊恐之色。

    在他周身笼罩，震荡起淡金色光芒的光罩，可是自己在临行前那一位大人物给自己提前的报酬，乃是封印着一门金钟不坏的术法的玉符? 一旦激发，据那位大人物所说能够阻挡真元境七重修士的全力一击！

    然而如今? 

    这一个由玉符所激发起来的金色光罩，在这一剑之下竟是被轰击得濒临破碎? 防护的力量至少削减了八成以上！

    这如何不让他大惊失色？

    那一位大人物还不至于哄骗于他，而那剑势轰击之下的威力? 他也是亲眼所见? 那么说来? 眼前的这个年轻人，是真正拥有着真元境七重的可怕实力！

    “我曾经受某位大人物所托，前来收服连云山脉当中的盗匪修士，创立连云寨，那些下山掠夺的都只是中途收拢的手下，一切都都与我无关啊！”

    危机之下，

    李鸿伯也只得将背后的某位大人物扯出来做虎皮，希望能够求得一线生机。

    “哦，你说你是为人所指使，那人是谁？”

    张清元似乎引起了兴致，

    手中长剑停留在半空，

    然而掌中长剑真元震荡，电光火弧绽放虚空之间，引得空间散发出一阵阵肉眼可见的震动涟漪。

    汇聚起让李鸿伯胆战心惊，足以将那金光护盾打破，将其灭杀的力量。

    悬在半空，

    引而不发，

    意图很明显，

    若是不能给出让他满意的答案，下一刻那剑光将会落到他的脑袋上面！

    让他一步身旁军师和二当家的后尘！

    “那一位的具体身份我不能说，但我可以透露的是，那一位大人物乃是真元八重的巨头！”

    足以主宰生死的力量悬挂在脑袋上，李鸿伯咬咬牙，面上挣扎之色明显一闪而过。

    终究是没有说出那个人的具体身份。

    似乎对那一位巨头极为的惧怕。

    不过他也点名了自己身后站着的那一位是真元八重境界的强者，希望这能够将眼前这一个可怕的年轻人唬退。

    “是吗。”

    张清元不置可否，双目之中精芒闪烁，

    像是在想些什么东西。

    李鸿伯见此，在心中暗暗松了一口气。

    思考好，

    思考就意味着衡量得失，而不会像某些年轻气盛的年轻人一样什么也不过，逮到就是一剑砍下来。

    道理什么的完全说不通。

    只要对方肯三思而后行，

    自己背后怎么说都有一真元八重的巨头作为依仗，应该会手下留情，放过自己一命，毕竟对方这父母之仇，也并非死在自己的手上不是？

    一瞬间，

    李鸿伯脑海当中闪过诸多的念头，心中带着劫后余生的庆幸。

    却也在这一刻，

    铮！

    一口长剑从天空坠落，湛蓝色的流光运转，璀璨如若大江大河，带着滔滔滚滚无可匹敌的大势直朝着李鸿伯得脖子一剑斩落！

    撕拉！

    在李鸿伯完全没反应过来，双目瞳孔瞪大的目光之中，璀璨的剑光如同撕裂了一张纸般轻松将那黯淡的光罩撕破，电光火石之间朝着他的脖子划了过去！

    “剑下留人！”

    却也在同一时刻，

    远方天际，传来了一道威如雷霆般的声音！

