
　　“小狄，听说星罗帝国戴家和朱家世代联姻，并且拥有极为强大的武魂融合技，你说要是咱们两个能使用武魂融合技就好了。”

　　水冰儿一想到星罗的武魂融合技就忍不住羡慕，谁不想和自己心爱的人一起施展武魂融合技呢！

　　“武魂融合技啊！”

　　要不是曹狄知道水冰儿不可能知道小猫咪的事情，曹狄都怀疑是不是水冰儿在暗示自己呢！

　　“哪有那么容易啊！好好修炼吧冰儿！”

　　曹狄揉了揉水冰儿的头，虽然他和水冰儿现在长得差不多高，甚至还比水冰儿稍微矮那们一些。

　　但曹狄就是喜欢揉水冰儿的头，也不知道什么原因。

　　“小狄，我在天水的时候就听过你和教皇弟子的事情，你不准备跟我说一说吗？”

　　水冰儿问题一个让曹狄不知道怎么开口的问题。

　　‘直接说胡列娜是白眼狼？’

　　曹狄也不可能这么说啊，但不这么说曹狄的很多话就没法解释啊！

　　难不成还能说看胡列娜不爽？

　　“立场不同而已，而且看不惯她的自以为是！”

　　曹狄觉得这么说可能比较委婉一点，其实一点也不！

　　“你是怎么想到对她使用千年杀的？”

　　别看水冰儿之前对于曹狄的这些事不在意，但现在确认关系了，有些东西或许会推迟，但终归会到达！

　　曹狄觉得水冰儿内心中的那个小恶魔被唤醒了，这都什么问题啊！

　　也活该自己手贱，非得来那么一下，不然能有这事？

　　“咳咳，冰儿，相信我，以后不会了！”

　　这个时候就不能跟女人说理，果断保证才是上乘。

　　“切！以后不准这样了！”

　　水冰儿软绵绵的威胁道。

　　明明在原著里是一个高冷的美女，但现在这是路走歪了？没按原著走？

　　曹狄并不觉得这样有什么不好，曹狄早就融入了这个世界，而不是抱着看待土著的眼光看斗罗大陆中的人。

　　“一会训练的时候，你只能使用第二魂技！还不许使用附加属性！”

　　水冰儿气鼓鼓的说道。

　　意图很明显，就是要出出气。

　　“好好好，只要到时候你不心疼就行！”

　　曹狄忍不住调笑道。

　　“哼！打死你都是活该！”

　　水冰儿边说还用手在曹狄腰间软肉上狠狠的掐了一下。

　　“嘻嘻，我就知道冰儿最好了！”

　　“别贫！反正你不许使用其他魂技！就允许你使用附加属性好了！”

　　水冰儿受不了曹狄那副表情，‘为难’的将条件放宽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“冰儿，冰儿，别这样嘛！”

　　虽然曹狄觉得就算是和水冰儿打一场也没关系，正好帮助自己训练了，而且水冰儿也不会真的下狠手。

　　但曹狄觉得会哭的孩子才有奶喝，这不得‘哭’一手。

　　“哼！”

　　“好吧，不过冰儿到时候一定要留手哦！”

　　看到曹狄表情转变的如此之快，水冰儿下定决心下回再也不信他的鬼话了！

　　不过到了下回，水冰儿，你确定你还会这么想？要还这么想，那老夫佩服你是一条好汉！

　　曹狄本来还准备跟水冰儿在战斗中培养培养感情的，不过嘛，鬼斗罗找来了。

　　“小狄，跟我过来一下！”

　　“是老师！”

　　“水冰儿，也过来吧！”

　　鬼魅忽然想起水冰儿和曹狄的关系，便将水冰儿也叫上了。

　　水冰儿现在就跟慌，本来面对鬼斗罗是以后辈的身份，就已经够紧张了，现在这是见家长了，更紧张了！

　　水冰儿生怕鬼斗罗菊斗罗不是很喜欢自己，那样的话自己要怎么办？

　　“别紧张！”

　　曹狄拉着水冰儿的手轻声安慰道。

　　“嗯！”

　　不过曹狄还是感觉到水冰儿的手心出了汗。

　　曹狄用另一只手在水冰儿的鼻子上刮了刮，朝她笑了笑。

　　水冰儿羞涩的低下头，不敢看曹狄。

　　“你们没完了是吧！”

　　鬼魅没好气的说道。

　　以前没觉得什么，但现在他和水冰儿整天腻在一起，连修炼都松懈了！

　　鬼魅要是知道会是这样一个结果，之前就等提前弄死水冰儿！

　　“小狄，你今天的修炼有些荒废了！你要是再这样，以后你就别回武魂殿了！”

　　鬼魅这话说的不可谓不重！

　　曹狄被鬼魅说的心中一震，也意识到自己贪图玩乐了。

　　‘该死，唐三不除，自己怎么就松懈了呢！’

　　鬼魅将曹狄的反应看在眼里。

　　对于这个弟子，鬼魅那可是相当上心，本来吧看到曹狄和水冰儿在一起后他还是很开心的，但发现曹狄太过于在意情感了，这可就不行了！

　　鬼魅可不想让自己弟子成为一个太过在意感情的人，别看他和月关总想让曹狄拿下千仞雪和教皇比比东，那是因为这俩人只要拿下一个所带来的好处是不可估计的，但水冰儿有什么？

　　也许是上了年纪，想法比较现实，所以，鬼魅觉得应该敲打敲打这俩人！

　　而且等有机会得让水冰儿知道曹狄不是你一个人就能拴住的，得让他有个心理准备，不行的话就赶紧将这段感情处理掉，不然等两人感情越来越深的时候反而不好办了。

　　“老师，我会认真修炼的！”

　　曹狄语气坚定的说道。

　　这一刻鬼魅又看到了那个为了实力可以忍受各种训练的曹狄！

　　水冰儿也反思了一下自己。

　　‘不能因为总陪着自己而耽误曹狄的前程！’

　　“走吧！”

　　敲打一次就够了，鬼魅转过身后嘴角浮现出笑容。

　　‘还得让死菊花来作那个恶人啊！’

　　鬼魅才不准备干那件得罪人的事呢！

　　而且跟星罗谈判后还有一些事情需要他处理一下呢！

　　另一边朱家三长老在返回朱家后便找到了朱竹清。

　　不知道跟朱竹清说了什么，但朱竹清的眼中再一次浮现希望的光芒！

　　不过回想起三长老说的话，朱竹清的小脸又升起一丝红润。

　　不用想了肯定又是和曹狄有关的了，有时候真的是桃花来了，挡也挡不住！

　　难道曹狄上辈子游戏玩多了？

　　‘该来的，挡不住！’

　　另一边鬼魅带着了两人来到大殿。

　　“老鬼，这什么情况？”

　　月关看着曹狄和水冰儿，明显感觉两人的状态变了。

　　为什么变化，不用想，肯定是跟鬼魅有关了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第七十五章 该来的挡不住！免费阅读。https://xs.23sk.com 