    此时双方谁也不敢轻举妄动，要是真的动起手来，那一定会造成大规模的战斗，到时候一定是血流不止。

    但是如果他们要是依然执拗，不把电脑交出来的话，哪怕是血流成河，也要将电脑抢过来。

    毕竟电脑里面的资料，可是关系到身家性命。

    “余队长还有邓大人这么紧张这台笔记本，是不是里面藏有什么秘密？”

    马健康嘴角邪笑问道。

    邓元武不由得有些心虚，冲着马健康吼道：“这不是你能知道的事，你到底交还是不交！”

    马健康看着马艳艳手里的电脑，若有所思了起来，看着他们那么紧张这个电脑，一定是里面藏有什么不可告人的秘密，他们越是紧张，就说明这电脑里面的东西就越是重要。

    如此，那就更不能将这个电脑交给他们了。

    只要邓元武倒台了，那地下市场也就可以不费吹灰之力，便能铲除了。

    “我们不会交出去的，这台电脑这么重要，我们雄狮帮肯定得好好收着，谁知道日后邓大人对不会对我们雄狮帮出手呢。”

    “既然这样的话，那就别怪我们不客气了！”邓元武面色凶狠，对着巡防队挥了挥手，眼中透着一股浓郁的杀意，今天晚上，怕是要血流成河了。

    巡防队员手持警棍上前，将马健康等人团团围住。

    “等等！”

    就在双方箭弩拔张的时候，远处又一队人马赶了过来，一个稳而不乱的四十人队伍从远处走了过来。

    往漆黑的夜色中看了过去，等他们出现在白光之中，才发现是严正林带着一支督查院的队伍。

    邓元武脸色十分凝重，看着严正林带着队伍走来，看来他应该是知道了一些什么，不然也不会带着督查院的队伍来到这荒郊野外的地方。

    回想了一下事情的经过，好像这一切都是安排好了的一样。

    从刚开始的马艳艳有意跟着自己回到别墅，再加上现在马健康又埋伏在别墅之外，现在严正林又带着督查院过来，这一切的一切，都是安排好的。

    现在看来，只有将他们所有人灭口了，才能保证自己的安危。

    届时，只要把罪责都推到雄狮帮身上就好。

    说是乱战之中，雄狮帮将督查院的人尽数歼灭，随后雄狮帮又被巡防队给清理干净，这样，不仅可以是大功一件，还能将自己的秘密保住。

    就在这个时候，又有三辆面包车赶到了现场。

    所有人的目光都聚集了过去。

    只见李飞从其中一辆面包车里面走了下来，紧随其后，十几个小弟跟着他走下车，手上拿着各种武器，有看到，钢棍，而李飞的手上则是拿着一把自制的手枪。

    “邓大人，不好意思，我来晚了。”李飞带着小弟走到了邓元武的身边，拱手致歉。

    邓元武对着李飞恼恨的挖了一眼，指着马艳艳喝道：“这就是你们给我送的女人？现在她把我重要的文件给偷走了！你告诉我现在怎么办？”

    李飞也是百思不得其解，这马艳艳怎么会忽然与马健康勾搭上了。

    “邓大人，我也是真的不知情啊，还请您给我们地下市场一个机会，等我把她抓回来，一定问出其中的缘由！任凭您处置。”

    “不必了，今天这里的所有人都得死！”邓元武眼神一冷，转头看向了严正林还有马健康众人。

    严正林看着邓元武那眼神，便知道了此时他心里已经下了杀心。

    自己带过来的督察员也不过只有二十几名，加上雄狮帮的人员，也不超过百人，要是真的与这些身负武装的巡防员还有地下市场的人动起手来，谁输谁赢还不一定。

    “邓大人，趁现在还没有酿成大错，赶紧认罪伏法吧。”

    “伏法？我为何要伏法？伏法的该是你们才对，今天晚上你们所有人都会因为歼灭雄狮帮而命丧当场，今天你们一个也别想跑！”

    邓元武面色凶狠，咬牙冲着严正林喝道，已经是下定了决心，要将现场所有人都置于死地。

    这话一出，雄狮帮的众小弟骇然，一个个都开始慌了神。

    “这怎么办啊，马老大，我们会不会死啊！”

    “我还不想死啊，我还这么年轻，我还没结婚呢。”

    “马老大，把她交出去吧，这样至少我们还能活命。”

    马艳艳听着这些话语，面色纠结了起来，低着头，轻咬下唇，如果说，真的只要自己一个人就能换这么多人的性命的话，倒也不是不行。

    马艳艳上前，面带一抹生死诀别的表情，眼眶中满含泪水。

    “马大哥，我……”

    “别说了，我不会答应的，萧大哥交给我的任务是保护你。”马健康伸手打断了马艳艳的话，知道她想要什什么。

    “你想的太天真了，现在我们在场所有人都知道了邓元武的秘密，是不可能安然离开的。”马健康轻声对着身旁的马艳艳说道。

    马艳艳脸上滑下了泪水，为难不已的说道：“对不起，对不起，都是因为我的关系，要不是因为我被他抓到了，你们也不会被邓元武逼到这种境地。”

    “这跟你没有关系，只要我马健康还有一口气，我就一定不会把你交出去的。”马健康信誓旦旦的拍着自己的胸脯，转头便看向了身后的弟兄，大声喝道：“你们也给我听着，今天不管怎样，也不会让女人为我们去送死！就算是死，也要死得光荣！”

    众人面面相觑，没有丝毫的信心。

    毕竟对方可是全副武装，还有手枪，雄狮帮可是只有一些棍棒还有砍刀。

    这人冲上去，还没碰到对方，就要被一枪击倒在地。

    严正林看着雄狮帮众人一副没有信心的模样，上前鼓舞着众人的信心。

    “各位，我们都是从刀尖上打滚过的人，不过就是这种场面何必担心，别忘了，我们还有萧先生，只要撑到萧先生到达现场，我们一定能赢的！”

    众人回想起萧战天之前在雄狮帮宅院内施展的天神领域，那让人骇然的一幕，让他们至今都是震撼不已。

