    乔琳琳这个女孩太过随性大方，坐没坐相，躺在副驾那边玩手机，回复着大家给自己的评论。

    自从她发说说以后，所有人都在问周煜文是不是她男朋友。

    本来她想含糊其辞的回答。

    结果王子杰在下面回答说：“想多了，老周是我舍友，他女朋友是琳琳舍友，他们俩送老周女朋友去车站呢！”

    王子杰说完，大家顿时兴趣缺缺，也不再去对乔琳琳感兴趣，而是开始在评论区下面和王子杰聊天。

    有人说，老王你不行啊，这么久还没拿下琳琳。

    “就是！你看人家多配，别被撬墙角了！”

    “（大兵）（大兵）（大兵）”

    “滚滚滚！老周有女朋友！再说，我和琳琳现在在外地，方圆十里都没一个京城人，琳琳除了我还能选谁？”

    “靠，最瞧不起你这种地域狗！”

    “就是，京城人就人上人了？我支持这男的，把琳琳拿下，嫁到我们京城当女婿！”

    在评论区回复的都是乔琳琳和王子杰的高中同学，也就是随便开开玩笑，在那边说乔琳琳要和人家跑了，笑话王子杰。

    而王子杰则一直强调周煜文有女朋友。

    乔琳琳在那边看着，心里烦躁，本来想着发个说说让同学们看一下自己有帅哥接送，结果被王子杰这么一搞，什么也没有了，心里暗自下决心，下次发说说一定要把王子杰屏蔽了。

    她穿着长靴在副驾上玩手机，一双长腿这儿晃一下那儿晃一下，主要是她把腿放在档位这边，影响周煜文挂挡。

    于是周煜文伸手在她的腿上弹了一下：“你就不能坐好？”

    “疼。”

    周煜文没有留力，就这么弹一下，乔琳琳大腿就红了一块，乔琳琳这下终于不敢把自己的大腿乱放了。

    一边揉着大腿一边嗔怪的看着周煜文：“周煜文，你这人真是的，一点都不怜香惜玉。”

    周煜文说：“对你有什么怜香惜玉的，坐好，我先送你回学校。”

    “嗳，难得出来一次，别这么早回学校嘛，带我兜兜风！”

    此刻为时尚早，天色也刚黑，乔琳琳爱玩，现在又有一辆代步车，当然想多玩一会儿，就拉着周煜文的手冲着周煜文撒娇：“周煜文，带我兜兜风嘛，我知道金陵你很熟的，求求你嘛。”

    她穿着一件黑色的v领针线衫，这么挨着周煜文，周煜文居高临下，v字领口一览无余，他说：“你别乱动，我开车呢！”

    “那你答应带我出去玩，好不好？”乔琳琳的身子依着周煜文的胳膊，扑闪扑闪的大眼睛对周煜文撒娇。

    周煜文把手从乔琳琳的双手里抽回来说：“等以后王子杰带你出来玩。”

    “他能玩什么嘛，我就要你带我玩！”乔琳琳是吃定了周煜文，就想让周煜文带自己出去兜兜风，使出浑身解数在那边撒娇。

    然而周煜文却不为所动，乔琳琳想了一下说：“这样，你带我出去玩，我腿给你摸摸，浅浅说，你是腿控，那你看我腿好看吗？”

    说着，乔琳琳坐在副驾上，竟然要把自己穿着长靴的双腿直接抬起来伸到周煜文腿上。

    周煜文是彻底怕了她了，说：“行行行，我带你跑一圈，你别闹了，我真在开车。”

    听周煜文这么说，乔琳琳才嘻嘻一笑说：“这才是男人嘛！嘻嘻，我就喜欢你这样的男人，周煜文如果你没有女朋友我就追你了。”

    对于乔琳琳的话，听听也就算了，像是乔琳琳这样的女人，有人说是最好攻略的，但是其实却是最难攻略的，因为你稍微会点技巧，可能她会半推半就，但是谁玩谁还真不一定，你觉得你把她给玩了，其实呢，是被她玩的团团转。

    其实靠着她的颜值，周煜文还真想一亲芳泽，大不了就是互相玩一下，但是她毕竟是王子杰喜欢的人，而王子杰又是周煜文的舍友。

    两人虽然说不上亲蜜，但是该注意的肯定要注意。

    周煜文想到这，不由叹了一口气，说：“我真不知道，子杰喜欢你哪里？”

    乔琳琳咯咯的笑：“喜欢我漂亮呀，我漂亮，可爱，我腿还长！”

    说着要抬起腿给周煜文看。

    周煜文说：“行，我知道你，我真在开车。”

    乔琳琳装作苏浅浅的那种腔调和周煜文说话：“嗯嗯，人家知道了，人家乖乖的。”

    周煜文没理她，乔琳琳也觉得没意思，她说：“其实王子杰也不是说喜欢我，他喜欢的不过是被别人羡慕的眼光罢了。”

    周煜文问什么意思。

    乔琳琳就把高中的事情和周煜文讲了一遍，她说：“他但凡真有点脑子，早追到我了，只不过他喜欢的不是我，他想要的是一个长得和一样漂亮的女孩，让他感觉很有面子，我最烦的就是你们男人这一套，感觉就跟没面子不活了一样。”

    周煜文说：“我感觉他挺喜欢你的，你要是真不喜欢他就和他说清楚，没必要这么吊着他。”

    “先声明，我早就说清楚了，我说我没想过跟他谈恋爱，是他自己总觉得，我肯定看不上别人，硬要缠着我，我能怎么办？现在他都为了我来金陵了，我还能怎么说？”乔琳琳说。

    周煜文听了乔琳琳的话不说话了，本来想带乔琳琳回学校的，但是乔琳琳偏要出去兜风，说实话，刚买了新车，周煜文也想敞开了兜一圈，印象里，这附近好像有一套新修的一段公路，目前还没有装摄像头，人也比较少。

    周煜文想不然就开过去兜两圈？

    想到这里，周煜文把车子转道，微微给了点油门，开的还是很稳。

    乔琳琳看周煜文调转了方向，真的周煜文这是要带自己兜风去，就很开心，她说：“嗳，周煜文，你这么不想让我祸害王子杰，那你把我收了不就行了？到时候我们谈恋爱了，王子杰不就自动放弃了？”

    周煜文淡淡的说：“我有女朋友了。”

    “那就不能为了我分手？”乔琳琳问。

    周煜文看了一眼乔琳琳，乔琳琳还真有点期待。

    结果周煜文什么话都没说。

