
　　对于自身的实力和手段，杨奇还是有些信心的，哪怕在这片天地被压制和排斥的情况下，全力爆发的他，也绝对不惧同境界的任何人。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是面对着眼前的人影，同境界之下，他竟然完全落入了下风，如何不叫他感到意外和震惊？

　　“小辈，不必感到意外。”那人影看了杨奇一眼，接着继续道，“你虽然也算是天才，不过在我眼中，还差得很远，拿出你全部的实力和手段来，否则你没有半点击败我的机会！”

　　听到那人影的话，杨奇的脸上顿时多了一抹凝重，对于人影的话，他没有任何的怀疑，仅仅只是刚才短暂的交手，已经让他明白过来，眼前的人影是何等的强大。

　　不拿出自己全部的实力和手段，面对着眼前的神使，杨奇根本没有取胜的机会，一点都没有！

　　呼~

　　想到这里，杨奇嘴里不由深吸了一口气，看着不远处的人影，沉声说道，“前辈，得罪了！”

　　嗡~

　　说话间，杨奇毫不犹豫的施展出了虚界手段，同时催动了三件伪源神兵，所有手段尽出，面对着眼前的人影，他可是不敢再有任何的保留！

　　在虚界手段出现的刹那，那人影脸上闪过一抹惊讶之色，嘴里沉声道，“自成一界的手段？”

　　“不对，你这自成一界手段，只有其形，没有其神！”人影再次开口道。

　　嗯？

　　听到那人影的话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，眼前的人影，竟然能够一眼看穿他的虚界手段只有其形没有其神，多少有些出乎杨奇的预料。

　　“看来，这门传承，你得到的应该只是最基础的部分，可惜了！”人影微微摇头，如果是完整的虚界传承，有这种手段，就算是人影也不敢丝毫的大意。

　　不过杨奇的虚界手段，相比起真正的虚界手段，差距实在是太大了，根本无法对他构成什么威胁。

　　嗖~

　　人影的身形一晃，整个人直接化作一道流光，瞬间来到了杨奇的身前，手中的长剑一抖，一道凌厉的剑芒刺破虚空，朝着杨奇斩了过去。

　　“好快！”

　　看着瞬间出现在自己身前，一剑袭来的人影，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，对方展现出来的速度，绝度不是寻常七星武帝层次修行者能够拥有的速度，完全不弱于催动青影翼的他。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的剑芒，杨奇不敢有任何的大意，手中的黑凤剑一抖，化作一道凌厉的剑芒，封住了袭来的攻击！

　　轰~

　　两道剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的剑气风暴以双方交手的位置为中心疯狂的肆虐开来。

　　在那剑气风暴的裹挟之下，杨奇的身形再次被震退，不过相比起上一次，全力爆发的他，和眼前人影的差距，明显缩小了很多。

　　杨奇看着不远处的人影，脸上多了一抹不敢置信之色，“竟然还是落入了下风？”

　　手段尽出的他，面对着眼前人影的攻击，竟然还是落入了下风，如何不叫杨奇感到震惊，要知道手段尽出的他，就算是面对着这片天地的八星武帝初期修行者，也丝毫不惧！

　　“有点实力，可惜，还差了一些！”

　　人影微微摇头，手中长剑接连挥动，一道道凌厉的攻击，如同暴雨一般，疯狂的朝着杨奇倾泻而去。

　　“给我挡住！”

　　感受到那袭来的攻击，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，手中黑凤剑不断挥动，全力防御起来。

　　轰~轰~

　　漫天的剑芒落下，一声声恐怖至极的巨响不断的炸开，狂暴的剑气风暴，瞬间便是将杨奇的身形吞没。

　　嗖~

　　剑气风暴中，一道略显狼狈的人影飞掠而出，不是杨奇又是何人，在那狂暴的剑气风暴之下，即便是杨奇全力防御，依旧是吃了不小的亏。

　　看着不远处的人影，杨奇的神色一凛，心中暗暗道，“不行，再这样厮杀下去，我必输无疑！”

　　短暂的交手，已经是让杨奇明白，哪怕是手段尽出的他，面对着眼前的人影，依旧是有着不小的差距，想要击败对方，得到对方留下的兵器，根本是不可能的事情。

　　“既然如此，只能动用那一招了！”

　　杨奇的目光一凝，心中瞬间有了决断，想要击败眼前的人影，唯有动用祖龙祖凤血脉本源了！

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，一边全力防御人影的攻击，一边飞速的引动自身祖龙祖凤血脉本源。

　　嗯？

　　就在杨奇引动祖龙祖凤血脉本源的时候，不远处的人影脸色顿时一变，脸上多了一抹不敢置信之色，“怎么可能？”

　　“怎么可能有这种血脉，这种血脉不是……”

　　人影看着不远处的杨奇，脸上尽是不可思议之色，作为曾经的神使，虽然眼前的只是他曾经的一缕意识，但他却十分的清楚，杨奇身上的这种血脉意味着什么。按理说，这种血脉，根本不可能出现在一个高阶武帝层次修行者的身上才对。

　　就在人影惊讶于杨奇身上血脉之际，引动祖龙祖凤血脉本源的杨奇出手了，一道蕴含着恐怖威势的剑芒，自他的手中爆发而出，朝着人影袭了过去。

　　“给我破！”

　　面对着袭来的攻击，人影手中的长剑一抖，直接迎上了袭来的攻击。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖剑气风暴随之激荡开来，瞬间将那人影的身形吞没。

　　看着那被剑气风暴吞没的人影，杨奇的目光不由一凝，嘴里沉声道，“成功了吗？”

　　对于这一剑能不能成功击败眼前的人影，杨奇并没有十足的把握，不过这一剑，已经是他目前能够爆发出最为强大的一剑了。以他的实力，这样的攻击，也只能再勉强爆发一两次而已，如果这样的攻击都奈何不得眼前的人影，他根本没有击败击败眼前人影的可能。

　　哗~

　　恐怖的剑气风暴散去，一道人影出现在了杨奇的视线之中，不是那位神使又是何人，正面承受了蕴含着祖龙祖凤血脉本源之力剑气风暴的冲击，那人影却仿佛没事人一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百七十一章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 