    由此，乔修亚大致可以确定这么几件事。

    ——后续的超凡力量，必然要建立在前者的基础上，就如同魔力要基于灵能，元素要基于魔力，圣光可能要基于魔力亦或是神力。

    ——当超凡力量出现，它们就是多元宇宙基本力的一种，再也没有高下之分，就如同元素完全可以独立于魔力，诞生出类似妖精，元素生命这种奇特的生命形态。

    ——哪怕是灵能这种明确源于神力的力量，也和神力没有高下关系，就像是塔库尔湮灭教团使用神力灵能混合的神能，两者完全平衡，并没有一方压制另外一方的现象。

    ——贤者级的超凡力量是平等的，并且能够完整的改造，丰富多元宇宙的基础构造，就如同灵能令万物众生都有灵魂，魔力与生命能开创超凡时代，而元素与以太创造了全新的生命体系，也创造出了全新的生命世界体系。

    而圣光，应该也有这种趋势，只是目前来说，圣光被创造的时间有点晚，所以这种趋势还不明显——但依照老教皇和乔修亚的亲身体验，他们已经可以确定，多元宇宙范围内的所有恒星，亦或是说‘火种’，如今都有着一部分的‘自体净化’力量，也即是说，倘若依照这种趋势，多元宇宙中的所有世界，都将天然持有对‘混沌’的抗性。

    这毫无疑问，将会开创全新的时代。

    至于阴影之力……

    乔修亚通过恶魔之王歌利亚试验过许多次，他发现，阴影之力的本质，似乎是改变某种事物的本质——在阴影力量的作用下，空间会变成实质意义上的阴影亚空间，与正常的空间独立，而其他物质被阴影之力侵染，就会变成一种难以被现实世界观测到的奇特形态。

    这也是为什么，觉醒了阴影之力的生物，可以潜入阴影，进行隐身和瞬移——因为他们其实就是进入某个亚空间中，进行小范围的躲藏和迁跃。

    和圣光是很奇妙的关系。

    这种关系在乔修亚的一位朋友，新晋传奇圣骑士洛兰达的身上就表现的很明显——他的圣光特质是变化物质的特性，这看上去很像是阴影之力，但换句话说，也可以视作将物质的特性还原成某个基点时，这就是截然不同，但却极其相似的本质体型。

    也就是说，倘若圣光是基于某个原点，还原某件事物，那么阴影便是基于某个原点，变化某个事物，而被变化的事物将会独立于正常的多元宇宙，只有圣光才能将其还原。

    对于阴影之力，以及目前还未出现过的阴影贤者，乔修亚有个很大胆的猜测——他从身为恶魔之王的歌利亚是整个失落星河中第一个觉醒阴影之力的个体这点进行推测，可以大致确定，阴影贤者应该是出生于某个星河深渊的智慧生命亦或是文明。

    深渊的本质，就是异化的世界，圣光能将异化的世界还原秩序，以火焰的力量，逐渐重塑其轮回，变成正常的世界，而阴影之力，却能让深渊彻底异化，成为多元宇宙之外，独立的死亡空间，亦或是说，另外一种意义上活着的世界。

    倘若阴影之力扩散，很可能深渊，也即是世界的墓场以及新世界的诞生地，将会成为一个独立于多元宇宙的异度空间，绝大部分深渊生命以及恶魔，都会成为真正的阴影生物——就像是歌利亚所保护的那些，天生就持有正常灵魂以及阴影之力天赋的‘新恶魔’那样。

    这样，不仅能大大的保证深渊的独立与稳定，还能完全杜绝混沌的侵蚀，也就是像失落星河的创世大漩涡异变成‘死之邪神’那样的事件，再也不会有混沌力量侵蚀世界星河的根源，诞生出世界星河级邪神的可能了，这毫无疑问，维持了多元宇宙存在的稳定。

    “也就是说，圣光和阴影，恐怕是专门应对混沌而诞生的超凡力量……至少，有这种趋势，和其他没有发现恶意混沌便创造出超凡力量的贤者不同，这两种超凡力量的持有者，是在知晓‘恶意混沌’的存在的情况下，创造出这两种超凡力量的。”

    乔修亚详细的分析所有超凡力量之间的关系和本质，因为，倘若他想要成为贤者，成为可以正面对抗多元宇宙幕后黑手的存在，这些都是基础。

    情感力量的出现，以及其扩散的本质，已经为战士提供了大量贵重的信息……至少，乔修亚明白了，为什么当初圣贤在还没有成为贤者的时候，就能让自己的弟子和友人学会圣光的原因。因为那个时候，圣光还没有从其他超凡力量中完全独立出去，而是一种奇特的超凡力量使用方法，一种独有的混合本质。

    根据这些信息，乔修亚甚至能推测出，倘若情感力量成功独立于灵能和生命能，成为全新的超凡力量，那么会对多元宇宙有多大的改变：首先就是所有智慧生命——包括机器人，执行命令的程序也是一种‘执着’的情感——都将持有一定的觉醒可能，是潜在的超凡者。而在面对危机之时，不能说必然，但是绝对有很大可能会出现超凡者应对危机，进而令文明存在的可能性提升。

    打个比方，天灾邪神的源头，一个毁灭于天外大陨石的魔法文明，其中强者不乏传奇级的存在，但是他们的力量都无法应对那次危机——可倘若有情感之力的存在，那么全部文明个体祈求拯救的情感汇聚，足以令某位最符合情感条件的强者临时进阶。

    不说彻底摧毁陨石，解决危机，至少保护住文明的一部分，不至于全部覆灭还是有很大可能的。

    也就是说，文明面对超级危机的稳定性也就有所提升，对混沌的抗性也在其中。

    这只是一个比方，情感力量倘若真的扩散至多元宇宙，会造成什么后果，乔修亚自己也不知道。

    “倘若我要创造一种超凡力量，那么首先就要从这点开始想起——我想要的超凡力量，将会对多元宇宙造成怎样的改变……至少，会危害多元宇宙平衡的，没有逻辑的超凡力量，是几乎不可能被创造出来的，唯独这点我能确定。”

    在自己体内的世界凝聚出种种超凡力量的光谱，观测着这些力量，乔修亚冷静自语：“毕竟，哪怕是被我叫做‘恶意混沌’，但这混沌也不过就是扼杀文明，将一切活跃的，化作死去的永恒……这只能说是改变，不能说是有害。”

    即便是有害，也不过就是对于智慧文明而言，对于多元宇宙……可就未必了。

    “说来也是奇怪。”

    想到恶意混沌，就想到邪神，就想到混沌入侵，就想到战斗，乔修亚的想象力唯独在此刻会如此飞跃，他一瞬间就想到了如今群星世界的形势，然后感到有些不解：“最近混沌眷族收缩的很厉害，像是那种悬挂在银河边缘处的混沌据点都撤离了不少，只有像是刚才那种距离边疆太远的据点还存在……它们打算干什么？”

    而且，都到这个时候了，为什么邪神还没有降临？

    乔修亚来到群星世界，本来就是为了寻找一些比较弱，亦或是说，他能够与群星世界本土势力联手处理的邪神战斗，将其击败，剖析的。毕竟，无论是魔力还是圣光，亦或是阴影等超凡力量，在迈克罗夫世界都有相应的个体范例可以研究，但是‘恶意混沌’，除却已经被他吃掉，分解的衰弱邪神与死之邪神，就再也没有其他范例了。

    他又不能把已经消化掉的东西再吐出来……

    “这不应该啊……肯定有什么意外状况。”

    能量积蓄完毕，迁跃即将开始，在迁跃前的最后一秒，乔修亚‘眉头紧皱’，他如此想到：“看来，只有等到了三重帷幕所在的核心星系，从他们手中获得这个世界的完整星图，看看现在的形势，才能有正确的推断了。毕竟我在这个世界也不能待太久，必须在几年内找到，抓住一个邪神，不然的话，就要换一个地方去完成目标。”

    毕竟，他想要创造的超凡力量，是能够真正意义上‘针对’【恶意混沌】的力量——也就是说，他想要创造出可以作为‘混沌之敌’的超凡力量，而不是现在这种由圣光的还原之力衍生的次级‘秩序之力’。

    这就是乔修亚真正的目标，情感之力，不过是他实验试手的起点，远非是他的终点。

    与混沌的战斗，并将其‘消灭’，甚至说，彻底的消灭‘恶意混沌’这一超凡力量，就是乔修亚如今最大的目标。

    倘若说，其他贤者的目的，是为了改变多元宇宙，创造出一种力量，带来全新的未来，那么乔修亚的目的，就是为了改变多元宇宙，创造出一种，终结错误的过去。

    和意在创造超凡力量的其他贤者不同，他真正想要的，是彻底的抹杀，毁灭一种超凡力量。

    这就是乔修亚的目的。

    思索，结束。

    迁跃，开始。

    迁跃，结束。

    一切都发生在同一个瞬间。

    庞大到足以扭曲星河的力量被汇聚，曲翘了空间，挪移了坐标，将一个个体转移至千万光年外另外一片空间——如此听起来简单的事情，却是需要整个群星世界灵能网络辅助才能办到的事情，这个贯穿了无数河系的灵能网道，即便是看似虚无的星河大空洞都没有漏过。

    或者说，这看似虚无的空洞，才是网络真正的核心，不受到任何其他智慧生命干扰的汇聚之地。

    仅仅就是一瞬，乔修亚便从边缘银河的外围空间，直接迁跃到了那由数个克尔黑洞构成的黑暗星系周边。

    环绕着黑洞，由各式各样变幻着的机械集合体组成的巨大金属环发出银蓝色的光芒，他开始呼应。

    【开启欢迎仪式：我是第三帷幕·不朽之灯塔·外端防御机关】

    环绕着黑洞，正态分布包裹星系的正三角体机械网络互相勾连，形成一张能量巨网，他开始呼应。

    【开启欢迎仪式：我是第二帷幕·观测者殿堂·核心处理中枢】

    环绕着黑洞，不断旋转，无规律无先兆变向改变轨道的六边形网格状蜂巢体稳定了自己的坐标，他开始呼应。

    【开启欢迎仪式：我是第一帷幕·可能性引擎·中央维持系统】

    【集体：我们是三重帷幕·无限探求者·生命保管程序。创始者给予我们的任务，就是观测群星世界中，生命所能诞生的无限可能性，我们保管生命，记录可能性，观测其未来，保护其安全】

    【集体：来自异世界的强大个体，乔修亚·凡·拉德克里夫，三重帷幕已经集合，我们持有最高权限。】

    【集体：现在，开始进行底层信息交流】

    ……

    时空的另一端。

    血战星河。

    就在钢铁的巨神与无限的神机展开最底层信息交互的同时。

    被情感之力与超凡瘟疫侵染的星河，出现了莫大的异变。