    第28章 机缘

    江度成极少这般庄重，倒是把在座的许多人给唬住了。

    “哈哈哈哈，江大何时这般迁腐了，这揽仙华会虽为传统，但终究只是切论道之用，今日神兽现世，比起这揽仙华会，那是有意思多了。你啊，与其在此愧疚，不如和我们说说，你家这俩个小家伙的情况吧。”

    杜纹高笑着走上前来，拍了拍江度成的肩膀宽慰一番，众人也跟随在他之后笑着附和。

    凌天佑寻着一处空座坐下后，持着胡须看着他们，冷婷一声后替江度成回道:“看来，这事你们也是知道许久了，你们倒是也能忍，能一直闷着不说。”

    “埃，凌仲，你说的什么，怎么我一点也不知道。”九丰山主，梦娘等人却是一头雾水。

    万如山靓了他一眼，讽道:“你一个蛇修，不修自然之道，偏学人修。如今却连测算之道都难以修行，自然是难以知晓。”

    九丰山主讪讪笑了几声，不好反驳，梦娘却是替他不平，“万老头，你要是瞧不起我们妖修，就直说，何必拐弯抹角的。”

    这九丰若不是感念当年那少年之恩，不忍安害人命。

    他一灵蛇何必放弃成蛟化龙之机。

    万如山气鼓鼓的吹起了嘴角的胡须，怒道:“嘿，我哪有瞧不起他，我这不是替他惋惜。”

    “好了，诸位，咱们还是说正事吧，其余琐碎就留着私下说如何。”

    眼见二人又要吵起来，法心赶紧劝住三人。

    “对对对，说正事吧。”众人也纷纷劝道。

    众人都劝着，万如山也不便再说什么，冷一声便甩头走开。

    见众人静下来，江度成这才开口说起往事:“此事，其实我们当时也不是想刻意瞒着。你们也知道自从那桩事之后，天星也是病痛缠身，测算也并不太准确。虽然当时天相显示确实异常，但那时我们都以为是因界域破裂引起的后续影响，也就未曾将此事放在心上。再加上那两个孩子当时表现与其余孩童也并无太多不同。恰巧他们二人互为克道，这克道一起出生的那可真是太少见了，我们自然也把那异象归结到此事之上。不然，我们要是知道这其中厉害，也不能任紫夜那孩子自己跑出去十那么些年不是。”

    扇夫人听着好友的说辞，忍不住插道:“我知晓，那年的祸事让你们东阳遭受了很大的损失，但我万万料不到，此等灾祸非但没让你们东阳之人勤修苦练，反而更加懒惰。这等大事，你们居然睁一只眼闭一只眼就过去了。”

    法心大师以及万如山等人也是一副沉痛的表情连连摇头。

    杜纹高见状，不由的得意一笑，“幸好啊，我兄长有先见之名，异象一出当即请人测算一番。否则你们呀肯定是什么都不能知晓。”

    “哦，杜老，你们西境天测算结果如何说。”一向沉稳的韩德君也忍不住好奇一问。

    杜纹高抒须一笑，拿起身侧的酒杯一饮而尽，方才徐徐说道:“原本，这是他们东阳之事，我们可懒得管的。不过我兄长深知江大你们几个的秉性，定然不会认真对待。这才请出我大伯为此测算一番，你们可要知，我大伯已是闭关许久，那次出山，可是让我兄长付出了极大的代价啊。”

    一向寡言的子诺魔君忽的冷然一笑，“谁叫你家万求真君生了颗八卦玲珑心，什么事都想知道，偏偏道行不够，难以窥视天机。”一旁的云雪二妖亦是连连点头表示认同。

    其他人亦是饱受这万求真君骚扰之苦，只是多年相交不便表露，只是在心中暗笑。

    杜纹高颇为尴尬，赶紧移开话题，“咳咳，这我大伯，用天机算算了数日，也无法算出江家小子和凌家丫头的来源，所以我们有理由怀疑，他们二人定然是身负神旨。至于神兽一事，我们其实也是早有预测，他二人自出生那日起，魂灵之上便带有神兽之印，所以今日神兽现世应当就是为了他二人而来。但这神兽为何会如此无所顾忌的现身于人世，我等也没有头绪了。”

    “神兽，界域，还有魔界之祸，你们难道不觉得这些事情之间，总有些巧合吗？”

    “确实，不过说起此事，万老，你们南州不是与福德神君关系颇佳，可曾有听得神君说起过相关的消息。”雪漫忽然想起此事。

    “雪姑娘说笑了，且不说这等泄露天机之事，神君能不能做，就说这九天之事，神君乃为地神，怕也是所知不多啊。”

    江度成看着他们讨论热烈，无奈饮酒自酌，寻思半响仍觉怪异，“你们这群老家伙，是不是搞错了重点，现在是我的孙子丢了，怎么感觉你们这情绪不像是担心啊。”

    “我看他们啊，说不定都在偷着乐，每天就指着发生点啥事。安安稳稳的过点闲散日子多好。”凌天佑亦是愤愤不平。

    众人确有此想法，只能打着哈哈混了过去，还是法心大师仗义，他站了出来，高念佛号:“阿弥陀佛，此事暂时也算明晰了，那我们也莫要过于纠结。这诸事是否有因果，乃为天机，若我们强行推演怕也难有结果，如今我们应当所为的，便是格守本心，潜心修行。无论世事如何变幻，总归还是这个尘世，总归还是我们这些老家伙身当其先。祸兮福兮于我等修行者，重要否?”

    九丰山主亦是认同，“大师此话有理，不管此次神兽是何缘由现世，我们当前也无从判断好坏，不若各回山头，尽好本职。”

    确如九丰所说，世间福祸皆不是他们这些未入神职之人能插手的，若三界真有动荡，上界自会有应对之法，他等只需静候便是，届时一切便会清楚。

    只不过此番机会难得，各家亦难免生出一些其他的心思毕竟这大福大祸之中，最易捞得机缘，也最能让他们的那些子孙后代得到一番历练，任谁也不愿这么轻易错过将他们自家子孙搅和进去的机会。

    (本章完)

