    绝大部分时候，冒险者这个词汇，其实并非是一个带着褒义的词汇。

    在还不算太遥远的过去，那个保守而古朴的年代中，‘冒险’这个词汇，其实是被鄙视的。因为那意味着做出这行为的人没有稳定的资产，没有稳定的生活，还去做了他没有把握的事——冒险者通常与鲁莽，没有道德乃至于剑走偏锋，喜爱冒险的人划等号，很不优雅，很不讨人喜欢。

    但是，保守就意味着求稳，而稳定的年代是少见的，在愈发平凡的动荡和改变中，越来越多的人或是迫不得已，或是主动的求变，变成了冒险者——这样一来，冒险就从被人鄙夷的穷鬼行径，变成了一些新晋上层人士自我夸耀的妙事。而随着社会结构的变动，文化流传的变形，冒险者这个词汇，逐渐变成了‘追求荣耀和财富，进行各种不平常旅行和探险’这一存在的代名词。

    当然，这也远远算不上褒义……很多时候，追求财富和荣耀，就意味着现在还没有财富和荣耀，再加上冒险者中的确有不少闲来无事就客串盗匪的家伙，所以他们在大众眼中，仍然是半灰不黑的群体，至多‘生机勃勃’这点值得赞赏。

    时代流转更替，冒险者的定义也时常变动，但这个词汇总是无法脱离那天生的投机因子，摆脱不了那骨子中的赌博性质——它总是半灰不白，令有些人心生向往，令有些人心生鄙夷。

    那么，什么才是‘极少数时’，‘冒险者’可以被称之为‘褒义词’的时候？

    ——就是现在。

    就在不冒险，便会死的时候。

    【于十面埋伏的绝境里死中求活，于十死无生的末路上绝处逢生。】

    【于幽暗深邃的地底洞窟里找到出口，于寂静幽闭的黑暗中，寻得一丝光。】

    这也是，冒险者。

    星坠860年，5月22日，迈克罗夫世界标准时间下午3点19分，迈克罗夫世界，帝国西班尔特高原，巴别通天塔。

    伴随着震耳欲聋的电磁加速塔的轰鸣，一艘艘虚空战舰如同不要钱一般，从近乎覆盖了整个高原表层，将半个视界内的大地全部化作钢铁的生产基地中被送入虚空——可以说，每小时从巴别通天塔处发射进入虚空的战舰数量，很可能比寻常虚空文明数年制造的都要多。

    全力开启近乎黑科技般的流水生产线，迈克罗夫文明将基础物资转化为高等造物的时间，只受限于倾倒物资的数量，以及驾驶它们的人口。

    但这就是最大的限制。

    “还不够啊。”

    帝国亲王，西班尔特虚空基地总负责人阿尔瓦·戴尔蒙德注视着这无比壮观，无数战舰集体步入虚空的一幕，他没有和其他人那样感到震撼，反而轻叹一声：“人口还是远远不够。”

    事实便是如此——即便是整个迈克罗夫文明拼了命的开放政策，鼓励生育，甚至将合法结婚年龄降低至了十六岁，部分地区甚至是十四岁——不仅仅如此，他们还开放文化教学，进行全面教育普及，总而言之，就是费尽一切资源，就是要让所有能生孩子的人生孩子，可人口增长率也没有太过显著的提升。

    近二十年的时间过去，迈克罗夫文明的人口也就堪堪翻倍多点，约莫七十多亿人左右……要知道，这可是一个全民不抽吃穿的社会，人均寿命也大大增加，按理来说，生育的时间应该远比过去要多才对——但很明显，人口增长的算法并不是这么算的。

    七十多亿人，听起来多，阿尔瓦不禁苦笑一声：“其他虚空文明，随便一个殖民世界的人口就超过这个数字了。”

    毕竟，和通过挖掘前代文明资料，以及传奇强者催化出来的迈克罗夫不同，其他虚空文明都已经迈入虚空上千甚至数万年，即便是没有先进的技术，单单靠时间堆积，就足以在这方面碾压。而在战争方面，人口就是资源，最重要的资源。

    “我们普及神机，勉强让三分之一的迈克罗夫人可以算是一个顶两，这样就算是百亿人口，倘若算上优化过的智能算法和傀儡辅助，如今估计只需要几百人便能驾驶一艘无畏级战列舰——这样相较起之前，相当于是数十倍的提升。”

    将目光从仍在轰鸣发射虚空战舰的通天塔上移回，阿尔瓦转过头，看向一旁。那几位正在自己办公室内喝茶的友人，他摇头道：“可就算是这样算，也不过是数千亿普通虚空文明的人口——殖民世界超过二十个的老牌虚空文明随便就能掏出这个数字，这还是我按照全民皆兵的算法算出来的。”

    “说真的，你算这个干什么。”

    听到这里，正在喝茶的人影之一忍不住抬起头，他看向仍在一旁皱眉，沉默思考的阿尔瓦，颇有些不明所以的道：“这个多元宇宙的战斗力，又不是看普通人数量和战舰数量的——我们人的确少，但是我们传奇强者多啊。”

    “就按一个传奇强者抵一支完整编制的虚空战舰舰队来算，咱们的战斗力可以瞬间翻十倍——这还不谈高等传奇，乃至于传奇极限的战斗力，他们根本就不是能用战舰数量来算的级别。”

    “你倒是颇为乐观，普瑞斯特。”听好朋友如此乐观的话语，阿尔瓦忍不住笑了笑：“但人口越多，传奇强者也会越多，这也是不会变的。”

    “不乐观也没办法，毕竟冒险的时候倘若遇到什么糟糕的事情，不乐观难道还自寻烦恼？”

    如此说着，普瑞斯特微叹，他转过头，和其他四位正在享受阿尔瓦皇家珍藏的队友们对视一样，大家会意一笑。他转过头，有些奇怪的问道：“反倒是你，倘若一直板着脸的话，说不定就会有什么‘严肃邪神’，‘忧虑邪神’跑出来——也不说别的了，你特意叫我们过来干什么？应该不只是请我们喝茶吧？”

    “你可真会说话。”

    对于普瑞斯特的玩笑，阿尔瓦没力气去回应了，他只是抬起手，看了看时间，然后慵懒的说道：“的确不是请你们喝茶……今天可是有大事要拜托你我。啊。来了。”

    就在菁英小队的众人还在思索，究竟什么才能算得上是大事的时候，伴随着办公室内，一阵极为明显的时空波动，一道道幽蓝色的光芒直接化作门扉绽开，好几位身上气息没有任何掩饰，狂放的能量波动如同惊涛骇浪一般的个体，就这样从凭空从时空门中走出，来到办公室中！

    率先为首的，便是传奇时空法师诺查丹玛斯——然后，便是七神之一，强权与正义之神。这两位率先走出，而紧接着而来的，便是剩下的六神，鱼人大祭司，自然导师，符文掌控者以及精神主宰……还有一部分传奇强者，比如说布兰登与洛兰达，因为本体还在遥远的比罗斯星河，所以这次只有化身浮现，而其他所有能够真身前来的传奇强者和神祇，甚至包括3号小姐和雷霆古龙的化身，在短短的十秒内就全部到齐！

    神祇，就连鱼人和金属龙神，数位金属龙族长都史无前例的在公开场合出现——这过于震撼的一幕让之前还在喝茶的精英小队成员僵在原地，一时之间涨起来不是，把手中的茶杯放下来也不是，面对数十传奇和真神的围观，他们感觉做什么都不好，什么也都做不出来。

    “哇……”

    即便是传奇强者的弟子，经常遇到野生传奇对打，甚至近距离参观过对邪神战斗的普瑞斯特，此时也紧张的咽了口口水，心中默念道：“好大的阵仗！”

    这么一看，此时此刻赫然是整个迈克罗夫文明，除却那一位外，所有够得上等级的强者都齐聚一堂了！

    而且，看样子，他们似乎正是冲着自己，冲着菁英小队而来！

    咋回事啊？

    不仅仅是普瑞斯特，菁英小队的其他人也都纷纷朝着阿尔瓦挤眉弄眼，但是阿尔瓦自己明显也处于震惊中——恐怕他也不知道这一次会来这么多传奇强者，他得到的消息，恐怕只是有传奇强者想要见菁英小队一面，但是不希望消息扩散而已。

    不过，虽然场面极大，但是诸位强者们却并没有第一时间与普瑞斯特等人交谈，而是开始互相交换之前，不方便于魔网中交流的消息。

    “目前前线还很稳定，邪神们的本部还未抵达，但是已经接触到了邪神眷族前锋军——洛兰达负责的要塞前沿和它们产生了第一波碰撞，损失尚在接受范围之内。”

    第一个开口的，是一位蓝发的美少年，灭律-秩序与破坏之神此时并没有保密的意思，他在布下了笼罩整个办公室的隔绝法阵后，便表情肃穆的在半空中制造出一片呈现出虚空景象的光幕，然后道：“你们看，这就是第一次交战后的战场，邪神眷族的大军摧毁了七座永固堡垒，但是自己也被全歼，而被摧毁的堡垒稍微消毒一下，还能继续利用。”

    可以看见，光幕中，是有一片混乱的虚空战场，数千上万艘战舰的残骸遍布于这片星域，在时空乱流中舞动，而混乱的能量源令整个光幕都模糊不清，只有实力最高深的人，才能从那迷蒙的能量云中，看见一艘艘仍然完好，全副武装的堡垒要塞正在运转。

    “但是你们看。”

    但灭律施展神力，他伸手抹除了光幕中模糊的云层，甚至遮蔽了众多要塞释放的能量光芒，他点击一片看似虚无的黑暗，然后拉大展示：“这只不过是，邪神大军的眷族，的前锋军，的侦察兵。”

    能看见，在那看似一片虚无的黑暗中，有更加深邃的黑暗正在涌动——那是一望无际，即便是在虚空中也无法看见尽头的黯幕，它正在汹涌而来，并不在意自己微不足道的顶端是否有被消灭。

    “邪神是没有自我意识的，倘若世界是一个人，那么它们就是移动的高能污染源，极危辐射放射体，而它们的眷族，就是入侵人体的病菌，杀伤细胞的辐射。”

    最近这段时间，一直都在埋头研究，增加自己实力的元素掌控者巴巴罗萨开口，他眉头紧皱，低声道：“所以说，倘若这次我们初接触，感受到的冲击化作具体值是‘1’的话，那么邪神眷族的真正前锋军，大概就是‘50’，而邪神眷族大军本部的冲击，是‘100’，而作为一切辐射源的邪神集体冲击，是‘不可计量’。”

    “比罗斯星河的要塞群落，挡住‘1’，‘50’乃至于‘100’，都可以。我们倾尽全力搭建的防线，其能应对的最高冲击水准是‘125’。但这只是一个虚数，邪神眷族的冲击无穷无尽，而我们的资源要运输过来却是要花时间的，而且谁也不能确定，邪神眷族中会不会出现‘群星世界’内那种，数目众多的传奇级眷族。”

    由于被近圣者-极限升华聚合体所影响，瘟疫邪神的眷族很容易便能化作传奇级的瘟疫母兽，虚空巨霸，但目前来看，即便是邪神，也很少有数目众多的传奇级眷族，即便是有，也只是大猫小猫两三只。

    但是，近圣者邪神的存在早就被确认——谁也无法确定，在漫长的时光中，那些最强大的邪神们，会不会已经培育出了一支完全由传奇眷族组成的混沌大军？

    “比罗斯星河要塞群，是绝对挡不住的。”

    易辙-守护与改变之神如此淡淡的说道，他玩着手中的烟枪，不抽也不停，就是将其不断地在指间旋转，矮人神祇的语气漠然：“根据我上次和乔修亚交流得到的信息，近圣者-极限升华聚合体确定，‘纪元终末’出现的邪神抹杀大军中，绝对有‘近圣者级’的邪神。也就是说，有‘丰饶邪神’和‘剧变邪神’这种，仅仅是路过，其辐射便能将整个世界星河都搅动的怪物。”

    “区区比罗斯星河的要塞群，挡住普通的邪神也就罢了，倘若是那种等级的混沌出现，恐怕仅仅是一露面，所有守军就要当场全灭。”

    “但是比罗斯要塞群是必须的。没有这个缓冲区，多元星河那脆弱且宽松的后方，会连一点后撤和规划的时间都没有。”

    自然导师难以掩盖自己的疲惫——她最近这段时间，一直都在以太环世界那里，对数百万个寻常世界面积的环世界区块进行人工催化播种，制造自然生态圈，这事情即便是对传奇强者而言，都算得上是一件难事，但是职责所在，她自会倾尽全力。如今，迦兰诺德强打精神：“虽然第一次接触战，有不适应的缘故，但仅仅是前锋军侦察兵级别的混沌冲击，就造成七个堡垒被毁，数十万军士，很难想象接下来的全面战斗会造成多么大的破坏。”

    “还是说，这就是送死？”

    以一部分人生命作为代价，为‘多元星河文明联合’这一庞大而松散的个体，争取足够的反应时间，让他们完全地转入备战状态……亦或是准备好撤退？

    “是牺牲。”

    爱与衰亡之神如此道。这位同为精灵的女神表情平静，没有一丝波澜：“七神之中，我，法律与自由之神和智慧与选择之神将会在稍后上前线，其他几个文明的神祇也会上前线。我们将会驻守比罗斯星河要塞群，而有我们这群真神的守卫，邪神眷族的冲击并非是无法抵挡的东西。”

    “但是邪神大军本部呢？”

    一侧，精灵女皇赫恩瓦洛九世忍不住询问，同为精灵的她似乎已经猜到了对方的选择，而现在的询问，不过是下意识的发声。

    “我们会在那个时候，进入‘神灭’状态，用自己最强的实力，去试探‘邪神’本部的上限究竟有多高，而近圣者级的邪神，会不会出手，倘若出手，又有几个。”

    没有丝毫犹豫和迟疑，爱与衰亡之神谈起死亡，语气甚至没有半点波动，祂环视有些震撼的中年人，平淡的说道：“不要用这种眼神看着我，凡人死的数量，恐怕会是神的千亿万亿倍，那场战斗中，传奇强者也会如同暴雨中的树枝般折断，神也不会例外——而我只是选择，让自己离去之时，更有价值。”

    “混沌将临，这是我们恐惧，并期待了千年的敌人，事到现在，也没什么可怕的了。”

    而缩在一旁，别说是插话，就连发声都不敢的菁英小队一行人，以及如同石雕一般坐在原地的阿尔瓦，却仍然是感到十分震撼。

    随口规划自己的生死，将凡人眼中永恒的寿命——无论是其他人的，还是自己的——全部视为无物。

    这就是神吗？并非为‘人’的强大生命，超越了寻常传奇定义的究极超凡个体……

    “怎么？别吃惊了，小伙子。”

    侧过头，易辙看向表情有点不太自然的普瑞斯特，守护与改变之神哈哈大笑一声，颇为亲切的靠近对方，然后拍了拍对方肩膀：“不要这么紧张，我们本就是几千年前就该离去的‘幻影’罢了，趁着现在影子还在，就多发挥些余热，不然的话，再过个几百上千年的，就和煤炭一样，烧干净，就只是灰了。”

    “而你们不一样，你们朝气蓬勃，大有未来，很是有希望。”

    即便是普瑞斯特自认为大胆，即便是面对传奇级的魔物也敢捋捋虎须，但是面对一位真神的拍肩膀，他还是感觉大脑一片空白——直到听到最后，他才隐约有点反应过来，为什么这些传奇强者和神祇，会将他们这一队极意级的探索者小队叫来，还透露这么多机密消息了。

    “难道说……因为注定要失去不少高端战斗力，所以高层们打算培养一些天赋够高，也足够忠诚的人成为新一代传奇？”

    别的不是自夸，单说天赋和对文明的忠诚，普瑞斯特保证自己和自己的队友绝对是一等一的，不然的话，也不至于一路从普通的探索队员被培养至如今，甚至还获得了第一届多元星河文明邀请赛黄金集体组的冠军。他们的确是有成为传奇的潜质的。

    但是，真的有这么简单吗？虽然说，五位未来的传奇——算上阿尔瓦，乃至于背后的第一小队，就是十位。虽然说，十位新生传奇听上去是很可怖，很威武，但是真的见过高等传奇战斗的普瑞斯特很清楚，一个像是自己老师那样的传奇极限强者，一根指头就能灭了他们所有人。

    老师他杀邪神就和杀鸡一样，杀传奇更是如碾蚂蚁——在这个超凡的世界内，堆数量的效率，远不如增质量。

    “不过，我倒是早就做好了心理准备。”

    虽然说心中想了很多，但是现实世界才过去没多久，普瑞斯特摇了摇头，将心中杂念荡开，他无声地自语道：“无论是上前线，还是去侦查邪神大军周边的情况，我都做好了心理准备……就是要通知一下苏尔和布兰妮了，要想办法找个人照顾一下后事才行。”

    身为传奇强者，甚至可以说，传奇这一境界中最强者的弟子，无论是普瑞斯特，还是阿尔瓦，亦或是第一小队所有人，甚至是龙人少女他们那一群人，他们都早就做好了心理准备，准备承担与自己地位相符的责任。

    这没什么可逃避的——他们获得了远比普通人优越的资源，得到过最强者的指点和教导，他们成为强者，是天理应当的事情，承担起强者的责任，更是理所当然的事情。

    而自己的那些队友，虽然不是老师的什么弟子，但是这么多年来的照顾，不是弟子却也胜过弟子——康斯坦丁就在老师的改造组织中兼职，韦恩本来就是诺查丹玛斯大师的徒孙之一，而赛德与克拉克，一个是七神圣山的奇行种天才，一个是冠军学院自己培养出的首席。他们都曾经被这个世界温柔以待，被所有人寄于期望，而他们也都心甘情愿的应下来这温柔与期望。

    所以，现在也就是他们付出的时候了。

    但接下来，七神之一，强权与正义之神的话语，却令他们大吃一惊。

    “普瑞斯特·欧米尼，从今日开始，你便是‘火种号’方舟巨舰的舰长，‘远航者探索舰队’的总统帅，菁英小队全员并入。”

    散发着金色神光的人形，用普瑞斯特熟悉无比的帝皇语调，不容违拒的说道，随后，祂转过头，看向自己人类时的子嗣：“阿尔瓦·戴尔蒙德，从今日起，你便是‘微光号’生态循环舰的舰长，‘漂泊者流浪舰队’的总统帅，第一小队全员并入。”

    “从今日开始，你们过去的一切职责，一切信息，都会被隐藏，三分种之后，你们就相当于不存在于这个世界上，除却统合大资讯库外，没有任何地方会有你们的半点信息。”

    等等，方舟巨舰？探索者舰队？生态循环舰？流浪舰队？

    这说的都是什么啊？

    无论是普瑞斯特，还是阿尔瓦，都神情愕然，这些名字和称呼一听起来就不对劲，因为疑惑，年轻的战士下意识的开口询问道：“陛下，这究竟是……什么意思？”

    “意思就是，你们都是火种。”

    强权与正义之神的眼神微动，祂轻声道：“这就是你们未来一生的任务。”

    “但我愿意上前线！”

    不知道为什么，普瑞斯特眉头紧皱，低声怒吼道，即便是面对众多传奇和神明，他也敢于咬牙低吼：“陛下……我是拉德克里夫的徒弟，是战士的弟子！我不畏惧死亡和邪神，我有勇气！我可以承担我的责任！”

    不要因为我是他的弟子，就随便给我什么优待……我不需要，真的不需要这种‘优待’！

    “是啊，队长说的对，我们菁英小队面对的危险多了去了，即便是叫我们去侦查邪神大军的情况，我们也眉头都不皱一下！”

    一侧，神经最大的骑士克拉克紧跟着应和道，他看上去也很不爽，那是一种被人刻意优待后，自尊心的不甘。

    而阿尔瓦并没有一开始就说话，他只是深深地看了自己的‘父皇’一眼，然后轻声道：“我还记得十几年前的那一天，您带着我和二哥行走帝国，教导我们什么才是责任和勇气。”

    “我还没有忘记。我也一样不需要优待，陛下。”

    在场的传奇强者和神祇们闻言，互相对视，但是都没有说话，而强权与正义之神微微抬起头，祂环视了一眼对自己表露出‘不满’和‘抗拒’的小伙子们，然后笑了起来。

    “这不是很有勇气吗？”

    神祇低笑道：“只是你们或许还不明白——比起前进，更需要勇气和冒险的，是‘后退’。”

    伸出手，让似乎还想要说些什么的众人安静，强权与正义之神平静的说道：“你们觉得这是优待？大错特错，这是最艰难的责任。不要以为，当‘火种’就是什么美差了，我们可没有那种好职位留给你们这些坚固的顽铁。”

    “前进，可以一咬牙，甚至什么都不想，就凭借一腔豪情向前冲锋，这样一来，无论是死亡还是绝望都能被抛诸脑后——但是后退不一样。小伙子们，尤其是带着一群人后退，就更不一样。”

    “你们将会兢兢业业的度过一生，不敢有丝毫放松，因为你们知道，你们走的是后退的道路，你走的每一步，都要被名为职责和期待的痛苦折磨，你做出的每一个选择，倘若出现错误，就会承受远比前进更加恐怖十倍的谴责——无论是来自其他人的，还是来自自己的。”

    “前进需要的，恐怕只是单纯的大心脏。而后退需要的，是一颗坚韧谨慎，百折不挠的心。”

    如此道，强权与正义之神负手，转过身，不再看众人，他平静道：“阿尔瓦的确有点勉强，但你是最合适的人选，普锐斯特。我们都知道，你选择的是守护之道。你自然明白，守护的真意，便是不辜负那些汇聚在你手中，无数被守护者的命运。而现在，一艘方舟巨舰，一整个探索舰队，数百万人的命运都被托付于你手。”

    “相比起盲目的发泄自己的勇气，你还是多想想，该怎么成为一名更加优秀的领导者吧。”

    正义与强权之神离去了，祂的事情很多，很忙，最近还需要祂去接见群星世界的三重帷幕，与情感之力的几位神祇打交道，而在互相交代完一些重要的事情后，其他传奇强者和神祇也都陆陆续续的离去。

    而每一个人离去之前，都会笑着祝福一下仍然呆愣在原地，有些不明所以的众人，直到最后，只剩下诺查丹玛斯和易辙-守护与改变之神时，这两位强者才慢步上前。

    “这就是你们未来的责任。”

    老法师拍了拍眼前这位比自己还要高大的男人，他隐约从对方的身上，看到了昔日那个男人的影子，诺查丹玛斯笑着摇了摇头，然后道：“一部分选择牺牲，而一部分人被要求离开。不要觉得自己受到了什么优待，因为你们可能遭遇的危险，远比那些本就自求死路的人要大。”

    “听着，未思胜，先思败，和邪神大军的战斗才刚刚拉开帷幕，这场战争绝对没可能那么简单就能解决——而你们作为新生代最耀眼的那一批人，就是我们人类的火种。”

    “你，普瑞斯特。”接过老法师的话，矮人神祇淡淡的说道：“你负责带领的‘火种号方舟巨舰’，是一艘携带有类似于牧星者虚空巨兽背部的‘星辰世界’的‘内世界巨舰’，其中有一整个完整的大陆级生态圈，经过自然导师测试，可以维持数百万人生活超过九十万年。你的职责，是负责带领这艘方舟巨舰，通过阴影贤者新创的‘阴影亚空间通道’，前往其他的‘多元星河’，为人类种下全新的种子。放心好了，我们请过专业人士预言过，那个多元星河还很安全，至少在未来的几十万年中，都很安全。”

    “而你，阿尔瓦。”转过头，对一旁仍然握着全都的帝国亲王道，易辙眯起眼睛：“你的职责，甚至更加危险和苦难……不要觉得你父亲会因为你是祂儿子就给予什么优待——别想太多了！‘微光号生态循环舰’，和火种号类似，同样有着内世界，但是维持的时间更长，甚至只要保持人口数量不膨胀，就能永远的维持下去。”

    “并且，它设有及其独特的缥缈静默法阵，那是和以太环世界同款的寂静法阵。你的职责，就是带领一部分被挑选出来的技术人员，驶向寂静虚空的深处，永远，不能回返，除非有朝一日，我们战争胜利，然后我们找到了你，不然的话，你就要永远的航向虚空的深处，即便是前往多元宇宙的尽头，也绝不能停下。”

    “现在，你们还觉得，这是什么‘优待’吗？”

    众人皆哑口无言，莫不发声。但是，在沉默中，似乎有什么被点燃了。

    那熊熊燃烧的温度，正是名为‘斗志’的颜色！

    “哼，我就知道，不把事情说的难一点，你们这些贱骨头都提不起劲。”矮人神祇冷哼一声，易辙转过身，明显也是打算离开——不过在离开之前，祂停下脚步：“对了，无论是方舟巨舰，还是生态循环舰，内部都有着整个统合大资讯库的副本——持有它的你们，代表的就是人类文明。”

    “别给我们丢脸，好好的活下去！等到战争胜利的那一天，终有归来之日。”

    话毕，易辙也离开了，只剩下众人最熟悉的传奇强者诺查丹玛斯还在。

    而老法师看着这些自己亲眼见证，一步步走到如今这一境界的后来者，心中满是感慨，但是思来想去，他居然也想不出什么好话来，只能轻声继续嘱咐道：“不用担心，你们早就证明了自己，人类中最强的冒险者小队——这是当之无愧的事实。即便是我们这些传奇强者，也不敢说在这方面超越了你们……所以说，你们是最好的。”

    “阴影贤者，打通了通向其他多元星河的道路，所以普瑞斯特，你就朝着那个方向前进吧。而你，阿尔瓦，我亲眼看着长大的孩子，你将会沉沦于万古孤寂的虚无地狱，但我相信，你绝对能够承担这份期待。”

    “加油吧，最强的冒险者们。”

    诺查丹玛斯也离开了。留下的，只是两份闪烁着光芒的光团——而那正是一串复杂的神纹秘钥，可以带着他们传送，并开启那如今根本不知道在何处的世界巨舰。

    “说真的。”

    众人沉默了许久，率先打破这寂静的，却是骑士克拉克。此时他的表情前所未有的肃穆：“我觉得，我们这次旅途，肯定有很多艰难险阻。”

    所有人都抬起头看着他，但是骑士浑然不觉，他大声的说道：“但是我们必将取胜——就如同过去无数次一样。”

    “这没什么可怕的，不是吗？”

    “算你说的是人话。”收回手中的真言术·默，牧师赛德摇了摇头：“就是不知道能不能带上亲友……应该没问题的吧，那些大人们半个字都没提。”

    “唉，我还要去实验室通知那群人……”阿尔瓦却是远比菁英小队的那些家伙要头疼：“你们好召集，他们却分散在各地……”

    看样子，阿尔瓦完全没有被自己父亲和守护之神的话语吓倒，他甚至一反常态，说话时甚至露出了一丝笑意：“不过克拉克说得对，这没什么可怕的。”

    “是啊，的确如此。”

    “至少不会比上次遇到黑雾更加危险了——如果不是要带少说几十万人的拖油瓶，我保证绝对能顺利抵达其他的多元星河。”

    “可闭嘴吧你，上次遇到黑雾的时候你还不是大喊‘吾命休矣’？”

    众人的声音纷纷扰扰，但是很快，因为不知名的默契，这讨论声就沉默了下来。

    然后，所有人都伸出了手，笑着互相击掌。

    这，或许就是他们一生中，最后一次，可以如此轻松，愉快的击掌。

    所以冒险者们必须笑着，充满希望的迈步，走向那充满着苦难与职责，满溢着艰辛与绝望的前方。

    ……

    ——星坠860年，9月29日，迈克罗夫标准时间，早7点31分，未知名星河，未知名星域，临近虚空之处——

    “为什么要露出担忧之色？布兰妮，这次我可没有抛下你，我们将要一起出发。”

    未知名虚空港口处，普瑞斯特一只手牵着如同幽灵一般，漂浮在半空中的绿发精灵，一边低着头，对另一侧有些闷闷不乐的少女，笑着说道：“你瞧，苏尔都这么开心，巴不得早点出发，你为什么就和大家不一样，苦着一张脸？”

    “因为……就是有点担忧。”

    虽然说，已经成长为优秀的女性，但是面对自己哥哥时，布兰妮还是偶尔会表现出自己柔弱的一面，她抬起头，看向这个自己倾尽全力，都几乎看不见尽头的宏伟方舟，忍不住喃喃道：“这艘巨舰，就是我们未来的家吗？”

    愣了一瞬，普瑞斯特一时之间无法作答，反倒是另一侧的苏尔却是开开心心，无忧无虑的大声道：“那当然——哇，看上去可真帅啊！我们什么时候能上去啊，普瑞斯特？”

    “哈哈，马上，马上。”

    连忙回答道，普瑞斯特也随着露出了爽快的笑容，两人的爽朗，冲散了布兰妮心中些许的忧虑，令她也忍不住噗的一声笑了出来。

    就这样，普瑞斯特便干脆的带着自己独一无二的亲人们，大步走向了那宏伟方舟的进出口，而一同前来的，还有菁英小队其他成员，以及愿意随同他们离开的亲友。

    他们互相笑着打着招呼，笑着一同前进。

    【——为什么要担忧，为什么要哀愁？

    我的朋友，这是一条璀璨瑰丽的传奇之路，我们将要一同出发，前往其他的多元星河！

    那是史无前例的宏伟冒险，是未有前人的艰难旅途。

    所以，为我们高歌吧！

    赞美人类的勇气，赞美人类的决心！】

    ——冒险者们，出发！

    