    “水君，等一等！”唐晓萌穿上雨衣，跟着水君跑去。

    索罗亚克和索罗亚听到了她的声音，纷纷醒来，跟了上来。

    索罗亚克变身成一只惊角鹿，一步跳到唐晓萌身前，然后蹲了下来。

    唐晓萌知道索罗亚克的意思，于是骑在了它的背上，索罗亚也跳到了唐晓萌的怀里。

    等到唐晓萌坐稳，“惊角鹿”开始奔跑起来，追逐着水君的背影。

    “索罗亚克，谢谢你……”

    唐晓萌摸了摸“惊角鹿”的双角。

    众所周知，宝可梦中的幻觉，都是有建模的……

    也有可能是索罗亚克的幻觉，连触觉都模拟出来了，总之唐晓萌感觉自己骑上的就是惊角鹿。

    没过多久，“惊角鹿”就带着唐晓萌来到天池，不过它并未直接出现在水君面前，而是在一块大岩石后面放下唐晓萌。

    水君正站在天池边，静静地等候着唐晓萌到来。

    天池上大雨初歇、云雾弥漫。

    唐晓萌想用摄像机拍下水君的照片，却没法在迷雾中清晰地拍下水君的身影。

    “要再近一些才行。”唐晓萌小声呢喃着。

    水君转头看了一眼唐晓萌藏身的岩石，然后对着湖心发出一声狼嚎。

    “嗷呜——”

    悠然的狼嚎声，在天池周围的岩壁上回荡，形成了好几次回音。

    “它在做什么？”

    唐晓萌有些疑惑，下一刻，天池的水面不再平静。

    巨大的身影破开水面，朝着岸边游来。

    唐晓萌第一时间想到的是“长白山水怪”的传说，直到片刻后，她才看清来到岸边的是一只红色暴鲤龙。

    “竟然是红色暴鲤龙，等等，它好像中毒了。”

    唐晓萌自言自语道。

    她很自然地联想到，被魔兽猎人盯上的，很可能就是这一只红色暴鲤龙。

    水君低下头，发出很轻的叫声，似乎在与暴鲤龙交谈着什么。

    然后，水君朝着唐晓萌藏身的岩石缓缓走来。

    唐晓萌变得紧张起来，在见过人类伤害精灵的暴行后，水君会怎样对待她？

    是毫不犹豫地发动攻击，还是将她驱逐出长白山？

    然而她担心的事情并没有发生，水君只是走到她的身边，沉默着注视了她几秒，然后踏着北风离去。

    唐晓萌没有再追逐水君，而是小心翼翼地朝着天池边走去，红色暴鲤龙躺在岩岸上，睁开眼看着她。

    索罗亚克走在唐晓萌的前面，似乎在预防暴鲤龙突然攻击唐晓萌。

    “暴鲤龙，你受伤了吗？”唐晓萌蹲在暴鲤龙身边，她能感受到暴鲤龙对她没有敌意。

    唐晓萌发现暴鲤龙的伤势很重，而且中毒状态正不断折磨着它。

    她知道，那些魔兽猎人明天还会再来。

    以暴鲤龙现在的状态，根本没有反抗魔兽猎人的力量。

    就算它躲进天池深处，又能躲得了几时？

    在巨大的利益下，那些魔兽猎人就算把天池掀过来，也要抓走暴鲤龙。

    唐晓萌从背包中取出两个桃桃果，放在暴鲤龙的面前，轻声说道：“吃吧，暴鲤龙。”

    “这是解毒的树果，吃下后，身体应该会好一点。”

    暴鲤龙看了唐晓萌一眼，或许是水君和它说了什么，又或许是感受到了唐晓萌的善意，它毫不犹豫地吃下了唐晓萌给的桃桃果。

    两颗桃桃果下肚，它身上的紫光渐渐消散，它的精神状态也变好了一些。

    确认了暴鲤龙解除中毒状态后，唐晓萌松了口气，然后又递给暴鲤龙几颗橙橙果。

    橙橙果有恢复体力的效果，但并不能恢复肉体上的伤势。

    唐晓萌心想，虽然暴鲤龙的状态恢复了一些，但还是无法战胜魔兽猎人。

    “水君将我带到这里，难道是想让我帮助暴鲤龙吗？”唐晓萌的心中闪过一个念头。

    她更在意的是，水君为什么不亲自阻止魔兽猎人。

    以水君的实力，应该能轻而易举地赶走他们吧？

    “难道是因为，他们手中有渔网？”

    唐晓萌不禁想起前世动漫中，水君被渔网缠身的社死一幕。

    现实中的水君显然不可能害怕渔网。

    唐晓萌想不出答案，但水君没有出手赶走魔兽猎人，却是摆在她面前的事实。

    她想要帮助暴鲤龙，只能依靠自己和精灵们的力量。

    索罗亚克变回原貌，走到暴鲤龙的身边，它面临和暴鲤龙一样的窘境，所以对暴鲤龙的处境很是同情。

    它憎恶着那些魔兽猎人。

    “索罗！”

    索罗亚克发出坚定的叫声，然后转身奔跑着离去。

    暴鲤龙的心中产生了感激的情绪。

    唐晓萌并不知道它们之间交流了什么，但从双方的情绪变化中，推测出了索罗亚克的想法。

    “索罗亚克，是想去叫来森林里的同伴吗？”唐晓萌心中一惊。

    她沉思片刻，这样一来，就演变成精灵和人类的战争了。

    念及此处，唐晓萌沉默了。

    她终究是人类，而不是精灵。

    如果这场小规模战争真的爆发，她又该以怎样的身份的自处？

    唐晓萌想清楚，转身想要离开，却突然发现被遗弃在岩岸上派拉斯特。

    派拉斯特的身上，戴着魔兽装具。它奄奄一息地趴在岩岸边，似乎已经没有了生气。

    唐晓萌的目光在派拉斯特的身上停留了片刻，然后朝着它走去。

    “索罗亚，试着用利爪斩断它身上的枷锁。”

    索罗亚挥出利爪，然而魔兽装具没有丝毫损坏的迹象。

    果然，装在精灵身上的装置，不会那么容易解开。

    派拉斯特的身体似乎抖动了一下，最终还是没能站起来。

    这次抖动，就像是回光返照一样，之后派拉斯特再也没有动静。

    唐晓萌也感觉不到派拉斯特的情绪，它已经死了。

    “索罗？索罗……”索罗亚走到派拉斯特的身边，用鼻子顶了顶派拉斯特的身体。

    索罗亚认出来了，这就是打败她母亲的那只派拉斯特，曾经索罗亚对它恨之入骨。

    索罗亚学会污泥炸弹，也是为了战胜派拉斯特。

    但现在，派拉斯特已经死了。它被魔兽猎人们遗弃在岩岸上，然后被暴鲤龙掀起的巨浪拍打。

    唐晓萌在派拉斯特的尸体边沉默良久，附近都是裸露的岩石和低矮的藓类植物，没有埋葬派拉斯特的土壤。

    于是唐晓萌将它扔到天池中。

    天池中的鱼类会将派拉斯特的尸体分解，这也算是它最好的归宿了。

    唐晓萌看着派拉斯特的尸体沉入水中，已经握紧了拳头。

    但她最终还是叹了口气，暴鲤龙就趴在她的脚边。

    “我果然，还是无法帮助你们。”

    唐晓萌留下这句话，转身离去。

    索罗亚跟在她的身后。

    暴鲤龙注视着唐晓萌的背影，然后潜入天池的水中。

    唐晓萌回到帐篷中，脱下雨衣。

    虽然大雨已经停了，但水雾还是沾湿了她的衣服。

    唐晓萌躺在帐篷中，脑海中响起小时候，母亲对她的教导。

    那时，她那个不负责任的父亲刚刚抛下她和母亲，去了另一个世界。

    “做人，最重要的事，是要守好自己的本分。”

    “什么是本分？本分就是你是谁，就做什么事情。”

    “为人就守好为人的准则，身为学生就好好学习，工作时勤勤恳恳，嫁人后多照顾家里。”

    在父亲的灵堂前，母亲低声对唐晓萌说。

    唐晓萌还记得，母亲说出这一番话时，眼角抹不去的泪痕。

    “你可不能像你父亲一样。”

    “说是探险，在外面鬼混了一辈子，好不容易有一点名誉、赚了点钱，又把钱全捐给了山区，到最后连半点积蓄也没为我们留下。”

    唐晓萌用手臂捂住眼睛，帐篷外面一片死寂，连虫鸣声也没有。

    索罗亚靠在她的腰边，用毛茸茸的身体分给她一点温暖。

    “够了，已经足够了。我已经见到了水君、救回了索罗亚克。”

    “这场叛逆的旅行已经圆满了，我也该回家休息一下了。”

    “如果被人拍到，我鼓动精灵袭击人类，会成为罪人的。”

    唐晓萌的口中，发出模糊不清的呢喃声。

    不知不觉中，她沉沉地睡去。

    ……

    深夜，月光暗淡。

    索罗亚克回到熟悉的森林中。

    “索罗！”

    它大声地呼喊了一声，树枝上，一只帕奇利兹探出头来，草丛中跑出一只小拉达和一只年幼的四季鹿。

    它的同伴，总共就只有这三只精灵。

    精灵们发现索罗亚克回来了，纷纷露出欣喜的神情，帕奇利兹从树洞中取出一个树果，递到索罗亚克面前。

    索罗亚克没有时间吃掉树果，它连连发出“索罗”的叫声，似乎在号召着同伴们跟自己一起杀上山去。

    然而它的同伴都沉默了，小拉达犹豫了片刻，钻回了草丛中；年幼的四季鹿露出惊惧的神情，不敢面对魔兽猎人。

    只有帕奇利兹，在沉默两秒后，露出气愤的神情。

    “帕奇！帕奇帕奇！”

    索罗亚克看着帕奇利兹，露出欣慰的神情，但是它的心情却很沉重。

    敌人不仅控制着两只实力不俗的精灵，全副武装的魔兽猎人本身也是不可忽视的战斗力。

    即便如此，索罗亚克还是带着帕奇利兹一起，赶回山顶的天池。

    它答应过暴鲤龙，会与它并肩作战。

