    第83章来信

    清晨。

    小木屋。

    傅云河起来之后，打了好几个喷嚏，难道昨晚直播时吹冷风了？

    这病弱的身体，还真是糟心。以前的他，冰谭里泡一夜都没什么事。

    认命的擦擦鼻子，傅云河打开了星网，上去看看评价。

    昨晚，傅云河直播了土豆鸡肉的做法，并实时的开启了虚拟模式。

    也就是说，他的每一步，看直播的人都能闻见味道。

    傅云河依旧不露脸，只是一双好看的手，配着清静的嗓音，静静的描述着手下的动作。

    当他杀鸡去毛的时候，虽然动作被赞优美到没道理，可依旧被大多数人嫌弃是野蛮人，竟然吃这些没人吃的野毛鸡。

    当他把鸡肉放进热了的油锅中时，所有一切的言语都停住了。

    【这是什么味道？】

    【野毛鸡能有这种味道？没道理啊！】

    【老子不知道他是什么？但老子馋了。】

    【它绝不是野毛鸡的味道。】

    评论叫嚣，不信的，骂直播偷天换日的，很多。

    但某狐科的兽化人，在自己的宿舍，趴在桌子上，却对着屏幕流口水。

    他完全忍不住！

    当室友问他在看什么的时候，他回答野毛鸡炖土嘎达，被室友无情的嘲笑！

    “这玩意吃完你也不怕恶心死。”

    “那毛你怎么出的下的去嘴？不糊嘴吗？”

    看直播的某狐科同学，头也不回的说：“人家去毛！你们自己看，别打扰我。”

    当几个人抱着证明你错了的心态，看着狐科同学的直播画面的时候。

    这炒的焦焦的鸡肉，看起来有点好吃的样子呢。

    几个人，不自觉的离的越来越近，被狐科同学提醒着：看你们自己的，还能闻见味道。

    味道？那还等什么。

    当几个人上线，虚拟开启的那一刻。

    这是什么味道？

    妈呀！自己错过了什么！

    整个宿舍的都安静的不行。

    一个流口水，变成了四个人流口水。

    而直播中的傅云河，已经开始了切土豆，当鸡肉差不多的时候，他放进去了土豆。

    “现在就是需要等待一会了，不过时间有点长，所以我请人给大家表演一个才艺。”

    镜头微转，一根机械的手掌出现在屏幕内。

    一只手拿着一把小刀，一只手拿着土豆。

    刀动，土豆皮不断的掉落在下面接着的盆中，大约半个多小时之后，一个憨厚朴实的胖娃娃出现在了大家的眼前。

    虽然不是很高明，但随着直播间的味道越发浓郁，没有人在意，也没人离开。

    “好了，到我们揭开锅盖的时候了。”

    “这次的土豆鸡肉，依旧会在小店上新，只有七十份，每份售价一千星币，请大家自行购买。”

    “下面会开启虚拟试吃，只有二十份，请大家做好准备。”

    好看的手掌，掀开了木质的锅盖，香味不要钱的钻进了所有网友的鼻子中，同时攥紧了他们的心脏。

    必须抢！

    拼手速的时候到了！

    画面中的傅云河，盛好了二十份试吃，一声：准备，开始！

    刷的一下，没了！

    【妈的！老子没抢到！】

    【啊啊啊啊啊！疯了！】

    【天啊！这是什么神仙美味，值了！】

    【哈哈哈！没抢到的人，我告诉你们，这个东西太好吃了。】

    【我的几十米大刀已经瞄准了你。】

    【我的机甲，已经开启完毕，准备出发...抢鸡肉！】

    评论区，悲喜两重天。

    傅云河停留了一会之后，就下了直播，同时店铺的七十份土豆鸡块也上新了。

    没抢到试吃的，抢到试吃的，全部一窝蜂的涌进了店铺，买！

    几乎是刚上架，瞬间又没了。

    现在，傅云河开始看看第一波回评，他已经被年疏桐改了身份，成为了管理员。

    所以当他上来之后，清一色好评，并加上求赶紧上货的请求。

    当他要退出来的时候，一封邮件进到了小店的后台。

    邮件并不稀奇，只是这封邮件的封面，上面有着一个严字。

    严，通盐。

    (本章完)

