    顾五夫人瞧一瞧顾四夫人，再瞧一瞧房里无旁人，她便很诚实跟顾四夫人说：“嫂嫂，一家子兄弟里面，他最傻。

    我听说，他是一眼相中了他的前妻，他明明知道他前妻是需要呵护的花骨朵，结果他把人娶了回来，就不太理会别人，而且他还在外面跟一些什么同僚兄弟的妹妹们有了来往。

    那些妹子们的性子彪悍，偏偏前面那一位又是含蓄的性子，只能忍着受着听着那些妹子们言说自家夫婿对妹子们的各种友好体贴情意，她生生把自个逼得无路可走。

    他后来还表现出再多的夫妻情深，也不过是掩盖他不想再娶妻，只想洒脱流连花丛的习性。”

    顾四夫人满脸惊讶神色瞧着顾五夫人说：“你从那里打听来的这些事情？他不是你说的那种人，他要是那种人，那一位娘家兄弟们绝对不会放过他。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人深深的叹息一声，说：“嫂嫂，你为人很好，就是有时候太过单纯了一些。

    这那里用我去打听什么事情啊？我那位交好的朋友，她曾经见过两个女子堵着前一位说话，那时节，她正好经过，她说，她听她两个女子的话，越说到后面越有些自甘下贱。

    那前一位很有气度的听她们说话，她过去的时候，听到那两个女子都已经说到可惜她们生得太晚了一些的地步，然而她们为二侄子的名声着想，只能容忍着。”

    顾四夫人气得厉害，她瞧着顾五夫人说：“那你为何一直不曾跟我提过这桩事情？”

    顾五夫人瞧着顾四夫人轻叹说：“她应承了前一位帮着保守秘密，直到两年前，她觉得前一位去了那么久了，她才说了出来。

    嫂嫂，我以前对二侄子的印象很不错，我那位朋友说的话有道理，二侄子不管是知不知情，他最终都不曾把妻子照顾的妥当，他还让妻子为了他的行事受了委屈。”

    顾四夫人沉吟了许久后，她轻摇头说：“她说得比较片面，二侄子不是那样的人，他好象是曾经照顾过受伤同僚的家人，那些家人里面有弟妹们。

    他是无心，可是防不住别人对他生了不应该有的情意，他只是那时节太过忙碌了一些，他应该先要安抚好家里面的妻子。”

    顾四夫人说这话的时候，她深深的瞧一瞧顾五夫人说：“则儿走了这么长时间，我瞧着可佳表现得不错，她要是想要回娘家，我们便由着她去吧。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人笑了，说：“可佳可不是那样性子的人，你瞧一瞧，她嫁进来后，可曾折腾过什么事情？

    她也不过是借着娘家哥哥中榜的事情，经我们许可回家小住了一些日子。

    旁的时候，我听人说了，她不在院子后面，便坐在屋檐下写字看书，那小日子过得，我都瞧着有些羡慕，我象她这个年纪的时候，我可没有她这般的心静。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑了，说：“你那时节嫁进来，五弟不在家的时候，你寻我说话，总是抱怨家里面不热闹。

    我瞧着程家人多是热闹，可佳的性子大约是跟着祖父祖母长大，她的性子够沉稳。”

    顾四夫人妯娌在这边说着话，她们很快接到孙氏那边的消息，那四妯娌用一张贴子送去勿忘居，答应了月氏的诚意邀请，时间便选择在第二日的上午。

    顾五夫人听后瞧着顾四夫人说：“嫂嫂，我瞧着她们行事还是太过小心翼翼，如果换成是我，我直接去一趟勿忘居，今天就把那一位想要我们看的地方一次看过。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人的神色，她笑着起身说：“那走吧，我们去寻二嫂和嫂说话去，她们一定也有好奇心了。”

    顾四夫人妯娌去见顾顾三夫人，她果然是很有好奇的心思，毕竟月氏这给自家人下帖子的操作，她就有些闹不明白。

    她们妯娌三人又去寻顾二夫人说话，顾二夫人瞧着她们三人笑了起来说：“走吧，我们去见大嫂，她已经去过勿忘居了。”

    顾大夫人瞧着兴致勃勃前来的妯娌们，再听月氏给弟妹们下帖子的事情，她愣了愣后，便笑着说：“年青人的心思，我们是摸不着的，走吧，我和你们去一趟勿忘居。”

    顾大夫人的兴奋神色，让顾二夫人妯娌们对勿忘居更加起了几分的兴致。

    只是她们进到勿忘居内里的时候，院子里略显得有些杂乱的布置，她们实在没有从中瞧出几分新奇出来。

    月氏欢喜的迎了出来，她向着长辈们行礼，笑着说：“母亲，婶婶们，我把院子里调整后，你们瞧后，感觉如何？”

    顾二夫人瞧着月氏轻点头说：“舒服。”

    顾三夫人跟着点头说：“舒服。”

    顾四夫人一样点头说：“舒服。”

    顾五夫人点头说：“二侄子媳妇，你这院子的布置，我瞧着有些象逛进我自家的院子，有些象住几十年的院子，什么都舍不得，什么都堆在一处。”

    月氏的神色不太好看，但是她还是按捺住心情，笑着说：“五婶，你帮我瞧一瞧，这院子里面，有什么可以整理出去多余的东西。”

    顾五夫人瞧着月氏认真的神色，她笑了起来，说：“你别来问我，我要是懂的话，我那院子里也不会堆了许多的东西。”

    顾四夫人瞧一瞧顾大夫人的神色，她笑着跟月氏说：“秀儿家的，你五婶是直性子，她啊，是觉得你的院子舒服。”

    顾五夫人在一旁轻点头说：“嫂嫂说得对，从前勿忘居的院子，太过精致了一些，我要衣着整齐站在这院子里面。

    现在我觉得我随便穿什么衣裳，这院子都不会把我衬托成粗俗的妇人。”

    顾大夫人妯娌仔细的想一想顾五夫人的话，她们纷纷认同顾五夫人的话。

    顾大夫人笑着夸赞顾五夫人说：“五弟妹有时候的敏锐总是超过一般的普通人。”

    顾五夫人略有些得意的笑着说：“我家老爷可不是一般的人，他那般的能干，我要是太弱了一些，那两人在一处都无话可以说。”