    听拓跋钟说要带着自己的军队加入救世军，檀邀雨的确有一瞬间的心动。

    以拓跋破军当初的权势，留给自己独子保命的东西还能差了？邀雨绝对相信那会是一支身经百战、忠诚无比的精锐之师。

    檀邀雨甚至都不用担心这只军队的花销，拓跋钟能在如此混乱的北方平安长大，必然是有足够的钱粮在养着这支军队。

    可心动之后，却是理性的审视。

    “加入之后呢？你的条件是什么？”

    拓跋钟是打听清楚了檀邀雨急缺人手的消息，才冒险前来的。没想到檀邀雨听见他要加入，却并未见有多欣喜。

    “条件？自然是要称霸北方。难道师父的目的不是这个？”

    檀邀雨的手指轻轻敲击着桌面，坦言道：“我并不想说谎，若时机成熟，我并不排斥一统北方。可这并不是我的目的。况且，你若加入，这北方一统之后，是奉你为主？还是以我为尊？”

    拓跋钟大约是没想到邀雨会问她这个，不过也没怎么犹豫就答道：“我与师父并不冲突。如今拓跋焘在北魏也尊寇谦之为天师。我完全可以效仿他，甚至给师父更高的地位……”

    檀邀雨抬手止住拓跋钟继续往下说，“你我追求并不相同，今日之事，我便当你没有提过。”

    拓跋钟没想到会被邀雨直接拒绝，便有些急了，他忙道：“师父您听我说，我的军队绝不是卢水胡那帮蹩脚虾可比的！加上我拓跋氏的名字，师父要与北魏开战不仅有理有据，更有必胜的把握！”

    檀邀雨不知道拓跋钟这几年是怎么被拓跋破军的属下带大的，可她十分不喜欢拓跋钟捧一踩一的说法，特别是这踩的还是已经被邀雨视为子民的卢水胡人。

    檀邀雨渐渐冷下脸，“卢水胡人可能的确不如你爹留给你的军队那么能征善战，但他们的头领却很理智。不贪心更不妄想。不会因自己的私怨就拿自己的族人去冒险。他们所追求的只不过是能够安身立命、繁衍生息的家园，并不是那堆在尸骨上的皇位。”

    拓跋钟的表情瞬息万变，交杂着失望和遗憾，最后渐渐平静下来。他伸手入怀，又取出了一个很小的盒子，随意地摇了摇，随后又叹着气，将那小盒子放到了案桌上。

    “不说这些不开心的事儿了。即便师父不愿与我合作，我同师父多年未见，也合该好好饮上一杯。莫让这些琐事伤了我们的师徒情分。我可是听说，师父是此处的常客，您今日可要好好给我推荐几道菜，让我也见识见识这建康城里的销金窝如何了不得。”

    檀邀雨虽然想说拓跋钟年纪太小，在这种地方吃酒不大合适。不过想想他说得也对。虽然他们二人所求不同，可曾经的情分不是假的，何苦在此时讲些大道理扫了兴。

    于是檀邀雨叫来了管事娘子，随口点了几道建康特色的菜肴，不过为慎重起见，她并没有点酒。

    没过一会儿，点的菜便被一一端了上来，只是邀雨没想到，禾依竟然也跟着进来了，装成上菜的女婢，走到邀雨的面前，背对着拓跋钟，边为邀雨上菜，边用口型问她可否无恙？

    檀邀雨极轻的点了下头，示意她自己没事儿。禾依这才放心地起身，一面躬身退出去，一面又好奇地嗅了嗅鼻子。

    房里再次只剩檀邀雨和拓跋钟，邀雨给他简单介绍了菜品，又随口问道：“你的剑法练得如何了？”

    拓跋钟边吃边答：“当初母亲虽得了师父给的剑谱，不过她毕竟只能教我些皮毛。后来又……”

    拓跋钟顿了顿接道：“我就只能跟着属官们学些粗浅的剑法。打仗还能用上些，却不敢在师父面前班门弄斧。说来，我倒是白白做了您的徒弟。”

    檀邀雨却认真道：“你骨架颇大，军中用的那些大开大合的招式其实更适合你。武功这东西，虽然也的确有高低之分，可面对千军万马时，依旧都是螳臂当车。”

    否则以行者楼的武力，就算灭不了北魏、刘宋这种，灭几个小国还不是轻而易举。

    想到行者楼，便想到五学馆。曾经邀雨也动过心思，想将拓跋钟接来五学馆读书，谁知错过一步，再见已是陌路人一般。

    拓跋钟吃了几口后，就有些不耐烦似地用筷子不停拨弄盘中的菜，又扫了眼方才被邀雨推开了的窗户，心不在焉地问道：“师父你方才说，你不嫁给我爹，是因为不喜欢他。”

    檀邀雨又差点儿被自己口里的菜噎到，这话题怎么又转回来了？

    “那我呢？”拓跋钟淡淡地问。

    那他呢？什么那他呢？檀邀雨一脸二丈和尚摸不着头脑，完全不知道拓跋钟在问什么？

    “师父可愿意嫁给我？”拓跋钟追问。

    檀邀雨觉得自己一定是听错了，“嫁？嫁谁？嫁给你？”

    见拓跋钟沉默着望着自己，在等自己答复，檀邀雨就有些生气了，“你莫不是来到建康，水土不服，吃坏了脑子？”

    拓跋钟却有点儿锲而不舍的架势，他咬着牙道：“我那时最希望爹娶了师父，我开始以为是我想让你做我娘，照顾我。可后来跟母亲相认后，我才意识到，我是不想跟师父分开。我今日之所以会提出加入救世军，也有此方原因。可我没想到，师父竟然一口回绝我。既然您不愿意我加入救世军，那你可愿意嫁给我？”

    檀邀雨张嘴就想骂一句你脑子是不是被秦淮河灌了，就发觉自己舌根发苦，舌尖发麻，一开口竟是发不出声音，反倒是直喘粗气。

    檀邀雨立刻怀疑菜里被下了药，可又很快否认了这想法，她相信禾依不会害她。

    拓跋钟的动作很快，他怕邀雨弄出动静，抢先一步将邀雨的手脚都按住。

    邀雨的眼神有些失焦地在厢房内看了一圈，最后目光落在了案桌上摆的小木盒上。方才拓跋钟将它拿出来时，邀雨就有些生疑，结果被拓跋钟一打岔就给忽略了。

    拓跋钟见檀邀雨撑着身子盯着那小木盒，不知怎么就生了气，“师父知道这里面装的是什么吗？这叫日醉。当初母亲就是用它送前魏皇去了长生天。这东西神奇的紧，连点燃都不用，就能发出催情的香气。我当初虽同母亲要来，以备不时之需，却未想到这么快便用在了师父身上。”

    拓跋钟垂头将脸贴在邀雨脸上，“你说你与我所求不同。您可知道我真的所求为何？父亲、母亲，包括师父你，都有自己的所求。那我的所求呢？我只是想同自己喜欢的人在一起。可你们为什么都丢下我不管呢？！”

