    这天英士早早的就到常磐市里。

    　　地点：连方百货商店。

    　　一进门就直接坐电梯上五楼，那女销售员一看到英士就迎了过来微笑道：“客人，您的东西已制作完毕，请跟我来。”

    　　英士就跟着她来到柜台，她从一个背包中拿出了英士要的东西。

    　　是一个类似于小马甲的黑色物件，英士摸了摸，没有想象中的那么厚，大概和一件衣服的厚度差不多。

    　　这就是妥妥的黑科技，一件这么薄的动西居然可以产生重力。

    　　然后她给了英士一个黑色遥控器，上面有一个小屏幕，下面有三个按钮，分别为开启，提高，降低。

    　　销售员开始给英士示范如何打开，收起以及如何穿在大针蜂的身上。

    　　并告诉英士这件负重装置的防御力非常高，没有道馆主实力的全力一击是无法破坏的。

    　　英士将大针蜂放了出来，穿上这个负重器，感觉变帅了一点。

    　　大针蜂穿上负重器后，左摆一下，右摆一下。

    　　英士问道：“大针蜂，感觉怎么样？”

    　　大针蜂表示没什么感觉，和以前还是一样，不会影响自己的行动。

    　　英士接着说道：“那我打开负重器，你看一下感觉。”

    　　大针蜂点了点头，英士得到同意后，按下负重器的开启按钮。

    　　只见飞在半空中的大针蜂突然往下降，就在快要掉到地上的时候。

    　　大针蜂停住了，然后慢慢的往上伸，大针蜂传来信息：“这负重器…可以…。”

    　　感觉这负重器的质量后，女销售员又跟英士说到：“除了负重器，还有您拜托我们制作的关于大针蜂的针套，我们也给您准备好了”。

    　　说着就从柜台下的柜子中拿出了两个黑色针套，这个针套也可以调节重力，并且可以训练其双针的威力。

    　　接着英士就开始付款，负重器大概要6万块钱，针套2万。

    　　再加上英士又买了三个人形靶子，这种人形靶用处可大了。

    　　总共花费10万块钱，英士的钱包一下子就缩水了一大半。

    　　将东西都放入背包后，英士就按下楼梯回家了。

    　　再回去的路上，英士有好好的算了一下自己身上还有多少钱。

    　　大概估算了一下，上次大采购英士身上还有18万左右，这几天陆陆续续的花掉了3万块钱左右。

    　　这次买这些道具又花掉了10万块钱，身上大概还有5万块钱。

    　　这些钱去买技能光盘肯定不够，每一个技能光盘都不便宜。

    　　所以英士又要想着如何去赚钱了，不过具体如何去赚钱英士已经有点想法了。

    　　……

    　　英士带着大针蜂来到了小树林，英士将大针蜂放了出来。

    　　然后从背包中拿出负重器，给大针蜂穿戴好后。

    　　就开始训练，首先还是绕圈飞行，英士看差不多了，就打开开关，先是一倍重力。

    　　英士拿着计时器开始给大针蜂计时。

    　　在一倍重力下，大针蜂的飞行速度在前五圈都没有什么变化，但是在第五圈之后速度就开始降下来了。

    　　但第十圈之后大针蜂就已经很疲惫了。

    　　英士让大针蜂停了下来，今天刚刚尝试，大针蜂一时可能还无法适应。

    　　接着英士就对大针蜂说：“大针蜂以后的每一天，你可能都要戴着这负重器。”

    　　首先是一倍重力，直到一倍重力也无效后就继续増加。

    　　大针蜂点了点头表示没有问题。

    　　接着英士就让大针蜂先休息一下。

    　　休息过后，就开始今天的技能训练。

    　　昨天训练了好几项，今天就训练别的。

    　　第五项是聚气的训练，聚气这个技能，是神奇宝贝深吸一口气调动体内的虫系能量短时间内提高命中率的技能。

    　　这个训练就比较简单，就是让大针蜂不断的聚气，聚气，再聚气。

    　　调动体内的能量，在最短的时间内用出聚气这个技能。

    　　在英士的计划中，大针蜂到最后要达到一秒聚气，现在离目标还有点遥远。

    　　现在大针蜂的聚气需要6秒中，在这六秒中，可能已经被别人的神奇宝贝秒杀了。

    　　这是英士所无法忍受的，大针蜂不断的聚气，可以清楚的看到有黄色的气在不断往身上聚集。

    　　看差多了后，英士就让大针蜂休息一会准备一下，等会使用聚气看一下这次用多少秒。

    　　休息够了得大针蜂对英士点了点头，英士拿出计时器，一声：“开始。”

    　　大针蜂身体表面的气开始聚集，然后就逐渐消失。

    　　在最后的气消失后，英士按下停止键。

    　　“五秒”

    　　英士笑着摸了摸大针蜂的头道：“不错，大针蜂这么快就进步了一秒。”

    　　大针蜂举起一根针表示这都是小意思。

    　　英士笑骂道：“你这家伙”

    　　……

    　　接下来就是第五项技能训练，就是高速移动。

    　　不过看大针蜂今天刚戴负重装置，还是算了。

    　　直接进行第六项毒液冲击，这技能是凝聚特殊的毒液，攻向敌人。

    　　这技能要是命中敌人后，招试的威力就会提升。

    　　这个技能英士觉得可有可无吧，但还是要练得。

    　　所以英士就将大针蜂对着一根树干，一团毒液很快就喷射到树干上。

    　　这根树干很快就腐蚀了，威力还不错。

    　　英士又去树林里收集了很多树干，接着就让大针蜂不断的使用毒液冲击。

    　　最后，大针蜂的毒液冲击也有了很不错的进步。

    　　接着就是让大针蜂使一下今天买的针套。

    　　英士将针套套在大针蜂的手上然后将人形靶拿出摆好。

    　　让大针蜂对着人形靶不断的使用双针。

    　　一针一针的刺在人形靶上，这感觉就跟前世的打拳击很像。

    　　这针套可以挡住大针蜂双针的锋利，不至于破坏人形靶。

    　　大针蜂就可以尽情的发挥了，暴雨一般的双针不断的打在人形靶上。

    　　看的出来，效果挺不错的。

    　　让大针蜂的自由练习了一会，看大针蜂的体力差不多后。

    　　英士就带着大针蜂回家了。

    　　……

    　　夜晚，英士将大针蜂身上的负重装置取了下来。

    　　给大针蜂清理了一下身体，然后给大针蜂好好的按摩了一下。

    　　按摩后，就就继续让大针蜂继续穿上负重装置。

