    “我现在就打电话让那个男人去更衣室强了她！”

    霍婷婷咬牙切齿地说道。

    说着，她就拿起了手机，给在外面酒吧随便找的酒鬼打了一个电话，“你到了没有？赶紧地进去收拾她！事成之后再给余下的钱！”

    这个酒鬼是一个见钱眼开的人。

    听到有女人可以玩，又有钱拿，他整个人都精神抖擞，一口气就答应下来了。

    此时正在蓄势待发呢！

    “这次我一定要将视频拍下来，我也要让慕恩灿尝试下被人强的滋味！”

    霍婷婷满眼怒火，几乎是要将慕恩灿给吃了！

    “嗯，这次你一定要找她报仇，让她身败名裂！”慕雪妃暗暗窃喜，有霍婷婷在帮她清除孽障，她可以省很多事情了。

    只要她到时候无意间让战司决看到霍婷婷的为人，她就大功告成了。

    战司决可是有洁癖的。

    如果看到慕恩灿这么乱，跟人在商场更衣室就那个什么，肯定会嫌弃的，甚至是会将她从身边当垃圾一样清除掉的。

    她就拭目以待吧！

    “我要将视频拍下来，然后发到网上去，让整个云城的人都来欣赏一遍！”霍婷婷磨牙切齿地说道。

    如果不把慕恩灿搞臭臭的，她不甘心！

    明明该被玷污的人是慕恩灿，慕恩灿却害她被人玷污！

    可恶！

    这一口恶气，她必须要出！

    不出她不是人！

    ……

    慕恩灿进了更衣室，将店员给她的衣服放在一边，正准备脱衣服时，她却看到了头顶红点闪烁。慕恩灿一看就知道是摄像头了！

    她当时一惊！

    冷汗直飚！

    这是商场更衣室，为什么会有摄像头的？

    正在她慌神的时候，更衣室的门被撞开。

    闯进来的是一个酒气冲天的醉汉！

    “你是谁？你怎么进的女更衣室！”慕恩灿看着一个肥头大耳的醉汉是闯进来这个狭小的更衣室，她顿时好害怕极了！

    慕恩灿当即就摆出了架势，刚要对醉汉拳打脚踢的时候，那醉汉就起劲儿了。

    “嘿嘿，还玩武力？看来很辣啊！我就喜欢辣辣的！”醉汉搓着双手，就要对慕恩灿发出进攻。

    而他不知道慕恩灿会武功，直接就被慕恩灿一脚踩在肚子上，他整个人狠狠地摔在门板上！

    更衣室的门顺便被踹翻。

    连同整个人醉汉都撞飞出去！

    慕恩灿虽然会武力，但是遭遇这种醉汉非礼，她是很害怕的，浑身都发抖！

    她连忙也跟着出去更衣室。

    那醉汉以为慕恩灿喜欢暴力，他从地上爬起来，晕头转向的，朝着慕恩灿嘻嘻笑，“挺辣的啊，我喜欢啊！”

    “我就喜欢你这种小辣妹！”

    醉汉说着，就朝着慕恩灿扑过去。

    慕恩灿一个躲闪，给他来了一个过肩摔。

    醉汉怎么被打被摔都觉得慕恩灿在调情，更是兽性大发。

    慕恩灿见状都吓到了。

    而正在这个时候，醉汉被人从身后直接打晕过去。

    慕恩灿看到战司决从天而降。

    但见战司决冲过来就直接解决了醉汉，将其打倒在地上摩擦。

    战司决可是在部队里的特种兵。

    每一招都快准狠！

