    琬琰知道父亲心意已决，作为族长之女，她必需肩负起重任，不能再犹豫推脱，便直言问道：“我们并不知晓雷泽在何处，我与哥哥下山后该如何走？”

    赫炎不紧不慢的说出了自己的计划：“你们到祁连山一代需兵分两路，深儿向南疆进发，你至北地平原逐水草而寻。就算最终不得帝神踪迹，发现良土，扎根新生也是好的。若是昆仑山上再无风雪，子孙后代归来重振华胥那便更好。”

    琬琰心中虽有万分不舍，却依旧愿意听命于赫炎，因为她知道，这是华胥的唯一出路。

    琬琰停顿了片刻问道：“阿爹希望我与哥哥何时启程？”

    赫炎的目光中充溢着慈爱，还泛着些许不舍得光芒。他淡淡开口道：“明日最佳。”

    “阿爹为何如此着急？”渝深眼中满是不舍，赫炎独自一人把他们兄妹俩拉扯大，实属不易，如今他们兄妹还未尽孝道，就必须远游他方，渝深得内心既愧疚又不忍。

    若是一定要离开，琬琰一人无惧四处闯荡，只希望自己的贴心之人能够留下来照顾至亲。

    她看了一眼雪染，开口道：“我与哥哥分头行动，就让雪染留下来照顾族人吧。”

    赫炎摇了摇头，回道：“雪染不宜留在昆仑，若是天神发现她在此处，怕是要为难于她。况且，此番前去，一路凶险，有她护你我才能放心。不知雪染你可愿意随族人下山？”

    雪染微微颔首道：“雪染领命。”

    “你们留在昆仑，天神才会怒气更盛，说不准等你们离开，这雪便停了。”宗木先是讥诮的说了一句，而后，又小声的添了一句：“走吧，你们正当大好年华，别在这苦寒之地浪费时间。”

    赫炎笑了一下，说道：“你们放心的去，不必担心，族中有我和众位长老，可以互相照应。”

    “父亲！”渝深眼中闪烁着盈盈泪光，这一声叫的十分哽咽。

    赫炎见状，佯嗔道：“男子汉大丈夫，如此优柔寡断，还不及女儿家。我明白你的心思，但是，你身为族长之子，如今最好的尽孝便是振兴华胥，带领族人安度余年，你可知道？”

    赫炎的几句话犹如千斤重担，毫不留情的压在了渝深的肩膀上。渝深的喉咙滚了滚，最后，只得将满腹心酸尽数吞下，坚定的回了一句：“儿子领命。”

    雷泽。

    皎洁的天空中只有几片薄纱似的轻云，微风只吹起了千万个粼粼的波纹，使照晒于阳光下金光灿灿的海面显得温秀可喜。

    翻涌的波浪不断地向岸边涌来，前赴后继的撞在海边的礁石上，溅起阵阵浪花，“哗哗”的水声沁人心脾。

    只见，岸边盘膝端坐着个身着白色玉锦袍子的男子。他的腰间绑着一根玄青色龙纹金缕带，一头乌黑的长垂直腰间。

    男子目如朗星，雅正端方，俊逸出尘，风度翩翩，神情之温文，风采之潇洒，非凡世之人所能比拟。

    在太阳的光辉下，他修长的手指轻轻抚过琴弦，抚起了层层泛着涟漪的乐音。

    悦耳的音色宛如一池清水，清清泠泠沁人心脾，又似夏夜湖面上的一阵清风，让人心中松弛而愉悦。

    琴声叮咚，妙韵天成，天上云日，皆是黯然无光，名湖风物，也为之失色。

    但是，在这屡屡琴音之中，却似乎含蕴着一种说不出的孤寂之感，正似难遇伯乐，满腹悲凉无解，又似无人知心，积郁难消。

    一曲终了，世间万物皆是意犹未尽。

    “本神既站在这里，你怎说不得知己了？”高处突然传来一个略带高傲和戏谑的声音。

    许是方才男子抚琴过于专注，并未注意到，不知何时，岸边一颗青翠欲滴的梧桐树上，栖息了一只金翅凤凰。

    它虽然出言不逊，可却听懂了高比的琴音。

    高比抬起头，淡淡一笑，回道：“是啊，你是我唯一的知己，若是无你，我便再不弹琴了。”

    众人皆传帝神高比擅音律，独爱琴。

    他的手中的那把霄天琴弹出的曲子似乎有种支撑内心的力量，能够使人感到愉悦祥和。又似乎蕴藏着操控万物生灵心智的能力，不敌神器。

    而这世间，唯有这只名唤七魂的金翅凤凰，才能听得懂高比隐藏在音律之下的喃喃细语。

    七魂并非是高比的宠物，也非他的下属。

    七魂与天地同生，乃是盘古大神的意念所化，一向自视清高，从未喊过高比一声帝神。七魂最为爱惜的，便是自己那一身金光闪闪的凤羽，故而，他完全不屑化作人形。

    生平潇洒爱自由的七魂终日盼着能飞过千山万水，领略天地之间的万般风情。

    可这一切的愿念，却在他初遇高比的琴声那刻起，瞬间轻如尘埃了。七魂就此心甘情愿的画地为牢，终日盘旋于雷泽之上，只为倾听高比的琴音。

    “你若是不再弹琴，世上便再没有我七魂。”七魂轻佻的注视着高比，语气却尤为坚定。

    万年的无拘无束，也是万年的孤独无依，七魂不喜欢修行的清苦，也同样厌倦了这世上的纷纷扰扰。

    与高比的万年相守，让七魂觉得，若是有一日他再夜听不见高比弹琴，也许，了却残生会更为痛快。

    高比笑了笑，伸手轻轻点了点霄天琴，回道：“也不知你说这话，到底是为了我，还是为了我手中的这把琴。”

    “堂堂帝神，难道要为了一只凤凰，和一把琴争风吃醋？”七魂嘴角噙着一丝玩味的笑意，故意出言揶揄高比。

    高比并无半点恼怒，而是半开玩笑半认真的回道：“别人我可以不顾，但是你，我自然是要顾的。”

    七魂爽朗一笑，挑了挑眉说了句：“你这话听着倒像是钟情于本神，可惜本神并无龙阳之好，可要叫你失望了！”

    高比也不气，他似乎早就习惯了七魂玩世不恭的态度，摇了摇头回道：“这天地之间，唯有你如此大胆，总是同本神这样讲话。”

    七魂耿直了脖子，一副骄傲的姿态回道：“本神与天同生，辈分自然高于你，又乃盘古大神意念所化，神位自然在你之前，怎么不能同你如此讲话？你本就寡言，若是没有本神同你闲聊，这世间于你而言，还有何趣？”

    高比微微耸了耸肩，似乎是十分无奈的回道：“难怪你终日形单影只，就你这性子，谁人敢近身？”

    七魂也毫不客气的回了一句：“彼此，彼此。”

    两人相视片刻，双双笑起来。

    “哗……”汹涌的潮水后浪推着前浪，一排排雪白的浪花簇拥着冲到岸上，声似雷霆万钧，势如万马奔腾。

    雷泽霎时间变成了广阔无垠的战场，海风吹着尖厉的号角，海浪似千百个英勇的战士，向海岸猛烈地进攻着，发出隆隆呼喊声。

    高比眺望着着海平线，目光变得十分温柔，轻声地说了句：“涨潮了。”

    “海边竟有只烧焦的狮子？”眼尖的七魂看见被海浪卷上来的黑色之物，不禁疑惑的说了一句。

    高比以为七魂又是在与他打趣，大笑出声道：“你又想捉弄于我！”

    七魂并未答他，而是紧紧的盯着那团黑物，轻轻的眯起眼睛，心里似乎在捉摸着些什么。片刻之后，他突然震动双翅对高比说道：“你是在此处坐着，还是与我一同去瞧瞧？”

    高比这才知道七魂方才所说的话并非戏言，便随他的目光望去，果然看见似乎真的有什么东西被海浪冲到了岸上。

    他眉头一紧，沉声回了句：“去看看是什么东西。”

    待高比走到近处时才发现，那团黑物看上去像是什么神兽，此刻它背对着自己，了无生气地躺在岸边，如墨的体表上突兀的显现出一道道暗红色的鞭痕，皮开肉绽，在海水的侵蚀下变得有些血肉模糊。

    高比心里蓦地一惊，立刻认出这黑物竟是头重伤的墨麒麟！

    此刻，他昏迷不醒，已然显露真身，高比打量着他身上的伤痕，似乎是跌落绛神台所至，只是，又不完全是被戾气冲撞了那么简单。

    高比探身仔细为他查看了一番之后，有了惊人的发现，这些伤口……竟是是雷击所致！

    高比连忙蹲下身，轻轻的将他的身体翻转过来，见到他面容的一瞬间，高比便验证了自己方才的想法。

    没错，他果然是雷公手下的镇魔将军，墨珏！

    高比两指并拢，轻轻附在墨珏的鼻尖下探测他的鼻息。还好，墨珏尚有气息，只是，他的气息已经十分微弱，这让高比方才舒展开的眉又再次皱紧了。

    盘旋在空中的七魂降落在高比身边，盯着墨珏，好奇的问道：“这黑狮子可还活着？”

    高比皱眉，无奈的看了他一眼，回道：“少揶揄人家，你会不认得他？”

    七魂的眼神里尽是高傲，一挑眉，道：“除了你，本神也不屑认得谁。”

    高比微微侧头望着墨珏，眼神有些复杂，道：“这可是天界赫赫有名的镇魔将军。”

