    “克里斯，你还犹豫什么，这个任务就交给你了，只能够成功。”安娜含笑的说。

    “明白，我一定完成这个任务。”

    “嗯，我们检查一下仪器，晚上立刻实行计划。”

    一切商定后，等着晚上的到来。

    宁凡和克里斯换上西装，安娜换上了礼服，三人出发了前往宴会举办的地方。

    也就是银行行长的城堡。

    随着下车走进去，戴安娜说：“右边上面那个房间就是那个老家伙的办公室，隔壁是卧室，应该藏在这两个地方。”

    “嗯！”宁凡记住了这个位置。

    三人一起走进大厅中，这里果然富丽堂皇，堪比皇室装饰。

    克里斯很快就盯上了自己的目标，一个穿着十分华丽却已经满脸皱纹的老女人。

    “我已经找到目标了，正在靠近。”克里斯走了过去找机会。

    戴安娜说：“我也找到目标了，我们计划成功后会迅速的将其交给你。”

    “嗯，你们也小心，要是出现了问题，第一时间离开此处。”

    “明白！”

    三人都已经进行了易容，这里人多混杂的，不会有人注意到少了人或者多了人。

    宁凡找到了一个位置坐下，静静地等待着结果。

    西方的生日宴不同大夏国的一样，就是聚集喝喝酒而已。

    那边克里斯也是坐在喝酒，假装看着时间一脸的严肃。

    不远处的秘书长果然是注意到了克里斯，虽然不是什么小年轻，但克里斯那一股老成的气质却是比那些小年轻更加的吸引人。

    秘书长还是抵不住诱惑的走过去，坐在克里斯一边，微笑的问：“先生，您在等人？”

    “是的，您是？”

    “我是拉斐尔银行的秘书长，莱恩。”

    “原来是莱恩夫人，托马斯。”

    按照安娜提前交代的，克里斯不要主动去说话，而是选择沉默这样更加能够吸引这个莱恩秘书长。

    因为越是这样，这个老女人就越是感兴趣。

    “托马斯先生，现在在哪里高就啊？”

    “没有，跟着朋友一起来的。”

    “噢，那有没有兴趣跟我谈谈？”莱恩秘书长问。

    “可是......”

    莱恩秘书长说：“你跟我走，听我的，明天你就是拉斐尔银行的高级职员，如何？”

    这么直接了当的提出要求，她对自己提出的条件很自信不会有人拒绝。

    “那......”

    “走吧，这里没我们的事情。”莱恩秘书长拉着克里斯来到外面。

    另外一边，戴安娜也是跟着银行高级助理谈聊着，这是一个中年老男人了，说话之间眼光一直盯在安娜的胸口。

    宁凡也在注意着四周一举一动，从门口走进来一个倩影吸引了目光。

    她拥有一张绝美的西方面孔，身穿着一袭高贵典雅的晚礼裙，款款的走进场中。

