    第3813章  有头有脸   

    而是在工人里面，有一个人，也是跟着他们一样，都是在啃着馒头。

    

    而且他，也是灰头土脸的。

    

    这个人，是绿盖。

    

    绿家的大少爷。

    

    这才是让恒彦林真正意外的地方。

    

    他是真的没有想到，恒彦林居然会在这里看到绿盖。

    

    更是没有想到，绿盖居然会跟其他普通工人一样，啃着馒头，穿着普通的工装。

    

    这算是什么？

    

    彻底大改造？

    

    这会儿，看到恒彦林的目光看向了不远处的绿盖，站在他身边的禁卫队长也是浮现出了一抹温和的笑容，然后对着恒彦林出声说道：“林先生，你是不是也觉得很意外？”

    

    听到了禁卫队长的话语，恒彦林颔首点头，轻声说道：“的确是让我很意外的。”

    

    “是啊，不仅仅是您，就连我们所有人都是觉得很意外。”

    

    禁卫队长也是口中发出了一声轻叹，开始陷入了回忆，出声说道：“一开始，绿盖少爷说要加入到绿家的建设之中，所有人都是觉得他不过是在作秀而已，觉得他肯定是吃不了多少苦，毕竟他娇生惯养的，就连家主大人也觉得他不过只是随便折腾一下就不会干了。”

    

    “但是没有想到的是，绿盖少爷不仅坚持了下来，甚至还做了最苦最累的脏活，而且还跟着众多工人们一起吃穿都是一样的，完全把他的大少爷身份抛开了，这让我们所有人都是很震惊，觉得非常的不可思议。”

    

    “哪怕是家主大人都是很吃惊，让他也是觉得很欣慰，因为绿盖少爷，真的是改变了。”

    

    “这令家主大人都是觉得，这一次的损失，其实也算是值得的了。”

    

    “毕竟浪子回头，这真的是很不容易的事情。”

    

    听到了禁卫队长的话语，恒彦林也是轻轻地点了点头，感叹一声：“的确是如此，看他的样子，的确是改变了不少。”

    

    就在这会儿，不远处的车子上所累积的木桩突然有绳子松懈了下来，然后这些巨大的木桩便是“咕噜咕噜”的滚落了下来，朝着四处散落而去。

    

    这会儿，有一根木桩便是朝着一名工人滚砸而去。

    

    那名工人本来就是一个体力比较好的工人而已，并不是什么真正的修炼者，这要是被木桩砸到的话，恐怕得变成了肉酱。

    

    正在啃着馒头的绿盖看到了这一幕情景，顿时脸色一变，脚掌狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，他便是飞奔而出，同时双手运转着灵气，狠狠的拍在了那名工人的肩膀上。

    

    当下，那名工人的身体便是如同被棒球棍击飞出去的棒球一样飞了出去，正好是飞出了木桩的范围。

    

    至于绿盖，他却是整个人因为惯性的作用，直接扑倒在了地面上。

    

    而这个时候，他站起来，想要逃跑，已经是来不及了。

    

    木桩，已经来到跟前。

    

    “少爷！！”

    

    一时之间，全场所有人都是震惊万分。

    

    至于绿盖，他也是知道，自己恐怕是要死翘翘了。

    

    不过，他不后悔。

    

    昔日他娇生惯养，嚣张跋扈，做了不少恶事。

    

    如今，他才发现，原来做好事，才能够更加的赢得让人尊重，而且还是发自内心的。

    

    那种感觉，对于绿盖来说，真的是很充实，很快乐。

    

    尽管才改过自新没几天，但是这些点点滴滴，却是让绿盖铭记在心。

    

    只是有一些遗憾，昔日的一些罪过，他没有办法弥补了。

    

    想到了这里，绿盖便是渐渐的闭上了双眼。

    

    “嘭！”

    

    一道闷雷一样的声音便是在虚空之中响彻开来。

    

    紧接着，绿盖便是发现自己的身上没有任何的疼痛，这让他的心里头不由得困惑不已，暗暗想道：“难道死亡是这么迅速的吗？

    完全没有任何的疼痛感？”

    

    “我说，你还打算闭眼到什么时候？”

    

    就在绿盖觉得自己也死的未免太快的时候，一道淡然的声音就在他的耳边响了起来。

    

    听到这熟悉的声音，绿盖蓦然一怔，旋即睁开了双眼，紧接着映入他视线之中的，正是一道熟悉的脸孔。

    

    “恒彦林！？”

    

    看到恒彦林出现在自己的面前，绿盖微微一怔，然后再仔细一看，才发现不知道在什么时候，恒彦林已经是单手撑住了滚动而来的木桩，让其停止了滚动。

    

    这让绿盖心里头明白，原来刚刚是恒彦林救了他。

    

    这一瞬间，绿盖的情绪又是变得复杂万千起来。

    

    绿盖看着恒彦林，从地上起来，看着他，出声说道：“你又救了我。”

    

    “现在的你，值得被救。”

    

    恒彦林轻飘飘地说出了这么一句话，转身便走。

    

    绿盖还想要再说一些什么的时候，这会儿四周便是有着不少人围了上来。

    

    “天啊，绿盖少爷，你没事吧？”

    

    “就是啊，当时看到那木桩滚向你，我们都吓死了啊！”

    

    “绿盖少爷，你刚刚真的是好帅啊！”

    

    七嘴八舌的声音一下子就淹没了绿盖，让绿盖的脸庞上都是浮现出了不好意思的表情，急忙回应着眼前的这群人。

    

    看着宛若英雄似的被包围住的绿盖，恒彦林也是浅浅一笑，然后就看向了身边的禁卫队长，说道：“我们走吧。”

    

    “是！”

    

    这个世界，总是有一些人会愿意浪子回头。

    

    那么，他们就值得第二次机会。

    

    在禁卫队长的带领下，恒彦林与穆诗姗两人很快就找到了绿阳。

    

    此时此刻的绿阳，正手里拿着一张图纸，然后正指挥着下人建设着祖庙。

    

    只不过，祖庙太过于庞大了，而且当初可是耗费了无数的财力才构造而成的，尤其是那些铭刻的阵法，如今要一番修复，是需要很大的功夫和时间的。

    

    因此，眼下远远看去，也不过就是一个雏形而已。

    

    只不过，这也是没有办法的事情，谁叫当初的那一场大战爆发出来的威能真的是太过于可怕了，让整个祖庙都无法承受得住，直接爆炸开来了呢？

    

    这会儿，禁卫队长已经是走到了绿阳的跟前，向他低声说出了两句话。

    

    

