    第1349章人皇之女，祝父皇万寿无疆（1）

    “谁知道呢。”清溪挑了挑眉，“不过你们姐弟的事情，也与我无关。”

    她才不是多管闲事呢！

    尤其是多管宁尽欢的闲事！

    就在他们交谈的间隙中，后方一名人族青年神色若有所思。

    宁尽欢……

    这就是那位人不在皇庭，但皇庭却处处有她传说的七公主吗？

    万榭不禁陷入了沉思……

    这次人皇寿辰，到场的除了真王虚王，以及这些皇者、王者后裔外，还有普通资历出身的一代天骄。

    只是，天资的妖孽程度总是有极限的。

    有的时候，海量的资源，能在同辈之间，拉出宛若鸿沟一般的距离差距。

    万榭自问他天赋不输于任何人，哪怕……是这些皇子皇孙。

    但唯有一点——

    家世。

    这是横亘在他与绝代天骄之间的唯一的差距。

    可是倘若他能与七公主拉上关系……

    在这一瞬间，万榭只觉得脑中仿佛一下子醍醐灌顶，原本觉得晦暗不明的前路一下子清晰起来。

    “沧龙族，焱龙族，太龙族，青龙族到！”

    “青狐族到——”

    “青鸾族到——”

    “凤凰族到——”

    “负岳族到——”

    殿门口的传颂声不断响起，虚空中各族的气机也在无形中碰撞。

    站在族内大能身后的年轻一代天骄单是眼神交战，便已经过上了几个来回。

    吴东河表面笑嘻嘻，心里快郁闷出血。

    他么的，再看他，待会全部打死。

    妈的，真以为他吴东河是个混混，所以可以拿捏他了？

    当他背后的真王爹是个死人了？

    吴东河磨了磨后槽牙，眼神再度对上夔牛族天骄戏谑的眼神，而后又毫无波澜的挪开。

    此时此刻，不知道为什么，吴东河突然很想念宁尽欢。

    虽然她这人有两幅面孔，对她爹是一幅，对外则是一幅冷冰冰的面孔，这与宁瑶一点也不一样。

    但是有一点她们二人极其相似。

    那就是她们都能给人带来的安全感。

    呜呜呜，想念宁尽欢的第一百零一天。

    想她，想她，想她。

    恰在此时，天际隐有动静传来。

    一排排黑点快速靠近皇庭所在之地，接着在半空中逐渐放大。

    纵然相隔距离遥远，也可以遥遥看到黑点反射出来的冰冷光芒。

    在领头战舰上，赫然挂着一面旗帜——“欢”。

    当在场所有人看到这一幕的时候，心中皆是一跳。

    欢……

    宁尽欢，要回来了吗？

    十年过去，她的修为究竟到达了什么程度？

    就连身处在此地的异族天骄，对于宁尽欢这个名字也有所听闻。

    十年前宁尽欢离开皇庭，镇守一方边荒。

    她手握人族最神奇的“械”能，为人处世最为低调，实力深不可测。

    距离她上一次出手，还是在两年前。

    故而异族手上，也没有关于宁尽欢特别详细的资料。

    宁尽欢，是个劲敌。

    战舰停在皇庭外。

    始一停下，宁瑶便从甲版上跳下，脚步微微挪动，短短几步前，就来到了殿前。

    随后，她在大殿前留步，仰起头看向宁尧臣，眼神中带着微不可见的雀跃与欣喜。

    紧接着，她一撩战袍，单膝落地，语调铿锵有力，“人皇之女，宁尽欢，恭祝父皇万寿无疆，圣体永安。”

    ?  ?周日愉快~

    ?      数学卷子好难，呜呜呜我要找老师！

    ?  

    ????  

    (本章完)

