 杨天这话，说的是挺风轻云淡的。

然而宋子正以及身后的一众警员，听得那叫一个目瞪口呆。

这家伙一个人敢来人家帮派组织的地盘上找人家老大的麻烦，已经够胆肥了。

一般人这么做，不就是找死么？

可这家伙，不但没被教训，还把人家组织的成员“全收拾了”？

这特么也太猛了吧！众人又是吃惊，又是难以置信。

“开玩笑的吧？

人家一个地下组织，这么容易就被你一个人收拾了？”

“这组织藏了这么多毒，肯定势力相当强大吧？

怎么可能被一个人给解决掉？”

“怎么听都觉得有点不可能啊，一个人单枪匹马杀入毒贩组织老巢？

这也太假了吧？”

……警员们都是懂科学有见识的新时代青年或是中年，在他们的认知里，一个普通人当然是不可能办到这样的事情的。

然而，杨天不是普通人。

不过他也没有解释清楚的必要。

他淡然地笑了笑，道：“是不是真的，你们等会上楼看看就知道了。

我的任务，到这里已经差不多完成了。”

然后，他转头看向宋子正，道：“宋局长，我有点小事想和你说，能否借一步说话？”

宋子正愣了一下，立马点头：“当然可以。”

两人走到一边。

杨天微笑着看着宋子正道：“宋局长，这次这个案子够大吧？”

宋子正也不由笑了，道：“大，太大了。

这粗略估计，涉案金额都上千万了。

这么大分量的毒品案件，我们局里已经很长时间没有遇到过了。

你这可是送给了我一个大大的政绩啊。”

宋子正也知道杨天不是一般人，所以当着他的面索性也就坦荡说话了。

他毕竟是局长，既然是在编制里的，那自然也是需要政绩的。

他为人比较正直，当然是不会为了政绩而不择手段，去做什么坏事。

但是，如果能正当地办下大案子，获得政绩，那自然是很好的事情。

而眼下，杨天就这样送了他一个大案子，他也算是白白得了莫大的好处，自然要感谢。

“没什么，我也只是顺便查到的而已，算是举手之劳了，”杨天笑了笑，道，“如果宋局长真想感谢我的话……那我有三个小请求。”

“尽管说，”宋子正立马道。

“第一，这些药材，我之前也和你说过了，是用来给病人们治疗乙肝的药材。

这红蛇会的人故意花高价把这些药材囤积起来，导致大量本应得到救治的病人无药材可用。

而现在，仁乐医院那边对于这种药材的需求也愈发剧烈了。

所以我希望能把这些药材拿回去，解燃眉之急，”杨天道。

宋子正听到这话，微微一怔，然后笑了，道：“还真是出乎意料呢。

我还以为你是想要什么表彰啊、感谢信啊、或是公开的宣传呢。

结果你满脑子想的都是医院里等待救援的病人。

我还真是以小人之心度君子之腹了。”

“那些东西对我而言都没什么价值，还不如让医院多治好几个病人，”杨天笑道，“所以，我的要求，局长您可以同意不？”

宋子正想了想，道：“虽说打击贩毒组织的时候，这些东西都应该算作赃物。

但是，之前也说过了，这些药材在你之前还没有什么人用过，也没被列入中医药药材的名单里。

它的价值，也难以判断，甚至，从法理上可以判断为无价值。

也就是说，这些东西可以被当做垃圾，不必由警方处理。

那么……之后你拿去做什么，跟我们警方，也没有关系了。”

杨天笑了笑，道：“多谢宋局长成全了。”

“别别别，我还得感谢你呢。

你帮我们破获了这么大的毒贩案件，提出的要求只是想把药材拿回去让更多病人受益。

这种要求我要是不答应，那才是没良心呢。”

宋局长笑道，“那么，第二个要求呢？”

“第二个，就很简单了，”杨天笑道，“我在和这些红蛇会的组织成员发生冲突的时候，冲突得相当激烈。

其中，他们的老大赵天霸，差点致我于死地，所以我下手就狠了那么一些，可能把他打得有些惨。

如果要因此牵扯到刑事责任，那我就有点……”“哦，这个啊，你放心，绝对是正当防卫，”宋子正摆了摆手，道，“你可是孤身闯入毒贩子的老巢，他们不想置你于死地才怪了。

这种情况下，别说打得惨了，就算是误杀了，也绝对在正当防卫的范畴。

这个我可以保证你不用承担任何刑事责任，你就算要承担，也是承担英雄的伟名。”

“宋局说笑了。

既然如此，我也就放心了，”杨天笑了笑，道，“那么，我的最后一个要求，就是……请抹去我在这件事中的戏份，就当我没有做过这些事。

整个案件，都是由您率领、由警方全体成员一起破获的。”

宋子正听到这话，睁大了眼睛，道：“这……这怎么可以啊？

这不就相当于抹去了你的功劳么？

这肯定不行吧？”

“我并不想要什么功劳，我只要安安稳稳治病救人就好了。

而且这样的事情宣传出去，您觉得有人会信吗？

他们只会当成又是什么虚假宣传，反而不利于我继续宣传中医，”杨天道，“所以，请宋局长务必不要在案件中提及我。

所有的功劳，你们收下就好了。”

“这……”一向雷厉风行的宋子正，此刻倒是有些犹豫了。

“宋局长，您刚刚还说要感谢我，不会这么点要求都不答应吧？”

杨天笑着调侃道。

宋子正苦笑了一下，沉默了数秒，终于是点了点头，道：“行吧行吧，我答应还不行么？

你这家伙，我本以为你想当一个伟人，可没想到，你居然是个圣人啊。

正所谓神人无功圣人无名。

你这样无私奉献，实在都令我有些自惭形秽了。”

“别别别，您可是人民警察啊，有什么好自惭形秽的，”杨天笑了笑，道，“好了，话也说的差不多了，我该走了。

如果还有什么需要，直接打电话找我就好了。”

 