
周秋凤送走了周家的长辈，赶紧儿的调好猪食喂猪，侍候着猪吃完食，回到北楼，蚁老岩老和黎先生已带着乐善去南楼准备下午的课，仅乐清一个人在堂屋。

原本，她是想忙自己的事，乍然发现乐清坐在那儿，勾着个头，眼睛红得像小兔子，一副受了委屈的小样儿。

孩子爹看着像在伤心，周秋凤也不能当作没看到，过去坐下问：“乐大哥，你有啥事儿想不通逼得快要哭了啊？”

老婆一来就往自己心头戳刀子，乐爸顶着红通通的眼睛，委屈得望着老婆：“小凤，我难过。”

“为什么难过？”

“我爸我妈在的时候，什么都不告诉我，爸妈不在了，乐乐有事也不告诉我，都把我当孩子保护着，我太没用了。”

乐爸心里难过，想哭。

周秋凤瞪着眼睛，有点无语，好在乐清他玻璃心归玻璃心，知道两老和乐乐瞒着他一些是为了保护他。

她原本还想笑话他几句，瞅着他那委屈巴巴的模样，便人艰不拆，给他灌碗心灵鸡汤：“乐大哥，你也知道两老和乐乐是为了保护你，你干吗还难过，你该高兴才对，以前有长辈护着，现在有姑娘护着，你多幸福啊，别人知道了还不知道会酸成什么样儿。”

不得不说，那碗心灵鸡汤很甜，乐爸一下子就被安慰到了，眼睛亮了亮，又蔫了：“我是很幸福，可我一个大男人还要孩子来保护，也太没用了。”

“这倒是真话，你文不成武不就，还真干不了什么大事，”周秋凤认同的点头：“不过嘛，你还是有点用的，田里地里需要你，打柴放牛需要你，收稻掰包谷挖红薯都需要你。”

这就扎心了！

再次被老婆戳了一刀，乐爸的心拔凉拔凉的：“合着我就只有做杂工这点用了是吧。”

“要不然呢？给你打个青龙偃月刀，让你扛着大刀跟在姑娘身边当保镖？就算真让你去保护乐乐，先不说你扛不扛得动大刀，就你这身板也震不住场子啊。”

“我……你就不能安慰一下我？”乐爸真的被打击到了，咋说呢，好像他手无缚鸡之力似的。

“我已经在安慰你了啊，你想啊，你武力不行，文化也不高，真让你跟在小棉袄身边，你干啥啥不行，反而因为点火就炸的暴脾气也只有坏事的份儿，在家里你还有用武之地。

行啦，你与其在悲秋伤月的自艾自叹自以为自己没用，不如开开心心地接受自家小棉袄的保护，快快乐乐的当个大家长，我们平平安安，至少让乐乐无后顾之忧。”

“嗯。”被戳了几刀，又被灌了几碗另类味道的鸡汤，乐爸勉强被安慰到，自己去打水洗脸。

给孩子爸捋顺了毛，周秋凤也利索地去做家务活。

蚁老岩老在南楼将乐家夫妻的对话听了个一清二楚，内心就一个表情：“……”

乐清那个铁憨憨估计上辈子拯救了人类，所以投胎到了乐家，以前有父母护着他，免了担心爱怕的苦，现在有个崽崽护着他，即无性命之忧又衣食无忧。

那铁憨憨做事一根筋，若是没人管着他，就他点火就着的脾气，估计坟头草都有人高了吧。

说来说去，还是乐家小丫头聪明，她帮她老子找了个好老婆，有婆娘盯着，那憨憨也不致于会犯浑。

蚁老岩老也不得不感慨，有人护着就是好啊。

被羡慕的乐爸，自己调整好心情，下午牵着牛又出去干活。

周奶奶程五等人，到半下午才听说陈武和张大奶奶被抓走的事儿，跑去乐家没找到了，等到傍晚又去了一次，逮到乐清好一顿说劝慰，让他千万别冲动，有啥事儿等小乐乐回来再说。

就一句话，老人们担心乐清意气用事，比如跑去找科或找陈雷家麻烦，万一伤了人，到头来还得要乐乐小伢崽操心。

被关心的乐爸，觉得老扎心了，也产生了自我怀疑，他真那么不靠谱吗？

自我怀疑不可靠的乐爸，闷闷不乐的闷了一晚，第二天又恢复了心情，无论村里人说啥，他和周秋凤都没与自家小棉袄说陈武的事，让孩子安心学习。

乐家夫妻没说，燕少和他的团队也没谁把黄家的近况告诉小萝莉，而燕大少因有其他事务要处理，在于6月中旬初返回首都，由蓝三坐去拾市坐镇，明面上负责与拾市警局沟通。

没有给乐同学说黄老杂毛家的事，乐同学也不是没事常刷手机的那类人，她是真不知死对头黄家的近况如何，只管认真考试。

美少年和几个学霸也不例外，进入6月即开始忙于期末考试。

剑桥的夏季学期期末考于6月17日正式结束，终于熬过考试的学生们，以无比激情的心情准备参加每年一度的“五月舞会”。

五月舞会是剑桥大学的传统舞会，也是毕业庆典，很久以前的剑桥的毕业季是5月，考试周也是5月，考试完即举办毕业舞会，庆祝大典便叫五月舞会。

后来，因学术改革，剑桥的毕业季和考试周都改到了6月，庆祝舞会在6月举行，但五月舞会的名字并没有改，仍沿袭了下来。

五月舞会不仅是剑桥学生的狂欢节，也是欧洲最著名的顶级舞会之一，每年都吸引全球政商名流、王室贵族们从世界各地汇聚剑桥，但入门票很难得到，往往一票难求。

许多留学生常为留学期间没参加五月舞会而深感遗憾，而乐小同学对舞会没兴趣，考完试的第二天先提前给教授们送了父亲礼物，再和美少年收拾了行装赶去参加二姐的毕业仪式。

毋少任少陈同学万俟大少也没参加舞会，在小萝莉去剑桥时，也提着行李去Y国首都与其他学霸们汇合，先乘机回国。

晁二姑娘进修了两年，又拿到一个硕士学位，毕业后将回国发展。

毕业仪式也很简单，就是在礼堂内由学校给毕业的硕士生授学位，之后拍纪念照。

美少年携带着一只小可爱，陪二姐拍了一天的照，晚上仨人飞Y国，再赶往牛津参加萧哥的毕业典礼。

萧少在牛津留学两年，修完了国际法律，拿到了博士学位，圆满毕业。

晁家兄妹仨人风尘仆仆的赶至牛津，在酒店将就一夜，第二天精神抖擞的出度萧哥的毕业典礼，陪他拍了毕业纪念照，晚上再与萧哥一起去参加他们学院的毕业舞会。

毕业舞会结束之后，萧少将大部分行李邮寄回国，自己只携带少量，再与晁家姐弟仨回国。

萧少、晁二姑娘因毕业了，以后将投入工作中去，决定在正式投身工作前先给自己放个假，暑假仍去九稻梅村度假。

于是，晁家姐弟俩和萧少在机场与小萝莉先分别，他们先回家见见亲友长辈，过几天再动身去E北。

乐小萝莉自己回乐园，辗转了几趟车，刚回到自己的地盘门口，就被守株待兔的傅哥发现。

傅哥看到一身半臂襦裙的可爱小萝莉，麻利地打开门，等人进了大门再关上门，利索地报告正事：“燕少特意留了话，说小萝莉你回来了，请你先回一趟E北给黄支昌做一次针灸。”

“给黄老杂毛针灸，莫非他落马了？”乐韵精神一振，她与黄老杂毛是死对头，正常情况绝对不会医治老杂毛的，燕某人留话请她回E北给老杂毛针灸，只可能是需要黄支昌开口说话。

“对，黄家被抓了好几人，据说大部分都招供了，因黄某昌中风，没法录口供，他手也不能写字，一直没审讯。”

“行。我明天就回去。”听说黄老杂毛落马，自己的筹划也快要显出最终效果，乐小同学心情美好。

小萝莉眉眼飞扬，一阵风似地刮走了，傅哥赶紧给队长那边打电话，告诉燕队说小萝莉回来了。

燕大少从拾市回来就去了某研究所，他团队里的人接到电话，知晓小萝莉回来了，给研究所打了个电话。

乐小同学一溜烟儿的回了东院，查看自己的劳动成果，乐院的三进院的院子里栽的树木都活得精神抖擞，石榴树还结了果实。

院内播撒的各种植物种子发芽率也很高，长势也十分喜人。

小萝莉心情美妙，将背包扔自己卧房，开了东侧门出去，去园子后方与东北方溜跶。

修士们和建筑工程队拆了园北与东面东北方向的所有宅子，暂时不拆西边的宅院，将全部人力都投入了乐园建设。

因乐园要修人工湖，围墙挖地基，都会产生大量的土方，阿玉坊主按小姑娘的第二方案，给做书院的西院后面再加建一进院子，将挖围墙地基挖出来的土方用于填地基。

同时在乐园西大门的西边也加建房屋，门之西的南房新旧加起共有十九间，南房的大厨房也加建了数间合成九间的大厨房。

阿玉坊主在将西南角新建的卫间洗浴间建成好，暂时把建设东门的工程先搁着，先重点建设西大门之西边的南房和大厨房。

经过两个多月的时间，西大门西边和大厨房新增的房屋已落成，都是砖木混合结构，墙刚刮完腻子，需要晾几天，修士们和建筑工程队着重于修建乐园的围墙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66972192"  chaptername="第六百二十二章  请先回E北一趟">加入书签</a>
</div>
