    第146章   舞伴   

    没想到却被那个销售员有机可乘，恶狠狠地两人给推到在地上。

    

    幸好王威反应及时。

    

    “梅花嫂子，没事吧？”

    

    王威受惊脱口而出，刚才的那个女人又惊又喜，这一不小心就得知了她们两人的关系，心中更是担心害怕。

    

    这才彻底的幡然醒悟，知道自己刚才做错了。

    

    “哎呀，原来是嫂子啊，真是对不住，不过还别说嫂子长得还真水灵，真是一方水土养一方人，看看这件衣服怎么样？

    保准嫂子穿上之后薄的姐夫的喜欢。”

    

    梅花儿微微抬头被眼前这女人所拿的这件衣服彻底的吸引住了，还想试一试。

    

    不过听着销售员说那样的话的时候，心里都难免有一些不舒服，脸上尽显尴尬。

    

    “怎么说话的？”

    

    王威瞧着梅花的脸色不对，这才惊觉刚才那个人说的到底是什么话，他跟着心情也一下子不好了。

    

    “什么事情？”

    

    在此时从里面走出来，一个非常漂亮的女人，这个女人刚刚收拾完自己，漂亮的完全让人睁不开眼睛。

    

    但是在王威的眼里，这人再怎么光鲜亮丽，也只不过是在外面涂了一层胭脂水粉罢了。

    

    他倒是觉得这女人根本就没有，梅花的万分之一。

    

    “你又是谁？

    这个店员实在是太不会说话了。”

    

    “怎么回事？”

    

    刚才的销售员带着埋怨看着不远处的人。

    随后还是添油加醋的说了一些刚才发生的事情。

    

    梅花根本就不能容忍，她也是万般的不相信这世上怎么可能还会有这种搬弄是非的人。

    

    “你这人怎么这样子，明明就是你自己对待客户的时候，态度不端正……还……还想和王威……”   

    那种话梅花依旧说不出口，而此时后来出现的这个女人听到了梅花口中喊到的名字，慢慢的挪过脑袋，仔仔细细的打量了一番。

    

    匆忙的把手里头的手机打开，仔细的一瞧，果然如此。

    

    “你！被开除了！连这种事情都做不好，也不瞧瞧这个人是谁，王先生，大驾光临，简直是让我们的小店蓬荜生辉，赶紧进来瞧一瞧，有没有喜欢的，这次是我的错，今天全场免单。”

    

    梅花心中咯噔一下，真是摸不着头脑了。

    

    而王威就在那个店长做出的那些举动来看，想必应该是那个事情。

    

    既然这个店长都已经开口了，他也没有必要拒绝，随即轻巧的点了点头。

    

    这一次王威在这个里面挑选到了一件非常适合梅花这个样子的礼服，而且就像你虽然瞧着简单，但是也不是露出她绝好的身材。

    

    “就这一件了！”

    

    “我要这一件！”

    

    两人几乎异口同声，双双闻声回过头去，一看竟然是一个陌生人。

    

    “我说是谁呢？

    原来是王威啊？”

    

    眼前的这个人并不是旁人，是王威先前上学时的一个同学，没想到许久未见，眼前的这个人的样貌依旧从未改变。

    

    从外表看起来依然是那样的尖酸刻薄。

    

    甚至连如今王威都已经快要把眼前的这个人的名字忘得一干二净了。

    

    “你……”   

    “看来贵人多忘事啊，我叫钱华。”

    

    原来是他。

    

    提到名字之后，王威立马知道这人是什么人了。

    

    “啧啧啧……也就是带女朋友出来买东西？

    这女人就不应该这么寒碜，看看你把他穿的像什么模样，不知道的还以为是哪里来的大事儿？”

    

    钱华虽然口上这么说，但是眸子却一直没有从梅花的身上挪开过，毕竟他身侧的那个女人好像可没有梅花身材那么好。

    

    钱华的女朋友似乎察觉到了什么，愤恨的伸手在他的手臂上扭了一把。

    

    他无法忍受疼痛，不免皱了皱眉，随即又恢复到原来的状态。

    

    “我瞧着你也没什么钱，这东西你也买不起，再说了，这乡下来的妞要穿什么高档货，我看这出门左拐那个地方有卖a货的，可以去试一试，说不一定还没人看得出来。”

    

    钱华果然与先前一般模样仍然有着尖酸刻薄，就连说的话也是如此。

    

    王威并没有理会，反而是让眼前的这个服务员把东西给包起来了，刚才的那女人瞧着立马不爽，又是撒娇，又是闹脾气，非要钱华把这衣服买下。

    

    钱华也是实属无奈，所以只得在威逼利诱之下把这东西给买一下。

    

    王威本想与其争一争的，但是掐指算算，若是再继续争执下去恐怕来不及了。

    

    于是这才爽快的将这衣服让给了眼前的这两位。

    

    “真是太感谢了，服务员把这个地方的一件衣服包起来送给这位女士，这也算得上是我的一片小小心意。”

    

    钱华笑着搂着自己的女人转身离开，留下了讽刺的笑声。

    

    “这……”   

    服务员属实有些尴尬，拿回来比一比的时候，发现这衣服简直是残次品，虽然也有人买，但是这衣服似乎样子太过丑陋了，穿在人身上显得特别臃肿。

    

    “这件衣服退了，这钱就算做是给你的小费，帮我再挑一件与刚才气质相符的。”

    

    店长一直在一旁瞧着并没有吭声，王威的这个举动果然在他心中又增高了一层？

    

    经过了一番折腾，梅花总算是换上了衣服，而且店长免费给他收拾了一下，从里面出来的时候就连王威眼睛也看直了。

    

    都说人靠金装马靠鞍，这句话一点都不错。

    

    “梅花嫂子，你今天可真漂亮，恐怕那些人瞧着都快忍不住了。”

    

    王威走上前去牵起她的手，忍不住的在她的耳垂边打趣。

    

    “你说什么呢？

    你嫂子我都快这个年纪了，能有人瞧上就已经是阿弥陀佛的了，哪里像你说的这样，不过这衣服穿着是不是怪别扭的？”

    

    “不别扭很好看，我们走吧。”

    

    王威拉着梅花，故意放慢了速度，从店里来到了汽车上，知道梅花头一回穿高跟鞋，许是有些不方便。

    

    经过了一个多小时的赶路，总算是到达了宴会现场，而门前的一个管家正在外头四处张望，似乎在等待着谁。

    

    “王先生来了，这一位是……”   

    “是我带的舞伴。”

    

    管家勾唇一笑，兴许没有想过，眼前的王威竟然也有舞伴。

    

    

