
　　“嘿嘿！免费的好酒难道你不喝吗？”见温迪还在挣扎，林墨在他耳边悄悄的说了那么一句。

　　“真的?”听着这句话温迪心中顿时大喜，一脸不可思议的问道。

　　“当然，跟我来。”说罢，林墨一把便将温迪拉到了迪奥娜面前。

　　感到眼前一黑的迪奥娜不由抬头一看，发现林墨刚刚拉着一个人来到她得面前，不由疑惑的问道：“林墨，你这是?”

　　“嘿嘿！”“迪奥娜，这位是我的朋友，吟游诗人温迪，重度酒瘾患者兼品酒师，如果你想要调出提瓦特最好的酒，他可以为你提供更好的意见。”轻笑一声之后，林墨为迪奥娜介绍起温迪来。

　　听着林墨的话，温迪顿时了解了他是什么意思，心中顿时感动莫名，什么叫兄弟，这就叫兄弟，明明都要走了，还为他以后每天的喝的酒考虑。

　　“咳咳！”既然林墨如此给面子，那么他也不能不着调了，只见温迪咳嗽两声，清了清嗓子，朝迪奥娜伸出了右手，说道：“你好！我叫温迪，尘世间最好的吟游诗人，基本上喝过提瓦特大陆上等等各种好酒，如果你想调出最好喝的美酒的话，相信我能给你提出宝贵的意见。”

　　“你好！我叫迪奥娜，现在的目标是调出整片提瓦特大陆上最好喝的美酒，请多指教。”出于对林墨的信任，迪奥娜也是伸出自己的右手和温迪握在了一起。

　　“嘿嘿！免费的美酒。”想着迪奥娜的独特体质，温迪顿时开始遐想自己之后的日子是怎样滋润了，不过作为损友，林墨真的会那么好心吗？

　　果然，在温迪和迪奥娜握手的下一瞬间，温迪的鼻子就开始不断抽动，嘴巴张了又闭，闭了又张，看起来难受极了。

　　见此情况，林墨立刻拉着迪奥娜后退几步，拉开了和温迪之间的距离。

　　“?”迪奥娜看着林墨有些疑惑，明明好好的，怎么突然这么大动作，不过下一瞬间，她就知道了。

　　“阿秋～”

　　“阿秋～”

　　温迪在原地不断打起喷嚏声，一边打，一边不断揉着鼻子，好在他对自身力量已经控制的炉火纯青了，不然，他身体之中涌动的庞大风元素力一旦暴走，这整个蒙德城可能就没了。

　　过了一阵，温迪那边总算安定下来了，不过从他那满是绝望的目光之中可以看出，他的状态其实不怎么好。

　　“温迪，你怎么了？”看着他这副样子，林墨强忍住心中的笑意上前询问道。

　　抬头撇了眼林墨，温迪又低下头来，眼神空洞，口中念念有词：“完了，我怎么就忘了呢，我对猫过敏呀，想着那么多好喝至极的美酒在我面前，我却不能喝，那还不如杀了我算了。”

　　“额……”听着这话，林墨顿时满头黑线，好家伙，为了喝酒，你连命都可以不要的吗？再说了，你就不能想想办法吗？

　　嘭～

　　忍无可忍的林墨顿时一巴掌拍在温迪头上。

　　“嘶～你打我干嘛？”倒吸一口凉气之后，温迪捂着脑袋，用着无辜的眼神盯着林墨。

　　林墨抓住温迪的衣领，将他提了起来，开口狂喷：“你丫的对猫过敏，你就不能让迪奥娜调好酒之后让人送过来吗？你是摸鱼摸久了，忘记自己有脑子这回事了吗？明明这么简单的事，你绝望个锤子。”

　　被林墨喷了这么一顿，温迪想想好像确实如此，顿时又生龙活虎起来，一擦脸上的口水，嫌弃的说道：“诶嘿～我明白了，不过林墨，你说归说，能不能不喷口水呀！”

　　“咿呀喝！我擦，我指点你你还嫌弃我。”林墨将温迪放下，抬起一只脚，说着就要摘下鞋子暴揍面前这个不干正事的人一顿。

　　看着林墨的动作，温迪顿时就后退几步，口中大喝：“哎哎哎～你要干嘛?琴！迪卢克！护驾！护驾！”

　　看着蒙德风神如此做派，琴和迪卢克不由扶额叹道：“唉～略感疲惫！”

　　不过毕竟是自己的神明，也不能让他被揍了，所以琴叹口气之后还是站了出来打了个圆场，拦在一追一逃的两人中间说道：“好了好了，你们两个给我安分点。”

　　“哦！”琴说的话还是管用，只见她话音未落，两人就停了下来，老老实实站在原地听候教诲。

　　“唉～大家都进酒馆吧！再等下去菜都冷了。”看着站在自己面前的两位长不大的男孩子，琴第一次知道了什么叫男人至死是少年。

　　听着琴的话，派蒙也是急着吃好吃的，于是飞到两人面前神色着急的催促道：“对呀对呀！卖唱的、林墨，你们两个幼稚鬼，还不停下来吃饭，菜冷了就不好吃了。”

　　“呃……好吧！”

　　林墨和温迪含情脉脉的对视了两眼之后，在一群人诧异的目光之中勾肩搭背的就朝着酒馆之中走去。

　　“唉～好了好了，大家快入座吧！等会菜冷了就不好吃了。”看着那两个走进酒馆的不靠谱背影，琴叹了口气，代替林墨开始指挥起大家入座了。

　　“芜湖～好耶！旅行者，我们快走吧！好吃的在等着我们呢。”终于要开席了，派蒙顿时兴奋极了，连忙拉着荧就朝酒馆中走去。

　　……

　　天使的馈赠。

　　落座之后，众人并没有动刀叉，一人没有说话，反而是将目光投向林墨，场面一瞬间安静了下来。

　　见那么多人不动刀叉，盯着自己，林墨哪能不知道自己该做些什么，于是站起身来在众人的注目中开口说道：“在数月前，我孑然一身来到了这个我并不熟悉的世界(ಡωಡ)，心中只觉孤独，茫然，还有一丝见到新世界的激动。”

　　说到这里，林墨抬眼扫视了在场众人，继续说道：“在这段时间之中，我见识了蒙德的文化，经历龙灾，攀登雪山，结识了许许多多要好的朋友，令我的心不再感到迷茫，孤独。”

　　“但天下没有不散的筵席，好不容易来到一个新世界，我又怎么不出去看看呢？不去见识一下世界的广大，又怎么知道自身的渺小，所以，大家，在这场宴会后的一天，我便会告别蒙德，去往下一个国家，还请大家不要送我，离别是最煽情的，到时候我可不想哭出来。”

　　“好了，我的话就到这里，大家开席吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第150章 开席免费阅读。https://www.23sk.net 