    王景林原本是得到消息，凌风在酆都城内，所以一路去酆都城，准备在酆都城直接对凌风动手。

    就算是不杀凌风，也要将凌风抓回去，哪怕是得罪酆都城，他也要抓回凌风。

    毕竟凌风杀了王家长老，还杀了他最疼爱的小儿子王斌，他这个做父亲的绝对不能放过凌风。

    只是让他没想到的是，凌风早就提前跑路了，已经借助着传送阵逃跑了，他来晚了。

    王景林怕王伟等人出事，加上他心中也恨透了凌风，想要亲手解决了凌风，所以直接追到了中州。

    一路辗转来到了这里，找到了王伟，让他没想到的是，王伟也遭受了重创，就连丹田都被打碎了。

    王景林此刻已经是怒火中烧，直接带着王伟就杀到了这里，准备亲手斩杀了凌风。

    不仅是凌风，这一次连带着天玄宗也要直接灭了，将所有跟凌风有关的人都杀光，这样才能解他心头之恨。

    看着眼前的景象，王景林整个人杀气十足，强大的气势从其身上释放了出来，直奔着凌风众人压制了过去。

    王景林没想到，他仅仅只是来晚了一步，竟然又有一名王家长老被杀了。

    这些王家长老，可都是王家的底蕴，是王家花费了诸多心血，不知道付出多少资源才培养起来的一位长老。

    这些人朝夕相处这么多年，也都为王家操劳了一辈子，如今却是这么被杀了，他作为王家家主，岂能善罢甘休！

    凌风等人见状也是大吃一惊，即便是徐兵也是脸色大变，眼前这个王景林的修为实力，远远超越了他，他根本不可能是王景林的对手。

    不过面对着王景林的强大气势威压，徐兵却是不服输，徐兵挡在了凌风等人面前，运转体内灵力，抵挡着这股强大的气势威压。

    凌风则是看着徐兵问道：“徐长老，我们大长老呢？他老人家怎么没有来啊？”

    “这个场面，他老人家不来的话，我们恐怕是顶不住啊，这个王家家主，看样子实力很恐怖！”

    徐兵有些无奈的说道：“有人飞剑传信给我们天玄宗，我接到了之后，就直接赶了过来，我以为我一个人就够了，所以就没有通知大长老。”

    “大长老他老人家可能还不知道这边的事情！”

    “什么！他老人家不知道！”

    凌风闻言顿时瞪大了眼睛，心里咯噔一下，这可如何是好？若是大长老在这的话，他们绝对安全，若是大长老不知道的话，那可就危险了。

    毕竟王景林的修为实力，实在是太强了。

    王景林并没有第一时间对凌风等人动手，而是看向了一旁的王犇，关切的问道：“大长老你怎么样？”

    大长老咳嗽了一声，擦了擦嘴角的鲜血，笑着说道：“没事，家主你来了就好，你若是不来的话，今日我只能拼了老命了。”

    “现在你来了，我也就不用拼命了，这一次就好办了！”大长老说着话杀意十足的看着凌风等人说道：“这帮家伙一个都不能放过！”

    “放心吧，既然我来了，他们就都得死，一个也休想活着离开这里，不仅是他们，就连天玄宗，这一次也要直接灭了，敢招惹我们王家，杀我儿子，我要让他们天玄宗陪葬！”王景林杀意十足的说了一句，整个人眼睛都红了。

    王伟则是恶狠狠的看着凌风，咬牙切齿的说道：“父亲，这凌风要活捉了，不能让他死的太快了，那样太便宜他了，将他交给我，我一定要好好折磨折磨他。”

    “师弟，你得罪的人有些厉害啊，”严鹏在一旁沉声说道。

    谢心远却是冷哼了一声说道：“大不了拼了就是了，只有战死的天玄宗弟子。”

    凌风此刻同样是战意高涨，杀意十足的看着王家众人，冷哼了一声说道：“你们王家也就是仗着人多欺负人少，仗着修为高，欺负我们修为低，算什么本事？”

    “就你们这样的人，也配当什么西土三大世家之首？简直就是让人笑掉大牙，”凌风大声讥讽道。

    “有本事，来个人跟我单挑！你们敢吗？”凌风一脸鄙夷的看着王家众人，挑衅道。

    面对凌风的挑衅，王家众人却是不为所动，根本不将凌风的挑衅放在心上。

    或者说，王家这群人都是老奸巨猾之人，一眼就看穿了凌风想要耍什么把戏，知道凌风是想要挑衅他们与凌风单挑，到时候这小子好能够重创一人当做人质。

    这点小心思，在他们这些老家伙面前，根本没有任何用，一眼就被看穿了。

    王伟杀意十足的看着凌风，冷笑着说道：“这个世界本来就是弱肉强食，实力强大就是一切，要怪，只能怪你们实力不济。”

    “那又如何？反正我杀了你们王家那么多人，还杀了王斌，废了你，我也够本了，”凌风一脸不屑的看着王伟说道。

    “你！”

    王伟闻言勃然大怒，被凌风气得火冒三丈，恨不得直接冲过去杀了凌风。

    然而他此刻丹田破碎，整个人已经是一个废人了，根本不是凌风的对手。

    心高气傲的王伟，何时受过如此气？一时间气得浑身都在颤抖，咬牙切齿的说道：“我要杀了你！杀了你！”

    “噗！”

    王伟由于太过于生气，怒火攻心，本就身受重伤，只是稍微稳定了一下状态的他，承受不住这种打击，当场喷出一口鲜血，直接昏了过去，险些被凌风给气死。

    “伟儿！”

    “公子！”

    王景林见状顿时脸色大变，连忙闪身来到了王伟身边，扶住了要倒下去的王伟，仔细查看了起来。

    一旁的王家众人同样是大吃一惊，被吓了一跳，王斌已经死了，现在王家的未来只能靠王伟了。

    虽然王伟身受重伤，丹田也破碎了，但是他们王家也会想尽一切办法恢复王伟身上的伤势。

    毕竟只要王伟还活着，就一切皆有可能，若是死了的话，那可就一切都完了。

    王家众人此刻也一脸担忧的看着王伟，生怕王伟被气死了。

    凌风见到王伟被气昏过去了，不由得嘴角泛起了一丝得意的冷笑，心想杀不了你，我气死你！

