    「深海入侵：提达利克的盛宴」

    「难度等级：六」

    「本场BOSS为：吞噬洪水之蛙·提达利克（六级魔物）、鱼人大祭司·臧比诺提尔（五级魔物）、鱼人大将军·托里维克特利（五级魔物）」[space]

    「本次战斗可最多派遣四位英雄，请选择你的英雄！」

    「当前可选择英雄为：沧海一刀·杨浣意（四级）、圣光笼罩·威金顿（三级）、拂晓晨曦·伊莉娜（三级）、嫉妒之魔王·利维坦（五级）、指挥官·宋洛（二级）。」

    「注，利维坦驱动时，以每分钟1体力进行，若体力消费完毕，则每十分钟消耗5晶能，若晶能消耗完毕，则每小时消耗10精魄。」

    「注，选用‘指挥官·宋洛’时，玩家将以虚拟姿态进入战局，可选择‘无双’、‘虚无’、‘骠骑’三形态之一。」

    看着这一大串的内容，宋洛陷入了沉思。

    怎么感觉更新之后连副本都不太一样了？

    更新之后，自己也用伊利娜打过一次「英雄远征」，莫非高级副本和低级副本也是有区别的？

    不过看到这英雄安排，倒是让宋洛陷入了沉默之中。

    最多可以派遣四个英雄，到时候自己怎么操作？自己可分身乏术啊。

    AI智能托管？不，不应该这么说，或许可以说是本人登场，进行本场游戏的凯瑞？

    管他那么多。进入游戏之后，一切也都水落石出了。

    想了想，宋洛当即派遣了除自己之外的其他四名英雄。

    虽然是玩家与虚拟角色进入游戏，但宋洛也知道现在不是给自己玩的时候，毕竟这可是一个六级副本，而指挥官宋洛的等级只有二级……

    而最让宋洛感到欣喜的是，伊莉娜在挂机的途中，也不知不觉到达了三级。

    果不其然，万事开头难，这个洞天福地的经验加持可真多呀！

    抛去了「指挥官·宋洛」之后，也就只剩下了其他四个选项。

    选项中，「嫉妒之魔王·利维坦」需要消耗体力进行行动，宋洛看了一下自己现在所拥有的体力，还有70点体力，足够利维坦进行70分钟的活动。

    宋洛并不知道这个副本要持续多长时间，不过也已经做好了花费晶能的准备。

    人赚钱是为了什么？

    不就是为了花吗，在这之前，晶能除了抽卡以外一无是处，如今能够帮助自己进行副本，也算是一件好事儿了。

    念及此处，宋洛迅速将四个英雄的头像拖了过去，开始准备新一轮的副本。

    ……

    悉尼港，月色如墨。

    说实在话，埃布尔现在十分讨厌晚上。

    原因很简单。

    几天前的一个夜晚，他被一个不知道从哪儿冒出来的东方女人在众目睽睽之下暴打了一顿，可谓是丢尽了颜面。

    这次事件也不单单是一个超凡者之间简简单单的对决，而是关系到了埃布尔‘澳洲第一强者’的名头。

    这个名头，是袋鼠国政府公开发布的，但现在，袋鼠国内部有不少人已经开始怀疑，怀疑这‘澳洲第一强者’的名头，埃布尔是否可以衬得上。

    在新法更新之后，澳洲也进行了新一轮的超凡者定级，原本一骑绝尘的三级超凡者埃布尔却表现得十分不尽人意，在新定级法中，堪堪算得上三级超凡者。

    而更有几位平时不露山水，常年为袋鼠国在战乱地区征战的军方超凡者也得到了三级超凡者的等级，有一位甚至还差点儿触及到四级超凡者的门槛……

    除此之外，澳洲的其他国家也对这个‘澳洲第一超凡者’产生了质疑，毕竟他们也拥有了属于自己的三级超凡者……

    没错，澳洲不是只有袋鼠国的，澳洲共有二十五个国家地区，袋鼠国只是其中最大的一个。

    这样的情况之下，埃布尔这个第一超凡者倒是显得有些尴尬了起来。

    埃布尔感到十分憋屈，他急切的想要证明自己，证明自己确实是澳洲的第一超凡者！

    “唉。”

    想到这里，埃布尔叹了口气，没什么可说的，他牢牢地记住自己的耻辱，想要寻找时机，一雪前耻！

    只不过，之后的几天，埃布尔再也没有见到过那个东方女子。

    每天，他也只能在夜间行走于悉尼的海岸线中，警惕可能发生的事情。

    “上校。”

    “上校！”

    经过驻扎在海岸边的兵营，不少士兵望向埃布尔，不由感到有些兴奋，纷纷朝着埃布尔行礼问好。

    士兵们才没有超凡者那些问题，在计较谁才是真正的澳洲第一强者，他们只知道埃布尔是现在政府唯一承认的第一强者。

    袋鼠国深受不列颠和花旗国的影响，个人英雄主义的分为十分浓厚，对于这个一直被宣传的第一强者，士兵们是抱着崇拜的想法，将其视为偶像。

    “你们好。”

    埃布尔十分友善的开口，对着几人和颜悦色的点了点头：他现在失去了高层的支持，也就只能转变战略，从高层战略转向为军队基层。

    “一切都正常吗？”

    埃布尔整理了一下自己的军装，拍了拍那士兵的肩膀，故作不经意的开口询问道：“觉得辛苦吗？”

    那士兵感觉有些兴奋，当即高声道：“上校，一切正常，并不辛苦！”

    “非常好。”

    埃布尔心满意足的点了点头，对着那士兵开口笑道：“这几天，不断有海洋的怪物在威胁着我们国民的生命安全，袋鼠国有你们，可真是幸事！”

    “你们，就是全民的英雄，就是一切的希望！”

    埃布尔的声音铿锵有力，十分具有感染力，惹得那些以埃布尔为偶像的士兵纷纷为之喝彩，感到热舞沸腾。

    望着周围不断为自己欢呼喝彩的士兵，埃布尔非常满意地点了点头，感觉到欣喜，正准备趁热打铁，开口说些什么的时候，不远处忽然响起了警报声！

    “嗯？！”

    听到这警戒声之后，埃布尔当即严峻起来，原本一片和谐的军队立马行动了起来。

    “第三中队，马上前往艾伦安海域，那里出现了怪物！很多很多的怪物！”

    “是的，长官！”

    接到命令之后，士兵立马回应，纷纷朝着那艾伦安海域而去。

    而见到这一幕之后，埃布尔热血沸腾。

    澳洲第一超凡者，申请出战！

    这一次，我要洗雪耻辱！

