    第240章 解决

    这一刻的巨灵一族，面对哪吒的进攻，几乎是没有丝毫的还手之力。

    混天绫转动，破灭一切。

    浩荡的能量肉眼可见。

    只要有人靠近之后，就会瞬间卷入其中。

    在巨灵一族之中，弥漫出一道赤色的旋风。

    里面，巨灵族之人在不停的嘶吼，惨叫。

    眼中的恐惧之色，根本就掩饰不住。

    此时的他们，是真的害怕了。

    哪吒太强了。

    一位存活下来的巨灵族长老，在此时发出嘶吼。

    他看着空中哪吒道。

    “放了我们吧。

    我巨灵族从此之后，在不敢与您为敌！”

    他声音中响起的时候，透着无尽的恐惧。

    太可怕了。

    看着四周的族人，一个个的死去，若是在这样下去的话。

    怕是所有人都要死在这里。

    让他如何能不怕。

    而听到声音后，哪吒的眼中，却是露出了不屑。

    接着，便是冷冷的说道。

    “我得到的命令是，将你们所有人击杀！”

    他声音响起的时候，就看到那混天绫在此时转动的越发厉害。

    惊人能量向着里面汇聚。

    冰冷杀机绽放的时候。

    那位刚刚说话的长老，瞬间就被卷入其中，最后死在了场中。

    当所有巨灵族之人，都被席卷在之中死去的时候。

    哪吒的眼中，才闪过一抹的不屑。

    然后，消失在了原地。

    又一次出现的时候，却是已经在天虹一族之内了。

    而此时的天虹一族，警惕性明显是高了一筹。

    就在哪吒刚刚到来的时候。

    他们的身上，就弥漫出强大的气息。

    身体之上，惊人的光泽在闪动。

    这是七彩虹光所凝聚而成的剑气。

    然后，就毫不犹豫的向着哪吒冲去。

    看到如此的一幕之后，哪吒没有丝毫的畏惧。

    只是眼中闪过一抹的不屑。

    “杀！”

    他竟然是在此时发出了怒吼。

    直接冲了上去。

    手中的火尖枪挥动，荡漾无尽的锋芒。

    惊人杀机荡漾。

    每一次的落下，都是有人被灭杀。

    而且，显露出了三头六臂。

    各种兵刃轮番挥动。

    只要有人跟他战斗，稍微接触在一起，就会被瞬间打爆。

    此战，让人心惊。

    那些从来都是霸道无比的天虹族之人，根本就抵挡不住这样的进攻。

    短短的时间之后，地面之上，便是浮动无数的尸体。

    看到如此的一幕之后，哪吒的脸上出现了笑容。

    然后开口道。

    “没有多少时间了，不跟你们玩了，都去死吧！”

    声音响起的时候。

    手中的火尖枪，直接就向着前方横扫而去。

    “喀拉！”

    无尽的兵锋，在这个时候向着前方荡漾而去。

    发出雷霆一般的声音。

    在破空而出的时候。

    那些天虹一族之人，彻底的崩溃了。

    只见那火尖枪的锋芒所过之处。

    那些天虹族之人，在瞬间就被击杀。

    身体化为了血雾，死在了战场中。

    一个大族的溃败，对于弱者来说，比登天还难。

    但是对于强者，可能就是一击之间的事情。

    而哪吒，无疑就是这样的强者了。

    顷刻间，整个天虹一族，便是荡漾起了浓郁的血雾，所有人都死在了战场中。

    这一幕，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    不少的观战者，悄悄的散开。

    生怕哪吒发现之后，将自己杀了。

    毕竟，对方实在是恐怖。

    没有人可以匹敌。

    而就在天虹一族也被灭杀之后。

    哪吒的身形，消失在了原地。

    只是，他不知道的是，如此的情景，却是再次彻底的震撼了，那些顶级的大族之人。

    有前十强族的存在，也在观察哪吒，他们自持实力强大。

    一直在观察对方。

    想要捕捉对方的痕迹。

    可是哪里会想到，哪吒在瞬间就消失了。

    根本就捕捉不到。

    这样的情况只能是两种。

    一种就是哪吒的实力太过的强大了。

    一般人根本就捕捉不到他的痕迹。

    还有一种就是，有一位顶级的强者，将他接引走了。

    其实，所有人都更倾向于第二种。

    毕竟，哪吒的实力，他们也见到了。

    实力虽然是强大。

    但也并不是他们顶级大族不能对付的。

    从这一点上也可以说。

    人族的身后，果然是一直有非常强大的存在保驾护航。

    只要对方遇到危险，他们身后的势力就会出手。

    这让人如何能不震撼。

    接着，那些顶级的大族族长也返回了。

    同时命令自己的族人，日后没有事情，不得与人族为敌，否则的话后果自负。

    只是这一道命令。

    就让人族省去了很多的麻烦。

    而此时苏哲，却是不管这些。

    如今的他，凝视着四周之人笑着说道。

    “诸位，我们来看看这远古遗迹之地吧。

    若是朕没有猜错的话。

    刚刚找到的远古之地，可以不用限制次数吧！”

    听到声音后，寻宝族长连忙上前道。

    “是的陛下，一年之内是不需要限制次数的。

    一年之后，就必须的十年在开启一次了。

    否则的话，就会对远古遗迹有影响！”

    声音响起的时候，带有一丝的恭谨之意。

    而就在她话音刚刚落下之后。

    苏哲便是冷冷的说道。

    “从今日开始，寻宝族在遗迹之中，轮番寻找宝物。

    李存孝负责保护！”

    “遵命！”

    得到命令之后，周围之人都是恭谨的说道。

    而陆羽，接着便是道。

    “既然只有一年的时间，那就抓紧时间吧。

    我们今日就进入其中。

    朕也好好看看这远古遗迹中，到底有什么不一样！”

    声音响起的时候，竟然是在再次走进了山洞之中。

    而其他人，也在这个时候，不敢有丝毫的犹豫。

    都是纷纷上前。

    跟随在了苏哲的身后。

    很多的人都是非常的激动，毕竟他们也是第一次踏足这远古遗迹。

    而且，根本就不想象，自己此生可以踏入之中。

    这一次，却是终于有了机会。

    如何能不激动。

    就在他们进入遗迹中的时候。

    寻宝族的大长老，就在此时高呼道。

    “大家都小心一点！”

    然后，竟然是直接趴在地上，开始采摘地面上的草。

    一边讲其中的药性。

    让人族的一众将领都是一阵激动，同时还局促无比，生怕不小心踩踏了这些宝物。

    (本章完)

