    

    戏已经结束了，可因戏而起情绪却不是那么容易就能消散的，现场观看的人是，叶婉汐也是。

    江少枫抱着剧组准备好的杀青花束走过来的时候，叶婉汐还穿着那身被道具染红的血衣站在不远处，稍稍出神。

    惊鸿仙子这个人物，听着就像古早男频文里面的标配白月光。

    而白月光之所以会被称为白月光，无非就两种原因，一种是男主可望不可即，永远得不到，另一种就是早早逝去，停留在了最好的年华，将一切定格在了她最好的一面上。

    这个人物刚好两者都占了，除了性格之外，无论是经历的种种还是最后的结局，都跟前世的叶婉汐何其相似。

    “恭喜杀青。”

    江少枫的话，成功拉回了叶婉汐魂游天外的神智。

    “谢谢。”叶婉汐抱过江少枫递来的花，想到自己不用再没日没夜赶剧组，脸上也禁不住露出轻松笑意。

    江少枫跟叶婉汐虽然同在一个剧组，可除了平常搭戏之外还真没有过太多接触。

    这还是他头一回见叶婉汐露出这样的神情，愣了好一会才略有些不好意思道：“你那天的话，我都跟我爸妈说了，那天我们会一起去机场守着，希望能顺利找到弟弟。”

    “只要你们是真心想把他找回来，会如愿的。”

    “网上找回孩子的那家人的事，我爸妈他们也都看到了，很希望这份幸运能够延续到我们家身上。哦对了……”

    江少枫说到这终于想起正事：“这是我爸妈托我交给你的。”

    叶婉汐看了眼江少枫递过来的卡片，有些意外：“这是……”

    “你之前不是说想找个正规门路买药？我回去问了下我爸妈，他们认识的人里面确实有几个是做这方面生意的，但是这几个人做的规模都不是很大，太过名贵的药材恐怕拿不出多少。”

    “这上面是他们例举出来的本市比较有名的几个药材商。我听说你今天晚上要去参加香蕉台的台庆，这位白先生是A市最大的药材商，从祖辈起就做这一行，底蕴深厚。这是他本人的照片，你今晚若是得空，可以找机会先跟他认识认识。”

    叶婉汐双眸微闪，点头将卡片收了起来，低声说了句：“谢谢。”

    “应该的。”江少枫对这声谢委实受之有愧，之前还信誓旦旦觉得他们可以帮上叶婉汐的忙，到头来却也只给了些没多大用处的讯息。

    不过不要紧，等他们找回弟弟，必定还会想些别的办法报答她。

    “婉汐婉汐……”两人正说着话，窦导拿着个大红包就跑了过来，一把塞进叶婉汐怀里，“来来来，收着。圈里的规矩，悲剧收场的角色，得拿个红包压压，去去晦气。”

    窦导说着长叹了口气，不舍道：“虽然咱们才合作了差不多一个月，但是你这突然要走，大家还挺不舍得的。”

    “行了窦导，我看你不是舍不得婉汐，是舍不得剧组少了个镇组的吉祥物吧？”

    窦导的小心思被戳穿，恼羞成怒的瞪了制片人小姐姐一眼：“就你多嘴。”

    叶婉汐失笑：“雅雅姐说笑了，咱们组的镇组之宝明明是你。”

    “行了行了，婉汐你就别谦虚了。就她，还吉祥物？”

    窦导傲娇的冷哼一声，当着制片人小姐姐的面开嘲讽，不意外的被制片人小姐姐一通锤。

    不过，叶婉汐在剧组的这段时间确实称得上镇组之宝。

    虽然最开始闹出了方添的事，可温家非但没有撤资，甚至还主动又加了一笔投资，美其名曰弥补方添退组造成的损失。

    联想到叶婉汐与温媛在网上的互动，不难猜出这笔投资是看在谁的面子上投的。

    再就是方添离开，立马有个身价能力比他好百倍的江少枫主动救场，而这人也是冲着叶婉汐来的。

    上个综艺节目，官方感谢，全网爆火，连带着剧组也受到关注，宣发都省了。

    而且她这段时间在剧组，多得是一些人跑来找她算卦。

    叶婉汐倒也没拿网上那个一日三卦拒绝，基本上来者不拒，收费也不算贵，毕竟大多数人来算的都是啥时候能有桃花运，啥时候暴富。

    俗话说得好，吃人嘴短，拿人手短，一群人承了叶婉汐的情，自然也不好再在背后议论别人的坏话。

    这会叶婉汐要走，就连最早那段时间总在背后碎嘴叶婉汐勾搭有妇之夫的人都有些舍不得她。

    “婉汐，我有件事想求你。”窦导被制片人小姐姐打了一顿回来，急忙拉住叶婉汐不让她走。

    “什么事？”

    “就……就你给陆老师他们的那个平安符，能不能卖我几张？”

    叶婉汐稍感意外：“你怎么知道我有卖这个？”

    “你不知道？”

    “知道什么？”

    窦导一脸无语的看着叶婉汐：“之前那则飞机上的视频曝光后没多久，一个特别有名的网红富二代就在自己的公众账号上面晒出了好几张平安符，说是你卖给他的。”

    “……那个富二代叫什么名字？”

    “好像姓邹。”

    破案了，就是邹邗铭那货！

    不过，她之前卖给邹邗铭还主动给他打折，原本也打着让他帮忙宣传的想法，如今这个结果倒是跟她最初的预想不谋而合了。

    “咳，这个我确实有卖，而且不仅有平安符，还有姻缘符、转运符、文昌符、驱邪符，应有尽有。只要你想得到，我都画得出来。就是价格比较贵，一张十万。”

    窦导原本都以为这符一张就得卖天价，哪里想到才十万？

    要知道，那可是关键时刻能保命的好东西，相当于第二条命！

    当即大手一挥，阔气道：“给我来个五十张，我马上给你转账。”

    江少枫笑眯眯道：“我也想要五十张。”

    制片人小姐姐一听也跟着凑热闹：“我也要，我也要，给我来个二十张。”

    刚好出品人没啥事也往他们这边溜达过来，听了一耳朵，也动心了：“能卖符啊，我也要，也给我来个五十张。”

    叶婉汐：“……”终究还是她低估了这个圈子里的有钱人。

