    要是早知道顾少的身份她肯定不会口出狂言的。

    　　白白浪费了一个攀附顾家大船的好机会！

    　　于是恶狠狠地瞪向赫连娇，都怪这个土包子误导了她！

    　　顾停云得到了宴会大部分女宾客的关注，在场有不少男人对赫连娇很是心动。

    　　一看就是还处于女人和女生之间，长得漂亮，又还没有被人给开发的，最是勾人。

    　　不过他们都顾忌着顾停云的身份而没有去搭讪，毕竟大家都是亲眼看到，人是跟顾停云一块来的，就想着等他玩腻了之后再接手。

    　　见顾少只顾着应酬，根本不管那个土包子，李小姐就想在小公主身上出出气。

    　　于是踩着优雅的步伐走到她身边，低声讥讽道：“真是跟乞丐一样，几天没吃过饭。”

    　　顾停云一直用余光留意着恋人，听到这话顿时眼神微冷，看来这个女人上次吃的教训还不够。

    　　然而她没点名道姓，赫连娇根本就没听进耳朵里，自顾自的吃着。

    　　见她敢忽视自己，李小姐就更气了！

    　　不过是个被包养的玩意，也敢这么对她！

    　　于是就直接拿着镊子把赫连娇要夹的菜给抢了。

    　　赫连娇这才看了她一眼，又转去夹另一道，李小姐又去抢。

    　　小公主顿时就不高兴了，凶巴巴地警告道：“再抢我吃的，我就揍你！”

    　　李小姐一愣，觉得对方是在装腔作势，要是敢在这种地方动手，金主肯定会生气的！

    　　她讽刺道：“真是野蛮粗鄙，就跟个乞丐一样，我还是第一次看到有人在宴会上把摆盘当成饭来吃的人！”

    　　“你马上就会比乞丐还要不如！”

    　　然后在李小姐又想作死抢她吃的时候，狠狠一筷子打在她的手背上。

    　　“啊！”李小姐的手背顿时就起了两道红痕。

    　　没想到她真的敢在众目睽睽之下动手打人，顿时气得眼睛都红了：“你个土包子敢打我？！”

    　　赫连娇懒得理她，把脏了的筷子丢在餐盘里，端了碗鱼翅燕窝汤喝。

    　　但她披着头发，一低头发丝就掉进了汤里。

    　　小公主嘟了嘟嘴，放下汤，端起叉烧就跑去找男朋友：“顾停云，你给我把头发扎起来。”

    　　一旁的女人们见状，觉得她可真不懂事，居然打扰男人谈生意。

    　　果然贫民女就是贫民女，上不得台面的玩意儿。

    　　她们顿时生出一股优越感，长得漂亮又如何，只能在床上玩玩，根本带不出去，更别说是娶回家了。

    　　顾少一定会生气，训斥这个土包子的！

    　　在场的人不少男女都是这么以为的。

    　　然而，下一秒就见顾停云一脸温柔地说：“好。”

    　　说完就把兜里揣着的皮筋拿出来给她扎起来。

    　　皮筋上蓝色的蝴蝶结中间镶嵌着一颗硕大的蓝色心形钻石，在灯光下闪烁着神秘高贵的光芒。

    　　顿时就有人惊呼出声：“这是深海之心？！”

    　　心里憋火的李小姐顿时就开口嘲讽道：“这钻石肯定是赝品！”

    　　她没克制音量，不少人都听到她这话，也都觉得这是赝品。

    　　因为深海之心是前年在米国拍卖出去的，而且卖出了接近两千万的天价。

