
　　“胆敢辱我不老神山，此人不除，后患无穷！”

　　数百里外，一个灰衣老者看着手中的窥灵宝镜，里面正是数百里外两军阵前的景象，镜中金光万丈，隐隐可见有一千丈高下的金光神人站在其中，也没有再藏匿身形，面现愠色，捋须斥道。

　　“杀观山境的化神散修几乎不费吹灰之力，此人即便不是化神真仙，也是境界极高的化神散仙，又或是有异宝在手，不能正面与他厮杀。”

　　这灰衣老者窥探了许久，更是亲眼见到金光神人的所作所为，不但不将鬼方神殿放在眼里，居然连威震百万里南洲，传承了两万年屹立不倒的不老神山的面子也不给。

　　在老者看来，鬼方神殿只是一条狗，连给神山提鞋都不配，不过得了阴山皇朝的一些传承便自命正宗罢了。

　　即便是他们的主子，所谓的阴山皇朝，也不过只是传承了八千余年，便因为内乱被人乘虚而入灭掉了。

　　这种王朝的传承连一万年都不到，还算不得是仙古皇朝，只能说是修行王朝。

　　几千年过去了，整个阴山皇室被无数势力延着血脉传承追杀，早已子嗣断绝，鬼方神殿的人不过是一些鸡零狗碎的东西，那些无恶不欢，修炼又快还悍不畏死的鬼修虽然上不得台面，却掌管着阴山皇朝遗留的皇朝至宝。

　　此物，对于开启不老天宫，有莫大的作用。

　　否则，堂堂神山岂会和他们合作。

　　相比之下，神山传承了两万年之久，附庸的大小国度足足十九个，掌管着五万里方圆的灵气充裕，物产富庶之地，乃是南洲十大仙门之一。

　　不老神山高手如云，法宝众多，传承更是满天下，便是排名前列的仙门势力，也不敢如此轻视不老山。

　　“此人装神弄鬼，一身金光神音的神通倒是和传闻中极远之地的西部洲佛门有些相似。传闻这西部洲的佛修以入世为修行，向来喜欢独来独往，又爱多管闲事，自认为佛法无边来去无踪，所以经常惹了大祸，被一些势力无情镇杀。”

　　灰衣老者作为不老山的化神散仙，见证了全场，心里早就生了恶念，起了杀机。

　　如果此人是出自什么大宗门，或者某个仙古皇朝，他也许还忌惮几分，但如果只是一介佛修，宗门远在无穷远的西部洲，悄然灭杀了便是。

　　老者修道这两千多年里，便偶有听闻某个势力灭杀了东来的佛修，这些佛修虽然普遍实力强悍，终究是远道而来，形单影只。

　　而在八百多年前，更是传闻南洲排名第十二的魔教大派广岐山，聚集高手，围杀了一名化神真佛。

　　“我不老山低调隐忍太久了，所有人都认为我们不过是南洲十大仙门之末。今日既然带了门中至宝长生印，正好拿来镇杀此子，小小立威一番。”

　　灰衣老道捋须轻笑，不老山两万年以来，倒是还没有诛杀过一个实力高强的佛修，今日自己也好一举数得。

　　只见他施法隐身，悄然靠近到八十余里时，躲在一处白云之后，抬手打出了一方小印。

　　“镇！”

　　那小印不过一寸多高，并不规则，凹凸不平，似是石质，看起来古朴无比，也不知是何物炼成，一丢出来便迎风就长，从一寸长成一丈，一丈化为百丈，不断的长高变大。

　　八十多里的距离，这小印似乎只是一瞬之间便跨越了大半，还没飞到两军阵前，就已经变成了千丈高下的一座大山，声势极为骇人。

　　“嗯？居然如此心狠手辣！”

　　云苏此时正在施展金光神敕的大范围神通，金光神音笼罩的范围有多大，他的神识和法眼就能覆盖多远。

　　这个世界和地球有些不同，地形曲线要小得多，法眼望去，又有神识相助，将那灰衣老者从头到尾的动作尽收眼底，甚至连他的自言自语都听得清清楚楚。

　　如果说方才，云苏只是起了杀机，要拿他补齐五杀之数，此时却是怒意更大了数十分。

　　所谓泥菩萨也有三分火，云苏享受得了云淡风轻的悠闲修仙生活，但自认为也有雷霆手段，杀得了那些妖魔邪道。

　　这个不老山的化神散仙，修为比方才的三个观山境要高出足足二个境界，已经达到了能令寻常修士恐惧的神游境。

　　化神大境界不过是观山，灵婴，神游，灵虚四个小境界，此人以散仙的身份，险些就踏入了灵虚境。

　　“不老山的人，还真是道貌岸然，坏事做尽！”

　　云苏心中虽然很看不起这个躲在远处阴人的散仙，但不得不承认，有不老山的门派资源，此人作为神游境的化神散仙，也绝对是南洲百万里疆域响当当的修士了。

　　而且在不老山的地位应该很高，不然，怕是拿不出这方古宝小印的。

　　大家立场不同，修行理念不同，想杀自己，云苏虽然不认同，但可以理解对方。

　　但是，此人行径着实无耻，阴狠歹毒，悄然靠近到百里之内后施展秘宝，化作千丈高山偷袭，如果云苏抵挡不住，这千丈高山砸下来可不是一个坑那么简单，大山翻滚倾覆，稍有差池，便是十数万人的死难。

　　对于凡人将士来说，这千丈大山压下来一定是中者即死，而且还是粉身碎骨，连肉泥估计都留不下，更不会有一个伤者。

　　战争已经结束，这些人马上就能回到故乡，见到他们的父母妻子，然后或是耕作，或是经商，哪怕当个小厮仆人，也能为家中多挣几顿饭钱。

　　但显然这个不老山高高在上的化神散仙不那么想，以他的修为，怕是修炼两千年以上了，早就忘了自己的出身，是人还是畜生，修仙修入魔障了。

　　“仗着身上有仙门气运庇护，又借着两国交兵因果紊乱之际，便毫无顾忌，不但杀人，还想灭悠悠众口。”

　　在云苏看来，今日此时的怒意算是到了极致。

　　如果是被人指着鼻子骂几句，云苏还不会动怒，观念不和，立场不同，打一架，揍一顿，如果对方有其他的大过错，最多镇压或者杀了。

　　但不老山这种位列南洲十大仙门的修行势力，绵延两万年，先是慷凡人之慨，将他们眼中的十万里灵气稀薄的偏僻之地拿来做交易，赠给了鬼方神殿用来复辟阴山皇朝，如今眼看诸事已毕，就要尘埃落定，又要偷袭杀人顺便灭口。

　　所谓的名门正派，南洲第十仙门，尽做这种狗屁倒灶的烂事，在云苏看来，他们的眼中，没有普世意义上的对错和善恶。

　　不老山就是对的，不和不老山站在一起的就是错的，只有不老山的人是人，其他的人，不管凡人还是修士，都连猪狗也不如。

　　可以任意杀戮，可以随意决定亿万凡人的命运。

　　也许南洲其他的大势力不太一样，毕竟除了南极天宫的神女和老妪以外，云苏也没见过，不会妄下判断，评论好坏。

　　但眼前这个不老山，看来不给一点教训，是不记吃也不记打了。

　　这个灰衣老者如果不如此狠辣的出手偷袭，糟践十数万凡人的性命，云苏也没想过要把不老山如何，在踏入返虚地仙之大境界前，只要不触犯底线，虽然还谈不上忍，但也不至于太急着去处理它。

　　“人无伤虎意，虎有吃人心，既然自取灭亡，就当是先收一些利息吧。”

　　云苏主意已定，便再无犹豫，原本迟早要去不老山走一趟，算清这次大事件的因果，既然触及了底线，便提前算账了。

　　“哈哈哈哈……你这妖僧，任你佛法通天，今日在神山传承古宝面前也只能身化灰灰，数千年修行不过是竹篮打水一场空。”

　　灰衣老者放声大笑，声震数十里，看着刚才打出的长生印已经迎风长成了一座近两千丈的大山，只觉得灵台清明，心中畅快无比，此次受不老山之神主所托，来督办此事，没想到却能在最后关头立下大功，力挽狂澜，斩破神山记录，说不定日后便能因功受赏，长期执掌这威力无穷的长生印了。

　　不只是他觉得自己胜券在握，便是东来真人，鹤龟二妖，也产生了一种无力感，但危难来了，却齐心合力，没有想着逃走。

　　“一旦事不可为，便集我三人之力，以老龟为主布置防御，尽量多救一些人吧。”

　　一人二妖正在传音商量，金光修士的忙是帮不上了，倒是可以保护下方的许多凡人，让那位高人少一点后顾之忧。

　　反而是那些凡人，虽然也看到天边有大山飞来，但却并不惊慌，只是齐齐跪下，山呼海啸一般大声喊着如‘神人尊者，法力无边’一类的话。

　　凡人毕竟不是修士，绝大多数人一开始还以为是金光神人又拿出了什么法宝。现在听到了那空中的狰狞笑声，也只当是邪魔外道，坚信金光神人一定能再次以无边法力降妖除魔。

　　“哦？是吗！”

　　这小印确实不凡，不论是材质还是炼制手法，仅次于南极天宫那位神女仗着保命的天罡玄黄鼎，不是普通的法宝，是传承有序，至少也有万年岁月的古宝一类。天籁小说网

　　原本就是万载古宝，又有无数代人祭炼盘玩，不断加入许多天材地宝，威力自然是大的。

　　不过，云苏至少有三种简单常用的方法能收了此印，最简单的便是以无上的道音神敕定住它，怂一点便是硬抗，暴力一点就是以神力击飞它。

　　此印虽然强大，但如果是真正的化神大境界巅峰的化神真仙施展出来，云苏还要觉着棘手一些，毕竟是两万年修仙势力的传承古宝。

　　但此人，还不够看。

　　而今日此时，云苏怒极反笑，却是在想不如更暴力一些。

　　“长！！！”

　　云苏念动真言，法力狂涌，只见原本千丈高下的金光法身便顿时疯涨，此时怒火中烧，居然瞬间悟透了上次云游太虚时，观那巨人开天的一些支离破碎的大道收获。

　　没有法术，没有神通，正如那巨人身高亿亿亿万丈立于混沌中一般，云苏怒到极致，言出法随，身形暴涨十倍，眨眼便到了万丈高下。

　　便是云苏自己，也被这骤然间言出法随成就的神通震住了，原来自身潜力居然如此大，以前的日子过得太舒服，每日都是明月清风，平静恬淡，也没什么人挑衅，连被点燃怒火，然后超常发挥的机会都没有。

　　此时，机缘却突如其来，骤然而至。

　　原本千丈高下的法身，暴涨到了万丈高下，从天而降的千丈巨山本来显得很大了，此时和云苏的神通法身一比，还没半节胳膊长。

　　“我XXX……”

　　那灰衣老者见状，顿时惊呆了，以他神游境的化神散仙境界，居然看不透这金光修士的虚实，到底是幻术还是真的神通。

　　此人到底是谁，如果这神通是真实的，非虚妄幻象，这偌大百万里南洲，怕是除了十大宗门中传闻从不世出的无上巨擘以外，单打独斗罕有人是他对手了。

　　忽然，一股绝大的危机感传来。

　　“不好！”

　　灰衣老者见那金光中的无名修士伸出两座大山一般，足足两三千丈长的胳膊，轻轻将长生印化作的千丈巨山抓在手中，然后望向自己，便知道大势已去，再不走就是死。

　　“遁！”

　　只见灰衣老者一咬牙，忍着巨大的肉痛，拿出了一面石符，那石符古朴无比，施展秘法，法力一催动便顿时燃烧起来，随即整个人化作一道灰光，遁空而去。

　　“想逃！”

　　云苏此时一身道行修为已经超过了往常的绝颠水平，几乎是达到了成倍的强大，一眼便看出那石符是一件附着了诡秘之力，并且有相应的阵法配套接引的瞬移石符，一般手段别说追上他，怕是连人都找不到了。

　　“呵呵，便让你先逃万里又如何！”

　　云苏此时怒意丝毫未减，神识早已锁住此人一丝踪迹，先是一把收了那长生印，掐灭里面的神念，然后右手一翻便多出了一件仙兵，正是那入手多时，还来不及使用一次的仙器。

　　仙剑，天残！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第八十九章 力擒古宝免费阅读。https://xs.23sk.com 