    正当两人站在那时，程凯便从大厅走了过来，他站在那看着两人，程凯唤了句：“安夷。”

    安夷抬头看过去，见程凯站在不远处，她挣脱掉沈韫的手，便朝着程凯走了过去，笑着问：“是不是等我很久了。”

    程凯一把将安夷搂在怀里，他看向站在那的沈韫笑着说：“没有，我也就刚到。”

    程凯问安夷：“他没对你怎么样吧？”

    安夷摇头，甜甜笑着说：“那我们走吧？”

    程凯揉着安夷的头，做着沈韫对安夷的专属动作，他便搂着人转身离开，而安夷在那嗲嗲的同程凯说着话，两人都没再理会后头站在那的沈韫。

    到达酒吧大厅，程凯拥着安夷重新在那坐下，他拿起酒杯，再次同他们喝酒说：“来来来，喝酒。”

    之后没人再去注意沈韫，他是否有离开，还是还留在这，都没太去理会。

    酒喝到下半场，也基本差不多十点了，安夷说：“要走了。”

    程凯手搭在安夷肩头：“这么早？”

    他显然是还不尽兴，安夷说：“要早点回学校，不然会关校门。”

    程凯说：“住外头呗。”

    安夷说：“不行，要回去。”

    其实还有许多人在这，不过见安夷如此说，程凯倒也没有再留，他便说：“行，那我送你。”

    安夷没有拒绝，程凯便拥着安夷朝外头走，可是走了几步远，程凯和安夷发现沈韫并没有离开，而是站在不远处等着。

    程凯低声说：“要紧吗。”

    安夷也瞧见了，她回了程凯一句；“不要紧。”

    程凯冷笑说：“安夷，你对他还是有点狠不下心啊。”

    安夷扫了不远处等着的沈韫，她皱了眉头。

    不过两人根本没有理会他，程凯送着安夷到酒吧外头，程凯再次问：“要不要我送？”

    安夷说：“自己回去。”

    程凯点头说：“可以，有什么事情给我打电话。”

    两人分别，安夷便一个人朝前走，而沈韫始终都跟在她身后，安夷自然是知道，她没有回头，只是朝前自走自的，可是走了一段路后，后面的人还跟在她身后，她停住，回头朝沈韫看了过去。

    沈韫就站在那停下，看着安夷。

    安夷也看着他，她转身又走。

    沈韫继续跟着她，安夷忽然停在一间珠宝店前，她目光被橱窗一处展示的珠宝项链所吸引，她趴在那看着，看了好一会儿，安夷进了珠宝店。

    沈韫也随着安夷进了珠宝店，到达里头安夷对工作人员指着那条项链说：”我要看那个。“

    工作人员看了她一眼，见是一个小姑娘犹疑了两下，这时沈韫走到了她身边。

    似乎是情侣，工作人员才去替安夷拿那一条项链，安夷放在手上看着，安夷又点了另一条说：“还要看那一条。”

    工作人员又迅速去另一边的柜台给安夷拿另一条。

    她抬头问沈韫笑着说：“你会偷东西吗？”

    沈韫低眸看着安夷。

    安夷说：“我喜欢这条项链，你给我偷了，我就和你在一起。”

    沈韫紧捏着手。

    安夷用手搂着沈韫脖子，扬着脸朝他笑着。

    而这时工作人员正好来到这边，她拿出了另一条项链放在那，笑着询问：“您看看这条。”

    安夷便松开沈韫，朝那条项链看了过去，她拿在手上欣喜的看着，沈韫却始终都沉默的站在她身侧。

    安夷看了好一会，大约是不感兴趣了，她放下，便握着沈韫的手，拉着他离开。

    沈韫随在安夷身后。

    十点大街上还有很多人，安夷拉着沈韫在大街上逛着，逛了许久，到十点，两人到达校门口，安夷停住在沈韫面前，她松开掉他的手，转身便朝里头走。

    沈韫站在那一直目视着离去的安夷，久久未动。

    直到看不到安夷的身影了，沈韫才转身离开。

    老宅那边打电话过来了，问他怎么还没回去，今天他本来是要回老宅这边的，可是十二点了，沈韫都没有回去。

    他同那边的佣人说了句马上就回了，便挂断了电话。

    晚上十二点沈韫才到家，佣人给他开的门，家里人都休息了，沈韫也没有和佣人打招呼，直接进了自己房间，佣人略微觉得有些奇怪，平时沈韫回家，都会同她们打招呼的，可今天沈韫却没有。

    佣人看着，见他关了房门，便也关上了大门，终于去休息了。

    一晚上过去后，第二天早上沈韫十点才从老宅这边出了门，他去了昨天晚上的那家珠宝店，站在橱窗外看着那一条依旧展示在那的项链。

    十点了，已经有人在开门了，沈韫久久的站在那，他紧捏着的手缓缓松了松，便朝店内走了进去。

    差不多半个小时，沈韫才从里头出来，他手放在口袋内，面无表情朝前走着。

    中午的时候，安夷坐在解剖室的一处办公桌上，手上拿着一条项链，是昨晚她看的那条项链，她抬头看着沈韫问：“你偷的？”

    沈韫：“嗯。“”了声。

    安夷笑着说：“怎么偷的？”

    沈韫却没有回答，他说：“你喜欢吗？”

    安夷将项链放在手上研究着，她抬头吻了下沈韫唇。

    用行动表明了自己的回答。

    之后安夷便将项链带在了自己脖子上，沈韫定定看着，便将安夷拥入怀中。

    可是到晚上，沈韫再次在酒吧内找到安夷，安夷却将那条项链直接砸在沈韫面前，她坐在那冷声说：“根本就不是偷的，我问过了，你买的。”

    沈韫看着那条被安夷砸在地下的项链，他捡起，而安夷转身便进舞池，沈韫立马追了上去，拽住安夷说：“安夷我可以给你买。”

    安夷用力挣扎着说：“你别再来找我！”

    她推着沈韫。

    沈韫却紧抓着安夷：“安夷，你听我说。”

    可是安夷一点也不愿意听他说，在那无比用力挣扎着说：“我不要听你说！你滚开，我说了你别再来找我！滚开啊你这讨厌鬼！”

    舞池里，沈韫和安夷看上去像是发生了很大的挣扎，有保安看到了这边的动静，立马走了过来进行阻止，他们一把将安夷从沈韫怀里拉了出来，另一个挡住沈韫，防止他再去拉安夷。

    而安夷站在那冷冷的看着沈韫，转身便从舞池离开，不再理会沈韫。

    沈韫手心捏着那条项链。

    安夷似乎对沈韫厌恶至极了，晚上沈韫再次跟着安夷回去，安夷一直都很排斥，比前天还要排斥他，不准沈韫靠近自己半分。

    她走在前面，沈韫跟着。

    他不敢靠近太过，怕她会越来越反感自己，他同着安夷进了学校，可是到达宿舍楼下，因为路有点黑，安夷第一次穿高跟鞋，人没站稳，安夷跌落在地，沈韫惊呼出一句：“安夷。”

    他迅速冲到她身边问：“有没有事？有摔到吗？”

    他焦急的看着，安夷没有说话。

    沈韫看向她的高跟鞋，她柔软的小脚，挤在高跟鞋里弯曲成一个自虐的弧度，沈韫替她摘掉，两只都摘掉，脚背脚板都是红的，沈韫替她揉着。

    不远处有椅子，沈韫想抱着她去椅子那边，可是他才一碰触她，安夷忽然又是满脸厌恶的一句：“你别碰我！”

    沈韫的手顿住，他看向安夷。

    就算是在这么黑的晚上，安夷脸上厌恶的表情也依旧清晰的显现着，她看他，除了厌恶还有厌烦，对厌烦，那种透顶的厌烦。

    她自己从地下爬了起来，便赤着脚，踉跄的朝着宿舍楼走。

    沈韫蹲在那半晌都没有了动作。

    她以前是最喜欢让他抱了，无时无刻不再粘着他，可是短短时间里，她竟然连他的触碰都厌恶到了这种地步。

    这种感觉有多难受，沈韫根本无法描述，他的安夷，他的安夷似乎是真的不喜欢他了。

    不喜欢。

    这三个字就像是一把刀，在凌迟着沈韫。

    他缓缓从地下起身站在那看着，看着她进了宿舍楼。

    沈韫在女生宿舍楼待了一个多小时，才转身离开。

    他走到校外，他停在一家精品店前，他侧眸朝里头看去，里头挂满了许多小熊娃娃，有穿衣服的，有戴帽子的，有穿鞋子的。

    安夷最喜欢的一种娃娃，沈韫站在那侧目着，侧目了几乎有十多分钟，沈韫便朝里头走了进去。

    这边的沈韫很好，就算是很晚了，也依旧有很多人在里头逛着。

    沈韫到达里头后，便在四处转着。

    沈韫转了一圈，他停在小熊娃娃货架前，上头摆满了这一系列的东西，沈韫的目光落在一个小熊娃娃的钥匙扣。

    他侧眸朝收银台看去，因为很晚了，只有一两个收银员在那忙着，并没有人注意沈韫这边。

    沈韫收回视线，看着那东西，他缓缓伸手去拿，可是在即将触碰时，他手又缓缓停住。

    他站在那就那样定定的看着，看了有一两分钟之久，沈韫将那挂着小熊的钥匙扣攥在手里，接着，沈韫放入口袋内，便又在里头转了一圈，朝门外走去。

    在他经过收银台时，忽的，在收银的工作人员将沈韫唤住。

    沈韫顿时停住，看向那收银员，收银员也看着他。

    她笑着说：“小熊玩偶系列产品都打折，五折哦，您不带一个走吗？”

    沈韫略微紧抿的唇，扯出一丝笑说：“嗯，不用了。”

    收银员见他如此回答，便说：“那好吧。”

    沈韫再次笑了笑，便没有多停留，径直朝门口走去。

    第二天中午，沈韫出现在安夷面前，将小熊玩偶钥匙扣递给安夷，他笑着说：“给你。”

    安夷和琳琳正要去吃饭，两人停住看向他。

    沈韫捏着那个钥匙扣说：“你喜欢的小熊。”

    安夷低头看着，没什么反应，沈韫低声询问：“不喜欢吗？安夷？”

    安夷伸手，忽然一把将那小熊钥匙扣打在了地下，她回了三个字：“不喜欢。”

    那东西掉落在地上，安夷都未曾多看一眼，带着琳琳朝前走。

    沈韫站在那低头看着，他双手垂在两侧，手微微握紧。

    安夷和琳琳已经走在了很前头，琳琳回头见沈韫还站在那看着，便小声对安夷说：“安夷，会不会……你真不喜欢沈韫学长了吗？”

    安夷：“不喜欢，。”

    她直接回答，无任何的犹豫，脸上对沈韫再也没有以前的那种依赖和喜欢，仿佛此时他像极了烦人的垃圾。

    对，烦人。

    她眉头皱着，她只想甩掉他，可是现在不仅甩不掉了，他反而更加缠着她。

    安夷觉得简直糟糕透了，这种人果然不能够随便乱勾引的。

    安夷和琳琳离开，沈韫弯身将那钥匙扣小心翼翼捡了起来，他紧攥在手心。

    没多久，琳琳又看见了沈韫，在食堂，沈韫在那排着队买饭。

    安夷和琳琳在那吃着，琳琳怕安夷没看见，便压低声音说：“安夷，沈韫学长在3号窗口。”

    安夷自然是看到了他，她小巧的鼻头微微皱起说：“阴魂不散。”

    安夷喝着牛奶，端起碟子起身就走。

    琳琳见安夷不吃了，立马跟着。

    而沈韫在看到安夷起身离开后，他低垂着脸和双眸立在那，整个人有种说不出的沉闷，这哪里还是以前的沈韫，从他身上看不到任何往日的笑以及自信，反而有着隐隐约约的自卑显露。

    校草沈韫啊，往日那个温暖和善的沈韫。

    前面的人，一个一个离开，沈韫缓慢靠近，他眼睛有些微微发红。

    晚上沈韫依旧在酒吧守着，沈韫不远不近的看着，程凯和安夷坐在沙发上，看着简直阴魂不散的沈韫，程凯说：“他这几天都这样跟着你？”

    安夷远远的看着沈韫，她：“嗯。”了一声。

    程凯说：“不错啊。”

    他嘴角勾着一丝笑，忽然招来一个小弟，低头在他耳边吩咐了些什么。

    安夷看着程凯，皱眉问：“你想做什么。”

    程凯说：“过程太慢了安夷。”

    程凯吩咐的那个小弟，去了酒水区，让酒保调了一杯酒，安夷看到程凯的小弟往里头放了什么东西，接着便端着那杯酒朝沈韫走去。

    安夷看着程凯。

    程凯搂住她说：“等着吧，这才是最见效的。”

    而当程凯的小弟拿着那杯酒水朝沈韫走过去时，沈韫低眸看着，紧接着，他抬头，朝安夷和程凯这边看了一眼，安夷的手紧捏着，她以为沈韫会拒绝，可谁知道两人交涉了几句后，沈韫竟然接住了酒。

    安夷猛的从沙发上起身，在程凯的意料外，朝沈韫那端走去，她将沈韫手上的那杯酒往旁边一砸，程凯也站了起来，他皱眉看着安夷。

    安夷走了上去，双手忽然捂住沈韫脸，人朝他靠近笑着说：“沈韫哥哥，你真的好天真啊，你没有自尊的吗？为什么要这样糟蹋自己？你以为我会心疼。”

    安夷勾唇笑着：“你知道我们刚才在赌什么吗？在赌你会不会喝这杯酒，没想到你真喝了，你可真是笨蛋啊，都是玩玩的而已，你竟然真的当真。”

    她天真的眼眸里，全是天真的笑，盛满她的眼眸。

    她说：“看到你现在这么惨，我就放心了，本来想要你更惨一点，可是后来发现，算了，反正也早就厌倦了你，让你变得这么惨，反而给自己增添麻烦，何必呢。”

    她手抚摸着他脸，轻笑：“你现在这幅样子，真的让人很倒胃口。”

    安夷将他推开，站在那朝他冷笑着，接着，她进入程凯怀里，歪头看着他，很快，她扭过头对程凯说：“我们走吧。”

    程凯搂着安夷，便笑着转身离开。

    程凯那些小弟围看着沈韫，像是在围看着一个笑话，他们的眼神里充满了怜悯，打趣，以及好笑。

    沈韫是怎样离开的，他也不太清楚，恍恍惚惚，甚至有些跌跌撞撞，路上撞到了什么人，他也没有看的太清楚，只是麻木的朝前前行着。

    他回到公寓里，推开门进到里头，狼狈的将门用力关上。

    是啊，没有自尊吗？他真的没有自尊吗？

    他怎么会没有自尊，沈韫是一个多么有自尊的人，可是到这一刻，他的自尊被踩碎了一地，连寻都寻不到了。

    第二天沈韫没去上课，课堂上增教授点着沈韫的名，东子想要替沈韫蒙混过关，立马答了句：“到。”可东子的声音和沈韫的声音明显差了个十万八千里。

    增教授一听，相当生气说：“刚才答到的同学请站起来！”

    东子吓死了，缓慢的起身站在那看着。

    增教授问：“你是沈韫吗？”

    东子说：“增教授、我、我不是。”

    增教授说：“那你就给我坐下。”

    东子哪里敢说话，便沉默的又立马坐下。

    增教授的目光在课堂上巡视了一圈，眉头微皱，到最后，终是一声叹气声。

    下完课，增老师将东子唤了过来，对东子说：“你去通知沈韫，如果他不来学校上课了，之后我带的班我的实验室他都不用来了。”

    东子没想到增教授会如此说，他忙说了句：“增教授，沈韫应该是有事情忙了，您、您”

    增教授对沈韫如今只有失望，他说：“不用多说了，就这样决定。”

    东子还想和替沈韫求情，增教授显然是不想再听，他曾经的爱徒，到如今这样，增教授比任何人都要痛心。

    只是沈韫这次太出乎他意料了，竟然这么多节课未来学校。

    增教授这明显是最后通牒，东子急死了，立马给沈韫打电话，沈韫没有接听。

    东子便又忙跑去沈韫公寓，可是里面似乎是没人，安安静静。

    东子完全不知道该怎么办，又联系不上他，焦急之中东子刚要给沈家打电话，询问沈韫是否在家。

    沈韫就在这时将门给拉开了，东子朝门口看去，沈韫一脸疲惫的站在那问东子：“怎么了。”

    东子焦急的说：“沈韫！你在家啊！你怎么不去上课？！”

    沈韫说：“不太想去。”他似乎头疼的很，揉着脑袋又问东子：“怎么了，有事吗。”

    东子怕沈韫根本不知道现在事情的严重性，他说：“增教授要你回去上课，说要是你下次还缺课，就要把你从他实验室除名呢沈韫！”

    东子以为沈韫会着急，可谁知，沈韫脸色却只是淡淡的，他说：“这样啊。”

    他提不起半丝劲说：“嗯，好，我知道了。”

    他答着东子。

    沈韫便要关门，继续去里头。

    东子一把将门给摁住：“沈韫！你到底有没有在听我说话啊！”

    沈韫淡淡的摁了一声，他说：“听见了。”他同东子说：“我明天会去的。”

    东子看着沈韫，也不知道他是讲真的，还是假的。

    而沈韫没有同他再废话，直接将门给关上，将东子关在了外头。

    东子站在那看着，愣怔着，他想，沈韫是知道事情的重要性的，他明天肯定会去的，东子站在那想了想，最终还是转身回了学校。

    第二天依旧是增教授的课，东子在那左右观望着，门口依旧未见到沈韫的身影，到上课的最后一分钟，也未见到沈韫来。

    增教授也随之进了教室，接着增教授又开始点着名，增教授的课，每一节都点，所以几乎没人敢缺课。

    这次从头点到尾，点到沈韫时，依旧没有人应答，东子自上一次后，自然不敢替答了，课堂内鸦雀无声。

    增教授心里基本有了数，他不再说话，便上着课。

    之后那几天东子担心的很，深怕会有什么动静，可是增教授，却未再提过那件事情，东子以为增教授应该只是随便说说的而已。

    可紧接着学校这边直接对沈家那边发出了退学通知，是的退学通知，不是实验室除名。

    沈家那边惊呆了，完全不知道发生了什么事，怎么突然间沈韫就被退学了，沈韫平时各科成绩都是名列前茅的，当初可是直接保送进A大的。

    突然被要求退学处理，沈家完全没料到。

    沈家那段时间因为苏杭如的事情根本没人去顾及沈韫，这退学通知下来，惊的沈家完全是措手不及的。

