    “真的不会吗？”商绾绾又多问了一句。

    “不会。”她问什么，季商尧就会给出什么答案。

    看到季商尧对她的信任，商绾绾心情也逐渐平复了下来。

    虽然这一路上可能会有重重困扰，但商绾绾也绝对不会害怕。

    她为什么要害怕？她行得端做得正，自然不会怎么样。

    这一辈子，商绾绾也决定了，她就是季商尧的，也只能是季商尧的。

    希望那些无谓的风言风语和旁人无端的猜忌，能归于平静。

    就算世界一直喧嚣，她也会坚定地跟季商尧走下去的。

    这是他们自己的事情，和别人又有什么关系呢？

    虽然这一天过得不是很愉快，但季商尧一直在身边哄着陪着商绾绾。

    商绾绾也觉得没那么难熬了。

    不过，商绾绾今天是完全丧失了学习的兴趣，大致是因为心中藏着事情吧。

    “今天早些睡吧。”季商尧来到卧室的时间，比之前都要早。

    “你今天不去办公了吗？”商绾绾询问道。

    往常的这会儿，季商尧都会选择在办公室办公的。

    “早点陪你睡觉。”季商尧柔声说道。

    “好。”

    商绾绾此刻，的确很需要季商尧的陪伴，就回应了。

    在季商尧的安抚下，商绾绾心里也觉得安宁了不少，很快就进入了梦乡。

    ……

    医院内，鉴定结果已经出来了。

    商绾绾虽然身正不怕影子斜，但心里还有点隐约的慌张。

    屋内还有季商尧和蒋若涵。

    医生将鉴定表拿出来的那一刻，商绾绾的嗓子眼也悬在了心口。

    “你们自己看吧。”

    医生将鉴定表递给身旁的蒋若涵，还叹了口气。

    医生叹气做什么？商绾绾隐约觉得有种不好的结果。

    “你果然骗了商尧？！”

    蒋若涵看到鉴定表后，怒目圆睁地看着商绾绾。

    “什么？”商绾绾呆愣在原地，这怎么可能？这绝对不可能。

    商绾绾也连忙凑上前去，看了一眼鉴定表的结果。

    血缘匹配率，一个清晰的0.01%刺痛了商绾绾的眼眸。

    0.01%？这怎么可能？

    商绾绾如雷轰顶，向后后退了好几步，不知道该如何应对。

    一定是医院搞错了，商绾绾不敢相信这个结果，之后求助地看向季商尧。

    季商尧脸色有点冷，他接过亲子鉴定，认真地看着那个结果，一言不发。

    可是商绾绾可以清晰地看到，季商尧的眼神越来越凌厉了。

    “你还有什么好说的？”蒋若涵怒视着商绾绾，质问她。

    “不可能，这不可能，一定是结果出错了……”

    商绾绾拼命地摇着头，她一点都不敢相信这个结果。

    “够了，我不会再让你继续骗人了，现在就把孩子打掉！”

    说着，蒋若涵就直冲过来，拉着商绾绾就要去做流产。

    “不不不……商尧，你……你是相信我的吧？”

    商绾绾连忙躲开蒋若涵，跑到季商尧面前，拉扯着他的胳膊。

    季商尧不是说，他根本就不会看这个结果吗？

    这个结果一定是假的，一定是有人在其中做了手脚……

    “我看错你了。”

    季商尧一字一句地说着，声音冷得不像话。

    简单五个字，却像是冰棱一般，狠狠地扎在商绾绾的心口。

    “不是的，不是的商尧，你听我解释。”商绾绾慌了。

    “走开！我真没想到你居然是这样的人！恶心……”

    季商尧狠狠地甩开商绾绾拉扯着他的手臂。

    恶心……季商尧说她，恶心？

    “行了，别丢人了！赶紧去打掉！”

    蒋若涵冲上来，拉着商绾绾就往妇产科走去。

    商绾绾拼命地挣扎，却怎么也使不上力气……

    她开口呼唤着季商尧，可季商尧根本就不理她。

    甚至用一种很冷漠很厌恶的眼神，看着商绾绾。

    商绾绾绝望了，眼看着季商尧的身影越来越远……

    她被无情地拉到了手术室，几个护士将她狠狠地摁在床上。

    商绾绾拼命护着肚子，可还是抵抗不过那些医生和护士。

    “不要……不要……”商绾绾绝望地呼喊着。

    ……

    “绾绾，绾绾，醒醒，醒醒……”

    商绾绾隐约间，听到了季商尧在叫她。

    “商尧，你相信我，你相信我……”

    商绾绾在满头大汗中，猛然睁开了眼睛。

    只见季商尧就在她面前，她直起身来，连忙紧紧地搂住了季商尧。

    原来，这一切都是场梦……

    “绾绾，你做噩梦了是不是？”

    季商尧安抚着她，不断拍着她的肩膀。

    “你不要离开我，不要离开我……”

    刚刚的梦魇过于恐惧，商绾绾紧紧地抓着眼前人，生怕会突然消失。

    “我不会离开你的，我就在你身边。”

    季商尧还能微微感受到，商绾绾的身体一直在颤抖。

    刚刚那场噩梦，商绾绾出了一头的冷汗。

    季商尧安抚了半天，商绾绾的情绪才慢慢地平稳下来。

    “只是做梦，别怕……”季商尧柔声说道，不断安慰着商绾绾。

    “商尧，把灯开开吧，好吗？”

    此时此刻，商绾绾非常害怕黑暗，害怕看不到光的影子。

    “好，听你的。”

    说罢，季商尧立刻将房间的灯都打开。

    看到房间瞬间亮起来，商绾绾的心情这才稍微好了一些。

    季商尧则默默地陪伴在商绾绾身边，直到看着她再次睡着。

    ……

    翌日清晨，商绾绾脸色苍白不已，还在昏昏沉睡着。

    季商尧见商绾绾状态不好，担忧地摸了摸她的额头……

    她的额头好烫，似乎整个人都在发烧。

    季商尧不放心，直接请了假。

    他还联系了顾冥，让顾冥迅速找到一个家庭医生。

    这个时候，商绾绾才迷迷糊糊地睁开眼睛，却是头痛欲裂。

    她想要起身，却怎么都起不来，浑身酸软。

    “你好好躺着，不要动。”

    季商尧才刚倒了杯热水，就见商绾绾要起身，连忙拦住了她。

    “商尧……我这是……”商绾绾感觉脑门昏昏沉沉的，还有点想吐。

    “你发烧了，安心养一天，我会陪你的。”季商尧将湿毛巾放在了商绾绾的额头上。

