    凌河大营。

    巫元嘉、唐安玉到了这里，迅速见到了正在忙碌接待其他势力首领的蓝珏。

    此刻，这位蓝家三当家额头晶莹，脸色疲惫，但腰背挺得笔直，一双眸子炯炯有神，精神状态十分不错。

    巫元嘉眼眸一转，对南炎来人这个猜测再次确定了几分。

    蓝珏这里，背后应该有人。

    “巫大师，唐兄弟，快坐。”

    蓝珏心有所感，一下就看到迅速靠拢过来的二人，连忙将他们迎入大帐，招呼坐下。

    唐安玉没做客套，直接问道：

    “蓝兄，你这次聚集人手，可是有高人指使？”

    顿了下，他似乎觉得自己说的不太明白，斟酌一下：

    “我的意思是，南炎城那边是不是已经有人到了你这里。”

    巫元嘉没有开口，但视线已经望了过来。

    他同样表明了态度。

    很想知道这事答案。

    蓝珏闻言，微微颔首，“嗯”了一声，苦笑一声：

    “这些自然是南炎城的大人物在安排，我自己哪有本事，哪有胆量这么做？聚集这么多人，没能力庇护的话，被梦星教得到消息一锅端，那岂不是成了罪人？”

    太好了……得到自己想听到的消息，唐安玉变得兴奋，左拳击了下右掌，身体前探，语气压低问道：

    “那位指压夜槐城的前辈是？”

    蓝珏没做隐瞒，坦然说道：

    “那位是南炎城官家大人物。

    “靖夜司之主，杨青牧。

    “最顶尖的极境武者。”

    蓝珏的话一层一层递进，直听的巫元嘉、唐安玉心驰澎湃，实在是没想到，南炎城那边对夜槐之事这般看重，居然安排这位降临。

    只凭借靖夜司主这个名头，就足以镇压一切了。

    这时，巫元嘉试探问道：

    “那咱们有没有机会去拜访一下杨司府？”

    面对这种大人物，不去试着见一见，实在是种遗憾，哪怕什么好处也弄不到，但只是拜见一次，也是种谈资了。

    蓝珏愣了一下，才明白过来二人误会了他的意思，忙说道：

    “我只是知道那位的身份，但其人却不在这边，具体在哪，咱也不知道。”

    顿了下，他旋即补充道：

    “降临凌河大营的，是那位杨司府的手下，聚集人手，也是那位谢前辈安排的。”

    啊？这样啊……闻言，唐安玉有些失望，但很快挣脱了这种情绪，问道：

    “那位谢前辈目前还在吧？”

    “在。”蓝珏简单回应一句：

    “就在旁边帐篷，正与人说话。”

    说到这里，他侧首看向巫元嘉：

    “巫大师，我没记错的话，你新近收了位弟子，叫……叫欧阳修雅吧？”

    巫元嘉神色微动，点了下头：

    “对，怎么？你有她的消息？”

    蓝珏微微颔首：“她就在旁边帐篷，和我家大侄女一起，陪着那位谢前辈。”

    嗯？

    巫元嘉眸子眯了下，没想到就这样简单找到了二女，把江炎嘱托的事情完成了。

    “我要见见她两，说一些事情。”他迅速说道。

    随着他话音落下，还未等别人有所反应，整个凌河大营突然被一股难言的气机笼罩。

    有锋锐的风自长空落下，穿透一切阻碍之物，吹拂所有，让在场所有人觉得既茫然又恐惧。

    完全不知发生了什么事情。

    “走，出去看看。”巫元嘉首先反应过来，提出建议。

    蓝珏与唐安玉对视一眼，没有说话，跟了出去。

    等三人走出大帐，只见旁边帐篷外已经站了四人，三女一男，正是谢珺，尹仲，蓝心，欧阳修雅。

    蓝珏急忙走了过去，先是见礼，又为众人做起介绍。

    “莫慌，莫慌，这应该是杨司府来了。”谢珺环顾一圈，笑呵呵的安慰众人，并说出猜测。

    唐安玉仰望长空，细细感知周围混乱的气机，一脸感慨道：

    “不愧是极境武者，只是无意引动，就能让天地元机如此……”

    听他说完，谢珺摇头笑了下，反驳般说道：

    “极境武者，精神气血相合，自身成就一体，若无特殊情况，劲力内敛，等闲人不能察觉。”

    接着，她自顾说道：

    “他想做什么？”

    只是想彰显自身存在，示意降临此地？杨青牧本人，不是这般张扬的性子啊。

    果然，随着那股气机越发强烈，所有人都察觉到了不同，只见长空之上，两团“烈阳”横空，正一点一点像着此地坠落下来。

    这烈阳一青一红，其中青阳温和稳定，红阳灼目闪烁。

    那一股股叛乱天地元机的波动，就是自红阳散发。

    嗯？

    谢珺目光闪动，看着修炼接近的那轮红色大日，若有所思。

    这是伤势过重，已经无法压制了嘛？

    等待一会儿，空中异象消失，而谢珺身旁却多了两人。

    正是杨青牧、景淳。

    “做的不错。”

    杨青牧环顾一圈，略有感应，就知道此地人数不少，显然是谢珺在认真做事，于是夸赞一声，随即又吩咐道：

    “准备一处清净地。”

    谢珺应了一声，旋即看向蓝珏，做出示意。

    蓝珏内心激动，连忙走出人群，躬身一礼，快速说道：

    “大人请跟我来。”

    杨青牧未发一言，与景淳一起，缓步离开。

    等二人走远，谢珺使劲拍了拍巴掌，笑呵呵扬声说道：

    “刚刚那位，是咱们南炎城来的大高手，极境武者，过几日，会带领大家一起收复夜槐……好了，现在都散了吧，用心做事。”

    她这是故意泄露杨青牧的某些信息了，目的是增强这些本土武者的信心，让他们好好做事。

    一位活生生的极境大佬，比说什么话，做什么保证都管用。

    在场的武者们闻言，一个个眸子都亮了起来，火热的很，信心果然高涨。

    等他们散开，谢珺环视左右，对尹仲说道：

    “你且回去，我得去见见那位。”

    尹仲点了下头，自然没有意见。

    这时，巫元嘉靠拢过来，对蓝心、欧阳修雅说：

    “江炎在找你们两。”

    “啊？”蓝心闻言立刻低呼一声，急声问道：“巫师有消息？他……他怎么样了？”

    欧阳修雅同样望了过来，目光恳切。

    人缘不差嘛……巫元嘉暗自嘀咕一句，没做隐瞒，坦然说道：

    “他没什么事，也没受伤，这会儿正在凌河北岸寻一些大怪的晦气呢。”

    “那就好，那就好。”蓝心闻言，眼睛眯了下，笑了起来。

    巫元嘉见此，笑呵呵的取出消息符：“我这把这里的消息告诉他，等他那边忙完，相信很快就会过来。”

    江炎的消息符之前已然损毁，现在的是巫元嘉赠与。

    “阁下有江炎的消息？”本来正欲离开的谢珺脚步一顿，侧首问道。

    见巫元嘉有些疑惑，在旁的尹仲主动解释道：

    “我二人来自南炎白鹤商会，江炎是我会高层，银柳执事。”

    巫元嘉顿时了然，又把江炎的情况细说了一遍。

    ……

