    第384节本命金丹

    第三百八十四节

    李天与神棍，回去的速度到不是很快，当他们回到狼王谷时，所有的主要成员都已经到齐。狼王谷内热闹非凡，众人都在三五成群的开心的聊着。最高兴的莫过于狼王木汗与妖皇两人，一场长达几万年之久的妖界之变，现在总算恢复了平静。

    最激动的却是鼠族的鼠王，在这些妖界顶级人物面前，他也算有了一席之地。鼠王虽然身为鼠族的族长，但本身的功力却不高。如果在以前，他根本不可能与这些顶级人物坐在一起，但这一次，不但可以与狼王平起平坐，鼠族的地位，在妖界之中也提高了好几个档次。以前只能低着头走路的鼠族，现在也可以昂首挺胸的走在妖界的各大部族的城池中。

    一进狼王谷，神棍就挥动着小肥手，脸上笑的和水＃＃＃似的灿烂，见谁给谁打着找招呼。不论是狼族还是金龙一族，都对李天和神棍非常尊敬。谁也不敢轻视这个游荡者，更不敢去招惹那位挥动小手的光头。

    “狼王，鼠王，明天请您二位，各派一百名族中好手，我要借用几天。”神棍一进入大厅，就对着这两位族王喊着。

    本来还热闹的大厅，一看到李天和神棍到来，都停止了说话，不少人用敬佩的目光看着这俩小辈。

    “神棍，你要人手干什么？”妖皇问道。

    “大乱过后就要大治，我要代表你妖皇与明王两位，去妖界各族转上一圈。一来帮你安抚一下民心，二来也是看看还有什么隐患没有。当然，我也不能全跑过来，只是挑选一些重点族群去看看就行。至于去哪个族，这一点，就交给鼠族来办吧，他们对妖界各族都很熟悉。我要兑现我的承诺，对他些弱小的族群，给予更大的关怀。”神棍说的非常大义凛然，不知道的还真以为他是一心为民呢。

    妖皇与金龙一族，都已经准备好回到妖皇宫，那里毕竟是他们金龙一族的地盘。李天与黑魔帝等人，也只好告别狼王，跟着一起去到妖皇宫。

    一路上大家都很高兴，浩浩荡荡的金龙一族，在空中缓慢的飞翔，金龙一族就要回到阔别多年的妖皇宫。而鬼帝他们觉得妖皇的事情摆平，李天就可以尽快把自己的事情办完，那样的话，他们也会很快的回到自己的界位。只有无天老怪苦着个脸，他的保命卷轴没想到在妖界用的一干二净，心疼的要命。

    “李天，你个臭小子把为师的宝贝都用完了，你说该怎么办！”无天老怪只能把郁闷发泄到李天身上。

    “无天师傅，您可不能颠倒黑白，这事情你应该去找我师弟，是他把好东西都糟蹋了。”李天坐在绿柳的背上，把这事全推给了神棍。

    “啊呸！老子明明是大师兄，什么时候成你师弟了？无天老头，你放心，有徒弟在，绝对会补偿你的。”神棍说着，就飞身过去，趴在无天老怪的耳边，悄悄的说着什么。不一会儿，这一老一小就嘿嘿的奸笑起来。君帝与鬼帝几个都觉得这师徒俩笑声很卑鄙，黑魔帝看着他的这位多年的老友，觉得无天老怪在神棍的勾引下，彻底的堕落了。有这样的无良徒弟，什么样的师傅带不坏。

    一进入妖皇宫，神棍就拉着无天老怪，消失在众人的目光中。李天估计妖皇宫的如果有什么好东西，看样也剩不下什么了。

    当晚，李天与黑魔帝四个老怪又聚集在一起，几个人都看着妖皇。虽然以前他们四个都是生死对手，但经过了魔妖两界的事情，四个老怪之间，仿佛发生了很大的变化。

    “老妖，我们几个刚才和李天商量了一下，妖界现在刚刚平息，看来妖界中还离不开你这位妖皇。你可不象老黑一样，独来独往不受牵挂。所以，大家决定，你可以不去鬼界和仙界了。你放心，李天这小子有我们几个保护着，绝对出不了问题。”君帝给妖皇慢慢的说道。鬼帝与黑魔帝都微笑的看着妖皇，李天也点了点头，表示赞同大家的意见。

    妖皇的目光，从众人脸上一一扫过，众人都看的出，妖皇目光中包含着一种感激。

    “老哥几个，这一次大家为了我金龙一族，可以说是尽了最大的力量。我老龙缺点很多，但有一点很好，那就是很讲信誉。既然在人界的时候，咱们就答应了李天，那就要把路走到底。说实话，从妖魔两界的经历来看，鬼界与仙界的路也不好走，还不知道有什么曲折在等待着咱们。妖界既然已经平息，我更没了什么可担心。唉！在以前，我老龙目高一切，对任何人都不服。但从这段时间的经历来看，我还真学到了不少东西。所以，我也决定了，安排好妖界的内部事物，咱们就一起上路。”

    黑魔帝等三个老怪，面对妖皇这番话语，都没有劝说什么。但脸上的笑意表明，他们非常希望妖皇帝能与他们一起走完四界的历程。毕竟四个老怪，在一起困了十几万年的时间，回到四界之后，又经历了与他们以往不同的曲折。患难之中见真情，四个老怪之间，也产生了真正的友谊。

    “好吧，既然妖皇前辈已经决定，那么，明天我就去孔雀明王那里，问他孔雀一族要回影儿的本命金丹。说真的，我也想尽快的结束四界之行，毕竟我四个老婆的本体还在潮都。”

    妖皇打断了李天的话，有点吃惊的看着李天，“李天，你~你刚才说什么？本命金丹？虽然我不清楚你说的本命金丹是不是孔雀一族的，但据我所知，任何一族能留下本命金丹而不灭不坏的都极为罕见。如果是普通的本命金丹，根本就保留不下来。你说的司徒影本命金丹切不说有没有，是不是保留了下来，就算留下来，那也会是孔雀一族中的圣物。不说他孔雀一族，就是我龙族也只有一位龙皇留下过本命金丹。而这金丹可是任何龙种都要保护的圣物，你可要想清楚你的难度。再说，明王那里，可不是很好说话的。”

    李天听着心里一惊，他可没想到本命金丹会是这个样子。如果真的象妖皇所说，那司徒影岂不是孔雀一族的前辈了？为了司徒影，就是难度再大，李天也要去要回来。李天相信天地灵识的话绝对不会欺骗他，司徒影的本命金丹，绝对会在孔雀一族保存着。

    这一夜，李天觉得过的非常漫长。满脑子都在想着怎么样说服孔雀明王，或者使用什么技巧来骗去金丹。但是李天想来想去，也没想出什么好办法。孔雀明王在李天的印象中，好象除了善良一点，没什么大的弱点。总不能去痛哭流涕的哀求吧。

    孔雀山！这是李天第二次来到这个地方。与上一次的心情可大不一样，这一次李天觉得自己有求于人，从气势上就矮了一节。

    明王的大护法空羽把妖皇与李天迎接到了孔雀宫。这一次神棍到没有跟着，对神棍来说，最重要的事情，那就是要在最短的时间内，进行最大的搜刮。

    妖皇与明王寒暄了几句，今天明王的心情看来比昨日要好的多。

    “李天，你不是有话要对我说吗？有什么事情，你尽管开口。这一次你也算是为了妖界出了把力，需要什么，你尽管提吧。”孔雀明王微笑的看着李天。

    妖皇看了一眼李天，传音告诉李天，“这可是好机会，你可不能放过。”

    李天犹豫再三，决定还是直来直去的好，在孔雀明王这种人面前，用多了伎俩反到会引起他的反感。

    “明王前辈，先请您看一样东西，我想您应该能认出她的本源。”李天说着，镇灵珠出现在手中。

    孔雀明王奇怪的看着李天，不明白他拿出这个珠子干什么。李天很小心的把司徒影的灵魄分离出来，一团绿影在李天掌心上漂浮着。

    孔雀明王皱了一下眉头，他看出这是一团魂魄，但不明白这与他有什么关系。

    忽然，绿影上泛起一层蓝色的莹光，一层一层的在荡漾着。

    孔雀明王吃惊的站了起来，有点不相信的看着李天手中的魂魄。孔雀明王把手一挥，一片蓝色光幕笼罩着整个大厅。

    司徒影的魂魄沐浴在这片蓝色的光幕中，本身的莹光也欢快的一闪一闪，李天甚至都能感觉到影儿的愉悦之情。

    孔雀明王浑身发抖，用手指着李天，颤声说道。

    “你~~你到底是谁派来的？不可能，这绝对不可能，你不会是他，绝对不会！”

    （今天是五月最后一天，如果大家有花的朋友，还请大家不要保留，不然就要做废了。明日六月一日，祝愿所有的儿童，幸福快乐。也祝愿咱们这些曾经的儿童，也在这个节日，回忆一下儿时的美好片段。看看儿时的朋友，是否都快乐着。把美好的记忆，永远留住。）

