
约战成功的游戏和隼人马上就找了一张店里的空桌子坐了下来，将自己的牌组放置在了桌子上预先划分好的牌组区里面。毕竟双六爷爷的玩具店现在的主营项目就是决斗怪兽，给开出了强力怪兽的客户一个试验卡组的场地是理所应当的。

杏子和本田都颇有兴致地围在了桌子的边上，看着认真起来的游戏和隼人。城之内见此情景，不由得有些吃醋道：“真是的，我平时不是也经常跟游戏一起玩决斗怪兽嘛，也没见你们这么感兴趣啊？”

“对啊，明明经常看你们两个一起玩来着。”杏子也有些疑惑，“为什么会这样呢？”

本田吐槽道：“不用想也知道吧，城之内这家伙太弱啦，他跟游戏玩了那么多次一次也没赢过，而且每次的胜负都是一面倒，观看体验太差啦。”

“本田你这家伙！”

二人的吵吵闹闹并没有影响到对坐的二人，洗切完自己的卡组并抽出五张手牌，游戏开口说道：“隼人，你来先攻吧。”

“嗯，那我就不客气咯，游戏boy。”隼人也不客气，要下了先攻。

在游戏王的规则之中，先攻的一方不能发动攻击但是可以布置陷阱召唤怪物，而后攻的一方可以发动攻击，但是需要面对先攻方的陷阱，均衡之下是先攻方的优势。不过在前世隼人玩过的实卡规则里，先攻方在抽牌阶段是不能抽卡的，而后攻方可以抽一张卡，算是对其的补偿。

可在《游戏王》的世界中，其余规则相同，唯一的不同在于先攻方也可以抽一张卡。这样一来，先攻方明显得就处在了有利的地位上。考虑到自己并不是在“先上菜必输”的厨师世界里，隼人自然不会放过这送上门的优势。

就这样，小林隼人来到《游戏王》世界后的第一次决斗，开始了。

“我的回合，抽卡！”

【游戏：2000LP，手卡5】

【隼人：2000LP，手卡5→6】

气势十足地抽出了一张卡，隼人这才开始察看自己手中的六张卡牌。

攻守1000以下的杂鱼*5，以及一张刚刚抽到的意☆义☆不☆明的魔法卡。嗯，完美的手牌.jpg

气势十足地抽手牌中抽出一张卡，隼人兴奋地将卡牌打在了桌子上的怪兽区域：“我要召唤的怪兽是这只，一叠哟，我的荣耀，我的塔玛希！”

坐在隼人对面的游戏被突然兴奋起来的隼人的大喊吓了一跳，心里咯噔一下：不是吧，难不成隼人他第一回合就抽到了什么强力的怪兽吗？糟糕，我暂时还没抽到什么强力的怪兽啊。

可他低头望去，却呆住了——

“死亡潜行者”，暗属性的3☆战士族，攻击力900的它却以800的防御力呈防守表示。

“然后在后场盖上一张卡，我的回合结束了。”后知后觉自己刚刚兴奋过度的隼人迅速将抽到的那张魔法卡盖在后场，结束了自己的操作。

【隼人：手卡6→4】

不好，因为跟心中的偶像武藤游戏一起决斗，一不小心有些太兴奋了。毕竟是初代也是最强的决斗王啊，搁任何人身上都会兴奋的吧？

不过，围观的城之内他们很快就帮助隼人摆脱了尴尬。

“唉？明明死亡潜行者的攻击力比防御力更高来着，为什么要防守表示啊？”城之内疑惑地说道。

“你是希望我一个刚刚接触决斗怪兽的人给你答案吗？”本田推开城之内搭上来的肩膀让他自己站好，“好好看，到游戏的回合了。”

“我的回合，抽卡。”

【游戏：手卡5→6】

相对于情绪高昂的隼人，游戏抽卡的动作要淡定许多。从牌组的顶端抽出一张卡放入手牌之中，游戏看着隼人后场上的那张盖卡，略微地迟疑了一下。

“那么，我要召唤的怪兽是这只，”从手牌之中抽出了一张卡，游戏将怪兽放入了场中，“‘暗黑的龙王’。”

恍惚间听到了一声龙吼，隼人看着游戏把攻守1500/800的‘暗黑的龙王’召唤到了场地上。

‘果然是这张啊，全游戏王第一只出场的暗属性龙族，虽然戏份肯定是真红眼要更多来着。’对于游戏的怪兽身材比自己一手的杂鱼好上许多这件事，隼人并不惊讶，毕竟双六爷爷可是开卡牌店的，有什么强力的稀有怪兽游戏他自然是近水楼台先得月。

‘不过，在我的计算之中。’

“怎么又是这张卡啊。”围观的城之内哀嚎道，“这么厉害的卡为什么游戏每一次都能不动声色地用出来啊，换做是我的话早就跟隼人一样激动了。”

“所以你才总是输给游戏啊。”本田给城之内补了一刀。在城之内输给游戏的那么多次决斗之中，至少有一半以上，城之内都是被游戏召唤出来的这只“暗黑的龙王”解决的。

“那么要攻击过来吗，游戏boy？我的后场可是有盖卡哦？”隼人怂恿道，不过却给人一种虚张声势的感觉。

游戏并没有被隼人的话语干扰道，而是点了点头：“嗯，因为惧怕陷阱而停滞不前可不是我的风格。”

“那么，用‘暗黑的龙王’对‘死亡潜行者’发起攻击。”

1500的攻击力对上800的守备力，显而易见的是隼人的怪兽败北。不过，因为“死亡潜行者”处于守备表示，隼人的生命值没有丝毫损失。

“原来如此，所以隼人会用相对较弱的防御表示啊。”看着场中的杏子若有所思，“在不同情况下还需要使用怪物的不同状态来应对战局吗？”

攻击宣言完毕，游戏笑着指了指场上的“死亡潜行者”，对隼人说道：“隼人，‘死亡潜行者’已经被破坏了，要被送进墓地了。”

“所累哇，多卡呐？”

“纳尼？！”

不知廉耻地当着原主人的面剽窃了武藤游戏的经典台词，隼人翻开了他后场上的那张盖卡，解释道：“我盖下的卡片是这一张，”

“‘时间机械’”

“在自己或对手的怪兽被破坏时，能将怪兽的状态回复到战斗之前状态的陷阱吗？”游戏对大部分的卡牌效果都有所了解，所以哪怕隼人还没解释，就已经明白过来了隼人的意思。

在“死亡潜行者”被“暗黑的龙王”破坏的瞬间，隼人启动了“时间机械”让死亡潜行者进入了时间的夹缝之中、躲开了“暗黑的龙王”的致命攻击。

游戏的脸色露出了灿烂的笑容：“你好强啊，隼人。这一定会是一场有趣的决斗。我的回合结束。”

【游戏：手卡6→5】

听到这句话，隼人的脸色突然有些不太好看，一直到游戏说出“回合结束”他都死死盯着游戏的后场，生怕他盖下经典的“T”字五盖。

说话阴阳怪气我可以理解，你要是给我变出一张魔法筒，我就直接召唤我的拳头呈攻击表示。隼人心想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450306"  chaptername="第八章  请记住这个小表，这是他还算阳间的时候">加入书签</a>
</div>
