
韩行矜也不知道王全到底是要干什么，往常访问环节就三言两语感谢一下队友和老师就结束了。

“因为这首曲子的背景是作者去赛马，他买的马一直是遥遥领先的，最后却被反超，差了一个马头，所以才叫一步之遥。”

“总说遗憾和痛苦催生艺术的创作，但是作为故事，我们更喜欢幸福圆满的结局，所以我们让结束段更轻快，希望传达的是失败之后也要重整旗鼓，成功距离我们只有一步之遥。”

王全听韩行矜说完笑着点头，“好，我会用听故事的心态去理解你们这个演出，谢谢。”

四个人再次鞠躬离开舞台。

「妈呀，一步之遥真的是看人怎么理解」

「懂了，有的人看到了一步开外的成功，所以失落于自己的失败，有的人看到了距离成功一步之遥的距离，所有充满了希望和斗志。」

「楼上哲学专业？这解读得……我只能说，没毛病」

「爱了爱了，一人血书跪求纯享版」

「加一人」

得益于前一天的热搜，不光韩行矜的节目观众猛增，整个直播的观看人数都创了新高。

韩乔薇虽然没有看直播，但看到韩行矜现场，不难想象网上对她的评价会有多高。

马上就要去候场的韩乔薇心情更差了，有种自己又为他人做嫁衣的感觉。

注意力一个不集中，韩乔薇在台上连续出错，还好没有影响到队友，但整体的节目效果大打折扣。

录制两个小时不到就结束了，结束的时候天色还正亮。

韩行矜的几个队友都很开心，商量着去哪里吃一顿好的。

韩行矜一脸歉意，“对不起，我不能和你们去了。”

许歆这才想起来，韩行矜正在关键时期，已经四月底了，再一个多月就上考场了。

“这样，这样，我们现在附近随便吃点，这顿先记着，一个月以后，你考完了我们再一起庆祝。”

徐梦晨也说：“对对对，到时候顺便庆祝你脱离苦海。”

“好好好，我请客我请客，地方随便挑。”

李雅茹经过这一段时间和韩行矜也熟悉了起来，“放心吧，少不了你的。”

韩行矜连连点头，一副任人宰割的样子逗笑了几个人。

”那我先回去了，你们出去注意安全啊。“

韩行矜之前抽空做了几个辅导老师给她拿的省模试卷，情况不容乐观，离她的目标还是有些距离的。

为今之计，只能争分夺秒，更勤奋一些。

韩行矜走在路上就给阿姨打电话了，说她十五分钟到家，言下之意就是，到家就得吃饭了。

吃完饭韩行矜拿上书就站在阳台上来回踱步背诵了起来。

到了往常直播的时间，韩行矜坐到书桌前开始了新一轮的刷题。

十一点准时下播，韩行矜又整理起了错题，这些知识点就是明天需要重点看的地方。

就连晨练，韩行矜也放弃了更喜欢的游泳，甚至室外跑步都放弃了，换成了室内跑步机。

因为在跑步机上她可以带耳机，而不用担心安全问题。

耳机里播的不是英语听力就是知识点音频。

可以说韩行矜已经把时间利用到了极致。

某天晚上，韩行矜整理完错题看到苏青黛还在直播，就给苏青黛发了消息，

「早点睡，不要用力过猛，要徐徐图之」

苏青黛很快就回了过来，

「没事，我习惯晚睡晚起」

「等等，你怎么还没睡，失眠了？」

韩行矜苦笑，失眠？不存在的，现在的她闭上眼睛就能睡着，失眠是什么，真是久违了。

韩行矜：「没有，刚整理完错题，正准备睡」

「宝，都快两点了，又六点半起床，你怕是嫌小命太长了」苏青黛回。

「没事，最后一个月了，不能有遗憾，我睡了，你早点睡，明天直播间见」

韩行矜手机一扔，几乎秒睡。

第五次舞台又是个人舞台，按照她之前和赖琛商量的，这次挑战一下唱跳，虽然是短板，但也不能完全避开。

个人舞台虽然能把一个人的优势和劣势都展现得明明白白，但也有好处，尤其是对现阶段的韩行矜来说。

个人舞台的练习时间比较灵活，不用顾及队友的时间。

韩行矜接下来的半个月每天去基地训练六个小时以外，其他时间除了吃饭睡觉就是在学习。

学得照顾她的王阿姨都心疼得天天变着花样的给她做吃的。

韩行矜也没有刻意节食了，想吃什么吃什么，想吃多少吃多少，也并没有胖起来。

韩行矜两耳不闻窗外事，韩乔薇却在直播间蹦跶得欢乐。

公演舞台出了两个错，虽然评委没有直接指出来，但是直播间的那么多观众又不瞎，同组的人也不可能没意见。

韩乔薇当天晚上就在自己的直播间哭哭啼啼。

说她很难过，拖了队友的后腿，她想找队友道歉，说她明明练习得很好，可上台的时候实在太紧张了。

说她对不起观众朋友和粉丝的期待，对不起老师们的辛苦指导……

又发挥她一直哭不打嗝的技能，在直播间梨花带雨哭了快两个小时。

贾元元和韩行矜都要准备高考，苏青黛就去找霍骁吐槽。

“有这哭哭啼啼的功夫，别说四个队友了，就是四百个队友也道歉完了。”

不过这都是后话了。

韩乔薇哭了两个小时，粉丝们也安慰了两个小时。

这就是主角光环，也不知道她做了什么，就是有与日俱增的粉丝，还是死忠粉那种。

韩乔薇在直播间哭完了，也不洗脸，直接就给李彦思打了视频。

李彦思从见过李父和李老爷子之后一直都很纠结。

想接到韩乔薇的电话让韩乔薇主动提起订婚，又害怕接到韩乔薇的电话，让他拒绝的话说不出口。

其实从他开始纠结时候起，他就已经动摇了，动摇就意味着原本坚持的东西已经没那么坚定了。

“喂……”李彦思好半天才接起视频，韩乔薇觉得自己都快要哭脱水了。

虽然李彦思能看到脸，但毕竟隔着屏幕看不真切，韩乔薇说话就不利索了，突然就打起了隔。

“彦…彦思哥，我…我好难过，我今…今天演出出…出错了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69081761"  chaptername="117  哭戏（加更）">加入书签</a>
</div>
