    第1章 觉醒，最强陪玩系统

    “啊~天呐（湖南口音自行脑补）”

    豆鱼，小团团直播间。

    开播已经是有一段时间了，直播间的人气一直保持着几十万的热度，不温不火。

    可此时直播间的氛围却有一丝的怪味儿，满屏都在刷着“666”和“哈哈哈”。

    小团团不好意思地眨了眨眼睛，尴尬又不失礼貌地微笑了一下。

    今天，豆鱼联合虎芽联合举办了一场“豆芽（儿）联盟友谊赛”的娱乐活动。

    既然是偏向娱乐性质的比赛，那游戏的胜负来说并不那么关键，重要的是节目效果如何。

    现在的小团团还只是一个略有名气的小主播，不过好在跟周姐的关系还是不错的。

    这场比赛也是在周姐的建议上，带上了小团团。

    当然目的也是很明显。

    作为好朋友，周姐想帮他拉拉人气什么的也是很正常的。

    两边的战队也都是早已经事先自行组队好的。

    而今天，突发了点儿状况。

    周姐队之前已经选好的一名主播选手有点事情来不了了。

    大家讨论一番，决定临时在豆鱼平台里的陪玩平台找一个陪玩应急一下。

    小团团也是自告奋勇，包揽下了寻找队友这一任务。

    在找了一圈下来，最终是将目光锁定在了一个名叫【全能王者1】id的陪玩。

    情况比较着急，小团团第一时间也是没有来得及看陪玩的段位。

    等到下单之后，这才反应过来，自己是把id和段位给搞混了！

    点的这个陪玩段位只有铂金四的段位！

    在看到这一幕的时候，小团团整个人都有点发懵了。

    这什么鬼？

    “完了完了，怎么点了个只有铂金段位的……”小团团心想。

    “哎，什么情况？怎么点了个铂金水平的陪玩……这进去不是要被吊着打啊！”

    “有一说一，现在这年头儿，铂金手法就可以接单了嘛？”

    “啊这……团团给我们整活了呀！我倒是挺想看看这个铂金手法的陪玩……但愿不要被虐的太惨！”

    正当小团团还有点不知所措的时候，直播间的水友们倒是热闹起来了。

    这下倒好，团团在看到观众们的反应并没有不满反倒是高涨起来之后，心里悬着的石头也是咯噔一声落了下来。

    可以说是因祸得福啊！

    节目效果一下子就上来了。

    之后，小团团也是立马给这个陪玩发了消息，示意他赶快上号。

    可这个陪玩却只回复了两个字：“稍等。”

    然后就消失了！

    结果，就出现了开头那一幕。

    过了好一会儿，还是没有收到另一边发的消息。

    小团团也是有点着急了。

    毕竟现在直播间好多人在看，其他选手们也都早都准备就位，就等着小团团这边了。

    自己简直是不要太尴尬。

    恨不得找个地缝钻进去。

    实在是等的有点着急了，小团团接着又发了一条消息：“人嘞？快点啊！”

    可还是迟迟没有任何的回应……

    而另一边，公寓当中。

    顾白睡了一觉，睡眼惺忪。

    迷迷糊糊地看到来自豆鱼陪玩平台的消息。

    顾白看着环顾了一下四周，不禁长叹了一口气。

    他的身份其实是YM战队的一名青训上单选手。

    可惜实力不济，表现不佳。

    YM高层抉择过后，最终还是决定劝退顾白。

    没办法，电子竞技实力说话，就是这么残酷的。

    至此，顾白郁郁不得志。

    被劝退之后，顾白靠接一些韩服高端局的陪玩单来维持生活。

    但他对电子竞技的热情却丝毫没有减弱！

    梦想着有一天能够再次在职业赛场的舞台发光发热，在热爱当中实现自己的人生价值！

    难道他的梦想就要这么破灭了吗？

    不，顾白不甘心！

    他要变得更强！！

    忽然间，耳边一阵清脆的声音响起。

    “叮！【最强陪玩系统】加载当中……”

    “叮！检测宿主系统实力中……最强王者777分。”

    【恭喜宿主成功觉醒最强陪玩系统！】

    【奖励宿主新手大礼包一份！】

    奖励：技能卡

    身手敏捷技能卡（自身反应速度提升50%！！）

    快人一步技能卡（自身意识提升50%！！）

    五边形战士技能卡（精通五路位置，全能王！！）

    额外奖励：

    颜值：玉树临风（100）

    声音：娓娓动听（100）

    歌声：天籁之音（100）

    “注：每当宿主在赛场赢下一场胜利，便可获得一次抽奖机会。系统则根据宿主场上表现进行综合评级，对应评价等级越高，抽到更高级技能卡的概率也随之提高！”

    【隐藏任务，百战将军：任意大区成功打一百个王者号】

    任务奖励：

    残血反杀技能卡（当生命值低于60%触发，之后每损失1%生命值，操作能力增加2%，最多增加120%！！）

    额外奖励：

    【完美身材】

    【钢琴十级】

    顾白在听到耳边传来一句又一句来自系统激活的声音后，表情也是愈发开心了起来。

    这一刻，说实话已经等了很久了。

    稍微整理一番思绪过后，顾白也是彻底明白了系统的作用。

    一般的系统增加自己操作属性什么的这个顾白倒是见怪不怪了。

    倒是这额外的奖励也是引起了顾白的兴趣。

    半信半疑，顾白随便开口说了几句话。

    突然间……

    顾白整个人都有点懵住了！

    (本章完)

