    神职者不敢相信的看着眼前的一切，本来所有的事情都在按照计划发展。

    水淹陈塘关，逼死哪吒，让奇迹的钥匙失去能量。

    可现在不知道从哪冒出来一个丸子头，还将本应死去的哪吒复活。

    这家伙到底是什么人，不知道神职者代表的是倒悬天吗？

    他愤怒的开口道：“你是谁？知道在你和谁做对吗？”

    河神则一脸呆萌的指了指自己，回道：“你是在我说话吗？”

    神职者被气的不轻：“要不然呢。”

    河神解释道：“我是河神，专门负责在河里捡东西的。”

    说完他又看向城墙上的人说道：“你们呀，不要随便往河里乱扔东西哦，捡起来很累的。”

    神职者不在乎河神之后的话，他已经被河神的名头吓到了。

    心中在不断的思索，倒悬天的诸神到底有没有这一号人物。

    可是任凭他绞尽脑汁，也没有找到能和眼前人相符合的身影。

    他还是试探性的问道：“不知阁下在倒悬天负责什么？”

    河神则疑惑的看着他：“我没有去过倒悬天啊，怎么你们都认为我和那里有关系。”

    神职者暗自松了一口气，对方不是倒悬天的人就好办了。

    他的态度瞬间发生改变，原本的敬意消失的无影无踪。

    此时的他已经将河神归为李靖的同党，他的出现就是为了拿走奇迹的钥匙。

    如果说神职者内心是愤怒和震惊，那李靖的心里则是从绝望中生出了希望。

    他原本以为哪吒落到魔种的手中，自然是尸骨无存。

    不管这个丸子头是什么人，对方将哪吒的尸首送回来，那就对他李靖有恩。

    他双手抱拳，对着水面上的河神说道：“阁下能将哪吒带回，李某感激不尽。”

    一旁的太乙真人也站了出来，只要哪吒的尸体还在，胸腔内的奇迹钥匙还在，那哪吒就还有救。

    脚下的炼成之阵已经刻画完成，他也决定将自己的心脏作为祭品，现在只要将哪吒放入阵法之中，一切就都会好起来。

    这时河神再度开口：“年轻的李靖哟，你掉的是这个死去的哪吒呢，还是这个逐梦之翼哪吒，还是这个金刚芭比哪吒呢？”

    众人的目光也转移到漂浮在空中的三个身影上。

    第一个身影，是刚刚死去的哪吒。

    胸口中出现裂痕，透过伤口，还隐约能看见发着微光的奇迹钥匙。

    第二道身影和原本的哪吒有几分相似，但是多了一身高科技的铠甲。

    体内蕴含的能量不知道是原版哪吒的多少倍。

    神职者也感受到逐梦之翼的强大，暗自心惊。

    原本的哪吒就将之前的魔种全部消灭，现在这更强的哪吒他都没有把握一定能胜过对方。

    他现在有些担心，如果李靖选了这个哪吒，那之后事情就会变得棘手起来。

    那个眯眯眼的河神在他眼里也变得神秘起来。

    原本他以为对方是和李靖同一阵营，但是按照目前的情况来看，李靖也是第一次和对方见面。

    “那这个河神到底是从哪里冒出来的？”

    他不禁感到疑惑，甚至心生畏惧。

    如果对方是一个实力强大的战士，神职者就算打不过还可以搬救兵。

    可就怕像现在这样，对方一副柔柔弱弱的样子，但神秘无比，无法被人看透。

    河神给神职者的感觉已经和倒悬天的众神越来越像。

    在一处不起眼的建筑上，孙悟空和鬼谷子远远看着城墙上发生的一切。

    孙悟空道：“你说河神是不是把咱俩忘了？”

    鬼谷子也是不断点头道：“这个河神嘴上说着不喜欢工作，可只要有机会从来没有见他偷过懒。”

    接着他又转头看向孙悟空：“你要是等不及了就尝试一下舞空术吧。”

    孙悟空看着面前深不见底的海水，心虚道：“还是算了，万一失败我就回不来了，再等等河神吧，他会想起咱们俩的。”

    鬼谷子也只能点头，他也知道恐惧没有那么容易被克服。

    城墙这边李靖开始观察第三个哪吒，之前的那个还与他的孩子有些相像，但是这第三个根本看不出来是自己的儿子了。

    第三个哪吒面容眉清目秀，但是身躯却是虎背熊腰。

    那一身肌肉是李靖生平所见最为壮实的一个。

    就算是一拳打死一头牛也会有人相信。

    这个眯眯眼的河神不会是在消遣自己吧？

    神职者也忍不住笑出了声，他觉得自己知道了河神的用意。

    对方肯定是知道了他代表的倒悬天是什么样的存在，便拿出了这么一个奇怪的哪吒来对他进行讨好。

    希望能通过这样的行为来和李靖等人划清界限。

    李靖也认为河神是这样的想法，原本的感激之情消失的无影无踪。

    他觉得河神就是和空中的那个神职者是一伙的，水淹陈塘关还不够，还要对他进行羞辱。

    旁边一直没有说话的炉子忍不住了，它确实比较怂，但是也不能受这样的侮辱。

    “果然和神沾边的都不是什么好东西，我们都已经这么惨了，居然还拿死去的哪吒来对羞辱我们。”

    太乙真人冷静下来，拉住亢奋的炉子，对身边的李靖说道。

    “选择原版的哪吒，只要奇迹的钥匙还在，我就有希望将其复活。”

    李靖听完面色一喜，果然还是自己人靠得住。

    他看着水面上的河神说道：“我掉的是死去的哪吒。”

    半空中的神职者也松了一口气，还好对方没有选择那个逐梦之翼哪吒，不然他都准备搬救兵了。

    他盯着哪吒胸腔内的奇迹钥匙，内心想着一定要将其弄到手。

    这时河神开口道：“你很诚实....”

    李靖等人将目光放在哪吒尸体上，准备将其接过来。

    却听见河神说道：“那这个肌肉哪吒就给你吧。”

    李靖：“？？？”

    太乙真人：“？？？”

    神职者：“？？？”

    所有人都被河神的这一手操作整懵，不知道他到达想干什么。

    只有远处的孙悟空二人一脸早就看破一切的表情。

    没有人能猜透河神的想法，他让你做选择只是客气一下，真正的选择权一直在他手上。

