
第536章　计划事实（求订阅，求推荐）　　“沐橙专属宠物？这是什么鬼介绍？”叶修看到这还和沐橙有关一脸懵逼。　　“不要在意这些细节，我的计划是找到他的复活城市，然后我们一起围杀他，蹂躏他，折磨他。与此同时再洗脑他！”唐银一脸阴笑的表情说道。　　“额......那个副队，你这会不会有点逼上梁山的感觉啊.......”张佳乐看着唐银那可怕的表情说道。　　“什么叫逼上梁山，这不是他先抢我们野图boss材料的吗？我们这叫正当防卫。再说了，这才那到那？老魏你一直在容易和社会上混，你看看能不能找到毁人不倦的真实身份。毕竟要防止他不上线或者玩小号，情况允许的话现实中也能继续接触，继续蹂躏他，折磨他。与此同时再洗脑他！”唐银一脸反派表情说道。　　看着自家副队的表情，张佳乐忽然有点心慌。弱弱的向叶修问道：“那个......叶队，我们兴欣是一家正规合法的职业战队......对吧.......”　　“额......就老板而言是的，至于投资人.....咳咳......小银应该只有分寸.....吧.......”看到唐银的表情，就连叶修都不太敢肯定了。　　不过唐银这边一直没有听到老魏的回话，转头看向老魏问道：“老魏，你有在听我说的话吗？”虽然现在的唐银表情十分正常，但老魏却有种眼前之人就是动漫电影中最后大反派的感觉。　　“我这就去找人查查！”说老魏两卧底都顾不上，直接去联系他的那些小弟了。　　“嗯？老魏这是这么了？”唐银一脸的莫名其妙，一点自己现在简直就是反派boss的自觉都没有。　　“额......那个，小银。问题是神之领域这么多主城，我们这么知道毁人不倦复活的是那个主城？”唐柔这时候说道。她也觉得要转移一下话题，现在的唐银但吧小云母吓到她怀里了，就更不用说胖达了，他早就跑出去找陈果去了。　　唐柔的话也吸引了在一旁打电话和张佳乐。　　“这还不容易，记得我是这么找到老魏的公司地点的吗？”唐银笑着打开了荣耀的大地图，这里一次性显示了神之领域所有练级区的位置。　　然后在魏琛和张佳乐好奇的眼神下闭眼，鼠标在地图中到处乱晃，忽然唐银双击了一下进入一个地图，这个地图这时他们在的暗黑神殿的地图。　　随后唐银随便点了一个出城一下，然后开始按方向键，这个地图上的各个主城接连闪过，唐银忽然嗯下回车键进入道一个叫暗黑城的主城地图。　　唐银睁眼，指着屏幕之中的主城说道：“这就是他的复活点。”　　魏琛：“.......”　　张佳乐：“.......”　　“额.......那你当初是这么找到我的公司的？”魏琛问道、　　“那个更简单，只要在地图上扔一下，我的硬币落那，就你公司就在那喽。”唐银轻描淡写的耸耸肩说道。　　“淦！运气好真的就可以为所欲为吗？”魏琛有点心理不平衡了。　　这时在他身边的张佳乐，也会想起被唐银那百分百触发效果的攻击，到后面连动的机会都没有的那次PK，默默的拍了拍老魏的肩膀说道：“认命吧老魏，就小银而言，运气好真的可以为所欲为！有时候你不得不承认，人和人之间的差距，可能比人和狗之间的差距还大。”　　这一刻魏琛好像找到了可以理解自己的组织。这一刻两人对视，一切尽在不言中。（孙哲平：“”为什么我总感觉我头上这么绿呢？）　　不过大家闹归闹，大家也找到唐银肯定有他的安排。所以魏琛继续去联系小弟看看能不能查到，张佳乐也和大家一起来到暗黑城。　　道暗黑城每天又打开地图随机选了一个地方，是交易城，估计是因为之前被唐银爆了损失太大，所以去交易市场买装备。毕竟作为拾荒榜第二的狠人，毁人不倦不说多富有，但这么多年拾荒来的装备兑现之后，哪怕是有些换成现金，但他的角色依旧有着不错的小金库。　　而要是没有兑换成现金的话，那他的资金就更充裕了。只要他舍得，他就可以给自己置办一身不错的装备。　　几人进入暗黑城，第一时间就是将公会信息什么的隐藏了，毕竟刚刚义斩天下猎杀了一只七十级的野图boss，这可是在抢各大公会的饭碗。加上现在又是这么在这么微妙的时间点上，这时候亮出公会名字，很有可能吸引来各大公会玩家的仇恨。　　要是一起，唐银他们当然不在意，毕竟这样的普通玩家，来多少他们就杀多少，如果有不错的装备还能分解了换材料。　　但现在他们这不是有正事要忙，要是因为套张扬被这些玩家围攻而耽误了，那岂不是就亏大了？　　助于他们的ID，主城那么多玩家，ID显示的有没有公会称号那么明显。很多玩家都不会注意到这些。加上唐银他们都会有意走一些毕竟偏僻的小路，或者直接在屋顶上移动。　　他们没有直接去交易市场，毕竟交易市场在城内。而出城中不能攻击玩家这时铁率，更何况这还是唐银直接测试出来的。　　“佳乐，你和小唐还有包子去复活点守着，哪里不是安全区。等等要是我们又吧他杀了，你们就直接在复活点盘他。不过现在还是世界大战期间，复活点估计现在战况也很激烈，蹲复活点的各大公会的玩家估计也不少，你们也注意安全。”唐银说道。最张佳乐他们说道。　　有张佳乐在，唐银他们同样他也不用当心唐柔她们会忽然被各大公会的玩家针对。　　“放心吧副队，打埋伏我最擅长了！”包子说着还做了一个挥舞板砖的动作。　　“小银，你这是要反复追杀他啊。你不怕他出现抵触情绪，到后面直接不玩荣耀吗？”张佳乐最后还是问了一句。　　“放心吧，我有分寸。而且你也你要太小看了他对荣耀的热爱。不然你以为我为什么这么想邀请他进入我们的队伍。对他而言，荣耀可不单单是游戏，你知道吗？CD中的毁人不倦孤僻，冷漠。但CD好的毁人不倦强力，稳重。相信我，他会是一位很可靠的队友！”唐银笑道。　　这一刻张佳乐他再次惊讶了，他们没想到唐银对毁人不倦的评价这么高。毕竟看唐银记仇本上的那什么沐橙专属宠物狩猎计划！他们还以为唐银和对方有多大的仇呢，但看情况好像完全不是。　　——————————————　　今天的第一更，各位大大的推荐票，月票在哪里？都给二哈吧！二哈拜谢！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646751"  chaptername="第五百二十三章  计划事实（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
