    就算离得这么近，鸿钧还是算不出周通的来历。

    此人很有可能不在洪荒中，身在天道外！

    鸿钧眼中闪过一抹凝重。

    大道五十，天衍四九，遁去其一。

    这个世界上难道还真有这遁去其一的存在？

    “老先生，您是这周围的人么？”

    餐坐上，周通看着鸿钧一脸客气地问道。

    这位老先生，怎么看都是世外高人。

    所以周通显得格外的客气。

    而杨戬等人则是站在一旁，完全不敢坐下来。

    更不敢发出任何声音。

    这可是圣人的师尊，洪荒之中的最强者。

    恐怕现在，整个洪荒也只有周通前辈能够和老祖平等对话了吧！

    而且，他们也不明白，为什么鸿钧老祖会对周通这么客气。

    要知道，就连圣人见到鸿钧老祖都要下跪啊！

    而现在，道祖分明是在与周通前辈平辈相交！

    莫非……

    周通前辈的实力，竟然比我们之前想象的还要恐怖？！

    “老夫姓鸿，你叫我鸿道人就行。”

    “我也是刚好经过此地，想过来避避雨而已。”

    鸿钧老祖淡淡地说道。

    “看来晚辈能够遇上前辈，也完全是缘分啊！”

    周通脸色也兴奋了起来。

    没想到，这场大雨还让他遇上了这么一尊大神。

    看来这次的大雨没有白下！

    “这位小友，我想问一问你，这天地之间为什么要下雨？”

    “为什么会有风？为什么会有四季？”

    鸿钧忽然问道。

    闻言，周通微微愣了愣。

    如果要是在上一世，这几个问题估计就连幼儿园的小朋友都会回答。

    只要学过几节自然科学这些问题简直不要太简单。

    但是这里是洪荒，用上辈子的科学肯定解释不通。

    不过，周通也看了这么多小说。

    这些问题，就算随便编一编也能回答。

    “前辈，这下雨乃是天地之间最自然的现象。”

    “这种现象，也是天地之间最基本法则的一种表现！”

    “哦？天地基本法则，小友此话怎么讲？”

    鸿钧问道。

    天地基本法则，这个字眼他觉得身新奇。

    “不知道前辈知不知道天道？”

    周通淡淡地说道。

    闻言，鸿钧眼中闪过一抹精光。

    “小友说笑了，天道乃是洪荒世界的本源，只要是修行之人谁会不知道天道？”

    “那前辈知不知道天道之前，这个世界存在什么？”

    周通再次问道。

    此话一出。

    不等鸿钧回答，一旁的杨婵就说道：

    “少爷，洪荒大地是由盘古大神开辟出来的，天道之前，这个世界难道不是被盘古大神掌控的么？”

    其他的人也纷纷点了点头。

    天道之前，洪荒之中只有一个唯一的真神。

    那就是盘古大神。

    这几乎是洪荒所有生灵的共识。

    所以听见周通的问题，所有人的脸上都闪过了一抹古怪之色。

    “小友，难道你还知道什么其他的事情么？”

    鸿钧的语气中带着一丝丝急促。

    天道之前这个世界是由盘古控制，这只不过是天道的一个谎言而已。

    盘古未曾开辟天地之前，这个世界还有另外的混沌本源。

    那个时期还被称作混沌时期，盘古也只不过是混沌时期的一个生灵而已。

    盘古也根本就不是什么主宰神，他只不过是洪荒世界的开辟者而已。

    而开辟洪荒，盘古也不是为了开辟一个新世界。

    他是想以力证道，追求更高的境界。

    只不过他失败了，而洪荒被从混沌世界里面开辟了出来。

    新世界需要一个本源来维持法则的运转，所以天道才诞生了。

    这些事情，自从鸿钧合道之后就全部知晓了。

    他还以为这个洪荒之中，也只要他一个生灵知道这些事情。

    但是周通的话里，他似乎也知道一些关于这方面的事情？

    难道眼前这位……

    是来自混沌？

    “前辈，我跟你讲一个故事吧！”

    “话说这天地未开之前，整个世界如一颗鸡子，清浊未分，混沌一片！”

    “这个片混沌世界之中，有三千个魔神，这每一尊魔神就代表了一种法则。”

    “比如掌控时间法则的时间魔神，掌控空间法则的空间魔神，等等之类。”

    “这三千魔神在混沌世界中为了争地盘每天混战不休，但是他们谁都杀不死谁。”

    “直到某天，一尊巨人从混沌中苏醒了过来.......”

    讲到这里，周通微微顿了一下。

    口有点渴，喝点茶润一润嗓子。

    “小友，后来呢？”

    见到周通忽然停了下来，鸿钧连忙说道。

    周通的话，让他的脑海中莫名地闪过无数张画面。

    而这些画面，正是周通故事里的事情。

    鸿钧感觉自己好像就是周通所说的这三千魔神中的一员。

    但是这些画面中仿佛好像被一层薄雾所笼罩住一般，让他完全看不真切。

    他想看的更清楚一点，但是周通的声音却忽然停了下来。

    那些画面也随之消散。

    至于其他人，在鸿钧察觉到异样的瞬间，他就施法将所有人的感知都屏蔽了起来。

    他有预感，周通所讲的东西乃是洪荒的绝对机密。

    这种东西还是知道的人越少越好！

    “前辈你别急嘛，容我慢慢说。”

    周通放下了水杯，看着面色焦急的鸿钧脸上不禁闪过一抹古怪之色。

    他说的这些东西，全部都是他上一世看洪荒小说的时候知道的一切关于盘古之前的背景。

    连他都不知道这些东西是真还是假，这位前辈怎么会听得这么激动？

    “那尊苏醒的巨人就是传说中的盘古大神！”

    “说这盘古大神一醒来，就对自己的力量不满意。”

    “于是，为了提升自己的力量，盘古大神想到了一个办法就是用力量开辟出一个新的世界，以力证道！”

    “盘古要开辟新的世界，混沌之中其他魔神当然不干了。”

    “这三千魔神和盘古在混沌世界中，发生了一场血战。”

    “最终，盘古大神一斧斩杀所有魔神，然后成功的将洪荒开辟了出来。”

    鸿钧老祖一边听着，其脑海中的画面就越来越清晰了起来。

    恍惚中，他感觉自己也化作了那三千魔神中的一员。

    他也看到了自己在盘古那一斧下灰飞烟灭的样子。

    “吾，到底是谁！”

    鸿钧喃喃地说道。

