    苏轻墨已经认出了那只鬼，确实是她做尸检的那只男鬼。

    果然，是被这只男鬼给缠上了。

    只不过现在这只鬼更显得狰狞，她被这只鬼的样子吓到了，躲在叶青阳怀里瑟瑟发抖，什么都依叶青阳的。

    但叶青阳并不是趁人之危，他用假阴婚来骗走这只鬼，是最仁慈的超度这只鬼的方式。

    同时，这种方式，也能给苏轻墨带来意外收获。

    一箭双雕。

    叶青阳顺势将苏轻墨放平，然后，拨开她的纽扣，退去外面的一层。

    瞬间，一片香软映入眼帘，携带着一股少女的芬芳气息，令人陶醉。

    “唔！”

    苏轻墨轻呼一声，害羞地扭过头去。

    此时地上的鬼也跟着学，拨开枕头套的扣子。

    鬼的动作很僵硬，显得十分笨拙，不过却是一脸幸福的样子，十分的有耐心。

    之后，叶青阳退去自己的外衣。

    “做戏要做全套，轻墨，对不住了！”叶青阳低声在苏轻墨耳边说道。

    这温热的气息，却是惹得苏轻墨耳根痒痒的，原本还清心寡欲的她，忽然全身一阵燥热，心中充满了悸动。

    甚至，隐约间，她竟然希望更近一步！

    “唔！”

    苏轻墨轻吟一声，一双葱白玉手，下意识地勾住了叶青阳的脖子。

    “叶先生，没事的，我知道你在帮我！”

    她一双明亮美丽的眸子，定定地看着叶青阳，带着一抹春水般的温柔。

    叶青阳心中一颤。

    该死，她怎么这么迷人？

    老衲可是正经人啊，坚持住，坚持住！

    下一秒，苏轻墨身体带来的柔软触感，简直叫人欲罢不能，叶青阳几乎沦陷。

    算了，不坚持了，老衲来了！

    这时，那只鬼也学叶青阳的样子，趴在枕头上，紧紧地抱住了枕头。

    然后，叶青阳进行下一步。

    那只鬼跟着学。

    就见那只鬼，把自己脱光光，然后趴在枕头上温柔地抚摸枕头，还时不时地亲亲枕头。

    不得不说，叶青阳是个好老师，动作标准，循序渐进。

    那只鬼的所有动作，完全是学习叶青阳。

    此时，卧室传来一些旖旎的声音，叶青阳显然是更进一步了。

    那只鬼朝卧室床上看了看，然后，自己也学着，开始进行了至关重要的一步。

    那只鬼趴在枕头上，开始上下耸动起来。

    “啊！啊！”

    卧室内传出一阵令人面红耳赤的声音。

    那只鬼听到声音，显得无比兴奋，浑身都颤抖着。

    不过，整个过程也就用了一分多钟，叶青阳就收工了。

    当然，叶青阳该做的都做了，所有动作也都是标准的，就只是最后一步，留住了苏轻墨的贞洁。

    他只是象征性地在门外溜达了一分钟，但由于姿势比较隐蔽，那只鬼看不到真实情况。

    不过叶青阳和苏轻墨这种强烈诱惑的视觉盛宴，激活了这只鬼生前的一些意识，他终于知道自己要干什么了。

    他，觉醒了！

    然后，他卖力地和枕头干起来。

    见那只鬼已经进入状态，叶青阳松了口气，坐起身。

    “叶先生！”苏轻墨将被子挡在胸前，面如春水一般地潮红，莺声细语地呢喃道：“你可以吗？这样子会不会......很难受！”

    叶青阳看了看自己的小兄弟，微微一笑：“没事，心静自然凉，一会就好了！”

    然后，他穿好衣服，推开门，一瓶凉水直接浇到李坤脸上。

    “醒醒了！”

    李坤幽幽地转醒，愣了几秒，忽然想起那恐怖的一幕，大叫道：“鬼呀！”

    然后，连滚带爬地撒腿就跑。

    然而，他不知道，叶青阳在叫醒他之前，已经念动咒语，激活了他背部的那个之前印好的符篆字符。

    字符闪过一抹光晕，瞬间引起了屋内那只鬼的注意。

    然后，那只鬼突然对地上的枕头不感兴趣了。

    他嫌弃地丢掉枕头，机械性地晃动脑袋，欣喜若狂地追了出去，出了屋子大概十米左右，便消失了。

    “大功告成！”

    叶青阳对苏轻墨说道：“这只鬼后面不会来骚扰你了，等他洞房爽够了，我就可以直接超度他了！”

    苏轻墨捂着被子，露出光滑的肩颈，面若桃花地看着叶青阳，害羞地说道：“叶先生，真的，太谢谢你了！”

    “唉，客气啥！”叶青阳说道：“不过有一说一，你真的太性感了，我刚才差点忍不住冲进去！”

    苏轻墨脸更红了，想起刚才自己被弄得浑身酥酥软软，那种感觉如坠云端。

    如果不是她一再坚守，“老公我要”四个字一定会脱口而出。

    “叶先生，严格意义上说，你是我第一个男人！”苏轻墨红着脸说道：“在你之前，我连男孩子手都没有牵过！”

    “你说这话的意思，是想让我负责吗？”叶青阳玩味笑道。

    “啊，不，不是！”苏轻墨极力否认，说道：“我怎么敢赖着你呢！”

    叶青阳笑了笑：“轻墨，你这种资质，想要任何男人，只要你想，都能得到！”

    苏轻墨张嘴，却欲言又止。

    ‘我想要你’四个字，到了嘴边又咽回去。

    她说道：“我母亲生前一直希望我找个男朋友，所以在我生日的时候，她竟然学着人家开明的父母，送了我几套丁字裤，相信叶先生在我的洗手间也看到了！”

    “唉，她是多么希望我开放一些，交几个男朋友，可惜，我母亲看不到我交男朋友了！”

    叶青阳心头一动，原来那丁字裤，是她老妈送她的。

    他叹息着摇了摇头：“轻墨，别伤心了，人总是要往前看的，对了，你这个房子，我很快就会帮你要回来的！”

    “真的吗？”苏轻墨欣喜地看着叶青阳。

    “当然是真的！”叶青阳说道：“你穿好衣服，等着瞧好戏吧！”

    此时，李坤的家中。

    李坤回到家以后，赶紧去洗手间洗了个澡，冲掉身上的屎尿。

    洗完澡，他赶紧钻到被子里，蒙着头，瑟瑟发抖。

    然而，他背部的符篆字样，却一直闪着若有若无的光晕。

    这时，只听“啪嗒”一声，屋子里的灯灭了，整个房间陷入一片黑暗。

    “啊！”

    李坤已如惊弓之鸟，被这突入起来的一幕吓得大叫。

    “呜呜！”

    一阵怪声由远而近，来到李坤的耳边，让他毛骨悚然。

    李坤瞬间崩溃了：“不是吧！还来？”

    他哭丧着脸转头一望，果然，那张鬼脸，近在咫尺。

    不过此时这鬼脸，却是带着暧昧的神色，对李坤满满的爱意。

    由于李坤背部有符篆，所以那只鬼在他面前，犹如实质。

    李坤吓得哇哇大叫，想要夺门而逃。

    然而，那只鬼一把将他扯回来，按到床上，嘶啦一下，扯掉他的裤子。

    然后，“嘿嘿嘿”地卖起了力气。

    绝望，屈辱，恐惧。

    此时，李坤终于知道，为什么叶青阳提醒他要多穿内裤了。

    这不是肛瘘不肛瘘的事了，他感觉都要肛穿了！

    【作者有话说】

    求好评！

