    从这里赶到黑石寨的范围有接近七百里，回到灵月城就超过了八百里。

    司阳一直到第二天上午才将马群带回灵月城，主要是因为有几百匹大小不一的小马，这速度没办法快起来。

    司阳才出去三四天竟然有这样的收获让戏志才很吃惊，八千多匹战马呀，还有一支灵兽马王。

    他这连传送阵都还没建好呢。

    但是人家戏志才就比黄忠和李进知道的多。

    戏志才明确的告诉司阳，白凰目前才是真正的灵兽。

    因为SSS资质有血脉传承的才是灵兽，这和SSS资质的人不同，因为人本来就是开启灵智的生物。

    但是人的血脉反而不如灵兽，也就是说血脉强大的灵兽在SSS级之后，晋级的机会比人还要大。

    而银龙和黑龙虽然有着神龙的血脉，但是并不纯正，银龙和黑龙是可以成为灵兽的存在，所以才能成为领地守护兽，但目前来说白凰的血脉和资质更高。

    司阳大概是明白了，这SSS级之上应该还有更高的资质，比如白凰就是仙兽天马的直系后裔。

    但是SSS级之上具体是什么？具体有有多强？

    这些连戏志才也不知道。

    司阳没有马上急着离开，现在那些有钱的玩家利用人数的优势能推掉山寨的事他当然也知道，所以他特地交代一下池月要注意些，只怕很快就有玩家会找上池月的。

    但是池月告诉司阳已经有人找上门来了。

    来的人自称是盛家盛世集团的人，说话也是相当的盛气凌人，一来就说要池月把白玉镇卖给盛家，那感觉就像那是池月的荣幸一样。

    人已经被池月打发掉了，至于怎么打发的司阳不用想也明白。

    在白玉镇范围内不需要任何的借口，杀了就杀了。

    这里是游戏不是现实，就目前来说整个游戏中能和池月叫板的恐怕是没有的。

    至于对方想要报复？那就只管来就是。

    另外司阳还带着白凰和银龙黑龙见了一面，三只守护兽相互之间只能说还能相处。

    白凰也不敢对银龙和黑龙牛气哄哄，它虽然血脉强些但是等级还低，战斗方面的天赋不如银龙和黑龙。

    不过从贺辅的回报中司阳了解到几件事，第一就是河对岸的土地更加肥沃些，正在积极准备开垦为明年扩大准备。

    第二是资源方面也要强过这边一些，贺齐计划在那边开辟一部分住宅区建立仓库，尽快的掌握更多的资源。

    第三是在河岸那边已经查明两处煤炭资源，还是很方便开采的那种。

    第四是那边也有铁墨竹和玄心藤，之前司阳移植回来的铁墨竹已经变异成五品铁墨竹，已经不适合很多方面的用途。

    贺齐建议还要将铁墨竹的种植人工扩大，但是就不再用灵泉让其变异。因为四品铁墨竹用于建筑、箭杆制造都非常合适。

    但变异的铁墨竹就要结实太多，加工起来都已经不方便。

    最后还有一点就是在之前司阳领队去探索的那座山上，向上到半山要的位置还发现一片雪松林，上好的五品木材。

    目前灵月城已经具备制造飞云楼船和飞云战舰的能力，他询问司阳要不要现在建造。

    司阳的回答很肯定，那就是要造，不过目前飞云楼船和飞龙战建都各造一艘就好，这大河还是太小了，根本横行不下这样的大型战船。

    另外特级的商船和运输船也要造，尤其是运输船，这可是以后发动奇袭的好东西。

    至于商船可以根据实际情况再添加，目前领地上最赚钱的就是金三姑本身就会的一种纯酿酒，司阳将其命名为青酿酒。

    这种酒要比目前市面上大部分的酒都要好一些，所以销售方面倒是比较火爆。

    司阳第二天一早再次出发去会和黄忠他们。

    走之前还交代戏志才和高顺，让他俩没事就去英魂殿，尽快将自己的名字留在里面。

    这让两人很感动，这种保命的东西主公竟然让他们最先使用。

    不过司阳也提醒他们这试炼不恐怕不轻松，一定要准备好最好的装备，足够的药品和灵泉水才开始试炼，这关乎到身家性命，马虎不得。

    戏志才的武器目前五品的木材制作的法剑还是弱一些，倒是可以想办法去买件更好的。

    八百多里的距离白凰只用了两个多小时就已经跑到，这速度已经非常的吓人。

    至于找黄忠他们很简单，逐云雀早已经提前发现了他们。

    两天多的时间黄忠和李进分散围着这片山丘跑了一圈，各自歼灭了一个小部落，获得完好的战马四百多匹，牛羊也有一些。

    司阳一到就各自将缴获交给司阳，因为他们储物空间还是有限。

    而这里有一处地方倒是非常不错，两面被山丘环绕还是刚好挡住了北面和西面。

    虽然山丘无法和司阳那边的高山峭壁相比，但是做下调整还是比城墙要强上一些的。

    没错，司阳打算以后在这建座城。

    从这里去打南匈奴和北匈奴都很方便，甚至以后面对鲜卑都是很好的基地。

    贺术部是南匈奴一个大部落，所在区域比较靠近北部，因为北匈奴主要势力已经西迁，所以贺术部时常派兵北上劫掠。

    也会绕过大青山冒充北匈奴劫掠五原郡这边。

    这几天部落大首领贺术牙接连接到汇报，一支汉人军队居然绕过大青山打了过来，已经灭掉了三个小部落还在想这边前进。

    让贺术牙气恼的是逃回来的人说这一只汉军虽然骑着奇怪的黑兽但是只有一千多人而已。

    现在周边的一些小部落都害怕的集中到了这里，这让贺术部的资源一下紧张起来。

    再过一个多月冬季来临，要是这样的话这个冬天恐怕不好过呀。

    于是贺术牙整合了一下目前过来的人马，凑了足足两万人马准备灭了这只汉军。

    结果他这边还没出发，那边就有人来报，外面汉军将军让他阵前搭话。

    贺术牙气恼的很，什么汉军将军，跟我这充什么大尾巴狼。

    直接点齐人马准备给对方些颜色瞧瞧。

    只是让贺术牙奇怪的还是，对方这只汉军骑的全是标准战马而且每一匹都是上等战马，旗帜也不是下面说的黑龙，而是银龙。

    然后贺术牙的注意力完全被当先一名骑着白马的年轻人坐下的白马给吸引。

    他当然能看出这白马实在是太神骏了，这么多年他都没见过这么好的马。

    “你就是贺术部的贺术牙？，本将乃是大汉安北将军王子阳。”

    司阳见到对方的牙旗也基本确定了对方的身份。

    这一路过来他已经灭了三个部落，不过只是歼灭抵抗力量，他并不打算将南匈奴赶尽杀绝。

    “安北将军？没听说过，你一个小娃娃也胆敢冒充将军杀我族人，今天你们一个也别想回去。”

    贺术牙眼馋对方的马匹，刚好也有很好的借口。

    “贺术牙，你看看这是谁？”司阳说着就一团黑乎乎的东西扔到贺术牙面前。

    “特图......原来是他们杀了特图。”

    贺术牙还没说话他身边就有人认出了司阳扔出的那个脑袋。

    “认识就好，这个什么特图竟然胆敢劫掠我的麾下，杀我大汉子民，这是你贺术部的私自行动还是你们单于的命令？”

    司阳直接开始扣帽子。

    “混蛋，你竟然敢杀我贺术部勇士，今天你们全都要给特图陪葬。”贺术牙大吼道。

    “贺术牙，本将军来此就是给你机会认错，既然你不止悔改那也休怪本将军无情，等我打到你们单于王庭的时候可别怪我没警告你。”

    司阳本就是来打仗的，自然不会和贺术牙客气。

