    “您是陆叔叔的奶奶，那我不能叫奶奶……”小宝掰起手指头算了算，“我要叫您太奶奶了……”

    ‘太奶奶’三个字，对陆老太太的杀伤力巨大！那张不苟言笑肃穆的老脸，第一次露出和善的笑容。

    “就叫太奶奶吧。”

    小宝从包里掏了掏，掏出一串被压扁的糖葫芦。

    他撇了撇小嘴，有点难过：“温妮阿姨说带我出来做客，我特意在路上买了糖葫芦当礼物……可是压坏了……”

    陆老太太却一把接了过去。

    “没关系，太奶奶就喜欢吃压坏的！”

    倪欢&陆祈佑：“？？”

    这还是刚才那个雷厉风行的老太太吗？？

    陆老太太对小宝是越看越喜欢，越看越觉得像陆祈佑小时候，但比陆祈佑要活泼讨喜，又不像陆修那么皮！

    这简直是她梦寐以求的乖曾孙啊！

    “那个……”陆老太太轻咳了一声，“我看快到饭点了，倪小姐，要不你带着儿子一块儿留下来吃顿饭吧。”

    “好呀！”小宝开心地应了，但很快，他就收起笑容，小心翼翼地看向倪欢，“妈咪……可以吗？”

    倪欢本想拒绝，可对上小宝眼巴巴祈求的小模样，她也心软了。

    “……那就打扰了。”

    陆老太太这时才想起还有个云清：“霍太太你……”

    “我还有事，不留了。”

    云清功成身退，自然不留下来当电灯泡。

    她走出前厅没多久，手机就震了，是小宝发来的微信：【云姐姐，我刚才表现得棒不棒？】

    云清会心一笑：【一级棒！】

    小宝：【坏蛋叔叔就是我爸爸对吧？】

    小宝心思细腻敏感，云清没有把他当普通小孩看，她没有骗他。

    云清：【是的。】

    小宝发了个哭哭的表情包。

    云清勾了勾唇，收起手机。

    接下来就是陆祈佑的家务事，她不便插手了。

    更何况都到这一步了，凭陆祈佑那股腹黑劲儿，追回倪欢也是早晚的事……毕竟，倪欢对他，不是没有感情的。

    只是之前倪欢被伤得太深，陆祈佑免不了追妻火葬场一波了……

    离开陆家老宅，云清打了个电话给韩默。

    韩默给云清设置了特别来电，自然是秒接：“太太。”

    “霍景深呢？”

    “四爷他正在开会。”

    云清看了眼时间：“还有多久结束？”

    “这个……”韩默有点为难地朝会议室看了眼。

    满座高管头都快低到桌子底下去了，而主位上的霍景深，脸上没有一丝多余的表情，甚至不用开口，光坐在那里，压迫感就已经拉满。

    里面简直是死一般的气氛啊……

    “会议不太顺利？”云清追问。

    韩默叹了口气，如实道：“的确出了点问题……”

    ……

    半个小时后。

    云清提着饭盒出现在帝王集团大厦，径直走向高级会议室。

    而此时，高级会议室门口，两个小秘书正在互相推脱。

    “昨天我送了，今天该你去给霍总送药了！”

    另一个都快哭出来了：“我求你了，你去吧，你胆子大！我给你带一个星期午饭行不行？”

    而她手里端着的，正是云清给霍景深调制的药，每天三餐饭前按时喝。

    送个药，俩人就跟上刑场似的。

    主要今天的霍总太可怕了……虽然平时也可怕，但今天，尤其吓人……

    “我不去，你带一个月都不行！”

    “救命，我真的不敢……要不让韩助理送？”

    “韩助理取文件去了，等他回来药都凉了。”

    就在俩人互相推脱的时候，背后突然插进来一句。

    “我去吧。”

