    等到第二批先进分子上台时，台下的人群中，顿时出现了一阵骚动！

    因为上台的这些人，一看那个长相气质，就知道，这必然是一群普通人！

    这并不是士大夫能有的气质，能有的长相与打扮！

    莫非，第二批人，是工人或是工匠？

    好家伙！

    之前就听说，幽州这次的表彰大会，官员小吏是一部分，更多的，是表彰工人、工匠跟士兵这类普通人！

    原来这竟是真的？

    若是让秦阳知道他们的问题，就会告诉他们，是，也不是。

    这次颁奖，一共是五十批次！

    每一批次，都是同一类人！

    比如，一批人是工人，一批人是工匠，一批人是士兵，一批人是官吏，这几类受表彰的先进分子，是轮番上场的！

    被表彰的人，一共是五百五十人！

    这五百人，其中，官吏有着一百五十人。

    而剩下的人里，则都是工人、工匠、士兵。

    甚至还有几个是比较特殊的，是不归属幽州官府跟幽州王的自由民里的农民！

    之所以这几个农民也能获奖，是因为他们在今年秋收时，种出来的庄稼，平均的数量，在各自的领域，都是第一！

    比如，有一个农民，他种的土豆，亩产三千一百斤！

    这其中，固然有着他种植土豆的地方是良田，选种好，经常施肥，以及各种措施，但结果就是结果！秋收，只看结果！

    他这种产量第一的，秦阳自然是直接表示，需要来表彰大会，接受表彰！

    而这几位农民，就是在第二批，与一群工匠一起上台的！

    而且，他们还是排在最前面！

    谁让这时代讲究的，乃是民以食为天呢

    对于能够种出更多的粮食，并且还愿意将自己的经验分享给大家的农民，给予表彰，其实也不是不能理解，不是吗？

    但当秦阳宣布，这几个农民，每人可以得到一百两的奖金时，正对着高台的人群中，顿时出现了更多的骚动。

    嗡嗡嗡的议论声，此起彼伏。

    秦阳袖手站在一旁，笑盈盈看着底下这一片黑压压的人，都在激烈讨论着这件事，对这些百姓们都反应很是满意。

    百姓们都反应，在他的意料之中！

    秦阳十分清楚，第一批被表彰的官吏，虽然得到的金银很多，甚至更多，但因为他们的身份地位本来就更加超然，所以，底下的人最多也就是艳羡，却并不会有如此大的反应。

    反倒是第二批上来的农民、工匠，这些，都是普通百姓，都是底下那群人的“同类”！

    当这些百姓发现，自己的同类，竟然可以通过种地、做工匠活，而得到几十两，甚至上百两的奖金，而且还能被当众这样表彰，被幽州王这样夸奖时，简直就犹如在人群中轰开了一道雷！

    简直就是让人无法相信，却又内心兴奋不已的事情！

    “他们可以，是不是我也可以？”

    “不过就是种地而已，谁还不会种地了？他们可以，是不是我也可以？”

    这样的想法，会在很多人的脑袋里出现，进而，会让这些人在新的一年里憋着一口气，然后花更多的工夫在种地上面！

    在做自己行业的活计上面！

    只要一想到这些，他们就会像是被打了鸡血一样向前冲！

    秦阳需要的，就是这样的一群拥有冲劲的人！

    唯有多了很多打了鸡血的人，这刚刚起步的幽州，才能继续如同被十匹马拉着一样，疯狂的继续向前冲！

    秦阳依旧是亲自，给这些人，系上大红花，然后给他们一一送上银子。

    白花花的银子，被托盘托着，十几人捧着，这么一字排开，在大家的注视下，仿佛连他们自身都被渡上了一层光！

    “那个老小子，可不就是老张？没想到他居然能靠着种地，让大王给亲手带上大红花！这可太娘的太荣耀了！这老小子，这件事怕是能吹一辈子喽”

    “换做是我，也会吹啊！这可是被大王亲自系上了大红花！”

    “当着这上万人的面，被当众夸赞，被表扬，还给了那么多银子！”

    “这些银子，怕是能买二三十亩上等的好田了！”

    “老张有三个儿子，原本只有三十亩地，十几亩是好田地，剩下的十几亩，那都是此等田！想给儿子分家，那都不好分啊！分一分，就都没有几亩地了！眼下可好了！他那三个小子，除非是个傻的，否则，是根本不可能答应分家的！”

    “有这样一个被大王亲自表彰过的爹！以后走出去了，哪怕是到了镇上，到了城里，怕也要被人敬上三分哩！”

    “可不是嘛！这次，老张家算是改换门庭喽！”

    这些议论声，台上的那些人看不到，他们此时甚至都没有去看台下的那些人是用什么目光看着自己，他们都觉得自己已是晕乎乎的了，怕是现在走路，都要双脚发飘，都要不知道迈哪条腿了！

    但这种晕乎乎的状态中，他们却觉得无比的幸福！

    作为普通人，无论是普通工匠，还是普通农民，这一生，往往能感到幸福的日子，是十分短暂的，大多数的日子，是庸庸碌碌，是浑浑噩噩。还会有一些格外痛苦的事，在他们的记忆中，留下更加深刻的印记！

    可是，有了这一次的经历，哪怕他们今后的日子依旧是苦难居多，但他们却能够靠着这一次的回忆，去度过今后的日日夜夜！

    因为有着这样的回忆，他们就已经此生无憾了！

    试问一下，有几个普通人，能像他们一样，曾经被幽州王，被幽州的王主亲自系上大红花，有上万人看到这一幕！

    他们还得到了赏赐！

    被幽州王夸赞是出色的人！是先进分子！

    这样的荣耀，哪怕只有一次，也足以让人记忆深刻，让人记忆犹新！

    而随着第三批，第四批，第五批，不断有人上台领奖，秦阳也是不断的，给他们系上大红花。而其他几个高层，包括张允济，则是跟着秦阳一起，给这些人颁奖。

    连天上的太阳，都仿佛是十分爱看这样的戏码，越发的大而红了。

    整个上午，一丝云彩都没有！

