
　　第二天早晨，张云磊和杨鹤通过来医院换岗，这才把守了一晚上的沈常乐、郭桃儿、郭奇临换了下去。

　　沈常乐打着哈欠回到了屋内，困的连澡都没有洗，便直接拉上窗帘，褪去衣服钻进了自己松软舒适的被窝里面沉沉的睡去。

　　“我的梦说别停留等待，就让光芒折射泪湿的瞳孔…………”

　　直至电话铃声响了好一会儿，从美梦中苏醒的沈常乐才接通了电话。

　　沈常乐闭着眼睛，又换了一个睡姿后，声音略显沉闷的说道：“喂？哪位？”

　　“呦听声音怎么还睡觉的啊？不好意思打扰你了。”电话那头的声音让沈常乐十分耳熟。

　　沈常乐艰难的睁开眼睛，瞅了一眼屏幕上的汉字后，声音变得有力了一些道：“哦王哥啊，客气了，这怎么能算打扰呢，毕竟现在都已经…………哦晚上六点钟了啊。”

　　“哈哈哈才把我认出来啊，怎么着不会你的手机根本没有存我的电话号码吧，那可就太没义气了。”王子健在电话那头玩笑道。

　　沈常乐也是笑道：“那不会的，就是刚才突然一下子从睡梦中苏醒，脑袋还是有点太懵了，王哥你应该也知道的，我师父王慧昨天生了一个儿子，我陪了一晚上的床，在医院里边的铁椅子上坐的真是累。”

　　“我当然知道了，这么大的事情网络上已经反天了，至于你的事也简单，就跟在火车上坐一宿一样，像你这样睡一觉就好了，我很有这方面的经验。”王子健道。

　　沈常乐笑着打了一个哈欠道：“是啊我也这么觉得，对了王哥您打电话过来是单纯的祝贺还是有什么事情啊。”

　　“如果有什么事情，王哥不用犹豫尽管说出来吧，王哥你上次在我沪都商演的时候，对我的帮助我一直记着，我这边肯定尽全力帮忙的。”

　　电话那头的王子健哈哈大笑道：“好吧好吧那我实话实说了，我们这边东方台有个即将发展成王牌综艺的节目，不知道你有没有时间，想请你过来串一场的临时嘉宾。”

　　沈常乐挑了挑眉头道：“东方卫视…………是最近挺火的哪个《极限挑战》男人帮哪个吗？”

　　王子健笑道：“没错就是哪个，你要了解过的话，应该也知道我是这综艺的主持人，过来帮我一个忙怎么样？”

　　“我们这里别管是我还是整个团队，对于你这个综艺鬼才都是格外的重视，没别的意思，就是想请你过来取取经，指导指导，顺便再为这部综艺加把火。”

　　沈常乐笑了笑道：“加把火就算了，火太大容易烧没了，我还是愿意当柴火。”

　　“哈哈哈哈哈！那这么说你同意啦？看来我这当说客的面子还真是大啊，一会儿挂掉电话我把后续更加详细的安排发给你，你下去来沪都我请你吃蟹黄拌面啊。”王子健电话那头的声音十分愉快。

　　沈常乐道：“得嘞，王哥那既然是你的面子，我的出场费什么的…………”

　　王子健赶紧道“哎呦你可别这么想啊！京都人就是好个面，现在你这个身份，能这么给我面子真的是拿我当兄弟了。”

　　“我这当哥的，我能做那蹬鼻子上脸的主吗？该多少出场费就是多少出场费，我后边联系你经济人，肯定按市场最高价走！！！”

　　沈常乐不置可否道：“得嘞那我就明白了，王哥咱们沪都见。”

　　“行嘞，那不打扰你了，沪都见常乐老弟。”王子健也是笑着挂断了电话，随即转头，对坐在自己身旁的导演自信的比了一个搞定的手势。

　　一旁的导演严明也是瞬间惊喜的跳起，用力的一挥拳头，完全不顾形象，十分激动的全身摇摆扭了起来，整个场面一度相当的辣眼睛。

　　没有办法，不怪导演失态，这部综艺《极限挑战》是严明来到东方卫视以后，第一个作为主导演执掌的作品，全台上下都是无比的重视。

　　因为这是东方卫视能否在其它地方台先行出击下，在前有浙省从棒子国买来版权，一播出就大获成功的《奔跑吧兄弟》横空出世，霸屏的情况下，能否后来居上，抢占综艺真人秀市场蛋糕的所有底牌。

　　虽然《极限挑战》其中每一集节目的结构、游戏包括主题，都是严明和底下团队，凭借着东方卫视在背后全力的支持，所有综艺资源的帮助下，耗时整整三年多的时间，一点点打磨、淘汰、再完善而成的诚意之作。天籁小说网

　　但是要知道浙江省的《奔跑吧兄弟》可是已经有了完整成功的先例模板，可以说只是本土化一下，其它人设、游戏全部照搬就可以了。

　　而东方卫视的《极限挑战》可是所有的东西全部自己琢磨，自己原创的，所有事情可以说全部都是一个未知数。

　　尽管刚才王子健和沈常乐电话里说的时候，语气格外的有自信。

　　但是就现在《极限挑战》的前几期节目在电视、网络上播出后的效果，客观对标以前刚开播的《奔跑吧兄弟》，还是有这不小的差距。

　　当然这其实是必然的，前人栽树后人乘凉，前有棒子国的《奔跑》经历了多年调整、试错下的宝贵经验，直接拿来用。

　　自然是比刚刚上手，一切从零的《极限挑战》来的顺利，也更加吸引人，其实如果单从《极限挑战》，一部新综艺的层面上来说，成绩已经是非常不错了。

　　然而事实虽然如此，但是东方卫视的野心却是不止于不错，东方卫视为什么要下血本，邀请来内地一线的影视演员孙红磊、影帝黄波，还有港湾地区十分有名气流行歌手小猪？

　　不管是导演严明，还是东方卫视，他们的目标从一开始就是对标的现在综艺真人秀的领头羊，浙省的《奔跑吧兄弟》。

　　而导演严明面对《极限挑战》前几期这样，略有些困境的局面下，自然是穷则思变，决心策划出一期最好的节目，最好的致敬，将这个热度彻底的引爆。

　　而刚才邀请的沈常乐，就是导演严明剧本中不可缺少的一环。

　　王子健看着导演严明也是得意道：“怎么样我没说错吧严导，沈常乐工作的哪个电话，一直是经理人管着的，按照沈常乐的尿性，最近他肯定是咸鱼在家，拒绝一切邀请的。”

　　“想要找他，还得是私人号码。”

　　………………

　　而与此同时的京都。

　　沈常乐也是伸了一个懒腰坐直了身子，手机屏幕上淡淡的光芒照亮了沈常乐微微上扬的嘴角：

　　房间里响起沈常乐的自言自语：“颜王、智多星、贵妇、队宠张艺星、松鼠还有我们的时间管理…………哦不朱碧石，极限男人帮，嗯应该会挺好玩的吧？嘿嘿嘿…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百三十章 极限挑战邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 