    说完，夏明星找两个旧麻袋出来，用麻袋装腊货。

    接着用粗针穿细麻绳，密密地缝住口。

    飞针走线，动作麻利。

    李星星看得目瞪口呆。

    “直接用米袋子和面袋子，没人在意。”是欧阳家送来的那批，一直没拆封，夏明星不担心出问题，“待会儿我和你到银行拿美元兑换现钞和侨汇券，再到华侨商店转转，买一些东西回来，别人问，就说是寄给老家的。”

    掩人耳目。

    李星星点点头：“我正有此意！”

    随即睁大眼睛看他，“你不上班吗？怎么回来了？”

    “正好碰见自行车厂的销售科长来送货，多嘴问一句，他们说自行车厂和手表厂的货改乘今天傍晚的火车，再加上收音机厂、服装厂各有一批货运往梧桐市百货大楼，索性大家一块上路，相互照应。”夏明星特地请一日假，回来帮老婆收拾东西，“自行车厂的货车下午路过咱们家门口，替咱们把东西直接带到火车站。”

    举手之劳，人家乐意给个面子。

    李星星十分欣喜：“可以更早一点地送到大家手里，太好了！”

    拽着夏明星的衣襟：“你快想想，还有什么东西需要寄回家？到华侨商店，要不要给公公买点药材一块捎回去？”

    “上次爹娘买了很多东西带回去，家里什么都不缺，药材不需要囤积，时间久了容易失效，等需要的时候再买了寄回去。”夏明星继续收拾东西，被单被罩等布料和糖果用包裹皮包起来，舍弃木箱，该封的封，该缝的缝，接着道：“拿上你的包和你美钞，咱们去银行。”

    李星星迅速照办。

    仍旧兑换两千美元，拿到四千多块钱和等额侨汇券，到华侨商店扫荡一番。

    因有滇南火腿刚上柜台，李星星忍不住多买几个。

    纯天然，无污染，真正的土猪肉，质量比星星超市里囤的还好呢！

    金华火腿，也买也买。

    别看外面啥供应都没，但华侨商店里却是啥都有。

    两人带两个行李包，装得无比满，夏明星一手提一个，听李星星在耳边说道：“上次给寄澳洲毛毯给二哥二嫂当结婚礼物，结果他们的婚期推迟，虽说等他们结婚时我们不送也没人说什么，但脸上不好看，要不要再买点东西给他们？”

    夏明星随口道：“不用，爹娘办事有谱，他们没结婚，肯定没把毛毯给他们。”

    路过手表柜台，想到沪上手表的一百二十元高价，李星星再买两对。

    囤着呗，随时不忘致富。

    别人询问的话，就说替老家表兄弟捎的，毕竟她有四十个。

    看到工艺品柜台的珠宝首饰，李星星眼热却不敢买，正准备提脚离开，忽见找死一家人中的许宝珠小姐带着俩跟班款款而至。

    依旧是很大的派头，两个跟班拎着大包小包。

    在食堂吃过饭后李星星问过李青，得知那两个跟班一个叫郑云，一个叫王丽，是表姐妹，许宝珠家以前的下人之女，小时候是许宝珠的玩伴、伴读，倒靠自己考上大学，许宝珠反倒是靠她爹许辉从某位干部手里拿到的重点大学名额得以进入大学。

    不管是吃的穿的，郑云和王丽两姐妹都是郑宝珠掏钱买的，大部分是许宝珠不要的，给家里省下很多开支，经常把穿旧的衣服鞋袜传给弟妹、支援亲属。

    过得很富足。

    李星星听完后只有一个感觉：郑宝珠就是个冤大头嘛！

