    安南清晰的感受到，在自己点亮了【胜利】要素之后，腐夫身上的气氛便立刻改变了。

    原本清冷而优雅的玉身人面鹤，骤然间化为了恐怖的魔神——

    周围的地面瞬息开裂。

    无数白皙的尖刺，如巨人的脊骨一般拔地而起、形成了足有七八米高的白玉般的尖刺山脉。

    而安南将举着三之塞壬的黄金左臂高高扬起，那迎面袭来的针山，就像是被分开的海洋一般从安南左右两侧绕了过去。

    被它们刺穿的玩家们，直接被染成了黑白色、一动不动的凝结在空中。

    下一刻，腐夫周围的空气化为了白色的烟气、并进而转化成了灰色的细长尖针，以数以百万计的规模，如同重力方向倒转了九十度、水平袭来的的牛毛细雨般倾泻着。

    这次则是完全不同的毒——假如被这一击命中，皮肤上就会染上一个黑白色的斑点。而强烈的麻痹感也会随之快速蔓延，如同被命中的肢体不再是自己的，身体也会逐渐变得迟缓。

    它们并没有直接击中玩家们。

    但这强烈的、持续打击的要素之力，却让安南保护玩家用的“护盾”飞速变得暗淡。而它在实际上封印了玩家们展开光翼后的瞬移能力——因为当落点随时都可能遍布毒针的情况下，任何一次瞬间移动都是危险的。

    而在这时，他们头上的“天空”……也就是由死去的光虫尸体化为的穹顶，也同步塌陷下来。

    如同墨汁化为的触手，形成了类似拳头、又或是说是手臂般的形状，质感则像是拉长的年糕一般。

    它们纷纷自天而落，将护盾依然存在的玩家们重重轰击在地面上。

    就像是无数巨人之拳直直轰落于地——辉光护盾虽然能够完全挡住要素之力的侵袭，但强大动能带来的轰击、却会大量消耗剩余的护盾。

    光是余波，就足以让地面发出隆隆的轰鸣声、让周围一片地面的骨刺崩裂。而在拳头抬起之后，新的骨刺再度生成。

    从这点来说，这些“墨汁触手”应该是有沉重的实体的。

    但它们接触到失去护盾的玩家们的时候……却又会充满黏性。

    那些玩家就像是果肉果冻里的那颗果肉一般，被嵌入在这墨汁触手中。像是被凝滞于漆黑琥珀中的飞虫、眨眼间失去了颜色。

    玩家们无法瞬间移动，又得依靠飞行来躲避地面上增生的、如同鱼刺如同脊骨如同象牙般的障碍物，同时还得躲避毫无预兆从天上轰击而来的“黑手”。

    在腐夫连句狠话都没放、也完全没有变身，就突然进入的“三阶段”中，玩家们猝不及防之下直接战损了超过三分之一。

    那些被腐夫的“黑白之毒”冻结了时间的玩家们，都被安南第一时间踢出了这个世界、以免被腐夫“消化”为永生者，化为对方的力量。

    但除了第一时间被偷袭的那些玩家。

    剩下的玩家们倒是立刻展现出了无愧于黄金阶超凡者优秀素质——

    他们立刻躲到了安南身后。

    以光为载体的爆炸物瞬间落下，将一片区域内的骨刺完全炸毁；

    紧接着，在安南身后的地面变成了无法被无条件转化的特殊合金；

    如同穹顶一般的巨大光盾，将所有玩家罩在其中、其厚度足以抵挡那黑手连续不断的轰击；

    一道道如莲花般的金色剑气，在光盾正前方展开、抵消了那些由侵蚀性的要素之力化为的灰色细雨；

    四道颜色各异的光环，从四名玩家脚下同时绽放，加持了包括安南在内的所有友军、全属性都得到了大幅提升……

    下一刻，一个如同充气般逐渐变大的、纯白色的精灵幽魂，从那光盾上方探出了半个身体。

    那些“黑手”立刻感应到，并轰击而来、却从她身上直接穿了过去。

    她伸出双手。

    无需咏唱。

    她的身形骤然变得透明，而极为强烈的两道灰白色的负能量化为能量脉冲，分别轰向了腐夫的花之羽翼。

    两道惨白色的能量冲击，中间每过一段距离就展开一道白色的圆环。而在这圆环的加持、约束之下，原本应该扩散出去的负能量冲击，却被约束着更为明亮、更为强力！

    那正是西酞普兰和她的舞伴，所能做出的最强一击！

    这是足以让半个小镇的居民瞬间猝死的强烈负能量，约束成光束后、精准无比击向了魔神的双翼。

    哪怕腐夫本身有着极高的豁免，但那些花瓣……可没有吧！

    ——这次攻击极为有效。

    灰色的负能量与被凝滞的黑白色生命发生了强烈的中和反应。

    炽烈的白色火焰从魔神的双翼燃起，那些原本凝滞不动的花瓣，就像是被火焰炙烤般瞬间变得卷曲、枯萎。

    那火焰并没有蔓延到腐夫本体上。但原本神圣的悬浮于空中，悬滞于巨大月亮之前的玉身人面鹤，却失去了双翼与重要的能量和材料来源，悬浮于空中的身形也顿时变得倾斜。

    随着破坏了某种平衡，腐夫那连续不断的转化轰击也产生了一个微小的空隙。

    ——就在这个瞬间。

    一道浑身浴血，燃烧着炽烈的鲜红色火焰的矮小身影，如闪电般极速袭来、从安南身边擦身而过。

    她右手握持着一把比她还要更高半头的巨大铡刀。

    那是苍白公主曾经赐予安南的【白色断头台】。

    斩下过无数颗头颅，依然洁白如玉的神圣铡刀，被安南附魔成为了更高一级的辉光之刃。

    它的特性，让它对有生命的敌人造成“切割”伤害时，可忽略敌人的天生护甲，造成完全伤害。

    而腐夫正是凝聚着的，永恒的“生命”本身——

    酒儿那极为强烈的、迸发燃烧着的生命之火，让她即使冲入了腐夫的领域也没有被瞬间侵蚀。

    缠绕在她体表的血之火，逐渐化为黑白——但裹在火焰内壳中的酒儿却是依旧完好无损！

    和刚进入这个世界时，一边吱哇乱叫着一边狂乱攻击时的姿态不同。

    在【狂化】、【无上真血】、【血之狂暴】、【生命爆燃化】等诸多加持之下的酒儿，在【舍命冲锋】中依然能够保持完全的冷静。

    在腐夫露出破绽的瞬间。

    没有接受任何人的命令，酒儿便直接冲入到了绝对危险的神域之中，高高跃起——

    和腐夫巨大的魔神之躯相比，酒儿的身形何其渺小。

    但这一击，却给了腐夫莫大的威胁。

    他身边氤氲着的香气，竟然无法蚀穿由燃烧着的无锈之血形成的壁障——那是属于持杯女的力量。

    是原初的，熊熊燃烧着的生命本身！

    腐夫极力后仰着身体，避开了原本甚至能够瞬间斩首的攻击。

    但原本捂住他的嘴巴的手，以及放置于他身前的两只手，则被酒儿毫不留情一刀斩断！

