    系统：触发【戴奥娜的传说之链】被动，恢复1%血量，隐身10秒。

    林逸在触发首饰被动的一瞬间便借着隐身效果，迅速的窜入旁边的房子内，一边猛灌生命药水，一边剧烈的喘着粗气。

    不愧是40多级的魔将，好恐怖的伤害。

    当恢复了一些血量后，担心尤娜一个人控制不住场面的林逸，正要出去就发现自己的经验涨了一大截：

    系统：恭喜你升到31级。

    “居然升级了？”

    这倒是让林逸有些意外，要没记错的话，这个魔将应该还有差不4万多血量吧？

    那个女人是怎么做到，清空这4万多血量的。

    见自己的血量已经恢复平稳，林逸便知道不能再拖下去了，必须尽快离开这里。

    这里的动静很快就会吸引来魔族大军，到那时候可就不是两人可以对付的了。

    就在林逸走出房子的时候，却见尤娜正站在魔将的尸体边发呆。

    而那一地的装备看起来似乎没有要去捡的意思。

    估计是她以为自己被这个魔将杀了，然后‘黑’她的装备吧。

    林逸不由得苦笑一声：

    “你干嘛呢？”

    林逸刚开口就看到尤娜一脸惊喜的看向这边：

    “你没死？！”

    林逸忍不住被笑道：

    “当然没，就……”

    可话都还没说完，就感觉眼前一黑，软玉入怀……

    林逸瞪大了眼睛，连忙高举双手以示清白道：

    “你干嘛？”

    “我可是有女朋友的，你别这样。”

    可说了这些也没见对方有要松手的意思，林逸只得道：

    “再不走等一会那些魔族赶来，我们可就走不了啊！”

    就一个装备而已，也不用这样激动得投怀送饱吧？

    直到这时尤娜才依依不舍的松开了手。

    接着尤娜风情万种的瞪着林逸：

    “你知不知道为了杀它可是用了我一张价值2万金币的技能卷轴，这算谁的？”

    “额~”

    这时林逸才知道这个魔将是怎么被杀死的。

    林逸看了眼地上的装备道：

    “喏，地上的装备都给你，当做补偿如何？”

    尤娜也一点都不客气的将装备捡起：

    “这还差不多。”

    看着尤娜将装备收拾干净，林逸分辨了一下方向道：

    “我们快走，往这边。”

    尤娜顺势跟上，下意识的问道：

    “接下来我们去哪？”

    原本尤娜也不指望林逸会回答的，反正一路上都像是自己在自言自语一样。

    可这一次林逸却难得的回答道：

    “前面有个短距离传送阵可以离开这里，我们去看一下这个传送阵还能不能用。”

    尤娜惊讶的看着前面的那个男人，他这算是认同了自己？

    其实通过这一路下来尤娜的表现，不能说林逸就对这个女人真正的放下心来。

    但至少现在对她也没一开始的那么排斥了。

    特别是一些无足轻重的问题，林逸也会有选择性的回答一些。

    就在两人刚离开不久，之前林逸所躲藏的位置，又一个林逸从中走出。

    他看了眼两人离开的方向，接着朝相反的方向跑去。

    ……

    监牢处，巴赫曼带着一个身着黑色战甲的身影忽然出现。

    巴赫曼低垂着头，一脸惊恐道：

    “等属下得到消息赶来的时候，这里已经就这样了。”

    此时在监牢的周围，密密麻麻的魔族队伍将这里包围得水泄不通。

    看着那冲天而起的巨大火焰，身着黑色战甲的身影忽然开口：

    “我就想知道，他们是怎么出现在这里的？”

    这个身穿黑色战甲的身影便是这里的三大魔君之一：博鲁扎克。

    也是巴赫曼的直属头领。

    从外形上看，其实博鲁扎克已经与常人无异。

    唯独不同的是，博鲁扎克脸上那一片片密密麻麻的青色鳞片，看起来分外的狰狞和恐怖。

    听到博鲁扎克的问题，巴赫曼对此也是十分的疑惑：

    “属下不知。”

    博鲁扎克背着手，看不出什么表情道：

    “人呢？”

    巴赫曼连忙道：

    “卡佩罗魔将已经去追了。”

    可就在这时，一股庞大的魔力波动立刻吸引了众人的注意。

    博鲁扎克直接跃上那高耸的城墙，看向远处那密密麻麻的住宅区。

    这时巴赫曼突然脸色一惊：

    “好强大的气势，这……”

    博鲁扎克直接跳下城墙，不过眨眼间便消失在黑夜之中。

    当博鲁扎克正往目的地赶的时候，突然注意到一个身影窜入旁边的房子中。

    博鲁扎克怒喝一声，直接轰碎墙体。

    当博鲁扎克赶到的时候，那道身影已经再次窜入周围的建筑中消失不见。

    看到这的博鲁扎克大怒道：

    “给我把这一片包围起来。”

    而下一刻博鲁扎克已经出现在卡佩罗的尸体旁，目露凶光：

    “可恶的人类！”

    接下来整个住宅区都响起博鲁扎克的怒吼：

    “给我把这个人找出来，我要将他碎尸万段。”

    在前往短距离传送阵的路上，林逸回头看了眼身后，脸上尽是嘲讽之色。

    要不是因为实力不足，杀这群魔族简直跟闹着玩一样。

    此时巴赫曼正带着一大群魔族追着林逸的分身，进行围追堵截。

    “看什么？”

    见林逸停了下来，尤娜疑惑的问道。

    林逸摇了摇头：

    “没什么。”

    “走吧，前面不远就到了。”

    一开始还对短距离传送阵不报希望的林逸，在越是接近地点的时候，越可以感觉到周围魔族行动的密集。

    而这附近除了一个短距离传送阵以外，就是一片普通的住宅而已。

    林逸由此来判断，这里魔族之所以会如此密集，应该是为了看守那传送阵的。

    除此以外林逸也找不出其它合理的理由来解释这一反常现象。

    而如果这里的短距离传送阵正常的话，那么其它三个地区的传送阵也应该是正常运行才对。

    要真是这样，林逸就可以通过这传送阵传送到商业区那边去。

    从那边再到东西大陆的传送阵就会变得方便许多，至少就不用再花费大量的时间用来赶路了。

    不过现在林逸所担心的就是，不知这个看守传送阵的魔族实力如何。

    随后不久，一块巨大的平台在月光下若隐若现。

    林逸沉声道：

    “到了。”

