    “这就是你给我的保证？”费宇翔冷冷地看着站在他面前的年轻人。

    “翔少，我也没有想到刘学义这么没用，一个学生会副会长竟然这么草包，什么证据都给他准备好了，他还出了这么大的娄子！”

    年轻人满脸沮丧地站在费宇翔面前，低垂着脑袋。

    费宇翔轻哼一声道：“你现在跟我说这些有用吗？我要的是结果！”

    年轻人连声道：“翔少，请您再给我一次机会，我又有一个计划，保证可以将叶子凡弄死。”

    费宇翔一脸愤怒地道：“我要的是让他不能参加新生对抗赛。”

    年轻人眼珠子一转，连声道：“翔少，其实让叶子凡去参加新生对抗赛就是一个最好的机会，咱们把叶子凡的消息透露给另外两个武院，相信他们不会让叶子凡活着回来。”

    费宇翔微微颔首，对年轻人说道：“这件事就交给你去办，要是他活着回来了，你也就不用回来了。”

    年轻人看见费宇翔同意，顿时松开一口气，连忙道：“是，请翔少放心，要是这一次我再失败，我也没有脸面出现在你面前了。”

    “记住你说的话。”费宇翔朝年轻人点了点头，起身径直走了。

    …………

    “子凡，谢谢你！”辛文远十分感激地对叶子凡说道。

    叶子凡道：“大舅哥，一家人就不用这么客气了吧。”

    辛文远一脸感叹地道：“幸亏有你，不然我真不知道自己应该怎么办，我都以为自己出不来了。”

    叶子凡道：“大舅哥，其实这件事可能是我给你带来的麻烦。”

    “什么意思？”辛文远问道。

    叶子凡道：“我还没有确凿的证据，只是猜测而已。”

    “不太明白。”辛文远满头雾水。

    叶子凡道：“一时半会也说不清楚，再说也没有确凿的证据，等到我掌握了确凿的证据再说。”

    辛文远道：“好吧，如果有什么需要我做的，你尽管安排就是了。”

    叶子凡道：“大舅哥，我后天一早就要出发去参加新生对抗赛，至少需要半个月左右的时间才能够回来，你最近还是小心一些，不管去什么地方，最好都找个朋友一起。”

    “明白！”

    辛文远用力地点点头，这一次吃了这么大的亏，他可不想再吃亏。

    “这是几颗疗伤丹药。”

    叶子凡拿出一个小玉瓶递给辛文远。

    “我就不跟你客气了，下次文月跟我联系的时候，我多帮你说几句好话。”

    辛文远嘿嘿一笑，接过了叶子凡递过来的小玉瓶，又问道：“对了，文月最近跟你联系没有？”

    叶子凡道：“我前面去了集训基地几天，那边什么信号都没有，昨天回来就跟她联系了。”

    辛文远道：“我昨天跟她联系的时候总觉得她周围闹哄哄的，好像是在上货还是什么的，她很忙，没说两句就把电话挂了。”

    叶子凡道：“应该是在出货，我没有时间顾及公司，都是文月在负责，着实辛苦她了。”

    辛文远道：“文月肯定也是累并幸福着。”

    “等到这边事了，我回去看看她。”

    说起辛文月，叶子凡还真有些想她了。

    辛文远道：“文月知道了肯定会很高兴。”

    叶子凡道：“你了别说漏嘴了，我要给她一个惊喜。”

    “放心吧，我心里有数。”

    辛文远朝叶子凡摆了摆手，接着道：“子凡，你不用送了，我自己回去就可以了，你回去好好准备新生对抗赛，一定要拿一个好名次回来。”

    叶子凡微微笑道：“放心，不会让你失望。”

    辛文远道：“我对你当然放心，等着你的好消息。”

    与辛文远分别后，叶子凡便朝教室的方向走去，没走一会便看见陆清灵带着宣永君等人急匆匆地过来了。

    “老大！”

    熊末宁快步迎了上来，压低声音对叶子凡说道：“老大，陆老师知道你大舅哥的事，一定要让我们带着她过来，她好像很生气，你自己注意着点。”

    叶子凡点点头：“我明白。”

    “叶子凡！”

    陆清灵快步走了过来，脸色十分难看，“你知不知道自己到底在做什么？你要是不能参加新生对抗赛，你知道这意味着什么吗？”

    叶子凡道：“陆老师，我有把握……”

    “你别跟我说把握，什么事情都是有万一的，你最近给我老实一点，不管什么事情都要把参加新生对抗赛放在第一位。”陆清灵毫不留情地打断了叶子凡的话。

    “陆老师，这件事涉及到我的亲人，我不可能坐视不管。”叶子凡表情严肃地道。

    陆清灵这才意识到自己的语气有些过于严厉了，连忙道：“我不是不让你管，你完全可以换一种方式吧，比如你可以来找我，由我出面帮你解决这件事，绝对比你自己出面更容易解决。”

    叶子凡道：“多谢陆老师的好意，对方明显是冲着我来的，我要是怂了，他们会变本加厉。”

    “你呀！”

    陆清灵觉得自己都拿叶子凡没有办法了，随即正色道：“废话我也就不跟你多说了，现在只跟你提一个要求，不管如何，一定要确保可以参加新生对抗赛。”

    叶子凡道：“陆老师，这一点请你放心，我答应了高院长，肯定会做到。”

    “最好如此！”

    陆清灵这才松了一口气，顿了顿又问道：“对了，今天的事情解决了没有？”

    叶子凡道：“已经解决了，就是一件栽赃陷害的事情，不过因为这件事，我肯定也彻底得罪学生会了。”

    陆清灵道：“无关紧要，只要你能够在新生对抗赛上取得好名次，高院长那边就肯定会站在你这边，学生会就不敢把你怎么样。”

    “希望如此！”

    叶子凡微微颔首，不过直觉却告诉他，对方不可能就这么算了，不过最让他郁闷的是，他到现在都还不知道是谁在背后算计他。

    “走吧，今天就先到这里。”

    陆清灵觉得自己有必要去找一下高志鸣，如果可以的话，让高志鸣发声警告一下学生会。

    陆清灵先走了，宣永君等人便立刻围了过来，熊末宁开口问道：“老大，今天到底是怎么回事啊？”

    叶子凡道：“一时半会说不清楚，这里也不是说事的地方，我们先回去。”

