
　　怀来卫，赵王住处。

　　朱高燧站在屋里的油灯前，将一份信函，缓缓的点燃。

　　看着那信函渐渐的成为了灰烬，方才扔进了桌下的炭火盆里。

　　张老回京之后，他的身边再也没有了可以倾心相谈之人。虽然偶尔会有一些朝中官员前来坐坐，因为遇刺的事情，顺便安慰一下他，但大多数都是一些冠冕堂皇的敷衍之词。

　　刚刚烧掉的，乃是张老派人送来的信函。

　　虽然杀掉了锦衣卫几百名校尉，可最终竟然连东厂大牢都没有冲进去，朱高燧多少有点失望。

　　趁着皇上不在，太子又身陷大牢，正是对付他的好机会。

　　可这次又是以失败而告终。

　　手扶着脑门，朱高燧低着头，心中有一种沉甸甸的挫败感。

　　这几天以来，父皇的状态和之前没有什么区别，看样子那错乱散，并没有张老说的那名神奇，自己所有的计划，没有一处让他满意。

　　一名护卫小心翼翼的走了进来，站在朱高燧面前双拳抱起，低声说道：“殿下，礼部尚书王昌连求见。”

　　“礼部尚书王昌连？”朱高燧一愣，将脑袋从右手上抬了起来，有点敢相信的看小护卫。

　　“是的殿下，礼部尚书王昌连求见。”护卫再次说了一声。

　　对于王昌连，朱高燧不是很熟悉。但是，他是紫衣校尉肖尘向皇上举荐的人，这一点，整个朝廷上下的大小官员都知道。

　　目前为止，自己虽然并没有和肖尘正面敌对，但对于他的阴谋，却是从来都没有停止过。

　　今个，这王昌连突然造访，他究竟所为何事？

　　“让他进来吧。”朱高燧淡淡的说道。

　　自己在这里胡乱的猜疑，还不如让他进来，听听他的言辞，不就知道他此行的目的了。

　　片刻功夫，一身朝廷二品大员官服的王昌连，大踏步的走了进来。

　　“下官王昌连，参见赵王殿下。”王昌连行了个礼，恭敬的问候了一句。

　　“王大人，稀客稀客，快请坐。”朱高燧站了起来，一指自己对面的座位招呼着。又回头朝着后堂喊了一嗓子：“来人，给王大人上茶。”

　　“谢殿下。”王昌连客气了一下，不卑不亢的坐在椅子上。

　　听见朱高燧的招呼，后堂的护卫，急忙泡了一碗茶，匆匆的端了上来，恭敬的放在王昌连的对面，躬身退了下去。

　　“王大人身为礼部尚书，乃是朝廷的栋梁之材，今个怎么突然造访我这里了？”端起自己之前的茶碗，朱高燧朝着王昌连做了一个请的手势，微笑着问道。

　　王昌连呵呵一笑：“可能礼部在朝廷来说，并没有什么实权，所以，这消息传到礼部也是很慢，今个我才知道，殿下遇刺的是事情。趁着狩猎活动结束的时间，特地来看望一下赵王殿下。”

　　说着，从怀来拿出半包茶叶，往桌子上一放：“下官刚刚上任不久，手上并没有什么拿得出手的东西，再加上这里是怀来卫防区，附近并无集市，所以，只能将这半包茶叶来送与殿下，也算是下官对殿下的一片诚心。”

　　看着那皱巴巴的半包茶叶，朱高燧差点笑出了声。

　　虽然自己被父皇限制许久，赵王府也是在京城没落的没有了什么声望，但是，用半包茶叶来慰问自己，还不如什么也不带，就寒暄几句也行。

　　半包茶叶，半包自己喝剩的茶叶用来送人，这礼部尚书还真是个人才啊。

　　想到此处，朱高燧不由得摇了摇头。

　　这礼部，还真的是与众不同。之前的礼部尚书仓成，就是个认死理的穷酸尚书。而今天，这新上任的尚书，还是一如既往的穷酸。礼部，以后不打交道也罢。

　　看着朱高燧对于自己的话语，有点不想理睬的样子，王昌连知道，对方一定看不上这半包茶叶，甚至有可能认为，自己拿着半包茶叶来看他，对他堂堂赵王殿下，乃是一种莫大的侮辱。

　　“殿下可不要小看了这半包茶叶，这可是真正的极品西湖龙井啊。”将茶叶往前一推，王昌连轻笑了一下。

　　闻言，朱高燧也是轻笑了起来。

　　即便自己如何的不满，对方可是堂堂的礼部尚书，虽然并没有什么实质性的大权，可皇家礼节，所有的祭祀活动，说远一点，下一任皇帝的登基大典，可都是由礼部主办的。

　　面子上，还是不能让对方太过于难堪。

　　“王大人太客气了，茶叶，我这里倒是带了不少。您看看，这茶叶您都喝的只剩下半包了，我怎么好意思接受。这样，一会您走的时候，我再给您带上几包上好的茶叶。”看着王昌连，朱高燧微笑着，很是大方的说道。

　　王昌连摇了摇头，微笑着看向朱高燧，意味深长的道：“这茶叶，据我所知，只有寥寥几个人喝到过。第一个，就是当今皇上，在一个就是刑部尚书李安李大人，还有东厂厂公林公公，再一个，就是我了。”

　　“哦？！”朱高燧不禁一愣，脸上的微笑逐渐消失，被一阵严肃所替代。

　　“王大人此言，颇有深意。恕本王愚钝，有话，还请大人明说。”将身子坐正，朱高燧收起了自己那居高临下的口气。

　　“这包茶叶，乃是紫衣校尉在江南办案的时候，回来顺便带上的。茶叶是极品，若是再配上送茶叶人的身份，这茶叶的价值，自然更是非同小可了。”王昌连伸手，将桌上的半包茶叶往前又推了一点。

　　看着那半包茶叶，在听着王昌连的话语，朱高燧心中迟疑不已。

　　他这是要干什么？要在自己和紫衣校尉之间充当说客？自己的夺嫡之心，谁也无法动摇。而肖尘一直力挺太子，这种矛盾，谁来了也无法调和。

　　“王大人的好意，本王心领了。王府的茶叶，这辈子都喝不完，这茶叶，您还是给自己留着吧。”朱高燧婉言谢绝道。

　　“好，这半包茶叶，是我最珍贵的东西，既然殿下不收，那我可就自己收着了哈。”王昌连笑着，又将那半包茶叶收进了怀里。

　　随即，压低了声音：“殿下，你可曾听说，有人想要对太子不利，杀了锦衣卫六百多名校尉。”

　　一脸严肃的朱高燧，心里不禁“咯噔”一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第387章 王昌连插手免费阅读。https://xs.23sk.com 