
暮九倾问：“果果，这个大徒儿是不是太弱了点？”

暮九寒面瘫着一张小脸，认真回答妹妹：“弱也是你收的。”

意思是，自己收的徒弟，哭着也要把人家教了。

暮九倾小嘴儿一撇，“我又不是不负责任嗷，果果酱紫太严肃了。”

她说罢这话，还不忘轻轻挥了挥小手。

表情有点小可怜。

暮九寒叹了一声：“我看过了，她身上的钥匙，挂在腰间的暗袋里。”

“哇哦我，果果你咋知道的？”

“嘘，我刚刚看见她摸了摸。”

暮九倾：？？？

果果你观察的位置有点怪怪哦。

不过，暮九倾也不敢吐槽她哥老盯着人家老奶奶的腰部看，不然会被果果送个大白眼。

她搓了搓小手，“好咧，我去把它叼上来。”

暮九寒不知道她打算怎么叼上来，有点古怪。

就在他迟疑时，就见暮九倾突然扯出了一团红色的毛线团。

“这是？”瞧着有点眼熟？

“嘿嘿，火火滴毛毛，我把它一根根接起来，就阔以了。”

“……”

火火被拔秃了吧？

因为是妖兽火狐的毛，被暮九倾放下去时，自带灵性。

这红毛，在下方金碧辉煌的宫殿光芒映衬下，迅速变幻成了金色，不容易被发现。

暮九寒在看见那突然变色的毛线，惊讶了。

再面瘫，此刻也没能崩住。

“它……”他伸出手指，无声地指了指。

暮九倾得意得屁股要撅上天了，笑嘻嘻地说：“我是不是很聪明？我可真是个小天才~”

暮九寒：“……很聪明。”

一时，也找不到反驳的话，就这么依着她吧。

只是……

这妖兽的毛发原来可以根据环境变化改变色彩。

最惊奇的在后面，当这毛线落在了皇甫清绝的腰部位置，这根细长如丝线的毛发，好像受到了主人的意志操控，竟然半路弯曲了。

勾住了皇甫清绝的腰际。

此时的皇甫清绝，并未发现这腰际的异样，清冷的视线扫弄着眼前的这相对陌生的孙女。

如果不是今天这皇甫秀云跪在面前，她还真的快要忘记了自己有这么个孙女。

毕竟，她儿女众多。

孙子孙女更多。

并不是每个都能在她面前刷存在感。

眼前这位，此刻胆小颤抖的身影，实在令她喜欢不起来。

她捏着茶盏的手指一用力，略显不耐烦，“你说你要炼丹？据我所知，你什么能力都没有，更别提炼丹的能力，你这不是白白浪费我的药材吗？”

随着皇祖母的一声质问，皇甫秀云的脑袋耷拉地更下去了。

果然……不行。

她就知道，自己想多了。

可是……祖母说这番话，实在太伤人了。

皇甫秀云垂着头，轻轻咬着唇，用一丝丝卑微的音调说：“还请祖母用最便宜最不值钱的药材给我，我可以拿去炼炼……”

“呵！炼？你有这个资格？你连炼的资格都没有，还敢来问我？”

整个话语里，都是难掩的羞辱。

皇甫秀云猛然抬头，不可思议地看着这位祖母。

不知是不是幻觉，她竟觉得在这皇甫清绝的眼里，她连一条狗都不如。

抬头之际，突然看见了一条奇怪的金色丝线闪过。

瞬间就把一把钥匙勾走了。

而皇甫清绝……浑然不觉。

皇甫清绝依旧还在说着羞辱她的话，用无比嘲讽的语气说：“皇甫秀云？你好像是叫这个名字吧？凭你这废柴，别费这么多心思了。

“我要是你，定然乖乖在皇甫家里做你的大小姐，好歹还有个大小姐身份不至于被人耻笑。

“更何况，马上神皇选妃了，到时候你也会有资格被送去，这么好的机会你不好好把握，还敢给我整这些没用的幺蛾子？”

一席话下来，皇甫秀云也当即明白，她就是妄想。

垂着头，她掩了眸底的失落，“孙女知道了，孙女告退。”

说罢，她果真走了。

而留下皇甫清绝一声冷笑。

这么个无用孙女，留在皇甫家也不过是白吃白喝罢了。

至于她的几个儿子，都镇守在了皇甫家族领地的东南西北四个边境之地。

正是如此，她坐拥中心位置，才有了如今女王般的待遇。

得不到血族女皇的位置，如今的她，也是要风得风要雨得雨。

……

屋顶上的两个娃娃拿到了钥匙，迅速跑了。

他们在后院等待着皇甫秀云回来。

看见皇甫秀云返回，暮九倾挥了挥自己手中的钥匙。

她可是费了很大的力气才把钥匙拿到手的！

远远的，看见师父手中竟然拿着了要是，皇甫秀云有点小感动了。

她扑了过来，紧紧抱住了暮九倾小小的身子。

“呜呜呜，师父真的太厉害了，徒儿一定好好孝顺您！  ”

皇甫秀云长这么大，确实没几个人对她这么好，大概暮九倾真的是头一次，对她这么好了！

暮九倾认真地看着她，被她勒得都有些喘不过气来。

她挣了几次，结果没能挣开。

只能可怜巴巴地想暮九寒投去一抹求救的目光。

站在一侧看了半晌的暮九寒，轻叹一声，迈着自己小短腿走来。

“这个姐姐，你放开我妹妹。”

意识到自己这一举动是对师父的大不敬，皇甫秀云才连忙松开。

“师父……您别生气。”

暮九倾挥手，“走，咱们去偷药材。”

“可是……”偷药材，这么说起来，总有点不光彩。

暮九寒纠正：“是拿！”

要是条件允许的话，他都可以让皇甫秀云搬空，分发给其他的可怜没法修炼、无法炼丹的人们。

暮九倾虽然也炼丹，但是她的药材库里，东西很少。

毕竟妹妹是个没什么节制的家伙，有多少药材就用多少，从来不会留有余地。

所以最后，妹妹的药材库里每次都空空如也。

这会儿，他突然觉得，也该教导妹妹应该多存一点药材。

两个团子跟随着皇甫秀云去了族库。

他们都不知道族库在哪里，只有皇甫秀云知道。

皇甫秀云小心解释：“我也是第一次进入，不过我小时候偷偷见过我大哥被祖母带进去过，我偷偷跟踪，路不会错。”

暮九倾有点怀疑：“……你确定不会迷路哦？”

咋听着，那么不靠谱呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68900758"  chaptername="第265章  得不到血族女皇的位置">加入书签</a>
</div>
