    夜。

    小台灯的灯光下面，周明拿出小钢铁块，喂给科金龟。

    科金龟嗅了嗅味道，没有吃，而是瞪大了眼睛看着周明。

    “昨天夜里吃的那几个？没了。”

    科金龟不信，昨天夜里那种金属有上千块，它只吃了六块，怎么就没了？

    明明是你不给我吃！

    科金龟气呼呼的抱起小钢铁块啃起来。

    周明摇摇头。

    魔刀千刃的碎片，出现十分钟就消失了，自然是早就没了。至于海克斯科技枪刃，这件出自英雄联盟的武器，也是一顿饭的功夫，便消失无影。

    那种情况下，周明也不可能把武器和科金龟拿出来。

    燕双鹰或者其他的路人，周明可以不在乎，但是那两个轮回者，却是要在意一些。

    科金龟的属性全面超过周明，四个技能虽然只有一个是攻击类，但等级高达七级，比周明最高的宇宙拳法还要高一个等级。

    它的攻击力可是不低。

    完全可以作为一种底牌。

    虽然说周明和那两个轮回者现在并不是敌人的关系，但防人之心不可无，自己的手段能让对方猜不透，那就猜不透吧。

    “话说，你吃了六块魔刀千刃的碎片，怎么也该有点变化吧？”

    周明敲了敲科金龟的龟壳，问道。

    科金龟没有回答，抱着小钢块吃的很香。周明只好自己查看它的属性，结果发现它的属性是一点都没变，但是有一个技能发生了变化。

    水弹！

    这个技能之中，出现了一种改造技能。

    改·水刃：消耗8点魔力，凝聚水形成水刃，对法术攻击距离两倍的敌人造成法术攻击×300%的伤害，并造成切割和最低持续三秒钟的流血效果，流血期间，每秒钟造成法术攻击×100%的伤害

    三倍伤害，切割和流血效果，流血期间每秒钟还能造成一倍伤害，最低持续三秒，加起来也就是六倍伤害！

    如果敌人不能在短时间之内将伤势处理好，流血效果还会延长，那么造成的伤害也将会不断提升。

    这样一种厉害的技能，消耗只是普通水弹的四倍，实在是赚大了！

    “厉害啊！”

    周明惊叹道。

    看来bug技能召唤出来的物品和技能一样，虽然只能保持十分钟，但在这十分钟之内获得的好处，却是永久存在的。

    可惜，除了让科金龟吃之外，周明还想不到其他利用召唤物品的方法。

    否则，肯定在十分钟之内，把那些召唤物品的价值都榨干！

    邦邦邦！

    敲门声打断了周明的思考，他立刻将科金龟放入怀里，储物空间的印记转移到手心，冰龙牙随之出现，被他握紧。

    “谁？”

    门外立着两个人影，随之传来一个男子的声音：“朋友，大家都是同路人，何必如此戒备？”

    同路人？

    这个时候，燕双鹰显然不会来找自己，应该是那两个轮回者。

    “进来吧。”

    门被推开，一男一女两人走了进来，正是之前在下面看到的轮回者。

    那男子笑呵呵的说道：“朋友，进阶主线也只要求我们杀死十个土匪。在临河集，属于三大山寨的土匪多的是，而且这几天，三大山寨的寨主都会过来，这里的土匪会越来越多，数量远超三十个，完全足够我们分。所以，我们之间完全没有利益冲突，甚至可以联盟合作。”

    周明道：“联盟就算了。杀死十个土匪而已，这种事情我自己就可以做到，不需要和你们合作。”

    “那……情报共享呢？”

    “很抱歉，也不需要。”

    男子道：“合作的目的是为了共赢，既然朋友什么都不需要，那看来合作是进行不下去了。不过，世事无绝对，我叫英杰，她叫紫月亮，若是朋友后面几天需要跟我们联盟，随时可以来找我们。

    不过，那时需要付出的东西，也不一样了。”

    数次被拒绝，是个人心里都会不爽。

    英杰表面上温文尔雅，似乎是毫不在意，但他毕竟只是刚刚进入轮回塔第二层的新手，估计也就是和周明差不多的年龄，心中的恼火还是没有忍住，说到最后，放了一个不软不硬的狠话。

    至于那个女子，紫月亮，连脸上的表情都没有保持住，完全是黑着脸，恶狠狠的瞪着周明。

    刚刚毕业，又正是年轻气盛的时候，心中不免有些自我。

    这种反应，倒是正常。

    不过，这也让周明更加确定不与他们合作的心。

    他连自己的名字都没有报，直接道：“那么，两位请吧。”

    两位轮回者这才告辞离去。

    周明关上房门，坐回椅子上继续喂养科金龟。

    夜，渐渐深了。

    周明面前的桌子上，摆上了一桶水，而他自己，更是手持双枪，似乎在等待着什么。

    忽然，桌上的小台灯熄灭，整个房间立刻陷入黑暗之中。

    紧接着便传来踏踏踏的脚步声，数个黑影冲进客栈，直奔二楼而来。

    正在算账的掌柜老丁都惊呆了。

    什么情况？

    现在的土匪胆子都这么大，连老刀把子手底下的群仙酒楼都敢硬闯？

    这群黑影似乎早就调查过，上了二楼之后，直奔燕双鹰和周明的房间。

    两人的房间相连，而周明的房间更靠近楼梯，所以一到周明这里，便有三人直接闯进来开枪，另有两人冲向燕双鹰的房间。

    房门一开，枪声大作，却有四五发子弹从地面射来，直接将三人打死。

    与此同时，房间两侧的窗户上，倒吊下来两个枪手，但还没等他们二人开枪，两道水刃便切割而去，直接将两人斩首，尸体从楼上掉下来。

    “干的不错！”

    周明称赞一声，从地上爬起来，拐了个弯儿冲进燕双鹰的房间。

    “是我！”

    他大喊一声，防止燕双鹰把他当做敌人，同时接连开枪，将此时房间之中的两个杀手打死。

    事实上他想多了，燕双鹰根本就没有拿任何武器，只是在房间之中移动。

    他的房间屋顶上，同样倒掉着两个杀手，从两边的窗户向房间内射击。

    但是燕双鹰一躲，房间之中黑漆漆的，两个杀手都看不清，结果互相射击而死。

    而从大门闯入房间的两个杀手，也都没有射中燕双鹰，被赶过来的周明击杀。

    如此，燕双鹰连枪都没有动，四个杀手便全都死了。

    掌柜老丁在楼下找到被关闭的闸门，往上一推，酒楼之内就恢复供电，各个房间的台灯都恢复光明。

    老丁带着几个伙计奔向二楼，听到声响的英杰，紫月亮也走了出来，跟在老丁他们后面，就看到两个房间的房门大开，里面各自铺着两具，三具尸体。

    众人都很是吃惊。

    要说燕双鹰的本领能杀死这些人，他们当然是相信的。

    但关键是，这时间也太短了。

    从断电到现在，也就是一分钟左右，去掉他们找到电闸，然后跑上来的时间，其实也就是那么十几秒钟。

    但就这么十几秒钟时间，五个杀手没了！

    五个杀手里面，两个死在燕双鹰房间里，剩下三个却是死在周明的房间里。

    看来燕双鹰的这个朋友，也是极其的厉害。

    后面的两位轮回者，此刻也是不由得心跳加速。

    他们万万没想到，周明是如此的厉害。一时间，心中涌现出害怕的情绪，担心周明会因为他们之前的态度而报复。

    房间内，老丁反应过来，问道：“发，发生什么事情了？”

    燕双鹰笑道：“你说呢？”

    老丁在这临河集待了这么多年，看过不知道多少同样的事情，这里发生了什么，他不用问就能猜到。

    只是心中惊讶极了，一时间失神，才会问出这种愚蠢的问题。

    他恢复冷静，好像一个正常的掌柜，问道：“三位，没事吧。”

    燕双鹰的房间里，除了燕双鹰之外，还有小玲。

    再加上周明，自然就是三位。

    燕双鹰道：“没事。”

    “那，有什么需要我们帮忙的吗？”

    “麻烦你们，把这些尸体清理一下。”

    “是，是……”

    众伙计拖着尸体离开，掌柜也随之关上了门。

    燕双鹰道：“多谢。”

    这句话却是向着周明说的。

    周明摇头道：“举手之劳而已。”

    “你那边，来了几个杀手？”

    “五个。”

    “那看来，我们是一样的。”

    小玲一愣：“怎么会一样，你这里不是才四个杀手？”

    从门口闯进来两个，两边窗口各自倒吊一个，一共是四个。

    怎么会是五个杀手呢？

    燕双鹰走到衣柜前面，说道：“你已经够快了，可你不够轻，藏身术也比较粗糙，所以这一切都是没有用的。”

    说着，他顺手打开衣柜。

    一把驳壳枪，从衣柜之中探出来，直接顶着燕双鹰的脑袋，将他步步逼退。

    而那持枪的人，也随之从衣柜之中走出来。

    正是赵一平。

    “真是高手！”

    赵一平称赞道，脸上却挂着得意：“你是怎么知道的？”

    燕双鹰道：“其实非常简单，要完成刚才那一次劣质的刺杀，根本不需要停电。另外，我刚才已经说了，你不够轻，而且藏身术过于粗糙。”

    这种批评，赵一平并不在意，毕竟现在占据优势的是他。

    “哦？那么现在呢？我的枪指着你的头，而你手上却一无所有。”

    “你就这么相信自己的枪吗？”

    “什么意思？”

    燕双鹰慢悠悠的拿出一枚银元，道：“我赌一块大洋，你的枪里……没有子弹！”

