    监控室中，一群教官和御兽高中的老师们，密切关注着每一个学生的情况。

    虽然他们嘴上说这一次的野外生存，是让学生们独自面对野外情况，锻炼他们野外生存的能力。

    可实际上，无论是学校方面还是军队方面，都对学生们提供了大量的保护。

    且二十公里的范围，也是他们深思熟路后的结果。

    因为在这个范围内，凶兽的等级并不高，且一旦真的遇到了危险，军区方面也能够第一时间提供帮助。

    可计划总是赶不上变化。

    计划再好，现实总会出现意外。

    在生存训练的第一天晚上，第一个倒霉蛋出现了。

    这是一个二中的学生，他自身实力不错，有着一个青铜级的宠兽。

    放在这个地方，青铜级的宠兽，已经算是顶尖的了。

    因为这里距离军区很近，军区方面会定期清理基地周围危险的凶兽。

    而这个学生，或许是对自己的实力很是自信，居然自大的选择了在晚上赶路。

    结果……

    夜晚的野外世界，总是充满了的变数。

    这个学生因为看不清周围的环境，导致被两个凶兽偷袭。

    它的宠兽甚至都来不及救援，这个学生就成为了凶兽下酒菜。

    “一中，学生·唐丘死亡。”

    半个小时后……

    “三中，学生·程文滨死亡。”

    “二中，学生·周雨死亡。”

    第一个晚上，六个倒霉蛋出现了。

    监控室内，教官们看着画面中惨死的学生，脸上没有任何波动，但从那握紧的拳头可以看出，教官们的内心并不轻松。

    他们有想过会出现伤亡，但没有想到一个晚上就会有六人死亡。

    要知道，他们可都是给了学生们求救装置。

    可这些学生无一例外，都是连求救都做不到，就被凶兽偷袭而死。

    他们......高估了学生的实力。

    ...

    第二天清晨，陆源早早从帐篷中出来。

    清晨的野外，到处充斥着清爽的芳香，让人神清气爽。

    叮咚……

    突然，陆源感受到怀里的震动。

    他从怀里拿出手机，发现手机有新消息提醒。

    这手机，是军方在他们出来之前每人分发的专用手机，为的就是能保证他们在遇到凶险的时候，能够第一时间求救。

    当看到手机中出现的消息后，陆源一阵错愕。

    因为这最新出现的消息，赫然是退出试炼以及一些在试炼中死亡人的名单。

    两百多人中，已经有几十人的头像变成灰色。

    甚至有六个人的头像，被画了X。

    很明显，那些被画X的人，就是意外死亡的人。

    ‘在这种保护下还能死了六人，看来这野外比我想想中的还要危险啊。’

    看着手机中血淋漓的信息，陆源第一次感受到了御兽世界的残酷。

    比起前世看的神奇宝贝，眼前的这个世界，显得更加的残酷和真实。

    想想也是，凶兽本就实力强大，人类比起凶兽来说，差距还是太大了。

    就算有宠兽保护，一个不小心的话，还是有可能被直接对方斩首。

    毕竟现实不是宝可梦对战，没有人会遵守双方不攻击御兽师的规定。

    ‘看来要抓紧时间了。’

    看着头顶的天色，陆源思考片刻后，决定必须加快脚步。

    这野外虽然机遇满满，可是危险也是城里无法比拟的。

    即便是有系统的陆源，也不敢托大，早点回去才是最好的选择。

    ...

    第一战区，监控室。

    虽然第一天就有大量的学生因为各种原因，退出了野外生存试炼。

    可两百五十多人的队伍，还是留下了差不多一百八十多人。

    且经过一开始的生疏后，现在还能坚持下来的学生。

    要么是自身实力过硬，要么就是有着不错的心理素质，懂得如何在野外保护自己。

    到了第二天的中午，就已经有一些比较幸运的学生，回到了战区。

    而这第一个回来的人，正是一中的张小军。

    张小军看到自己是第一个回来的，老成的脸上止不住露出笑容。

    在张小军之后，也陆陆续续的有不少学生回到了战区中。

    本身三天的时间，就是军区方面尽量降低试炼的难度。

    二十公里的距离，没有意外的话，甚至一天就可以回来了。

    而大多数学生之所以拖到第二天才回来，要么是因为路上遇到了战斗，要么就是赶路的时候比较小心。

    可不管怎么样，三天的时候，足够学生们跨越这二十公里的低风险地区了。

    与此同时，陆源也差不多快要到回到战区了。

    此时的他，甚至都能够看到那绵延的高大城墙。

    目测应该只剩下三四公里的距离了。

    这点距离，就算是跑步，一个小时不到也能到了。

    ‘终于要到了……’

    看着那高大的城墙，陆源的心中暗暗松了口气。

    而由于这里已经是靠近战区的距离，使得周围陆源都能够看到一些其他学生了。

    大家彼此对视一眼后，都露出笑容。

    陆源看到他们，也是和善一笑。

    于是乎，众人很有默契的一起朝着战区方向赶去。

    可就在这时，一股大雾突然笼罩战区周围。

    白茫茫的大雾，几乎是顷刻间，就把众人包裹。

    陆源等人对此，到没有觉得有什么不对劲，还是闷头赶路。

    可他们没有注意到的是，他们周围的环境，开始变得虚幻起来。

    倘若从空中往下看，就会发现这大雾笼罩的范围，也只有方圆二十公里的距离。

    而陆源等人，好巧不巧的刚好被包裹在其中。

    第一战区，监控室。

    原本安静的监控室，突然警笛大响。

    猩红的灯光，瞬间充斥整个战区。

    “刘长官，出事了！”

    一个战士猛然冲入监控室，对着刘青山大喊到。

    “发生什么了？”

    刘青山没有慌乱，冷静的询问。

    “就在战区基地门口，突然出现了一个秘境，由于基地有空间锚固定，使得秘境空间自然外移，最终移动到了战区外，覆盖了战区低风险地区，方圆二十公里的距离。”

    听到这话，所有人脸色顿时变得难看。

    因为这秘境早不出现，晚不出现。

    刚好在他们举办试炼活动时出现，且刚好还是在战区基地前。

    其实倘若不是基地有空间锚的缘故，这秘境降临的位置，八成是在基地正中心。

    也正是因为以前出现这样的情况，所以联邦专门给每个城市和战区基地提供了空间锚。

    除了某些特别强大的秘境，大部分的秘境是没有办法降临被空间锚固定的空间。

    “那秘境什么等级？”

    “观测组说是白银级秘境，里面可能存在白银级宝物或者白银级凶兽。”

    “只是白银吗……那还好，尽快组织人手破解秘境通道，不能让那群学生出事。”

    “是！”

