    苏幂倒是觉得很好笑：“有什么后果需要我自负啊？”

    “呵。”陈瑾冷笑：“说你见识短，还真短，你知不知道WD？设计师S的店，要不是靠着楚少的关系，你能穿的上设计师S的礼服？就你这种低等人，连进店的资格都没有！”

    陈瑾的嘲讽没让苏幂生气，反而让她非常开心，就差在电话这头鼓掌了：“你说的好有道理啊陈瑾，如果楚家不是有我的楚尧哥哥，像我和你这种低等的人，估计连WD的店门都进不去呢！连你干爹能在WD订到礼服都是人家设计师S看在楚尧哥哥的面子上吧？害！你这样一说，我更加觉得我家楚尧哥哥怎么能这么优秀，这么完美呢？我好爱好爱噢！”

    陈瑾简直要被这个女人气死了，这个女人的脑回路怎么就跟别人不一样？

    她的鄙夷和讽刺，这个该死的女人都听也不出来吗？居然还在那里洋洋自得？

    陈瑾完全不想跟苏幂讲话，气得挂断了电话。

    苏幂看着陈瑾挂了的电话，嗤笑一声，想气她？再多熬个几十年都不可能，她可是经历过一世的女人，还能被她几句话刺激到？

    苏幂挂了电话之后继续开会，足足一小时之后才让小舅舅把她送到了WD总店的门口。

    刚下车，就看见了陈瑾站在店门外，正在跟店员激烈地争吵。

    说是争吵，但离近了，苏幂才发现只有陈瑾和她身边的楚家下人王丹妹情绪很激动，而WD的店员很礼貌又疏离的解释：“这都是领导的要求，领导特意打电话说，不能让陈瑾小姐进店，我们也无可奈何。还希望你们能够理解。”

    “理解？理解个屁。”王丹妹骂道，“你们知道我们陈瑾小姐是谁吗？她可是楚家的大小姐！”

    “抱歉，我们确实不知道陈小姐是楚家的大小姐，但不管陈小姐是哪家的大小姐，我们也只能听领导的安排。”店员礼貌地道。

    “楚家大小姐？”倒是一旁围观的人诧异道：“哪个楚家？”

    “北城还有几个楚家啊。”这在WD店门口围观的人也是来逛WD的名媛千金，听见陈瑾二人这么说，不由笑了起来：“众所周知，楚家只有一个北城楚少，哪里来的楚家大小姐？这点常识都没有，还冒充大家闺秀，说出来也不怕笑死人。”

    “就是啊，还楚家大小姐，我还是楚少爷的女朋友呢！”

    “那我是楚少爷的老婆！”

    “我是楚少爷的大房，谢谢！”

    “那我是二房！其他房的在我后面排队，谢谢！”

    “哈哈哈！”

    一群人调笑了起来。

    陈瑾面色非常难看，她虽然心理素质强大，尤其是在成为楚萧然干女儿之后，在楚家更是行事刁钻跋扈。

    但在外面，根本就没人认识她，更不知道她是楚萧然刚认的干女儿。

    加上陈瑾一直觉得自己成为楚萧然的干女儿之后，就直接晋升为名媛。

    在每个方面都朝名媛学习，在这一点上，她跟苏千千还真一样。

    当年苏国辉和李蓓为了把苏千千培养成名媛，可花了不少钱培养她的仪态和礼仪。

    陈瑾在这方面也对自己狠心，不，应该说对楚潇然狠心，花了楚潇然不少钱培养这方面的管理。

    但有的人即使在外表怎么装扮，也无法改变她骨子里的土气。

