    吃烤鱼，干嘛那么麻烦，直接啃不好吗？

    而且你能管得着灵剑大人？

    就吃，偏要吃！

    这么想着，清辉又是嗷呜一口。

    然后咀嚼的动作一顿。

    抬手，将自己刚才一口咬断的一截鱼刺给吐出来。

    清辉颓萌着一张小脸，紧紧的盯着这条鱼。

    浅咖眼看着清辉跟这条鱼大眼瞪小眼，这种感觉还是相当微妙的。

    颓懒的死鱼眼跟真正的死鱼眼大眼瞪小眼，好像她再多瞪两眼，这鱼刺就能凭空消失了一样……

    浅咖：……

    等到谢斐然端着洗好的碗筷快速回来的时候，就见清辉眼眸低垂，瞪着那条鱼，鱼肉容易吃到的地方，对方已经吃干净了，就剩下刺比较多的地方，她没动。

    没什么表情的小脸，看起来有点郁闷的意思。

    毕竟清辉是柄灵剑，平时的时候可以控制着不伤人，但是在这种挑刺的细致活上，就实在是有点没办法了。

    鱼刺也的确伤不到她，但影响口感。

    灵剑大人，不能将就！

    所以一时半会儿，还有点拿这条鱼没办法的样子。

    随后听见他的声音，清辉抬起眼，向着他这边看过来，大大的眼眸眨巴着。

    谢斐然没忍住唇角勾了勾，快速的走到了她身边坐下。

    稚嫩清亮的少年音带着点跃跃欲试，“我帮你剥出来？”

    见她不说话，似乎被这条鱼给郁闷到了，谢斐然伸手，试探的想要将清辉手中的烤鱼接过来。

    这一次清辉倒是轻易就松了手。

    松了手之后有点郁闷的又瞪了一眼那条鱼。

    谢斐然心中一动，碗放到了一旁去，用筷子叉了一块鱼肉下来，然后递到了清辉的嘴边。

    清辉掀了掀眼皮，想了想，又看了一眼那条鱼。

    张嘴，嗷呜叼住筷子，将鱼肉吞下去，小尖牙对着那筷子磨了磨。

    等谢斐然将那筷子从清辉嘴里抢救下来，筷子上多了两道小牙印。

    而且挺深的，估计她再用点力气，筷子头就给她咬下来了。

    很显然，无辜的筷子承担了灵剑大人对于这条大鱼的暴躁情绪。

    纤瘦的精致小少年拿着筷子又是悄悄看了清辉一眼，眼见着清辉咬完了筷子，吃完了鱼肉，好像还有点暴躁生气的样子。

    跟一条烤鱼生什么气的？

    谢斐然又是调了一筷子肉递到了清辉的唇边。

    一回生二回熟，更何况前几个位面，清辉已经被投喂习惯了，也没有觉得哪里不对劲。

    还气不气？气。

    那吃不吃？吃！

    但被投喂了几口之后——

    清辉满意的眯了眯眼眸，白皙小脸乖软，很显然被哄的差不多了。

    甚至还抬眼看了他一眼。

    一副你做的不错的样子。

    将自己之前的叛逆心理给忘得一干二净。

    等到一条鱼吃完，清辉已经自发的以一个相当舒服的姿势靠在了石块边上，懒洋洋的打了个哈欠。

    还是修仙位面好，空气中灵气充足，晒着太阳睡觉，比之前的几个位面睡觉舒服多了。

    就是——清辉抬了抬眼皮，看了一眼还坐在自己身边一瞬不瞬看着自己的家伙。

    真实的疑惑。

    鱼都已经吃完了，干什么还要看着她？