    檀道济携着檀氏兄弟先行叩首在地，檀邀雨想了想，也跟着俯下身。

    刘义隆挑眉，似乎没想到檀邀雨今日会如此乖顺。忆起去年她倨傲地站在马车上与他对视，刘义隆淡淡问道：“檀女郎今日是以何种身份来见朕啊？”

    檀邀雨并不在意刘义隆话中有话，同样淡淡道：“臣女檀氏邀雨，承蒙皇上恩典，赦免臣女流放之刑，今日特随父兄进宫谢恩。”

    刘义隆冷笑着“哼”了一声，仿佛檀邀雨讲得是他听过最不好笑的笑话。眼角余光扫到檀道济父子还在的地上跪着，最终将嘲讽之言咽了下去，示意內侍去扶檀道济起身。

    “大将军劳苦功高，抗击魏军辛苦了。赐座。”

    “臣不敢。”檀道济忙推辞，“为皇上分忧乃是臣分内之事。只是……”檀道济忧心忡忡地看向刘义隆，“皇上怎比臣出征前消瘦了如此之多？”

    尽管檀道济的关切之情溢于言表，可刘义隆却未必领情。一旁的內侍见皇上没答话，便接过话头道：“皇上虽委任彭城王处理朝政，可凡有大事，还是要亲力亲为，多有操劳，故而才消瘦了许多。”

    檀道济被如此冠冕堂皇的理由敷衍了，便知道他虽然击退了魏军，皇上对他的猜忌和不满却有增无减。

    檀道济心中叹息，看来君臣有义终归是他奢望了。他只好也回了一句可有可无的官话：“皇上还是当以龙体为重。”

    刘义隆沉默了片刻，简单道了句“知晓了”，便朝內侍招招手。

    內侍立刻捧出一卷圣旨，檀家人再次下跪接旨。

    不管刘义隆私心如何，檀道济的军功是实打实的，朝廷的奖赏更是不能少，否则会寒了臣子们的心。

    财帛土地，绫罗绸缎，洋洋洒洒一大串后，內侍尖细的声音唱道：“檀家二子，少年英才，样貌出众，军功卓著，朕甚倚仗。念二子近而立之年无有妻室，特赐婚义兴恭长公主、豫章康长公主，择日完婚——”

    檀道济本是伏在地上的手猛地握紧，强忍着才没从地上直起身。

    檀粲却是沉不住气，张嘴就要分辩，却被檀植手快一把按了下去！

    內侍见檀道济依旧伏在地上不动，便催促道：“檀将军，赶紧领旨谢恩吧。”

    檀道济却声音恭敬道：“臣多谢陛下美意。只是我这二子顽劣不堪，怕是配不上两位长公主。”

    刘义隆像是听不懂檀道济的推脱，靠着软垫有气无力地道：“朕自登基以来，每日敢不勤勉，生怕辜负了父皇。前几日却梦到父皇责问，说朕苛待了几位皇姐妹。父皇薨逝时，兴恭长公主和豫章康长公主尚且年幼。后来因守丧，婚事便耽搁了下来。朕一心想为两位皇妹寻得佳胥，挑遍满朝才俊，只觉得唯有檀大将军的二子配得上朕的皇妹。此次正赶上两位小将军立下大功，也算是双喜临门了。”

    不过是为了牵制父亲，就将两个哥哥扣在皇室做人质。刘义隆没有成年的女儿，就拿妹妹顶数。

    皇室就剩这两个未婚的长公主，还要硬塞给哥哥们当赏赐！这种明目张胆的恶心人，真是脸面都不打算要了。真是让檀邀雨倒足胃口。

    “若臣女记得不错，”檀邀雨幽幽开口道：“豫章康长公主去年因不满驸马豢养女伶，派人将驸马当街活活打死。皇上当时下旨命其去皇陵为先帝守灵三年。如今一年不到，皇上总不能朝令夕改吧？”

    刘义隆似乎早就料到，冷笑道：“檀女郎流放在外，对朝事倒还能如此关心，真是难得。既然如此……那便让兴恭长公主先与檀大郎君完婚吧。豫章康长公主的事容后再议。”

    “皇上！”檀粲急了！大哥一直是他心中的英雄，他尊敬大哥怕是比父亲都更多些。如今自己天之骄子般的哥哥竟要娶一个老得都嫁不出去了的公主，他怎么能同意！

    更何况，一旦娶了公主，便只能在朝中做些闲职，哥哥领兵打仗，成为一军主帅的志向便再不可能实现了！

    可不等檀粲再开口，檀植便抢先一步道：“臣领旨谢恩。”

    檀粲一脸不可置信地望向大哥，仿佛大哥说的话他一个字都听不懂了。

    檀道济的拳头松了又紧，紧了又松，他心知长子这是牺牲了自己，在为他解围。纵然他舍不得断送了长子的前程，可却决不能在此时忤逆皇上。

    檀道济终于还是垂下头，叩首道：“臣领旨谢恩。”

    仿佛是终于报复了檀家一般，刘义隆惨白的脸上露出一丝满足而诡异的笑容，挥手道：“檀家女郎暂且留下，你们父子先退下吧。大婚在即，想必大将军也有不少要筹备的。”

    檀道济面上不露声色，却手脚冰冷，他接过圣旨，叩拜起身，倒退而出。檀粲也被檀植硬拽着，退出了寝殿。

    见父兄都已离开，檀邀雨也不等叫起，直接站起来就往前走。

    她这一动，吓得旁边的內侍连连倒退，尖声喊着，“你欲何为！”寝殿门口的侍卫闻声抽出佩刀就冲了进来。

    檀邀雨却径直走到方才內侍给檀道济准备的软垫旁坐下。

    刘义隆冷眼旁观，冲侍卫挥挥手，将屋内闲杂人等都屏退，才不屑地道：“若朕猜的没错，檀女郎此时是以仇池仙姬的身份，与朕平起平坐？”

    檀邀雨没答话，她冷冷地环顾四周，心中的想法竟有了一丝改变。

    若做了皇帝就意味着被关在这深宫里，过着这种每日每夜猜忌他人的日子，她倒真不希望将爹或是哥哥们推上皇位。

    檀邀雨从怀中掏出一卷羊皮，随手丢到刘义隆贴身的內侍身上。那內侍像是接了个烫手山芋，连着倒腾了两下手才拿稳了。确认并不是什么危险的东西，才敢转交给刘义隆。

    刘义隆疑惑地接过，读来竟是刘义季写给他的信。

    刘义季信中避过行者楼的详情不提，谎称自己被安排在一个书院内疗伤。如今虽然性命保住了，可余毒未清，暂时还不能回建康，因此请皇兄将石头城戎事一职交给旁人。

    刘义隆读到此处时手微微颤了一下，他抬起头，目光幽暗地望向檀邀雨，“七弟可是怨朕了？”

    檀邀雨沉默地回望刘义隆。七皇子其实很聪明，这一点刘义隆应该十分清楚。如此利用，七皇子怎么可能看不透。

    刘义隆突然失笑，“是朕明知故问了。孤家寡人……孤家寡人啊……”

    檀邀雨懒得看刘义隆在这儿装可怜，早知今日何必当初。刘义隆既然决定重用下毒害人的彭城王，就不能指望被害的七皇子还与他一条心。

    她站起身，告辞道：“信本宫已经带到了。另外还有一句话，想提醒宋皇，能找到如此奇毒刺杀七皇子的人，肯定有的是别的办法害人。宋皇的精神大不如去年，还是小心提防的好。究竟是谁受益最大，您心里当是很清楚。”

    檀邀雨说完就往外走。门口的护卫将她拦住，直到刘义隆摆摆手，他们才放了行。

    刘义隆眯起眼，看着檀邀雨的背影。其实不用檀邀雨提醒，刘义隆也察觉到了自己身体的异样。只是最近后宫接连有妃子怀孕，让他喜出望外之下竟忽略暗存的危险。

    “那个严道育……派暗卫盯紧些……”

