    第4章 夜破关小将被俘，惜良才莫雨招贤

    深夜的永宁关，

    年久失修的城墙在夜色中带着些许荒芜的气息。

    天上明月高悬，

    关隘之上原本常有人影走动，

    然而随着周遭虫鸣渐起，巡逻的兵士也渐渐少了起来。

    他们或围坐篝火，边喝着同袍从家中带来的自酿酒，边开着各种低俗的玩笑，

    或是早早便已回营。

    就在巡逻之人越来越少之际，却始终有一人一丝不苟地四处巡查着。

    从他身旁经过，不少兵士都忍不住看他一眼，因为这人实在是有些格格不入了——

    其他兵士不说巡逻之时，就算是大白天站在城楼上警戒都基本不曾披甲，他们只是穿着盔甲里衬便当作着甲了，

    北燕武备荒弛可见一斑。

    然而此人巡逻之时衣着一丝不苟，

    头戴飞云盔，身着流明甲，

    他手握腰刀刀柄，仔细检查着城防的各处疏漏。

    然而看着看着，他心都凉了半截——这城防，不说十分完备吧，只能说是聊胜于无了。

    好家伙，别人形容自己的城防都是一只鸟都飞不过去，

    而在这，

    他怀疑别说是鸟，就算兴元大军从这吹着喇叭走过去，直接把北燕国都给扬了，

    这里的守军都不一定知道发生了什么。。。

    不行！

    他下定决心必须让守城主将认识到此处的重要性！

    没错，这人正是从常州匆匆赶来的陈璞。

    剩下的城防他也没有兴趣看下去了，毕竟要是千里之堤上有几个小洞穴，修一修还是有用的，但这里是在洞上面建了一条堤。。。

    哼！不知这里的守城将领都干了些什么！这种人都能担起拱卫京师的重任？？

    他心中有些愤愤不平，

    就在他转身刚准备朝着主将营帐走去之时，

    突然耳旁听的一阵密集的轻响！

    这声音，怎如此耳熟？

    难道是？！

    他顿时心中一惊，连忙朝着关隘外看去，

    月光下，只见城楼不远处，一件件铁甲闪着寒光朝此处悄无声息的袭来！

    而天空上，一支支暗影如同草原的狼群一般，朝着永宁关撕咬而来！

    刚刚那阵轻响是弓弦发射羽箭之声！

    “敌！袭！！”

    陈璞猛地转身朝着守城军士的营地冲去，

    “兴元敌袭！！”

    他拼尽全力，这一声大吼顿时传遍了整个永宁关！

    顿时，一座座营垒亮起了灯光，

    同时一道道人影从帐篷中钻了出来，四处奔走着，

    不时还能听到不远处传来的叫骂声，

    甚至许多兵士慌乱之下，打翻了充作照明之用的油灯，顿时营中一片火起。。。

    这下慌乱更甚，不少军士已经开始朝着关后奔逃了！

    陈璞愣在了原地，

    他呆呆的看着已经乱作一团的守城军士，

    心中突然生出荒诞之感——这群人。。。真的是军人？

    紧接着一股酸涩顿时涌上他的心头，

    鼻子一酸，他眼中泪水盈眶——

    自己竟然想凭借这群人守住此处？？

    朝廷。。。

    朝廷上下都在干什么？！

    他们难道一点也不知道这里的兵士已经武备荒弛成这样了吗。。。

    还有自己。。。

    呵。。。自己如此拼命到底是为了什么？？

    可笑。。。

    此时他脑海中忍不住浮现当初那个讥讽他想要来保永宁关的常州将军的面容，

    呵。。。他笑我天真。。。

    果然，自己果然太天真了。。。

    这些人根本就没有想守住此地、守住燕国的想法！

    一股绝望感涌上了他的心头，

    然而，下一刻他脸上突然浮现出一股狠厉！

    用手狠狠擦去脸上的泪痕，随后紧紧握住腰间的刀柄，

    你们跑吧！今日，吾便一人守关！

    大丈夫，惟一死尔！

    陈璞拔出佩刀，头也不回，朝着城楼冲了过去，

    此刻，他的心中已充满了死志，

    想做一个驰骋疆场，建功立业的大将军的陈璞，

    在见识到这群兵士的毫无下限之后，已经心如死灰了，

    他心中的理想仿佛已经崩塌，

    既然如此，，，不如就让自己的鲜血洗去自己心中的屈辱！

    当他逆着人群来到城墙之上时，敌军早已占领了城楼，

    他们此刻正在整队，不用想，接下来对方便要对关隘守军主力进行围歼了。

    然而，正在整队的兴元兵士突然发现，一名敌方小将竟然迎着他们这么多人冲了过来！

    “呵呵！”，一名全身披甲的偏将笑着对旁边一人说道，“你们先去打开城门，把大将军带领的主力放进来，我去会会这小子！”

    “老王！大将军可是说了让你不要任侠使气！捉对厮杀不是将领该干的！”

    “哎呀，放心，我只是陪他玩玩！你们快去开门，别到时候耽误战机了！”

    哎！那人见自己这位同僚没有妥协的意思，只得狠狠跺了下脚，随后带领身后的先登之士快速离开了城楼。

    王副将看着来人，咧嘴笑了笑，“军营里都快憋疯了，希望你能让我过过瘾！”

    陈璞看着对方，

    从对手那充满杀气的眼神以及那老练的持刀姿势来看，

    他便知道，此人绝不好惹！

    然而，一心求死的陈璞又怎会怕他，

    当即怒喝一声，双手持刀攻上前去！

    一劈一撩之间，全然不顾自己的破绽，只想着能砍中对方一刀，

    打法之凶悍，让王副将这位久经沙场的悍将也有些侧目，

    然而很快，经验丰富的王副将便看出了陈璞招式破绽百出，

    也看出了他的打法根本毫无章法！

    皱了皱眉，这位兴元将领突然一个闪身跳出了战局，

    看着气喘吁吁却还想攻上来的陈璞，他冷冷开口道，“你这是在求死？”

    陈璞此刻也停了下来，

    他看着兴元这位悍将，哈哈大笑，“没错！我就是在求死！”

    随后有些恨恨道，“可惜，可惜常州将军不听吾言！否则，你们岂会如此容易得手！”

    说着他再次怒喝一声，朝着对手冲了上去！

    “噢？”，王副将眼神中带有一丝玩味，“看来你是不服气喽？”

    “呵呵，大将军定策，你别说真把常州之军喊来，就算把你们全北燕的军队都调来此处，也无济于事！”

    “你们北燕此次必灭！”

    “竖子！”，陈璞大喝一声，随后抬刀便是一劈，

    对方轻松闪过，随后把手中的刀转了个方向，刀背朝前，

    “我今日便拿下你，直接让大将军给你这个官不大管得还挺宽的小子上上课！”

    随后陈璞只觉眼前刀光扑朔，他甚至没有看清对方的身影后脑勺便被刀背击中，顿时被打晕在地。

    原来，对方从始至终都没有出全力。。。

    王副将看了看瘫倒在地的陈璞，

    随后弯下腰一把抓起他扛在了肩上。

    永宁关夜袭之战很快便落下了帷幕，

    当莫雨亲率主力进入关内之时，他发现，甚至不用大部队动手，守关之士已经逃了十之七八。。。

    这个几乎决定了北燕国命运的战斗就这么轻松结束了，

    后世史官每每编写史料至此，皆感叹北燕亡国之速，古今未之有也！

    永宁关将军营帐外，

    一人正肩上扛着一个小将，大摇大摆的朝着帐中走去。

    “卧槽！老王你这。。。”，路上有其他副将碰上他，见他扛着一人，兴冲冲的往营帐中走去，顿时就想歪了，“没想到啊，老王你竟然好这口！！”

    “那平时我们关系好是不是你。。。”，来人说着还往后退了几步。

    “放你的屁！”，王副将啐了他一口，“是这小子对大将军不服气，我把他捉来让大将军给他好好上上课！”

    “什么？竟然不服气？”，几人闻言顿时不干了，“不行，那我得去旁听下！”

    他们连战场也不打扫了，直接跟着王副将一同朝着营帐走去。

    不过，他们虽然嘴上说着是去旁听，但从脸上那一脸幸灾乐祸的笑容来看，明显是去看热闹的。

    莫雨原本正在看着地图，突然，几个副将掀开营帐闯了进来，其中一人肩上还扛着一人，

    看此人衣着，应是北燕的一个中层军官。

    “何事？”

    王副将把肩上的陈璞往地上一扔，随后朝着莫雨行了一礼，

    他踢了踢被刚才这一扔疼醒的陈璞，

    向莫雨简单介绍了下情况。

    陈璞疼醒了过来，

    他晃了晃后脑勺还有些麻木的头，

    随后往四周看去，

    只见周围一圈人正围着自己，（你醒了.JPG）

    “你是何人？”

    突然，其中一人开口问他道，

    陈璞看向问话之人，

    此人身材雄伟，英武非常，

    面容坚毅，双目若朗月晨星，

    全身上下自带着一股不容置疑的气质。

    “你又是何人？”

    虽然知道自己被兴元俘虏了，但他一点也不怂，直接怼了回去。

    “大胆！”，顿时，周围数道怒喝同时响起，

    “竟敢对大将军无礼！”

    大将军？

    等下！兴元的大将军？？

    陈璞顿时目光一滞。

    “你是。。莫雨？”

    莫雨止住了周围想对这不知天高地厚的小子动手的副将们，随后点了点头，

    陈璞微叹了一口气，这才自报家门，“在下常州将军麾下参将，陈璞”

    “常州相距此地数百里，你为何在此处？”

    陈璞顿时眼神一暗，摇了摇头，有些苦涩道，“在下始终认为你们不会与我们相持，所以，什么国内运粮定是放出的假消息罢了”

    “如果你们不想相持，那一定会找机会一战定胜负，而从此处能快速抵达国都，因此，在下才会赶来此处，想提醒此地守军注意防备。。。”

    莫雨轻轻点了点头，“倒是有几分见识”

    陈璞叹息一声，“可惜，常州将军不愿派兵驰援此处，否则。。。”

    “否则胜负犹未可知，是否？”

    陈璞闻言一愣，随后一脸不服气似的点了点头。

    莫雨笑了笑，“永宁关，始建于北燕开国之时，然以其处于燕国腹地，至今百余年几无修缮，

    关内唯有一口水井供给守城之军饮用，

    容纳现在这万余守军已捉襟见肘了，若是再从其他地方调来更多的守军”

    他说着看了看地上的陈璞，“你说会如何？”

    这。。。陈璞顿时语塞，

    他看着如数家珍般的莫雨，心中突然有种荒谬感——对方对燕国内部情况可能比绝大多数燕国将领还要熟悉！

    而莫雨丝毫没有停下来的意思，他缓步来到陈璞跟前，把他从地上扶了起来，“你觉得此次夜袭永宁关，我带了多少兵马？”

    多少兵马？陈璞有些不确定的说道，“十万？”

    然而莫雨却摇了摇头，“我只带了三万兵士”

    三万！

    陈璞顿时心中一惊——那剩下的那十多万呢？

    “其余兵马已略向常州、凛仓等州，不攻坚城，只夺粮地！”

    原来如此！

    陈璞咬了咬牙——如此一来，反倒是燕国之军被困于坚城之内了！

    产粮之地被夺，他们为了不被饿死，最后要么出城决一死战，要么只能投降。。。

    而如果常州将军真的听了自己的建议派兵来守永宁关，先不说路途遥远，大军行进途中极容易被敌方哨骑探知，从而被围歼于野外，

    就说以此带来的常州兵力空虚便是灭顶之灾——一旦敌方探知消息，那十余万兴元主力将不会满足于只占据几座小城了，他们会直接攻打常州这座坚城！

    他困顿的踉跄了几步，有些情绪低沉——所以。。。无论自己有没有办法守住永宁关，其实对这场战斗最终的结果都无足轻重了。

    “北燕国祚已尽！”看着陈璞脸上的神色，莫雨突然开口了，

    “我想你刚才也亲身体会了一番！上下政令混乱，军队武备荒弛。”

    “中央朝廷不知有皇帝，唯大将军和国相是从，上行下效，民不聊生！”

    一字一句，如同重锤敲打在陈璞的心头，让他有些无地自容。

    而旁边有些跟随莫雨比较久的将官顿时便明白过来，这是大将军起了爱才之心了，想要收降陈璞！

    毕竟他们这位大将军平时话可没这么多的！

    看着内心开始有些挣扎的陈璞，莫雨却并没有继续说下去，他轻轻摆了摆手，“你先下去吧，好好想想接下来自己何去何从！”

    就在陈璞转身刚准备离开帐中之时，

    莫雨突然补充了一句，“国内筹措粮食确有其事，若是围城迁延日久，城破之日这些粮食能救下不少百姓性命”

    那道有些萧索的身影顿时一顿，

    他呆立良久，随后迈步走向了帐外。

    等到兵士把陈璞带了下去，莫雨顿时气势一变，立马从刚刚那个为国招贤的形象又变成了运筹帷幄的大将军！

    “溃兵已去一个时辰了”，他淡淡说道，

    随后拔出长剑，用力钉在地图中一处城池之上，眼神中闪烁着寒光，

    “全军开拔！攻取承安！”

    承安，

    北燕国都，

    距此已不足百里。

    (本章完)

