    她眉目如墨的清绝，透着几分疏冷，总是难以接近的孤高，像是存在于另外一个世界。

    与周围的行人格格不入。

    她漫无目的的沿着街道走着，一直走向一个永远也没有尽头的尽头。

    那双墨染般的眸子凉薄了时光。

    摇曳的风阵阵回旋，

    杏花枝叶繁茂，随风拂动，似是落了一场初雪。

    亦如当年那雪夜。

    染白撑伞而立，微微静默。

    在这四月春雨中永远也等不到答案，无论轮回了多少个四季，那个最初在这条街道上与她擦肩而过，桀骜又冷酷的少年，再也不会回来。

    无论这一条街道她走过多少遍，也再也不会等到曾经少年了。

    女孩孑然一身，撑一把伞。

    余生很长，心悦一人。

    用尽一生等一个不归人。

    此去经年，君无归期。

    沦陷在万丈阳光下；沉沦在月华如水清冷庭院中；静静沉默伫立于杏花春雨中；只为忆平生，念一人，思入骨，执念深。

    看杏花漫天，却掩不住那悲伤流年，飘然落下，如诗如雨，落尽了轮回千世的执念，织就了相思入骨的眷恋。

    她独自走过那一条长长的街道，风掀起她一截衣摆，阳光在她肩上跳跃，杏花飘落一枚落下，却始终温暖不了她半分。

    从今往后，

    再也没有那样一个人会在她醉酒后带她回家了。

    其实她没有忘呢。

    她记得一直很清楚。

    经不住，逃不过，那少年。

    终究，

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。

    那一夜，

    她听着他的心跳，念着他的名字。

    月亮半隐半现在云间，星星洒落了一地光影。

    他们的影子交叠在一起。

    少年肩上担得起清风朗月和天地浩瀚，背着身上的女孩沐着月光走向回家的路。

    他拥抱了月亮，也拥抱了他的世界。

    “江予言……”

    “嗯。”

    “江予言……”

    “我在。”

    “江予言……”

    “我在。”

    后来？

    后来就再也不在了。

    往后余生，一个人的相思入骨，如同寒夜饮冰，如坠冰窟，却依旧甘之如饴，此心难凉。

    是谁梦中不断后退的虚无缥缈的影子？

    又是日日夜夜盘桓在谁眼前朝思暮想，魂牵梦绕的少年？

    待到来年四月，依旧是那沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。

    此去经年，人间再无惊鸿客。

    初见时，细雨连绵，枝叶摇曳的惊动，落了一地繁花。却不知，盛放过后，开至荼靡，生死荣枯，寥落一生。

    她的少年，那一场心动，生生不息的心跳。

    落在了那残花上，摔的粉碎。

    杏花殇，谁人知。

    忆当初，

    春日杏花吹满头，陌上谁家少年足风流？

    春水初生，春林初盛，春风十里不如他。

    后来，

    人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

    流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。

    那些所刻骨铭心的，永远也无法忘记，所铭记一生的往事一一回放，仿佛一场电影的开始，又像是一场落幕。

    仿佛回到了最开始的时候，那年四月，杏花春雨，淅淅沥沥的道路上，惊鸿一瞥少年的侧影，是她余生的欢喜。

    一生悲欢离合由此开始，命运的齿轮旋转，宿命纠缠不休，爱恨如歌如泣，惊艳了时光，温柔了岁月……

    画面定格在少女撑着一把伞，眉目如画，往前看去。

    而那远处的少年停下，回眸望来，眼若星辰的样子。

