    哇呜哇呜！

    无数的执法车辆快速的逼近着展望公园这边。

    国土作战中心内。

    莱克听着探员的汇报，还有此时此刻，他正在注视着的卫星画面，有种，很是神奇且魔幻现实的感觉。

    怎么说呢？

    所有人都可以为莱克作证，他是真的没想法和神盾玩什么蛇皮操作的，最起码，这一次没有。

    结果呢？

    我好心好意的打算放过你了，然后，你这边自己拉胯了，上赶着，将把柄递到我手上来？

    一架属于神盾局的运输机尽管没有再演九一一事件，但，运输机在坠毁到展望公园中的时候，可是有几名附近的居民不慎被砸中的呢。

    还有……

    直接将一只蜥蜴人大摇大摆的从封锁区中给带了出来，不知道就在两个小时前，国土安全与联邦调查局还有市长办公室已经发出联合声明，解除这一次蜥蜴人危机了吗。

    眼下这叫个什么事情？

    “长官。”

    蒂凡尼将电话递给了莱克：“市长办公室的电话。”

    莱克回神看去，然后接过了电话，起身，和这位上午十一点钟刚刚上任的女市长通话了起来，直接了当的告诉这位女市长，联邦执法机构的没有任何问题，所有蜥蜴人已经全部被消灭了，没有漏掉任何一只。

    至于这突然出现并且和蜘蛛侠大战起来的蜥蜴人，则是上一任的遗留问题，简单的来讲，非洲裔和黑州长请错了帮手。

    这一次毫无疑问的是神盾局的锅。

    还是那句话。

    莱克不对着神盾局落井下石，已经算是照顾了，指望他雪中送炭或者锦上添花的什么，那完完全全就是在做梦。

    很快。

    通话结束。

    莱克将手机递给蒂凡尼：“杰克还有几分钟抵达现场？”

    “三分钟！”

    “好。”

    莱克注视着大屏幕中的卫星画面，想了想，索性直接往沙发上一坐，他已经出手一次将大BOSS给解决掉了，这个坦克蜥蜴，最多也就算是怪物头领，如果手底下的人连这只都无法解决的话，那这批手下也该换人了。

    展望公园中。

    “吼！”

    “来抓我啊。”

    吊在空中，第三次从坦克蜥蜴手上抢过发射装置的蜘蛛侠扭头朝着直接跳起来的坦克蜥蜴嘲讽了一句的同时，尽一切可能的将战场拉到远离人群的展望公园之中。

    哇呜哇呜！

    纽约警署乔治·史黛西的车辆几乎是和纽约国土安全局行动主管的杰克小队同时抵达的。

    “爸爸！”

    格温看见乔治·史黛西之后，立马跑了过去，脸上有些焦急的说道：“爸爸，彼得和斯凯进展望公园了。”

    旁边的杰克皱眉，看去格温：“斯凯？”

    格温点了点头。

    杰克立刻将这个情报传给了正在作战中心的莱克，后者注视着几乎就在他眼皮子底下上演的展望公园物品争夺战没有做任何表示。

    斯凯也算是长大了，所以，正如同凯伦是如何对待莱克的，莱克也是如何教育斯凯的，做你想做的，只要你别后悔就行。

    公园中。

    “嘭！”

    蜘蛛侠一个踉跄，跌落在地上，抱着手上的装置滚落了几圈，有些难受。

    WTF？

    蜘蛛侠感受着刚刚突然间与自己蜘蛛基因对抗的某瞬间的东西，入眼，便是看见了自己抱着那设备的手臂开始有发绿的迹象。

    什么鬼？

    正在身后直接弹跳追逐的坦克蜥蜴看着背对着他一动不动的蜘蛛侠，怒吼了一声，再一次弹射起步，伸出自己那寒光的爪子直指蜘蛛侠的后背。

    “伊布！”

    “电光一闪！”

    “伊！”

    “轰！”

    就在这时，伴随着一声如同作战指令的下达，直接快速奔跑，在一秒钟内将自己速度提升到极限速度的伊布直接一个电光头槌轰在了坦克蜥蜴的胸口。

    坦克蜥蜴落地，垦出一道长度三米左右的深坑。

    “彼得……”

    正在一百米开外的斯凯大声的朝着蜘蛛侠说道：“把装置丢到河里，快！”

    蜘蛛侠回神，直接将手上这虽然没有发射但就算如此也侵蚀着他的病毒罐子给直接朝着那边的公园水池之中丢了过去。

    哐的一声。

    装置入水的那一刻，蜘蛛侠再一次吊到了斯凯的面前，有些虚弱：“我感觉很不好，斯凯。”

    这也就是蜘蛛侠是变异过的，这要是换做钢铁侠……不对，换做其他任何一个不是变异的英雄，也没有什么全封闭式的战衣的话，估计入手的那一刻就要直接被这浓度百分之百，经历过提纯且压缩的蜥蜴病毒给瞬间进化了。

    但即便是如此。

    蜘蛛侠也感觉自己目前的状态很糟糕，他感觉头昏呼呼的，体内的蜘蛛基因正在想尽一切办法的进攻杀死这些试图入侵进来的蜥蜴基因。

    “吼！”

    那边的坦克蜥蜴在看到装置落水的那一刻，直接用尾巴支撑着自己起身，然后，看都不看两人，便是打算下河去捞。

    “你在做梦！”

    斯凯在看到彼得的样子之后，顿时就对刚刚那丢进去的东西是什么有一定的猜测了，看着那在空中似乎准备跳水的坦克蜥蜴：“伊布，十万伏特！”

    已经重新回到斯凯面前的伊布身形收缩，电气在伊布那毛茸茸的外表弥漫着。

    下一秒。

    几乎是在坦克蜥蜴准备入水的那一刻，十万伏特瞬间袭来，直接刺激的坦克蜥蜴发出轰的一声巨响，伴随着一抹浓烟直接砸在了地上。

    “伊布！”

    “高速星星！”

    “伊！”

    伊布高高跃起，那如同狐狸的嘴巴微微张开，唰唰唰，一个个黄色的类似于星星一样，又如同泡泡一样，轰轰轰的，直接朝着落在地上的坦克蜥蜴不断的轰击而去。

    坦克蜥蜴被动挨打中。

    毕竟，就算是皮糙肉厚的坦克蜥蜴，猛然间被高能量的电能给刺激了一下，都是会有些慌神的。

    “彼得！”

    “明白！”

    彼得在几个呼吸间，体内的蜘蛛基因勉强的抑制住了入侵的蜥蜴病毒之后，听到斯凯的声音之后，点了点头，直接拉扯着蛛丝，然后，开始对着就算受到这样的攻击，都没有死亡，还在跌跌撞撞的准备从地上起身的坦克蜥蜴不间断的射出一道道如同胶水一样粘人的蛛网，试图捆绑住坦克蜥蜴。

    “吼！”

    坦克蜥蜴怒吼了一声，愤怒的挣扎着身上越来越多，几乎快要将他包围的蛛网。

    就在这时。

    咕嘟一声。

    那刚刚丢了装置进入的展望公园的湖泊之上突然间冒出了一个气泡，气泡之中，是那绿色的蜥蜴病毒气体。

    啵的一声。

    包裹着蜥蜴病毒的气泡爆裂开来，之后，蜥蜴病毒散落了出去。

    “啊！”

    坦克蜥蜴见状，更加是愤怒的挣扎起来了，嗤拉一声，坦克蜥蜴那被蛛网束缚在地面上的尾巴直接被他舍弃，然后，直接头也不回的朝着那湖泊轰去。

    “伊布！”

    斯凯见状暗道一声不好：“电光一闪！”

    伊布叫唤了一声，速度启动，但，撞了一个空，毕竟伊布现在虽然脱离了幼年期，但还处于成长期，连续三个技能之后，伊布的蓝条虽然还有，但体力条已经减低了。

    毕竟这里不是宝可梦的世界，伊布别说是训练了，就连走路，很长的时间，都是斯凯抱着走的。

    轰的一声。

    坦克蜥蜴落入湖泊之中后，湖泊，再一次陷入了诡异的寂静之中了。

    斯凯和重新会合的蜘蛛侠面面相觑。

    下一秒。

    湖泊瞬间剧烈的如同开火沸腾了一样沸腾了起来，一声闷响之后，嘭的一声，斯凯和蜘蛛侠只觉得脚下都颤动了一下。

    紧接着。

    坦克蜥蜴直接从湖泊之中轰了出来，只不过，模样已经是彻底的大变了，坦克蜥蜴的肚子鼓鼓的，那鼓鼓的程度完全不是可以用十月怀胎来形容了，简直就是二十个月怀胎的模样了。

    “不好！”

    彼得微微一愣，灵光一闪，连忙大吼了一声，然后，直接射出了蛛网，然后一把抓着斯凯，快速的朝着公园外面转移出去。

    身后。

    轰！

    一声剧烈的爆炸直接从身后传出。

    国土作战中心。

    莱克注视着在卫星监控下，直接自爆，以自爆所产生的能量，催动着那满肚子浓度百分百经过压缩的蜥蜴病毒借此快速朝着四面八方扩散出去的画面，直接从沙发上起身。

    NMP！

    玩法这么野的吗？

    话说，这年头，这些一个个的反派都要在最后的关头来上这么一出干什么呢，就不能老老实实，悄无声息的去死吗？

    还是说，世风日下，这些反派，一个个都这么没有素质的吗？

    自己死不行，临了临了还要拉几个垫背的？

    有病！

    “立刻发出安全警告。”

    “已经发出了！”

    “距离展望公园最近的血清车辆在哪。”

    “三个街区之外。”

    “附近医院。”

    “布鲁克林公立医院。”

    “送过去。”

    “是！”

    “派出直升飞机，进行压制。”

    “是！”

    轰！

    蜘蛛侠带着怀中抱着伊布的斯凯直接落在了准备进去的杰克队伍与警署队伍面前：“快撤离，病毒爆发了，赶紧撤离。”

    话语落下。

    在那身后的不远处的公园树林中，那象征着蜥蜴病毒的绿雾在爆炸的力量下，迅速的蔓延了出来。

    ……

