    对于税制的改革，这是朱允煐早就在期待的事情。不只是说他登基之后就在想，在他登基之前就有这样的计划，只是现如今正式的提出来了。

    实际上在朝堂上下，很多人都知道英示皇帝对于自唐朝开始的两税法相当不满。

    这也使得不少人心里吐槽，虽然英示皇帝早慧，而且看起来也算得上是英明神武，有着很多奇思妙想等等。但是对于税制的改革, 绝大多数人还是不看好的。

    两税法就算是有很多不足，可是这样的税制已经沿袭数百年了，制度比较齐全，看起来也确确实实是比较适合于一个王朝的统治。

    不要说官员们习惯了这些税制，百姓们似乎对于两税法早就接纳了，哪怕他们可能有时也会不满。这样‘墨守成规’的制度，也说明了它的适用性，真的没必要改变什么。

    更何况大明朝才刚刚建立没多久，很多的制度才刚刚确立，还在完善。

    而现在在大家刚刚熟悉后就再次变动，估计很多人也会各种不适应，很多人也会发自内心的感觉到不满。这简直就是在折腾人，这简直就是增加大家的工作量。

    更何况也有一些有识之士，能够看出来皇帝预想中的税制带来的隐患。

    和老朱那严厉至极的户籍制度，朱允煐想要摊丁入亩，这显然就会有着一些冲突。要是朱允煐推行摊丁入亩，显然也会让老朱此前制定的一些制度需要去改变。

    沉默的老朱看着朱允煐，没好气说道，“咱把皇位传给你, 就是给咱自己找麻烦。”

    “怎么就是找麻烦了？”朱允煐不答应了，这件事情得好好掰扯掰扯，“皇爷爷, 这话咱可就不爱听了。咱当了皇帝，可是给皇爷爷省却了很多麻烦。要不是咱能当好皇帝，皇爷爷如何颐养天年、含饴弄孙！”

    对于这般厚脸皮的孙儿，老朱说道，“为了你，咱改了祖制，这件事情你得认吧？”

    朱允煐点头，这件事情他确实得认。因为朱允煐的一系列做法，老朱的‘祖训录’在成书后，确确实实也改变了不少，这是事实。

    “你不喜欢藩王，一个劲的想着削藩。”老朱看着朱允煐，继续说道，“咱此前立的诸王靖边的策略，不要说现在了，早些年就没成行，这事你不认旁人可没办法认。”

    这件事情朱允煐也确实得让, 虽然早年间也有亲王就藩。只是朱允煐一个劲的抵触藩王, 老朱在朱允煐稍大一些就放缓了亲王就藩的脚步，现如今更是不许亲王去封地。

    所以真的要说诸王靖边的策略, 还真的就是因为朱允煐的态度而改变，这件事情朱允煐也是承认的。

    老朱指了指朱允煐，继续说道，“咱此前立的不征之国，东瀛有银矿咱就认了。高丽那边送来了多少国书，咱们也是一直压着。”

    李成桂肯定是要郁闷的，他虽然篡位了，只是大明朝始终不承认李成桂的‘合法地位’，也摆出来了随时都有可能出兵的姿态，甚至还占着釜山港，领高丽上下不少人寝食难安，或者是有些其他的想法。

    所以不征之国这件事情，老朱也是从祖训录当中给删除了。毕竟他也知道朱允煐对于大明周边不少国家有所期许，那都是用来安置其他宗室的‘基业之地’。

    至于说宗室的待遇，或者是宗室的礼制等等，朱允煐可能是在这些事情当中出了些力，让老朱下定决心去做一些改变。

    但是这些个事情，也不一定就完全就是朱允煐的功劳，毕竟老朱也是可以看到那些制度当中的一些不足之处，朱允煐只是一个催化剂而已。

    这么一盘点，朱允煐还真的是让老朱主动或者被动的改变了不少事情，老朱的一些蓝图也必须要重新调整了。

    “咱再说说北边，咱此前可是设定了九边防线。”老朱开口，对朱允煐说道，“咱自然是乐意看到咱大明追亡逐北，只是咱也没少给你收拾，重新构建北边的防线。”

    “这个事情咱不认！”朱允煐立刻反驳，这件事情得说清楚，“虽然咱是开发北边，咱在位的时候也是打的鞑子亡命而逃。只是咱不觉得，就是咱才让皇爷爷重新构建防线，咱大明军威强盛，这才是根本！”

    老朱瞪眼，更加来气，“在咱跟前装糊涂？咱是说你开辽东，或是去年大胜的事情了？咱说的是你撺掇着迁都北平，这才是根本！”

    谷铅

    这一下朱允煐是真的糊弄不过去了，因为朱允煐此前说的只是一些表面的原因。大明朝北边防线的重新构建，根本原因还是大明朝迁都北平这件事情。

    虽然现在还没有完全迁都，只是已经确定好的迁都不会再改变，只是需要一点时间而已。

    而老朱对于北边防线的重新构建，实际上也不是这一朝一夕的。从确定去北平营建都城的时候，老朱就在构筑北边防线，这也是有着十来年的时间了。

    看到朱允煐不再装傻，老朱笑了起来，“咱知道你能折腾，只是没想到你这般能折腾！咱也认了，咱辛辛苦苦打天下，就是要传给你。你能折腾不假，能成事也是真，咱累点就累点。”

    这也是老朱的心里话，看到自己的宝贝孙儿这般出息，而且做的一些‘离经叛道’的事情取得了不俗的效果，这当然要让老朱开心和骄傲了。

    大开海禁，让大明朝在外头运回来了很多的白银或者宝石、香料等等，这显然是让老朱开心的事情。

    将文官之首的衍圣公打回原形，让衍圣公的世系重新回到嫡脉，老朱对于小朱的这些操作是非常满意的。

    不只是强调了嫡庶之分，更是狠狠的打压了儒家弟子的气焰，让文臣集团再次狠狠的吃了一个大亏，这才是老朱觉得最满意和骄傲的地方。

    所以说有着这样一个能折腾的孙儿，有些时候确实会让老朱感觉到头疼，有些时候也想要狠狠的申饬一番，让这个小子老实一点、稳扎稳打的按照制定好的规矩来治理天下就好。

    可是老朱也确实是发自内心的开心和骄傲，有着这样一个出息的孙儿，老朱相信大明朝的江山会更稳固，他相信大明朝的盛世眼看着就要到来了。

    看到朱允煐在笑，老朱说道，“咱闭眼了，你再去改税制就不成？这样也让咱省点事，不跟着你一起瞎折腾。”

    “能啊，自然是能。”朱允煐也不讳言，说道，“咱肯定是要改的，只不过是早晚的事情。皇爷爷在的时候，也能看到利弊，这难道不是更好一些吗？”

    老朱这个时候也只是笑着，因为他知道小朱说的这些也有道理。其实如果小朱真的是要改什么，完全可以过几年再改，根本不需要多商量之类的，小朱自己可以做主。

    只是这么些年下来，老朱也习惯了他的宝贝孙儿大大小小的事情都会和他商量。哪怕很多的事情，基本上也都是例行通知，很多的事情也是小朱确定了事情后再告诉老朱。

    但是老朱也很清楚，这就是他的宝贝孙儿对他的尊重。

    不管小朱是有名无实的‘皇太孙’，还是接受了朝廷册封的皇储，或者是现如今坐在龙椅上的皇帝。小朱的态度一直都是没有什么改变的，一直都是习惯了这样和老朱商量，不会瞒着老朱。

    而老朱呢，实际上也是一个样，很多的事情都是交给小朱自己做主。真的要是有着什么麻烦，老朱肯定是立刻跳出来给自己的孙儿兜底或者是去解决一系列麻烦。

    “成吧，你到底是咱的孙儿，犟的厉害。”老朱笑眯眯的看着小朱，说道，“你先去折腾，能成就最好。要是不成的话，咱估摸着你也能收拾好，不一定就是要咱帮你把关。”

    这也是老朱对朱允煐的了解，他知道他的这个宝贝孙儿虽然犟、有主见，只是也不是那种一条道走到黑的性格。真的要是看到了错误，肯定是立刻去纠正的。

    什么皇帝的权威或者颜面什么的，小朱显然不是特别在意的，这是不折不扣的功利者。

    “那就好，咱正好过段时间也可以收拾收拾。”朱允煐笑着开口，说道，“这件事情咱谋划许久了，现在秋税也收了，不用担心扰民了。”

    也只能是在税收结束后再去调整，要不然肯定会扰民。现在，就算是一个不错的时间。

    因为下一次收税，那就是大半年之后的事情了。全新的税制的改革等等，朝堂上肯定是有着明确的章程，也可以让巨大多数的基层官吏也知道。

    折腾，朱允煐或许是比较能折腾的，但是他可不认为自己就是在瞎折腾。他是为了大明江山稳固，是为了让大明朝更加的富强，这才是他这般喜欢折腾的根本原因。

    其他的宗室，现在在忙活着享受亲王身份的荣光。而大明朝的皇帝们，他們在讨论的事情就是如何的治理好天下，是如何让大明朝的江山更加的稳固、富强。

