
　　尹熙珍眉头微蹙，琢磨着朴志勋的心思。

　　徐贤微微张着嘴，看看允儿、看看朴志勋，不明白朴志勋怎么会突然说出这样一句话。

　　允儿脸上的惊讶缓缓收敛，眉毛不自觉地皱了皱，眼中满是为难，隐约多出一抹隔阂。

　　不怪三人如此，虽然朴志勋是允儿的老师，但也只是演技方面的老师而已，根本没有资格帮她决定这方面的事情！作为朋友，就更没有资格，这几乎可以说是在干预她的人生路线！更何况，一旦涉及利益，最容易引发冲突，很多关系莫逆的好友都是因此而分道扬镳。

　　最最重要的，朴志勋凭什么签下允儿？不说别的，歌谣界哪个组合隶属于哪家经纪公司，怕是他都记不全！

　　“咳！”这时，朴志勋轻咳一声，打断了三人的沉思，补充道：“我说的是影视方面的合约。”

　　“呼——”尹熙珍、允儿和徐贤不约而同地松了口气。

　　这样的话，就不是朴志勋想要侵占允儿的利益，而是货真价实的照顾了！凭允儿的身份、地位、演技，根本不可能得到这样的待遇。

　　允儿眼中刚刚出现的一抹隔阂瞬间融化，看着朴志勋的目光，很是复杂。好像，krystal都没有这样的待遇吧？

　　“这么看我做什么？”朴志勋淡淡一笑，说道，“S.M公司挑选剧本的眼光，真不怎么样！”

　　所属经纪公司被人这样评论，无论徐贤、还是允儿，都应该不满才对。但评论的人偏偏是朴志勋，而且偏偏说的都是实话！

　　朴志勋挑选剧本、创作剧本的能力，S.M公司根本无法与其相提并论！去年上半年，玩票性质似地制作了一部《王家一家人》，结果平均收视率直接突破50%！

　　再看看S.M公司选中、投资的电视剧，《向大地头球》，开播前媒体吹捧的无与伦比，但结果却是，怕是很多人根本都不知道有这样一部电视剧！还有去年的《天堂牧场》，收视率都没能突破10%。

　　“歌谣界的娱乐公司在影视方面，太狭隘！”朴志勋见允儿没有说话，也没有在意，继续说道，“对你的发展不好。”不单单是眼光狭隘，做法也同样如此。S.M公司参与投资制作的《向大地头球》由郑允浩、高雅拉主演，《天堂牧场》由沈昌珉、李妍熙主演。不止S.M公司，去年JYP、KEYEAST参与投资的《dreamhigh》也是由自己旗下的艺人主演。

　　从好的方面来说，这是经纪公司力捧旗下艺人。但是，却也可以说是公司借助旗下艺人的人气来提高电视剧收视率，为公司在影视业的发展冲锋卖力。好的话，比如《dreamhigh》，就是双赢；坏的结果，比如《向大地头球》，郑允浩几乎断绝了在影视方面的发展不说，原本潜力不错的高雅拉，也是一蹶不振。

　　在影视界，也有经纪公司要求旗下演员出演自己公司投资的影视作品，但绝对不会这么狭隘。

　　朴志勋的话语不多，但却赤果果地将S.M公司最大的两个弊端摆在了允儿眼前。

　　原本就有些动摇的允儿，在听完他这两句话后，更是怦然心动。不过，哪怕再如何心动，都不可能当下做出决定。

　　这是人生的抉择！

　　“只是一个提议，你回去后好好考虑下再给我答复。”朴志勋说道。自始至终，允儿都没有开口的机会，或者说根本不需要开口，一切都在他的掌控下。

　　“可是公司方面……”允儿这才开口说道。朴志勋的这个提议，无疑她是最大受益者，只是，公司怕是不会同意。

　　“S.M公司方面你不用考虑。”朴志勋说道。

　　“哦。”允儿勉强收敛情绪后，问道：“OPPA怎么会突然提及这个？”很是好奇，的确是好事，但第一人选不应该是自己才对。

　　“刚刚才诞生的想法，正好你在。”朴志勋解释道。

　　“好好的，OPPA怎么会想到这方面？”允儿却又眨了眨眼，好奇地追问道。虽然还不知道能不能成，但她对朴志勋却又多了几分信赖、以及几分感动。内心中，已经把朴志勋当做亲人一般，所以才会这样好奇地追问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“人生就是一列开往坟墓的列车，途中会有很多车站，很难有人可以自始至终陪着走完。”朴志勋略带惆怅地说道。

　　尹熙珍、允儿、徐贤都明白了他的意思，联想到他的人生经历和性格，有这样的想法并不奇怪。

　　只是，气氛突然变得有些沉重。

　　“你们还真信了？”朴志勋突然一笑，看了看左右，说道，“我没这么文艺！产生这个想法，主要是因为河智苑前辈想要组建个人工作室，可能会和我的工作室联合；刚刚太贤哥又打电话过来，想要和我的公司合作。所以，我就产生这样一个想法，和一些朋友联合，共进共退。”现在的娱乐圈，联合才是王道，很多大型经纪公司都开始联合起来开拓国外市场。

　　当然，对允儿只是照顾而已，还谈不上联合。

　　允儿也明白这点，所以心中的感动又增加一分，对他也愈发亲近。听完之后，眨了眨眼，突然说道：“我怎么感觉第一个才是真正的理由啊！”

　　“随便你想。”朴志勋却不上当，淡淡说道。

　　允儿有些嗔怪地撅了撅嘴，一点都不配合自己！不过，想到徐贤也在，就没再说什么。

　　徐贤并没有干涉朴志勋的意思，静静听他和允儿讲完后，才把自己剩余的半碗热汤给他。尹熙珍做了一锅紫菜鸡蛋汤，他很喜欢喝，和允儿说话的时候都没有忘记。

　　不知道从什么时候起，这个一向都是“被照顾”的小家伙，渐渐学会了照顾人。

　　吃过夜宵后，朴志勋送允儿、徐贤离开。

　　那个话题之后，允儿明显变得心不在焉。而且，两人前来的目的，也只是为了让朴志勋清醒一下，没有留宿的意思。徐贤的身份，反倒需要避嫌。

　　回来之后，朴志勋又给侑莉发了一条短信。娱乐圈中，向影视界发展、他认为自己有责任照顾的，也就krystal、侑莉、允儿三人。其中，krystal的合约还没有到期，暂时不需要谈。

　　侑莉的反应是惊喜交加，硬生生和朴志勋聊了将近半个小时才结束通话。和允儿不同，她几乎没有考虑就同意了，比起允儿，她和朴志勋的关系更近，近到可以托付前途。

　　不要忘了，她在影视圈，真正意义上的第一部作品就是《伟大的隐藏者》！

　　第二天，更是在下班后直接找了过来，和尹熙珍一起下厨做了夜宵，而后和朴志勋认真商谈了许久。

　　允儿也是在这天晚上做出答复，需要看过详细的合约才可以。朴志勋也理解，所以特意在这天白天拟定了合约，远比一般经纪公司要好。

　　剩余的，就是朴志勋和S.M公司之间的事情。

　　并不难，最大的优势就是两人和S.M公司的合约即将到期、新合约还没有签订。而且，朴志勋是真心为两人的前途着想，所以只是和两人签订影视方面的合约，其它方面依旧由S.M公司负责。

　　当然，这也是因为朴志勋如今的实力，值得S.M公司主动交好。正好，可以借此化解曾经打压过朴志勋的矛盾。

　　这种事情，可以瞒得过外人，却无法瞒过少女时代的内部成员。而且，为了内部团结，允儿、侑莉也没有隐瞒。

　　表面看起来，风平浪静，但实际给其余成员带来的冲击却不小。整件事，朴志勋说的轻松，允儿和侑莉也答应的爽快，似乎只是一件普普通通的小事。然而，对比一下，那么多女艺人、甚至包括一些成名女演员，拼命讨好导演是为了什么？朴志勋可不止是一个导演！

　　幸好，允儿、侑莉也都想到了这点，主动表示会以少女时代的团体活动为主，使得队内气氛重新缓和。任何人都有嫉妒之心，虽然两人的选择没有错，其她成员也会慢慢理解，但两人这样的表示，无疑会避免很多有可能产生的意外。

　　……

　　得知消息后的第二天，晚上，jessica难得和家人一起吃饭。

　　Krystal也在。

　　“姐姐，你总是这样看我做什么？”krystal发现姐姐总是用一种古怪的目光瞥自己几眼，在晚饭结束后，终于忍不住问道。

　　“他给你的合同是什么？”jessica很是突兀地问道。

　　“谁？什么合同？”krystal愣了一下，满头雾水地问道。

　　“能有谁？”jessica皱了皱鼻子，说道。而后，突然明白了krystal的意思，仔细打量她一番后，问道：“他没找你？”

　　“找我做什么？”krystal有些急躁地问道。

　　Jessica叮嘱她不要外传后，把允儿、侑莉的合约一事告诉了她。姐妹两人，很少一起谈论工作上的事情，但这次例外。

　　“啊——”krystal这才恍然。

　　“你早就知道了？”jessica有种被捉弄的羞恼感。

　　“不知道啊！”krystal干脆利落地摇头。

　　“那你‘啊’什么？”jessica明显不信。她这个妹妹，自小就有精灵古怪的一面，以前没少被捉弄！

　　Krystal很是得意地做了个鬼脸，一副神秘的样子。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百六十八章 突如其来的想法（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 