    

    伴随着雷鸣一般的话语，三道人影从天而降。

    正是王越，阁主，以及陈诗音这师徒三人。

    “阁主，长老！”

    见到他们出现，在场的所有人除了卫宗和战无双之外，都微微躬身行礼。

    自然，站着不动的卫宗就格外醒目，以及引人注意。

    众人起身之后，王越这才也扭头看向了卫宗，轻声问道：“幻云铠……是你炼制的？”

    伴随着王越发问，此地的其他炼器师都向着卫宗投来了羡慕的眼神。在他们看来，卫宗这是被王越长老看上了，以后恐怕是前途一片大好，大师有望啊！

    “是我！”

    面对王越的提问，卫宗回答的不卑不亢，既没有过分冷漠，也没有过分热情。他的这幅态度就让一旁的众多炼器师们有些看不懂了，这卫宗……怎么还一点好脸色都不给王越长老呢？不说感激涕淋，起码脸色也要和缓一些吧。

    不管这么说，王越长老也是现在的乾天剑宗第一炼器师，就连炼器阁的阁主都是他的徒弟。

    如果说，卫宗的态度只是让众人有些奇怪的话，那么……接下来发生的一幕，就有些超出他们的认知了。

    “你说谎！”

    一道尖锐的声音响起，众人下意识看向声音传出的方向，发现开口的不是别人，正是王越长老的弟子，陈诗音。

    开口之后，陈诗音冷冷看着卫宗，眼神中满是厌恶。

    见到这个女人如此，卫宗的眉头也是皱了起来。这个女人的态度，让他有些不爽，很不爽！于是，他的声音也冷了下来：

    “陈姑娘，这幻云铠确实是卫某所炼制，而你不分青红皂白，就说我说谎，是何缘由？”

    “哼哼！你有没有说谎，你自己心中清楚！”

    陈诗音一脸冷笑道：“按照你之前所说，你身上的炼器传承是来自一方遗迹，也就是说，你并非从小修炼，而是半路才开始进入炼器的门的。而你又没有师父教导，在炼器一道之上的攀爬全凭那方传承以及自己的摸索……”

    听到陈诗音的话，其他炼器师也都露出了有些疑惑的表情。

    “你想说什么？”卫宗淡淡道。

    “很简单！”陈诗音冷笑道：“如果你之前所说属实的话，那么以你现在的年纪，几乎是不可能炼制出来幻云铠这种级别的元器的！要知道，幻云铠这种级别的元器，就算是我师父在你这般年纪都不可能炼制出来，你就算再有天赋，还能比得上我师父？”

    陈诗音说话的时候，王越轻咳了一声，脸上也带上了几分傲色。

    别的不说，身为炼器大师，在炼器一道之上，他自认为自己的天赋好歹也算是佼佼者中的佼佼者，没几个人能够相比。

    闻言，卫宗顿时有些无奈了。

    “那依陈姑娘所说，你到底是什么意思？”

    陈诗音挑眉看了一眼卫宗，一副已经看穿卫宗的样子，她轻哼一声，冷笑道：“我的意思很简单，要么……这幻云铠不是你炼制的，真正炼制它的另有其人：要么，就是你隐瞒了自己的出身。能够在这般年纪有着炼制幻云铠的能力，肯定是出自炼器世家或者是炼器宗门……”

    听到陈诗音的分析，在场的炼器师们纷纷点头，觉得她说的很有道理。同时，他们看向卫宗的眼神也有些变了。

    因为，卫宗如果是前者，幻云铠并并非他自己所炼制，那他就是冒用别人的成果，这一点不仅触犯了炼器阁的规矩，不但会被逐出炼器阁，更是更是会被所有的炼器师鄙视。

    如果是后者，卫宗隐瞒了自己的出身，那样更麻烦了，乾天剑宗招收的弟子都是清白之身，不会允许有着复杂背景的人进入宗门当弟子的。卫宗此举，算是触犯了宗规。轻者，被逐出师门，重者，直接废除修为，端的是严重无匹。

    听到陈诗音的话，卫宗倒是有些讶然看向了陈诗音，只见其冲着卫宗冷冷一笑。

    卫宗不禁感叹，这女人好狠毒的心思，三言两语就要把他往死路上逼。她这短短的几句话，已经将他两头堵死了，只剩下了两个选择，要么被逐出炼器阁，受众人白眼，名声尽毁。要么，被逐出宗门甚至于废去修为。

    反正，不管怎么选，都是对这女人有利的。她三言两语，就铲除了一个未来很有可能对她有威胁的对手，真可谓最毒妇人心啊！

    然而，似乎已经被逼上绝路的卫宗此时却突然笑了。

    “你笑什么？”

    陈诗音皱起了眉头。

    “我在笑你！”

    卫宗道。

    还没等陈诗音反应过来，卫宗就继续道：“你心思太毒，做事太绝，不给别人留活路……”

    “你在说些什么？我根本不明白！”

    还没等卫宗说完，陈诗音就矢口否决。

    “你也不用急着否认！”卫宗淡然道：“做事太绝并不是什么坏事，因为我自己也是这样的人！只可惜……你的不聪明之处在于……你挑错了对手！”

    “你到底是什么意思？”卫宗的一番话，陈诗音刚开始还能听明白，现在真的是一头雾水了。

    “没什么意思……”卫宗上前几步，和陈诗音面对面，缓缓道：“你对我一无所知，就急着想要逼我死，只能说……这是你犯下的最大的错误！你以为你的那些小伎俩有用吗？”

    卫宗露出了一抹冷笑。

    只能说，陈诗音还是太天真。只要他认定幻云铠是自己炼制的，其他的根本就不用怕。背景复杂？再复杂还能有他师父赵淳风复杂，赵淳风以前可是邪剑尊，然而即使是这样乾天剑宗不还是收留了他？

    至于废除修为逐出宗门？有赵淳风在，谁敢对他卫宗这么做？

    其实从一开始，陈诗音所谓言语上的攻击就对卫宗一点作用都没有。唯一的作用可能就是……让卫宗记恨上了这陈诗音。

    卫宗此人，不管是前世还是今生，向来都是睚眦必报的。

    人敬我一尺，我敬人一丈。但是若是别人想要害我，那么不好意思……卫宗也不介意让你知道知道什么叫做残忍！

    第三更，总算是写完了！

