    当李翰驾车到达山田家大门前的时候，山田樱子已经在大门内。

    她透过大栅栏铁门，盯着大门前，看到李翰驾车而来，便吩咐警卫打开大铁门，放李翰驾车进来。

    山田樱子家里很大，前庭后院，浩大的庭院里种植了很多樱花树，新种的。

    看来，其父山田杉树真把金陵当家了，都不想回国了。

    李翰对山田樱子很好，因为山田樱子对他也很好，并一直配合他开展谍报工作。

    但是，李翰对山田杉树却很仇恨，虽然山田杉树担保他进入领事馆工作。他心想：总有一天，老子会宰了山田杉树这个老贼。这个老贼可是日军重炮部队的指挥官呀，他一炮砸来，我军得伤亡多少人呀？哇靠，这个老贼还移植了这么多樱花树过来，想长久留在我们的国家过好生活。哼！别做梦了。

    ……

    灯光下，山田樱子侧身观察着李翰的神情变化，她自己的心情也很复杂。

    她和李翰相遇相识，并对李翰一见钟情。

    但是，她心里也明白，两国交战，她和李翰迟早会有复仇的一天。

    除非李翰放过她的家人。

    但是，这可能吗？

    所以，她对李翰时冷时热，就是因为她心里有矛盾。

    这处住宅原本也是老蒋手下的高官的家。

    家具基本上是原有的，只是多了一些小岛国的摆设。

    尤其是席跪垫、功夫茶具、摆着很多大大小小的战刀。

    客厅正中挂着他们皇上的画像。

    山田樱子领着李翰、谭玲玲、朱莉文来到二楼其父亲的大书房。

    朱莉文在灯光看到山田樱子和谭玲玲长得一模一样，心里感慨她们肯定是姐妹俩。

    但是，为什么山田樱子不与谭玲玲相认呢？

    谭玲玲望着山田樱子，始终是热泪盈眶，心思如潮。

    她很想和山田樱子相认，很想和山田樱子聊聊以前的事情，聊聊山田樱子的真实身世，但是，山田樱子始终回避这个问题。或许，她有难言之苦。或许，她舍不得这个富贵之家，毕竟她现在的生活很优越。一旦她离开这个家庭，她就可能会陷进所有的困难之中。又或许，她有很浓厚的恋父情结，可能山田杉树对她很好，很疼爱她，让她始终难舍这个养父。又或许，她根本就不是谭玲玲的姐姐，只是物有相同，人有相似而已。

    进入书房后，山田樱子直接对谭玲玲说，如果想聊工作以外的事情，那就别聊了，就请出去。

    然后，她给众人泡茶。

    谭玲玲便不敢吭声了。

    山田樱子给众人倒好茶之后，便给谭玲玲讲述了圣战医院的一些规矩，一些常识，一些日常用语，一些经常接触的医护人员的姓名及生活和工作习惯。接着，山田樱子以上班为借口骗过那些警卫员，随李翰离开她的家，来到了竹竿里11号原来李翰的驻地暂时安居，由谭玲玲代替她去圣战医院上班。山田樱子以为这里一直都是谭玲玲的“家”，看到房子破破烂烂，被铺发霉，不由甚是感慨，双目噙着泪水。

    看得出，她很同情谭玲玲的工作和生活环境。

    但实际上，谭玲玲和朱莉文两人跟着李翰，生活条件也是很优越的。

    虽然她们偶尔也会住住破房子，但是并不缺钱，也不缺吃，居住条件也很好，出入一样有豪华轿车。

    只是因为工作需要，偶尔她们会乘坐马车或是人力车。

    今晚，谭玲玲和朱莉文暂时相伴山田樱子居住。

    因为谭玲玲还有些日常用语向山田樱子请教。

    李翰又驾车前往王府巷19号公寓三楼6号，敲开了谢秋琪的房门。

    谢秋琪穿着宽松的睡袍，准备休息的，看到李翰来了，惊喜交集，赶紧烧水泡茶。

    望着她的柔情，她眸子里的含情，李翰暗叫惭愧，感觉自己对她好过头了，真怕以后会引起她的误会。但是，有些事情，又不能不来找她。现在虽然没有把她纳入红玫瑰别动队，但是，迟早也会的。李翰说：“别泡茶了，有要紧事，我说完还得去做其他工作。”谢秋琪的眸子顿时默淡下来，她多想和李翰好好的聊一聊，好好的倾诉衷肠。

    李翰却工作就是工作，不夹带私人感情，也无法夹带私人感情。

    他已经有谭玲玲和朱莉文了，他不能看到美女就爱就搂就抱就怎么样。

    他得严格自律。

    此时，他也不坐下来，直接站着，就把铃木幸子和江村泽子的相片交给谢秋琪，并向她讲述了今天发生的一些事情，让谢秋琪一定要小心，防止上当受骗。为了防止铃木幸子、江村泽子欺骗她，而且，也要防止其他日军特务如此欺骗她。谢秋琪怔怔出神地望着李翰，感觉今晚李翰讲述今天发生的系列事情，确实十分重要，十分必要。李翰又让谢秋琪暂时别在公共地方尤其是大世界歌舞厅演唱那首“红尘有爱”，等他通知后再唱。他说不是不想让谢秋琪红起来，而是现阶段有更重要的任务，如果谢秋琪唱了这首歌，那必定是要遭到特高课的追查的。酒井久香一直没放弃过对“大岛小川”的调查。

    谢秋琪倒是很乖巧，虽然不明白其中深意，但很听李翰的话。

    李翰深夜不敢久留美女香闺，怕把持不住。

    此时的谢秋琪身穿睡袍，千娇百媚，风情万种，他得自律。

    稍不小心，他便会倒在她的石榴裙下的。

    于是，他低声告辞。

    谢秋琪依依不舍相送，站在楼梯口，直到看不见李翰的身影了，她还在那里驻足。

    仿佛李翰还会回来的一样。

    半个小时后，她才回过神来，回她的公寓，关门休息。

    李翰驾车回到鼎新桥街123号大别墅，停车下车，掏出钥匙去开大栅栏铁门。

    史珍香跑上前来。

    李翰让其先上车，打开大铁门，便驾车而入。

    他热情地请史珍香进屋，按亮所有电灯，便为史珍香泡茶，又关上大栅栏铁门，并关上别墅的大门。史珍香东张西望，认真参观李翰所居住的环境，感慨有钱人就是不一样，感慨红党和国党的特工人员的待遇差距真是太大了。李翰掏出两千元法币，塞到史珍香手中，托他转送给刘文林支配。史珍香感动地收下，又连声道谢，并坐在沙发上，向李翰介绍了张冲等人进城后的情况。

    这些情况，也是李翰亲眼所见。

    但是，他仍然凝神听史珍香说完全部事情经过。

    然后，他也向史珍香介绍了特高课地牢的情况，并说黄小鹤被押到特高课地牢之中，肯定扛不住那些大刑的，一定会叛变的。他还说彼此的任务都是一样的，关键是拿到宝物之后，要交给重庆那边，这是复兴社特务处金陵站给自己的任务，据说这个任务也是老蒋亲自下令的，戴处长亲自督办的，自己的压力也很重，目前案情还毫无头绪。

    史珍香表示同意，她说他们拿到宝物之后，原本也是要交给重庆那边的，只是一开始，并没想过要联合行动。因为江南这边的游击队，刚接受改编，思想还转不过弯来，还不想与国党的人联手。即便之前是刘文林再三劝说，但是，张冲、黄小鹤、游善彪等游击队员的抵触情绪还是很大，毕竟他们与国党的多年围剿有关，与国党的仇恨很大，若不是日军入侵，恐怕至今双方还在打。

    李翰说你们最近最好啥都别动，你们的人先潜藏起来，等我了解情况，掌握情报再联合行动。

    史珍香点了点头，随即从别墅后门出去，又翻墙而出，躲躲闪闪的回家。

    她向刘文林通报了和李翰研究的策略，并向刘文林转交了两千元法币。

    刘文林接过两千元法币，感慨万千，感动地说：“那个李翰，言行举止，为人处世，真不像国党的人。他对我们的好，我们一定要谨记。如有可能，要发展他加入我们的队伍，为我们所用。他可是一个难得的军事人才啊！再说，他潜伏的岗位多重要啊，现在又很得今井太郎的重用。”史珍香频频点头说：“是啊！没想到他竟然懂多国语言，他不仅是难得的军事人才，也是世上少有的奇才。刚开始，我对他也是很有抵触的情绪的，而且，他经常要求我们配合他。但是，经过一段时间的观察和相处，我发现，他与国党的其他人员真的很不一样。”

    刘文林点了点头，随即和史珍香分开，让史珍香先在公寓里休息，稍后再联络。

    然后，刘文林星夜去找龚少彬、张冲和游善彪。

    但是，在刘文林破房里留守的龚少彬却说张冲和游善彪已经去国党的原陆军军官大学了。

    刘文林唉声叹气地说：“唉，张队长真不让人省心，怎么就不等我回来呢？唉，组织上派这样的人进城，真是害死人啊！”龚少彬为难地说：“张冲性格很强势，不是那么好劝的，再说他们进城来原本就是执行这项特别任务的，又仗着武功高强，枪法好，不把小鬼子放在眼里。至今为止，他们还没和小鬼子打过仗，不知道小鬼子有多厉害。我没办法，我得留下来等你，不然，我也得跟着他们去。”

