    

    “安掌门，你们夕遥宗就是这样不讲道理的吗？”莫云轩终于还是将矛头指向了妄想全程看戏的安行舟，“那月灵兽，我们明明已经盯了近半月，贵宗弟子突然出现惊扰了灵兽，我们不得已提前行动，结果她却趁机契约了灵兽，此难道不算抢吗？”

    安行舟作为一宗之掌门，有些话不方便直说，然后他旁边陪同看戏的小徒弟猝不及防脱口而出：“这也算抢啊？”

    “……”

    室内陷入了一阵难言的沉默当中。

    安行舟的小徒弟知道自己说错了话，忙低着头，假装自己是个不会说话的鹌鹑。

    安行舟适时赔笑道：“童言无忌，童言无忌……”

    莫云轩：“……”

    他正欲发作，结果就听见林羡身后的其中一位弟子冷嗤了一声：“仙盟当真是好大的气派啊，口口声声说抢的偷的，月灵兽是什么级别的灵兽你们不知道吗？它也是你们可以抓得住的？你们配？”

    林羡的三位徒弟，认真说来，也没有怎么拉出去转悠过，因此，有些人只是隐约听说她收了徒弟，却是不太清楚她各位徒弟的底细。

    沈宵上了夕遥宗之后，也没怎么出过门，除了同宗门的弟子以外，外面的人应当也不认识他。

    起码仙盟的弟子没有认出来，其中有一个像是终于忍不住了，“你算个什么东西？十几岁的小屁孩，毛都没长齐呢就敢随便插话？你知道什么是灵兽吗？月灵兽我们辛辛苦苦盯了这么久，本就应当是我们的。”

    堂堂御兽派少主被当众质疑不知道什么是灵兽？

    沈宵冷冷一笑，少年的神态原本是灿烂的，可如今却变了，他眉眼冷淡下来，直言道：“月灵兽千年难遇，宁愿自废修为而亡，也不屈于不喜之人，我师妹既然能契约了月灵兽，就足以说明她是月灵兽看上的人，你们守了人家半个月，你看人家有理你们吗？”

    所谓杀人诛心，沈少主的话直言不讳。

    月灵兽择主，乃自愿之为，旁人无法强迫，换言而之，“抢”之一字，可笑至极。

    那名仙盟的弟子，似乎还想再反驳两句，然而被莫云轩抬手制止了，他看向沈宵，突然问道：“不知小友是？”

    “我乃九司尊主座下二徒弟，”少年缓缓道，随即顿了一下，又道，“也是御兽派沈定远之子。”

    御兽派沈掌门之子？

    仙盟那边的人蓦地一愣，意识到了眼前这少年熟知灵兽也并非奇事，同时也知道，眼前这少年，他们不能轻易得罪。

    仙盟里面契约了灵兽的弟子甚至长老又何其多，这其中，需要用得上御兽派的地方多了去了，得罪沈宵，对他们没有好处。

    莫云轩沉了一下眼眸，似乎是在衡量利弊，随即又拱手道：“既然如此，便算是在下今日叨扰各位了，告辞。”

    紧接着，一行人浩浩荡荡地来，又灰溜溜地走了。

    顺便还把已经元婴中期的虞幼清给送回来了。

    林羡：总觉得近些年来仙盟的人脑子被磕坏了。

