    　　

    　　对于外面发生的事情，林逸其实一清二楚，但是林逸此刻刚刚突破，体内的真气还没有理顺，不能乱动也不能说话，所以只能任由冰糖和唐韵、冯笑笑进进出出，又没有办法开口解释。

    　　

    　　对于门外几女的对话，林逸也只能报以苦笑了。

    　　

    　　大概等了十多分钟之后，林逸终于理顺了体内的真气，而实力也稳固了下来，此刻的林逸，已经是一名地阶初期的高手了！

    　　

    　　“呼……感觉真好啊！”林逸站起了身来，只觉得无论听觉还是视觉以及感知力，都清明了许多，地阶高手的感觉，和玄阶的时候完全不同，好像是一种质的飞跃一般！这种感觉，让林逸觉得很好。

    　　

    　　不知道当初雨老大为什么会害怕玄阶中期巅峰实力的林逸，真是有点儿匪夷所思，这家伙怕死，也不能怕到这种程度吧？林逸现在觉得，对付地阶以下的高手，就和玩儿一样，是一件很容易的事情，哪怕三四个玄阶高手围攻，林逸觉得自己也能轻松应付！

    　　

    　　当然，这也可能和每个人修炼的心法有关系，林逸的轩辕驭龙诀比较厉害，而雨老大的不是很厉害。

    　　

    　　看着地上的衣服碎片，林逸苦笑了一下，这一次没有在玉佩空间中修炼，所以身上的衣服被毁为一旦！好在林逸这一次是准备出发去隐藏唐家的，行李里面也带着一些随身的衣物，所以林逸拿起不远处的手机来，给唐韵打了个电话。

    　　

    　　“林逸？”唐韵看到林逸给她打电话顿时有些疑惑：“你……没事儿了？”

    　　

    　　“恩，我没事儿了，你从行李里拿出一套衣服给我送来吧，我的衣服都毁掉了。”林逸苦笑着说道：“你要是不好意思，让笑笑送进来也可以！”

    　　

    　　“恩……好！”唐韵想到刚才的情况的确有些不好意思。

    　　

    　　“唐韵姐姐，是林逸老公的电话么？他怎么了？”冯笑笑等唐韵挂断了电话，连忙问道。

    　　

    　　“恩，是他，他没事儿，很好的，他要一件衣服给他送去，他的衣服好像都毁掉了。”唐韵说道。

    　　

    　　“恩，好，交给我吧，我去给他送！”还没等唐韵提出来，冯笑笑就自告奋勇的要去给林逸送衣服。

    　　

    　　“呵呵……好！”唐韵有些无语，相比冯笑笑，自己好像还是太胆小了一些？也是的，听说，好多自己这么大的情侣，早就去酒店开房了，而且唐韵在高考结束那天，也隐隐听几个男女生说晚上去开房……

    　　

    　　所以这种事情，在现在的情侣之间应该很普遍的，只不过唐韵是个比较保守的人，虽然决定了跟着林逸，心里面也认同了林逸，只是还没有做好准备，好在林逸也不勉强，让唐韵很开心。

    　　

    　　找了一件林逸的衣服，冯笑笑就兴冲冲的给林逸送进了卧室去：“林逸老公，给你！”

    　　

    　　“好……谢谢，你出去等我就行了。”林逸接过衣服，看到冯笑笑的眼睛滴溜溜的盯在自己的身上，顿时觉得有些窘迫。

    　　

    　　“嘻嘻，你都看过我了，我要是不看你，岂不是亏大了。”冯笑笑笑道：“再说我是你的小老婆，你还怕看？我在这里，你就换吧！”

    　　

    　　“呃……好吧！”林逸看着彪悍的冯笑笑，有些无奈的摇了摇头，对于冯笑笑这个大胆敢爱敢恨的女孩子，林逸也慢慢的有些习惯了，就像第一次和她近距离接触的时候，在燕京市的拍卖会上，她问自己胸部好不好摸的时候，林逸就知道了她的性格。

    　　

    　　所以，林逸这一次也不避讳了，当着冯笑笑的面，换上了衣服。

    　　

    　　“哇，林逸老公好帅，抱抱！”冯笑笑说这话，就扑到了林逸的身上。

    　　

    　　林逸只能抱起冯笑笑，在地上转了一个圈，倒是也没有掩饰自己突破后的实力，而冯笑笑现在是修炼者，在林逸没有刻意隐藏实力的时候，倒是也能感觉到林逸的实力来，于是有些惊奇道：“林逸老公，你已经突破至地阶了？好快啊！”

    　　

    　　“呵呵，你不是更快？据你那个天阶小妞儿师姐说，你很快就会突破至天阶，而我也要努力了。”林逸说道。

    　　

    　　“嘻嘻，不会太快啦，要两年之久呢，怎么说也要等着你成为炼丹师才行……”冯笑笑笑道：“我会等你的！”

    　　

    　　“恩，我会完成我的承诺，成为炼丹师。”林逸说道：“相信我，这一天，不会太久！”

    　　

    　　“恩，我知道，我会等你的！”冯笑笑叹了口气，从林逸的身上跳了下来，说道：“其实，成为传承者，未必不是一件好事儿，要知道，传承者，是每一个上古门派中，至高无上的存在！很多人想成为传承者，还不能呢，虽然成为了传承者，就有义务做那件事情，但是那件事情一旦做成了，就有可能突破天阶迈入天道……那是一个崭新的境界，是所有上古门派的天阶高手梦寐以求的境界，只有上升到了那个境界，才能接触到更高深的武学、武技，寿命和实力都会提升……”

    　　

    　　追求更高的实力，是每一个修炼者的梦想和目标！冯笑笑会有如此的想法转变，林逸也不会意外，之前冯笑笑不是修炼者，自然会觉得传承以及做一件危险的事情，是很难抉择的。

    　　

    　　但是一旦冯笑笑踏上了修炼之途，以一个修炼者的心态看待问题，那么视角和想法就会截然不同了，林逸不也是一直在追求更高的实力么？这期间，为了升级突破，做过的危险事儿还算少么？

    　　

    　　什么不破不立，压缩真气，到现在的服用聚气丹，哪样不是充满了未知的凶险？但是林逸还是尝试了，这就是修炼者对于更高境界的追求！

    　　

    　　而冯笑笑现在也不例外，她想成为传承者，想要跨越天阶追求天道，这没什么不可以的，林逸不会阻止她，相反还会支持她！

    　　

    　　说完这些话后，冯笑笑一直会很担心林逸的反应，毕竟自己和林逸不同，自己是传承者，修炼条件是得天独厚的！<!---->

