    “怎么回事？”

    香蕉摸了摸藤蔓，发现这并不是幻觉，树洞切切实实的消失了。他一想不对劲，朝着身边的二女猜测道，“覆水怎么会被封印在里面的？难道说……这株藤蔓有弑主的能力？”

    “瞎说什么呢，精灵族的藤蔓存在了多少万年，也没见它弑主过，很可能是覆水在里面触发了什么，估计用不了一会就行了。”

    雪舞晴倒是没觉得是个事，在自个儿的领地中，再遇到危险，这不是闹笑话么？

    “砰砰砰！”

    墨清柒用力敲了敲藤蔓，往里面喊道：“覆水，你还活着没，活着就吱声！”

    然而，没有人回复她，气氛陷入了紧张的状态之中。

    “唰！”

    等过了十多分钟，通天藤蔓才有了变化，光芒一闪，树洞再次出现在了他们的面前，苏然从中走了出来。

    “大哥，刚才让你好吓，还以为出意外了呢！”

    见苏然没少胳膊没少腿，香蕉这才放下了心，好奇的问道，“这树洞里面有什么？竟然在里面呆了这么久！”

    “你自己进去就知道了。”

    苏然咧嘴一笑，将自己所见到的都说了一遍，原来这通天藤蔓在拥有了存储能力后，里面发生了翻天覆地的变化，一个个的储物盒镶嵌在内壁上，与仓库里的储物宝箱有着异曲同工之妙，简单易操作。

    而这树洞消失，也是为了保护个人隐私，除非组队，才能一同进入这存储空间。

    至于里面的空间，苏然拥有分配的权利，大部分的储物格都划分到了自己名下，只给香蕉他们每人留下了500个储物格，足够用了。

    领地里玩家少，这就是优势，以后要是成员多了，自己也就分享不到这么丰厚的资源了。

    在树洞里面，苏然花费了十分钟，将大胯里的道具分类整理了一下，特别是那大片尸体，都被他塞进了储物盒里面，还有用不到的道具，都被他一股脑塞了进去，晃了晃大胯，瞬间感觉轻松了许多。

    “原来是这样，我算是见识到了！”

    香蕉第二个进去，捣鼓了一番后，这才心满意足的走了出来，惊喜的说道，“覆水大哥，这里的储物格怎么就500个？还能不能升级？”

    “能，等你的格子满了之后，我就帮你们免费升级！”

    苏然拥有支配权，说话自然很硬气，在皇城仓库，想要增加储物格，还要花费一定的金币才行，两者之间的差距，就已经看出来了。

    “覆水大哥，还有没有让我去做的，没有的话，我继续去挖坟去了。”

    香蕉乐呵呵的说道，“真没想到，坟里好东西不少，还被我挖出来一株万贯金钱，被我抽了技能书了，可惜是战士用的技能，圆月功法，这种群体攻击技能书，在拍卖行应该能卖不少钱。”

    “运气真不错，告诉你个秘密，这坟里不光能挖出宝贝，还能挖出NPC，这殷斯就是被我亲手挖出来的。”

    苏然嘿嘿一笑，他当初不仅挖出殷斯来，还扛着它的棺材跑过一次，这些光辉事迹，就没必要细说了。

    “我去，还有这机遇，不行不行，我要去挖坟，这诡墓坟岭的坟我必须要挖个遍！”

    香蕉顿时来了精神，眼中燃烧着火焰，“大哥，没事的话，我就先去半山腰了！”

    “急什么，又没人和你抢那些坟，你也挖不过来，你先留在这吧，有好戏给你看。”

    苏然意味深长的笑了笑，将一张羊皮纸掏了出来。

    如果奸商殷斯在这里的话，一定知道，这正是苏然通过秘银宝箱开出来的图纸，强化建筑！

    【强化建筑】（特殊图纸）（进阶）

    使用后可以随机强化一处领地内的建筑。

    要知道，这可是进阶强化图纸，有一定概率能将特殊建筑进阶，现在仓库也已经有了，那龙魂沙也已经被他存进了储物箱中，不用再遭受嗜魂沙咒的诅咒，幸运值自然而然的回来了。

    “覆水，这是什么图纸？”

    墨清柒好奇的走上前，盯着羊皮纸看个不停，“这就是你说的好戏？能产生什么效果？”

    雪舞晴没有忘记灵薇，把她召唤了出来，免得错过这精彩的瞬间。

    “你们且瞧好了，接下来就是见证奇迹的时刻！”

    可惜的是，现在的幸运结晶已经没有了，苏然也不差这一点幸运，装模作样的将羊皮纸高举，感觉氛围渲染的差不多之后，这才将羊皮纸给使用了。

    “嗖！”

    羊皮纸碎裂开来，化作一道紫色的光芒，在半空中流窜个不停，像是一只调皮的精灵，跳跃在通天藤蔓的枝叶上，玩的不亦乐乎。

    苏然倒没觉得是个事，香蕉他们却是紧张的看着这团光芒，想弄明白这到底会出现怎样的变化。

    灵薇刚刚被召唤出来，还没有弄明白发生了什么，看着他们紧张的样子，再看看上方跳动着的光团，一脸的懵逼，好在，她非常识趣的藏在雪舞晴身后，没有多说什么。

    这一幕持续了没多久，这光团以极快的速度，俯冲了下去，最终没入了守护雷塔里面，没了动静。

    “哈哈哈，运气来了，挡都挡不住！”

    苏然大喜过望，系统果然够意思，让他成功将特殊建筑给强化了！

    守护雷塔的强化，意味着什么，也只有苏然自己知道，心中涌起了一股股巨浪，根本平静不下来！

    “覆水大哥，发生什么事了？”

    香蕉疑惑的看着地面上的那块铁板，云里雾里的，搞不懂苏然为什么会如此兴奋。

    这守护雷塔在平常都是隐藏在地面之下的，这也难怪香蕉弄不明白这里面的蹊跷，就连三只女精灵，也都疑惑的看着苏然，希望他能给出解释。

    “我刚才的图纸，能够起到强化建筑的效果，只不过是随机的。”

    苏然咧嘴一笑，故意卖了个关子。

    “随机？那你乐的个什么劲，要是强化到封魔台上，那该多好！”

    香蕉对这村子里的建筑有了不少了解，唯独这块铁板，他不清楚是干嘛用的，“要是强化天地银行也成啊，说不定能下降兑换比例，最不济也能省点钱……”

    “真是不识好歹，你把这强化图纸贡献给女王大人多好，用在你这个鸟不拉屎的地方，纯粹是浪费！”

    灵薇虽说身在骷髅村中，她的心还是向着精灵族的，见苏然如此胡闹，替这张图纸都感到心疼。

    “小薇，瞎说什么呢，快点向领主道歉！”

    雪舞晴一听要遭，这只火精灵还是改不了这多嘴的毛病，每次打交道非得与覆水对着干，没事添什么乱嘛！

    “没事，她还是个孩子。”

    苏然心情大好，自然不会和灵薇计较，NPC的智商也就那样了，和她置气犯不上。

    而墨清柒倒是眼前一亮，与灵薇附耳说了几句，二女便走到一边，背对着苏然，叽叽喳喳的谈论起了什么，还不时看苏然一眼，估计没有什么好话。

    “香蕉，这铁板正是我之前说过的，守护雷塔！”

    苏然没有太吊胃口，将这块铁板的真实身份说了出来。

    “我去，难怪你乐的这么欢，原来强化的是特殊建筑，快点发属性我看看！”

    香蕉感到很是不可思议，连声催促苏然，将守护雷塔进化后的属性发出来。

    “嘿，满足你这一次！”

    苏然怀揣着激动的心情，打开了领地面板，直接将守护雷塔的属性发了出去。

    【守护雷塔】（防御建筑）（强化）

    在领地范围内，领地成员雷系抗性+120%，雷系法术+12%。

    主动技能：雷霆电网一一形成一道防护电网，防御韧性视雷电强度而定，目标攻击电网时，将会受到30%-60%的反震伤害。

    狂雷天降一一群体攻击技能，法术威力视雷电强度而定，攻击范围10X10，冷却时间为10分钟。

    雷暴一一召唤一道劫雷，轰击目标，法术威力视雷电强度而定，暴击+3，冷却时间为30秒。

    被动技能：雷弧防护一一领地建筑物受雷塔庇护，防御+20%，韧性+20%。

    电系麻痹一一进入领地的敌对目标，受雷电影响，敏捷-3，有一定几率无法移动。

    “艾玛，有这雷塔在，还有啥好担心的？”

    香蕉彻底被守护雷塔的属性给震着了，他激动的说道，“我就说嘛，跟着覆水大哥混，有前途！”

    “别乱拍马屁，小心一蹄子踹飞你！”

    苏然非常满意眼前这几只精灵的表情，其实连他自己，也都为之惊叹，守护雷塔的属性得到了相应的提升，这还是其次，变化最大的，是那冷却时间，得到了大幅度的降低，输出的效率也就提升了上来，这下足够给那些不长眼的玩家们喝一壶了！

    “覆水，恭喜你！”

    雪舞晴真心的赞叹道，“你的领地也就规模小了点，里面的配置，却是连精灵族都比不了！”

    “是啊，覆水大哥，你应该想办法提升下领地的等级了，扩大下领地规模，争取将整个山头都覆盖过来，我看他们还怎么进攻！”

    香蕉的表情极其严肃，对领地的前景非常看好。

    “升级领地？我现在就有这个打算！”

    苏然咧嘴笑了笑，将领地令牌掏了出来，这是将无字天书送给瞎婆婆后，她给的奖励，现在拿来升级领地刚刚好！

    “哎呀，差点忘记了，覆水你还有一块领地令牌！”

    墨清柒在见到令牌的样式后，这才反应过来，顾不得和灵薇解释，快步走了过来，目光灼灼的看向苏然，“快点将令牌使用了，我还没见过领地怎么升级呢！”

    “都给我做好心理准备，别吓着你们！”

    苏然挑了挑眼眶，这次没有做准备动作，直接将令牌使用了。

    “唰！”

    骷髅村被一道透明光罩笼罩在了里面，刹那间，光罩疾收，融入进了村子下方的土地之中。

    紧接着，骷髅村就像是吃了膨大剂一样，轰隆隆的开始移动了起来，城墙摩擦着地面往外扩展，场面极其震撼。

    时间过去了约有五分钟，领地这才恢复了平静，那些升腾的灰尘还未散去，像是在诉说着刚才的情形，在场众人的心情却是久久不能平静。

    “叮！恭喜玩家骷髅将领地提升至六级，特奖励骷髅领主30000点财力值！”

    美妙的系统提示声就像是清凉的雪碧，从苏然的头顶灌了下去，让他感到了无比的清爽，第一个升级的好处就是不少，白得三万财力值，唔，真香！

    “叮！恭喜玩家骷髅将领地提升至六级，即将进行全服通告，是否匿名？”

    就在苏然心潮澎湃之际，系统提示声再度响了起来，这让他心头一震。

    上次领地升级的时候，没有隐蔽自己的角色名，这次可就不一样了，虽说香蕉、雪舞晴知道自己的本体身份，这墨清柒却不清楚，小心驶得万年船，还是低调一点的好……

    “匿名！”

    “叮！全服通告！恭喜玩家XXXXXX将领地提升至六级，特奖励XXXXXX领主30000点财力值！”

    全服公告的出现，让所有玩家感到了震惊，整个神魔大陆度还没几座领地的，这都已经六级了？

    世界频道在经历了短暂的寂静后，就像是烧开了的热水，开始沸腾了起来。

    “卧槽，骷髅大神这就不厚道了，全世界都知道他拥有五级领地，还匿名干嘛，这不是脱了裤子放屁，多此一举吗？”

    “你懂啥，我听说骷髅领主将领地转给了覆水难收，这应该是覆水难收提升的领地等级！”

    “这消息要是真的，覆水难收岂不是更加无敌了？真羡慕他，同样是玩游戏，为啥他玩的这么好？”

    “楼上的，你从生出来就是凑数的，有啥好抱怨的？”

    “哎，你们说覆水难收与骷髅大神是不是同一个人？俩人都神神秘秘的，不敢以真面目示人，绝对有问题！”

    “你傻啊？一个是魔族阵营的，一个是人族阵营的，八竿子打不着的人，你竟然觉得是同一个人？脑子进水了吧？”

    ……

    世界频道中，几乎都成了关于骷髅领主和覆水难收的话题，谈论的相当激烈，更有甚者，直接吵了起来。

    “覆水大哥，你不会就是那传说中的骷髅大神吧？”

    香蕉看着世界频道，用狐疑的目光打量着苏然，苏然的本体是骷髅他知道，再加上玩家们的提醒，他想不怀疑都难！

