    不知何时，才见宇宙平静。

    去仰望苍缈，多有奇景异象，更有奥妙天音。

    宇宙完整，苍生皆得益。

    叶辰未回家，走入一片大陆，落在了一片竹林。

    林中，九幽仙曲响彻。

    能见女子翩然起舞，欢声笑语频频不觉。

    乃楚灵玉、钟霄和红尘。

    早在几月前，便离开了大楚，寻了这片世外桃源隐居，她抚琴、她起舞，而木讷的他，难得一分清醒。

    “有饭没，蹭一顿。”

    叶辰真身显化，也不拿自个当外人，寻了一石凳坐下，随手自果盘拿了一颗灵果，啃的还是没脸没皮。

    琴音停了。

    舞也停了。

    清醒的红尘，也因此堕入了浑噩，木讷而空洞。

    红尘雪与楚灵玉皆不语，只默默看叶辰。

    这尊天道，可不是跑来蹭饭的，定是为红尘而来，正因如此，她们的神态，才格外紧张，早在上个纪元，便知红尘身份，乃这个时空的外来客，叶辰到此，搞不好就是带红尘走的，毕竟时刻在扰乾坤。

    的确，红尘扰乾坤。

    不止红尘，还有神玄烽和六道，自始至终都干扰者冥，如唐三少那种，记忆为何残缺，皆因天道轮回不完整，天道轮回为何不完整，大半便是因他三人。

    三个平行时空有交错。

    纵他已成天道，也抹不掉这个事实。

    叶辰不语，只在那静静啃灵果，似是在等人。

    果然。

    不久后一道人影划天而来，正是神玄烽。

    准确说，是未来的叶星辰。

    今日的神玄烽，一样木讷。

    之所以来此，是叶辰呼唤了他。

    神玄烽方才落下，千殇月便跟来了，神色亦紧张。

    “可有遗愿。”

    叶辰蓦的开口，曾经问红尘的话，也问了神玄烽。

    实则，问的是未来的叶星辰。

    “苍生葬灭的年代，便是吾之归宿。”

    神玄烽的回答，与红尘如出一辙。

    他们的心境，叶辰自是懂，这个时空，并非他们的家，原本时空才是，轨迹不同，便是走上了一条陌生的路，一张张熟悉的面孔，便是一个个陌生的人。

    “如此，了尔等夙愿。”

    叶辰淡淡道，终是站起了身。

    “叶辰。”

    钟霄和楚灵玉挡在红尘身前，千殇月挡住了神玄烽。

    他与他，同等的木讷。

    而三个女子，音色皆有哭腔，语气皆带哀求。

    叶辰不语，一个拂袖将三人挪到了一边，以永恒禁锢，连说话的权利都封了，三双美眸，皆泪眼婆娑。

    预感应验了。

    她们的爱人，要被天道给送走了。

    叶辰可没那般狠心。

    如红尘，如神玄烽，皆双重人格，也可说双重灵魂。

    在一体的双重灵魂。

    浑噩时，一个是未来的叶辰，一个是未来的叶星辰。

    清醒时，一个是炎黄第九十七代圣主，一个是神王。

    这，便是两人的状态。

    而他，要送走的便是未来的他和未来的叶星辰。

    有人走，自会有人留。

    炎黄圣主留下，这才是红尘雪和楚灵玉的爱人。

    杀手神朝神王自也留下，也便是千殇月的爱人。

    他抬了双手，红尘与神玄烽。

    两人体内，皆有一道光飞出，乃炎黄圣主与杀手神王之灵魂，被叶辰以大神通偷换概念，强行分离出来，而后放入了轮回，乃此宇宙、此时空中的轮回。

    得送他们去转世，当是以轮回了断因果。

    这一点，身为天道的他，还是做得到的。

    这些，三女却望不见。

    未来的叶辰、未来的叶星辰，则还立在原地。

    两人皆如石刻的雕像。

    此刻，纵再弹九幽仙曲醒世篇，他们也不会清醒，只因天道叶辰已剥离了炎黄圣主，也剥离了杀手神王，剩下的，乃最纯粹的未来叶辰和未来叶星辰。

    “一路...走好。”

    叶辰开口，已永恒开出了时空路，两人是怎么过来的，便顺着那条路，再走回去，这是一个逆天大神通，原本时空的女帝，能勉强做到，而这个时空的他，做的更好，不为其他，只为安全将他们送回家。

    两人皆动，一同踏上了时空路。

    临走前，都曾回眸，第一次对叶辰露了清醒的笑，也不知是沧桑、感慨，还是欣慰，他们逆转时空而来，虽改变了这个时空的轨迹，却救了万域苍生。

    “后会...无期。”

    两转身，顺着时空路渐行渐远。

    走着走着，两人便融合了，他们本就是一体。

    两道人影，化作了一道。

    叶辰不语，只静静望看，直至时空路闭合，都未收眸，隔着时空虚妄，他似能望见一副画面：最原本时空，寰宇黑暗无光，苍生已葬灭，只剩逆转时空的那个人，已披上浑天战甲，也已握紧了戮天大戟。

    他，是最原本时空的叶辰。

    逆走时空，他终是回到了他的故乡。

    战！

    这声嘶吼，是他发自灵魂的咆哮，最原本时空的最后一个人，提着他的染血大戟，冲向了铺天盖地的魔，背影萧瑟，背影也孤寂，那是他一个人的冲锋。

    这，便是他的夙愿。

    这，也是他的归宿。

    纵死，也要与故乡的山河、故乡的人，葬在一起。

    良久，叶辰才收眸。

    这一瞬，最原的本时空，与此时空彻底断了。

    至此，他才解了三女的封印。

    “叶辰，你好狠的心。”

    三女同时瘫倒，哽咽不堪，已是泪流满面。

    “来，你家的红尘。”

    叶辰拿了一块玉简，塞给了楚灵玉与红尘雪。

    “来，你家的神玄烽。”

    还有一枚玉简，是塞给千殇月的。

    其内，记录的便是转世的红尘与神玄烽。

    “这....。”

    三人怔了一下，才知缘由。

    “他日成亲时，莫忘请我喝一杯喜酒。”

    叶辰摆着手，走着走着便消失了。

    “你个死叶辰。”

    三女抹干了泪水，忍不住骂了一句，哭着哭着就笑了，就说嘛！大楚的第十皇者，不是棒打鸳鸯的人。

    三人奔向了两方。

    一个去寻转世红尘。

    一个去寻转世神玄烽。

    他们的爱人，再回来时，该是完完整整的人。

    “前辈，没打搅你们吧！”

    这边，叶辰已到星河之溿的一个小村落，鸟语花香。

    口中的前辈，指的自是帝姬。

    他送走了两个，自不会拉下六道。

    如先前红尘雪他们，帝姬的神态，也莫名的紧张了。

    “晚辈还是有职业道德的。”

    叶辰一笑，自六道体内分出了一道光。

    那是青羽，一个世人不知的名，却是帝姬的爱人。

    依如先前，他将青羽送入了轮回。

    “前辈，去找他吧！”

    叶辰笑着，递出了一枚玉简，标明了精确位置。

    “那他...。”

    帝姬欲言又止，指了指木讷也空洞的六道。

    “苍生葬灭的年代，便是他之归宿。”

    叶辰深吸一口气，同样开出了时空路，而这条路，帝姬是望不见的，但天道叶辰的话，她却是能听得懂，这是要送未来的红尘，回归他自己的时空啊！

    “多谢。”

    帝姬留下一语，转身消失在星河。

    轰！

    未来的红尘，踏上了时空路，曾回眸，露了一抹清醒的笑，沧桑古老，逆转时空一行，他见证了神话。

    而叶辰，便是那个活着的神话。

    “一路...走好。”

    叶辰微微一笑，独自为他送行。

    “后会...无期。”

    他走了，一步步踏着时空路，走向了自己的时空，行走中，浑天战甲一寸寸浮现，其手中也多了那么一杆大戟，红尘是一人孤独的冲锋，他自也一样。

    “后会...无期。”

    叶辰静静伫立，静静看了良久。

    未来的他，走了；未来他的未来他，也走了。

    此宇宙乾坤，至此真正恢复正轨。

    他该感谢那三个逆行者。

    若非他们的降临，也不会有这个时空的延续。

    “咋还有点儿伤感嘞！”

    叶辰揉了揉眼，终是踏上了归途。

    再回玉女峰，画面那叫一个养眼：一大帮的媳妇，都挺着大肚子了，连楚灵儿、连姬凝霜，也都不例外，生了个叶灵、生了个叶凡，还能再造出一个。

    老子枪法这么准吗？

    也对，一个月啊！纵枪法再不准，总有一枪能打中。

    “还知道回来。”

    楚灵瞪了一眼，瞅见没，这都是你的杰作。

    “别待太久。”

    “日子若到了，都给我麻溜出来。”

    “因你们，床都上不去了。”

    这，便是某个爹说的话，指着一个个媳妇儿的大肚子，骂的很欢实，早知枪法这准，就该来个半年套餐，宇宙的天道，纵来个一年，一样雄赳赳气昂昂。

    “要死啊！”红颜美眸冒火。

    别看人挺着大肚子，还能踹叶辰一脚。

    “别闹。”

    某人又死皮赖脸的凑了回来，那得听听胎动。

    好嘛！

    肚子里的小家伙，也给他来了一脚。

    “随我，这个随我。”

    叶辰这一语，说的那叫个语重心长。

    好你个小兔崽子，还未出生，就敢踹老子？

    咯咯咯！

    众女见之，捂着大肚子笑了，那小家伙，何止随他爹，还随他娘呢？红颜是个暴脾气，小娃娃也不赖。

    “这若办满月酒，得随不少份子。”

    暗中不知有多少帝，意味深长的唏嘘了一声。

    “份子不够，特产能....。”

    “滚。”

    “听我的，这回换珍藏版。”

    “嗯，靠谱。”

    不正经的人，还是不能扎堆儿，走哪都扯淡。

    总的来说，玉女峰上的画面，还是很温馨的。

