    大明皇帝摆明了欺负东瀛啊！

    说好了只要钱的，结果竟然动手了！

    一开始大明皇帝率军打下鹤丸城还可以理解，毕竟萨摩藩占领了大明的属国琉球。

    大明皇帝率军来兴师问罪这个一点都不奇怪。

    甚至，大明皇帝要求赔偿也很正常，毕竟东瀛拿下琉球之后又打到东番去了。

    但是，后面就不正常了。

    大明皇帝竟然不声不响就把萨摩藩给灭了！

    这个时候，德川幕府还能忍。

    毕竟，人家拳头大，武器装备好，萨摩藩又把人家属国琉球给揍了。人家逮着萨摩藩暴揍一顿勉强还说的过去。

    问题，说好了赔钱就退兵的啊！

    大明皇帝却不讲武德，一路从萨摩藩打到了熊本藩，又从熊本藩打到了佐贺藩、平户藩、福冈藩......。

    紧接着又是壹岐国、对马国、长州藩、安艺国、石见国！

    幕府大将军或者说大御所德川秀忠收到消息立马怒了。

    其他地方也就算了，大明皇帝再怎么乱来，他勉强还能忍。

    石见国就不一样了，那里可是德川幕府最大的财源啊！

    德川幕府的开销可以说都来自石见银矿，因为整个东瀛的土地大部分都被他们分封出去了，剩下的那点土地收上来的税赋也就刚够东瀛朝堂官员的俸禄。

    也就是说，如果石见银矿没了，德川幕府就要穷得揭不开锅了！

    断人财路如同杀人父母，这能忍？

    向来喜欢装斯文的德川秀忠都忍不住飚起了东瀛名言，也就是数压路机。

    “九个压路机少了一个，八个压路啊八个压路，明国皇帝，你欺人太甚！”

    很明显，明国这是真要灭了东瀛啊，再忍下去就完了。

    德川秀忠当即召集大将军德川家光和左大臣、右大臣、内大臣、大纳言、中纳言等等商议，准备召集大军跟明国拼命！

    这个就有点乱了

    这会儿东瀛的幕府大将军到底是谁？

    为什么是德川秀忠召集大将军德川家光议事呢？

    还有东瀛所谓的天子呢？

    不得不说，这会儿的东瀛朝堂的确够乱，前所未有的乱，乱得一塌糊涂。

    德川幕府这会儿是效仿三国时期的曹操，挟天子以令诸侯。

    所以，这会儿东瀛所谓的天子就是个摆设。

    这也就罢了，毕竟，幕府大将军挟天子以令诸侯在东瀛由来已久，并非只有德川氏一家这么干。

    但是，以前的幕府大将军好歹给东瀛所谓的天子一点面子，没有摆明了打东瀛天子的脸。

    德川氏却是摆明了打天子的脸，而且打的啪啪响。

    比如有名的紫衣事件。

    所谓的紫衣也就是东瀛天子赐给所谓高僧的紫色袈裟，用以彰显高僧的地位。

    其实，这就是东瀛天子为数不多的敛财方式。

    因为这会儿东瀛寺庙众多，香火旺盛，所谓的高僧都是有钱的主啊，东瀛天子赐人家紫衣，人家就会给东瀛天子孝敬一笔不小的钱。

    这一代的东瀛天子后水尾因为手头紧，就赐了很多所谓的高僧紫衣，用以维持日常开销。

    人家穷成这样了，也够可怜的了。

    结果，德川氏却借口东瀛天子赐紫衣的时候没向他们请示，宣布东瀛天子后水尾赐的紫衣全部无效！

    这脸打得，简直是啪啪响啊！

    德川氏这意思，你个天子还想敛财，想造反不成？

    也不看看东瀛现在谁做主！

    东瀛天子后水尾不堪受辱，直接退位，把天子之位让给了五岁的明正女皇。

    这明正女皇的亲生母亲正是德川秀忠的女儿德川和子。

    东瀛天子后水尾的意思，行，你们德川氏爱玩是吧，我退位，不跟你们玩了。

    德川秀忠，你直接玩你外孙女去吧！

    这还不算什么，毕竟，这会儿的东瀛天子就是个傀儡。

    不管是什么东瀛天子后水尾还是什么明正女皇，那都是德川氏手里的傀儡。

    傀儡这种事本来就乱，再乱点也没多大关系。

    问题是，德川幕府内部也乱的一塌糊涂，德川氏真的连自家人都玩，所谓的大将军都没有实权。

    现在的幕府大将军其实并不是德川秀忠，而是德川秀忠的儿子德川家光。

    但是，德川秀忠跟明神宗万历有点像，喜欢小儿子德川忠长，不喜欢顺位继承人额德川家光。

    原本德川秀忠是准备让小儿子德川忠长继任大将军之位的。

    结果，又窜出来个春日局。

    这春日局并不是什么宫廷乱局，春日局是个女人。

    她就是德川家光的奶娘，跟天启的奶娘客氏身份差不多。

    不过，这个春日局可比客氏厉害多了。

    春日局为了让德川家光继承大将军之位，特意跑去找已经退位的德川家康，请德川家康出面，指定德川家光为大将军的继承人选！

    也就是说，德川秀忠是被迫让德川家光继位的。

    这种事自然让他十分不爽。

    所以，他把大将军之位让给自己的儿子德川家光之后还是大权独揽，自封大御所摄政。

    而这会儿的幕府大将军德川家光跟他这个亲生父亲是一点都不亲，反而什么都听自己奶娘春日局的。

    好吧，这其实是好事，德川幕府内部越乱对大明来说越有利。

    泰昌可以说是运气好到爆，正好选在这个时候征讨东瀛。

    这会儿泰昌都拿下石见银矿了，等于是断了德川幕府的财路，德川秀忠狂怒之下自然要调集人马跟泰昌拼命。

    说实话，人马他们并不缺。

    因为关原合战之后德川氏分封的藩主大多是东军将领，而且德川氏自己还有所谓的御三家，也就是所谓的尾张德川家、纪州德川家、水戸德川家。

    这些德川氏的亲信将领和家人分封的地盘基本都是富饶的好地方，兵源也多。

    就好比德川御三家，分封的地盘就多达四百多万石高。

    也就是说，德川氏自己一家就能征调四五十万青壮出来！

    还有德川氏的亲信将领，分封的地盘也多达三百多万石高。

    他们如果真为德川家拼命，征调三四十万青壮也不成问题。

    总之，兵源德川氏是不缺的。

    这会儿就算大家都还有点抠抠索索，不愿意出全力去跟大明拼命，德川秀忠一阵摊派之下，还是强征了四十万大军。

    而且，这四十万大军还都是在江户和大阪附近征调的，集结起来也快。

    问题，谁率大军去跟大明决战呢？

    德川秀忠自己肯定是不可能上的，因为他都五十多了，刀都有点拿不动了。

    而且，他指挥打仗也不行。

    他唯一一次单独指挥作战也就是在关原合战的时候指挥将近四万人马去跟他爹德川家康所率的东军主力汇合，准备跟西军决战。

    结果，他才赶到信浓国便被西军的真田昌幸以三千人马牢牢钉在了上田城，根本没赶上关原合战。

    这就是他唯一一次指挥作战的战绩，统帅将近四万大军拿人家三千人马都没办法！

    德川家康气得，差点没让他剖腹自裁。

    他自己也明白自己的能力，不到四万人马他都指挥不好，亲率四十万大军去跟大明拼命，那不是去送菜吗？

    问题，让谁去呢？

    他儿子也就是当代幕府大将军德川家光吗？

    这败家玩意比他还没用，他好歹还是靠自己的能力当上幕府大将的，这败家玩意儿就是靠个奶娘才得以上位的废物，他自然不敢让这废物率四十万大军去跟明军拼命。

    如果按亲疏关系，幕府大将军不能当这个主帅那就轮到德川御三家了。

    因为德川御三家的家主都是他的亲兄弟。

    问题，御三家也没一个能打的！

    御三家里面唯一一个有能力的德川赖宣还是个文臣，专门钻研汉学的，根本就不是钻研兵法的！

