    宫人进门之后，便开口道：“殿下，听说三皇子殿下今日，回府之后，便赶紧找到了纸笔，写下了一行字，说他说不出话了！太医们去看过了，束手无策，不知道是怎么回事！”

    慕容折雪闻言。

    倒是思虑了一会儿。

    扫了一眼那名宫人，淡淡地问了一句：“是见过叶夭夭之后，便没说过话？”

    宫人开口道：“好像是！三皇子还在纸上写，说怀疑是叶二小姐给他下毒了，只是太医们并没有发现什么中毒的迹象。”

    宫人说到此处。

    太子殿下便已然明白了，定是叶夭夭下毒。

    知晓叶夭夭给慕容胜雪下了毒，太子殿下觉得，自己的胃口似乎又好了一些。

    慕容折雪看向那宫人，语气清冷：“知道了，退下吧。”

    宫人立即道：“是！”

    应下之后，便赶紧退了下去。

    小安子看着自家殿下，看似面无表情，其实心情肯定不差的模样，在心底默默叹气……

    ……

    叶夭夭在宫外。

    等着叶宸风出来，叶宸风出宫的时候，整个人都是恍惚的。

    叶夭夭看着他的样子不对劲，蹙眉问道：“哥哥，怎么了？殿下为难你了？”

    应该不会吧？

    叶宸风看了她一眼。

    眸光迷离地摇摇头：“没有！不仅没有为难我，太子殿下还谢了我，说我辛苦了……这事儿也太稀奇了，正常情况下，太子殿下看见我堂堂一个兵马大元帅，总是不干正事儿，没事儿就往东宫送东西，他不是应该生气，觉得我不务正业，狠狠地训斥我一顿吗？”

    叶夭夭听着，却是有些好笑，原来哥哥以为自己送东西去，是会被训斥的，但是每次她央求，他还是送去了，世上第一好哥哥没错了！

    叶夭夭开口道：“这说明送送东西没什么问题的，哥哥放宽心吧！”

    叶宸风点点头。

    毕竟的确送了几次东西都没什么问题，也许殿下其实根本就不在意，这等小事儿。

    兄妹两人说着闲话。

    车夫也正要驾车离开。

    这个时候，马车却是被刚刚到宫门口的薛文宴，给拦了下来。

    车夫掀开了车帘，开口道：“公子，小姐，是镇南王府的薛世子！”

    叶夭夭和叶宸风对视了一眼，按照礼节，叶夭夭要起身，下去给这位世子行礼，叶宸风是兵马大元帅，自是不用。

    然而，薛文宴在马车下头，看见了叶夭夭的举动。

    便立即开口道：“叶二小姐，你坐在马车上就是了，不必如此多礼了。本世子是听说，敏敏在宫中闯祸了，皇后派人让我们镇南王府把人接回去，听说叶二小姐今日也奉召进宫了，不知叶二小姐可知晓，敏敏今日到底闯了什么祸，能否告知本世子？一会儿本世子进宫之后，也好因应！”

    薛文宴的确是不知道，薛文敏干什么了。

    所以他也的确是真心的，问问叶夭夭知不知道什么，若是能提点自己几句，那是最好，自己知道是个什么情况，一会儿见着了皇后，也不会毫无准备。

    另一方面呢……

    好不容易有借口，能跟叶夭夭说上话了，这样的好机会，他岂会放过？

    叶宸风看着薛文宴就不喜。

    且不说上次在诗会上，听见薛文宴贬损自家妹妹了，还有薛文敏的所作所为，没有一个是不惹叶宸风生气的，他正要让薛文宴马上滚蛋。

    然而叶夭夭倒是先开了口，她散漫一笑，眉宇间慵懒的风情尽展。

    令薛文宴顿时一阵脸红心跳……

    而叶夭夭似笑非笑地开口：“告诉薛世子，薛郡主做了什么，自然是无妨的！”

    薛文宴心念一动，立即望着叶夭夭，开口道：“叶二小姐请说！”

    叶二小姐愿意告诉自己，让自己一会儿进宫了，能好好应对，这是不是说明，叶二小姐还不是特别讨厌自己？并没有因为上次自己在天阙画舫上，说叶夭夭就算是再美，她没有才华自己也不屑一顾的事儿，而彻底打算不与自己往来？

    薛文宴心里，越想越美……

    结果……

    叶夭夭慢声道：“薛郡主自称是因为嫉妒我，所以在宫中诬陷我偷盗凤印，想把我置于死地，好在陛下明察，薛郡主的计谋被拆穿了，薛郡主被陛下褫夺了郡主的封号，还被皇后娘娘下令杖责四十，就是这么回事儿，薛世子想好一会儿应该怎么因应了吗？”

    薛文宴：“……？！”

    这都是什么鬼！？

    他还沉浸在，叶夭夭愿意提点自己的喜悦之中，怎么一个转眼，故事的剧情就变成了眼下这般？也就是说，妹妹不仅出事了，不是郡主了，而且他们镇南王府，还把叶二小姐得罪得更加彻底了？

    叶夭夭看着薛文宴如遭雷击的脸。

    只是笑了笑，开口道：“薛世子要知晓的，夭夭都已经告知了，若是没有旁的事情了，夭夭与兄长便先回去了！”

    薛文宴：“……”

    他木了好半天，终于反应过来，一脸悲催地道：“叶二小姐，舍妹无状，开罪了叶二小姐，本世子替她向叶二小姐赔礼道歉，还请叶二小姐……消消气！”

    关键是，不要迁怒我！

    他妹妹是个什么人，薛文宴自己再清楚不过了，薛文敏一向争强好胜，而且善妒，要说妹妹能办出这种事儿，薛文宴是真的一点都不意外。

    叶夭夭似笑非笑地道：“这是薛郡主……哦，是薛小姐做错的事，与世子殿下无关，世子不必为她致歉。我们先告辞了！”

    叶夭夭疏离有礼的说完，便放下了车帘。

    叶宸风却是轻哼了一声，开口道：“跟他说这么多做什么？我现在看见他们镇南王府的人就来气！”

    叶夭夭眨眨眼，看着叶宸风，笑道：“哥哥不觉得，薛世子刚才的脸色，很精彩吗？”

    叶宸风：“……”

    好像的确是挺精彩的，尤其是在听妹妹说了，薛文敏到底干了什么之后，那简直是精彩极了，尴尬得要命的样子！

    叶宸风问道：“你故意的？”

    叶夭夭吃了一口糕点，直言道：“是啊，我可是很小气的，上次在画舫上，他说我不好，我今日噎他一下，让他尴尬尴尬，不是很正常吗？”

    叶宸风要笑不笑，摇了摇头。

    没多久。

    马车便回到了晋国公府，叶夭夭和叶宸风刚下车，管家就出来道：“大公子，二小姐，你们终于回来了，你们赶紧去大厅，府上的人都等着你们！”

