    韩义先也不想再跟韩胜绕弯子，冷厉地说道：“你以为我知道的这么详细没有证据吗？我告诉你，所有的这一切我都是有证据的，容不得你抵赖。”

    韩胜心里慌乱无比，恨不得赶紧拔腿就跑，可是他知道他不能跑，有韩义先在他也跑不了。

    他只得强装镇定说道：“义先，我知道义川绑架了侄媳妇你恨他，但是你不能迁怒到其他人身上，给我们安这些莫须有的罪名。你的这些罪名我不认。”

    此时旁边的韩宵说话了，“你们干的这些坏事容不得你不认，我们已经调查到了充分的证据。你再狡辩也无济于事。”

    韩胜此时心里快速地盘算着怎么能离开韩家，离开C市。

    他算是看出来了，这次韩宵父子是不准备放过他了，他真后悔来C市赔礼请罪。如果知道他们已经查到了这么多事他绝不会来的。

    他现在唯一的办法就是表现的胆小卑微，让韩宵父子能暂时不动他。只要离开韩家他就有办法离开C市。

    再说他们查到的那些陈年旧事是真的又怎么样，他就是不承认，他们又能把他怎么样？难道他们不要韩家的脸面了吗？

    韩胜心里有了决断后说道：“大哥，你不能跟着义先冤枉我，我真的什么都没干，我也不知道。义先说的那都是多少年前的事了，我根本不知道。

    大哥，我知道你们对侄媳妇这次的事很生气，您怎么惩罚义川我都没意见。

    我知道我现在说什么你们都听不进去。你们先消消气，我先回旅店，明天我再来给您赔罪。”

    说着韩胜就准备离开。

    此时何雨涵带着两个警察走了进来。

    其中一个警察拿出一张拘捕证说道：“韩胜，你涉嫌参与绑架和私藏枪支，你被捕了。”

    说着一个警察就拿出了一副手铐要铐住韩胜。

    韩胜此时已经惊慌失措了，一边反抗一边大声说道：“你们没有任何证据凭什么抓我。”

    两个警察不给韩胜反抗的机会，一个人制住韩胜一个人把手铐戴在了韩胜的手上。

    韩胜挣扎着大声喊道：“你们凭什么抓我，我什么都没干。”

    他挣扎着转头恶狠狠地瞪着韩宵说道：“韩宵，你这是公报私仇，我要上告。”

    韩宵冷笑道：“怎么，不装了？终于露出你的真面目了？看着你装模做样地赔礼道歉我都觉得恶心。你的心机可真够深的，明明恨我们恨得不得了还要在我面前装作谦卑得的样子，可真是辛苦你了。

    不过你演得再好也没用，因为我早就看清你的真面目了。

    你做的一桩桩、一件件的坏事早以触犯了国家的法律，根本不用我出手你自己就作死了。”

    韩胜瞪着韩宵说道：“我就是不服，同样是父亲的儿子，凭什么你能得到韩家的一切，我就要被赶到南方？我哪里比你差了。父亲为什么那么偏心？”

    韩宵冷笑道：“偏心，父亲对你已经够仁慈了。你是怎么来的你难道不知道吗？你的存在就是提醒着父亲他曾经被人算计过。

    可笑你母亲还一心想要坐上韩家当家主母的位置，她就是白日做梦。如果不是因为你，父亲早就把你母亲赶出韩家了。

    能让你们母子一直安稳地生活在韩家已经是父亲仁慈了。即使你们去了南方父亲也为你们置办了一份足可以衣食无忧的家产，你们还想怎么样？你们不但不感恩反而不满足，狼子野心的想得到整个韩家。你们又凭什么？

    你们再不满足，也不是你们害人的理由，不是你违法犯罪的理由。

    天网恢恢疏而不漏，你既然犯了罪就要受到惩罚，这跟我已经没有关系了，也不存在我公报私仇一说。”

    韩胜眼睛红红地瞪着韩宵说道：“你故意引我来C市不就是为了要抓住我，报复我吗？你别得意，即使我进去了还有别人来对付你。有能耐你把他们也抓住。”

    韩宵走到韩胜跟前轻蔑地说道：“你说的别人我已经查到了，你母亲一直背着你在跟对方来往你不是一直都知道吗？你只是不想拆穿你母亲，你想利用他们帮你扫清障碍。

    可惜人家一直把你当作棋子，一直在利用你，不然也不会让你来C市了。他们明知道你来C市是有来无回还让你来，就连你母亲都没有阻止，你以为只有你利用他们？他们也在利用你。

    可惜你一直在自作聪明，被你母亲一直灌输着错误的思想，你以为她是为你好吗？她只是想通过你实现她自己的野心罢了。你是聪明反被聪明误。如果你安安分分过自己的日子何至于如此。

    你现在落到这个下场都是你自作自受，怨不得别人。”

    韩宵跟韩胜说明白了也不想再跟他废话了直接挥挥手让人把韩胜带走了。

    韩胜大喊着挣扎着被带走了，很快韩家也恢复了平静。

    大家都坐在沙发上半天没有说话。

    抓捕了韩胜韩宵心里并没有多高兴。在外人看来韩胜是他的兄弟，是韩家的人，闹出这样的事韩家的脸面也不好看。但是必须让韩胜伏法，因为他犯了罪。

    何雨涵看到气氛有些沉闷，她悄悄地拉了拉韩义先的衣角。

    韩义先转头看到媳妇直给他使眼色嘴角翘起抓住了媳妇的手然后说道：“爸，韩胜解决了就别再想他了。大家都饿了，咱们吃饭吧。”

    温瑾瑜赶紧说道：“对对，饭菜都在锅里热着呢，咱们赶紧吃饭吧。”

    韩宵长出了一口气站起来道：“不想了，咱们吃饭。”

    大家都移到餐厅坐在餐桌前准备吃饭。

    何雨涵和两位母亲赶紧把饭菜都端上了饭桌。

    何承霖说道：“南边也都安排好了吧？韩胜这一被抓南边卢冠英他们肯定很快就会得到消息。”

    韩宵说道：“我知道韩胜来了以后就已经部署下去了，今天就行动，把该抓的人都抓了。估计很快就会有消息了。希望这次能把那些潜伏的人员都挖出来。

    雨涵，拿点儿酒来，今天解决了韩胜也算去了一块心病，咱们喝点儿。”

    何承霖点点头笑道：“是应该喝点儿。”

    何雨涵笑着往桌上放了一坛子酒说道：“舅舅，您今天也可以少喝点儿？”

    刘忠义闻言惊喜地说道：“我也可以喝点儿酒了？”

    要知道自打他生病以来酒就被禁了，现在终于可以解解馋了。

    何雨涵说道：“只能今天喝一点儿，其余时候还是不能喝。”

    刘忠义也没有觉得遗憾，依然很高兴，“那也好啊。我也能解解馋了。”

    气氛一下子就活跃了起来，几位男同志开始推杯换盏起来。

    