    引魂灯的火苗不断闪烁，淡淡的微风吹起，周围的寒意瞬间消失。

    这一刻午夜的注意到，熊大力的双目失去了神采，生机也是骤然消失。

    寒冰从熊大力的脚下升起，很快就蔓延至全身，很快一个巨大的冰雕出现在众人眼前，还散发着阵阵的寒气。

    周围围观的人见状，连连后退，看着冰雕周围的寒气，脸上带着几分惊恐之色，显然他们十分畏惧那寒气。

    “黄泉寒气，骨老这是真的发怒了。”

    “废话，那熊大力敢质疑大当家的，他不死谁死？”

    “唉~可惜这熊大力了，黑熊成精本就不易，能够修炼至如今的地步，更是少见。”

    “有什么可惜的，自己作死能怪得了谁？”

    “话说，这熊大力平时虽然有些憨，但也不至于傻到这个地步吧？”

    “呵呵，据我所知，熊大力已经找好下家了，听说长生教的人最近跟他联系的很密切啊。”

    “长生教？呵呵，这熊大力是真的傻，居然敢去接触他们的人。”

    “切！这有什么，咱们这里可是有不少人跟长生教有联系呢。”

    “嘘！你不要命了！这种事也敢明着说。”

    ......

    众人不断的议论纷纷，有不少人的脸色都是相当难看。

    而午夜听到这些人的对话则是暗吃一惊，好家伙！没想到这恐怖如斯的红门客栈都被长生教给渗入了。

    这长生教的能耐也太大了！如果说他们真能将红门客栈给收服的话，那事情可就大条了啊！

    “咳咳咳~”

    骨老这时又发出剧烈的咳嗽，跟之前相比，这咳嗽声显得更加急促了几分。

    “现在还有人反对大当家的话么？”

    骨老说着，空洞的眼眶扫过众人。

    “我等不敢×N”

    众人闻言脸色顿时一惊，齐刷刷对骨老深鞠一躬开口道。

    “如此甚好！”

    骨老见状满意的点了点头，随即将目光落在午夜的身上，似乎是在等待午夜的答案。

    现在午夜的心情十分的纠结，加不加入红门客栈，对于他而言利弊差距太大了。

    加入红门客栈成为四当家对午夜而言，可以说是好处多多。

    长生教明显对红门客栈有想法，他加入红门客栈，完全可以阻挡长生教入侵红门客栈的计划。

    而且他还可以借助红门客栈的力量来搞事情，最起码能够轻松完成好几环的主线任务。

    阻挡长生教的计划的同时，还能反击长生教，妥妥的让长生教偷鸡不成蚀把米了。

    至于长生教会怎样的报复，午夜那是更加不在乎了，反正他跟长生教已经是不死不休的地步了，虱子多了不痒债多了不愁。

    但是坏处也很显而易见，茅山的祖训是什么？正邪对立！搏斗终身！

    如果午夜加入了红门客栈，不管是什么原因，不管有什么理由，红门客栈都是邪祟聚集地，说是一个邪祟的组织也不为过。

    午夜加入红门客栈完全同等于官兵加入匪帮，到时候茅山铁定将他除名，搞不好还得追杀他。

    九叔这个大腿，午夜可是不想轻易放弃啊，而且策划也给过小道消息，九叔绝对不一般！

    可是不加入的话，看那骨老杀伐果断的样子，他变成冰雕那是没跑的了。

    骨老见午夜纠结也没有催促，就是那么静静的看着午夜，周围的人也是寂静无声，都在等待午夜的答案。

    不过大部分的人眼神之中都闪过了一丝跃跃欲试之色，他们在等待着午夜拒绝，然后尝个鲜

    哐当！

    正当气氛逐渐压抑的时候，红门客栈的大门突然被人一脚踹开，一个八字胡的男人连滚带爬的跑进了客栈之中，身上鲜血淋漓，满是剑痕。

    ”救我！“

    八字胡男人进入红门客栈后，立刻躲到了众人身后，脸上满是惊恐之色。

    这时有人认出了八字胡男人，脸上带着惊异的开口问道：“胡老四？你这是怎么了？谁把你打成这样？”

    “快别提了，差一点我就回不来了，我今日出去觅食的时候，恰好见到一个小女不错，想要跟她耍耍，结果不知从那钻出个恶道士，差点没把我打死。“

    ”还好咱们客栈就在这附近，否则的话我今天是没了。”

    胡老四面露惊恐之色，语速很快的将事情说了一遍。

    “胡老四？你他娘的疯了？居然敢出去采阴补阳，你忘了你表哥怎么死的了？”

    “你还将道士给引了过来，我看你是废了。”

    那人看着胡老四，此时就像是看着一个死人一样。

    “这个......呵呵~”

    胡老四闻言干笑道：”我就是玩玩，真没想干啥，现在三位当家都不在，应该没事的。“

    那人怜悯的看了胡老四一眼，随即指了指他的身后。

    胡老四见状下意识的回过头去，结果发现，骨老此时正用那黑洞洞的眼眶看着他。

    胡老四瞬间呆住，紧接着眼睛一翻，整个人直接昏了过去。

    ”红门客栈！你们真是好胆！“

    然而就在这时，一个扛着两米长阔剑的人走了进来，厉声喝道。

    众人闻言目光纷纷看向那人，大部分脸色骤然一变，眼神之中满是忌惮之色，只有少数的人还算平静，不过眼神之中却是闪过一丝凝重之色。

    “四目师叔？！！！”

    午夜见到来人，顿时面漏喜色，连忙招手喊道，这下有救了！

    来人不是别人！正是九叔的师弟，四目道长！

    对于身为穿越者的午夜而言，四目道长的造型简直是再熟悉不过的了。

    标志性的小圆眼镜，外加那夸张的青铜阔剑，还有那桀骜不驯的小眼神，无不证明了他的身份！

    “人类？”

    见到红衣客栈之中有人类，四目也是惊了一下。

    紧接四目着颇为不爽的开口道：“小子！我不认识你，少乱攀关系！”

    午夜闻言急忙喊道：“四目师叔！我师父是林九啊！九叔！我是他新收的弟子！”

    “师兄新收的弟子？！你凭什么证明？”

    四目的目光闪过一道精光，看向午夜开口问道。

