    从做人来说，艾伦威尔逊一旦认可一个人，不管这个人的风评如何，他都会尽心尽力的去帮助，前提是别对自己这样，这一点龙骑兵姐妹惹过他一次。

    但经过综合性考虑，尤其是考虑到被养大的海尔曼家族，他还是不准备和女人一般见识，但心里已经决定没有下次。

    原本历史上NASA的成立，虽然是艾森豪威尔任期的事情，但却是作为在野党的民主党促成的，而肯尼迪在太空竞赛上，可以说是大大加分。

    在太空竞赛上的表现，是肯尼迪如同火箭般从众议员到参议员，最后参选总统成功的龙傲天路线的重大利好因素之一。

    而艾伦威尔逊并不想把这个功劳给肯尼迪，很早之前他就认为肯尼迪并不仅仅是美国的威胁，对苏联也是，对中国也是，同样对英国也一样。

    人生太过顺利的肯尼迪，就喜欢做一些不太令人接受的事情。

    他这一次帮助麦卡锡，不敢说能够成功狙击肯尼迪的总统之路，因为不论是尼克松还是麦卡锡，确实不如这个大帅哥容易拉选票，可就算是如此，也不能让肯尼迪过于轻松的登上总统宝座。

    再者说，万一成功了呢，没准美国人就好这一口，觉得麦卡锡的形象光辉伟岸了呢？

    图灵也是艾伦威尔逊认可的人，在这一次的卫星发射失败之后，他还是表明有收获，让包括图灵在内的英国科研人员不要有压力。

    “国家投入这么大资金和人员，肯定不会是做一件很容易的事情，对不对？”在发射场散步的艾伦威尔逊，对并肩的图灵道，“创造历史这么容易的话，就不会在全世界有这么大的动静了。”

    “你说的对。”图灵知道自己的朋友是一片好意，开口道，“火箭虽然没有把卫星送到预定地点，但至少证明了我们的火箭是可靠的。”

    “我也是这个意思。”看到摆脱了颓废状态的图灵，艾伦威尔逊一脸的欣慰。

    这个世界上只有他本人知道，现在英国进行的每一次实验都是在创造历史。

    已经比原本历史上的英国好了太多，已经足够令人欣慰。

    晚上，武麦拉发射场的各部门负责人，确定了半个月之后的发射计划，应急式发射不是一个好办法，但现在别无选择，不但美国在不断进行发射任务，英国也同样如此。

    从苏联的卫星上天到现在短短两个月时间，英美两国就交替试射洲际导弹，发射卫星。并且遭受了一连串的失败，比起美国，英国至少没有失败那么多次。

    美国的宇宙神洲际导弹，在成功一次之后就接连失败了两次，蓝光导弹则已经初步具备了可靠性，但在发射卫星上，英美两国都在不断的失败当中摸索。

    现在是不好判断第二个人造卫星是谁成功发射的，谁都有可能。艾伦威尔逊心里当然是希望以爸爸的身份，为美国人上一课的。但又怕逆子不讲武德，所以心里很纠结……

    很快，艾伦威尔逊就回到珀斯，等着下一次发射的时候在去发射场。

    “其他殖民地有没有专员像你一样，到处乱跑？”帕梅拉蒙巴顿的产后恢复已经进入尾声，心情大好之后见到丈夫回来，不由开始调侃。

    “其他殖民地专员，主要是不管理海外资产。”艾伦威尔逊也不否认，他现在几乎一年都半数时间不呆在吉隆坡了，“马来亚殖民地有成熟体系可以依靠，也解决了我很大的麻烦。”

    “说到这个问题，马来亚殖民地有三个地区专员要离岗了。沙捞越开发银行那边，准备雇佣他们做董事。”帕梅拉蒙巴顿听到丈夫的话，一下子想起来了这件事，随即拿出来了三个人的档案，表示要启动旋转门。

    “你做主就行了。”艾伦威尔逊只是扫了一眼人名，就点头道，“你的产业我不过问。”

    “是威尔逊家族的产业。”帕梅拉蒙巴顿一副守妇道的口吻道，“你喜欢做官，不然的话，肯定比我现在名气大多了。”

    “娶个好妻子比什么都重要。”艾伦威尔逊走过来给妻子一个胜利之吻，一只手扶上了帕梅拉蒙巴顿的小腹，笑眯眯的轻声道，“恢复得不错，亲爱的。”

    必要的鼓励有助于夫妻感性和睦，哪怕两人已经算是老夫老妻了。

    在今年英国除了能和艾伦威尔逊能够媲美到处乱跑的人，应该是在海军部当中。

    今年英国海军部成功签订了三艘航空母舰的出售合同，三艘航空母舰都是巨人级，分别销售给巴西、阿根廷和印度。在两艘出售给法国的怨仇级航空母舰和给澳大利亚的光辉级航空母舰之外，英国的航空母舰库存，终于不在显得臃肿。

    世界大战时期积累的战舰，经过这么长时间的甩卖，完成了一定意义上的瘦身。

    这对英国来说当然是好事，光是维护费用就是一笔巨大的开支，封存也不会减少多少开支，而且还占地方。所以封存的航空母舰，最终还是逃不过拆解的命运。

    其实以英国的作风来说，出售重型战舰不存在什么障碍，能换钱平衡财政就好。

    海军部的状态就也是整个英国的缩影，下滑趋势和原本的历史相比，已经好多了。

    当然不意外的是，这件事在这个世界上只有艾伦威尔逊自己知道，有的时候他都觉得自己是一个无名工作者，你的功绩无人知晓，你的名字与世长存，这句苏联的话更加适合形容他本人。

    “终究是一个人扛下了所有。”面对历史的滚滚洪流，艾伦威尔逊也只能尽可能的进行微调，希望千里之堤毁于蚁穴的后果出现。

    “我的腿这么沉嘛？”置身于惊涛骇浪中的玛格丽特公主，忽然听到姐夫说这么一句话，半眯着的眼睛睁开，看着扛枪负重前行的男人。

    珀斯的夜晚，总是这么出人预料，既不能让公主殿下感受到冷落，还要小心提防军情五处的混蛋，最重要的是，不能让妻子感觉到不对劲。

    最出人预料的事，是第二天，艾伦威尔逊听到了尼赫鲁在印度成立，印度国家太空研究委员会，维克拉姆博士担任委员会主席。

    “我现在忽然觉得，太空竞赛现在也不是什么科技含量很高的东西了。”拿着印度时报的报纸，艾伦威尔逊觉得妻子端上来的牛排都不香了。

    “怎么？”帕梅拉蒙巴顿还以为丈夫不喜欢自己的手艺，语气有些失落，在看到丈夫手中的报纸，才明白过来，“太空竞赛现在在全世界都这么被重视，尼赫鲁不是要建设有声有色的大国么，成立这么一个部门也正常。”

    “正常么？”艾伦威尔逊好似进入回忆状态，他记得印度的航天起步还是六十年代开始的，现在是早了几年，“不用想，印度的航天人才，又是伦敦培养的。”

    这都不用想，而是一个在明显不过的事实，负责人维克拉姆·萨拉巴伊留学英国，在剑桥大学圣约翰学院获得学士学位后，师从诺贝尔物理学奖获得者钱德拉塞卡拉·拉曼教授发表论文《热带纬度的宇宙射线研究》并获得了物理学博士学位，在印度独立后返回印度，

    “你可还是要在马来亚建立大学呢。”帕梅拉蒙巴顿打趣，“这样不也是培养未来的竞争者？我记得你说过，欧洲其实并不领先其他文明。”

    “我的话准确的意思是，欧洲不领先其他文明，其他文明也不领先欧洲。”艾伦威尔逊纠正妻子的话，他之前是说过类似的话，本质上他不认为农业时代存在某个文明，领先其他文明多少多少年的事情，基本上可以确定为为了激发民族自豪感的故意为之。

    “我在马来亚建立大学，也有办法化解掉，高压教育对本土大学的威胁。”

    艾伦威尔逊切下牛排喂到妻子嘴里，解释道，“我只是需要教育没用的知识就行了。”

    就算是卷起来，使用高压教育的方式，想要带偏节奏也是很容易的。

    必须要承认，人的一辈子所学习到的绝大部分知识，在生活中是根本用不上的。

    如果艾伦威尔逊想的话，他可以采取高压教育，培养出来比英国本土学生更加具有知识的人才，这很容易。但也可以让这些人才学习的知识用不上。

    这些接触到英国本土高校的马来亚人才，肯定会想先被他的高压教育筛掉一批。

    就拿数学来说，他可以大大扩大数学的教育内容，比如说在中小学就制定必须学习一定比例奥数，几乎没用使用场合的心算等等。

    他可以再每一个学科都这么干，加入大量以后注定不用到的内容，分散学生的注意力。

    这种办法要说是害处，那倒是基本没有，至少多学习了这么多无用知识，可以喝多了吹牛逼。

    “要不说在大英帝国的巅峰时代，你没出生那真是整个大英帝国的损失。”帕梅拉蒙巴顿轻嚼着牛排摇头，“不过也好，你早出生我就没法嫁给你了。”

    在大英帝国的国运和自己的个人生活面前，帕梅拉蒙巴顿秉承着贵族精神，果断选择了自己。

