    萧沐凌稳稳落地，扫视了一眼地面的狼藉，她漠然收回视线，转身面向花燃。

    “愣着做什么？”

    冰冷的话语落下。

    花燃听到这话，迅速有了动作，一气呵成走到萧沐凌面前。

    “小丫头，你竟胆敢勾结魔族！”

    “刚刚还敢挑拨离间，现在你把魔将送给魔族，还有什么好说的！”

    “卑鄙无耻，太不要脸！”

    ……

    召唤域的人动弹不得，却一声声唾骂起来。

    魔将！

    那是他们将军！

    将军不能有事！

    “啪！”

    齐宣走到那说话的几人面前，一脚踹了过去！

    让他嘴臭！

    花燃看到齐宣的举动，差点鼓掌叫好。

    就该这样！

    不知死活的东西！

    魔将都对魔君下跪了，居然还没看出点什么。

    蠢的可以！

    就在他要踢下一脚之时，剑锋划破，他立即转动身体，往旁边退开。

    利刃挥落，朝着他面前的人砍下！

    鲜血飞溅，面前的人应声倒地，再没能说什么，身体还差点被这一剑劈成两半。

    旁边的人看到这血腥的一幕，吓得身体狠狠一颤。

    刚才出言不逊的剩下几个人，抿紧嘴角，脸色苍白如雪。

    萧沐凌收回灭神剑，慢步走到他们几个面前。

    每落下一个脚印，召唤域的人神色就苍白一分。

    鼻间血腥味缠绕，那人就倒在他们面前，这让他们心里更是恐惧不已。

    即便他们嘴上不承认，但身体早已经在颤抖。

    萧沐凌站在召唤域众人面前，目光在他们之间扫视，宛若勾魂夺魄的死神。

    她手中的灭神剑，就是夺人生死的镰刀。

    “你、你要做什么？我们可是召唤域的人！”

    有人壮着胆子，搬出了召唤域。

    剩下的人听完这话，立即点头！

    没错，他们是召唤域的人！

    她不能杀召唤域的人！

    “召唤域。”

    萧沐凌冷着脸，扬了扬眉梢。

    然后呢？

    看着她眼中的冷酷，那人艰难咽了咽口水。

    “你知道得罪了召唤域会有什么后果吗？我们尊主不会放过你的，而且召唤域不止是来了这些人，等剩下的人到了……”

    “废话真多。”

    萧沐凌不耐烦打断他的话，灭神剑挥落！

    “哗啦——”

    鲜血洒落的声音传开，飞溅到了旁边人的脸上和身上。

    “救、救命啊！”

    他们终于慌了！

    大声叫喊了起来。

    他们要是能动，早就想办法找来援兵。

    只是他们身体半分都动弹不得，脖子以下都是僵硬的，又能做什么？

    召唤域的人都叫救命，剩下的人也都慌乱了起来。

    完了！

    她连召唤域的人都不放在眼里。

    那他们，不就都……

    韩若瑕脸色苍白，惊恐看着萧沐凌的背影。

    她败了。

    她承认！

    太恐怖了！

    她从来没见过这么恐怖的人！

    她到底是谁？

    浑身散发着冷霜的她，可以毫不犹豫挥落兵器，完全不把“他们是召唤域的人”这点放在心上。

    似乎性命生死在她的眼里，都如同草芥！

    救命啊！

    她不想死在这！

    她看向韩家的人。

    他们却用同一种期盼的眼神看着她，也向她求救着。

    韩若瑕浑身一震！

    他们想让她救？

    召唤！

    对，她是召唤师！

    她可以的！

    一定可以离开这！

    韩若瑕艰难动了动手指，然后让自己冷静下来，慢慢轻合上双眼。

    离君不动声色看着挥剑的萧沐凌，双手手指一点点弯曲紧握。

    好厉害的姑娘。

    好有魄力的姑娘！

    “义父，萧萧姑娘是不是很厉害。”

    离焰注视着萧沐凌，以一种非常痴迷的眼神。

    离君听到离焰的话，扭头看了她一眼，然后视线又落在了萧沐凌身上。

    “是很厉害。”

    便是当年的赤羽，都没有她这般。

    眼角余光看到旁边停步的身影，离君看了过去。

    见魔君一动不动，眼神就没从萧沐凌身上移开过，他眼中划过笑意。

    应该不只是他一人这样觉得。

    剑锋转动，晶莹的血滴从剑尖滴落。

    萧沐凌不耐烦挥剑。

    她剑下倒下的人一个接着一个，活着的人也越来越少。

    最终，召唤域的人全部死在她的剑下，她这才将灭神剑收回。

    花燃看着地上躺着的人，目瞪口呆。

    艰难吞了吞口水，他不禁抬手摸了摸自己的脖子。

    每次看姑娘出手，他就有同样的感叹。

    幸好，他是姑娘的人。

    “花燃。”

    冰冷的声音落下，透着沙哑，沙哑中带着几分还未来得及散去的杀气。

    “在！”

    花燃本能抬手答应。

    紧接着他身体僵住，看了看周围。

    在这种嗜杀中，他这样的举动看起来真傻。

    他暗暗低咒在心里骂了自己好几遍，然后看向齐宣。

    “剩下的都杀了。”

    他下着命令。

    姑娘都杀了召唤域的人，剩下的他们来解决就好。

    姑娘不会想让他们活着的。

    毕竟，他们知道太多了。

    “是！”

    答应之声落下，剩下的人心里凉了大半截。

    他们知道等召唤域的人死后，就会轮到他们，可他们没料到会来的这么快。

    后悔了！

    他们不该来的！

    就是来了，他们也该先离开！

    不！

    刚刚他们应该联手魔将，一起杀了灵阴之境和这小丫头！

    她死了，哪会有这么多事！

    她一死，灵阴之境的人也就没了倚仗，只有死路一条！

    花燃注意到他们眼中的杀意，冷冷一哼。

    一个两个，都不能留！

    今天召唤域来的这群人都要死在这！

    齐宣带着人走过去。

    挥落屠刀！

    无法动弹的修炼之人，跟废物没什么两样。

    长刀落下，他们又能做出什么反抗之事来？

    花燃看着无法动弹的人群，不禁好奇看向萧沐凌。

    她到底用了什么方法，让他们没办法动弹。

    这也是姑娘在诡域学习到的吗？

    “轰隆~”

    天边震动之声响起，笼罩的乌云散去，巨大的阵法在天边旋转开来。

    召唤之阵转眼形成，紧接着，它如同一把钥匙，将封闭的界门强行打开！

    “吼——”

    兽族吼叫的声音从天边传来！

    花燃立即看向在场“唯一”的召唤师——韩若瑕！

    她躺在地上，身下是她所凝聚的召唤阵，那召唤阵和天边出现的一模一样！

    “姑娘！”

    花燃紧张开口。

    韩若瑕召唤了她的召唤兽！

