    轰隆隆！

    狂暴的气浪遮天蔽日，汹涌如浪潮，恍若滚滚长河一般，在半空中剧烈的翻滚。

    一时间，苍穹色变，大地震荡，恍若长龙翻身，让人站立不稳。

    天怒了！

    这是空弥山所有人第一时间的感受。

    无数人骇然抬头间，恍惚见到有雷霆降落，犹如无尽的长龙，伴随着巨大的山峦河流，从天而降，怒吼天地。

    轰——！

    随着陆云一声怒吼，重重的踏在地面上，周围天地元气疯狂的被陆云吸收而来，在长生诀急速运转之下，幻化成体内真元，灌注进最后一个阵眼之中。

    紧接着，便是整个须弥山发生剧烈的震荡，在一股让人心惊胆战的天地之力作用下，恍若翻了过来。

    轰隆隆！

    雷鸣不断，半空中乌云翻滚，如同深夜汪洋。

    大地震颤，无数山石滚落，如山体崩塌，树木花草无不连根拔起。

    真正的天翻地覆。

    所有空弥山的修士，齐齐感受到了天翻地覆的变化。

    当众人再次回过神来的时候，愕然的发现，已经来到了一处近乎蛮荒的世界之中。

    这个世界很是平静，连绵不断的山峰郁郁葱葱，远远看去如同丘陵一般，却是高山深河，花草树木鸟语兽鸣，一片混沌中带着仙家气派的景象。

    “这……这是须弥境，我们真的来到了须弥境？”

    铁长老神色激动，整个身体都剧烈的颤抖起来。

    这可是须弥境啊，九天大圣留下的秘藏，其中不但有九秘天算的传承，还有空弥山圣兽守护，更是拥有掌控须弥境的法门。

    而这一切，还只是开始。

    轰隆隆！

    半空中忽然传来一阵雷鸣般的声音。

    整个须弥境，好像都绽放开来。

    周围出现无数的人影，修为高低不一，铁长老甚至看到了陆天河和贺知源正在快速的低空飞过，向着一处山峦飞去。

    铁长老哈哈大笑，顺着两人方向看去，顿时惊喜连连，惊呼一声：“那……那是，万年寒冰髓？”

    说着，铁长老一扔手中拐杖，顿时激射而出，整个人同样向着那一处山峦狂冲而去。

    一时间，无数的人影到处乱窜，脸上全都是亢奋的神色。

    而外界，空弥山秘藏的恐怖爆发，也引起了各大宗门的注意。

    无数修士开始离开宗门，疯狂的向着空弥山冲来。

    越来越多的人进入须弥境，一时间人满为患。

    ……

    贺州北，空雾山。

    青松叠嶂，山林迷雾。

    时而有白鹤飞过，长鸣天地。

    空雾山顶，那是大荒贺州浩天宗所在。

    占地三千的宗门隐匿在山雾之中，各种建筑鳞次栉比，阁楼雕栋美轮美奂，一片仙家气派。

    此时正值正午，门下弟子来来往往，一片繁荣景象。

    蓦的，浩天宗正殿发出一声振聋发聩的响声，震的无数弟子骇然转身，望向正殿。

    片刻之后，数道身影向着正殿激射而去。

    正殿之中，一名老者望着伫立在正殿上空的九天钟，神色凝重之间透着喜色。

    一个仙风道骨的瘦小老人当先来到正殿，脸脸上满是激动神色，问道：“宗主，九天钟响，是不是须弥境开了？”

    浩天宗主转身，笑呵呵的看着来人，点头说道：“天元宗守着空弥山多年，终于将须弥境打开了，我们多年的准备，也是时候执行了。”

    瘦小老人其貌不扬，闻言眸子里闪过一丝狠辣的神色，冷笑说道：“整个贺州都在传言九天大圣的传承在须弥境，殊不知，九天大圣曾经和浩天宗有过一段不解之缘，他的九秘天算，更有一算留在浩天宗，如今九秘天算被誉为大荒最难以获得的传承，是因为那些人根本不懂得如何算计，我浩天宗钻研如此多年，才将第一算解开，如今苦苦等到须弥境开，也是我浩天宗崛起的时候了。”

    浩天宗主哈哈大笑，神色间不无期待，看着陆续进来的门人，沉吟说道：“这次前往空弥山，首要任务便是获得九秘天算传承，至于那虚无缥缈的须弥境，便让那些无知的人去参悟吧。”

    这时，一个刚刚来到主殿的中年男子皱眉说道：“宗主，根据宗门留下的传承，须弥境的确可以有办法人为掌控，我们为什么不试着直接炼化须弥境，届时便能将其他人都赶出空弥山，九秘天算也在其中，回来再慢慢参悟也不迟。”

    “是啊，宗主，天元宗以为一个叶不凡便是天纵奇才了，殊不知我浩天宗魏长天悟性更胜一筹，再加上我浩天宗曾经和九天大圣颇有渊源，留在浩天宗的一些东西，说不定就有须弥境的线索，我们直接炼化须弥境多好？”

    主殿中，一个比叶不凡看上去大不了几岁的年轻男子脸上带着温和的笑容，一直静静的站在原地，并没有发言，就算诸位师门长辈提及须弥境的时候，也只是微微动了动神色，只有在宗门长辈谈到叶不凡的时候，嘴角才露出一丝不屑的神色。

    这少年剑眉星目，身材修长有力，一张俊俏的脸庞如刀刻斧凿一般，尤其是一双眸子灿若星辰。

    诸位老者你一言我一语，都在劝说浩天宗宗主直接炼化须弥境，浩天宗宗主只是沉默不语，面带笑容的看着台下众人。

    良久之后，大殿内陷入一片寂静。

    众人你看看我，我看看你，都在等着浩天宗宗主决定。

    魏长天忽然上前两步，恭敬施礼，缓缓说道：“宗主，对于炼化须弥境，弟子魏长天愿意一试。”

    听到这话，周围老者纷纷大笑起来，那中年长老更是大喝一声，赞叹说道：“好，不愧是魏长天，长天啊，你放心，对于你的天赋和潜力，我们是看在眼里的，那叶不凡虽然也是个天之骄子，可是和你比起来还略有不足。”

    其实并不是略有不足了，叶不凡如今才刚刚结丹，而魏长天已经是正儿八经的金丹期修士，无论是修为心境还是沉稳，都要比叶不凡强上不少。

    “而且……”魏长天脸上带着一丝向往的神色，嘴角露出笑容，开口说道：“弟子听说，空离谷的空桑仙子乃是不世出的绝世女子，天之骄女，比叶不凡也不遑多让，弟子不才，想要前去试试。”

    “好！”浩天宗宗主轻喝一声，满是欣慰的看着魏长天：“不过……”

