    这般有胆子的，又是哪个王族血脉的后裔吗？

    巨兽之上，那浑身肿瘤的兽人脸上满是残忍的狞笑，虐杀这种曾经高贵的血脉，是他征战这几个月最有意思的事儿了！

    蒲云川望着上方，隔着几百米的高度，他依旧能感受得到那股让人极不舒服的恶意，这种恶意很纯粹，和之前遇到那怪兽只是想吸食他们的那种恶意完全不同，这就是一张纯粹想要虐杀，不带有丝毫生存和进化的目的，只存在于复杂的智慧生物里的精神变态才能散发的那种，让人骨子里发寒的穷凶极恶之意.....

    蒲云川到现在还不懂这些，不过身体里的基因对这种赤裸裸杀意有着极为强烈的警惕，还未开打就让蒲云川身体瞬间高速的燃了起来。

    蒲云川也是第一次遇到还没热身状态就如此充足的情况，当即信心更满的摆好了招架的姿态！

    上方那兽人见对方这种姿态又是一愣，自他接受沃尔森大人祝福，成为龙吼氏族十二天将之一后，还是第一次遇到这种情况，即便是遇到黄金部族里那些高贵的王族，他们看到自己坐骑雷尔的体型后基本都不会选择硬刚，战略目标也会是以将自己打落为主，而每到这时候他便会亲自让这些所谓的王族感受到绝望！

    但眼前这家伙，看那架势....真的假的呀？

    是个正常人遇到自己搭档这种体型都不会这么选择吧？难道是个热血上头的蠢货？

    带着疑惑，那兽人驱使着自己坐骑，在半空盘旋一阵后，以最好的角度，朝着对方俯冲而去，而俯冲之时自己依旧握紧了手中那血色长矛，在他看来对方多半还是虚张声势，实际上也还会是以击落自己为首要目标！

    百米、八十米、五十米！！

    随着那巨兽越来越近，巨大体型俯冲带来的风压都差点将地皮掀起，很多轻量级的士兵在猝不及防之下直接倒飞了出去，没飞出去的士兵站稳身形也显得颇为费劲，心中不由担心起蒲云川。

    虽然之前这哥们有着惊人的战绩，但对方这威势确实吓人了点！

    三十米！！

    这家伙还不动，真的假的？巨兽上那兽人眼睛一眯，满是疑惑，暗道：难道真是个蠢货？

    与那满是肿瘤的兽人有同一想法的还包括下方的贝恩，也是不可思议的望着蒲云川，暗道：这家伙疯了吗？

    但此时在巨大的风压之下，他眯着眼望过去，却又有另外一种奇异的感觉，感觉这比起天空巨兽来说和只蚂蚁差不多的蒲云川却如山一般稳健，居然让他升起一股莫名的安心感.....

    这种感觉冒出来后他都忍不住揉了揉眼睛，怀疑自己是错觉。

    但这东西已经来不及判断了，几百米的距离对于那种庞然大物来说只不过瞬息之间，随着身影扑倒眼前，轰的一声，柔软的草地直接就被这怪物一扑之下整个塌陷了下去，巨大的破坏力吓得贝恩都来不及看结果，自己赶紧一个打滚就往地窖跑，生怕那里也受到波及......

    地窖这边一打开，贝恩就看到里面一片凌乱，甚至隐隐给人一种要塌方的感觉，贝恩不敢耽搁赶紧呼唤着崔斯姆和他一起将孩子们带出来，心中不由有些怨恨起蒲云川一伙来。

    如果不是他们这大规模的人来这里，恐怕也不会引起这怪物的注意，即便真的注意到了，大不了死的也是自己，孩子也不会暴露。

    野牛一族的孩子韧性很强，即便没有自己的带领，想必也不会无法生存下去.....

    带着半怨恨半担心的心情，他让崔斯姆在地窖口接应，自己则赶紧跳了进去将一个个孩子带往洞口上举，上面的崔斯姆则是一个个将孩子抱了接上来.....

    但由于里面藏得人不少，有近百来个，这让着急的两人都有些手忙脚乱起来...

    就在抱第十个孩子上去的时候，突然又是轰隆一声，整个地窖又瞬间混乱了起来，贝恩高高举起的孩子一下摔到了地上，自己也被那突然抖下来的灰尘呛了一脸，摔倒在地，心中不由怒道：又怎么样了？

    难道那作死的家伙被一脚踩死了又有其他人去挑衅？

    一想到这个可能贝恩稍稍振奋了一下，如果这些家伙能起到拖时间的作用自己或许还能机会掩护孩子们逃到山谷里面去！

    想到此他不敢耽搁，连脸上的灰尘都来不及抹就赶紧抱起一个野牛族的小孩朝着地窖口负责接应的崔斯姆举了过去，但举过去时却发现.....那原本应该负责接应的崔斯姆像是丢了魂一般做在那里.....

    “你特么干嘛呢？？”贝恩怒火中烧的吼道！！

    被贝恩一波吼醒的崔斯姆猛地打了个激灵，却依旧没有去接那孩子，而是愣愣的指着前方道：“贝恩.....那边好像.....”

    “好像？”贝恩愕然的望着还在发呆的他，瞬间升起一股想把他牛角掰下来的冲动，正待大骂间，突然对方下一句话就让他愣在原地。

    “好像....打赢了......”

    “你.....你说什么？”贝恩愣在原地，感觉对方是不是在说梦话。

    “真的....他就那样....那样.....”崔斯姆激动之下有些语无伦次起来，贝恩听得着急，直接将孩子放下，自己则是一跃从地窖口里跳了出来。

    跳出来一瞬间便被眼前一幕给震惊到了。

    只见几百米外，那头如城堡般大小的飞龙此时躺在一深坑处，脖子以一种极为畸形的姿态扭曲着，浑身抽搐，灯泡大的眼珠满是呆滞，显然一副快要狗带了的样子。

    而另一边一身灰尘的红色兽人一脸不敢相信的站在飞龙旁边，和那叫地狱咆哮的绿色兽人对峙着。

    “这.....发生了什么？”贝恩呆呆的问道。

    而一旁那些先出来的孩子则是兴奋道：“那个大叔叔将怪物抱着扔了出去！”

    贝恩闻言，脑袋里顿时浮现出蒲云川一把顶住那巨大飞龙的俯冲力并且抱着对方脖子一把扔出去的高能画面。

    这一下有些解释得通那飞龙脖子为什么会变成那副模样，显然是因为自己重量太夸张，被那兽人这样抱着脖子扔出去，脖颈自然承受不住这种力量....可关键是，那家伙怎么会有这种力量的？

    那么大的体型，那种程度的俯冲之力，哪里是一个兽人能挡得下的？即便是奥格平原里力量最强大的黄金猛犸一族的酋长这这儿，他都不觉得对方能办得到这种事！

    显然.....觉得不可思议的人并不止他一个.....连蒲云川的队友，那些多多少少知道蒲云川实力的士兵，此时也都一脸目瞪口呆，纷纷暗道：这尼玛....太牲口了吧？

    威斯克也是倒吸口凉气，换他来的话，作为一个大将，面对这种家伙不是说完全没机会，但绝对不可能是这种战胜模式，力量碾压，我的天，这家伙到底是什么人？

    “吼！！”那浑身长满肉瘤的红色兽人在呆滞一阵后发出一道如野兽般的咆哮便朝着蒲云川扑了上来！

    面对蒲云川展现的那种力量居然还敢这般悍勇的扑上来，这种血勇之气让周围战士纷纷一怔，心底不由升出一丝尊重.....

    但威斯克却微微眯眼，吼道：“云川，小心那家伙！”

    他在兽族草原征战多年，深知这些兽人并不是吟游诗人口中那种有勇无谋之徒，在面对绝对强大力量时这些家伙逃跑的速度可比人类要果断得多，但如今他居然敢直接冲上来，多半是有所依仗。

    果然话音未落，他一矛刺出被蒲云川徒手抓住之后，脸上突然露出诡异的笑容，随即砰的一声，身上那些肉瘤猛地爆开，无数肉刺朝着蒲云川要害部位刺去！！！

