    第209章投其

    “行了，反正我头疼已经好了，这件事就莫要再提了。”孙老夫人沉声说道。

    孙氏听老夫人不再追究，心下暗暗松了一口气的同时，看着面前的苏卿云，只觉得越想越憋屈。

    而春俏已经在一旁开口：“老夫人您不知道，上次姑娘替您按摩完之后，这几日一直在屋里忙活做这些艾条，就是怕老夫人又头疼起来。我们姑娘对老夫人，别提多孝顺了。”

    春俏说完，得意的看了孙氏一眼。

    哼，就只许二夫人讨好老夫人，别人都是傻子吗，她们偏不。姑娘做这些艾条的时候，她和春影可都亲眼看着呢，这功劳可不能就这么没了。

    孙氏原本被一个婢女这样看着，就觉得愤怒不已，等她转过头看向孙老夫人，见到老夫人脸上露出动容的神色，孙氏暗暗攥紧了帕子，只觉得屋外雨声聒噪，搅的人心烦意乱。

    与此同时，威严大气的府邸中，流光冒着大雨穿梭在回廊中，当看到不远处书房里的灯还亮着，流光立刻嘿嘿笑了两声，抱着怀里的东西推门走了进去。

    漫天雨声中，萧司玄正披衣坐在桌案前，手里是北疆最新的情报。这情报一路自边境连夜送过来，刚刚才交到他手上。

    看着上面禀报最近边境一切安定，萧司玄紧皱的眉头松了松，脸庞上露出一抹舒缓之色。

    流光一迈进屋子，就忍不住伸长脖子，瞅了一眼萧司玄手中的密信，见主子表情轻松，也跟着松了一口气。

    他搓了搓双手问道：“主子，是不是北疆安定了？”

    “嗯。”萧司玄从密信上抬起眼眸，对上流光灿烂的笑脸，颇为意外的问道：“这么晚，你去哪了？”

    “当然是去买好东西了。主子你上次不是想要主动接近苏姑娘吗？属下想过了，咱们第一步先要想办法投其所好。”

    流光这么说着，想到上次在皇宫中皇上的话，又忍不住朝萧司玄说道：“主子，皇上不是说会派人盯紧北疆那边，叫您不要操心了吗？依属下看，主子现在最重要的事情，就是赶紧先出现在苏姑娘面前。”

    这都多久了，自从上一次两人在太湖边上见了一面之后，主子跟苏姑娘还没再见过面呢。照这个速度下去，苏姑娘恐怕都要把主子给忘了。

    咦，不过照上次的情况，苏姑娘要真忘了也挺好，流光一拍脑袋，又从心里这么想着。

    “你怀里是什么东西？”

    萧司玄听流光提起苏卿云，眼眸变得柔和了几分，他放下手里的密信，把视线投向流光怀里的东西上。

    流光听主子问起来，立刻献宝似的把那盆东西拎出来，兴奋的解释道：“喏，这是一盆金桔树，不过现在还不到结果子的时候，所以只能看到叶子。”

    “金桔树？有什么用。”萧司玄认真打量了那棵树几眼，面带不解之色。

    流光就知道主子会这么问，连忙开口：“上次苏公子来府里吃饭的时候，不是说过苏姑娘养了几盆春兰吗？依属下想，苏姑娘必然是爱花的人，所以应该投其所好，从花草方面下手。”

    (本章完)

