    “宣文君到！”

    行商道场中，人人交头接耳，随着这道声音突然想起，所有人瞬间停下，转头看去，只见宣文君已经缓缓走进大堂之中。

    “我等拜见宣文君！”

    众人纷纷拱手，对着前来的秦用行礼。

    “诸位不必客气，秦用有礼了！”

    秦用拱手回了一礼，随后双手一抬，笑道：“大家能坐的先坐，不能做的，秦用就陪大家站着吧！今日招待不周，大家可不要见怪才好啊！”

    众人哈哈一笑，连忙道：“宣文君客气！”

    秦用也不废话，在他连番的操作下，又有秦国朝廷在后面配合，如今这商会之事，大局已定，他现在前来，不过就是为了宣布一声，然后彻底组建起来而已。

    当即，秦用直入主题，道：“诸位，如今大家该交的商税，想必都已经交完了。”

    “关于这成立商会的事，在下早就有所提议，奈何有些事情不成，只能一拖再拖，拖到今日！”

    “至于什么事，大家也清楚。在此之前，列国合纵，攻我秦国。虽说我大秦不惧，但列国心不合，我大秦的提议，他们又岂能允许？”

    “放在此前，诸位在我大秦交了商税，可在我大秦名正言顺，但在列国，却不见得能将我等商人当一回事！”

    众人闻言，纷纷点头，这一点是他们不得不承认的。

    此前交商税的时候，大家更高担心的其实也是这一点。

    他们在秦国交了商税，在秦国的地位或许有所变化，可列国那里还没有商税一说呢，也不见得会收商税。

    到时候，这秦国管得了列国吗？

    倘若管不了，他们的特权也只能局限在秦国。或许在这里，他们能享受一把人上人的感觉，但在列国永远享受不到，只能继续做那低贱的商人。

    这或许就是交完商税之后，大家唯一能得到的好处。

    可如今宣文君既然提起此事，明显，这局势就有所不同了。

    而且列国与秦国的战争，作为商人也不可能丝毫不知，大家都已经察觉到这其中的变化，对于秦国的大局，大家都看在了眼里。

    在众人的目光下，秦用继续道：“当然，如今列国战局，大家也应该有所耳闻。我大秦肃清内政，万民同心，在这短短一个月不到的时间内，已经与列国展开大小十余战！”

    “随着齐国退出合纵，与我大秦携手，列国合纵早已产生裂痕，各怀鬼胎，岂能是我大秦的对手？”

    “经历多番大战，列国合纵更是支离破碎，如今各国都在与我大秦使臣交涉，想必要不了多久，列国合纵之事便能平息！”

    “届时，我大秦必将从中牵针引线，定下这天下商会之大事，那时，我天下商人将不再是溅业，而是列国不可或缺，足够制裁这天下的一股力量，诸位觉得如何？”

    说话间，周围众人心中早已火热一片。

    随着秦用话音一落，众人纷纷喝道：“彩！”

    说着，众人又议论起来，纷纷对秦用提出疑问：“宣文君，既然如此，今日是否直接确立商会之事？”

    “没错，宣文君，接下来列国那边，可要我等帮忙做些什么？”

    “宣文君，这商会成立后，您可有什么计划想法？”

    如今，这些列国商人对秦用是越来越依赖的，对大秦同样如此。

    这当真应了那句话，天下息壤，利益来往。

    商人一生得不到任何尊重，而如今的秦国却凭借自身的力量给予了他们这份尊重，对他们来说，就如再生父母。

    这列国战场，他们不知不觉，已经全部站在了秦国的角度上去担忧考虑。

    这成就商会后的一系列大事，也愿意听从秦国和秦用的安排。

    面对这宛如后世招商记者招待会上，记者们的提问，秦用也表现出了一个合格的掌控者姿态。

    他双手抬了抬，笑道：“诸位说的没错，今日前来，就是为了确立商会之事，在这里，关于商会之事，大家该了解的，想必都了解得差不多了！”

    “这商会的成立，无非就是为了一下几点。第一，保证咱们商人的利益不被侵犯，但凡加入商会的人，发生了什么事，面对列国官府的判决，但凡不满，都可以在商会内提起诉讼。”

    “若经商会查实，确实列国官府不公，判决有误，都能经过商会的力量与朝堂提出异议，制裁官府！”

    “第二，商会的成立，是为了保证大家的利益同步。以后天下商人都必将进入我天下商会，届时，这市面上的一系列物价高低，都必须经过商会与列国的商议，谁敢从中作梗，破坏大家的利益，破坏列国朝廷的法度，商会必将严惩，列国也绝不会将其放过！”

    “这第三嘛，当然也是为了大家行商方便。诸位行商，尤其是那些列国行商的大商，总有无处落脚的时候。所以，商会成立后，第一时间就会建立天下商栈！”

    “这商栈与一般的客栈自有不同，商栈虽然一般客人也可入住，但最主要还是为了天下行商准备。”

    “凡是商会之人，只要入住商栈，便能得到天下列国的庇护。这个时候，莫说一般歹徒，即便某一国想要对付大家，也得经过商会与其他列国的插手调查，核实罪证才行，否则谁也动不了我商会之人一分一毫！”

    “以后大家行商途中，有一个落脚之地不说，也有了一份庇护，大家觉得如何？”

    众人闻言，再度纷纷喝彩。

    大伙儿都知道，倘若这商战真如秦用所说这般，那简直就是一份超然与列国法度之外的存在。

    试想一下，曾经列国贵族，手里面一吃紧，就准备拿商人下刀。

    所谓欲加之罪，何患无辞。那些贵族想对付商人，真的太简单了。随便一个理由，轻轻松松就能给你拿下，让你连反抗的机会都没有。

    运气好的，赔个倾家荡产，运气不好的，那就是抄家灭族，死无葬身之地。商人那是连求助的地方都没有。

    可这商栈一旦成立，那就完全不一样了。

