    杨君澜粉拳紧握，指骨发白，胸脯更是剧烈起伏。

    唐玄天。

    那位名动金陵城的唐大师。

    竟然选择针对她。

    杨君澜并不傻，虽然两家公司现在看似没有任何矛盾，可生命营养液一经出世，就已经是形同宣战了。

    “陈立秋……”杨君澜很快又想到了一个人。

    “让法务部整理一下资料。”

    她深呼吸一口气，扭头淡淡道：“起诉陈立秋，起诉他泄露君澜有限公司的科研机密。”

    “顺便给玄天集团，发布律师函，警告他们不要涉及非法商业竞争，否则我们保有上诉权利。”

    “我不管用什么办法，尽量破坏玄天集团的产品上市。”

    “另外，科研部门加快研发，我准备投入四倍的成本进去，务必在这个星期解决产量问题。”

    一道道命令相继发出。

    在场众人内心一凛，赶紧点头，领命退下。

    “焦伟峰，你留下。”

    杨君澜眸光淡淡，指向一人。

    焦伟峰躬身，站在原地并没有随其他人离去。

    等办公室大门关上的时候。

    杨君澜抬眸道：“去黑市发布悬赏，聘请黑客进攻玄天集团内部网络，两个目的。”

    “第一，窃取他们的科研报告。”

    “第二，破坏他们的数据库，有机会的吧，把我们的一部分资料，拓印在对方资料库内部。”

    焦伟峰冷眸微缩。

    把自己的资料，拓印在玄天集团。

    这就是一记隐雷。

    一旦商业调查部门严查，肯定会觉得是玄天集团盗窃资料，严重者甚至会涉及商业犯罪。

    只是……“杨总，我们真的要这样对待玄天集团吗？”

    焦伟峰有些忐忑：“刚才的开业大典你也看到了，几乎大半的金陵豪门都过来捧场，说明玄天集团的背景很硬。”

    杨君澜看了他一眼：“你怕了？”

    “没有，我不是怕，我主要是担心。”

    焦伟峰摇头。

    “有什么可担心的。”

    “商场如战场，你别看玄天集团现在受人追捧，一旦跌落谷底，这些奉承的人，立马就会变成吸血鬼，撕咬吞食。”

    “这才是金陵豪门，没有绝对的盟友和敌人。”

    杨君澜嘴角微翘：“就按我吩咐的去做，记住，做事隐秘点，我相信你办事的能力，才把这事交给你。”

    “好的，杨总。”

    焦伟峰有些忐忑的点头，然后退出办公室。

    杨君澜嘴角的笑容收敛，面色也变得清冷下来。

    她突然扭头，看向角落幽幽道：“影姬，派人监控焦伟峰，如果发现他出卖我，杀无赦。”

    一团黑影浮现而出，是一名身穿黑衣的女子。

    女子蒙面，看不清容颜，但紧身衣下是曼妙的身姿，散发出一股冷厉杀机。

    “另外，让其他影姬给我监控唐玄天和陈立秋二人。”

    杨君澜语气冰冷。

    “好。”

    蒙面女子口吐一字，然后扭头走向总裁专属电梯，消失不见。

    影姬卫。

    这是属于杨君澜自己的强大护卫。

    她是超级豪门杨家的长女，当然知道这个世界存在着修炼者，在加上获得杨氏宗族某位长老的赏识。

    便借用宗族之力，创办了这支精锐小队。

    影姬卫！    “玄天集团……”杨君澜缓缓来到落地窗前，看着对面那栋大厦，美眸中，寒芒闪烁。

    ……唐明自然不知道杨君澜的心思。

    他在公司签了一些文件后，然后就带着紫日和刘婉出门。

    刚刚血衣楼发来消息。

    针对唐雯清的境外杀手，已经潜入了金陵，但因为来者实力强劲，需要唐明亲自出手。

    车辆疾驰在道路上。

    刘婉突然皱了下眉：“师尊，有人跟着我们。”

    “很正常。”

    唐明淡笑道：“玄天集团开业，算是走上明处，暗地里有人盯着不足为奇。”

    从玄天集团出来的时候，他就已经发现。

    身后，至少有七八波人盯着。

    不外乎是各大豪门，以及黑市势力的探子。

    “坐稳了。”

    唐明一脚轰动油门。

    轰轰轰！汽车奔驰而出，速度飞快。

    他的车技没有特别训练过，但强大的精神力和身体协调能力，让他拥有堪比顶级赛车手的车技。

    唰！黑色的奥迪车，如若一条黑色闪电，超越一辆又一辆的车辆。

    如此高速疾驰，唐明脸上却是云淡风轻，眼眸平静，甚至于心跳都平稳如初。

    ……半小时后。

    奥迪车来到了城北郊区。

    唐明将车停在路边，便带着紫日和刘婉下车朝着密林里走去。

    突然。

    “嗯？”

    唐明微微皱眉，再次感受到了被探查！有修炼者！“师尊，交给我。”

    刘婉俏脸上满是振奋，得到唐明确认后，只见她身形一转。

    唰！一股冰寒冷冽的气息迸出，在地面上留下两个冰霜脚印后，整个人蓦然消失。

    哗啦啦！远处的密林中，传来树叶被冰冻，然后摔在地面碎裂的脆响。

    明明是酷暑，可密林里的温度却是骤降。

    半分钟后。

    刘婉单手抓着一名黑衣女子，掠闪回来。

    “师尊，有两个，我只抓到一个……”刘婉有些自责。

    “没事，已经挺好的，这人是筑基初期，逃走那个是筑基中期，虽说逃走但也受了伤。”

    唐明笑着安慰一声：“你这掌控极阴之力的能力，也越来越娴熟了，不错，不错。”

    “师尊，我知道你是故意安慰我的……”刘婉有些害羞。

    “我可不是故意。”

    唐明哑然失笑：“你想想你才修炼多久？

    我们从安州出发，在江北也就呆了一个月，然后在金陵来了半个月。”

    “一个半月的时间，你能够在不激发体内极阴之灵的情况下，对战两名筑基境高手，抓一个，打跑一个。”

    “这份战力要是说出去，恐怕没人相信。”

    一个半月。

    要知道一个半月内，刘婉还只是一个体弱多病的大小姐。

    但现在，她已经能力战两名筑基境。

    如果唤醒体内的极阴之灵，就算是金丹境中阶，也能一战，这就是极阴之体的恐怖之处。

    “你的天赋很不错，算是我见过的人里面，最强的天赋了。”

    “要不然，我当初也不会收你为徒，对吧。”

    唐明笑着拍拍刘婉的脑袋，笑道：“就是不够自信，这种心境能让你沉稳苦修，但也能让你自卑产生心魔。”

    “今后要稍微注意下。”

    “毕竟，身为我的徒弟，你已不虚那些隐世宗门的嫡传弟子。”

    刘婉美眸亮了起来，熠熠生辉。

    尤其是秀发上的手掌传来的温度，也让她心境，无比恬静安宁。

    

