 “你——”狂龙殿主被陈飞的话气得一哽。

随即，感到一股寒意朝自己袭来，他猛的一咬牙，抬起右手，凝结出一股真元气息。

“啊！”

伴随着一声长吼，狂龙殿主右手的真元气息，咻的一下，刺入了自己的心脏。

“噗！”

鲜血飞溅而出。

狂龙殿主眼中的神采慢慢流逝，身体逐渐失去温度，摔到在大殿冰冷的地面上，双目死死的盯着陈飞，一直没有闭眼。

看着狂龙殿主的尸体，整个大殿一片寂静，所有人都不敢出声了。

还是罗二宫主挥挥手，派人确认了狂龙殿主的死亡，然后将他的尸体脱了出去。

然后，他看了陈飞一眼，对罗一出声道：“罗一宫主，竟然事情查清楚了，那陈飞击杀恶徒，该赏。”

罗一点点头，对陈飞道：“陈飞，此事是我管理不力，让你遇到如此危险。”

“三宫大比之后，我答应了你，如果你完成任务，就新立一殿，让你担任殿主。”

“现在，狂龙殿的殿主之位正好空出来了。

我也就不新立一殿了，直接让你担任狂龙殿主，你觉得如何？”

罗一宫主这个决定，让现场又是一片哗然。

青木殿主不由得皱了皱眉，暗道不好。

毕竟，狂龙殿主刚因陈飞而亡。

现在让陈飞去当这个狂龙殿主，就算下面的人不敢明说什么，但暗中肯定会对陈飞这个新殿主不怎么服气，搞各种小动作，也是极有可能的事情。

想到这，青木殿主准备站出来，开口为陈飞说两句。

但就在此时，陈飞直接出声道：“多谢罗一宫主厚爱，我愿意担任狂龙殿殿主一职。”

“这——”青木殿主差点没一下喊出声来。

其他人，也有不少人露出惊讶之色，低声议论了起来。

甚至是罗一宫主，眼神都暗暗一动，随即出声道：“既然你愿意，那事情就这么定了。

今日你刚回来，旅途劳累，那就早日回去休息吧。

改日，我设宴为你庆祝。”

“多谢宫主。”

陈飞拱手道谢。

罗一宫主起身，宣布此次会议结束。

随即，众人陆续离开。

虽然现在陈飞已经成为殿主了，不过因为刚才的事情，倒是没有一个殿主主动过来和陈飞打招呼。

陈飞也不在乎这些，一个人走出了大殿。

没走多远，陈飞看到木玉卿朝自己走了过来，低声道：“陈飞，殿主想请你过去聊聊。”

木玉卿嘴里的殿主自然就是青木殿主了，本来青木殿主对自己就不错，再加上刚才在大殿上多次为自己说话，陈飞自然不会拒绝。

“玉卿姐，我马上过去。”

木玉卿点点头，瞥了陈飞一眼，低声道：“你现在是一殿之主了，再这么叫我，被别人听到，不太好。”

陈飞轻轻一笑，道：“玉卿姐永远是我的玉卿姐。”

“再说，我现在都是一殿之主了。

谁敢笑我，我可不会客气。”

木玉卿愣了一下，随即露出一抹笑容，出声道，“走吧！”

陈飞和木玉卿一起朝青木殿走去。

同一时间，天罗宫后殿中，三位宫主聚集一堂。

罗一宫主坐在座位上，端起茶水喝了一口，目光落到罗二身上，出声道：“老二，金天河的事情，是你的意思吧啊！”

此话一出，现场的气氛顿时一下变得紧张了起来。

罗二宫主面色一沉，眼睛微微眯了眯，没有说话。

一脸笑容的罗三宫主，脸上的笑容收了起来，看了看沉默的二人，打圆场道：“大哥，二哥他应该不会——”只是，他的话还没说完。

罗二宫主直接出声道：“没错，杀那陈飞，是我的意思。”

“这——”罗三一下哽住了，无话可说。

罗一宫主倒是一点都不意外，看着罗二宫主，出声询问道：“为什么？”

“你应该知道，让陈飞去冰封绝境，是我的意思。”

罗二一直冰冷的面容，此刻罕见的有些激动，看着罗一宫主，出声解释道：“大哥，我明白你的意思。

你是怀疑那陈飞和世界树的异变有关，想要从他身上找到异常，方便我们突破封锁，离开这个鬼地方。”

“既然知道，为何还要这么做？”

罗一宫主冷声道。

罗二宫主咬了咬牙，道：“很简单，因为狂龙殿主是我的后人。

那陈飞让狂龙殿主丢了面子，他需要找回面子，我也就答应了。”

“呃——”罗一宫主皱了皱眉，似乎对这个解释并不满意。

罗二攻击继续解释道：“而且，我认为大哥你对他的看重，有些太过了。”

“那小子或许和世界树的异动有关，但毕竟只是一个俗世的普通小子，虽然有些天赋，但对我们来说，根本不算什么。”

“况且，那小子进入禁忌岛时间太短，而且长期在外，对我们禁忌岛根本没有归属。”

“所以，就算真的发现他有什么特殊，我想他也不会乖乖的配合我们，甚至可能成为我们的敌人。”

“正因为这些，所以我觉得，杀了他，是最好的选择。”

听完罗二的解释，罗一宫主继续沉默，面色严肃，看不出什么表情来。

罗三宫主见状，赶忙劝说道：“大哥，二哥说的这些，也算有一定的道理。”

“有什么道理？”

罗一冷喝一声，不悦道，“一切都只是他的个人猜想而已。”

“况且，经过这次的事情。

就算那小子本没哟异心，经过这么一闹，恐怕一会生出不满来。”

罗二冷哼一声道：“不满就憋着，那小子难道还敢对我们动手不成。

就算真的动手，直接杀了就是。”

“直接杀了，你倒是说得简单！”

罗一宫主有些怒了，声音加大道，“杀了他，再去哪找人帮我们脱困？”

“还是说，你们待在这狗笼子里待习惯了，已经忘了我们是什么人吗？”

此话一出，罗二和罗三的面色全都沉了下来，面色激动的出声道。

“大哥，我当然没忘记我们是什么人。”

“这几百年来，我们无时无刻不想着离开这里。”

 