
　　之前蓝小布仅仅是觉得有些古怪，而且和那金丹修士说话不大自然，现在他才感觉到不妥。

　　回头看了一下古道，古道眼里似乎还残留着惊恐。

　　“古道，你是不是也觉得那三桅海船上的金丹有古怪？”蓝小布问了一句。

　　古道低吼一声，然后不断点头，显然觉得蓝小布说的是正确的。

　　蓝小布皱眉，他肯定那金丹修士是活人，可一个活人没有情感，还给人一种冷飕飕的感觉，这是什么意思？

　　还有那船上的其余几个人，虽然没有露面，不过现在想来，神念下他们的面孔都是极为呆板，一样是没有情绪的。

　　蓝小布的神念再扫出去，短短时间那三桅海船已即将离开了他的神念范围。不知道是阵法开启的缘故，还是距离远了，蓝小布的神念竟然无法扫入那三桅海船。

　　蓝小布看了看手中的方位球，方位球上有一个模糊的轮廓……

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　不对啊，方位球不是有明确线路的吗？这个方位球为什么只有一个轮廓？

　　蓝小布还在疑惑的时候，他的神念之外出现了一个岛屿。再看方位球，上面的轮廓愈发清晰了，很显然就是那个岛屿。

　　要不要去？蓝小布还在想着这个问题的时候，脚下的船却已经快速的接近了岛屿。

　　蓝小布立即就感觉到不对劲，这里的海水似乎有个潮汐流动，自动前往那岛屿。

　　遇见诡异的事情了？蓝小布手一用力，手中的方位球化为齑粉。不过脚下的船依然是快速的靠近岛屿，只是一炷香不到，岛屿已经非常清晰的出现在蓝小布的面前。

　　此刻蓝小布就是不用神念，眼睛也可以看见那岛屿外围有三个大字，刀口坞。整个岛看起来像一个头颅的样子，他们进入岛屿的位置就是这头颅的颈部。

　　蓝小布立即控制船远离刀口坞，哪怕他的真元加持到最大，脚下的中品灵器船也只是缓缓的后退。只要他的真元稍微控制不住，脚下的船就迅速的靠近刀口坞。

　　好怪异的事情，蓝小布想到很有可能是他的船在穿过海雾的时候就已经被圈进来了。

　　走是肯定走不掉了，与其消耗掉自己的神元和真元，还不如去刀口坞看看。

　　有很多事情就是这样，当你越怕的时候，陷入就越深。当你反而不怕走向这件事情的中心时，或者还有转机。

　　蓝小布索性控制舟船来到了刀口坞的码头。

　　说是码头，其实只有一个停靠岸。

　　“走，古道，跟紧点我，这个地方有些古怪。”一上岸，蓝小布就收起自己的灵器船招呼了一下紧跟着他的古道。

　　这感觉似乎有些不大对劲，蓝小布觉得脚下有些软。如果不是这个岛实在是太大，周围还有各种树木，蓝小布真怀疑自己是不是踩在了一个人的头上。

　　穿过并不大的停靠岸，蓝小布看见的是一方方圆有一亩多的广场，广场边缘似乎是各种建筑。

　　蓝小布是一个五级阵法大师，他立即就看出来了这个广场周围全部是禁制，而且这个广场似乎也是一个大阵。

　　“等等……”蓝小布叫住了古道，再往前走，他和古道就要进入别人的大阵了。

　　蓝小布刚刚停下，就看见数名修士不紧不慢的从广场的一角走了出来，他们很自然的穿过广场。

　　如果没有和施不逊接触，蓝小布还看不出来什么问题，他说不定还会上前询问几句。因为和施不逊接触在前，这些人一走过，蓝小布就察觉了，这些家伙也是缺少一种东西。就如没有情感一般。

　　蓝小布有些皱眉，如果说这些人被夺了心智的话，那肯定不对。因为施不逊还知道他的银光鱼是好东西，甚至想要拿出十万上品神晶购买银光鱼。

　　不仅如此，施不逊还知道自己给他雨霖草的目的，然后交易给了自己刀口坊的方位球。

　　所以说施不逊智力应该还是在线的。

　　而且施不逊有肉身有影子甚至他神念还可以感受到施不逊有体温，由此可见这不是什么鬼魂一类，而是真正的人。

　　蓝小布盯着眼前这个巨大的广场，他还在心里想着这个广场到底是什么阵法的时候，一种可怕的杀机席卷过来。蓝小布第一时间带着古道冲进了广场，下一刻他神扫过，发现刚才他站立的地方有一片虚空刃芒卷过。

　　蓝小布心里一沉，他只看见眼前的广场是一个大阵，没有想到他刚刚踏上这个码头的时候就已经进入了杀阵，还是一个虚空绞杀阵。

　　此刻不等蓝小布再想下去，一种恐怖的悾悾之音就席卷过来，下一刻一只神念都无法扫到，只能感应到的巨爪抓向了自己的意识深处……

　　七级摄魄阵？很快蓝小布就肯定，这绝对是七级摄魄阵，这种阵法专门摄取修士七魄的。

　　这一刻蓝小布彻底明白了施不逊和之前他见到的那些修士是什么问题了，都是一群七魄被人摄走的人。

　　蓝小布的神念立即构建了一道道神魂盾，将他和古道全部护住，同时对古道说道，“你立即装着七魄消失，眼神不允许再转来转去，只能呆板的跟在我身后。”

　　古道也知道凶险了，不用蓝小布说话，这个时候已经乖的像一只小虫。

　　嗤嗤！那肉眼看不见的巨爪抓在了神魂盾上，声音让蓝小布整个人都有些发毛。

　　蓝小布此刻哪里还敢有半点大意，七级摄魄阵他根本就布置不起来，而且让他破，他也破不掉。他就算是快要突破五级阵法大师，即将迈入六级阵法大师的行列，可七级摄魄阵，这是阵法宗师才可以布置出来的大阵。

　　“宇宙维模立即构建七级摄魄阵的维模，找到生门。”在神念盾护住七魄后，蓝小布半点也不敢耽搁，赶紧让宇宙维模构建七级摄魄阵的维模。同一时间，他停止了宇宙维模别的一切维模构建，仙髓晶和那一点点没有用完的灵脉全部为宇宙维模提供灵源。

　　宇宙维模疯狂的运转起来，维模大阵也在慢慢清晰。

　　蓝小布就感觉到自己的神魂盾不断出现裂痕，每次出现裂痕，他就飞速的修补。一旦最外面的一道被撕开，他就赶紧重新加一道。

　　神念疯狂的消耗着，蓝小布额头已经出现了冷汗。只要他神魂盾坚持不住，宇宙维模还没有构建出来这个七级摄魄阵的维模，他恐怕也会变成和施不逊一样。

　　好在宇宙维模没有让蓝小布失望，仅仅是一炷香时间不到，七级摄魄阵的维模就清晰的出现在了蓝小布的识海之中。

　　“跟我走。”蓝小布招呼了一声古道，迅速的跨入生门，然后冲向了小岛深处。

　　有些东西如果你不懂，就算是你一辈子也别想走出去，如果懂了，只是几步路的事情。

　　有了宇宙维模构建的七级摄魄阵法维模，蓝小布仅仅是用了几分钟时间就已经走出了广场。

　　当浑身一松的时候，蓝小布已经站在了一个大殿门口。

　　大殿上方写着三个字，“七魄殿。”

　　蓝小布表面平静，就好像被摄走了七魄的修士一般，毫无情感可言。可他内心却杀气奔涌。

　　日你个仙人板板的，老子来这里找个蕴神果而已，竟然想要老子的七魄，就算是你小布爷爷今天整不死你，将来也要来整死你。

　　内心越愤怒，蓝小布表面越平静。他心里是大骂，实际上依然是在担忧着。他担心那个布置阵法的家伙还在暗处盯着他，一旦对方和桂无手差不多的修为，那他今天恐怕危险了。

　　蓝小布刚刚跨入大殿，一个熟悉的身影就从里面走了出来。看见这人，蓝小布差点要叫出声来。

　　秦陌才，几年前秦陌才还在牟北坊市邀请他一起去沼岛寻找蕴神果，几年后竟然也是来到了这个地方，而且只要一看秦陌才的样子，就是失去了七魄。

　　蓝小布暗叹，一旦跨入修道一途，死亡有时候比寻常凡人来的还要简单。

　　秦陌才也看见了蓝小布，他竟然停了下来，甚至和蓝小布打了个招呼，“蓝坊主，你也来寻找蕴神果啊，这里有蕴神果，我还没有找到，我先去找了。”

　　说完秦陌才继续远去。

　　蓝小布没有叫住秦陌才，秦陌才看起来比施不逊的状态还要差，这应该是不知道自己已经没有了七魄。

　　沼岛，如果不是有人传出去这个名字，蓝小布绝对不会相信。天籁小说网

　　嗯，蓝小布忽然想到‘刀口坞’这三个字，刀口坞岂不是沼岛的半边拆字？元洲的文字和地球上的文字也有些区别啊，可如果按照地球的文字这似乎有些联系。

　　蓝小布没有继续想下去，他已穿过大殿，在后殿的殿中心他看见了一个圆坛，圆坛中间坐着一个虚影。

　　那个虚影在修炼者什么功法，似乎根本就没有看见蓝小布的到来。或者看见了也没有在意就是，因为和蓝小布这样随意进出的修士也有，只是这些修士都是绕着中间的这个圆坛走过而已。

　　“宇宙维模，构建这个虚影的维模。”蓝小布一边让宇宙维模构建虚影的维模，一边木然的绕着圆坛走过去。他甚至都没有用神念扫，就是担心惊动这个修炼的虚影。

　　（二更求一下月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一五三章 刀口坞免费阅读。https://xs.23sk.com 