    每一个人死亡之后，神魂便是会离体，而后被茫茫天地的规则引导，通往那冥界所在。

    李哲的神魂，如今便是如此，此刻李哲的神魂正在这茫茫宇宙之中，缓缓向着那冥界的方向行去。

    他面色迷茫，丝毫不知自己身处何处，要做什么，只是冥冥之中的力量，在牵引着他的神魂前行。

    便是就在这时，前方突然是飞来了一道黑白灵光，紧接着，李哲的神魂在触碰到那灵光的瞬间猛然一抖，随即便是直接消散在了这茫茫宇宙之间……

    此刻，九峰石室之内，距离李哲在钓宝童子的帮助下，服下那死生丹，已是过去了约莫七日的时间了。

    那一团黑白分明的两色灵力，也是在此刻，彻底凝合，融为了灰色。

    钓宝童子略带紧张的看着这团光团，祈求着李哲能够成功复活。

    而远处的那灵猴如今已是陷入了昏睡状态，默默的恢复着自身伤势。

    突然间，那灰白之色的灵光突然是一滞，紧接着便是逆着之前的转动方向，逆时针流转了起来。

    之前那死生丹刚刚使用之时，有着的乃是一阵沉沉的死气。

    但是如今逆转之后，那死气已是逐渐消散，转而浮现出了一抹生机。

    这，正是逆死而生的过程！

    钓宝童子也是此刻期盼的看着眼前的光球，期盼着李哲能够成功走出来。

    而与此同时，在这九峰峰顶之上，那桃一也终于是在其余四人的合力帮助之下，成功的将那被李哲释放入体的杀伐道气给全数逼出了体外。

    这也主要是因为当时情况匆忙，李哲仅是释放了一丝的杀伐道气，否则的话，恐怕桃一会直接在那杀伐道气的影响之下，直接进入暴走状态！

    半晌，桃一才是迷茫的睁开了双眼，看向了周遭的师兄弟，微微皱了皱眉头，而后才是略有失神的问道：“解决了？”

    “嗯，那人已是死在我的剑下，咱们去将那剑以及剑道心得取下吧。”

    那师兄对着桃一微微点了点头，轻声说道。

    听得此言，其余几名师兄也都是这个时候点了点头，站起了身子。

    这七日的时间，他们已是将自身的气息给全数回复到了巅峰状态了。

    只是，桃一却是眉目紧皱，他隐隐觉得，那在钟山会当着仙灵山门的紫府真人抢了众人的李哲，恐怕不会这般容易死去。

    只是现下的这个情况，桃一也是不好再说什么，只是默默的点了点头。

    紧接着，他便是站起身形，手掌轻轻抬起。

    刹时间一阵光芒便是浮现在了他的手中。

    而后，那之前从那灵猴身上得来的金色宝珠便已是落入了他的手中。

    这金色宝珠看上去倒是并没有任何出彩的地方，可奇怪的是，就这般将这珠子拿出来，手握着这珠子，桃一竟是觉得自己的心神都是宁静了下来。

    他吸了一口气，不再犹豫，对着众人说道：“师兄们，咱们取剑吧！”

    说话间，众人便都是身形闪动间，到了这峰顶边缘处。

    那剑羽老祖的佩剑依旧是插在这里，其上插着的那本剑道心得，也是没有任何的残损。

    而当众人靠近此处之后，才是看到，那佩剑插下的位置前方，有着一个不大不小的圆孔。

    那圆孔一眼望去，倒是正好和桃一手中的那金色珠子一般大小。

    不用多言，众人便都知道，是需要将这珠子放入其中，才是能够拔起剑来。

    桃一缓缓蹲下身子，手中金色珠子在这一刻，放入了那凹槽之中。

    那金色珠子落入其中的瞬间，一道金光顿时从那凹槽之中绽放而出，那整颗金色珠子都是在这一瞬间化作了一团灵光。

    随即便是直接消融入了这凹槽之中。

    便是这个时候，一道道符文印记也是浮现在了这凹槽周边，那金光也是瞬间向着四周扩散了开来。

    那金光每向前蔓延一寸，前方便是会多出来几寸的符文。

    转瞬之间，那符文便已是蔓延到了剑身下方。

    噌！

    一瞬间，那灵剑猛然一抖，发出了一声清脆的响声，而后这灵剑直接是从地面飞起，悬浮在了半空之中。

    见得这一幕，众人皆是眼睛一亮，满眼的欣喜之意。

    也是这灵剑飞起的瞬间，灵剑之上插着的那剑道心得瞬间滑落，掉落在了地面之上。

    眼见着那剑道心得滑落在地，那桃一也是欣喜若狂，一抬手，灵力直接是将那心得拾起，抓入了他的手中。

    而他身侧的那名剑宗师兄，也是迈步走上，准备将这灵剑给拿起。

    然而，就在这师兄的手掌即将抓住那剑柄的瞬间，那灵剑之上突然是冒出了一股极其汹涌的剑意。

    只听那师兄痛呼了一声，整个身形都是倒退了几步，而在其手掌之上，已是出现了几道剑痕，正在不断的向下滴落着鲜血。

    这师兄颤抖着手臂，体内灵力疯狂向着伤口涌去，试图抚平这伤口。

    这个时候他才是发现，这伤口竟是连灵力都难以愈合，整个伤口之上，都是不断有着丝丝微小的剑气在飘荡着，防止愈合。

    饶是其拥有着元婴境巅峰的实力，也是花费了足足两分钟时间，才是将那伤口抚平。

    “这是怎么了？”

    眼见着这师兄吃瘪，众人也是不敢贸然妄动，只是等到其伤口愈合之后，才是小心翼翼的问道。

    “剑身之上的剑气太强，握不住……”

    这师兄撇了撇嘴，随即才是略带不爽的低声喃喃着说道。

    听得这师兄的话语，众人皆是面色一滞，偏过头去，看向了那灵剑。

    便是在这个时候，那灵剑之上突然是响起了一声轻吟。

    紧接着，一道汹涌的剑意直通云霄，瞬间传遍了整个太一仙宗！

    眼前这把灵剑所释放出来的威压，竟是杀伐真器！

    “此等真器若是能够待会我宗，通天真人必定能够成为全大陆数一数二的人物！”

    “是啊，我剑宗也是必然能够因此崛起！”

    “杀伐真器啊……这可是顶尖宗门都未必拥有的法宝！”

    一瞬间，剑宗的五人都是瞪大了眼睛，看着这把灵剑，喃喃着说道。

    只是，就在这个时候，这剑身之上突然是灵光流转，紧接着，一个巴掌大小的人影直接是跃了出来，站立在了那剑柄之上。

    这人影虽是只有巴掌大，但是其威压却是极强，与这把灵剑连为一体，显然便是这把灵剑的剑灵了！

    这小人影身穿着一身道袍，身后斜背着一把同样的灵体长剑。

    他带着审视的眼神，看了一眼五人之后，才是微微摇了摇头，轻声说道：“主人的心得你等可以取走，但是本剑不行，唯有天生剑体，才能获得我的承认。”

    此言一出，剑宗五人皆是面色一滞，倒是没有想到，自己等人费尽这千辛万苦，如今竟是得到这样的一个答案。

    “你说什么呢？区区剑灵，也胆敢对我等指手画脚！”

    便是在这一刻，一名修士也是怒喝了一声，直接是提起了手中的灵剑，一剑朝着这剑灵斩了过去。

    这一剑势如惊雷，瞬间便是朝着那剑灵斩落。

    然而，就在那剑即将落到剑灵身上的瞬间，那剑灵猛一抬手，直接是用两根细小的指头，架住了这飞来一剑！

    “我说了，你等不配拥有我。”

    这剑灵看着这修士，淡淡的说道。

    说话间，其浑身灵力波动瞬间狂涌，只听一声脆响，他竟是硬生生的掰下了那灵剑一角！

    而这修士也是因为自身灵剑突然受损，直接是猛吐一口鲜血，身形直接软倒在了地上！

    这个时候，桃一等人也是微微皱了皱眉头。

    方才那剑灵出手的时候，他们便是敏锐的察觉到了，这剑灵，或者说这把剑如今的灵力来源，乃是来自于这山体之下的灵脉。

    说是无穷无尽都没问题，而在这等情况之下，对方又是杀伐真器级别，这剑灵，显然已经不是他们依靠武力能够对抗的了。

    毕竟这把灵剑在灵剑之中，已是算得上顶尖，加之那杀伐真器之力，他们若是出手，恐怕自身灵剑也是会落得如此下场。

    “我等并非是想要拥有你，只是，我宗之内，有一名紫府境后期的大能，他也是剑修，正缺一把灵剑，不知你可否跟我等回去，让他试试？”

    桃一犹豫了一下，才是对着这剑灵轻声说道。

    听得这话语，那剑灵明显是犹豫了一下，随即才是点了点头，说道：“既如此，跟你们回去倒也是无妨，不过不要想着强行收服我，若是那人天资不佳，哪怕我本体自爆，也不会被强行收服的。”

    此言一出，桃一等人都是嘴角微微抽动了一下，　不过还是果断的点了点头。

    不管怎么说，这等好东西，能够带回去再说，若是一直留在这里，那才是真的暴殄天物了。

    当即，那剑灵也是回到了剑身之中，桃一抬手抓去，这一次倒是再无任何阻滞，成功的将这把灵剑给收回了自己的储物袋中。

