    周围的气氛冷凝下来，此刻，云暮挽抬眸凝视两人，未曾言语，最后，商王是忍不住要打破沉默，正准备开口之际，她却是收回了目光。

    不知道是不是错觉，他们竟然好似听见了一声极为悠长的叹息一般。

    叹息之声仿若从远古传来，历经无数磨难与岁月痕迹而汇聚而来，掺杂着无数的悲凉与无奈。

    “圣域狼子野心，在各国清除势力，我知道你们想说什么，如今我也没有答案。”云暮挽声音不变，继续道：

    “你们若是想知道为什么，现在就随本尊去荒原吧。”

    那两人微微蹙眉。

    他们互相对视了一眼，似乎是不明白云暮挽这话的意思。

    云暮挽也懒得解释，说完之后，彼时，一个小小的罗盘赫然出现在手中，罗盘之上刻着古老符文，看起来神秘而不可窥测。

    她又挥手解除了禁制。

    旁边的苏卿玉和掌柜的看着她，只是想着目送她离开。

    商王和宁天权此刻算是已经被她控制了，也不打算离开，纵然不明白对方到底是要干什么，但是事到如今，他们没有反悔的机会。

    也就只能是这样了。

    手中的罗盘静置，云暮挽挥手解了禁制之后，不知又为何催动了罗盘，罗盘符文闪现，在瞬息之间笼罩在他们身上，之后，便是消散在了他们身边，仿若从来都没有出现过一样。

    那符文消失，云暮挽看着一切都已经差不多了，这才将东西都收好，收好之后，临走之前，还不动声色地看了某个方向一眼，最后，才缓缓离开。

    “走吧。”

    “是。”

    简单的对话落下，几人在无数人的议论声之中离开，如此顺利而平静。

    ……

    暗处之内，风安感受到了对方那意味深长的目光，之后，自己也是静默着看着对方离开，眼底的隐忍之色汇聚成为深邃的寒潭一般，禁锢着他心底最为真实的想法。

    师尊果然是师尊……

    哪怕实力不如从前，如今竟然也能是让他无法招架。

    竟然动用万象盘强行改了气数。

    改了气数，他们接下来的行动，他都无法知晓。

    那这就麻烦了……

    风安在暗处待了很久很久，直到云暮挽等人的身影彻底消失在他的眼前，直到整个拍卖场都安静下来之后，他这才划破了手指，用血捏了一个秘术，幻化出了一个奇异光芒。

    奇异光芒漂浮在空中，风安看着它，沉静道：“公子，师尊她已经知道了一些事情，她改了行程的气数，接下来的事情，我……已经无法知晓了，我们现在怎么办？”

    他对着奇异光团说话。

    那光团沉默许久。

    “……我知道了。”低沉而冷然的话音蓦然响起，回答了风安的话，而在那一语落下之后，光团亦是消失不见。

    周围再度陷入了黑暗。

    风安依旧是站在原地，久久不语，最终叹了一口气，然后离开了原地，不知道去了何处。

    ……

    而此刻，须莫荒原之中，男人颀长的身影挺拔，他伫立于某处，看着天际线之上的奇异光芒，最终是无奈叹气。

    北冥渊看着那一个方向，目光深邃。

    风安出来了，她知道了。

    这些事情迟早会暴露。

    她知道了也好。

    这样……自己或许就能再狠心一点。

