    

    文选司郎中名为王周绍，隆庆二年的进士。他的座师是李春芳，一般来说不大应该能轮到他来做这个文选清吏司的郎中，但他相对来说其实是个不偏不倚的人，甚得穆宗皇帝赏识，当年庶吉士散馆之后高拱就用他做了吏部考功司主事，后来又升了员外郎，郭朴接替高拱之后他再进一步成了考功司郎中，去年再调整了一次就做了文选司郎中，可谓风光一时，不过此刻他见了高务实三人却没有方才的架子。

    原来王周绍是陕西华阴人，老家与张四维老家蒲州仅一条黄河之隔，与高务实这位张蒲州的外甥，也算是有一半乡谊。所以王周绍一见高务实就热情地道：“听闻状元郎六首夺魁，我等北榜官员都是颜面有光啊！不瞒状元郎，许多北榜官员都想与状元郎多亲近亲近，要不改日我在望龙楼设宴为状元郎庆贺，不知状元郎可肯赏光啊？”

    高务实知当官后少不了这等应酬，以前这些事大多轮不到他来，但现在不去就是失礼了，自己虽不需借重吏部，但自己的同年们还是需要的——总不能什么事都通过老师郭朴来办，人家是老师，又不是属吏。

    再说，人家王郎中都说明了是“许多北榜官员”希望见他，那肯定是有含义的，高务实自己作为北榜出身，当然得应承下来。

    于是高务实答允了下来，而萧良有、王庭撰也是一并受邀，不过王庭撰可以答应下来，因为他和这位王郎中同是陕西人，而萧良有就只好婉言谢绝了——他是湖广人，凑到一群北榜官员里不太合适。

    之后三人登记官牒、履历之后，便领了官服。

    官员官服分朝服、公服、常服、燕服等，作用不一，不过最经常穿的还是公服和常服。

    所谓公服就是上朝时穿的，四品以上服绯，在大明大概两万多人的官员里头，算得上是高官了。

    五品至七品服青，而八品九品则是服绿，高务实以前曾经特旨服青，辞官之后就没得穿了，但他现在又做了翰林院修撰，此官为从六品，着团领衫青袍，衣缀小杂花，用乌角革带，算是再次服青。

    而常服则是平日坐衙办公时的穿着，形制为团领衫样式的青袍，衣边上四爪龙蟒金绣，补子上则是绣着鹭鸶。至于萧良有与王庭撰的公服也与高务实一模一样，但常服就不同了，衣边上没有四爪龙蟒，补子上绣的是溪敕。

    官袍上那四爪龙蟒金绣，是六品以上官员的待遇，而七品及以下则没有。

    实际上高务实有御赐的大红纻丝飞鱼服，这个是辞官之后也不必退还的，理论上来说他依然可以穿，不过这样的话未免显得过于张扬，所以目前他肯定不会再穿。

    临走时，王周绍还客气地与三人道：“三位以后得空，不妨多来找本官喝茶闲聊，能与三鼎甲多交流，本官也是十分期待的。”

    看着外面一排等待王周绍接见的官吏，三人都知这是客套话，千万当不得真，就算人家王郎中真有兴趣闲聊，大概也只有和高务实一人，但还是一并客气道：“多谢铨曹。”

    从吏部出来，三人这就算是授官了，互相恭维打趣了一番，便一并去尚宝司领取官员牙牌。

    官员牙牌这玩意，一贯只有京官才有，乃是朝参时通过宫禁所配，不过高务实当年就有一块牙牌，乃是先帝隆庆特旨特制的，是一块银牌，因为当时高务实年纪小，银牌不易损坏，现在也早已还回宫里了。

    此刻高务实的牙牌就是普通制式了，上纽雕句云纹，正面横刻楷书“翰林院”三字，这指的是高务实供职衙门，而竖刻楷书“修撰”二字，此为高务实的官职名，背面则是统一格式，刻写“朝参官携带此牌，无牌者依律论罪，借者及借于者罪同，出京不用”二十六字。

    由于是普通制式的牙牌，相对来说比较容易损坏，所以朝参时的京官，都是把牙牌悬挂在左腰，然后用袋囊裹覆，十分珍惜。回想一下，还是自己当年那块银制牙牌比较方便……

    三人领完官服和牙牌就该去翰林院报到了，不过按照之前他们听来的规矩，这次不能是三人一齐，高务实作为状元郎应该第一个去。

    翰林院与吏部同在东长安街上，走两个街口就是，紧挨着玉河和皇城，隔壁是四夷馆。他其实在翰林院挂名当官近十年，可惜来得少，也没升过官……

    高务实回到家中穿上常服，也就是那件四爪龙蟒金绣的青色官袍，鹭鸶补子，头戴乌纱帽，自己照了照镜子，自我调侃道：“混了十年，又混回青袍了”。

    以后在衙门坐堂视事都要穿着这一身了，至于牙牌非上朝时用不着，但也要一直佩在身上，若是丢失，损坏会被重责，高务实就用袋囊裹覆，系在左腰的革带上。

    穿上这一身自己考来的官袍，高务实就再也不是那个靠着伯父圣眷关照得来的太子近臣了。修身，齐家，治国，平天下，而今自己也算是修身齐家有成，开始踏入了治国这一步了。

    不过这想法也是矫情，他高某人之前虽然不“治国”，但仔细想想，影响的事情可真不小。

    官员到任之日，自有一番繁文缛节。高务实到院前已派人知会过一声，到院时修撰官曾朝节出来迎接，并作为前导官。见面时曾朝节先友好地高务实点了点头。

    曾朝节是万历五年的状元，这一点与原本的历史有出入，原因是历史上那一年的状元沈懋学是个心学门人，万历五年高拱都还在，怎能让沈懋学做状元？而榜眼，历史上是张居正之子张嗣修，现在也成了宋希尧——这位是张四维点中的会元，不过殿试之后改了榜眼，不过张嗣修还是中了同进士第二百一十三名。

    高务实入了院门，先入右廊围门至圣人祠行香，向至圣先师行四拜礼，再去昌黎祠行香，行两拜礼。这昌黎祠供奉不是别人，正是“唐宋八大家”之首的韩愈，昌黎正是韩愈的家乡。

    说来也是有趣，大明朝的吏部、礼部、翰林院内都供有昌黎祠，韩愈虽一生未入过翰林院，但他的文章却被有明一代的翰林尊为典范。

    拜完两祠，出右廊，再从登瀛门而入。登瀛门后是内堂，内堂坐北朝南有五楹之广，堂西为讲读厅，堂东为检讨厅。

    讲读厅乃是正六品侍读、侍讲坐堂的公廨，翰林侍读、侍讲被称为讲官，有入直大内，为天子经筵进讲之职。至于检讨厅，又名修检厅，乃是从六品修撰、正七品编修、从七品检讨所坐堂的公廨，修撰编修检讨又俗称为史官。

    曾朝节引高务实三人来至检讨厅，下面检讨厅内属吏上堂拜见。

    属吏也分三六九等，先来参见的是当该吏，也就是值班官吏，在吏员里身份最高。

    今日是翰林老爷新官上任的日子，厅内属吏当值不当值的都要来参拜。

    高务实坐在公座上，六人一并行礼道：“拜见修撰老爷。”

    接着对高务实行四拜之礼。次于当该吏的是贴写吏，就是衙门的书手，也是行四拜之礼。再次则是堂班，就是堂上使唤差役，仍行四拜之礼。最后则是门隶，身份最低，连吏员都不如，行叩头之礼。

    检讨厅入门左侧，乃是史官公座，右侧则是存放经史典籍的地方，以及当该吏班房。堂上放着大约又二十张上下的公案，这边是翰林们办公的地方了，靠西则是贴写吏的公案。

    高务实的公案在第二排第六张。他走到位置上坐下，先将印信交给当该吏保管，要用印时再调出。公案上文房四宝都有，不过却是四面开放的办公环境。

    高务实以前差不多十年都在翰林院挂名，但却从未来过这办公的公廨，他还以为自己现在身为正式的翰林官了，总该能有个小包间办公，到了之后才知道自己想多了，别说包间办公室了，甚至连个隔板都没有，办公环境还不如后世的小白领。

    接着曾朝节领着一名堂班来与高务实道：“高修撰，本院办事官员，都有一名吏员使唤，这人手脚还算勤快，依掌院部堂吩咐，就调给你使唤了。”

    说完曾朝节对着这吏员板起脸道：“这位是新科状元，乃是当今万岁御笔钦点‘二百年来真魁首’的那位六首状元，能跟着他是你几辈子修来的福分，你需小心伺候、听差办事，切切不可轻慢，若是有差池之处，院规伺候！”

    这名堂班慌忙拜下道：“大老爷在上，小人不敢。小人刘合拜见状元大老爷。”

    高务实仔细看了他一眼，觉得此人从长相上看似乎应该还算老实，心中微微点头。此人以后也算跟自己办事，端茶送水了，算是自己的专职秘书。

    不过官员从来都看不起这些吏员，所以高务实也不摆什么亲民的样子，如此反而自降了身份，于是板着脸说了一番你要实心用事之类的屁话。

    刘合一副俯首听命的样子，然后曾朝节给高务实使了个眼色，高务实会意从袖子里拿了半两银子赏了刘合。刘合也没想到高务实出手如此大方，接过银子之后一副千恩万谢的样子。

    曾朝节点点头，示意刘合退去，然后微笑着对高务实道：“一会拜见掌院部堂，听说有差事给你。”

    高务实有些诧异，我才刚到任，就有差事了？        

