    超梦表示治不好后，方缘便把绝望的烈焰猴、百变怪收回了精灵球中。

    不是你们的训练家不想让你们快点恢复，纯粹是没办法……

    你们就先躺一阵子吧。

    “这次超负荷开启七门之后，应该是烈焰猴掌握第六门的契机了吧。”方缘心中判断。

    毕竟，每次开启雷炎模式重伤恢复后，烈焰猴的身体素质也好，对交错之力的承受力度也好，都会有所提升。

    这件事事落后，方缘抬起头，望向了珠峰峰顶方向，看向了世界树残骸方向。

    现在，还是去做另外一件比较要紧的事情吧。

    “呜————”

    “呜————”

    就在方缘思索，超梦有没有办法探查出世界树、梦幻的死因，有没有办法打开梦幻的空间宝库，取出石板的时候，忽然，一道道声音传来。

    拉帝亚斯、拉帝欧斯，以及超梦所克隆的一共13只超能力系精灵，也降落到了这里。

    超梦沉默的看着它们。

    说起来，明明自己深知被制造出来的茫然、痛苦，自己究竟又为什么把它们也制造了出来呢。

    之前的自己，的确是误入了歧途。

    “一起上去吧。”方缘开口。

    ………………

    世界树残骸。

    方缘他们踏入珠峰峰顶范围的时候，穿着蓝色的战斗服，手中拿着一根由特殊矿物制作成的波导权杖，眼睛被一条黑色的布条遮住的世界树守护者何小麦早已经在这里等待起来。

    “成功了吗。”

    感觉到方缘的波导正在往这边接近，何小麦心中一怔，她没有去观看超梦游戏，也不知道超梦游戏的结果，不过眼下方缘既然再次来到这里，不管成没成功，但至少说明方缘平安无事。

    不过很快，何小麦惊人的发现，方缘的身边，有一股波导令她觉得非常熟悉。

    “梦幻？”何小麦心中震撼。

    与此同时。

    方缘他们也正好来到了何小麦这边，看到早就在这里等待他们的何小麦，方缘打招呼道：“好久不见，按照约定，我们又来了。”

    超梦也跟在方缘身边，也观察着这个盲人女孩，这个家伙，就是把梦幻养死的人类吗。

    哼。

    “……欢迎。”

    何小麦长呼了口气，“视线”转向超梦的方向，心中遗憾，虽然很像，但是，并不是梦幻。

    “看起来……这次的客人有些多，我去准备一些甜点吧。”

    何小麦也没问方缘他身边这个波导之力恐怖无比的精灵是谁，也没问陆续跟来的克隆军团怎么回事，这些不重要，如今，她想要做的，只是好好配合方缘，以及另外一个时空的梦幻，完成已死的梦幻的心愿。

    …………

    “这里的世界树残骸中，蕴含一种未知的黑色能量，我们怀疑那种能量就是导致世界树能量枯竭的罪魁祸首。”

    “超梦，你能看到其中的能量吗。”

    重新回到世界树后，何小麦招待起拉帝欧斯、拉帝亚斯等精灵，这个功夫，方缘拉着超梦，走在世界树领域内，和它探讨起世界树死亡的原因。

    具体死因，靠方缘他们根本无法分析出。

    为了找到死因，方缘本来是想拿世界树残骸去给梦幻看的，不过现在既然有另外一个传说级大佬在，先给超梦看看也没关系，毕竟离回本时空还有一段时间。

    除此之外，从梦幻的空间宝库取出石板这种事，应该也不用再去找雪拉比了，靠超梦应该就可以做到。

    所以，方缘收服超梦之后，直接就来到了这里。

    最主要的是，在这里可先避避风头，免得受到华国协会、精灵联盟的打扰。

    方缘不用想也知道超梦游戏事件之后自己如果还待在协会中，事情肯定少不了，他是最怕麻烦的人了。

    还是等风波平息的差不多，他再露面吧。

    “黑色能量？”

    超梦语气疑惑道。

    它随手用念力抓来一块世界树残骸，仔细观看起来。

    一秒…两秒……三秒…………

    方缘：“嗯？”

    超梦：“什么都没有。”

    只有残留的波导力量和光能而已，哪有什么黑色能量。

    “布咿！”方缘肩膀，伊布建议超梦用波导观察试试看。

    超梦闻言，微微点头，放弃超能力，改用波导观察。

    超梦也是少有能学会波导之力的精灵，全身基因几乎和梦幻一模一样的它，论波导的天赋，不会逊色梦幻这种波导的鼻祖。

    然而。

    “没有。”超梦肯定道。

    “你们都能看见？？”

    它一瞬间就疑惑了，怎么可能，连方缘、伊布都能发现世界树残骸的异常的话，它没理由发现不了。

    无论是超能力还是波导，自己可比方缘、伊布强多了。

    “啊这个……其实我们也看不见。”

    超梦：？？？

    超梦一时间，有想打方缘一顿的冲动，它直接扔掉残骸。

    你们都看不见，又是怎么知道里面有黑色能量的？

    “不过嘛，它可以看到。”方缘拿出一颗精灵球，轻轻按下，方缘没有想到，竟然连超梦都无法看见鬃岩狼人发现的那股黑色能量。

    看来，还是得看鬃岩狼人。

    “嗷呜——”从精灵球出来后，鬃岩狼人甩了甩身体，用湛蓝的眼睛看向了方缘，又看向了超梦。

    “就凭它吗。”

    超梦看到鬃岩狼人后，眉头一皱，这只精灵……几乎在方缘派出的那些精灵中，实力倒数的吧……

    这家伙，有什么特殊的地方吗。

    “嗷呜！！”仿佛是感受到了超梦的蔑视，鬃岩狼人顿时对超梦呲牙咧嘴。

    三十年河西，三十年河东，莫欺本汪弱。

    “咳。”

    “鬃岩狼人，交给你了——”方缘摸了摸鬃岩狼人的鬃毛，开口道。

    闻言，鬃岩狼人甩过头，将波导之力覆盖眼睛上，看向了水晶样的世界树残骸。

    视线中不易察觉的黑色，立刻让鬃岩狼人有了反应。

    “嗷汪！！”鬃岩狼人叫了一声，表示这块水晶里也有，它可以清晰看到……

    “鬃岩狼人是靠世界树的力量进化的，体质和波导很特殊，所以它能看见世界树残骸中我们看不见的能量。”方缘解释道。

    “是吗。”

    看到鬃岩狼人信誓旦旦的模样，再加上方缘的解释，超梦微微一皱，直接把手掌放到了鬃岩狼人的后背下。

    下一秒，超梦通过借助鬃岩狼人的感知，也看到了水晶中的黑色能量。

    一片漆黑如同黑雾般的画面出现在眼前，超梦心中一怔，竟然是真的。

    同时，它很不可思议对着鬃岩狼人道：“你的眼睛，竟然能看到世界之外的物质。”

    鬃岩狼人：?o?？

    鬃岩狼人不明觉厉，看吧，就连传说级精灵，都不得不承认它的厉害。

    “汪呜！！！”鬃岩狼人满意的点头。

    “怎么回事。”方缘连忙问，超梦是发现了什么了吗。

    “我刚刚用超能力暂时借用了它的力量。”超梦沉默后，看向世界树残骸开口道：

    “你说的黑色能量，我看到了。”

    “没有想到……这样的能量竟然还存在。”

    超梦再次捡起残骸，十分意外。

    “超梦，你知道这种能量？”

    “嗯，在我诞生的世界，人类科学家和研究者，统一称这种黑色能量为‘负能量’，它们源于宇宙，属于入侵物质，并且正常科技手段，根本无法观测到它们。”

    “负能量？？宇宙？？”方缘诧异无比。

    鬃岩狼人和伊布也抬起头，等待超梦老师讲课。

    “在一颗星球的发展历史中，会有无数来自宇宙的陨石坠落。”

    “这些陨石中，有普通的陨石，也有蕴含奇特能量的特殊矿物。”

    超梦看了方缘一眼，道：

    “在我们那个世界，大约两万年前，一只名为无极汰那的精灵伴随陨石降落到伽勒尔地区，扭曲着周围时空，从宇宙中带来了一股名为极巨之力的外来能量。”

    “千年前，一个巨大的特殊陨石落入海洋，砸裂大地，它的特殊性质，让星球的自然能量喷涌而出，导致了芳缘双神的大战。”

    “除此之外，我还从火箭队收藏的资料中发现，有不少传说精灵为了防止外来能量的入侵，去对抗陨石，然后被蕴含特殊力量的天外陨石重创过，不过真实与否，我就不知道了。”

    “这些来自宇宙的陨石，有很大几率带有不属于本世界的特殊能量，有的能量是对人类、精灵、世界有益的，也有的能量，是有害的。”

    “其中，这种‘负能量’，便是利弊共存的一种随着陨石坠落而来的特殊能量。”

    “它们的性质，会侵蚀世界生态本源，如果数量超过一个世界的自然力量，甚至可以毁灭一个世界。”

    “但这只是理论，我不认为这种能量可以导致梦幻死亡，凭借它还不够资本。”

    超梦平静道：“最早可以追溯到超古代，这种负能量便被当时的超古代人类掌控并利用，用于培育精灵，挖掘精灵的潜能，既然人类都能驾驭它，梦幻没理由因为它而死。”

    “所以，世界树能量枯竭，应该有其他原因，这些能量，应该只是世界树枯竭后，为了吞噬世界树残存的力量，才蜂拥而至过来的吧，并不是导致梦幻死亡的罪魁祸首。”

    “不过即使如此，我也建议迅速消灭这些能量，如果让它们通过世界树残留的力量扩散成规模，后果就严重了。”

    超梦就如同一个知识渊博的老师一般，给乖巧老实的方缘、伊布、鬃岩狼人科普着知识。

    听完超梦的科普后，方缘内心当即一怔。

    负能量？？

    说起来，小智的羁绊忍蛙，不就是被Z神带去一起清除残存于卡洛斯地区的负能量核心的吗！？

    还真是同一种？？

    “等一下……”

    方缘忽然发现了什么关键的地方。

    他猛然道：“超梦，你刚才说，这种负能量已经被当时的超古代人类掌握，用于培育精灵？？”

    超梦看了一眼方缘，开口道：“这些都是火箭队内部的资料中记载的，不过现在的话，应该没办法了，因为那个懂得使用负能量的超古代文明，已经彻底毁灭。”

    “即使是现代的人类科技，也无法复制那个古文明运用负能量的方法。”

    “不得不承认，人类能成为星球的霸主，的确有属于它的道理，一个极为辉煌的超古代文明覆灭，竟然又马上能发展出一个以科技力量为主，不逊色超古代文明的现代科技文明。”超梦沉默，精灵相比懂得借助外力的人类，或许优势就在于天生的力量了吧。

    超梦话落，方缘和伊布面面相觑。

    “负能量，曾被超古代文明掌握使用过？”

    他们忽然想到了波克兰帝斯王对于超古代巨大化培育法的描述。

    巨大化培育方法，主要通过特殊仪式给精灵施加吸收未知力量的印记，从而挖掘精灵潜能，这个未知力量，不会就是负能量吧。

    说起来，超古代巨大精灵身上，都会有黑色的花纹，倒是和世界树残骸中的黑色能量完全一致。

    所以说，超古代巨大精灵的真相，就是让精灵借助来源于宇宙中的外来能量吗？

    这……一瞬间，方缘想到了很多。

    而看到方缘突然发呆，超梦眉头一皱，道：“所以，你做出决定了吗。”

    “这里的这股力量，比我想象中的庞大，即使我和你这只精灵合力配合，也得花费很长一段时间，要尽快开始才行。”

    如果可以看到负能量，超梦自己就可以清除，只可惜它看不到，所以得借助下鬃岩狼人的力量。

    如果它没观察错，如今世界树残骸，已经把负能量养的老肥了。

    “清除掉……会不会太浪费……”

    沉默许久，方缘问道。

    超梦：？

    “我是说，如果我们能获得超古代文明的使用负能量的方法，是不是，就可以将它们废物利用了。”方缘拳砸掌，做出思考表情。

    “借助它们，增强精灵实力！”

    超梦都这样说了，看来世界树的死亡，跟负能量关系不大。

    就算有关系，如今靠鬃岩狼人加超梦的组合，也能清除，所以威胁也不大了。

    既然如此，为什么不废物利用呢。

    如果负能量就是超古代力量，那么，这波岂不起飞。

    龙岛的巨大快龙，就是凭借一个遗迹中残存的超古代力量，从一只实力普通的快龙，猛然变成守护神级巨大快龙的。

    要是，他们能同样将这里的负能量，转化为超古代力量，用于培育精灵，是不是也能造就一个最低守护神级的巨大精灵？

    “你在说什么。”

    超梦摸不清头脑，这个人类，又开始异想天开了吗。

    超古代文明，早就灭亡不知道多久了。

    哪里还有什么超古代文明的培育方法。

    “布咿！！”超梦不知情，但伊布是知情的，它可是知道，方缘还封印着懂超古代力量的老王的灵魂呢。

    “布咿！！”

    伊布：∑(O_O；)不会吧，如果负能量真能用于制造超古代精灵，那接受力量的那一只精灵，岂不是要上天了。

    啊这，烈焰猴这才刚躺下，不知道哪只精灵的机缘这么快就来了吗……这也太神速了吧！！！

    伊布看向了旁边若有所思，似懂非懂，然后忽然跃跃欲试的幼儿组鬃岩狼人，猛地领悟，比克提尼辅助强化也就图一乐，真永久强化，还得看烈焰猴……

