    第116章脑子怎么就那么好用呢？

    莫清凌将圣旨一拿出来，在场的人纷纷起身跪下。

    他拿着圣旨念了一遍。

    大致意思就是萧寒峥献上了水泥方子，所以特此将下溪村那一大片山赏赐给他当奖励。

    这圣旨的内容让大家都有点懵。

    皇帝怎么会想着赏赐那一片大山给萧寒峥？

    宣完旨莫清凌就将圣旨和那片大山的山契给了萧寒峥。

    他故意笑着说：“圣上知道你们夫妻对这片大山感兴趣，就直接赏赐给你们了。“

    这意思就是，这片大山是萧寒峥自己和皇帝要的。

    也重点突出，萧寒峥在皇帝面前挂了号，以后的前途无量。

    在场只要是不傻的人，也都反应了过来。

    特别是萧寒峥的同窗们，一个个都复杂无比。

    他们这都还在是秀才，人家萧寒峥的名字就让皇帝记住了。

    别看之前上次了金子，这次赏赐了大山，但能够给皇帝留下印象才是关键。

    特别是这次萧寒峥想要大山，皇帝就赏赐了，说明那位帝王应该还是有几分看重萧寒峥的。

    他们真是羡慕啊！

    接着大家隐晦的看了看，出落得越来越水灵的时卿落。

    这萧寒峥的运气真好，昏迷在病床上，都能够能娶到这么个厉害的老神仙徒弟媳妇冲喜。

    现在不但下溪村因为时卿落家家户户手里的银钱多了，萧家的改变大家可都看在眼里。

    村里人则为萧寒峥夫妻高兴，特别是那神仙所在的道观就在那座山上，以后时卿落就是那片山的主人，大家觉得这才对。

    萧寒峥接了旨，双手接过，先拿去放好。

    这才出来，招呼大家好吃好喝。

    吃完之后，侯老爷子、莫清凌和县学的教喻、萧寒峥同窗等人，一起参观了下萧家的新宅。

    萧家修建的格局和时下的不太一样。

    中间是客厅，侧边还有一个专门喝茶待客的地方。

    客厅扑了地板砖，看上去干净又明亮，家具是打造的中式实木的。

    但款式时卿落却结合了中式禅意风格的，所以看上去有种更简约大方的感觉。

    也不像是其他家里的木家具，上面也有厚厚的配套沙发垫和靠背，布料的颜色和实木的颜色搭配起来，清爽又经典。

    这些人也是第一次见这样的家具。

    几人坐了坐，“你这椅子还真不错。”

    萧寒峥笑着说：“我娘子说，这种组合的椅子叫沙发。”

    “老师要是喜欢，我让木匠帮你打造一套。”

    提起木匠来，他家在村里收了两父子专门做家具。

    他给那个生病当爹的开了半个月的药，那人身体就恢复了。

    然后主动来萧家干活，他和小媳妇发现对方居然还是传承的匠人，学的体系很全面，手艺更是没话说。

    于是将两父子收下，并给两人提供了住宿。

    现在就住在之前他们住的老宅子，以后都算是萧家的工匠。

    侯老爷子也不和弟子客气，“行，这个沙发我很喜欢。”

    他上了年纪，天天坐硬板凳，突然坐着软软的沙发很舒服喜欢。

    莫清凌也有了意动，准备下来之后请萧家的木匠也帮他打一套这样的沙发。

    白栩也忍不住惦记上了，不过他看到的还是商机。

    心想，要不白家再去建一个木作坊专门搞家具。

    接着一行人又去看了待客厅和书房。

    待客厅和书房铺的都是木地板，也有沙发，不过看上去却又是另一种风格的。

    待客厅还有树根雕刻的茶几，上面放着泡功夫茶的茶具。

    还打造了一个茶柜，一个摆设的柜子。

    时卿落让萧寒峥雕了一些木瓶插了一些郁金香，还有四方形的木盒栽种了一些开得正艳颜色不已的雏菊。

    木盒外面还用了画布做装饰，看着别有一番味道。

    沙发上还做了几个大靠枕，人靠在上面很舒服，再喝着功夫茶，让人会不自觉的放松整个人悠闲起来。

    萧寒峥还点了时卿落特制的檀香，清淡地木香缭绕。

    给人一种说不出来舒适温馨的感觉。

    侯老爷子笑着问：“这是你娘子布置的？”

    一看就不像是他小弟子的手笔。

    萧寒峥笑着说：“不错，这些都是娘子亲手布置的。”

    他第一次见到这种风格，可却第一眼就喜欢上了。

    侯老爷子颔首，“家有贤妻，这点你是个有福气的。”

    对这个小弟子的妻子，他了解过。

    越了解，越觉得这个女子不凡。

    莫清凌笑着道：“对，我都有些羡慕瑾瑜了。”

    他早已经成亲，但妻子却在成亲两年后产子时难产，一尸两命。

    虽然他们彼此相敬如宾，但妻子难产去世，他还是难过的。

    于是来南溪县当县令，除了铁矿的事，也有散心的打算。

    看着萧寒峥和时卿落之间默契又恩爱，他也真是有些羡慕的。

    对于他们夸小媳妇，萧寒峥眼中不由得染上一层笑意，大方的承认，“能娶到娘子，确实是我的福气。”

    几人坐着喝了喝茶，又参观了书房、餐厅、厨房、客房、茅房和洗澡的地方。

    发现萧家的这宅子不但修的好，不好地方都很特别。

    重点是那茅房和洗澡的。

    茅房居然装了一个白瓷打造的马桶，上了茅房之后，只用按一按后面的一个开关，就会自动出水冲掉，干净又卫生。

    还有萧家用的也不是厕筹，而是柔软的厕纸。

    这也让他们感到新奇，还特意问了问在哪里买的，贵不贵。

    这是萧寒峥和时卿落研究好几个月的成果，终于将厕纸以很低的成本做了出来。

    不像是现代的纸那样白，带着点淡土黄，可用着很好。

    萧寒峥说这是他们自己捣鼓出来的，每个人送了一些。

    然后对萧家的洗澡间，一行人也连连称奇。

    顶上有一个水箱，水烧热兑好倒进去，人就可以站在下面，用叫花洒的东西，打开开关直接洗。

    还有客房的推拉衣柜也是他们没见过的。

    这么打造，不但更美观大方，关键还不像是有门的那样占地方。

    也不知道萧寒峥媳妇是怎么想出来的，脑子怎么就那么好用呢？

    白栩看的眼馋不已，还打着几分说不出来的尴尬。

    毕竟之前时卿落说建的新宅会让他大吃一惊，他当时还嗤之以鼻呢，现在却忍不住羡慕上了。

    而且对这个看上了，对那个也忍不住惦记上。

    ?  ?下章十多分钟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

