    男孩在十五岁时成了某个贵族的农奴。

    或许用“农奴”这个单词并不贴切，毕竟很多农奴严格来说并非是奴隶，而是一种用劳动赎买权利的农民，可是在这里，所谓农奴，就真的只是务农的奴隶。

    事情是自然而然发生的。

    男孩在奴隶窟每日去丽贝卡的诊所识字，不时便到市场去偷面包，凭着精湛的技艺，加上万分的小心，每每都能得手。

    随着年岁的增长，男孩逐渐沉稳下来，他已经学会了真阿文，能看懂老菲格留下的日记，几乎每天都会看一遍，记在心里。

    而后，男孩...十五岁了，或许应该用男人来称呼他，毕竟在很多地方，十四岁都能算成年了。

    总之这个曾经的面包男孩，他在十五岁那年，大概是在前四分之一年（这里没有四季）的某一天，他潜入某个贵族家中，盗走了一摞的纸和一盒子的羽毛笔和三瓶墨水。

    回到家里时，男人摊开一张亚麻纸，他深吸口气，提起笔，歪歪扭扭地写下自己的日记。

    他把十五岁之前的往事尽量记了下来，那些重要的时候，自然不能避免地写到老菲格的死，以及烛光中，那个“我在即我在”的主。

    事无巨细地记下那些，男人花光了无数心思和力气，以致于写到最后有种解脱的触感。

    写完这些后，他又写下自那夜起，至今日的回忆，男人惊讶地发现，每一天都是大同小异的，昨天和今天没什么不同，他每天在奴隶窟讲经文故事，又每天去偷盗，最后夜幕降临时，如往常般回到床榻上。

    一成不变。

    这种对麻木的审视惊醒了他。

    每每走在人群中，他总感觉自己在同一个地方流浪。

    现在看来，是整个民族在麻木的荒原里流浪。

    当男人把日记记到今天时，他似乎冥冥有所顿悟，想起那个生自雅各共和国的山卜人，他重新翻看起老菲格的日记，那是一个老人最年轻的时候写下的，有种难以言喻的生气，字与字，句与句间，蕴藏着饥饿愤怒的野兽。

    那野兽吞食了男人，男人也欣然接受了它。

    某天夜里，当他抓住一个石子砸向奴隶窟的马里尔雕像。

    男人常常这样，起初是出自孩童时期好玩的心理，但现在，他从心底否定那个雕像。

    那个石子不大，大概半只手掌大。

    而英雄马里尔的雕像，早已在男人经年累月的石子下残破不堪，随处可见痕迹，和稍稍下陷的凹痕。

    马里尔的雕像是单膝跪下的，一只手将巨大的石板托在背上，另一只手按在地上，那满是肌肉的石质腹部往内里凹，一根根青筋凸在皮肤外。

    精心雕刻的面部，马里尔神情悲悯，眼睛直勾勾地往上看，好似在盯住远方那座未建好的塔。

    男人扔出石子的力度不大，只是平常的力度，石子划过一个高高的弧线，砸到了那雕像的托举石板的手腕上。

    啪的一声。

    那只残破的手被砸断了，掉在地上。

    那些奴隶们听到声响，纷纷转过脑袋看去，他们没想到会被砸断。

    他身边的奴隶们很慌乱，涌到马里尔雕像边，企图将那手黏上去，还有些奴隶，拿责备的目光扫视他。

    托着石板的手砸断了，沉重的石板还在背上。

    男人的心里，也有一只野兽，嗷嗷待哺。

    至于男人是怎么成了农奴的，那是在下半年。

    一些小贵族们总会到市场亲自甄选奴隶，拣选一些年轻健康的，送到自己的农庄上，那里远离城区，男人看到了摆脱流浪的机会，在一个早晨，他打听好哪位贵族农庄亟需农奴，找准时间站到那贵族面前。

    “大人，或许你农庄上缺一位年轻的。”男人如此同那贵族说。

    贵族上下打量他，掐了掐方正的肩膀，而后殷笑着吐字：“好，好，二十铜德里克，一季度十铜德里克。”

    对于一般主动到市场上贱卖自己的奴隶来说，这是很合算的价格。

    这不是没有原因的。

    一是因为这位名叫达拉布贵族是众多小贵族的一员，刚刚继承家业的他，还需要亲自到农庄上监督奴隶们劳作，甚至是帮忙搭把手。

    二是因为男人在近十年的偷盗生活中，没有亏待过自己，他不时会偷来那些供给贵族们的肉类，所以他比一般奴隶来得健壮些，这座地狱，很多地方都与人间无二。

    可是又有不计其数的人，沉沦在这麻木的荒原中。

    那座乳白巨塔建到一半了。

    如此显眼的塔，它如此美好，它背后的寓意又如此令人着迷。

    待建成之际，所有坠入这里的山卜人都可以重返人间，去建造山卜人的国。

    贵族们这么说，祭司们也这么说，山卜人受尽苦难后，终会建下属于他们的国，所有承诺都会兑现。

    但美好的事物，便能理所当然地压迫吗？

    人理应为美好而斗争，而不应被美好压迫。

    这是男人在老菲格的日记里看到的话。

    男人也曾偷来过蜂烛，求问那“我在即我在”的主。

    山卜人还要受多少苦难，才能够建下那座塔，重返每个人梦寐以求的人间，重新站在阳光下。

    主只是说：

    “苦难没有意义，拯救才有。”

    男人明白了什么。

    他左胸心脏里，那头野兽在叫唤。

    ...............

    告别了丽贝卡，告别了奴隶窟，那些受过他恩惠的奴隶们，哭了一整晚，或许再见不到这么好的人了。

    男人上了贵族的马车，里头还有别的奴隶。

    所以，十五岁那年，男人来到一片种植黑麦的农田上。

    那位买他的达拉布，这种小贵族，他不敢勒紧农奴们的缰绳，所以男人劳作完后，总有不少的空闲。

    男人保持着写日记的习惯，他把这当作每天的总结，那重复在田垄里劳作的时间，总会有各样地想法蹦出来。

    在这里，男人交了一群朋友，因他为人太宽厚了，他不是刺头，又总能恰到好处地为他人争取到利益，又秉持着从老菲格那学来的公正，帮这些不识字的农奴们裁决纠纷。

    而且，男人会讲经，每夜都有农奴围在他身边，听那些他从老菲格日记看来的，或他自己编造的经文故事。其中，凯克和科尔文听得最起劲，也是男人的忠实拥磊。

    他的主人，贵族达拉布惊诧地发现，农奴们团结在他的身边，只要他出现，农奴们总会不由自主地劳作得更加卖力，只为早点干完休息。

    有男人在，达拉布渐渐不再担心农庄的事，这贵族开始整日待在自己的宅邸里。

    许是小贵族的身份带来的良心，偶尔的时候，达拉布会请祭司到农庄上，同这些农奴们讲经布道，宽慰他们的精神。那个时候是不用劳作的。

    某天，祭司来了，他照往常一样，站到高台上，面朝着农奴们。

    “我们现在还没有重返人间，是因为我们山卜人受的苦难还不够多，当我们所有山卜人那意志教我们敬爱的主听到后，祂会收回那惩罚我们的蠕虫巨兽，看着我们的塔修到人间。”

    祭司同这些盘坐地上的农奴们侃侃而谈。

    然而，场上只有稀稀疏疏的掌声。

    祭司疑惑地环视着在座的农奴们，他们的目光盯着祭司，里头有某种质疑，教他不寒而栗，祭司抚着身上的绣着银线的长袍，清清嗓子。

    这祭司想同在场所有人，去讲那英雄马里尔和安德里王的伟大故事，而把每个人感动得落泪，这是他以前一直做过的。

    他刚刚开口...

    人群中，男人站了起来。

    祭司迷惑地盯着男人，不知道那人为何站起，他想让那人坐下。

    “你说的是哪位主？”男人顿了顿，又道：“这世上的主有很多。”

    “当然是我们的苦难之主，只有祂，如此仁慈，将所有死去的山卜人包容在这最好的地狱中，”祭司看到男人眼里的鄙夷，带了些怒意地说道，“懒惰、贪婪的山卜人越多，他们便会拖累所有人，辜负安德里王的期望与英雄马里尔的意志。我们也将受此牵连，永远留在地狱，以此惩戒我们！这是场试炼，源自我们敬爱的苦难之主！”

    “可我心里有一位拯救的主！”

