    “我去，还有这设定？”

    “这NPC也太死板了吧？不完成考验还不给奖励？谁惯的脾气？”

    听到戴玄的解释，这些手下都不干了，纷纷在那吐起槽来。

    “都闭嘴！连这点觉悟都没有，难成大器！”

    戴玄冷声斥道，面现不悦之色，等气氛安静下来，这才说道，“天下没有免费的午餐，想一点都不付出就要获得奖励，怎么可能！”

    “会长所言极是，是我们想得太简单了。”

    “那接下来该怎么办？总不能挨个试吧？”

    这群人对于这两个池子犯了愁，感觉相当棘手，不知道该怎么下手好了。

    “水火不相容，却偏偏处在同一个空间里，这里面绝对有问题！”

    戴玄之前越过这两个池子，也是顾忌这里面有危险，既然无法避开，只能以身试险，将系统安排好的试炼给完成了。

    “会长，我建议先从水池开始，这水池虽然古怪，最起码温度能够承受了，再一个，这水质清澈见底，应该没有毒素存在，安全系数能高一点。”

    每个队伍都不乏爱表现的‘军师’，越遇到这种难以抉择的情况，越想在会长面前表现一把，万一蒙对了，还能提升印象分，退一万步讲，就算蒙错了，也没什么损失，大不了复活重新来就是。

    “你们觉得呢？”

    戴玄将探寻的目光扫向众人，发现其他人都没有异议后，这才稍稍点了下头，率队朝着水池走去。

    然而。

    就在他们接近水池的刹那，意外发生了。

    数十颗水球从水池中喷薄而出，就像是炮弹一般，落入人群中爆裂开来，所有人或多或少的都沾染上了水渍，显得相当狼狈。

    “我呸，溅嘴里去了，这水……齁咸！”

    “不好，中毒了！”

    “哪里？我的血量怎么没减少？”

    “魔法值都减少了一半，这你都没发现？心也太大了吧！”

    玩家们被这突发状况搞得有些手忙脚乱，纷纷拿起药剂打算补充魔法值，可他们惊讶的发现，一点效果都没有，也真够邪门的！

    “都别慌，接下来省着点魔法值，能不用招式就不用招式，免得到时候遇到BOSS被动。”

    戴玄那凝重的目光透过清澈的水面往里看去，还是没能发现什么异常，越是这样，他的心就越不能平静，沉默片刻，扭头看向身边的战士玩家，“李丁，你的近战实力不错，血厚防高，去打探打探，看看里面到底隐藏着什么危险，如果遇到危险，不要恋战，马上回来！”

    “是！”

    那名叫李丁的玩家在听到戴玄的评价后，心中充满了激动，当即应了一声，朝着水池闷头走去，此时的他哪里还管危险不危险，能为戴会长卖命是他的荣幸！只要能被戴会长看中，以后在公会里面，再也不是无名小卒了！

    说来也怪。

    这水池在发动了一次攻击后，就沉默了下去，哪怕李丁走到水池边上，都没有任何反应，犹如一滩死水，连点生命气息都没有。

    “奶奶的，拼了！”

    李丁眼中闪现出决绝之色，将心意横，将水下呼吸药剂使用后，直接跳进了水池之中。

    “噗通！”

    水花四溅，差点将远处的队伍给连累到，吓得他们赶紧后退了几步，那紧绷的神经这才放松了下去。

    钻进水池的李丁，完美的表现出了他的游泳技术，就像是一条鲤鱼，没一会就钻进了池水底部。

    紧接着，让人震惊的一幕发生了。

    清澈的池水在加入了李丁后，渐渐变得浑浊起来，到最后直接成了墨色，甚至连李丁的身影都已经看不清了。

    “我勒个去，李丁这小子几年没洗澡了？”

    “这也太夸张了吧？脏到这种程度，世所罕见！”

    看着这漆黑如墨的水池，所有人的表情中都透着古怪，想笑又不敢笑，憋的相当难受。

    可就在这时，噩耗传来，李丁的角色变暗，从队伍中消失了。毫无疑问，这家伙已经挂掉了。

    所有人的表情瞬间一变，队伍里面陷入了沉寂，让他们胆寒的是，李丁怎么挂掉的都不知道，这下面到底隐藏着什么样的危险，甚至连逃命的机会都没有！

    陷阱？还是隐藏着一只可怕的BOSS？

    戴玄脸色阴沉了下来，李丁使用过水下呼吸药剂，自然不是溺水的原因，看来这里面还有别的危险，不能在轻举妄动了。

    下意识的，戴玄将目光转移到了远处被绑的骷髅身上，想要从NPC那里找到相应的任务提示。

    苏然一直关注着对面，看到戴玄的目光后，下意识比了个‘耶’的手势。

    “前辈，您的意思是……看待事情不能太过片面？”

    看到苏然的两跟骨指，戴玄若有所思，在看到旁边的火池后，眼前一亮，面露喜色，“前辈，多谢指点！”

    苏然再次懵逼，他自个儿都不知道比划的是什么意思，戴玄这小子的悟性也太高了吧？不过，他倒是没有表现出一点异常，装模作样的摆了摆手，爱怎么想怎么想去吧。

    此时的苏然在想，要是摆出一个国际通用的中指，这家伙会领悟到哪一层意思……

    不得不说，充当NPC的感觉确实不错，连坑蒙拐骗都这么理所当然，这感觉，挺新鲜。

    想到这里，苏然一脸好奇的看着戴玄，想看看他到底有了什么独到的见解，能不能把他带到沟里去。

    ……

    “分出两队，一队五人，分别去水池和火池，只要发现异常，立马回来，别给我把命丢在那！”

    戴玄恢复了之前的神采，在他看来，两个池子同时出现，必定有缘故，同步进行，两手抓，绝对能将这关给破掉！

    最主要的是，这是骷髅NPC给他的任务提示，又怎么会有错！

    然而。

    理想很丰满，现实却是非常骨感，这五人小分队刚刚靠近火池的瞬间，火池就像是点燃的火山一样，当场爆发出了大片的火焰，将这五人都给覆盖在了里面，这几个倒霉的家伙在里面惊叫着逃窜，可怎么也逃不出这道火焰，直接被活活烧死了。

    另外五个玩家哪里还有胆量往前走，小跑着又逃了回来，看着那五具烧焦的尸体，连冷汗都冒出来了。

    危险！

