    第2044章 无奈之举   

    超越从来都是瀚哥儿深埋在内心的想法，只是他也清楚，现在的他还差的很多。

    

    要想做到陈桥当年所不能做到的事情，单单靠现在的他还做不到，但是他有一个优势，那就是他还年轻。

    

    不到弱冠之年的瀚哥儿，有的是精力，他已经在培养心腹了，韩况只是他在西域埋下的棋子，虽然不是很高明，准确来说，是他高看了韩况。

    

    他也没想到韩况对处理西域诸事会如此生疏，他缺少像杨旭景一样的人才。

    

    但是，他想自己应该是找到了。

    

    “阿爷，韩况实在是不适合在西域了，就让他回来吧？”

    

    瀚哥儿征求着陈桥的意见，后者点头，说道：   

    “这是自然，毕竟韩况已经证明了他根本就不适合在那个位置，你终于反应过来了？”

    

    陈桥语气中带着些许揶揄，但是他却从来没有劝说瀚哥儿将韩况给撤下来，毕竟这也是对瀚哥儿能力的一种考验。

    

    瀚哥儿知道陈桥在调侃什么，换做是平常的时候，他还是颇为愤慨的，但是现在他找到了韩况的替代着，哦不，准确来说，是杨旭景的替代者。

    

    陈桥安逸的让下人把自己的躺椅准备好，换了一身舒适的衮服躺在了上面，开口揭穿了瀚哥儿此时的想法，说道：   

    “看来你已经找到了替代者了，让阿爷我想想，最适合替代韩况的也就只有在西域的刘云忠了。”

    

    “你是打算将刘云忠也当成是杨旭景来培养吧？”

    陈桥睁开了双眼，无比认真的看着瀚哥儿说道。

    

    “当然，我原本就是这种想法，从刘云忠出现在我们视线当中的时候。”

    瀚哥儿点头道。

    

    陈桥摸着下巴，说道：   

    “你确定？

    可是你难道不知道，杨旭景要被调回来了吗？

    这件大清查风波，需要有人负责！”

    

    直视着陈桥，瀚哥儿无奈，他知道，这件事最适合的是杨旭景，也只能是杨旭景，不然的话，这把火就只能烧在他们身上了。

    

    他们是黑龙军的旗帜，不能沾染其中，不然的话对黑龙军来说，才是一场重大的打击。

    

    杨旭景也知道，不然他也不会已经将西域托付给刘云忠了。

    

    “所以，你的意思是说，刘云忠那个孩子需要将东罗马帝国和西罗马帝国等西域诸国的责任都扛上。”

    

    陈桥摆了摆手，让下人倒茶，一边说道：   

    “瀚哥儿，你听着，这对他来说，根本不公平。”

    

    瀚哥儿语气也严肃了起来，肃然道：   

    “阿爷，您当初将黑龙军交给我，也是不公平的！”

    

    虽然这是瀚哥儿的一个小小的玩笑，但是陈桥确实是当真了，他自然是知道。

    

    表面上是陈桥迫不及待的想要卸下自己的责任，想着去做一个富家王爷，想着过退休生活，但是深处的原因却是陈桥必须将黑龙军捆绑在尊逸王府上。

    

    在这个风尖浪口上，陈桥若是真的不退位的话，那么他是尊逸王，还是何丽君主帅，而且大唐的投机者可不少。

    

    同时，看不惯李治的人也不少，他们都是太宗时代过来的，哪里不清楚，若是按照如此平静的过渡下去，他们的地位和权力就永远就不会变，但是他们是最善变的人。

    

    所以，他们需要当下最闪亮的陈桥去改变，陈桥给了他们政变的可能，但是陈桥可不傻，功高盖主虽然是一句玩笑话，但是不可不防。

    

    陈桥可不想变成一个特殊的存在，历来在平稳的时代篡位，这都是很艰难的，历代那是因为社会动荡，民不聊生。

    

    但是现在可不同，大唐现在百姓们安居乐业，四海升平，造反根本就没有市场，他们哪里是想篡位，他们是想把他往死路上逼。

    

    陈桥也不向往那个位置，毕竟有多大的权力，也就有多大的责任，他穿越过来的时候，只是一个普通的老师，所以他根本就没有那种心怀天下的抱负。

    

    所以，陈桥才会毅然决然的将手中的权力和责任交给瀚哥儿。

    

    除非他们是有失心疯，他们才会撺掇瀚哥儿篡位，毕竟瀚哥儿除了手上的黑龙军，他什么都没有，声望更是趋近于无，若不是有长公主之子的名声在，不然的话，百姓根本就买账。

    

    “我知道，所以能力越大，责任越大，你需要成长的还有很多。”

    

    陈桥坐起来，拍了拍他的肩膀道：   

    “现在，让我们都黑龙军主帅去处理军务吧，西域事件该解决了，都拖那么久了，该消停消停了。”

    

    “别让其他国家看了笑话！”

    

    瀚哥儿郑重点头，既然他已经接受了这个身份，他自然会全力以赴，这和陈桥的性格确实很像。

    

    “阿爷，那右相那边……”瀚哥儿接着问道。

    

    陈桥摆了摆手道：   

    “这件事我跟你舅舅说了，皇上的意思是，大朝会就在眼前了，咱们要做在前面，至于露出水面的事情，还是等大朝会之后再说吧。”

    

    瀚哥儿点头，他原本是要速战速决的，但是黑龙军参谋团给他的建议和陈桥说的八九不离十。

    

    瀚哥儿带着深沉的心事离开了，“阿爷，我先走了。”

    

    “去吧，去吧，记得回来吃饭！”

    

    陈桥端起手中的茶盏，对瀚哥儿挥了挥手道，但是他不知道李丽质不知道什么时候出现在了他后面。

    

    “你倒好，一个人躲在家中，就让瀚哥儿一个人抗下你的责任。”

    

    陈桥转头，讪笑道：“哪里哪里，这可是瀚哥儿主动要承担的，毕竟是我尊逸王府的好男儿！”

    

    李丽质翻了个白眼，她才不会相信陈桥的鬼话，“你这句话骗骗当初的我还好，现在我可不信。”

    

    她看向瀚哥儿离开的方向，眼神中满是心疼。

    

    陈桥将她拥入怀中，叹了口气道：   

    “为夫也不想，可是朝堂上我也是身不由己，若是为夫继续在黑龙军主帅的位置上，迟早咱们家什么都留不下。”

    

    “现在能留下黑龙军已经算是很好了。”

    

    李丽质冰雪聪明，自然知道陈桥说的是什么，她佯装不信道：   

    “明明就是你懒罢了。”

    

    陈桥苦笑不得。

    

    

