    就在天元开心之际，剑尘走了过来，他现在金丹已经可以渡劫，就想问问师尊。

    “师尊，弟子何时渡劫？”剑尘问道。

    看到师尊抹了嘴，剑尘眼角抽搐，师尊这是干嘛呢？

    天元知道，自己刚才的动作，好像有点猥琐，毕竟奖励啊，自己的生命能量！

    “那个，你等明天清晨渡劫试试，然后告诉轩辕后天渡劫。”天元说道。

    “是，那弟子再去修炼。”剑尘说完就离开，他也明白师尊的意思，师尊想测试天劫，反正自己渡劫，有没有天劫都无所谓。

    天元看着徒弟们，都在修炼，他立即点开系统兑换界面。

    【叮！您成功开启白银级幸运礼包一份，您获得以下奖励！】

    【奖励一：飞升丹，提升修为两个大境界】

    【奖励二：九香玉花丹（可避开所有虫类，效果时间一个时辰。）】

    【奖励三：清心符，可抵挡一切魔音。】

    【是否提取以上奖励？】

    我去，这次奖励不行啊，除了一个提升境界丹药，其他好像真没什么用处。

    不对，这九香玉花丹，可以在小叶秘境里面用！

    要知道，那里的虫类多的吓人，自己完全可以利用一个时辰，将里面跑完，但自己徒弟这么强大了，好像根本不用探索。

    算了，先收起来，以备不时之需嘛。

    天元点击提取后，就看着自己储备的丹药，他在算着抵达金丹，需要存多少枚丹药。

    除了五枚飞升丹，晋升丹、武境丹、都是一枚，他也是无语，现在他也没什么奢望了，就想早点踏入金丹期，毕竟自己徒弟都要金丹，自己连个pi都没用……

    突然，天元感觉压力山大呀，就好像一个无形的大手，在肆意的玩弄他。

    天元关闭系统界面，刚拿出超韵灵石，打算修炼……他就听到“咯咯”的声音！

    就在他打算寻找声音来源时，一道飞剑贴着他的脖子，向着他身后飞去。

    “嗖嗖！”剑光划过，两只地沙虫瞬间两半。

    “师尊，您没事吧？”雪言问道。

    “啊，没事，没事。”天元摸着脖子说道，他还真吓了一跳，他就没想到，雪言发现的这么快。

    而且还是一瞬间出剑，然后又迅速斩掉两只地沙虫。

    不对，这里怎么会进来地沙虫，这东西不是应该里面吗？

    天元迅速凝聚灵气到双目之上，要知道，地沙虫可是潜藏在地面的，如果出现两只，那说明他们已经被地沙虫包围了。

    当他看向地面时，他心里立即放松下来，还好，什么也没有，但他觉得奇怪，这东西是怎么进来到封印之地的，按理说，那扇通道不打开，所有的虫子都进不来才对。

    “师尊，你看那里！”雪言指着天空说道。

    天元随着雪言指向看去，这一看，天元瞬间傻眼，他算知道，这虫子怎么进来的！

    一头浑身浴血的青雕秃鹫，被地沙虫啃食着，那秃鹫的肢体，已经出现了血洞，三四只地沙虫掉落地面，然后就要进入泥沙中。

    雪言二话不说，飞剑瞬间击出，朝着地沙虫斩去。

    “呲呲”的脓液，带着血水和蚕食的碎肉摊了一地。看着就恶心！

    “雪言，将青雕秃鹫斩下来，如果不彻底灭了它，它肚子的虫卵就会孵化出来。”天元说着，本命武器瞬间出现，银亮的长剑向着青雕秃鹫肚子斩去。

    雪言立即明白，控制飞剑直取青雕秃鹫脖颈，龙尘他们也被师尊的声音惊醒。

    当看到天空上的青雕秃鹫，几人拿出武器，就要斩向青雕秃鹫。

    “龙尘，利用你的天火焚烧，叶宇，带着师弟离开这里！”天元再次喊道。

    龙尘收回血饮刀，运转体内天火，朝着青雕秃鹫坠落点烧去。

    “噗噗噗”两道剑光闪过，青雕秃鹫朝着地面坠落，它的身体内部，已经布满了虫卵，当它掉进天火中时。

    “吱吱”的怪叫声，让几人听的头皮发麻，因为这不是青雕秃鹫的叫声，分明是那些虫卵破碎的声音。

    “师尊，这是什么东西？”叶宇带着两个师弟飞过来问道。

    “地沙虫，这东西很诡异，只要沾到血肉，就会产卵寄生。”天元解释道。

    听到居然还有这样的虫子，几人都感觉到恶心，因为这虫子个头也忒大了，足有两个拳头大小。

    “看来这只青雕秃鹫，应该是无意中飞进去的，不然不可能往回飞，你们都小心一些，如果发现地面有异常声音，立即离开，千万不要犹豫。”天元叮嘱道。

    “是，师尊，那咱们换地方不？”叶宇问道。

    天元看了看剑尘和轩辕，要知道天一亮，龙尘就要渡劫，如果在这里渡劫，或许能将周围的青雕秃鹫吓跑，如果没有地沙虫，那这片区域就是安全的。

    “你们去修炼，我值夜，如果出现危险，为师会第一时间叫你们。”天元说道。

    听到师尊不打算换地方，雪言带着叶宇等人，就回到刚才修炼的地方。

    天元将灵气运转到双眼，他还真需要大面积的看一下，如果出现地沙虫，他就要第一时间灭掉。

    当天元仔细的扫过一圈后，他也放下了心，起码暂时是安全的，再看看青雕秃鹫那里，除了灰烬以外，再无其他的。

    天元绕着藏剑池转了一圈后，就看向那漆黑的西面，他还真怕，再出现一只青雕秃鹫。

    这一夜，天元瞪着两个干枯的眼睛，死死的看向西面，他的眼睛都出现了血丝，因为他这一夜的灵气，全部灌入双眼之中。

    看着天色渐渐泛白，雪言起身走了过来，当看到师尊的样子，也是吓了一跳。

    “师尊，您没事吧？”雪言担忧的问道。

    “没事，既然你们都修炼完了，那为师我休息一会。”天元说完，双目立即闭上，他真不行了。

    雪言看着师尊直接闭目调息，她也就明白了。

    剑尘看了看师姐，又看了看师尊，他也不知道怎么办了。

    “师弟，你去渡劫吧，让师尊休息一会儿。”雪言说道。

    “嗯，那我就去远一些的地方。”剑尘说完，朝着封魔岭方向飞去，他觉得反正那里已经完蛋了，那就将这一片连上吧。

    当剑尘看着距离差不多时，他跳到了地面，看了看天穹，双眼闭合，身内的气息瞬间释放。

