
没错！

那些黑色的复杂符文，确实也是一种对传送阵法通道的封印。

因为通往万神教总坛的传送阵，都必须要经过“教主级”的许可才能够贯通！

哪怕目前在修为实力上，血戾子和邪枢长老比起寒无尽还要稍胜一筹，但也必须老老实实等待着……

寒无尽坐在高大狰狞的黑色神椅上，大手一挥。

脚下的万神祭坛发出一股神秘的力量，那黑色漩涡通道出口的黑色符文封印才无声无息的消失。两道人影从漩涡中飞出，落在他面前。

正是长老会中权柄最大的邪枢长老，和万神十二团的最高首领血戾子！

“见过第三副教主。”

邪枢长老和血戾子微微拱手，表面上态度还是比较恭敬的毕竟这是在万神教总坛，寒无尽对这里的掌控远超过他俩。

更何况，之前有那“仙器”万神祭坛的训诫，他们对寒无尽至少在表面上倒还算是认同了。

但从言语上，还是有一些不爽。比如在副教主前面加上一个“第三”的头衔，分明就是故意的啊！

可既然是有求于人，寒无尽这次也没敢摆谱。

邪枢长老和血戾子刚行完礼，他立刻换上一副笑脸，从座椅上快步走了下来：“两位不必客气。”

嗯？

血戾子心中警惕起来。

无事献殷勤，非奸即盗啊！

平日里，他们和寒无尽只是保持着表面的和平，共同维系着万神教的运转。私人交情方面，可以说是很糟糕的……毕竟自从几百年前，罹阴罹阳伙同一些邪恶的强大妖魔，进攻蜀山鬼门。最后差不多相当于同归于尽之后。

万神教已经几百年都没有“教主级”的存在了！

不一样过得好好的？

长老会、神影卫、万神十二团……三方彼此制衡，挺不错的。

现在突然你神影卫的寒无尽成了副教主，长老会和万神十二团如何会服气呢？

要不是有万神祭坛这个只听令于“教主级”的仙器存在，寒无尽怕是根本坐不稳这副教主的位置呢！

见邪枢长老和血戾子一脸警惕的模样，寒无尽苦笑着叹了一口气。主动伸出双手，搭在对面的两人肩膀上，沉声道：“两位对我的偏见，已经到了这等地步么？实不相瞒，今日邀请两位前来，是有事相求。”

他说话的时候，眼睛直视着对方，倒也显得很真诚和坦白。

哦？

邪枢长老和血戾子都是微微一愣……

他俩都没有想到，寒无尽今天竟然会是这样的态度？这分明是变相服软，和向自己两人示好啊！

更没有想到的是，这家伙并没有藏着掖着，这么直接就说出来要帮忙了。

血戾子笑了。

他知道，当寒无尽开口求助的一刹那，大家彼此之间的关系就近了一分。或者说，意味着自己可能获得更多的权力了。

邪枢长老当然也是人精似的，便笑着说到：“副教主客气了。不妨有话直说？”

好！

寒无尽点点头：“大家都坐下说话吧。”

他一挥手，祭坛表面黝黑的金属就仿佛是液体一般，直接隆起三团蠕动的金属形态。瞬间化为三张金属座椅。

坐下之后，寒无尽就直接开口道：“今天请两位来，我也就不藏着掖着了。直说吧！血兄应该还记得，大半年之前，我帮神隐之地里的罹阳大人做了一件事情。当时还借助你出动麾下的副团长铁面。”

嗯，当然记得。

血戾子点点头，眼中还闪过一丝不爽。

毕竟，铁面跟随他多年，一直忠心耿耿不说，实力也很强大。结果就那么莫名其妙的死了！甚至召唤自己的血魔分身降临之后，连一具分身都被干掉了……

寒无尽脸上露出一丝苦笑，继续说到：“我手下的冥地，血兄手下的铁面。还有以合作的利益关系，从日国请来的芦屋竹三、西方请来的艾利欧格，全部陨落。那么，罹阳大人托付给我的事情，实际上也就失败了。”

此时此刻，寒无尽说话也没有再自称“本教主”了，而是说“我”了……

“这事情已经失败了。我不知道该如何向罹阳大人交代啊！之前海口也夸下了，大人的好处我也收了。最后事情没办成，他定然会雷霆大怒的。所以这大半年来，我是一直烦躁愁闷，不知道如何是好。一直拖延着，不去神隐之地复命。所以今天请二位来，也是实在没办法，想一起商量个对策。”

原来如此！

血戾子和邪枢长老对视一眼，都明白了过来：敢情这寒无尽是怕了啊！

而说完这一切，他好像也松了一口气。心里没有那么烦躁和惶恐了。

有时候，面对难题，只要有人帮忙分担一下。甭管问题解决没有，但心里都会轻松一些……

“不知二位有什么办法没有？”

沉默了好一会儿之后。

血戾子才看着他道：“副教主，我想问你几个问题，还请你一定不要隐瞒。如实相告！否则的话，我和邪枢长老，也没办法帮你思考对策啊。”

好！

寒无尽表示，自己一定知无不言。

血戾子便问到：“神隐之地里……究竟是什么情况？现在我们万神教，除了你之外，没有任何人进去过。为什么你能够成为副教主？传说中我们万神教的教主级存在，究竟是怎么回事呢？”

这个……

寒无尽微微皱了皱眉，显得有些为难。

邪枢长老对血戾子使了个眼色，他便说到：“如果副教主觉得为难，不愿意告知真相的话。那我们可就不知道该如何帮你一起思考对策了啊。罹阳大人那边，就只能你自己想办法去应对了。”

好吧！

寒无尽一咬牙，便把自己“发迹”的过程从头到尾说了一遍。

其实，最开始的时候，是罹阴的伤势有所好转。最先准备要从“神隐魔棺”中苏醒了！

毕竟他实力比罹阳弱，当初攻打蜀山鬼门时又稍微刷了点小心眼，所以受伤本来就比较轻一些……

但要彻底从沉眠中复苏，也是一件大事！所以便找来了曾经直属于“教主级”掌控的神影卫首领也就是寒无尽，去帮忙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46060316"  chaptername="第2802章  求助和坦白">加入书签</a>
</div>
