    

    “我不是他。”山海重复着，“我无法对他的承诺负责。”

    另外两个姑娘一直是大气都不敢喘的，但慕琬攥紧了自己的武器，以防这位妖怪忽然就控制不住自己的情绪。她们都是清醒的人，不可能因为一场动人至深的历史就“成人之美”，怂恿山海与她在一起——不论这对于她们，还是对于晗笑姑娘，都未免太不公平。

    晗笑向后仰去，靠在树干上，目光变得空旷。她先前见到山海的时候，双眸就像被烛火点燃了一样，可现在一点光芒也没有了。

    什么都没有了。

    黛鸾环顾左右，期待着卯月君能说点什么，可她不知何时已经不见了。她有点着急，不知现在该怎样收场。山海的话很直接，却恰恰证明他很清醒。慕琬并不担心那妖怪直接和他们撕破脸，痛痛快快打一场的确更实在。这并不是没有可能，除了黄泉十二月，能在漫长的时光中保留清醒的意识与心智是一件十分困难的事——否则她也不会成为妖怪了。

    晗笑抬起脸，看了一眼苍白的天。她有些发抖，应该不是冷，而是愤怒与无助。山海就这样静静地看着她，半跪下身，却也不扶起她。他依然好言相劝着：

    “这世间有许多别致的景色，与各式各样的人。我先前的说法是冒失了，我该道歉。想必这几百年来，一定有很多人从这棵树下路过，今后也会有更多人。你会认识新的友人，人类也好，妖怪也好，只是守着过去的记忆不放，会抓不住新的东西。”

    晗笑一个劲的摇头，空气中的花香都让人觉得悲伤。

    “不，不行，不会的……那都不是你。你应当答应我——你为什么不能答应我？只要你愿意同我在一起，我不介意你记不记得过去的事。我可以继续对你好，告诉你我当时没来得及说的话。虽然百年间的事我都没有什么太大的印象，可与你在一起的一点一滴，我都记着！我一刻也不曾忘记过！你为何要说这些冷冰冰的话？为何就不能……”

    慕琬先前还想劝山海悠着点说话，这会儿她先听不下去了。

    “这位姑娘，不是我说，你是不是有点一厢情愿了？”她向前走了两步，“凛道长把话跟你拎的这样明白，你却还是不清不楚地纠缠他，还责备他不讲情面？话说的已经很清楚了，你等的、你想见的，和你面前现在看到的根本不是一个人。谁投胎转世还不喝碗孟婆汤呢，执着于一个不可能的人又有何用？都过了这么多年你还是想不开，反而把自己给绕进去了。我劝你啊，还是再好好琢磨琢磨，你要的到底是……”

    “你是谁？”晗笑的眼神很怪异，“你又是打哪儿来的？”

    这语气让慕琬有些气不打一处来，就好像她方才和黛鸾站在一边，真就被当成了背景。而且这种眼神和态度，分明就不打算好好说话，摆明了对她有什么不该有的质疑。黛鸾连忙跑到中间，义正言辞地解释：

    “姐姐你可千万别误会，她和山海可没什么不清不白的地方。她刚才那些话也没别的意思，就是想让你开心些，别纠结于过去那些虚无缥缈的事，活着总得向前看嘛。”

    晗笑缓缓站起身，山海也跟着起来，但向后退了一步。

    “我可真羡慕你们。”

    “……为何？”

    “真是投了个好胎，有一副好命。生而为人，可以用来独自垂泪的时间那样短，悲伤不过是一眨眼就没有的事。我过去也曾是这样的，只是到了现在，怎么也摆脱不了这缠人的烦恼。你们真幸运啊，命中注定能遇到我心心念念的人，顺风顺水走完一生，也不用忍受孤独和时间的折磨。”

    不说还好，这一说慕琬可更生气了。她直接抬起伞，不客气地用伞尖指着她，语调明显比刚才更凶了些。

    “你这话什么意思？你的悲伤是悲伤，我的苦处就不苦了？你只是呆在同一个地方一动不动罢了，我活了二十多年何时像今年这样四处奔波？我经历了什么你怎么知道？要我告诉你么？你又有什么资格和立场评判？”

    “我呆在同一个地方？我倒想要走，想要四处去找他呢！我走得了吗？你如此大义凛然地说这些话，你又懂我什么？！你经历了什么，与我何干！”

    眼见着气氛愈发紧张，师徒俩一时说不出话来。黛鸾想趁慕琬发作前拉住她，可刚伸出手，慕琬又向前走了两步，与晗笑面对面，剑拔弩张。虽然山海知道，她比起过去来已经克制很多，可晗笑这些话无异于揭人伤疤，专门挑让她变成如今这样的原因狠戳，她若真发火了也能理解。要是冲突若能避免，谁都不愿让它发生的。

    “别……梁丘你莫冲动，人不能拿自己的道理去与妖争辩……”

    晗笑何尝不是被人戳了伤口？她正委屈，又看到心上人对别的姑娘拉拉扯扯，一时气红了脸。一阵妖气的浪潮从脚下涌现，令她的头发与衣摆变得张牙舞爪，面容诡异许多。

    “妖？你不与妖争辩，就因为你现在是人？谁的前世不是在人与妖之间轮回置换，你曾也是妖怪，就因为我现在成了妖，你是与人团结一心反过来指责我了？”

    “姑娘，我没有那个意思……”

    “那你是什么意思？！”

    她的声音尖锐到令人听不清，只觉得刺耳，三人不约而同捂住了耳朵。怒火中烧的花妖让周围所有的植物都震颤着，所有枝叶相互摩擦发出不自然的窸窣声。那棵在寒冬里盛开的含笑树绽放出更多的花朵，以肉眼可见的速度增加着，空气中令人晕眩的香味变得黏稠，如潮水般的窒息感席卷而来。

    山海很快发现不对劲的地方：除了那棵树外，所有的花花草草都在迅速枯萎。它们像那时卯月君手中的铃兰，很快蔫下来，失去水分也失去活力，最后失去色彩，变成一堆枯黄无力的残骸。

    她在抽取周遭的灵力。

    “等等，晗笑姑娘，你要做什么？”

    “我再问你最后一遍……”

    她的语气是如此悲伤，以至于那凌然的愤怒都被掩饰起来。

    “你愿意为我留下来吗？只不过是……一世的时间罢了，不过是几十年而已！我为你等了这么久，只换得弹指一瞬我也心满意足了！”

    弹指一瞬……？

    慕琬简直震惊到难以附加——这女妖究竟是如何大言不惭地说出这等话来的？诚然妖魔的寿命比人类漫长许多，她曾作为人类，却完全将人类的苦难抛却在脑后，这是何等的恬不知耻！

    山海比她好些，能理解她为何说出这样的话。但若让他放弃作为人类的一生，放弃自己的徒儿与友人，放弃今后为江山社稷所忙碌的一切……

    “到头来你还是会失去的，这又是何苦？”他反问道。

    一阵嗡鸣在他们耳边炸开。来不及看眼前发生了什么，一股要人命的刺痛在慕琬全身上下炸开，像火一样炽热，又像冰一样刺骨。她没来得及分辨那股力量，只知是晗笑搞了什么鬼。她浑身使不上力气，身子向后倒去，后背在摔到地上前感到了一阵柔软。不像是载入水中，也不像是载进草垛，只感觉有一股无形的力量反推过来，却又像是要将她抓进去。

    黛鸾一把扯住她的袖摆，回了头，却看到晗笑也伸出手，要去抓山海的手腕。她的脸上浮现出细密的血丝，她的嘴唇发黑，指甲也变长了许多，牙齿也如野兽似的从口中伸出来，已经完全没有了生而为人时的样子。

    妖魔果真就是妖魔啊。

    山海一抬手，用黛鸾的剑将她的指甲劈断了。黛鸾趁机去扯他的手。这方天空变得阴霾晦暗，狂风无止息地摧残着当下的一切。花香被搅得粉碎，悉数被灌入鼻腔，那些扭曲破碎的场景让黛鸾分不清这一切究竟是幻觉，还是真实发生的景象。她挣扎了两次才抓住了凛山海，可刚攥紧了他的衣摆，慕琬那边如漩涡般强烈的力量让她扯了进去，连山海一起。

    在一片混乱中，山海突然意识到了原因所在。卯月君说过，这里是一处灵脉，紊乱的灵力滋养了周围的植物，令它们在凛冬也能树枝展叶。而晗笑汲取了这一带的灵力，破坏了入口的平衡，以妖力撕开了灵脉并将慕琬推了进去，不知要被流放到什么地方。

    黛鸾的手抓得又是那样紧，两边谁也不愿意松开。

    在天摇地动之中，他们都睁不开眼。就好像被卷入了巨大的沙暴之中，即使紧闭双目，凌风也能刺过眼睑，把泪水给逼出来。山海凭感觉伸出手，在无法自持的失重感里摸索着，摸到了黛鸾抓着他的那条胳膊，也同样攥紧了些。

    他依稀记得六道无常说过，灵脉的形式不尽相同，说不定有的急，有的缓，有的如奔腾的河，有的如这风暴般无法穿行。或许黄泉铃是有用的，但现在说什么都是白搭。即使这力量几乎要把他撕得粉碎，他还是紧紧抓住了自己的徒弟，怎么也不敢松开。

    而慕琬却不那么幸运了。她一开始就乱了分寸，被卷入灵脉时毫无准备。她一只手里狠狠攥着伞柄，另一只手的袖子被黛鸾抓着。她看不见，也不知该怎么腾出手。突然，她的伞被外力打开了，更加强烈的力量涌入伞下，把她朝更远的地方推送拉扯。黛鸾的手劲终归是有限，一个没抓紧，“刺啦”一声，慕琬的袖子破了一道小口，却将她整个人彻底地带了远方。被攻击时的疼痛还残留在身上，她完全无法挣扎，只得任由这不知名的力量摆弄。除了用尽全身力气留住自己的武器，她只得默默祈祷，千万不要将她带到人间之外的地方。

    寒冷，绝望，痛楚，孤独。即使这对于她的一生而言，也不过是弹指一瞬。

    但“此刻”从来漫长。        

