    “胡说！

    这家伙是谁？我以前从来没见过他！

    诬陷！这绝对是有人在诬陷我！你们千万别相信他的话，我发誓我是清白的……”

    怀特主编仍然在大喊着，但台底下的许多人，已经听不清他在喊什么，因为abc电视台的工作人员使坏，把他手中麦克风的电线给拔掉了，气得他摔掉话筒。

    并且还有保安上台，试图把这位搅局者带离现场，想要澄清应该自己去召开新闻发布会，在韩宣的新闻发布会上捣乱，算是什么意思。

    人群中《洛杉矶时报》的记者们，见到神色癫狂、被拉走的主编，感觉十分丢人，而现场其他报社的记者，眼睛已经发光，就像恶狼一样盯上了怀特主编。

    同行是冤家，他们自然不打算放过落井下石的机会，既然韩家能够让那两位站出来开口，就说明他们所说的话，肯定经得起推敲，不会空穴来风，想着或许《洛杉矶时报》真的爆出了丑闻。

    怀特主编眼神怨恨，想不通好好的事情怎么会发展成现在这样，台上那位该死的摄影师，如今应该去了摩洛哥才对，今天没一件事情能够让他顺心如意，内心里此刻除了慌乱还有害怕。

    事后，公司肯定会安排人对自己进行调查，而自己这次临时起意所做的事，根本经不起审核，无论怎么样，工作肯定完了，或许还会面临牢狱之灾。

    一时间，千百种思绪在怀特主编脑海中闪过，考虑起还有没有翻盘的机会

    梅斯纳尔已经离开，走到台下为记者们详细讲述被骗的经过，记者们的注意力，悄悄从韩宣身上转移开，去挖掘更劲爆的热闻......

    当韩宣出现时候，引起人们的欢呼叫好声，粉丝们衷心地为他感到高兴，单纯只是出于喜欢。

    在场的投资者们也非常开心，因为他被洗白之后，就不用担心等到股票交易所恢复交易，会给自己带来损失。

    来到演讲台上。

    韩宣接过新话筒，笑道：“因为《洛杉矶时报》本次的不实报道，我被深深困扰几天时间，另外也使得我的名誉受损，造成了很大的损失。

    这两天我一直在搜集人证物证，如今事实证明，公正站在我这边，我保留追究《洛杉矶时报》责任的权利，等到统计完损失，就会正式向洛杉矶联邦法院起诉它。

    最近让你们为我担心，对此我感到很抱歉，我自己就身为处在社会边缘不受重视的华人，所以深刻明白种族歧视带给人们的伤害。

    因为少部分人的影响，让华人在社会上留下了很不好的印象，其实我们是个非常勤劳的民族。

    当其他公司的卡车司机休息时候，SOS运输公司的华人司机仍然在工作，愿意放弃假期的大多是华人，当其他工人下班时候，Whoops集团服装制造厂的华人女工，也自愿留下加班。

    哦，这不是说我们在压榨他们，而是说我家能有现在的成就，和同胞们的勤劳奉献存在很大关系。

    我个人强烈反对种族歧视。

    至今依然想不明白，为什么亚裔的SAT成绩，必须比黑人高出450分(满分1600分)才能被某些大学录取，而同样的成绩下，非裔被录取的机会，是亚裔的三倍。

    亚裔在学习上更加勤劳，他们应该得到应得的回报，付出不应该被一句降低华裔学生在学校中的比例而抹杀掉，几年前亚裔学生在顶尖大学中，所占的比重高达百分之二十，如今却在被政府与机构人为干预，导致这个数字慢慢降低。

    也想不明白，为什么名字偏向于华裔的应聘者，得到面试的机会比白人低百分之七十，要知道许多跨国投资者，十分愿意聘用华人为自己工作。

    在我看来，1964年颁布的《强制平等法案》，本质就是一种种族歧视的表现，动用政府权力帮助了某些种族的同时，却伤害到更多人。

    学校和社会上，不应该存在不公平录取、资源种族配额现象，我个人希望，美国联邦最高法院的法官们能够对此重视，认真考虑、讨论它的合理性。

    今年夏季奥运会期间，著名华裔花样滑冰选手关颖珊，输给队友得到亚军时候，MSNBC网络新闻站的报道标题是《美国人击败关夺冠》，可见尽管关颖珊尽管在美国出生长大，仍然还是被看作异类，这让我联想到自己，数百万美籍华人也由此想到自己。

    虽然我跟盖茨联系过之后，他帮忙修改了标题，并且发表道歉声明，但出现这样的事，本就说明存在歧视。

    在这里我做出承诺，未来如果再次出现主持人、编辑发表辱华言论，而他们公司却不进行处理的情况，那么我将断绝和对方公司一切生意上的往来，并且追究责任，美国宪法修正案确保了我们保留尊严的权利......”

    不知不觉间，节奏被韩宣带偏。

    台下越来越多的人群，此时鸦雀无声，专心听着他这变成演讲般的讲话。

    许多事情人们完全不知道，可见这个社会对华人有多不重视，现在却听得很认真，从他口中得知了，当年美籍华人辛辛苦苦参与开发建设，最终却被《排华法案》迫害的经过。

    韩宣不打算在关于《洛杉矶时报》的事情上继续深究，那对他的声誉没好处，这回许多华人帮忙，他们联合起来在洛杉矶时报大楼门前游行示威的报道，他也看见了，心里很感动。

    趁此机会借题发挥，如同老爷子经常说的那样，为同胞们谋求福利，提高自己在他们心目中的地位。

    1996年总统大选时候，在韩老爷子带动下，华人们没有装作无视，超过百分之九十的美籍华人都走出家门前去投票，把手中的选票投给了克林顿总统，他的政策对韩家有利。

    受到他们的影响，不少其他亚裔居民也去投票，直接影响到的参选总人数超过四百万，再加上利用各种渠道进行宣传，间接辐射到美国一大半人口，第一次让政客们见识到了，韩家如今在政治方面的影响力有多恐怖！

    经过这次的事情，韩宣意识到人际关系的重要性，因为平时联系得少，导致站出来帮他说话的媒体太少了。

    平常没关系，然而一旦遇到问题，就会出现像当初科赫兄弟俩那样墙倒众人推的场面，他决定开始有意图地增加自己在社会上的影响力。

    人群当中，克洛伊小姐激动到想要跺脚欢呼，她觉得此时的韩宣简直太酷了！

    并不是平常人家的姑娘，清楚意识到，如果以他的人气去竞选总统，那么肯定会受到许多人的欢迎，至少自己绝对绝对会投他一票，并且去帮忙拉票。

    记者们也产生类似的想法，他们发现韩宣长大了，以前只是个孩子，前些年他可不会像现在这样，说着关于社会现象的严肃话题。

    这番演讲说完之后，工作人员开始在台下散发照片，图案里有圣诞老人、也有那辆独一无二的阿斯顿-马丁火神跑车，窗户打开，坐在里面的人并不是韩宣。

    韩宣紧接着介绍说：“《洛杉矶时报》在二十五号那天的头版，刊登消息说我酒驾，那也是条捏造的假新闻，刚开始我确实坐进车里，但却是为了拿手机。

    接着我就上了其他的车，把这辆即将面世的超级跑车，交给我的保镖驾驶，许多人见到了那天中午的画面。

    你们看看广场显示屏上的时间，那是我从唐人街离开十五分钟后，被一位路人拍到的，他好心地把照片寄给了我，让我证明自己的清白。

    今天在这里，我要感谢莫拉先生。”

    台下有位年轻人激动挥手，示意韩宣说的是自己，并且大喊道：“没错！

    我发誓当时韩宣坐在劳斯莱斯汽车里，还对我挥手了！我的女朋友也在场，很多人都见到！

    发现报纸上的新闻时候，我就知道那是《洛杉矶时报》在胡扯！韩根本没有开车！”

    加布里尔听见后，笑而不语。

    回想那天，意外发现被拍照，韩宣就担心起有人会借题发挥，所以中途特意打开车窗，让别人看见自己坐在车里，想不到真的派上用场了。

    要论老谋深算，加布里尔现在只服小老板一个人。

    韩宣说完潇洒离开，干净利落地收尾，他晚上还有个直播专访，原本打算再谈谈这次的事情，现在看样子用不到了......