    一袋幸运饵料，钓了一个上午。

    鱼护里几十条鱼，手上两坨黄金。

    每竿必中，就很舒服。

    要下雨了，叶木赶紧收拾了渔具，提起鱼护。

    鱼护出水瞬间是鱼摆摆的声音，啪啦啦……

    这声音，就很爽。

    当地河道里的鱼特别多，不过爆护，很少见的。

    鱼护里罗非，鲫鱼，鲤鱼，塘角等等，各种鱼都有。

    叶木挑选了两条大罗非，其它鱼放回水里。吃多少，带走多少。鱼护里小鱼多，大鱼少，也不是啥值钱的鱼。

    刚回到车上，就下起了大雨。

    叶木洗了手，洗了把脸。

    今天最大的收获是钓到两坨黄金，分别放在电子秤上，一块5351克，一块4472克。

    将前天钓到的黄金一起放在电子秤上。

    3块黄金，13628克。

    叶木激动到心跳加快，头皮发麻。

    发财了，这是多少钱来着？

    钓到第一坨黄金的时候，叶木没有太大激动。可是现在三坨黄金放在一起，一万三千六百多克，即便叶木，也难免心跳加快。

    这才是真正的一夜暴富……

    幸运钓点和风水格局还是有一些关系的。

    像是老家的石林水库，整体来说有阴煞格局，石林水库钓到的幸运物品就和修炼有关。

    阳城湿地公园，那边看不出什么风水格局，但应该也有聚财气的格局关系。

    而珠江三角洲，通天大水龙的气运格局。所谓通天大水龙，遇龙则旺，而通天大水龙，则旺到没有边际。

    事实也是如此，珠江三角洲地区，应该是国内经济最大发达的地区。

    在大格局内，必定存在幸运钓点。

    每克黄金372元，那自己手上的三坨黄金，价值五百多万。

    叶木好一会儿才让自己平静下来。

    收起黄金，叶木淘米煮了饭。

    两条两斤多的大罗非先腌制起来，做了个老家那边的家常鱼。

    罗非鱼刺少，肉多。水质好的地方，罗非鱼肉质也鲜美……

    吃着鱼，看着外面大暴雨。

    雨越下越大，能见度只有几十米了。

    十月底了，一场大雨一场凉。

    吃过饭，叶木回床上躺了一觉，醒来大雨还未停歇，便拿出手机，给牛德贵发了个短信：“在干啥？”

    “睡觉。”牛德贵秒回了信息：“我这边下暴雨了。”

    “广州这边也大暴雨。”叶木说：“我刚才好像捡到黄金了。”

    “？？？？”

    “我早上在钓鱼，从河里面钩上来一坨黄金。”

    “黄金……钩上来？”

    “我不确定是黄金。看着很像……”叶木拿出最大的那块黄金，拍张照片给牛德贵发了过去：“这东西，看着确实像黄金。”

    “黄铜吧。哪里有那么黄金……”

    “入手沉甸甸的。这么大一块，有十斤重。”

    “十斤的黄金，那不得好几百万？你别做梦了，肯定不是黄金。”

    “我觉得有点像黄金，等雨停了，我拿到金银首饰店鉴定一下。要真是黄金，请你去大宝剑。”

    “哈哈哈……要是黄金，那不得嫩模会所走一波。”

    雨小一些了。

    叶木从床上下来，伸展了个懒腰。

    手上积分还多，叶木不着急，准备明天再来试试。到驾驶室发动车子，打开雨刮器……

    回到家。

    叶木去了房间看徐爷爷。

    老爷子躺在床上，见叶木进来：“今天钓到鱼了没有？”

    “钓到了。”叶木笑着道：“您身子好些了么？”

    “好些了，没大碍。”

    马上要双十一了。

    徐倩他们都很忙，每天都要很晚才回来。

    后面时间叶木依旧去水闸口钓鱼，再没有钓到过黄金。

    每个幸运钓点，幸运物品有限。

    ……

    双十一了。

    听徐倩说，他们直播间当天销售额达到了七百九十万元。

    老爷子的身子差不多康复了，可以下床走路。

    叶木带着老爷子去医院再检查了一次，确定没有大碍后，便也准备告辞离开。

    天下无不散的宴席。

    住徐倩家里，压力就挺大。

    徐倩爸妈看叶木是各种不顺眼。

    “你怎么才来啊，都等着你呢。”徐倩满脸不高兴，拉着叶木进去饭店。

    双十一告捷。

    今天的庆功宴。

    叶木坐到了方瑞他们一桌。

    “叶哥，你天天钓鱼，不无聊么。”刘美娇说：“过段时间我们准备成立一家传媒公司，你要不要参与进来。”

    “做不来。”叶木摆摆手。

    吃过饭，KTV走一波。

    徐倩也很久没有来KTV了，喝了很多酒，散场后就十二点过了。

    叶木没喝酒，开着车来到河边的公园，停下车，在车上过了一夜。

    第二天一早，徐倩醒来，脑袋还有晕。

    叶木去外面买了早点回来，包子，油条，豆浆……

    “吃饭了。”叶木上车，喊道。

    徐倩正在洗漱：“你今天就要走？”

    “在这边好长时间了，想出去走走。双十一也结束了，你后面应该没多少事情，要不要一起出去耍。”叶木说：“你忙很长时间了，出去耍，当度个假。”

    “我们准备单独成立一家公司，和服装厂分割开，专门做直播带货。”徐倩摇了摇头：“没时间出去耍。”

    “那随便你吧。我反正想出去走走，在这边挺无聊……”叶木说：“我昨天带老爷子去医院做了个检查，已经没有大碍了。”

    “嗯。”徐倩坐了过来，喝了口豆浆：“你出去耍多久？”

    “看看吧。说不定我直接回老家了……”

    徐倩沉默着，咬了口包子。

    “要不……”

    “要不……”

    两人同时开口。

    “你先说。”叶木道。

    “还是你先说吧。”徐倩道。

    “我跟你坦白一件事情……”叶木犹豫了好一会儿，道：“我不是普通人。”

    “我知道。”徐倩说。

    叶木不是普通人，徐倩知道的，他能抓鬼。力气也很大……不是普通人应该有的力气。

    “我的身家不是几十万，而是有几百万。拥有几百万，对我来说已经实现了财务自由。我不喜欢过被束缚的日子……另外，钓鱼对我来说是一种修炼。”叶木看着徐倩：“愿意和我一起走么，去见识不一样的风景。”

    徐倩没有回答。

    没有回答，叶木已经知道答案……

    吃过饭，将徐倩送回去，顺便和爷爷奶奶告个别。

    爷爷奶奶很喜欢叶木的，本来准备告个别就走，一直拖拖拉拉到下午。

    缘分这个东西，顺其自然好了。

    和徐倩在一起，叶木不快乐。叶木也能感觉到，徐倩和自己在一起，她也不快乐。

    叶木喜欢自由自在。

    徐倩喜欢把一切拴在身边……

    两人的喜好，兴趣，都不一样。两人都在尽力迁就对方，但又都不肯完全迁就对方……

