    那头虎鲸比巨舰还要大上一倍。

    却被男人用一根普通的鱼线稳稳的拉住。

    “吕凤先虽然实力一般，但放在四品中也不断垫底啊，被人打断了双臂？总不会是那个傻子干的吧。”男人稳稳的拉着虎鲸说道。

    “一个未记录在册的高手，三品实力！”青年说道。

    “那傻子几品了？老头子总耍赖，教他剑法了？”

    “张仙芝未进九品，他老人家教了张仙芝一拳！”青年如实的说道。

    “这老头子和我耍赖皮啊，不过我当年说的是不许教他孙子剑术。现在教了拳？等他上六品吧，到时候让老三去杀了他！”男人想了想说道。

    “那个三品高手该如何？”

    “你说呢？囚牛！”汉子似乎所有的精力都在那头虎鲸身上。

    “他应该是他老人家给张仙芝找的护道人。”囚牛想了想说道，“那等着张仙芝到六品，一起让他们死吧！”

    “可！”男人只说了一个字。

    “对了，云山郡主与三弟的婚约是不是该提上日程了。”

    “这种小事，你们来定。”男人有些不耐烦的说道。

    到了晚上的时候，赵云山的毒彻底解了。

    田清光被张仙芝打断了五肢，倒不是张仙芝残忍，而是有过上次黄粱的经验，所以张仙芝直接废了田清光。

    这样不会有哪个王八蛋看上他的本事，再将他收入麾下。

    “仙芝，你和火生是从王家堡来的吗？”赵云山突然激动的问道。

    “是啊。”火生吃着干粮笑道。

    赵云山对他和张仙芝态度一样，这让本来拘谨的少年放松了不少。

    “你们可曾听说过一位姓张的前辈？”

    “姓张？仙儿哥不就是姓张吗？”火生咽下口中的干粮答道。

    “我想要见的那位前辈是用剑的。”赵云山如何也没有将那位老剑神与张仙芝关联。

    “没有，我们三个堡子里只有仙儿哥一家外姓，而且仙儿哥的爷爷早就去世了。”王火生看了一眼张仙芝说道，“仙儿哥爷爷好像也没有剑。”

    “仙芝，你爷爷叫什么？”赵云山有些激动的问道。

    “老头子就是个老酒鬼，自己都不记得自己叫什么了。”张仙芝开口说道。

    “你要找谁方便说说吗？”张仙芝心有了猜测，只是担心这又是老头子给自己惹的麻烦。

    “我要找张老剑神！”赵云山说到最后四个字的时候，立刻挺起了胸膛。“家师当年幸得老剑神的垂青，教了他一招剑术。

    后来家师去蛮族草原修行时，见过一座被一劈为二的高山。他便猜测老剑神应该是在虎头城附近。

    所以我出了山门便想来碰碰运气，看看能不能一睹老剑神的风采。”

    “你师傅是？”

    “山河剑，刘长晴！”赵云山傲然说道。

    听到这个名字，张仙芝似乎想起有次老头子喝醉的时候讲过，有个叫什么刘长晴的笨的要死，但是挺执着的。

    在自己的草庐前跪了大半年，他最后勉强教了他一招半式。

    “你师傅应该很厉害吧。”王火生问道。“这个名字听着就很厉害。”

    “家师已是四品宗师了。”赵云山说道师傅的时候是一脸的崇敬。

    若是他知道老头子对他师傅的评价，不知道还会不会那么崇拜老头子。

    “赵大哥，你说的那个张老剑神很厉害吗？”火生虽然不愿习武，但是最喜欢听江湖上的故事了。

    “很厉害？”赵云山摇摇头。“这三个根本不足以形容老剑神波澜壮阔的一生。

    他的剑术天下第一，十六岁入九品！二十四岁四品宗师，三十岁后江湖上再无敌手！”

    “哼！你口口声声说崇拜张剑神，现在不也称呼他老剑神！”一旁的田清光不满的叫道。“剑神就是剑神，哪有什么新老之说！”

    “听这话你也很崇拜老剑神？”赵云山微微吃惊的问道。

    “我田伯清虽然坏事做尽，但是这心中最崇拜的便是张剑神，当初进入江湖便是想着能看看他的背影便足够了。”田清光缅怀的说道。

    “你口中的张剑神，若是知道你的所作所为恐怕第一个杀的就是你吧。”张仙芝扫了他一眼说道。

    田清光低下头，也不知道在想什么。

    “赵大哥，你说了半天我也不知道那位张剑神到底哪里厉害了。”

    “当年蛮族狼骑趁着中原不稳入侵，楚、赵、秦三国为了天下正统打的不可开交。

    张老剑神一人一剑挡住了蛮族三十万狼骑，一剑劈开了蛮族的祖庭燕然山！

    让蛮族无力南下，自此一战为中原打下了五十年的太平。”赵云山崇拜的说道。

    “那也太厉害了吧，那还是人嘛！”火生也是一脸的激动，大有现在开始学剑的打算。

    老头子说他当时主要靠着袭扰，今日杀一千，明日杀两千，这才挡住了狼骑。

    若是将他放在三十万人中，他也无法全身而退。

    后来蛮族派出了他们的三十位一、二品高手，与老头子越战燕然山，结果最后就活下来一人，他还两剑！

    是两剑！劈开了燕然山！

    张仙芝起身，再去站站桩吧。

    这以后要是告诉别人，自己是老头子的孙子怕是有些给他丢人啊。

    “仙儿哥！我决定了！我也要学剑！”火生激动的对着张仙芝说道。

    “好啊，可是我不会！”

    火生看向了赵云山，他豪爽的说道，“我叫王兄弟一个剑桩，你先练着等感受到劲气才好再说其他。”

    “我可以吗？”

    “为什么不可以！老剑神说过，只要心中有剑，便可学剑！”赵云山坚定的说道。

    他教王火生的剑桩与缚虎桩差不多，但是比缚虎桩精妙了不少，这剑桩是他家传的本事，山河剑派的站桩他不好私自外传。

    “仙芝，你的站桩有些粗糙了。”赵云山好心提醒。“这样的站桩会耽误你劲气炼体的。”

    “这是一位长辈传授的，我打算靠它进入九品。”张仙芝开口解释道。

    “你、你还不是九品！”赵云山和田清光异口同声的叫道。

    “对啊，这很奇怪吗？”张仙芝站着桩说道。

