    【琳琳小仙女：以前做梦都想进电视台，觉得这样就可以近距离接触光鲜亮丽的明星了，但现在才知道自己有多天真……看到的跟想象的简直天差地别。现在吃了苦，梦醒了，才知道曾经追星的自己有多傻！算啦，这个圈子大概不适合我，也是时候想想自己真正喜欢的是什么了。】

    而在早一些的三月份，她也发了一条很丧的微博。

    很快就有人扒出来，说是那档访谈节目就是在三月份录制的，只是播出时间是在四月。

    这一下似乎成了实锤，转瞬间“李碧莹耍大牌”这个话题就被顶到了实时热度的第一。

    江小白看着手机上的消息，不禁摇了摇头。

    心情颇好的拿出面膜敷上去，一边听歌一边看剧本，十分舒爽。

    与此同时的李碧莹心情一点也不好，正处在暴怒的边缘。

    “这个果子，我到底哪里惹她了，她凭什么黑我！”

    李碧莹快气疯了，她听到消息就赶紧打开视频看，当听到果子似有所指的把矛头对向自己时，恨不得把手机都给摔了！

    “你冷静点，千万要稳住，不要再被人弄到把柄。”

    她的经纪人姓徐，李碧莹都叫他徐哥，是她公司里的王牌经纪人了，对处理这种事情很有经验，但在此时也是显得很烦躁。

    艺人们多多少少都会有各种各样的缺点，人哪能是完美的呢？只是有些人的缺点无关紧要，大家知道后也表示理解，但有些艺人却在道德品性上有那么点问题，不被人弄到证据也就算了，只要拿出证据肯定会被黑。

    徐哥自从带李碧莹就知道她脾气差架子大，而且情商不太高，容易得罪人。她在地位高的人面前还会收敛，但只要在不如自己的人面前，那就直接原形毕露了。

    不过徐哥一向很注意这一点，只要有他有身边，就会小声提点她，可徐哥手下的艺人有三个，除了李碧莹外其他两个名气也不小，他不可能时时都顾着她，总有分神的时候。

    一到这种时候她就会惹事！

    所幸公司大，对她也算捧着，很多黑料还没曝出来就被公司给公关没了，但像这次的事，还是来得太突然了。

    谁能想到果子竟然会在节目里爆李碧莹的料啊！

    两个人除了工作的时候有一次接触外，其他完全没有任何交集，果子是吃撑了吗才这么做！

    “徐哥，你一定要帮我！快，让他们把热搜撤下去——”

    徐哥正要说话，却听到手机响了一下，当他打开看到后脸就黑了。

    李碧莹心中咯噔一声，探过头一看，就觉得眼前一黑——

    “重磅消息！果子承认L姓演员身份！”

    【圆圆的果子v：我们之前说好的哦，你们猜出来可跟我没有关系~】

    这句话的意思很明显了，她亲自承认了L姓小花就是李碧莹！

    所谓落井下石，可以说是这个圈子里最不缺的事了，现在李碧莹被推到了风口浪尖上，就很快有人坐不住冒了出来。

    【小乔有把芭蕉扇：其实我早就想说了，就是怕那些追星追傻的人不相信！以前我也是L的粉丝，知道有她的戏还特意跑到了影视城看，然后就看到了她的待遇——大夏天的助理站在那里给她打着伞，还拿着小电风扇给她吹风，手里还有冰镇的饮料，那简直跟个保姆似的……那时候她没拍戏，在坐着玩手机，我们几个粉丝让她签名，但她却皱着眉头很不耐烦的瞪了我们一眼，根本就没接过笔，那一次之后我就失望了。】

    【无名：以前就有她耍大牌的风声传出来过啊，参加宣传活动让人家等了她两个小时才冒面。不过她公司公关太厉害了，才有个苗头就被压了下去。】

    如果说这些网友的话有水分，那让徐哥和李碧莹真正心中发颤的是圈中一位导演的发声——

    【老胡没有糊v：只跟L合作过一次，演技6分，架子12分，这样的演员我用不起，今后都拒绝合作。】

    这个导演是拍电影的，早年还红过，但近年一直没有卖座的电影，所以已经渐渐消沉下去了。

    但大家对他的性情知道一些，他脾气直，对演员零容忍，每个进他剧组的演员都被骂过，这就导致那些人气高又有牌面的演员躲他躲的远远的——

    这么凶，我们不要面子的啊！

    也正是因为胡导脾气直，所以对于他的爆料，没有人不相信。

    就连原本站在李碧莹那边的粉丝，也在这一个个的证据之下动摇了。

    这才过了不到两个小时，李碧莹的粉丝数就直接少了两百万个！

    江小白第二天到剧组时，才听牛导说李碧莹今天生病请假了，她的戏份延后再拍。

    “切，生病？骗鬼呢！现在她人气爆跌，恐怕是在想办法为自己奔走洗白呢，哪有时间拍戏？”

    “能洗白吗？只要跟她合作过的人哪个不清楚她的脾性？也就只有粉丝们才傻傻的相信她清纯无害的人设！”

    “可不是吗，她刚来剧组第一天不就是因为造型的事情得罪了大半个剧组……”

    李碧莹是剧组里名气最大的女艺人，虽然大家对她的性子很不喜，但平时没少有人往她跟前凑，就是想找个机会讨好她，这样说不定会有沾光吃肉的机会。

    可现在李碧莹被黑，艺人们就开始看好戏了，围在一起说着她的种种不是，面上还带着看好戏似的笑容，像是巴不得她倒霉一样。

    “你们说什么呢？台词都背熟了是不是！”

    牛导冷喝一声，眉头紧皱。

    李碧莹被声讨，受过她气的牛导也有过一点点的暗爽，但他更多的却是忧愁烦躁。

    李碧莹可是女主角啊！她的名声差，《九天传》就也跟着倒霉，这是很影响人气的啊！

    总不能现在换女主角吧？她都已经拍那么多了，要是换人那大部分戏全都得重拍，这个代价太大了！

    牛导一声喝斥，声音蓦地就停了，演员们不敢再说，忙低下头作势看剧本。

