    郭宁皱眉道：“这件事，我怎么也想不明白。分明只是个意外啊。说起来，若非顾云湘非要去抱晏儿，晏儿手里的佛手怎么会掉？她也就不会摔倒了。”

    云黛勾唇笑道：“世上，哪有那么多的意外。”

    这时狱官在外面叫道：“到时间了！”

    郭宁紧紧握住云黛的手，红了眼圈：“云儿，你且忍耐几天。等殿下回来，他一定能救你出来的。”

    “我知道。你别太担心了。”云黛伸手抱抱她。

    在狱官的催促下，郭宁不舍的离开。

    她走没多久，又来人了。

    狱官嘟囔着“今天还真热闹”，满心不情愿的把牢门打开。

    云黛抬头，看见了裹在厚厚披风里的顾云湘。

    她一脸的苍白病态。

    云黛靠着墙壁，抱着胳膊，轻松说道：“这才两天，就迫不及待的跑来，要说你不是为了看好戏，我真不相信。”

    顾云湘扶着铁门，目光冰寒，带着彻骨的仇恨。

    “顾云黛，你曾经想过，自己会有今天的下场吗？”她轻轻的说道。

    “还真没想过。”云黛歪头看她，“所以，这次还真是你故意陷害我？”

    “你觉得呢？”

    “我倒不是觉得你善良，而是没想到。”云黛说道，“所以，事先你就已经知道自己怀孕了吧？”

    顾云湘静静看着她，幽幽说道：“当然，我知道。我费尽心思的在围猎场得到了皇上的宠幸，难道我会不知道自己怀孕吗。”

    云黛想到她朝自己敬酒时，毫不犹豫的一饮而尽，摔倒时候的狠戾，沉默片刻，说道：“顾云湘，你够狠。”

    顾云湘狠戾到用自己肚子里的孩子的命害人，云黛被冤的心服口服。

    她顶多在知道陈雪燕诡计的前提下，将计就计的用晏儿的一点擦伤为代价去设计陈雪燕。

    再多一点伤，她都无法接受。

    可人家顾云湘，就敢用自己流产为代价，去害她。

    这论狠毒，云黛甘拜下风。

    “你对我就有这么深的仇恨？”云黛问。

    “没错！”顾云湘声音变的尖锐了几分，“你恨你，从小到大，我就恨你！我样样比你强，就因为你是嫡女，我是庶女，我就什么都比不过你！你有的，我都要抢来！父亲母亲的宠爱，包括哥哥！”

    云黛道：“这些，你已经都得到了。”

    不说继室叶氏，顾宏邈和顾承安这对父子，对她这个庶女，那是当作心肝宝贝的。

    尤其是顾承安，对亲妹妹不管不问，倒是对庶妹疼爱有加。

    这顾云湘的努力，也算没有白费。

    然而顾云湘对她的恨意，显然并没有减少。

    在她眼里，顾云黛这个嫡女的存在，就是一种罪。

    “你既然名声败坏，为什么不老老实实待在潘家，做个可怜的弃女？”顾云湘指着她，声音里都是恨意，“可你偏不安分，竟攀上了太子殿下！”

    顾云湘一步一步走到她面前，“不仅如此，你还要回到顾家，耀武扬威！你甚至害死了我的娘亲！”

