    蒋政揉了揉自己的大腿瞪了郁铭泽一眼。

    “你打我干嘛？”

    “闭嘴，说正事。”

    苏晚晚看着他们乐了一下，就把刚刚和景深说的话又重新说了一遍，说完，三人都是一副见了鬼的表情。

    就在郁铭泽和蒋政还张大了嘴的时候，关谨行先反应了过来。

    “小晚晚，你给我们编故事呢吧？”

    “对啊。”

    苏晚晚毫无负担的应了一声。

    听到她的回答，蒋政和郁铭泽才闭上了嘴巴，也恢复了沟通的能力。

    “我就说嘛，怎么会有这么离奇的事情发生，小晚晚你是不是被阿深带坏了？”

    蒋政拍了拍自己的胸脯，给自己顺了顺气。

    苏晚晚眼含深意的看了他们一眼，然后笑了一下。

    哎，说真话都没人信。

    “你们吃午饭了吗？”

    “没有。”关谨行摇了摇头，又指了指桌子上的酒，“我们本来打算带酒和阿深一起吃的。”

    “那正好，昨天说请你们吃饭，就今天吧。”说完，她转头看向景深，“我们去买菜？”

    “不用。”景深拿出手机，“我让林亭送，你列个单子出来。”

    “好。”

    苏晚晚列好以后，直接发给了林亭。

    本来想叫凤鸣阁送餐的蒋政默默的收回了手机……

    “小晚晚还会做饭？”

    “会啊。”苏晚晚抬头看向他，“对了，我的厨艺还是跟京城最有名的师傅学的呢。”

    三人：……

    我们都知道你在编故事了你还在骗我们！

    苏晚晚笑了一下，没解释。

    景深四人在客厅里面聊天，苏晚晚去了他的书房开始工作。

    昨天晚上她睡着以后有几条未读消息，她得一一的解决了。

    文霜昨天半夜给她发的信息，她看了一眼，回了个电话。

    “文姐。”

    “嗯，晚晚，消息看到了？”文霜那边的背景音有些嘈杂，似是在外面。

    “看到了，代言是哪个品牌的？”

    “圣心珠宝，是国内珠宝界的一个新秀品牌，口碑还不错，现在顶奢的你还接不到，这个是你的咖位中比较靠上的资源。”

    “我知道的，文姐，我没打算拒绝。”苏晚晚笑着说道。

    听到她这么说，文霜就放下心来，“对了，还有一件事，赵然也在接触这个品牌，她还是因为上次路导的事咖位掉的厉害，但最近好像是碰到了一个有钱公子给了她资源，人气又回升了一些，到时候见到她的时候小心点。”

    闻言，苏晚晚笑了一下。

    赵然也真是……够倒霉的了。

    “你放心文姐，我心里有数，只要她不太过分，我就不会做什么。”

    “嗯，还有云裳那边联系我，他们最近推出新款，需要你去拍照。”

    “好，时间你来安排。”

    代言这些事情聊完，就聊到了最重要的事情。

    “晚晚，关于剧本这一方面，你有什么想法？”

    苏晚晚低头想了想，过了一会儿才开口。

    “文姐，我还是希望能够接到电影的本子。”

    听到这话，文霜的声音也带了些笑意，“我也是这么想的，电视剧虽然更赚钱，但电影的价值更大。”

    “嗯，我觉得如果最近没有合适的电影本子，就先不接戏，我还有一部剧没有播，中间可以接点代言和杂志，或者综艺也可以，等到无畏上映以后，我相信会有更多的人来伸出橄榄枝的。”

    “你是经纪人我是经纪人？你怎么给你自己安排的明明白白的？”

    文霜打趣了她一下，两人又随便聊了几句，挂断了电话。

    刚放下手机准备出去，铃声再次响起，苏晚晚看到名字，马上接了起来。

    “老师。”

    “哎，晚晚啊。”

    来电话的正是谢昀，他从景老爷子那里知道苏晚晚刚拍完戏，就被其他老家伙们催的打电话。

    “老师，我在。”

    “嗯，你最近还忙吗？是这样的，你那副字，不是拿了第一名吗，京大和书画协会的几个老伙计想见你，让我问问你。”

    说完，谢昀没等苏晚晚说话，他又急忙说道：“你不想见就不见，我也知道你不太方便，就是他们催的紧了，我才给你打电话问问。”

    闻言，苏晚晚笑了一下，“老师，没事的，我最近刚拍完一部电影，有时间，您定好时间告诉我。”

    听到她的回答，谢昀也十分开心。

    有这么一个宝贝徒弟，他当然也想炫耀炫耀。

    “那我就去跟那几个老伙计说了，到时候安排好时间我就提前通知你，你也好协调自己的工作。”

    “谢谢老师。”

    苏晚晚从书房出去的时候，林亭已经来过了，菜已经都放在了厨房里。

    看到她出来，蒋政和郁铭泽都跟在她的身后，一起进了厨房。

    苏晚晚好笑的看了他们一眼，“你们干嘛？不相信我这京城第一大厨的徒弟的厨艺？”

    郁铭泽翻了个白眼，“小晚晚，你可别叭叭了。”

    “哦。”苏晚晚挑了一下眉，“那你等下别吃饭啊。”

    闻言，郁铭泽捂着胸口做出一副伤心的样子。

    “小晚晚，你变了，亏我还以为你是一个善良单纯天真可爱的女孩子，没想到，你竟然不给你铭泽哥哥饭吃！”

    “嗯，我就是不给了。”

    苏晚晚笑眯眯的看着他，像只披着兔子外套的小狐狸一样。

    郁铭泽顿时大叫了起来。

    “阿深！你老婆她又欺负我！”

    景深听见他的喊声，和关谨行一起走了进来，一进门郁铭泽就开始控诉苏晚晚不给他饭吃这件事。

    景深走上前摸了摸苏晚晚的头，“做的好，他太能吃了。”

    郁铭泽：……

    为什么受伤的总是我！

    “好啦，我要做饭了，你们出去吧。”

    “我帮你。”景深挽起衣袖，从袋子里拿起菜，苏晚晚却阻止了他。

    “你出去，蒋政哥和铭泽哥刚刚说了会帮我的。”

    突然被cue到的蒋政和郁铭泽：？？？

    我什么时候说过这句话？你不要污蔑我。

    景深回头看了他们一眼，又回头看向苏晚晚，笑容宠溺，“好，如果他们做的不好，你就教训他们。”

