    宋家人对挂历是不稀奇的。

    胖丫早就给做过，家里有。

    当初家里人收到的时候，就是觉得好看，带劲，咋就那么有才，然后，就没有然后了。

    他们至今还是不习惯看日历，习惯看天。

    虽说，咱自家人知晓胖丫有才华。

    但是这一刻，当看到陆丞相，和陆家那些帮忙展开挂历孙女婿们的反应，以宋阿爷为代表，忽然意识到，或许咱自家人还是小瞧了胖丫的才华。

    咱家出了胖丫这样的姑娘，有点儿牛嚼了牡丹的意思。

    你看那陆家众人的反应，就该知道这挂历极为不错，送礼送到人的心坎上。

    宋阿爷猜测的没错，包括他认为胖丫生长在咱家是牛嚼牡丹也没错。

    因为宋家人收到挂历，看画就是画，画的是什么就算什么。

    而到了陆丞相那里。

    就比方说这挂历的封面，是一幅有年轮感的枫叶树上，挂着火红火红的枫叶，金黄色的秋天。

    陆丞相就能从这画里看出来：

    经霜的枫树老更红，人到花甲正金秋的寓意。

    再联想到送的是日历，就知未来孙媳的心意是希望他，春去冬来、雨季花开，年年日日，都能身体健康。

    陆之润的夫君上前，要帮忙翻开封面，以供祖父阅览。

    陆丞相却摆手示意他别动，谁也别给他动。

    陆丞相上前，亲手一张张翻开。

    璀璨的烟花；

    潺潺的流水；

    长白上的纵横沟壑；

    天池的碧海蓝天。

    入秋那月份的画上，还有一行小字：

    一层秋雨一层凉，又是一年落叶黄，天凉别忘添衣裳。

    陆丞相抬眼看向宋茯苓，这是孙媳对他对的孝心。

    岁月能流逝，亲情却永恒。

    这时候。连陪同在一旁的宋福生也发现，他闺女能整景，送这礼物一下子给相爷整激动了。

    就更不用说陆家人了。

    毕竟宋家人不了解陆丞相，陆家人了解。

    陆丞相临时替换掉礼物。

    之前那回礼，是夫人给准备的，他打算换掉。不用那个了。

    “祖父，这个，好像太贵重了，”宋茯苓迟疑地看向怀里的礼物：“茯苓不能收。”吧？

    “祖父所赠，怎能不收。我看你那画上的墨层次不够分明，正该拿它画着玩。”

    最好明年，再送祖父一套这样的挂历，后半句，陆丞相笑呵呵的忍着没说。

    自家人了，不急。

    送的啥呀？

    墨啊？是墨锭。

    这时候两家差距又显现出来了。

    宋家来宾心里大实话，艾玛，以为那么激动高兴，能送老值钱的了，怎么就送的墨呢。连文房四宝都没给凑齐。

    马老太内心也有点惊讶，她以为陆家会一甩手就是玛瑙玉石什么的。

    陆家女儿女婿们却震惊了。

    陆畔外祖家的亲戚们识货，一眼看过去也吃惊极了。

    宋茯苓怀里的松、鹤、鱼、鸟、花，五种图案为一套的墨锭，陆老爷子珍藏有二十年了。

    这一甩手就赠给未来孙媳。

    最让陆家女婿们觉得，这也太……是老爷子那句话：拿它画着玩。

    知道这套墨锭多有价值吗？有市无价。大手一挥，让画着玩。

    陆畔几位姐姐们面面相觑一眼：好嘛，这不是正式改口，只礼貌的叫声长辈祖父，还没进门呢，她们亲祖父私藏二十年的心头宝送出去了。

    而且今儿很明显，祖父对宋胖丫说话的音量，都比对她们几个亲孙女的音量小，像是怕吓到宋胖丫似的。

    长辈所赐，宋茯苓一脸为难看父亲。

    宋福生笑着对女儿一点头，茯苓这才敢收下，立马郑重谢过陆祖父。

    整个过程，陆畔一直盯着茯苓，想茯苓要干什么可以给他递个眼色。

    就在刚刚，茯苓寻求是否收下珍贵礼物时，陆畔也有做好准备，表情摆好，正打算给茯苓发信号呢，可惜，人家只看宋福生。

    那当然了，茯苓昨夜入睡前就已经想好，今天她要秉持自己是大家闺秀的姿态，决不会错一步。

    私下里和陆畔怎样都没事，但表面务必规规矩矩，要给父母涨脸，绝对不和陆小畔眉来眼去。

    宋茯苓送给老夫人和陆畔外祖母的礼物是，珍珠小包。

    整个包全部用珍珠制成。

    其实茯苓事先要送老夫人的是枣红色颈带，系扣链子是金子的，坠子也是金子，金坠子中间镶嵌三叶草形状的红玛瑙。

    整个颈带，除专业人士才能完成的镶嵌工艺，一针一线全是茯苓扎了一次又一次手，亲自缝合。

    笨手笨脚的，做废老多了。

    可现在多出陆畔外祖母在场，就不能拿出来了，紧急对景嬷嬷私语，向下调。

    别提了，就这礼物不够的事，还被陆家几位姐姐听了去。

    没办法，陆家地盘，想说个悄悄话费劲。

    陆家姐姐们非常体贴人，让茯苓将事先准备送给她们的礼物挪给两位姨母和两位舅母。

    陆大姐说：自家人，先可着别人来。

    陆三姐陆之婉是说：那本来想送我们什么，我看一眼呗。

    收不到还不能看一眼？

    这个插曲先不提，先说老夫人和陆畔的外祖母收到这精致的小珍珠包，一模一样，高兴的呦。

    陆畔的外祖母回给茯苓的礼物，和陆丞相有异曲同工之妙。

    因为这礼物是陆畔远在京城的外祖让给的。

    这趟外祖没来。

    陆丞相恨不得十年不请假，皇上是不得不给假期，但陆畔外祖是没有这样待遇的。

    回的什么呢，开箱，大大小小的毛笔，共九支，也是市面上极为难得的一套笔。

    茯苓一声祖母叫出。

    老夫人送给茯苓一个三层的梳妆匣。

    本来也应该打开的，但很明显，事先秦嬷嬷就知道老夫人不准当场打开。

    也是，以免给别人增添心理压力。

    因为那梳妆箱里装的是，三十六套，姑娘家戴的各式耳钉、耳坠。

    即便如此，只这个晃人眼的箱子，就让宋家人看的不停在心里头琢磨：陆家太有钱了，胖丫成亲，他们随礼应该再拔高一下。要不然，官职没法比就算了，贫富也太悬殊了。

    啥样的箱子呢，用马老太的心里话就是：金色金麟的。

    孙女用个小包，还不是亲手做的小珍珠包，换来个金箱子。

    当宋茯苓对陆夫人行礼时，再叫的就不是随陆畔那么叫了。

    长辈，叫祖父祖母不为过，就算称呼不认识的老人叫声爷奶也应当，但母亲这个词嘛，还没到那一步。

    钱佩英笑呵呵的看着女儿站在她和陆夫人面前，对陆夫人规规矩矩行礼叫了一声伯母。

    请伯母笑纳。

    陆夫人早就注意到宋家嬷嬷手中有一个很漂亮的盒子。

    没想到是送给她的。

    陆夫人看眼钱佩英。

    钱佩英示意道：“小女的心意，亲手制作，打开瞧瞧。”

    女儿做这个时说过，寓意祝陆夫人美貌永驻，风韵犹存。谁说中年女人就不美？

    陆夫人从来也没有收过这样形式的礼物。

    她这一把年纪，桃红色的盒子，要先解开漂亮的蝴蝶结，打开盒盖，纷香扑鼻，入眼就是“繁花似锦”。

    红玫瑰花朵，黄玫瑰，蓝玫瑰，绿色，橙色，五颜六色的花朵。下面铺着一层织进锦缎中的各色丝线作为点缀。

    视觉效果，格外讨中年女性的喜欢。

    “这是香料？”

    钱佩英笑，准确的说是造型香薰。

    就为了这个，黄龙各大府调香料的女先生，都被她宋家召集到一起，和闺女共同研究。从色泽到香味。

    陆夫人笑容满面的抬头，看向站在自己面前的姑娘。

    扯过茯苓的小手，“好孩子，你费心了，做这个很费事吧？”

    宋茯苓就这时候脸才有些红，微笑着：“只要伯母喜欢，费些事不当什么。”

    “伯母很喜欢，喜欢。”一声喜欢，陆夫人一对儿白玉镯送出。

    之前，陆夫人没想过给茯苓戴上，这回真见到面了，她有点激动的从盒子里拿出镯子，亲手给茯苓佩戴上，“大小还成，你觉得呢？”

    边戴边抬眼看茯苓询问意见，看到未来儿媳美滋滋的，陆夫人又扭头和亲家母钱佩英说，“咱家茯苓戴这白玉挺好看的。”

    钱佩英笑的点头，心想：那当然，她闺女戴啥都好看。

    站在另一旁的陆畔，他觉得自己被这一幕搅合的，心有点儿莫名发热。

    之后，陆夫人不用别人给茯苓介绍了，命身边的婆子将她的香薰花收好后，她就主动给茯苓介绍人：那是你两位姨母，两位舅母。

    陆夫人亲自介绍，和别人引荐可不一样，这说明她拿茯苓当自己孩子操心了，和她儿子今儿异常操心，立场相同。

    而宋茯苓送这四位长辈的心意礼物是：十二生肖的香薰皂。

    本来这香皂要送给陆畔四位姐姐，但是礼物不够了，正如陆家姐姐们所说，先可姨母舅母们来。

    “活灵活现，真是个手巧的。”陆畔的大舅母稀奇道。

    陆畔的大姨，也就是丁坚的母亲，望着这样宋茯苓，也不得不在心里承认，宋家的亲属们无论如何再不行，这姑娘本身就足够争气和优秀。

    小到准备礼物的贴心，甚至可以从礼物上看出眼界。

    大到著书的才气。

    以及这张漂亮小脸。

    凭其本人秀外慧中，出类拔萃，就能补足宋家除宋知府一家几口，其他亲属们某些方面的不足。

    恩，陆畔大姨认为宋家的规矩还是差上一些，表面上虽然看起来尚可，似乎已经照猫画虎学个差不离。

    她在京就有听说，皇上给宋家送去先皇后身边的两位嬷嬷。

    但是可见再厉害的嬷嬷也不行，有些事不是三五日能成的。像她右手边的何氏才坐这么一会儿，就情不自禁佝偻腰。

    那个宋知府的二嫂就更不太体面了，喝暖汤的时候可能是味道好，以为没人注意到，还和旁人挤咕挤咕眼睛。

    这在陆畔大姨眼中，以上行为，太多年少见。

    别看陆畔大姨心里想的多，面上却是最慈爱的一个，送给茯苓一只翠绿色的玉镯子。

    当宋茯苓来到陆畔的四位姐姐们面前时。

    茯苓有一瞬差些笑场，陆之婉对她眨了下眼睛。

    因为无论是四位姐姐还是茯苓，心里都明白，茯苓接下来送她们的礼物，明明事先是准备送小孩子们的。

    她们真正的礼物是香薰皂，给姨母和舅母了不是？

    “大姐。”

    “恩。”陆之润接过。

    “那是二姐姐。”陆畔忽然插言道。

    陆畔这一开口，本来大伙怕茯苓尴尬，有假装如常小声说话，立马假装不下去了，通通笑看那面。

    宋茯苓心里：￥#……%￥*谁让你多事，完了吧，静了。

    面上是喜笑颜开，柔声道：“二姐姐。”

    陆畔的二姐收过礼物，心里疑惑：这是书？

    陆之婉过于真实，当收下礼物，直接就对茯苓面露疑惑，就差脸上打一个问号：

    你确定这是你特意准备的？你即便是送我们各家孩子的，也不能这么……

    是，她承认是很别致的书皮，可是打开大书皮，里面画着十二个小格子，每一个小格子上写着脑筋急转弯或是小儿谜语，写就写吧，你还没有答案。

    也就是说，弄这么大一本书，里面没有几个字，还不给写全。

    宋胖丫啊，你著书的才女名呢。

    搞得陆之婉怕亲戚看到书里面很不过心的内容，急忙看一眼就盖上。

    还是看书皮吧，书皮体面。

    陆畔四姐陆之瑶笑纳礼物后，也在打开书皮时一愣。

    再加上陆畔之前说好，大伙正看向这面，老夫人笑呵呵地问道：“你们几个收到的是什么，瞧上去很是别致。说出来，让我们也眼馋眼馋嘛。”

    陆二姐：咳，那个什么。

    就在陆之婉想撒娇扮痴开玩笑说，可舍不得将这宝贝给祖母看时，陆之瑶忽然“咦”一声。

    陆之瑶打开十二个格子中的一个小方块，写有谜语的背面是答案，而打开小方块后，入眼可见一块带笑脸的糖果。

    陆之瑶急忙又打开其他格子，各种表情包的糖果出现，共十二个。

    是糖果，不是书，内里有乾坤。

    陆之婉一看，她也开始拆，不知为何，一把岁数早就做娘了，却感觉拆礼物，很过瘾。

    且心里还在笑着吐槽，看她现在拆的上面写：一顶小伞，落在林中，一旦撑开，再难收拢，蘑菇。

    她女儿一定猜不到，没见过没做熟的。

    宋胖丫你就该写：什么官任期最短，她家安娜一定会拍手：新郎官。

