    “何时那些沦亡之国的游学士子也能够代表诸夏之心了？”

    “他们能够代表天下之心？”

    “岂非有些可笑？”

    厅殿之内，直接流出一语，闻其声，似是于那些博士之言，颇为看不上言，大秦法治贯彻郡县，那些游学士子多位混乱。

    让他们参与治理诸夏。

    只有一个结果，那就是诸夏混乱。

    “你是何人？”

    “此为诛心之言，如你之言，诸夏士子岂非弃之如履？”

    “君不见，秦国百多年来，庙堂之人大多诸国游学士子乎？”

    叔孙通勃然大怒。

    这人之语，不仅仅是看不起那些游学士子，连带着他们也捎带了，这是……打脸一般的侮辱。

    更有一点，自己所说的并不错，秦国之内的游学士子向来极多，庙堂之上，七八层都是山东诸地的游学士子。

    属于老秦人的高官高爵，反而不显！

    “在下冯劫！”

    “如足下所言，大秦庙堂之上，八层以上都曾是列国游学士子，此为战国乱世游学之风，非所求入仕之道。”

    “如你所言，齐国稷下学宫涵盖诸夏名士，超越大秦不知几何，那么，齐国所行就是天下所行？”

    “齐国所言，便是天下之言？”

    “诚如此，齐国如何被大秦攻灭！”

    “更有一言，游学士子入仕同众封建之治并无关联，秦国百多年来，一直郡县一体，仍为有大量士子入秦。”

    “岂非明证？”

    冯劫正值壮年，眉目虽不为俊朗，仍为不俗，精气神三元明耀，为之出列，先是一礼，而后论述自己之言。

    “甚至于，在下以为那些游学士子自觉才能不足为始皇帝陛下所用，而又不甘心四处奔波。”

    “故而所求诸侯并立，谋取立身之地。”

    “那般之举并无过错，谋求入仕之心，乃是士子常情，然……欲要将游学士子之心化为诸夏之心。”

    “荒唐也！”

    接着前言，冯劫再次一语落下，给予强有力的反驳。

    “你……，你……何有这般论政乎？”

    叔孙通言语一滞，手持笏板，指着那人。

    “哈哈哈。”

    “……”

    两侧文武见状，不由皆有笑语之声。

    “陛下之前，当有礼仪，不得失礼！”

    “不得失礼！”

    “……”

    作为大秦一天下以来第一次隆重大朝会，御史大夫等人早就在一双双眼睛警惕的看向厅殿。

    以防有混乱之象出。

    以防有混乱之语出。

    观此，当即有数位大夫出列，稳定庙堂秩序，好好谈事情就行了，不至于这般争论的想要打斗一般。

    “陛下，老臣有奏！”

    作为封建邦国提议的王绾近前一小步，持手中笏板，先是扫视左右群臣一眼，进而深深一礼。

    那些博士之人，不堪大用多矣。

    本以为他们可以在道理上辩驳那些人，想不到却弄成这般场面，若是让他们继续言语，自己之论，就不用多说了。

    苍老之音沉稳的滚滚而出，一时间，整个咸阳宫殿内为之一静，一道道目光聚焦在相邦身上。

    此事是相邦所提起，自当由相邦继续论述。

    那些博士之人，实在是……一群不足于论之人。

    周清自顾自的坐于案后，时不时喝着凉茶，滋味还行，至于封建、郡县之论，不是一时片刻就可以定下的。

    今日大朝会，只是一个开始罢了。

    那些博士所推崇的众封建之论。

    同相邦王绾所推的封建之论并不同。

    果然任由那些博士之人继续论述，周清觉得王绾都要出面和那些博士论述论述了，实在是竖子不足与谋！

    “陛下！”

    “秦灭六国，天下初定，诸国流亡之人仍为隐匿诸夏间，以期伺机而动，复辟宗庙，大势而论。”

    “果然只是韩赵魏之地乱象，则关外之地直接出兵，便可将其镇压剿灭。”

    “然燕国、南楚、齐国却甚远，都是一两千里之外，果然有不测之事，则咸阳不能够有及时的对策应下。”

    “往来文书都需要七日以上，而要事之时，七日足以变换天地，颇有鞭长莫及之感。”

    “此事，同大周灭殷商之初类似，故而，大周赐封王族近臣拱卫边疆，以为稳固，大秦欲安天下，当封建分治。”

    “分封陛下诸子为封国诸侯，镇守燕地、齐地、楚地、江南、河西之地，则可以安定天下。”

    “此为大秦久远之计策！”

    相邦王绾如是道，述说自己对于封建之论之语。

    自己之心并非私心，乃是为大秦长治久安计谋。

    诸夏间，诸国复辟之人仍有很多，春秋以来，战国乱世，想要将诸国的痕迹完全抹除，不是十年八年可以做到的。

    那需要一代人，两代人的时间。

    才可以功成。

    数十年的时间，必须给予稳定的治理那般地方。

    韩赵魏三晋之地，咸阳这里的大军顷刻而至，燕地、江南、河西呢？

    果然那些地方发生动乱，必然是大乱。

    郡县一体，那些地方根本不能够做出有效的对策，需要咸阳这里给予文书落下，甚是耽搁时间。

    故而，在那些边远之地，封国诸侯，很有必要。

    闻相邦之论，始皇帝陛下居于帝座，只是听着，唯有言语落下。

    “相邦此言差矣！”

    虽王绾语落，文武重臣区域，走出一人。

    上卿姚贾，堪为高爵，正殿之内，有属于自己的木案，尽管不是最前面，行至殿中，对着始皇帝陛下、相邦先后一礼。

    “上卿有何高论？”

    王绾扫了姚贾一眼，轻缓道。

    “陛下！”

    “相邦！”

    “诸位大臣！”

    “战国乱世以来，天下却有两种制式，一者封国诸侯，二者郡县一体，相邦所语，却是将大秦两分。”

    “韩赵魏一种制式，燕国、齐国、南楚一种制式，诸夏一统，偏偏又一国有两种制式，岂非政出多门而混乱？”

    “更有一点，相邦以彼此相距远近作为划分制式准则，燕国、齐国、南楚相距咸阳甚远，大周之乱在前，果然那些地方封国诸侯自乱呢？”

    姚贾言语逐步凌厉许多。

    与相邦王绾所言得秦国制式两分，给予坚决的不满，给予辩驳着。

    闻其言，左右群臣为之颔首，上卿姚贾之语，不无道理，可是……相邦所言，也不是没有道理。

    都有一定的优点。

    也都有不小的缺点。

    “上卿如何这般急躁也？”

    “陛下，诸位大臣。”

    “老夫所言，乃是于诸夏采取因时而变、因地而变的策略。”

    “先前之论，并非老夫最先提出，乃是百多年前，秦国惠文王之时便有，期时……司马错攻略巴蜀之地。”

    “先王以王族大臣直接领巴蜀近百年之久，此举同封国诸侯何异？”

    “昭襄王之时，也有王族大臣穰侯治理陶地。”

    “陛下登王位之初，也有长安君成嬌领上党太原之地。”

    “甚至于武真郡侯先前统管督辖巴郡、蜀郡、黔中郡、南郡四郡之地，也是直接领四郡之地。”

    “故而，非老夫所言也。”

    “诸夏归一，天下制式非有一定归一，当因时而变，因地而变，文信候《吕氏春秋》也有语，语论主张众封建，以远近划分封国诸侯。”

    “封国诸侯之论，靠近关中咸阳，为大，远离关中咸阳为小，春秋岁月，边疆也有数十里小国。”

    “如此，如何上卿言语生乱？”

    “而今诸夏形势，陛下郡县一体，可入韩赵魏之地，可入淮北、淮南之地，而燕地、齐鲁、江南可为封国诸侯。”

    “如同三代圣明天子如一，并不有损大秦统御诸夏，且大秦咸阳直领之地，富饶强大，何忧诸地生乱！”

    王绾轻轻笑道。

    姚贾之言，虽说也有些道理，却还远远不够。

    话音落下，对着上首的始皇帝陛下深深一礼。

    一时之间，与列咸阳宫殿内的文武群臣彼此相视一眼，相邦之语，似乎……有理有据，不无不可。

    诸人尽皆敬佩。

    实则，于他们而言，封国诸侯、郡县一体似乎没啥差别，都是大秦的臣子，都是大秦的土地。

    “彩！”

    “彩！”

    “……”

    先前被冯劫所辩驳无言的一位位博士，陡然神情大喜，连忙称贺。

    “肃然！”

    “肃然！”

    “……”

    当其时，一位位负责维持庙堂秩序的御使们纷纷出面，稳定庙堂秩序，此等朝会，焉得混乱？

    周清也是微微一笑。

    皇兄选择王绾为相邦，其人的确有独到之处。

    其人也和自己想象的一样，并无私心，不过同皇兄在政见、道路上略有差别，如今一语，不知谁可辩驳？

    听起来，还是蛮有趣的。

    虽然在论述过程中，将自己列为有理有据的典型！

    持手中茶盏，再次喝着凉茶。

    哦，下一次辩手上来了。

    扫视群臣之中，周清眼中一亮，不由又是一笑。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵呐。

    “相邦之言，在下以为，不足为证！”

    咸阳令冯去疾出列，礼仪而落。

    立于相邦侧后，说道己身之言。

    “在下数年来为咸阳令，多有所观咸阳典籍史册。”

    “相邦之言百多年来秦国有王族大臣领地一方，实则不妥比于封国诸侯。”

    “自孝公以来历代秦王，虽有不少王族子弟、重臣领地一方，可诸般法令仍有咸阳决断。”

    “领地之人多在于稳定秩序，以便于推行大秦法治，且领地内的赋税尽皆上缴国府，尤其领地内的郡守、县令之人，也有咸阳决断。”

    “更有先前武真郡侯领四郡之地，总管督辖军政要务，然……大事所决，仍为落在咸阳，并无大周以来那般封国诸侯权势。”

    冯去疾缓缓言之。

