    露天的中央体育场外，早在第一次蝗虫怪人死亡所引发爆炸时，联合搜查本部就向周围的居民发布了紧急避难通知。

    此时的世田谷区内早已空无一人。

    而古朗基族作为计数员的秃鹫怪人也赶了回来，落在玫瑰女身旁。看到白色空我的第一时间就忍不住想要冲上去参与战斗。

    但玫瑰女只是冷哼一声，“拉集团是不允许参与战斗的。”

    秃鹫只能忍耐下来，作壁上观。

    赶来的五代果断切换了形态，蓝色的青龙空我纵身跃起，青龙棍向离他最近的蝎子怪人砸去。

    蝎子怪人举起钩爪想要挡住青龙棍，五代却以极快的速度变招。

    正所谓一寸长一寸强，和青龙棍比起来，安装在手背不到二十厘米的钩爪完全可以说没有攻击的空间。

    而如果蝎子怪人选择甩出强酸的话，就意味着她要放弃所有的防御。

    “砰！”青龙棍就在这刁钻的情况下狠狠砸在蝎子怪人的肚子上，猛然爆发的沉重劲力将她击飞出去。

    东野龙介一剑将水牛怪人逼退，转身淡笑着说道:“很晚啊，五代。”

    “龙介桑，让你久等了。”

    两人击退各自面前的古朗基，背靠背站在一起，龙介似有似无的瞟向包围圈外的一个怪人身影，对五代雄介低声说道：“五代，等会儿想办法先杀了那个白毛猪！”

    “嗯，我知道了。”

    在他们后方的一条薰自知无法在近距离的战斗中帮到什么忙，所以躲在很远的地方拉开距离，用手中的来福枪远程攻击。

    科警研最新研发的肌肉松弛弹虽然无法对古朗基们造成致命伤害，但却是限制他们力量的有效武器。

    “砰砰砰！”

    几枪过后，除了豪猪怪人，水牛怪人，将军和玫瑰女没有中招外，剩余的几只古朗基全部挂上了虚弱buff。

    有了鲨鱼怪人中弹的前车之鉴，在水牛怪人和将军早有预料的刻意防御下，凭借钢力体的防御将子弹完全挡在了皮肤外。

    豪猪怪人则凭借风骚的走位避开，而玫瑰女是因为一条并没有攻击她。

    (虽然不是昆虫类，但原剧中豪猪怪人的灵敏度确实很高。)

    东野龙介沉喝一声，手中的升华泰坦剑舞出道道残影，向距离最近的水牛怪人发起攻击。升华泰坦剑重重的砍在锤子上，巨大的力量将水牛怪人压制得节节败退。

    身后的五代当即变为升华青龙形态，挥起升华青龙棍，高高跃起向虚弱状态的乌龟怪人当头砸下去。

    乌龟怪人想要取下手上的饰品变为流星锤反击，却被远处的一条重精准的一枪一枪打落。

    升华青龙棍雨点般的砸在乌龟怪人身上，虽然胸前有甲壳防御，但也架不住被连续攻击。

    在最外围的豪猪怪人趁机向一条薰的位置摸近。

    打那两个空我他可能不够格，但对付一个临多战士还是很轻松的。

    一条薰自然第一时间注意到顶着一头长针般的毛发，迅速向他靠近的豪猪怪人。

    来福枪不断向敌方喷吐出火舌，然而却都被豪猪怪人轻松避开。

    豪猪怪人脸上的笑容愈发狰狞，再靠近一点就能进入他的射程范围了，只要自己的针命中那个临多战士，他必然会无比痛苦的死去。

    只是不得不说这些临多们发明的武器真是有点意思，他并不是蜜蜂或者猫头鹰那两个家伙，细针的射程也无法与人类的枪支相比。

    “一条先生！”五代惊呼一声，一脚踢开乌龟怪人想要过去帮忙。

    然而蝎子怪人却甩出一团强酸液逼退了五代，虽然中了临多的武器让她感觉全身乏力，但甩手这种事还是很容易做到的。

    五代凭借青龙的灵活性急忙翻滚避开，那团强酸液顿时将他原来所站的位置腐蚀出许多坑洞来。

    但当他再想要去支援一条薰时，却已经晚了一步。

    另一边的东野龙介早已时刻注意着豪猪怪人的动向，在其动身的时候。龙介就愈发猛烈的进攻水牛怪人，是为了能尽快令水牛怪人丧失反制他的能力。

    升华泰坦剑一下又一下砍在铁锤上，砍出一道道豁口，而泰坦剑本身的剑刃也被崩裂，但下一刻就被他用分子掌控的能力修复。

    水牛怪人只觉得两手虎口崩裂，双臂愈发难以支撑。

    “喝！”龙介再次用力劈下，升华泰坦剑一往无前的砍中锤柄，伴随着震天的巨大声响，怪人的铁锤竟是被这一击直接劈断，水牛怪人难以支撑这股力量直接跪倒在地。

    而升华泰坦剑也崩碎了一大片，蝎子怪人的强酸液就泼在了他身边，一条薰那边的情况已经十分危急了。

    龙介来不及再理水牛怪人，亚玛达姆灵石上闪烁起蓝色光芒，他以初生升华形态暂时使用出青龙的弹跳力，纵身跃向豪猪怪人。

    残破的升华泰坦剑被他紧握在手中，在空中时变化为升华青龙棍，末端的戟刃直刺前方。

    “喝啊！”

    暴喝声响起，豪猪怪人感觉到身后的动静，顿时吓到肝胆欲裂，也正是趁着他恍惚的功夫，一条薰果断一发肌肉松弛弹命中了他。

    豪猪怪人瞬间肌肉酸软，失去了躲避的能力，眼睁睁的看着那闪烁着寒芒的金色戟刃在眼前放大，而后猛然洞穿了他的腹部。

    “噗——！”

    升华青龙棍从他背后透出，豪猪怪人直接被捅了个对穿！

    遭了！东野龙介意识到一条薰就在不远处，葛集团怪人死亡时的爆炸可能会对他造成伤害。

    于是他拖动着升华青龙棍，和豪猪怪人互换了位置，接着他用力将怪人高高举起后又猛然砸在地上，一只脚踩在豪猪的胸前。

    “空……我……”豪猪怪人口鼻中溢出鲜血，绝望的看着他，腹部的火红色符号将他的身体燃烧殆尽。

    “嘭！”剧烈的爆炸和火光冲天而起，而涌向一条薰方向的冲击波却全部被龙介用身体挡了下来。

    一条举枪凝视着，火焰中，一个白色的背影向他竖起了大拇指。

