    林奇的装甲造型在昆仑这地方，绝对是最拉风的崽，不过现在并不是比谁的造型更加酷炫，所以林奇没有去关注那些年轻人的目光，正在修习武艺的年轻人当中，有一个白人青年被林奇的造型吸引了。

    “父亲大人。”

    “雷公大人。”

    原本林奇对于前来接引他们的人没有太重视，可是其对于雷公的称呼, 让林奇知道了这个人的身份——达沃斯，也就是铁拳故事当中的经典反派钢蛇。

    达沃斯的身份设定算是一个相当普遍的宿敌设定了，因为原本属于自己的东西被外来者抢走，从而走上了邪道，这种设定哪怕是在武侠小说当中都能够经常看到，一些漫画或者游戏中, 更是屡见不鲜了。

    “你好。”

    现在还没有正式回归昆仑的林奇, 对于雷公的问候就像是正常打招呼一样, 跟着林奇一起来的西瓦女士，此时没有直接动手，就是已经很给林奇面子了。

    “你好，林奇，你准备一直这个样子吗？”

    对于林奇当前的造型，雷公能够感受到林奇那种拒人于千里之外的态度，可林奇既然回来了，那么自然不可能会有这种想法，那么林奇当前所面临的问题，雷公认为自己作为长辈，理应帮助他去解决。

    林奇看着这位明显和剧版的雷公完全不同的昆仑雷神，他知道这个世界应该已经发生了一些变异，而这位对于自己的关怀，反倒是让林奇有些受宠若惊。

    雷公作为昆仑负责培养武者的教头，在上面的人不露面的情况下，几乎他就是昆仑的话事人, 而且这位的年龄可真的不小了，不只是林奇的爷爷奶奶、外公外婆这一辈的人，甚至再往上找三代，都是雷公曾经教授过武艺的弟子。

    “我只是有些不习惯，我的父母没有提起过家乡的事情，所以不是很了解这边的情况，如果不是亨利叔叔，说出了一下应该只有我父母知道的事情，我可能不会来到这里，因此请你见谅。”

    “这没有问题。”

    听到林奇的回答，雷公知道这是一种很正常的情况，从小到大未曾听闻过的亲人突然出现，想要让林奇立即接受是相当难的一件事，只不过让林奇和他的爷爷去见面这件事反倒拖不得，因为林奇的爷爷已经处于弥留之际，随时都有可能驾鹤西归。

    雷公对达沃斯叮嘱了两句之后，他就亲自带着林奇一同走向了林奇爷爷奶奶的居所，在路上的时候雷公还问道：“这位是你的妻子吗？”

    “不是的，西瓦女士是我的熟人，在路上碰巧遇到，她是外面最出色的格斗大师，如果有机会的话，我希望能够让她学习到气的修炼方法，然后成为我的一个观察素材。”

    “观察素材？”

    林奇的这个回答，让雷公感觉很是有趣，武者作为一个几乎完全独立的个体，作为观察素材的话，是很难有什么特别大的收获的。

    “没错，我想要看看通过进行气的修炼，是否会对人体的细胞和基因产生影响，当前我进行这方面的研究，这个观察结果虽然可能没有什么用处的，但却能够当作另外一种思路，不知道有没有什么方法，能够让她学习到气？”

    “这个不是什么问题，只要她能够保证在学会了气之后，只行侠义之事就够了。”

    这个条件一出口，当时西瓦女士都愣住了，虽然她有些时候会对自己看得上的年轻人进行指点，但她和侠义可是完全不沾边的，可是一个通过自己修炼变强的方法就在眼前，西瓦女士不得不进行取舍。

    当前雷公所提出的这个条件，林奇没有作出任何回答，因为这件事的当事人是西瓦女士，林奇自己并没有准备打算进行修炼，相比于不知道是否能够修炼出来的能量体系，现在已经走上了强化改造道路的林奇，需要更多的时间去进行研究。

    “可以。”

    西瓦女士的这个回答是林奇没有想到的，不过再想想西瓦女士几乎什么都不缺，哪怕是作为杀手，西瓦女士过去接的都是大单，一般人无法完成的那种，因此她的积蓄必然不可能少了。

    为了气而放弃自己的职业，对于一心向武的西瓦女士来说并不算什么，至于以后没有了经济来源怎么生活，林奇的天际守望可是十分缺人的。

    早在当初齐塔瑞人入侵的时候，西瓦女士就已经开始期待和外星人的战斗了，而随后超人事件和黑暗精灵事件，都让西瓦女士认识到了外星人的强大个体实力，在没有强化装备的情况下，她几乎没有资格靠近战场，这对于一名武者来说是十分可耻的。

    现在林奇给西瓦女士争取到了一个机会，她自然不会放弃自己的变强的可能。

    雷公听到西瓦女士如此果决的回答，心中也是暗暗惊讶，他之所以会提出这个条件，就是因为西瓦女士身上的血腥味实在太重了，那是一股无形的杀气。

    按照林奇对西瓦女士的介绍，雷公知道不出意外的话，应该是真的，那么与其拒绝西瓦女士，不如为外面创造出一名侠客。

    走了能够有五分钟后，雷公就在一个古风建筑前面停下了脚步。

    林奇看到雷公对自己点了点头，他也只好走上前，敲了敲门，然后站在那里等待着里面人的回应。

    “什么人呐？”

    一位年过花甲的老太太将门打开了，而林奇在这个时候则是收起了自己的装甲。

    原本在看到身穿装甲的林奇，还不知道发生了什么事的老太太，在看到了林奇的面容之后，当时眼泪就蓄满了眼眶。

    看到老太太这副样子，林奇那是真的头疼，立即就抱住了老太太往里走，现在这个样子，他就已经很难接受了，要是真的哭出来了，他估计就要手足无措了。

    目送着林奇走进房子后，雷公转头看向了西瓦女士。

    尽管只是通过自己的经验进行判断，但雷公可以很确定地说，在不使用气的情况下，昆仑内除了他自己之外，应该没有人能够击败这个女人。

    “如果你想要学习的话，现在就可以开始了。”

    西瓦女士都没有想到雷公竟然如此痛快，在她只是口头答应了那个条件之后，就直接准备教授她气的修炼方法了。

    心中的激动让平时心如止水的西瓦女士，很是爽快地对着雷公的脑袋挥出了一拳。

    就这样，林奇进屋陪老人，而雷公和西瓦女士在外面的空地上开始打了起来，雷公为了能够确定西瓦女士到底有多强，选择了限制自己气的使用。

    房子中的林奇，在上楼的时候看到了一个柜子上放着的相框，那里面是自己父母年轻时的照片。

    早就已经不再怀疑亨利的话的林奇，对于自己父母在昆仑的生活经历产生了好奇，不过在想到他们二人没有提起过，林奇也就将好奇给压了下去。

    “老头子，阿奇回来看你了。”

    来到了二楼之后，林奇的奶奶推开了中间的那扇门，一个脸色蜡黄的老人正躺在床上，而在听到了妻子的声音后，那位老人颤颤巍巍地准备坐起来，林奇一个箭步上去就将老人按了回去。

    这位应该就是林奇爷爷的老人，身体情况已经十分不好，如果强撑着做起来，说不定就强行回光返照了。

    “阿奇，你回来了，这真是太好了，亨利将消息传回来的时候，我没想到竟然会在临死的时候，才知道自己的儿子已经先我一步而去了，不过能够看到你，我也就没有什么挂念了，如果外面的生活不如意，到时候回到这里也可以……”

    “爷，爷爷，你先别说话，我给你检查一下身体。”

    林奇打断了老人的话，转而用自己左手手腕戴着的手环对老人的身体进行了一次扫描。

    完全因为衰老而濒临死亡的情况，是最为难以处理的，当前林奇爷爷的问题便是如此，手环上呈现出来的各组数据，那是各种的不乐观，放在医院当中那就是没有任何抢救价值，或者说ICU续命都做不到。

    “阿奇，不用花心思在我这老头子身上了，我的身体情况我自己清楚，能够见到你，我就已经心满意足了，希望没有打扰到你的正常生活。”

    “没事的，我的生活很自由，爷爷，要是你同意的话，我可以尝试将你冰封起来，等我找到办法之后，再将你复苏，进行治疗。”

    “别别别，人这一辈子实在是太累了，你可不要让我继续受累了，要是你的父母还在，我说不定还有点念想，现在都已经白发人送黑发人了，活着其实已经是受罪了，对了，你成家了吗？”

    “还没有。”

    “这不就得了，你还没有成家，也不需要我们帮你带孩子，何必要我们再受累，人这一辈子生老病死，顺其自然就好了。”

    没想到自己穿越之前没有体验过的催婚，在这个世界经历了一下，着实让林奇有些尴尬了。

    不过自己这辈子的爷爷，面对死亡的时候竟然如此豁达，倒是林奇没有想到的，只不过作为孙子，林奇还真就想要让老人家再多活一段时间，不是说什么一见面就被激发出来的血浓于水的亲情，就是林奇感觉自己既然来了，自然也就不能白来。

    可如果老爷子是因为什么旧伤，身体无法坚持住了，那么林奇自然还有治疗的办法，可这明显就是身体到了极限，细胞的增殖分裂可能都已经停摆了。

    人类的生命极限是依据细胞分裂决定的，正常情况下在分裂五十次之后，细胞就不会再分裂了，那么也就是说无法更新的细胞，必然会开始慢慢衰老，直至无法继续工作，这就是衰老的本质。

    想要解决这个问题，唯有进行基因改造，为人体重新注入新的活力，同时林奇希望能够了解气这种能量是否会人的细胞产生正面影响，也是希望去研究十分可以通过一种全民健身的方式，去提高人类自身的潜力。

    哪怕是史蒂夫这位改造人，在经历了岁月的洗刷之后，还是会像普通人一样衰老，这代表了超级士兵血清并不能强化人体自身的寿命极限，反而是SSS血清则是给细胞注入新的活力，这才能够让像是达姆弹·杜根这样的特工保持在一个壮年的状态。

    因此，不同研究方向的人体强化，在是否能够延长寿命这方面，也是有着区别的。

    林奇的爷爷为了不让林奇在自己的身上浪费时间，哪怕是躺在那里，也是双手紧紧地抓住林奇的双手，和林奇聊着这些年林奇的一些经历，以及林奇过去不知道的父母的一些经历。

    就这样，林奇的爷爷还是第一次和林奇见面后，就永远地离开了他。

    看着老人那安详的遗容，林奇的心情很是复杂，原本突如其来的寻亲就让他没有做好心理准备，而现在老人的离世，让林奇原本就不是那么平静的心，变得更加波涛汹涌。

    “好孩子，你能够回来，老头子就已经很开心了，他不希望你被我们两个拴在昆仑，当初你的父母就是希望能够去外面看看，我们两个虽然尝试着阻止过，不过却没有成功，这么多年过去了，我们反倒是想明白了，所以你不要有什么心理负担，到时候老太婆我走的时候，你就不要回来了。”

    “奶奶……”

    听着奶奶的话，林奇的心里就很不是滋味，虽然今天这是第一次见面，可这两位老人却都在为自己着想，不想拖累下一代的想法，可以说是很多老人的想法，只是林奇感觉自己就算是把昆仑所有人的日常饮食起居都包了，也不会有什么所谓的压力，那就更不要说所谓的拖累了。

    不过林奇很清楚老人所说的拖累是什么，现在林奇临近而立之年，显然是在事业的上升期，林奇回来时穿的装甲看着就不一般，老人是不希望因为自己，而耽误了林奇的未来。

    林奇自己还没有来得及让两位老人感受自己的亲情，就先感受到了来自长辈的关爱，这反倒让林奇想要留在这里一段时间。

    可林奇当前还真的有很多事情，的确是没有办法去分心，这就让他十分不爽了。

