    对于海兵的汇报，卡普则不以为然的说：“不就是条小船吗？不用管。”

    “唉？”海兵愣了愣，有些无奈的说，“可那条船跟了我们很久了…不用管真的没关系吗？”

    “那条船上有多少人？”鹤开口问道。

    海兵立刻站直了身子，毕恭毕敬的回答：“报告鹤参谋，那条小船上只有一个人，生面孔，我没有在通缉令上看到过他，是个年轻的小伙子。”

    卡普抠着鼻子说：“既然不是通缉令上的人，那就更不用管了。”

    “啊这…”海兵尴尬道，“不用管真的好吗？”

    “行了，我去看看吧。”话说着，鹤便起了身。

    卡普嘟囔道：“那么麻烦干什么？一个乳臭未干的小子也掀不起什么大风大浪。”

    “行了，你就待在这吧。”鹤笑了笑，便跟着前来报信的海兵离开了茶室。

    至于林墨，对于谁来了这件事，压根一点兴趣都没有，所以，甚至连见闻色都懒得用。

    军舰甲板上。

    鹤跟着海兵来到船尾部分，果然就如这海兵所讲，就在军舰后方不到百米的距离，有一艘载着一个少年的小船，不紧不慢的跟着军舰。

    当然，跟在军舰后面的正是萨博。

    之前萨博就看到了卡普带着林墨上军舰，鹤的话，在卡普和林墨上船之前就先上了船，所以，萨博还不知道鹤也在军舰上。

    当他看到鹤出现在军舰船尾的时候，心底不由震惊了下。

    “居然连鹤也来了吗？”萨博脸色微沉的说，“看来这次海军为了抓林墨，下了很大的功夫…”

    军舰上。

    鹤直接下令：“船开慢点。”

    她旁边的海兵惊讶的问：“鹤参谋，您这是？”

    鹤微笑道：“这小子看着不是普通人，等他过来，我来问问看他一直跟着我们想干什么。”

    “啊，好的，我知道了鹤参谋。”

    海兵应了一声后，立刻往军舰的驾驶室跑了过去。

    很快，军舰的速度就慢了下来。

    萨博自然是察觉到了鹤的意图。

    不过，他并没有因为军舰的速度慢了下来而放慢自己这边航行的速度。

    没多久，载着萨博的小船就跟到了军舰后方不到十米的距离。

    鹤站在军舰上，看着萨博，微勾着嘴角问：“孩子，你一直跟着我们，是遇到了什么麻烦吗？”

    萨博抬手压了压自己的帽檐，同样勾着嘴角，回答道：“我其实是来找人的。”

    “找人？”鹤双眸中闪过一丝丝的诧异之色，“你要找谁？”

    萨博微笑道：“我找林墨。”

    说这句话的时候，他攥着水管的手不由紧了紧。

    虽然他有时候的作风比较任性和直接，但这次，他所面对的可都是非比寻常的人，一旦直接动手打起来，他是一点能赢的把握都没有。

    当萨博说出林墨名字的时候，鹤就已经猜到了萨博此刻内心在想什么。

    没多想，鹤便继续问道：“年轻人，你是林墨的朋友还是敌人？”

    “算是朋友。”

    “哦，朋友啊。”鹤想了想，倒是很开明的微笑了起来，“既然是朋友，那你上船吧。”

    萨博愣了愣，很显然没有想到居然会如此顺利。

    他甚至都已经做好了一言不合就动手的准备，大不了打不过就跑…

    已经回到鹤旁边的海兵，听到鹤这么说，惊讶的不行：“唉？鹤参谋，真的要让他上船吗？”

    “帮他把船停好。”鹤直接来了一句。

    萨博沉默了片刻，没再多想什么，一下从自己的小船上跳到了军舰甲板上，随后在经过那海兵的时候，拍了下他的肩膀，微笑道：“那就麻烦你了。”

    海兵一脸尴尬，无奈干笑着点了下头。

    没办法，既然上级下了命令，那他就只能按命令行事了。

    随后，在鹤的带领下，很快萨博就被带到了林墨和卡普所在的茶室。

    当萨博出现在茶室门口的时候，卡普倒是没什么反应，林墨一看到来的是萨博，沉默了…

    “鹤你还真是多管闲事。”卡普美滋滋的喝着茶，语气中略带着一丝好奇之色，“这小子谁啊？”

    “他是林墨的朋友。”鹤带着萨博走进茶室。

    萨博微笑着冲林墨挥了挥手：“林墨，好久不见。”

    林墨倒还真没想到萨博会来这里，此刻的心情，有些许的无语。

    这个时候，萨博不应该会出现在这里才是…

    “小子，你叫什么名字？”卡普懒散的问。

    萨博则微笑回答：“我叫萨博。”

    “萨博啊。”卡普摸着下巴思索道，“我好像在哪听过。”

    萨博微讶的问：“卡普先生，你认识我吗？”

    卡普想了想，实在想不起来在哪听过，于是乎便摇头道：“算了，想不起来了。”

    话说着，卡普看向林墨，问道：“你小子可以啊，什么时候认识这么多朋友了？”

    林墨淡漠的问：“你找我干什么？”

    萨博微笑道：“我有事要跟你说。”

    “你说吧。”林墨直接道。

    萨博看了看卡普和鹤，继续道：“我能和你单独谈谈吗？”

    林墨：“…”

    卡普一脸狐疑的盯着萨博问：“有什么是我和鹤不能知道的？”

    “走，我们先出去吧。”鹤倒是直接把卡普拉了起来。

    “唉？”卡普不满道，“你干什么？我还想听听他们要说什么呢。”

    “就你爱多管闲事，走吧，林墨又不会跑了。”鹤不管三七二十一，直接就把卡普拉出了茶室。

    此刻，茶室内，只剩下萨博和林墨两人。

    “说吧。”林墨淡漠的说。

    萨博先四处看了下，没有发现这里有监视用的电话虫后，便立刻靠近林墨，轻声道：“看他们对你的态度，你似乎并不是被他们抓上军舰的，你不是被世界政-府通缉了吗？怎么会上军舰？”

    “跟你有关系？”林墨淡漠道，“我要做什么，还轮不到跟你汇报。”

    萨博干笑道：“好歹朋友一场，你要是有什么麻烦，我一定会帮你的。”

    “不需要。”

    “你这也拒绝的太快了吧。”萨博深吸了口气，继续道，“算了，这件事一会再说，你知道我上一个任务去东海，遇到了谁吗？”

