    第127章速和离

    格桑是唐昭昭专门留在晋王府，给她打探消息的。

    格桑是整个晋王府，最富裕且出手最阔绰的丫鬟。

    手握一大笔银子的她，自然深得各院子的丫鬟的心。

    闲着没事，各院子的丫鬟们就跑到格桑这边，跟她唠嗑，吃她在府外买的小零嘴。

    各院子的丫鬟凑到一起，七八张嘴叽叽喳喳，格桑不消片刻便能知晓进来晋王府发生的一切事情。

    格桑说不停：“哦，奴婢还听说了，晋王将王妃大骂一通以后，又关切了一番王妃的手。”

    “听闻，晋王还给王妃从陈院使那里拿了一瓶上好的药让王妃涂。”

    唐昭昭有些不解。

    若是按照原书剧情走向。

    萧明璋知晓牧婉儿在裴君音房中动了胎气。

    必然会对裴君音打骂一番。

    而这一次，非但只有骂没有打不说，萧明璋竟然还关切裴君音手上的伤，甚至给她送药？

    不对劲，这很不对劲。

    唐昭昭面色逐渐凝重起来。

    裴君音同萧明璋和离，得尽早提上日程了。

    唐昭昭朝格桑招招手：“格桑，你附耳过来，我有几件事，要同你吩咐。”

    “你用蜂蜜，在……”

    ……

    月上树梢，斑驳的树影盖住一块块小石子。

    石子上，隐隐有黑色小影子在一动一动。

    唐昭昭用过晚膳，同格桑一起，步行到裴君音的院子处。

    彼时裴君音还没睡。

    她右手还未痊愈，干不了别的事情，只能安静坐在桌前看书。

    见到唐昭昭进来，裴君音放下手中的书，“昭昭，你怎么来了？”

    唐昭昭坐到裴君音身旁，亲昵地靠在她身上：“昭昭想你了啊！手怎么样？还疼不疼了？”

    裴君音晃了晃自己的右手，温声道：“多亏用了陈院使的药，已经好些了，想必再过几日，就可以给你蒸糕点了。”

    唐昭昭心下一阵感动。

    她在裴君音身上，感受到了久违的亲情。

    这么好的一个女孩子，为什么要碰到萧明璋这种渣男啊！

    唐昭昭更加坚定了要让裴君音脱离苦海的决心。

    姐妹俩几日不见，自然是有许多话要说。

    一聊便聊了一个时辰。

    花玲提着灯，同裴君音一起，出门送唐昭昭。

    格桑手中也提着一盏灯笼。

    她装作不经意地往大树底下看了一眼，将灯笼往那处移了移。

    声调抬高，好奇开口：“小姐，您瞧，那树底下是什么东西在动？”

    唐昭昭几人被格桑的声音吸引了注意力，顺着格桑手指的方向，往不远处的树底下看了过去。

    只见，大片的黑色蚂蚁很有规律地在地上爬来爬去。

    这些蚂蚁似乎还组成了两个小时。

    唐昭昭凑近，半蹲着身，一字一字慢慢说出来：“和离？！”

    花玲在一旁吃惊：“这蚂蚁是成精了吗？竟然还能排成字的模样！”

    格桑跟着捧哏：“为什么蚂蚁会变成和离两个字？”

    唐昭昭装傻，看向裴君音：“不会是老天爷想借蚂蚁，同我们说些什么吧？”

    裴君音显然也被这成堆的蚂蚁，以及蚂蚁走动出来的字给震慑到了。

    半响没说出话。

    唐昭昭见效果达到了，又安慰裴君音一番，让裴君音不要多想。

    “表姐，您也别放在心上，说不定这是某些人的恶作剧，为的就是想让您同晋王爷和离。”

    “您是不打算同晋王爷和离的，所以表姐您可千万不要中了那人的圈套，同晋王爷和离了。”

    唐昭昭无比庆幸自己看大型古装影视剧看的很多。

    如今这种用蜂蜜吸引蚂蚁的这类招数，她可以说是信手拈来。

    ＊＊＊

    隔日，膳房帮厨买了一些新鲜活鱼回来，暂且养在膳房中，准备今天夜里给各个院子里的主子做鱼吃。

    夜里，厨娘在剖鱼肚子的时候，在鱼肚子中发现了一小一卷羊皮纸。

    厨娘从未见过这种场景，她将卷好的羊皮纸展开，里面有一长条红色的字。

    厨娘不识字，看不懂。

    但她深觉从鱼肚子里剖出东西这件事不简单。

    晋王萧明璋此刻又不再府中。

    厨娘胆战心惊地将这张刚从鱼肚子中拿出来的羊皮纸，给了裴君音。

    裴君音看到纸上的字后，脸色骤变。

    ——速和离，速和离！

    昨夜蚂蚁突然在她的门口，摆出“和离”二字。

    今日清晨，她便又收到了从鱼腹中找到的一张纸条。

    难道，这也是天意？

    又过一日，唐昭昭约裴君音去坊间转转。

    裴君音整日闷在府中，甚少出门，经不住唐昭昭的邀请，她同意了。

    唐昭昭怕裴君音连续两天被迫接受天意，怕她以为自己精神出问题了。

    特地带她出来放松放松。

    不能催太紧，得张弛有度。

    二人在春喜居饱餐一顿，慢慢悠悠转到专卖花卉鸟鱼的一片摊面。

    裴君音向来喜欢花花草草。

    唐昭昭同她转了几家铺子，进了一家什么都卖的铺子里。

    铺子是按照东西南北来划分。

    东边是花卉，西边是在水中游动的鱼，南边挂着不少装在笼子中的鸟。

    北边是门。

    裴君音赏了会儿花，被铺子中的鸟吸引了目光。

    她走到一个装在金色笼子里的八哥面前。

    还没开口，笼子里的八哥就朝裴君音喊了起来：“和离！和离！和离！”

    裴君音脸上的笑容顿时冻住。

    继前日和昨日的事后，她再一次听到了“和离”这两个字。

    她真的，应该同萧明璋和离？

    裴君音的心，有了一丝动摇。

    唐昭昭盯着还在不停说的八哥，也是满脸不可思议。

    她只干了蚂蚁和鱼腹一事。

    八哥不是她安排的！

    铺子掌柜的听到这边的动静，忙小步跑来，同裴君音和唐昭昭致歉：

    “实在是抱歉，二位姑娘，我这八哥，是前不久才从一位夫人手中买回来的。”

    “那夫人先前在府中，每日都会同其夫君争吵，经常会说出和离二字。”

    “这八哥，在一旁听久了，便学会了这两个字。”

    掌柜的将鸟笼提在手上，“小人这便将笼子拿走，还请您二位见谅。”

    唐昭昭：“……”

    好家伙，出来逛个街，还能遇到这种助攻好事！

    ?  ?晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

