    吼辣么大声干什么？

    沈天不悦的皱起了眉头。

    他不知道允青雪小小的嘴巴，怎么就发出震耳欲馈的声音。

    让他觉得耳膜都有些震痛。

    但，沈天很快便收起皱起的眉头。

    十两确实贵了！

    可她身为修士不天天闭关修炼，还有时间研究丹青书画？

    不可能看的出来这幅画的真正价值吧！

    但诸事都怕个万一，尤其眼前的女孩别看样似柔弱，一巴掌怕死他还是没有问题的。

    这时，允青雪也注意到沈天一闪而逝的皱眉动作，心中顿时凌然一惊。

    我太过的孟浪了，只是前辈要十两的价格，我何须要这么的惊讶？

    以前辈的修为实力，不论银两还是其他，全都是身外之物。

    定价十两，只是为了给我这个小辈机缘罢了！

    允青雪惊诧十两仅仅是因为太过的便宜了。

    毕竟，这可是让她短时间内突破一个小境界的画卷。

    其中蕴含的真意，跟着她修行的本门功法息息相关。

    别说是十两，就是将她送给沈天。

    怕是都没有任何的问题。

    甚至，还太值了。

    毕竟这幅画卷可以是当做云烟门的镇门之宝了。

    小辈修士每日观看参悟，得到的好处简直是不能够想象。

    “是我孟浪了！”

    允青雪赶忙道歉：“只是我身上并未带如此小额的金钱。”

    她是筑基境界的修士，还是云烟门掌门弟子。

    身上根本不会带着凡俗的银两，因为，她根本就用不到。

    允青雪小心翼翼的从储物戒指中取出一颗青色的石头来。

    石头散发着氤氲灵气，充沛十足。

    一看便知道品级不低，是个好东西。

    “老板！我身上只有上品灵石，买下这幅画卷可好？”

    允青雪将上品灵石放在柜台上，心中战战兢兢的问了一句。

    她知晓有些老前辈脾性怪异，卖给小辈的东西，都是说多少钱就是多少钱。

    十两，我就要正正好好的十两。

    有，机缘你就拿走。

    没有，机缘从此和你无关。

    允青雪身上属实没有这么多钱，转身去跟别人换。

    却又担心怠慢眼前的沈天，并且上品灵石不是一般人能够换的起。

    她又不舍得眼前的机缘，只好装着胆子的试问了一句。

    “上品灵石……”

    沈天看着眼前散发氤氲之气的青色石头，皮肤下的细胞似乎都活跃了不少。

    他虽是不能修炼，但还是了解过许多关于修行的事情。

    上品的灵石，在修行界都是很罕见的东西。

    也就云烟门的掌门弟子才有随身携带上品灵石的魄力了。

    至于其他修仙的人，能够拥有下品灵石都算是不错了。

    而普通人，见都没有见过。

    毕竟这玩意儿可以让一个富有家庭大手大脚的挥霍几辈子了。

    沈天知道自己拿下这颗灵石，自己就能够在这片世界不愁吃不愁喝的渡过后半生了。

    太多了！

    给的实在太多了。

    沈天忍不住的将上品灵石收下，道：“我不占你便宜，这颗灵石记账。店里你以后有看上的东西，就从这颗灵石中扣除。”

    他也不是什么黑心的商人，将画卷抬高十倍的价格，只是他心底里最后的倔强。

    你想要玩弄我，那我就多给你要点钱。

    但，一颗上品灵石实在太多了。

    沈天觉得自己随手画出的画卷，并不值得这么多。

    这玩意儿，他想画的话，每天能够弄出来几十幅。

    一颗上品灵石，太黑了。

    “我还能够再来？”

    允青雪喜出望外，笑道：“多谢老板！我以后回来多多的光顾。”

    她听了沈天的话，都觉得有些飘飘然的感觉了。

    这幅画卷，已经给她带来极大的好处。

    而沈天还允许她从店里购买其他的东西，鬼知道她以后能够获得什么机缘。

    难道……本姑娘就是师尊口中的天运之子。

    只是陪着师妹来买礼物，竟然撞上了天大的机缘。

    允青雪想到自己的师妹，这才想起来正事。

    “老板！我就不打扰你的生意了。”

    她赶忙恭敬施礼，在得到沈天的同意，抱着画卷离开了。

    她打算将这幅画卷让给伊小凝作为拜师礼物。

    毕竟，这幅画卷交给师尊，她还是有机会观摩的。

    而且她还能够回到沈天的店里购买其他的东西。

    有这份机缘作为支撑，她并不是很在意一幅画卷的得失。

    没有陪着师妹出来，她恐怕还无法得到机缘。

    自然是需要给师妹些好处的。

    沈天疑惑的看着允青雪像是抱着珍宝离开的允青雪，也是觉得有些奇怪了。

    他之前觉得允青雪借机买他的东西，只是为了玩弄他。

    但她竟是将我随手画的画卷当做珍宝对待。

    没有必要表现的这么真吧！

    沈天总觉得有些不对劲。

    还是说我猜错了？

    她真的是喜欢丹青书画，觉得我画的还不错。

    不可能……她要是真的会，怎么会看不出这幅画卷的真正价值。

    沈天自己是有高超的丹青技巧，自然是清楚自己画出的浴火重生图的价值。

    一两银子，真的就是顶天的价值了。

    毕竟，画画也是讲究灵感。

    很多没有灵感的画，价值并不是很高。

    顶多在技巧方面，要比一些拙劣画师好许多而已。

    “师傅！师傅！”

    正在沈天思索的时候，他听到宗梦秋的声音从后院传来，有些焦急。

    沈天便不再思考允青雪的事情，反正目前没有什么危险。

    他转身来到后院，见到宗梦秋满手泥巴的站在院里，脸上有着几分的颓丧之色。

    而在她的旁边，是给陶罐塑形的机器。

    只是机器上面的泥巴稀烂，像是被某个神秘力量给瓦解了一般。

    “这是怎么回事？”

    沈天看着稀烂的泥巴，眉头微微皱起。

    他想过宗梦秋短时间内不会将陶罐制作成功。

    但，也不能将泥巴完成这幅鬼样子。

    完全就像是……不耐心的学习的顽童，无聊的将泥巴一小块一小块的扯开，打发无聊的学习时间。

    “师傅！我……我控制不住……”

    宗秋梦见到沈天皱眉的样子，心里直打突突。

    她知道，她明白。

    沈天对她失望了。

    我太笨了。

