
　　当初，马威也是机缘巧合之下，得到了仅此一张六级轰雷符，原本是打算在生死危机的关头留作保命的手段，可是，今日与肖霖的战斗，已经超出了他的预判，为了彻底斩杀肖霖，他在短暂的思考之下，毫不犹豫的选择使用六级轰雷符。

　　虽然六级轰雷符消耗了有一点心痛和可惜，可是能够斩杀了肖霖，这足以抚慰他的心情，此刻，他就等着肖霖的二十八宿剑阵被破开，然后看着肖霖在他的面前灰飞烟灭。

　　“六级轰雷符的威力太强悍了，其冲击力可以说是连绵不绝，持续不断，就算我的二十八宿剑阵的防御能够继续抵挡片刻，可是想要完全抵挡住那股冲击力是不可能的。”

　　“看来，想要抵挡住这股冲击力，我也只能够下下血本了，要不然的话，这一次可就真的难逃厄运了。”

　　肖霖的心中，对于六级轰雷符的威力感觉到非常的震撼，心中立刻做出了决定，要不惜代价的进行抵挡。

　　做出了决定之后，肖霖的手中光华一闪之下，直接飞出了一张灵符，在他的催动之下，释放出强盛至极的光华。

　　一层厚厚的，坚不可摧的防御结界瞬间形成，将二十八宿剑阵以及其中的肖霖完全的笼罩起来。

　　防御结界之上，金色光华耀眼夺目，直接抵挡住了马威的六级轰雷符的冲击之力，任凭那股冲击力如何猛烈冲击，防御结界都岿然不动。

　　对面，马威见状，脸色骤变，他的目光死盯着肖霖周围的金色防御结界，满脸的难以置信。

　　“这是…这是…”

　　“六级防御灵符‘罗汉符’！”

　　“罗汉符可是佛门防御灵符，他怎么能够得到？而且还是六级罗汉符？”

　　“他为什么有这么好的气运？不仅拥有高等级的武器，而且连这等罕见高级的罗汉符都可以得到，这太不公平了。”

　　马威思索了片刻，这才认出了肖霖使用的是何种灵符，心中震撼不已。

　　这个时候，马威对于肖霖的气运感觉到非常的嫉妒，心中大骂不公平。

　　在内心极度不平衡的情况下，他心中的仇恨和嫉妒之火彻底被点燃，他的心智出现了混乱，他的情绪出现了剧烈的波动。

　　很快，马威的心中，就只剩下了杀戮，不仅仅要斩杀对面的肖霖，他要大杀四方，杀尽一切，只有这样，才能够让他释放心中的仇恨和不甘。

　　短短片刻的时间，马威就失去了理智，心智入魔，难以控制住自己的情绪和心性，被自己的仇恨和嫉妒所左右，开始沦为一个杀戮狂魔。

　　马威的身上释放出一股阴邪血煞之气，和虚空之中的厉鬼幡一般无二，与此同时，厉鬼幡之上，大量浓郁的黑色气体开始向着马威的身躯汇聚过去，瞬间将其包裹起来。

　　置身黑色气体之中，马威整个人变得面目狰狞，目露红光，望着肖霖的位置，身上的气势更加的阴冷狂暴。

　　一直关注着五号擂台情况的内务长老，原本还在为肖霖祭出了六级罗汉符而震撼不已，可是，马威的变化一下子引起了他的注意，让他不由得面露诧异和惋惜。

　　“哎，一场战斗还没有结束，马威就遁入魔道，看来，他之前被那个幡旗影响不小啊。”

　　“一旦入魔，难以自控，什么疯狂的事情都能够做得出来，以马威对于肖霖的恨意和妒意，他为了斩杀肖霖，绝对会不惜代价的。”

　　“马威之前连六级轰雷符都使用了，本以为能够斩杀了肖霖，没想到肖霖竟然拥有六级罗汉符，不知道接下来马威会怎么做…”

　　内务长老看到马威入魔，心中有些叹息，知道马威在此之前，已经被厉鬼幡给严重影响了心智，在肖霖的刺激之下，这才最终遁入魔道。

　　入魔之人的疯狂是难以想象的，现在，肖霖抵挡住了马威的六级轰雷符的攻击，马威必然不甘心，接下来，说不定会施展出来什么疯狂的手段。

　　六级轰雷符的珍贵罕见，就连内务长老都有些心动，马威连这样的宝物都祭了出来，就说明这已经是马威的底牌了，马威是抱着必杀之心使用六级轰雷符的。

　　现在，这样的底牌无法斩杀肖霖，如果马威还有其他底牌的话，那马威自然会毫不犹豫的施展，而要是马威没有了底牌的话，那为了斩杀肖霖，马威说不定会玉石俱焚。

　　就在内务长老思付的时候，五号擂台之内，肖霖凭借着六级罗汉符的防御，安全的抵挡住了马威的六级轰雷符的攻击，与此同时，他也是发现了马威的变化。

　　“这个龟孙竟然入魔了？”

　　“看来，必须要尽快的将其斩杀了，要不然的话，一旦等他发疯起来，就更难对付了。”

　　肖霖也是判断出来了马威的情况，心中暗骂之下，决定尽快出手，将其斩杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“害得我消耗了一张六级罗汉符，马威，现在，我就让你试一试，我的‘流星指’的威力。”

　　肖霖此刻非常的气愤，毕竟，马威让他消耗了一张六级罗汉符，虽然他拥有不止一张六级罗汉符，可是，这等级别的灵符，浪费在马威这样的对手身上，真的是非常的可惜。

　　罗汉符，是肖霖从金刚福地之内得到的灵符，和孙雅茹之前使用的金刚符一样，都是佛门的灵符。

　　同等级之下，罗汉符的防御威力比起金刚符要强大一些，如果不是马威使用了六级轰雷符的话，肖霖是断然不会使用六级罗汉符的。

　　眼下，眼看着马威入魔，肖霖在心痛六级罗汉符的同时，也意识到时间紧迫，于是，他做出了决定之后，毫不犹豫的出手，施展出来了流星指。

　　“武技—‘流星指’！”

　　肖霖的声音响起，只见他双手伸开，元力灌注其中，猛然向着前方推移出去。

　　密密麻麻的流光从肖霖的十指之上激射而出，向着马威的位置迅速的汇聚，就好像满天流星落下，不但数量众多，而且速度奇快。

　　眨眼之间，这些流光就笼罩了前方的一方空间，破空之声不绝于耳，而伴随着一声声‘砰砰,砰砰’的声音响起，这些流光终于撞击到了马威的血阳宝轮和厉鬼幡之上。

　　而马威的身外化身，也是被密密麻麻的流光包裹着，不得不舞动手中长枪，释放出密密麻麻的枪芒，抵挡着这些流光的攻击。

　　至于马威的本尊，更是受到肖霖的重点照顾，近七成的流光都是向着马威的身躯展开猛烈的攻击。

　　原本杀戮之心大起的马威，正准备大杀一番的时候，还没有来得及出手，就看到肖霖抢先一步出手，这让他更加的震怒。

　　更让他难以接受的，则是肖霖施展出来的攻击威力，在这些流光的猛烈攻击之下，他的血阳宝轮根本就难以抵挡，仅仅是片刻的时间，血阳宝轮就被洞穿除了密密麻麻的孔洞，彻底失去了攻击的能力。

　　厉鬼幡毕竟是极品玄宝，暂时还能够抵挡住流光的攻击，可是也被那些流光逼得威力大减，估计要不了多长时间，就会和血阳宝轮一样受到损伤。

　　至于马威的身外化身，虽然全力施展枪法攻击，可是面对密密麻麻的流光，也是被逼的节节败退，他手中的长枪，也是出现了无数的孔洞，和血阳宝轮的损伤程度相差不大。

　　马威看到自己的宝物在短短片刻的时间就折损严重，自己的身外化身也陷入被动的境地，而自己更是被大量的流光包裹着，虽然凭借着强大的功力抵挡住了，可是他的心中，对于肖霖的杀意达到了无以复加的地步。

　　“肖霖，你必死！”

　　马威面目狰狞的说了一句之后，周身陡然释放出狂暴至极的气势，一股血腥之气从他的身上释放出来，席卷了周围的一方空间。

　　与此同时，厉鬼幡飞到了他的面前，无数的厉鬼从厉鬼幡之中飞了出来，然后齐刷刷的飞向了马威的身躯。

　　那些厉鬼靠近马威的身躯之后，竟然都是毫无阻碍的钻入了马威的身体之中，短短片刻的时间，就有数百只厉鬼钻了进去，这个过程还在持续着。

　　随着这些厉鬼进入身躯，马威身上的气势再一次飙升起来，很快就飙升了三倍之多，虽然修为没有提升，可是他的实力已经达到了不弱于金丹中期的地步。

　　这个时候，马威一边继续的任由那些厉鬼进入身躯，一边毫不犹豫的出手，展开了强势反击。

　　“武技—鬼吞！”

　　随着马威的声音响起，他的周身血腥之气喷涌而出，在虚空之中迅速的凝聚出一个巨大的厉鬼头颅，面目狰狞，仗着血盆大口，看起来似要吞噬一切。

　　在马威的控制之下，厉鬼头颅的大口之中，释放出一股强横无比的吞噬之力，好似一个空间风洞，开始吞噬着前方空间的一切事物。

　　肖霖施展出来的流星指的流光，纷纷被厉鬼头颅吞噬进去，至于虚空之中的地元剑施展出来的剑芒，也是同样如此。

　　厉鬼头颅一出现，一下子缓解了马威的压力，扭转了局面，不但抵挡住了肖霖的流星指的攻击，而且凭借着强横至极的吞噬之力和气势，开始向着肖霖的位置碾压过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第186章 罗汉符，流星指免费阅读。https://xs.23sk.com 