
　　看着两指间的赛格古与暗剑迪玛伽的卡牌，红玲没有犹豫，直接收进了圆环空间当中。

　　然后，黑暗圆环也被她放入了随身的异空间内，扭头看了一眼大范围破烂不堪的战场。

　　接下来，就是被赛格古衍生出来的其他暗剑迪玛伽了，另外这八只,实力虽然不算太强，但也不弱，一只也不能放过。

　　“嗷！！”然而就在这时，在红玲的后面，三道人影不知道什么时候一下子从楼梯处跑了过来，嗷唠一嗓子,“哎哟我的姑奶奶呀，我们终于找到您了哇！”

　　“对啊对啊，大事不妙,大事不妙哇姑奶奶！”

　　来人竟然是红玲许久未见的三个小老弟，正是春木与伊刈名栗三人。

　　在红玲惊讶的转过身来之后，三人一下子就冲到了她的跟前，并且夸张的一下扑通一声倒在了她的脚下。

　　“你们是不是皮又痒了呀？你们才大事不妙了，你们这一副样子是想干什么？”

　　红玲毫不客气，脚尖踢了踢他们三个，没好气的赏了他们一个大白眼儿。

　　“哎哟我的小祖宗，真真是大事不妙阿！我们前不久在别的宇宙人那里得知了一个消息，大恐怖啊！”

　　被踢了一下的名栗，一骨碌的爬了起来，掐着兰花指焦急的说道。

　　“什么消息？”红玲没好气的挑挑眉，见这三个家伙这幅样子，也不像是在说假话。

　　而且这三个家伙和别的同样在地球隐藏身份生活的宇宙人有联系，红玲也不奇怪，并且他们还对宇宙之中的网络圈子有联系,估计是宇宙之中发生了什么事情。

　　“是这样的，我在宇宙的一个朋友跟我说，现在宇宙有一个不知道是什么的强大家伙。

　　“它最开始从宇宙边缘而来，正在往地球的位置移动，所过之处有阻碍的东西，全被莫名其妙的碾碎了。”

　　“对对，小姑奶奶，现在那不知道是什么的家伙已经快要接近太阳系了，听说以它现在的移动速度，估计要不了多久就会降临地球了。”

　　“所以，我的姑奶奶啊，地球现在不能再待下去了，那家伙沿途所过，没什么东西能够阻挡，太恐怖了，我看您还是带着我们三个一起离开地球吧！”

　　三人齐齐的点着头，用希翼的目光紧张的盯着红玲。

　　“我们已经想好了，大不了再寻找一颗适合生活，又没战争的行星安居下来。”

　　听着这三个人的你一言我一语，红玲不为所动的问道：“就因为这个，你们就特意赶来找我,就是想要我带着你们离开地球寻找新的和平行星？”

　　“嗯嗯嗯嗯！”三人还没听出红玲的意思,齐刷刷的点着脑袋。

　　红玲面部表情轻微抽了一下，又白了这三个不着条的家伙一眼，没好气道：“你们没有搞错吧，就一个不知道什么玩意的家伙要来地球，就得让我离开地球，这种事怎么能行？”

　　“再说了，你们三个，难道以为那什么宇宙来的家伙能打得过我手上的怪兽们么？”

　　“啊这……”三人一下子没反应过来，讷讷地说不出话来。

　　其实也不怪他们，以他们这胆小又懦弱的性格，一听到有恐怖的家伙要来地球，第一时间就想着要逃跑。

　　不是他们不相信保护地球的艾克斯，也不是不相信红玲，但听名栗的那个宇宙人朋友的描述，来的那个家伙实在是太过于可怕了。

　　而且他们还看到了那个宇宙人朋友传过来的一幅画面，直接果断的舍弃了继续在地球生活的想法。

　　并且他们也挺担心红玲的，所以花了不短的时间寻找红玲的人影。

　　但是，看红玲现在的这样子，不大可能会离开啊，这可怎么办？

　　此时三人的内心是非常的焦急，还在试图劝说，但被红玲不在意的敷衍着，他们是彻底的瘫软在了地上。

　　“行了行了，你们也别这么大惊小怪的，不就是一个实力不弱的家伙嘛，不是怪兽就是宇宙人，有什么好担心的，等他到了地球，我自然会解决掉他。”

　　最终，红玲还是出言安慰了他们三个一番，瞧瞧这不争气的模样，实在是让她看不下去。

　　想了想，红玲对瘫坐在地上一脸生无可恋的时候三人问道：“对了，那家伙大概会什么时候降临地球？”

　　“嗯？！”她话才刚问完，蓦地抬起头望向了万里高空。

　　“滴滴滴！！！”

　　与此同时，吉奥基地内的警报器也是猛地响了起来，警报声就如同被触发了加快键，整个指挥室都在回响这急促的警报声。

　　“队……队长，卫星忽然监测到了有强烈的生命体反应正在极速靠近！”

　　“速度太快了！它进入地球表层了！不！它已经穿过了大气层！”

　　千明在电脑前猛地抬起头，对着在场的神木正太郎等人大声喊道。

　　“怎么回事？”神木正太郎起初还没太大反应，皱着眉严肃道：“发生了什么事，又有什么外星人从宇宙来到地球了吗？把画面调出来。”

　　神木正太郎的声音，仿佛有着安抚人心的魔力，千明与阿健都是不由自主的稍稍冷静了下来，然后快速的在键盘上敲击了一阵。

　　随后，一副画面呈现在了大屏幕上，在九幅画面的最中央。

　　只见，大屏幕上，万里高空之上，虚空在呈现波状形扭曲，并且这个波状的扭曲还在极速的坠落向地面。

　　“这是什么？！”所有人都是吃了一惊，刚刚千明明明说监测到了强大的生命反应，怎么没有见到有生物的存在？

　　但是还不等他们细究，那从宇宙之中而来的家伙，已经距离不到万米。

　　下一刻，也就是在不到万米的这个距离，它猛然停了下来，旋即一个红色的光点陡然形成。

　　“嗡嗡嗡——”

　　光点瞬间涨到了几十米大小，全身光芒闪烁，根本看不清它的本体，呈球状。

　　这变化完了之后，紧接着，它猛然再次向着地面落了下来，速度极其恐怖，空间都在爆鸣。

　　“轰！！”

　　在将要砸在地面城市之时，这几十米大小的球状生命体，竟突然变成了一只恐怖的大怪兽，双脚重重的踩在了街道上，轰然一声，砸出一个百米的恐怖大坑。

　　“奥特……战士……死！”

　　这只怪兽一降临地面，猛然仰天一声咆哮，嘴里穿传出了断断续续的话语，看得无数人满目震骇。

　　“完…完了……这就是……这就是那个可怕的家伙，是一只从未见过的怪兽，这下子彻底完蛋了！”

　　怪兽降临，距离红玲这边虽然有点距离，但却不是很远。

　　刚才地面震颤了几下，名栗三人刚刚站起来，又一下子瘫坐在了地上。

　　“那是……”然而，在看到这只怪兽的真面目之时，红玲压根就没空去搭理地上这胆小的三人，吃惊的看着那只怪兽。

　　“是迪尔库因！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第408章 迪尔库因再现！免费阅读。https://xs.23sk.com 