    夏繁星朝着时叙嫣然一笑，“那就麻烦时叙先生，帮我把这间别墅里的盛家人，全都扔到大街上去！哦，一样东西，也不许他们带！”

    “是。”

    时叙从厉苍穹那里接到的命令就是，无论夏繁星要做什么，都无条件服从。

    时叙轻轻的拍了拍手。

    从外面走进来了一队人。

    “将他们全都扔出去。”

    全都扔出去！

    “凭什么？”

    凭什么？

    夏繁星冷笑，绝美的眼眸中，浮出一片细碎的星光。

    “凭我是夏繁星。”

    凭我说过要帝京再无盛家。

    盛家众人此时当然不乐意。

    可时叙带来的人，个个都身手不凡。

    说扔，就是真的扔。

    一个一个，像是没有生命的沙袋似的，扔到了盛家大门外。

    夏繁星站在盛家大门的中间，看着这些人，眉眼浅笑，淡定从容。

    “我知道你们不甘心，那请你们看一看这些资料。”

    夏繁星将手中的文件袋，甩到了盛夏夜的脸上。

    盛夏夜从容的接过文件，一页一页的翻着。

    她打开文件袋，看着上面的人名，一个名字，一个名字，清晰可见。

    她也来不及看这些文件上的是什么，她只对照着人名，将文件发了下去。

    直到最后，盛夏夜看着写着自己名字的那一份文件。

    文件上的内容，让盛夏夜眼前一黑。

    是谁？

    到底是谁？

    她所做的那些事情，明明都无人知晓，为什么会有人知道如此清楚？

    “夏繁星，你这是什么意思？”

    有人扬着自己手中的文件，咄咄逼人的来到夏繁星的面前。

    “让你闭嘴的意思，如果你不能闭嘴，我就让你永远的消失在这个世界上。”

    豪门世家，多的是肮脏交易。

    厉苍穹的人收集的这些资料，在此时派上了大的用场。

    盛家的这些人，仿佛像是看着恶魔似的看着夏繁星。

    “夏繁星，你为什么要对我们赶尽杀绝！”

    夏繁星简直都不想说再说了，“我给过你们机会。”

    给过你们带着东西离开的机会。

    你们不愿意离开！

    你们想要固守着盛家荣华富贵。

    那她当然得让这些人明白，什么叫作痴心妄想。

    盛家所有人的脸上，都一片死灰，他们眼睁睁的看着法院的人，将盛家的产品贴上了法院的封条。

    这就意味着，盛家的一草一木、一砖一瓦皆于他们无关。

    盛夏夜亦是没有想到，自己当初不过是朝夏繁星扔了一根银针。

    而且这一根银针还没有伤害到夏繁星，就招来了夏繁星如此雷霆报复。

    “夏繁星，算你狠！”盛夏夜权衡片刻后，对着夏繁星道，“明明这一切，都是盛骄阳惹下的祸，却让我们来埋单。”

    “盛夏夜，你说的对，所以，谁要是能把盛骄阳送到我的面前，我就放他一条生路！”

    放他一条生路！

    这就意味着什么？

    意味着至少不用流落街头！

    盛夏夜的心中，涌起一股巨大的狂喜。

    “夏繁星，你说的是真的？只要我把盛骄阳带到你的面前，你就放过我们一家？”

    ……

    ……

    PS：今日第一更。

    慢慢的漫天星们，有票票咩？