    老汤姆听了潘恩的话，恍然大悟地拍了拍额头说道：“你说的太对了！那我应该隔多久再去找辛德瑞拉？”

    潘恩暗道这山魈果然是不大聪明，不过这也好。万一事情不成，把它反手卖给玛利亚它应该还乐着帮自己数钱呢。

    “这个嘛~”潘恩故作沉吟了一下，“你到晚上再去找她好了，该怎么说你应该记得的吧！我之前可是跟你说了好几遍！用不着我再重复了吧！”

    “记得，记得。”

    老汤姆忙不迭地点着头，“可是我还是不大明白，我们为什么要通过这种方式去接近辛德瑞拉？太麻烦了吧！你直接告诉她你受过她母亲的恩惠，现在来报恩不行么？”

    “格林夫人死的时候，辛德瑞拉还很小。格林夫人对我有恩的事情辛德瑞拉不会知道的，所以我们只能通过迂回的方式来取信于她。”

    潘恩耐着性子给这只愚笨的山魈解释着。

    “可是你怎么知道她会相信鸽子的话？”

    老汤姆的问题一个接一个。

    潘恩发现跟这只山魈说话是真的累。

    “老汤姆，你问那么多做什么？很多事情从头讲起那可要浪费不少时间！总之办法管用不就行了么？你还想不想得到玛利亚了？”

    这话一出总算是起了点作用，老汤姆顿时就不说话了。

    “总之，你晚上再去找到辛德瑞拉，就让她直接来你家和我们见面。你可以先回自己家里休息，我得去置办一些别的东西，对了，你有钱么？”、

    “钱？”

    老汤姆疑惑地眨了眨眼睛，“你要钱做什么？”

    “想要抓住玛利亚母女，就得先抓住她们的痛脚，她们不想让辛德瑞拉参加舞会有深层次的原因。所以我们第一步就是要帮助辛德瑞拉去参加舞会。你总不能让她就那样子灰头土脸地去参加舞会吧？没有一套漂亮的礼服、首饰还有舞鞋，她怎么去参加舞会？去置办这些东西难道不要花钱吗？我身上没带那么多钱，先问你借一点。等等，你那是什么表情？等拿下玛利亚，她身上的钱足够还你的！”

    没错，潘恩的想法就是替代原本的榛树母亲去帮助辛德瑞拉参加舞会，那么金银制成的礼服和首饰，水晶做的舞鞋那自然是需要自己去操办了，要弄到这些当然需要钱。

    “我明白了，我这里确实还有些钱，但是要置办一身看得过去的行头可能还不够。”

    老汤姆从衣服里摸出一个钱袋递给潘恩。

    潘恩颠了颠钱袋子的分量，从里面抓出一把银质的薄片状钱币。

    “就这点？那确实不够。”

    老汤姆慑于潘恩先前一指点碎汤碗的淫威倒是不敢多说什么，只是讪讪地用笑来缓解尴尬。

    “算了，告诉我这里哪里有成衣店或者裁缝铺？钱不够的话我来想办法。”

    老汤姆想了一下，说道：“村子里的成衣铺子不少，里面都是成品的衣裙，也有一些比较高端的款式，你可以到那里去买。”

    “嗯，那么哪些店的老板是普通人呢？”

