    怀了？

    他……他这是要当父亲了？

    白映清愣在了原地，不知道现在应该作何反应，他非常开心，开心到几乎是有点手足无措。

    “怀了……你说真的？绝对没有骗我？”

    炼药师有点哭笑不得，“这怎么能开玩笑，这可是天大的喜事啊，绝对不会弄错的，尊君和大人在一起这么多年，有孩子不是很正常的吗？但是，有一点我必须要提醒一下大人，尊君是神族，孕育孩子需要强大的灵力，您一定要多加注意啊。”

    “好好好，我一定会好好注意的，还有什么需要注意的，您现在就一并告诉我，我先记下来。”

    白映清有点手忙脚乱，不知道是太开心了还是如何，拉着炼药师问了半天，将怀孕期间需要注意的全部事情都给问了一遍，问到最后，直到月月醒来了，他才是依依不舍地将人给放走。

    “我……我怎么了？”月月醒来，她捏了捏眉心，自己一定是最近没有休息好，竟然累到了么？

    “你没事。”

    白映清唇角弧度上扬，眼里满是宠溺。

    “怎么了？”

    “你有了我们的孩子，所以才会晕倒。”

    白映清缓缓开口，他牵着月月的手，眉眼尽是温柔之色，月月停顿了一下，她摸了摸肚子，似乎是有点不敢相信，她有点恍惚，眼里带着几分迷茫：“我……我有孩子了？是我们的孩子……”

    他们两个其实早就在一起了。

    婚书都写了。

    是名正言顺的夫妻，但是神族孕育孩子本就困难，所以，这么多年了，两人一直没有孩子，但是现在……现在竟然怀了？

    月月非常开心，猛地抱住白映清！

    “映清哥哥，我们有孩子了！我要当母亲了！”

    月月非常开心。

    “是，没错，我也要当父亲了，你现在才刚刚怀了，需要好好修养，以后的政务你不要处理了，都交给我来，还有，我会叫人去寻一些灵力强大的宝物来给你养胎，你可要乖乖地养好身体啊。”

    月月松开了白映清，她笑着点头。

    自己怀了孩子，这么大的事情，一定要告诉娘亲他们才可以，就是不知道他们现在在什么地方，“你给我娘亲写一封信，看看能不能送到她的手上，我要告诉她这个好消息，等她和爹爹回来了，说不准就能抱外孙了呢。”

    月月喋喋不休，白映清一一应下，他笑道：“好，我一定马上就去通知，你好好休息，我去给你准备一些补充灵力的东西。”

    “好。”

    白映清叮嘱了月月几句，然后就下去寻那些能补充灵力的东西来给她，月月怀着雀跃激动的心情躺在床上，她越想越开心，最后竟然不由得笑出了声来。

    孩子会长什么样呢？

    是像父亲还是母亲呢？

    不对……

    她记得，在她晕倒之前，她睡着了，好像……好像在睡梦当中梦见了一个小女孩和兄长，但是最后他们一起走了，这是什么意思？

    要不，她找人先算一算？

    月月想着就从床上起来了，见白映清还没有回来，她就自己先出门了。

    ……

    云暮挽和北冥渊穿过了幽冥古界遗留的通道，出来之后，两人就来到了一个陌生的地界，但这个地界倒是和之前的他们所修炼的灵力等级差不多，并没有什么特别的，这个世界有点类似于之前的仙灵界。

    两人没有过多纠结这边的修炼等级，两人循着以往的惯例，先来到了某个地方城池之内，获取了足够的信息之后，这便是开始着手准备查找灵魂碎片。

    之前赫褚说过，有人妄想拿到他的灵魂碎片来修炼，所以千方百计地想要得到碎片，是以，幽冥古界的事情，很有可能和这件事情有关，现在情况已经这样了，云暮挽有利于怀疑，并不是有人为了修炼而夺取灵魂碎片，或许是，为了突破禁锢所以想利用灵魂碎片出来。

    这才有了这样的情况。

    云暮挽和北冥渊的猜测一旦成立，就会不由得朝着那个方向想，两人此刻正在商量他们该从何处开始寻找。

    “我们要是每个世界都找一遍，那得找到什么时候？”

    “没有办法，我之前用那恶灵演算过了，什么线索都没有得到。”北冥渊摇头，说完，云暮挽无奈地叹了一口气。

    "快让开！让开！王爷娶亲，大家都避让一下！"

    开道的士兵跑过来，将这个大道清空，众人顿时在旁边议论纷纷。

    不多时，就看见了一个浩浩荡荡的车队过来了，高头大马，红绸刺目，新郎官坐在马上，眸色冰冷，睥睨众生一般，俊美的容颜与云暮挽旁边的男人极度相似！

    云暮挽下意识看向了北冥渊。

    而北冥渊的目光则是落在了花轿当中，没有蒙上盖头的新娘。

    新娘在流泪，她的容貌，也是和云暮挽几乎没有差别。

    北冥渊危险地眯了眯眼眸。

    旁边的众人议论道：“你看，这江王要娶丞相家的庶女，一个不情一个不愿的，两个都是可怜人，不知道怎么能在一起呢？”

    “是呀是呀，听说这个庶女非江王不嫁，虽然是个庶女，但是好歹，人家是正妻啊。”

    “可不吗，正妻是正妻，但是江王府中，可还有无数位美妾美人，正妻又能怎么样？嫁过去，还不是受罪？”

    旁边众人议论的话音响起，云暮挽北冥渊默默地对视了一眼。

    北冥渊抿唇，率先开口道：“夫人，您要相信我，这和我没有关系，那个男人虽然和我长得像了一些，但绝对不是我。”

    云暮挽哭笑不得：“那能怎么样？那庶女还和我长得差不多呢。”

    云暮挽说完，目光看向了花轿之内的人，轿子是没有纱帘，但是有珠帘，但实际上珠帘并不能遮挡什么，所以新娘的面容能看得一清二楚，云暮挽打量了那人一下，有点怀疑。

    之前在泉城，君月走了，说是要去找她记忆当中的人，难不成，她找到这里来了？所以，这个人是君月，而这个江王，是北冥渊的一半魂灵所化么？

