    春宵苦短日高起！

    不对，陆玄暂时还是一个人，所以身边没有羁绊，早上天不见亮，陆玄就已经起床晨练。

    晨练结束，陆玄和太史慈一起吃了早饭，让陆逊带着太史亨玩，就准备去张家。

    刚走出院子，陆康急匆匆的来了。

    陆康苍老的脸上，充斥着急切和担心，一看到陆玄，迅速说道：“二郎，你小子在干什么啊？老夫一不留神，你就搞出了大动静。我陆家在扬州，也是赫赫有名的望族。这一次，沦为笑柄了。”

    陆玄神色如常，问道：“父亲，和我募兵的事情有关吗？”

    陆康瞪了陆玄一眼，没好气的说道：“对，就是你招募亲兵的事。你要募兵组建自己的力量，老夫不反对。甚至，老夫会全力支持，陆家也会全力支持。”

    “你倒好，偏偏去找流民乞丐充数，这不是乱来吗？”

    “今天一大早，老夫去大厅议事，刚进入大厅，就听到主簿和其他的官员，议论流民当兵的事。”

    “当时，老夫还很好奇，询问是哪个傻子，干了这么傻的事儿。”

    “没想到，竟然是你。”

    陆康一脸无奈的神色，叹息道：“你小子，太不让人省心了。”

    陆玄自信道：“父亲，我做事有分寸的。”

    陆康哼了声，强硬道：“你哪里是有分寸，分明是想当然的乱来。这些逗留在舒县的流民，骨瘦如柴，身上没有半两肉，怎么能打仗呢？”

    “你招募这样的士兵，没有斗志，没有精神，除了浪费粮食，没有用处。”

    “这些人，要不得。”

    “二郎，外面的人都在笑你。说你诗文方面的才情无双，带兵打仗的想法也是无双，异想天开，比赵括还赵括。”

    陆康很是尴尬。

    陆玄这小子，太乱来了。

    陆玄脸上的笑容收敛，严肃道：“父亲，我有把握的。”

    “你有个屁啊的把握。”

    陆康急得直接爆粗口，吩咐道：“你别招募流民了，老夫给你想了个解决的办法。陆家有充足的部曲，我让陆元调八百人给你，你自己操练。”

    “我不需要。”

    陆玄很笃定回答。

    他神情坚定，掷地有声道：“父亲，我知道我在做什么，也知道有人嘲讽。如果我要用陆家的部曲，早就用了，不会等到现在。”

    “外面的嘲讽，我知道。可是，我不会因为有人嘲讽，就认怂了。这些人越是怀疑，越是嘲讽，我就越要打回去。”

    “我要让所有人知道，我陆玄可以化腐朽为神奇，我陆玄的选择，不会错。”

    “请父亲相信我。”

    陆玄眼神笃定，没有任何的慌乱，也没有任何的犹豫。

    陆玄身上有着浓浓的自信。

    陆康看在眼中，愣了下，很惊讶陆玄的回答，也惊讶于陆玄的坚持。

    他以为，儿子会听他的。

    没想到，陆玄反过来劝说他，安慰他，让他不必担心。、

    关键是，陆玄有自己的主见。

    陆康审视一番，忽然捋着胡须笑了起来，笑声愈发的开怀，苍老的脸上也浮现出欣慰神情。

    “好小子，长大了啊！你有自己的坚持，不管对错，只要你坚持，这很好。你决定了，老夫全力支持你。不管成败，尝试总是没错的。”

    陆康拍了拍陆玄的肩膀。

    那眼神，多了认可，少了一丝审视。

    “父亲，我会成功的。”

    陆玄行了一礼，带着太史慈急匆匆的离开。

    陆康看着陆玄离去的背影，神色更是骄傲了起来，更有着欣慰和欢喜。

    儿子，长大了。

    不需要他操心和干涉了。

    从陆家到张家，距离不远。陆玄带着太史慈抵达的时候，张家大门外的街道，已经是人满为患，许多来的流民，面色蜡黄，骨瘦如柴，衣裳很单薄。

    陆玄扫了一圈周围，来的人除了流民，还有很多来围观看热闹的。

    这些人衣着华丽，是等着看陆玄笑话的。

    “主公！”

    周瑜走了上来。

    他面色阴沉，说道：“主公，有很多人来围观看热闹。这些人，都在嘲笑主公，嘲讽主公异想天开。这群人，真的是什么都不懂，就自以为是的揣测。”

    昨天的时候，周瑜一开始也质疑陆玄。可是，他看到了流民为了抢夺肉饼，骨瘦如柴的身躯中爆发出来的力量，周瑜震惊了。

    他坚信这些流民，一旦填饱了肚子，上了战场一定是所向无敌。

    这些人，更珍惜生活。

    所以，这些人会更加的拼命。

    陆玄轻轻一笑，说道：“公瑾，不和傻人争长短。他们瞧不起我，暂时不管。等我选出了八百人，会带着八百黑甲兵，让这些人闭嘴，让这些人畏惧的。”

    周瑜点了点头，说道：“我相信主公，也相信这些流民，他们肯定会争一口气。”

    陆玄看向维持秩序的士兵，吩咐道：“开门！”

    嘎吱！

    看守大门的陆家私兵，迅速打开大门。

    陆玄眼神凌厉，高声道：“要参加士兵选拔的流民，有序的进入张家校场，在校场集合。想围观选拔的人，也跟着一起进入，不得乱窜。”

    命令安排下去，陆玄带着周瑜、太史慈走在前面，先一步进入了校场。

    校场，宽阔广袤。

    别说是千余人，就算上万人在校场内集合，也能轻轻松松的容纳。

    没过多长的时间，所有的流民汇聚在校场中，三三两两的站着。

    围观的人，在远处看着。

    “当初陆玄在大观楼扬名，后来又有许劭点评，还以为他文武双全。如今看来，就是个天真的文人。你看这些流民，瘦得像是竹竿，一阵风都能吹到。”

    “这些流民，都是无家可归的废物。这样的一群人，想要上战场杀敌，简直是笑话。恐怕还没有参战，这些人就全部吓死了。”

    “陆玄这一次，注定失败。”

    “陆玄有父亲陆康撑着，陆家又是扬州的大族，即便这次丢尽了脸，他也能继续折腾。”

    “还以为陆康和陆玄是虎父无犬子，如今看来，陆玄太幼稚了。他也就是懂一些诗文而已，废物一个。”

    议论声，此起彼伏。

    许多人看陆玄的眼神，有着浓浓的不屑和鄙夷。许多人双手环抱站着，一副看戏的样子，等着陆玄出丑。

    没有人，认为陆玄能成事。

    陆玄站在台上，也听到了远处的议论声。一抹冷光，在陆玄的眼中掠过。

    瞧不起？

    鄙视？

    一群短视的人。

    历史上的乞活军，那都是流民组成，爆发出了强横的战斗力。陆玄靠流民组建的黑甲兵，会远超乞活军。

    黑甲兵会狠狠的还击，让这些人见识到黑甲兵的厉害。

    陆玄收回目光，扫过在场的所有流民。

    来的人很多，陆玄粗略看去，少说也有七八千人。这里面不止是流民，还有许多生活艰难的本地百姓来了，才会有这么多人。

    总体来说，是流民为主。

    陆玄对此很满意。

    参选的基数多，挑选出来的八百人，才有好的根基。

    陆玄深吸口气，喊了声肃静，跟着，太史慈和周围维持秩序的陆家私兵，也纷纷高呼肃静。现场所有的流民，安静了下来，不远处看热闹的人，也都等着陆玄说话。

