    这一切，关键就在于尽快抓捕金丹期高手回来填坑，同时还要避免被上峰发觉，只可惜王大源实在太过小看上面的情报网了，这么大的动静，又岂是他想隐瞒就能隐瞒得住的？

    　　

    　　    如果在寻常时候，他身为本地区负责人，倒还真有一线机会能够瞒天过海，只可惜，站在女子身旁的那个神秘人，乃是组织在天阶岛的二号人物，这段时间刚好就在这边海域执行任务！

    　　

    　　    “混蛋！”女子扬起一脚，不偏不倚踹在王大源的脸上，直接将其踹飞了出去，着实气得不轻，不怕神一般的对手，就怕猪一样的手下，这个王大源简直就特么是一头猪啊！

    　　

    　　    “栾小姐，需要清理门户吗？”神秘人淡淡开口道，身上杀机凌厉。

    　　

    　　    卧槽！被踹飞出去的王大源顿时惊骇欲绝，而仍然跪在房间内的马天浪，更是吓得屁滚尿流，看着罩在黑衣斗笠之下的神秘人，眼珠子都快瞪出血来了，这家伙是要来真的啊？

    　　

    　　    女子目光落在两人身上，似乎也有这个意思，损失两个玄升期高手，对于其他势力来说是伤筋动骨的大事件，但对于他们组织而言，远没有那么严重。

    　　

    　　    这要是女子一点头，王大源和马天浪两人立马就得人头落地，别看他们都是玄升期高手，但在强大的组织面前，在这神秘人的眼皮底下，根本没有逃出生天的机会，若不然这神秘人也不会成为组织在天阶岛的第二号人物了。

    　　

    　　    “且……且慢，还有一个没死的，没被送去做实验！”马天浪突然灵机一动大喊道。

    　　

    　　    “是么？”女子面露些许怀疑之色，甚至就连王大源，惊慌之余也都暗自诧异，还以为马天浪这是为了活命临时瞎编的，因为事发之时他不在魔冷海域，当时主持局面的人，就只有他的这个副手马天浪，事情也只有他最清楚。

    　　

    　　    “是……是真的，被抓回来的人里面有一个元婴期的，人体试验用不到，所以他到现在应该都还被关着。”马天浪连忙道。

    　　

    　　    “对对，是有一个，那个元婴期被我们关了很久了。”王大源这才反应过来，跟着连连点头。

    　　

    　　    “那还不赶紧带过来？你们真的想死不成，没看栾小姐都已经生气了吗？”站在女子身旁的神秘人见状冷哼道。

    　　

    　　    “是是！”王大源和马天浪不敢怠慢，把这当成了最后的救命稻草，忙不迭连滚带爬的冲出去提人了。

    　　

    　　    片刻之后，两人口中那个被抓回来的元婴期高手，满脸惊恐的被带了进来，赫然竟是孙横彪！

    　　

    　　    这家伙身为元婴期高手，其实当时逃脱成功的可能性，远远比其他的金丹期高手要高得多，只可惜他之前被林逸打个半死，实力大打折扣，根本就逃不快，再加上目标显眼又点儿背，第一个就被赶回来的守卫高手盯上了……

    　　

    　　    被王大源和马天浪两人押着，踉踉跄跄的进入房间，偷偷看了女子和神秘人一眼，孙横彪很是自觉的噗通就跪了下来，他毕竟不是傻子，知道在其他人面前可以蛮横，但如果在这些人面前，稍微有半点不配合，那都绝对是自寻死路。

    　　

    　　    “说说吧，当时地牢是怎么被人破开的。”女子语气莫测道。

    　　

    　　    “哦。”孙横彪缩了缩脖子，小心翼翼的回道：“当时出手的，是一个新关进来的武夫，也不知道他具体什么实力，但是肯定很强，我这个元婴中期根本不是他对手，刚开始发生过一点小摩擦，结果一个照面就被他打趴了。”

    　　

    　　    “说重点。”女子微微皱眉道，她只想知道到底是谁给她制造了这么大的麻烦，至于孙横彪这种小人物的私人恩怨，她才懒得关心。

    　　

    　　    “是是，那人一开始就安静打坐，但等到两个守卫提走一个人之后，应该是确定门外没人了，他突然让我们退到他身后，他自己手上则催发了一个极为恐怖的招数，我发誓我这辈子都没见过这么奇怪的武技，破坏力之强实属生平仅见，在那之后，地牢内就随之发生大爆炸，然后就被炸塌了。”孙横彪一五一十的说道，在这些人面前，不敢有丝毫隐瞒。

    　　

    　　    “哦？你的意思是，那人催发了一个破坏性很强的招数，而且只是双手凭空催发，就发生了大爆炸？”女子不由微微一怔道。

    　　

    　　    “是的，那个感觉很奇怪，就好像他酝酿了很久一样，然后一下子突然就爆发出来，我从来没见过这样的武技。”孙横彪自己也是一头雾水。

    　　

    　　    毕竟是元婴中期高手，这点眼力还是有的，至少可以看出来这肯定是林逸私下酝酿过的招数，而不像是临时催发的，否则真要是随手都有这么大威力的话，那这人简直都堪比玄升期巨头了，当初又怎么会被抓进来？

    　　

    　　    女子听到这里，转头和神秘人对视了一眼，两人眼神之中明显都带着一分诧异，分明是有所发现，同时亦是有所猜疑。

    　　

    　　    “关于这个人的事情，把你知道的全部说出来，比如这人有什么特征，又或者有什么让你印象深刻的细节，若是有半点隐瞒，你应该知道会有什么后果。”女子继续问道。

    　　

    　　    “是是，小的绝不敢有半点隐瞒。”孙横彪连忙赌誓，随即仔细想了想道：“要说特征的话，这人除了实力强大，外加长了一张粗鲁莽夫的脸之外，倒没有什么其他特征了，不过这人的气质和他的相貌，给人的感觉有点怪怪的。”

    　　

    　　    “你的意思是，这人气质和相貌不符？”女子若有所思的点了点头，神色莫测道：“继续说下去。”

    　　

    　　    “哦，对了，这人还有一件事情很奇怪，他好像对一个人特别照顾，他们之间虽然没有什么特殊交流，但事实上就是有所偏向，非常明显。”孙横彪突然一拍脑袋道：“不知道是有意还是无意，那人刻意坐在姓卢的边上，之前守卫进来带人的时候，照规矩也本来应该是轮到姓卢的，不过那人瞪了我一眼，逼着我改口换其他人了！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

