
　　达特宇宙、蓝星东大陆。

　　青袍雷蛇手掌一翻，将黑洞抹掉。

　　他轻声说道：“下位宇宙能够修习到的极限，便是三级超凡巅峰。中位宇宙的极限，是界主尊者。仅有高位宇宙，甚至是永恒虚空，才能不断前行，不断修习。”

　　“方成。禺布疆域内仙者肆虐、宇宙灾难频发。以你的天资，呆在这里太过可惜，就算你最终无法加入寰宇阁，但见识到更广袤的世界，你也会有更多选择。”

　　“禺布疆域、其他宇宙，远远比这片星空危险亿万倍。”青袍雷蛇感慨，“人类生灵有千万种族，可在有些宇宙，在其他高位宇宙范围内，有些不少人类生灵种族是被奴役、被屠杀、被吞食的。”

　　“一旦仙者降临，你拿什么阻挡？方成，你有天赋天资，所以我才和你多讲几句。”

　　“想要把握己身，保护你的家乡，就必须有强大的实力作为保障。依靠其他是没用的，即使寰宇阁也有疏忽的时候。比如这次，如果不是我进行万年一次的防卫巡查……要知道，在刚才我来的时候，那个九级虚仙差点就钻进宇宙、真身降临。”

　　“你好好想一想吧。”

　　说完，青袍雷蛇闭阖双目，淡然而立。

　　方成心神震撼，脸色变了又变。

　　先知孟在一旁瞧着，心中琢磨了一阵儿，对方成意念传达声音：“蓝星甚至是达特宇宙的安宁，必须有超级强者。但是，唉……方成，无论你是什么决定，我都支持你。”

　　方成抿了抿嘴，念头转动。

　　以眼前这位青袍人的实力，估计一眼就能瞪死自己。不光是自己、就算是先知孟以及蓝星数亿人的生死命运，也都全在青袍人的一念之中。

　　如此伟力，也没必要欺骗欺诈自己。

　　下位宇宙最多修炼到超凡巅峰，也就是星宙级。这与方成的预期差的太远了。

　　前方道路那么长，方成恍然发觉，他才走了一小半不到。

　　方成抿了抿嘴：“寰宇阁是什么实力？如果我加入寰宇阁，我需要付出什么？”

　　“你需要付出的，就是修行有成后，保卫这片疆域。”

　　青袍雷蛇摆了摆手，也有些意兴阑珊：“至于寰宇阁的庞大宏伟，我也懒得细说。你如果想继续前行，修武修念，寰宇阁必然是你最好的选择之一。”

　　寰宇阁！

　　这是一个机会。

　　去，还是不去？

　　去，就必然要面临无数生死搏杀，目前的平静生活将被打破。但武道之路已经看到了一条旷阔道路，就这么放弃机会，又太可惜。

　　不去，就注定在这片宇宙随波逐流。

　　一旦有仙者前来，还得依靠外来支援。而自己只能眼睁睁地等待着结果。

　　仙…仙！

　　方成眼中闪烁着野性、狰狞的韵味。天籁小说网

　　导致地球险些灭亡的布拉敌，估计也是仙者！

　　而且是极为恐怖的仙。毕竟那一个太阳恒星大小的怪物，简直让人心寒心凉。

　　而且——

　　方成身形一顿。

　　自从来到达特宇宙始。

　　方成一直存有一个徘徊不定的念头——他是否还能回到地球？

　　要知道，这片宇宙、疆域仙者肆虐。地球那里，也是一样。那道宇宙裂缝之外的恐怖生物，估摸着就是一位仙者。极有可能不止是虚仙，而是真仙，甚至是真仙之上。

　　地球上的分神，已经没了属性异能，又如何提升实力？

　　真到了灾难来临的那一天，自己若是回不去……老爸方文道、老妈陈蓉，还有老婆暖暖、师父等等，全部都是顷刻葬送。

　　而他，将无能为力。

　　这，绝对不允许！

　　方成眼眸中的光芒，愈发坚定。

　　地球上的自己，已经没了属性异能。一旦仙者入侵，又或者宇宙其他星球生灵前来侵略，注定灭亡！

　　尤其是那只古恐尸体传出的话语——超空动射炮。

　　说不定哪一天，地球也会面临着蓝星这种情况，那自己该怎么办？坐以待毙？混吃等死？

　　绝不可以！

　　踏上征途！

　　修炼己身！

　　甚至将来有一天，这道分神能得以回到地球宇宙。保护好地球上的家人、亲人们。

　　念头起伏，信念立下，落定尘埃。

　　方成缓缓抬起脑袋，注视着青袍雷蛇深邃淡漠的双目。

　　“我加入。”

　　青袍雷蛇目光微微一亮，抚手长笑：

　　“好。”

　　先知孟在一旁苦笑连连。很明显，这位青袍强者，根本看不上他的天资。这不禁让先知孟有些尴尬。

　　在李方成出现之前，他可是号称蓝星第一天资的！

　　方成咬了咬牙，追问道：“加入寰宇阁后，我什么时候能回来。”

　　“呵呵。”青袍雷蛇淡笑一声。

　　“加入寰宇阁之后。要么是列入预备役守卫者，要么就是选拔失败。到时何去何从，你自己决定。是返回家乡，还是加入其它势力、帝国等等，甚至前往其他宇宙，都要看你自己的想法。”

　　青袍雷蛇瞥了先知孟一眼，看着方成嘱咐道：“我去星空中稍作休息。可以等你安顿好家人、朋友，再来找我。”

　　方成连道：“怎么找您？”

　　“来到蓝星之外，我自会感应得到。”青袍雷蛇微微颔首，随后化作一道电光，一闪即逝。

　　——

　　一天之后。

　　江南都城、东湖别墅。

　　李茗茗紧紧抱着方成的手臂，恋恋不舍又忐忑不安：“哥哥，你要去星空外面吗？”

　　“恩。”

　　方成沉沉点头。

　　这一去，他也不知何时才能回来。

　　根据青袍男子的话语，至少要成为预备役守卫者，才有机会回到达特宇宙。

　　不过——

　　方成目光暗怀期待。

　　他无敌太久了。一直以来，能与他争锋的，都没有同龄人。

　　同龄人中所谓的天才，与方成相比，就仿佛落地野鸡与星空凤凰，差距不能够计算。

　　天才无数、妖孽遍地的寰宇阁！

　　我来了！

　　方成抿了抿嘴，看了眼妹妹李茗茗，又看了看父亲李序、母亲于芮，不断出声安慰。

　　在方成的描绘下，李茗茗只是以为，方成是去参加一个类似于集训的地方。

　　——

　　第三天。

　　方成留恋地看了看蓝星的家——东湖别墅。

　　先知孟也站在一旁，颇有些艳羡地看着方成：“你都要去宇宙之外，前往高位宇宙了，怎么还兴致缺缺。”

　　方成有些好笑地看了先知孟一眼，摇摇头。

　　先知孟连道：“方成，你就放心吧。我以人格、性命担保，你的家人一定会得到最安全、最舒适的生活保证。”

　　毕竟方成是要前往宇宙之外的人，日后回来时，必然已经是一位强者。

　　先知孟也有着自己的考量。

　　方成走了，和方成的家人交好，也是一样的。说不定等方成将来突破到天体阶层，还能随手携拔一下自己，让自己也——

　　先知孟笑容灿烂。

　　方成看了眼先知孟，交代了几句，安心地点了点头。

　　“呼。”

　　方成轻叹一口气，拔地而起，闪现射向高空。

　　高度万米！

　　高度三万米！

　　直到一百多万米的高度之后，方成终于冲出了蓝星，伫立在星空之外。

　　这也是他有生以来，第一次处于星空中。

　　太美了。

　　方成目眩神迷，有些惊叹地注视着脚下的蓝星。

　　河流、山脉、大陆，甚至自己当初斩出的那一条裂缝峡谷，都隐约能够看得见。

　　“你来了。”

　　青袍雷蛇自恒星中飞跃而来，出现在方成的面前。

　　方成有些愕然地看了看雷蛇，又呆呆地看着星空这一道紫色轨迹——从恒星起，到这里结束。

　　他，他这两天在恒星里面？

　　方成脑袋都懵掉了。

　　青袍雷蛇笑了笑：“去泡个温泉。特意携带了一些黑玉冰水，在恒星的加热之下，温度正好合适。”

　　“呃。”

　　方成脸色茫然，陷入了呆滞。

　　青袍雷蛇哈哈一笑：“等你到了天体阶层，进入这种恒星天体也是极为简单的事情。你都准备好了？”

　　方成脸色一凝，点了点头。

　　“那就走吧。”

　　青袍雷蛇袖袍一挥，一道紫色雷电组成的护罩包裹住了方成，随后他手掌成刀，掌锋为刃，轻轻划开前方的星空。

　　“啪~”

　　一道巨大裂缝浮现。

　　青袍雷蛇轻笑一声，携带着方成冲出达特宇宙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十四章 寰宇阁（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 