    方月不认为是[七**大人]实力不足。

    就算是现在，方月也感觉七**大人的实力，深不可测，在雨级这个范畴里，恐怕都是顶尖的那一批。

    因此，尾巴失手，更大可能是尾巴的实力支撑不了七**大人长久的降临。

    一旦到达极限，她就会陷入最虚弱的状态，那个时候，烈火宗随便派个人出来，都能擒拿尾巴，这才可能造成[预知]的那个结果。

    如果这个时候，有自己在旁帮忙支撑一二，结局必定不会变成这样！尾巴就一定能够活下来！

    但这样的话，景岩那边……

    “羊皮纸，开始预知另一种结果！”

    【不行！再预知的话，一定还会预知到那个存在，我会遭遇反噬，而这股反噬之力会直接作用到你的身上……】

    “最后一次！我需要知道景岩最后的结局，才能彻底安心。”

    【……】

    【我知道了。】

    脑海中，那个坐在粉色床上的可爱少女叹了口气，有些担忧地看着方月。

    【我尽量让预知结果控制在那股力量反噬之前就提前终止。】

    “能做到吗？”

    【嘿嘿！伟大而高贵的羊皮纸大人可是无所不能的！】

    话音落下，羊皮纸直接开始了预知。

    这次不知是不是为了减轻方月的反噬后果，羊皮纸没有如之前那样配合文字给出预知画面，而是用最原始的方式，以脑海中浮现文字的方式，给出了预知结果。

    【我是方月，我放心不下尾巴，选择和她一起杀向了烈火宗。】

    【突如其来的袭击，没有收到有效的结果，我们陷入了烈火宗布置陷阱。】

    【我们全力破开阵法陷阱，在烈火宗大开杀戒。得到消息的极冰宗等人，纷纷杀向烈火宗，赶来救援。】

    【我们与极冰宗等人汇合，杀的烈火宗节节败退。尽管尾巴已经力竭，但在我的保护下，没有任何性命之忧。】

    【尾巴活下来了，我们战胜了烈火宗，极冰宗成为这场漫长斗争的胜利者。】

    【而在这场战争结束，当我在烈火宗山头，眺望京城方向时，我看到了……铺天盖地的黑雾，从远方弥漫而来，飘向京城。黑雾之上，则是那望不到边际的庞大黑云！】

    【下意识的打开好友列表，我才发现，不知何时，游戏好友[景岩]和[清晨]，都已经显示查无此人。这代表着……他们已经死了。】

    【游丝丝……我心中想着她，拼命地赶回京城，黑云却已笼罩在京城……】

    嗡！！

    刺痛突兀地再次在脑海炸开，羊皮纸的文字瞬息消失。

    方月痛的倒吸一口冷气，整个人像是失去了五感的反馈，全身发麻。

    “夜哥？！”

    “夜哥，你没事吧？！”

    在其他人惊呼声中，方月大口喘息了一会，感官刺激才回归身体。再看右手时，他五指的纸化，已经蔓延到整个手掌——他的右手掌，已经彻底羊皮纸化了。

    方月面色未沉，心中呼唤了一句。

    “羊皮纸？”

    【我没事……只是需要休息一会。】

    羊皮纸的文字，是一个字一个字的浮现出来的。似乎浮现的非常费劲，给人一种疲惫的感觉。

    看来连续预知被那股力量中断，不只是自己收到了反噬，羊皮纸那边的压力也很大，甚至可能羊皮纸还替他额外承受了不少压力。

    方月缓过劲来，深吸一口气。

    京城这边的预知结果已经出现，结果却让他有些无法接受。

    无论是景岩还是清晨，最后都死在了京城。

    而从另一个预知结果来看，如果自己留在京城，则不会发生这种事，至少自己还能兜一下底。

    怎么办……

    方月陷入了犹豫，预知虽然出来了，但结果却让他陷入更深的茫然。

    他一手抓着尾巴的手腕，不让尾巴离开，一边回头看向有些发呆的景岩。

    似乎是感觉到了方月的视线，景岩勉强笑了下。

    “夜哥，你陪尾巴去烈火宗吧，我自己会想办法救回清晨的，这本来就是我的错，我自己来弥补！”

    牛牛这时似乎也意识到方月的困扰，笑着拍拍胸脯道：“夜哥，你放心去烈火宗，景岩我们古月村就认识了，我会让我小弟们保护好他的安全的。他做人肉探测器，我和小弟们负责搜索清晨的下落。如果找到清晨，若有危险，我们就不打草惊蛇，等你回来再做打算，你觉得怎么样？”

    有牛牛帮忙，倒是能让自己放心一些，但小弟一号歪嘴小王却有些错愕。

    “牛哥，我们真不回烈火宗了啊？”

    那肯定不回啊，现在都投靠夜哥了，跟着回去不是要挥刀杀向烈火宗？除非把烈火宗灭了个彻底，否则以后他还怎么在道上混啊，欺师灭祖这名声可实在不怎么好听。

    “有牛牛你们陪在景岩身边的话，我确实可以安心一些……”

    “小夜！小夜！！”

    方月刚说到这，游府里急匆匆跑出来一人，边跑边激动的大喊。

    众人定眼一看，忽然就是……林零！

    “林队长！”

    牛牛有些小激动。

    在古月村时的记忆还历历在目，他和林零的关系还是可以的。能在京城见到这位故人，牛牛心情也有些小澎湃。

    但林零楞了下，却压根没理会，那神情仿佛在说——这家伙谁啊？莫名其妙就过来拉关系。

    牛牛这才想起来，他是转世过了的，外貌与古月村时完全不同，林零压根认不得他。

    牛牛刚想和林零解释一下自己的身份，却听林零语出惊人。

    “小夜！成功了！我感应到寒大人的气息了！我能‘唤醒’他了！”

    唤醒，便是复活！

    这话一出，除了有限的知情人外，其他人全是当场大惊！

    寒大人，竟有复活的可能性？！

    景岩顿时激动地抓住林零的肩膀：“当真？你当真可以让寒大人活过来了？这说明清晨那时的理论是正确的，我们的实验成功了啊！”

    方月也心头激动，不止是因为寒大人能够活过来，更因为如果有寒大人在的话，他也能放心离开，陪伴尾巴去烈火宗。

    也许复活的寒大人，实力没有那么强，但在各种眼界和其他方面，绝对远超在场所有人，有寒大人的帮助，不说能绝对避开死亡结局，避开大部分危险还是没问题的，可以说是能大大提高景岩等人的生还率！

    只要这边能拖到自己赶回来，方月就有把握救下他们！

    看着众人或激动或错愕的情绪，林零嘿嘿一笑，右眼瞬息化作漆黑之色，溢出黑血。

    “苏醒吧，寒大人！”

    话音落下，林零右眼的黑血，如喷泉般疯狂喷涌而出！

