    “你之前不是说过吗？他的父亲是在后面的古玩城是吧？”

    叶皓辰的面色森寒，车子已经是一脚油门踩了出去！

    呜呜呜……

    发动机发出来的怒吼声音，让身后的一群人都是吓了一跳，然后就有一团黑烟冒了出来，众人快速地溃散开来。

    这自然是叶皓辰故意做的了。

    虽然店铺被砸了，跟这些看热闹的人没有关系，可是这些看热闹的人也同样可恶，都是什么心态？！

    况且，里面还是被人给泼了大粪的，难道这些人都不知道香臭吗？

    叶皓辰给他们一些教训也是应该的。

    随着一连串的车屁给一群人熏得散开，这些人骂骂咧咧的声音，叶皓辰那边是完全听不到的。

    车子副驾驶上面的沈柔柔甚至都来不及给自己系上安全带的！

    车子突然之间来了一个漂移，沈柔柔吓得惊呼不已，下意识地抬手抓住了叶皓辰的胳膊。

    而且这时候抓着叶皓辰胳膊的一只手还是相当用力的。

    那美甲做得很漂亮，也是相当锋利的，看起来就好像是刺入到了叶皓辰的肉里面一样。

    叶皓辰却是面色淡漠一片，冷声说道：“前面是不是就是那条古玩街？”

    “是，是啊，你开慢点啊，你疯了？那边很多人的，路边都是很多人摆摊的啊！”

    沈柔柔惊叫连连，俏脸都吓得惨白如纸！

    吱吱吱……

    车子来了一个甩尾，就在路边的一个停车位上面停了下来！

    叶皓辰走下车来。

    噗！

    突兀的，叶皓辰听到了后面传来的声音，不由是皱眉低头看去。

    看来今天出门是没有看黄历，又是碰到倒霉的事情了，车子的轮胎竟然是直接报废了两个。

    看来，这般车子果然是经不起自己折腾的。

    或许也是跟着沈柔柔这个乌鸦嘴的缘故，刚才沈柔柔说叶皓辰的车子反正也坏了，现在换了正好之类的话，现在这不就应验了吗？

    这辆车子才不到十万块钱，现在换轮胎的话，原厂的估计四条下来也是要一千两百块钱的。

    回头照样是经不起叶皓辰折腾的。

    但如果是换了贵一点的轮胎，四五千块钱的，那还真的是不值得！

    所以，这辆车看样子是要报废了！

    叶皓辰知道自己有钱了不应该浪费，但现在这种情况，不做败家子都不成啊！

    “咳咳，你，你的车子轮胎漏气了！”

    沈柔柔从副驾驶上走下来，腿都软了，剧烈咳嗽了两下，好像是要呕吐的样子，然后就对着叶皓辰提醒了一句。

    “我知道了，回头换车！”

    叶皓辰多少是有一些没好气的。

    沈柔柔愣了一下，知道叶皓辰现在是恼怒至极的，这也就小心翼翼地凑了上来，随后才对着叶皓辰开口说道。

    “我早就提醒过你的，这可不能怪我啊，你之前给谭俊揍的的确太狠了一些，所以，他回头报复，那是肯定的！”

    叶皓辰回头瞪了沈柔柔一眼，沈柔柔顿时就闭上了嘴巴。

    别看她之前在叶皓辰的面前还有一些大姐姐的样子，姿态随意，甚至是对叶皓辰的态度都是有一些肆无忌惮的。

    可是经过叶皓辰这么一恼怒的话，沈柔柔还真的是被叶皓辰吓到了。

    当然，沈柔柔也是有一些担心，叶皓辰现在会不会突然之间就后悔了呢？

    万一叶皓辰要是后悔了的话，自己是不是要把钱退给叶皓辰呢？

    可是那家店明显是拿不回来了，那里面实在是太恶心了，以后谁还敢去那边买衣服啊？

    那损失也太大了！

    叶皓辰却仿佛是可以看透了沈柔柔的心事一样。

    “放心，那铺子已经是我的了，任何损失，都跟你没有任何的关系，现在，你只要帮我一个忙！”

    沈柔柔一怔，下意识地问道：“什么忙？”

    “带我去找到那个谭俊的父亲！小孩子不懂事，大人就得出来给个说法！”叶皓辰的面色森寒至极，说罢，就朝着眼前的古玩城走了进去。

    沈柔柔赶忙是跟了上去，脸上却浮现出来了一些为难的神色。

    “不是我不带你去找，我也只是听说他老爸是这边古玩城的股东而已，我甚至连他老爸的名字都不知道，咱们怎么去找？”

    “跟上。”

    叶皓辰根本就不听沈柔柔的解释，语气霸道到了极点。

    沈柔柔咬了咬下唇，这就乖巧地跟在了叶皓辰的身后，毕竟，叶皓辰跟谭俊结仇，也是因为沈柔柔的缘故。

    这下可真的是麻烦大了啊！

    叶皓辰一开始还是怒气冲冲的，可是进入到了古玩一条街之后，看着周围来往行人，以及路边的一些摊位，也是很快就影响了心情和注意力。

    “老板，你这块玉也太贵了吧？就这么一小块，你就要价三万块？！”

    旁边一个摊位上传来了讨价还价的声音。

    买主是个中年人，手里还拎着鸟笼子，看起来很有一些腔调的味道。

    摊主则是一个穿着朴素的中年人，身上穿的衣服看起来就好像是从乡下来的一样，脸上也满是憨厚的神色。

    这时候是一脸为难的咂嘴道：“啧啧，您才是老板啊，俺们这些都是家里的一些祖传宝贝啊，俺爷爷咽气的时候，手里就攥着这么一块玉啊，那时候是对俺千叮咛万嘱咐啊，这东西可是明朝的玉啊，可值钱了，说是能卖好几十万呢，俺实在是缺钱，没办法才出来卖了的，老板，你可不要忽悠俺啊！”

    这一嘴方言也是相当纯正。

    叶皓辰的脚步却是停顿了下来，目光是被那块玉给吸引了。

    这块玉的确是一个好东西，上面隐约之间还有一些灵气浮现，如果没有看错的话，是一件护身法器，只是品质差了一点，而且年代也没有那么久远，最多就是清末时期的！

    所以，基本上可以肯定，这个摊主也是一个忽悠人的货色！

    沈柔柔没想到叶皓辰突然会停下来了脚步，不由是好奇地问了一句：“你看什么呢？不去找人了？”

    说罢，沈柔柔就顺着叶皓辰的目光看了过去，旋即就赶忙是对着叶皓辰推搡了一下：“哎呀，这都是一些假货，你别看了，就冲这样的摊位，他也不可能卖好东西的啊！”

