    ……

    ‘咔咔’！

    玉石开裂的声音响起，一根娇娇嫩嫩，粉绿色的藤蔓，破开玉石长了出来。

    这藤蔓越长越长，绿色也有最开始的嫩绿，变成淡绿，草绿，橄榄绿。

    等橄榄绿变成褐色的时候。

    岩石上方已经长出了一株高一丈，成人胳膊粗的小树。

    有了这第一根，就有第二根。

    很快，十几根高矮不一，粗细不等的枝条，簇拥在一起，变成了一株高大的灌木。

    相比白玉岩中粗大的树根，这小小的一丛，远远达不到它全盛时期的规模，但只要有足够的灵气供养，这株先天朱果树，早晚能恢复旧观。

    宫殿宝树，洒下一道灵光，捏住白玉崖，收入崇山居后院造化灵岛。

    又得了一株先天灵根的徐君明心中大为高兴，脸上笑容怎么也止不住。

    他有理由高兴。

    朱果乃是灵药，固本培元，补中益气的丹药中，几乎都要用到。

    如今有这先天朱果在手，等其成熟，再炼药的时候，除了先天白梅，又多了一种主药可以选择。

    而且比起白梅，朱果的药性更适合作为主药。

    徐君明没刻意让自己冷静下来，因为现在能让他如此兴奋的事情，实在是太少了。

    不过，再高兴的情绪，也有平复的时候。

    半盏茶后，一切如常。

    “把大五行神光拿来！”

    龙帝心中一动，一道五色神光，从脑后显化出来。

    “难得你找到了一株如此难得的先天灵根，我收来的这些东西就算是回报吧。”

    伸手一指，赤火神光灵光闪耀，仿佛皎皎灵蛇，华彩万千。

    催动天象神门，赤火神光飞入其中，刹那间化作三百万里火焰世界，凌空一刷。

    天象神门内浩瀚的地火岩浆，瞬间少了一大块。

    复又刷动了几下后，徐君明从月儿岛和紫云宫两大太古火穴中收来的地火岩浆一扫而空。

    吞吸了如此巨量的火焰，赤火神光也有先前的赤红色，变作暗红。重量更是增加了数百倍。

    徐君明拿在手中，仿佛一座太古巨山，沉重之极。

    随手一扔，赤火神光飞入龙帝脑后。

    有先天而生的先天太极五行根本气为根基，龙帝御使大五行神光，要比徐君明轻松无数倍。

    “炼化了这两座太古火山，赤火神光内火焰世界的规模，便能够突破千万，再有一甲子祭练之功，便能进阶中品，威能提升百倍。”

    龙帝点了点头。

    徐君明又从青葫芦中，拿出那装着天一神水的珊瑚葫芦，扔了过去。

    “这是我从紫云宫得来的，我留了一些，剩下的拿去祭练葵水神光。”

    天一真水乃是中品仙水，虽然数量不多，但也能让葵水神光前进一般大步。

    后面又把紫云宫收来的神砂通道喂了‘戊土神光’，他天象神门内的空间彻底空了下来。

    两人刚把事情处理完，外面一个身材高大，身穿黄色道袍，腰束藤条的青毛大猴子，从外面走了进来。

    “禀老爷，小老爷来了。”

    “这家伙你也拿来看门了？”

    以徐君明的眼力，自然看得出，这青毛大猴子就是木魃。

    “我找到白玉崖的时候，这厮刚好出生。见我神通，便朝我叩拜。我看它资质不错，便带了回来，看守蛇王寺。几年下来，还算沉稳。”

    徐君明微微点头。

    “那金蛛呢？”

    “半年前，乔守心来苍莽山采药，顺便来拜见我，我把金蛛给她了。本就是一个雌物，我这里不适合养。”

    话落，朝门外木魃喊道：“进来拜见本门掌教。”

    木魃闻言，连忙小跑进来，跪俯在徐君明面前。

    “木魃拜见掌教大老爷！”

    木魃乃是山中甲木灵气化形而成精灵，天生精通木系道法，脑中蕴含青灵髓，年头越久，这青灵髓威能越强。

    如果不是被龙帝收来，这木魃多半被一甲子后，来苍莽山的李英琼所斩，脑中青灵髓也会变成对方的护道灵宝。

    摊开手掌，一件灵光闪烁的木牌飞向木魃。

    “这黑木令与你，日后好生为你家老爷看家护院。”

    感受到黑色令牌上旺盛的灵机，木魃心中大喜。

    双手高举过顶，接过来后，连连叩头。

    “小畜多谢大老爷赏赐，日后必好生修炼，赴汤蹈火报效宗门。”

    徐君明微笑着点了点头。

    这黑木令是他从紫云宫地心火穴岩壁上得来的，十九件灵宝中的一件。

    他看不上眼，顺手赏赐了。

    木魃爬起来，垂手恭立在一旁。

    很快，一道五色遁光飞来，诸葛卧龙的身影出现在院中。

    迈步走来，看到盘坐在大殿中的徐君明，诸葛卧龙愣了一下。

    “没想到大师伯也在师父这里。”

    反应过来后，连忙躬身施礼。

    “弟子拜见掌门师伯，拜见恩师！”

    徐君明神识片刻后，满意的点了点头。

    “不错，这么快就元神十一阶了，再有几年，也该准备渡劫了。”

    “若非掌门师伯赐下丹药，恩师辛苦传授五行大道妙诀，弟子也没有今日的境界。”

    虽然他的进境破快，但心中却没多少自满的情绪。

    因为崇山一脉，第三代弟子已经有人元神圆满，准备渡天仙劫了。

    “你来可是有事？”

    龙帝问道。

    “回师尊，三月前陆容波与其父陆敏相见，才知道当年的误会，早已被陆敏之师‘极乐真人李静虚’解开。如今父女和好如初，重回李静虚门下。”

    “…前些时日，两人联袂来访，传达极乐真人口谕，想登门求见师父，以表达避免他门下手足相残的谢意。”

    “极乐真人李静虚要来？”徐君明笑道。

    “回掌门师伯，正是。”

    “那就让他来吧，正好我也想见见这位大名鼎鼎的极乐童子。”

    “弟子明白，这就去给陆家父女回复。”

    “等等。”

    拦住诸葛卧龙后，徐君明心中一动，宫殿宝树从头顶百会穴冉冉而起，内中一团乳白色灵光，缓缓飞到诸葛卧龙面前。

    后者一看，灵光中托着一个长一尺左右，还未足月的婴儿。婴儿头枕一道火焰之气浓郁无比的赤色灵光，左手中握着一把仙光缭绕的弓弩，右手则抓着九支弩箭。

    “此子名叫火无害，原本是离火之精成道，有元神巅峰的修为，只差一步便可成仙。后见我神通不凡，法力广大，执意入我崇山一脉，我见他意志坚定，资质不俗，心性上佳，考验一番后，便收他入门。”

    “但此子修炼之法乃是左道旁门，根基不足。我便助它重塑法身，重新修炼。如今还不到出世之机。”

    “你传承我崇山一脉五行道法，此子又具备离火之精，便入你门下，传你道统，位于孤鸿、石生之下，为你三弟子。”

    “弟子遵命！”

    同时心中暗道。

    “掌教师伯向来收徒甚严，能被他老人家看中，收入门下，无一不是资质、悟性、心性、毅力上佳之辈。有这样的弟子传承道统，也是幸事。”

    “你带他回去吧，切记好生教导！”

    “是！”

    龙帝随手一挥，徐君明刚刚给他的十八根白眉针，飞向诸葛卧龙。

    “这是我这做师祖的给他的护道灵宝，等他出世，就由你赐给他吧。”

    诸葛卧龙点了点头，看两位祖师再无其它交代后，便带着火无害的灵胎，离开了蛇王寺。

    他的道场也在苍莽山，不过据此有数千里之遥。

    “你还回东海吗？”龙帝道。

    “既然已经回来，那就先不去了。反正铁刀峡盘荦仙府和南极小光明境又不会跑，下次再去也是一样。”

    “你呢？苍莽山中的宝贝也找的差不多了，还继续留在这？”

    “蜀山一书中提到的东西虽多，但相比这一座两千多万里的真实世界而言，却只是冰山一角。”

    “茫茫苍莽山，纵横数十万里，其中灵山绝涧众多，珍宝无数，我不过是在蛇王寺周围数万里内转了一圈而已，距离窥遍整个苍莽山还差得远。”

    “看来你还真是喜欢上这了。”徐君明道。

    “寻幽探胜的乐趣，也不只是有你一个人喜欢。”

    “好吧，既然你想留在这，那就留下吧。正如你所说，苍莽山中珍宝无数，说不定还有其它发现也未可知。”

    顿了一下后，徐君明继续道：“不过我记得蛇王寺的恶鬼峡中，不是关着终南三煞之一‘谷中怪叟’商祝吗？你在此多年，没发现过？”

    商祝乃是铁鼓仙人周萌的弟子，而周萌乃是大名鼎鼎的合沙道长的师弟，门中传承先后天五行真气，也是蜀山一书中，唯一能跟峨眉太清玄门有无形剑气抗衡的至高法门。

    除了传承不凡，论起辈分，商祝跟长眉真人任寿同辈，如今修行界大名鼎鼎的二老、七真、一子，都矮了他一辈。

    当初龙帝从自己这里要宝贝，徐君明还以为他收了商祝做徒弟。

    “当然不可能没发现。不过那家伙是个倔驴，我嫌他在这里碍眼，便送给敖天当苦力去了。”

    “等他偿还了我救他出困的因果，在还他自由也不迟。”

    徐君明点了点头。

    “小昆仑三仙，乃是不次于峨眉三祖师‘大元真人’、‘樗散子’和‘连山大师’的存在，合沙道长更是以金仙飞升。”

    “他们的下一辈却天差地别，如今峨眉蒸蒸日上，领袖群伦；而小昆仑除了大方真人乙休还算不错，终南三煞确是一个比一个废。”

    龙帝颔首后，“二代弟子不争气固然是主因，但五行道比剑道更难以参悟，也是原因之一。能够在此道上成就不凡，合沙道长和乙休也算是天纵奇才。”

    徐君明淡淡一笑后，朝空中看去。

    “灵空仙界，我倒是很想看一看，这中千世界的仙界到底是何模样。”

    “你若想去，现在就可以飞升了。”

    “呵呵，等我到法力提升到真仙，肉身成就‘地位巫将’的时候再说吧。否则到了灵空仙界，再被人呼来喝去，我可不习惯。”

    结合他现在得到的消息，灵空仙界肯定存在天庭，而且实力极为强大。所有从下界飞升的仙人，都要受天庭管束。

    徐君明自由散漫惯了，可不希望自己被什么仙规天条束缚。

    ………………………………

