    第六天。

    “他怎么还没上来呢？会不会遇见危险了？我们要不要去找他啊？”

    这是夏豆今天的第九次嘀咕了。

    “不要担心，阿波菲斯都好好的，他没事的。”绘梨衣倒十分淡定，一副请相信我的神态。

    她们身处此前的战场，但那条通往地底的通道已经消失不见，周遭的环境也变成了一处山清水秀的山谷。

    五天前参加大战的人员一个都没离开，甚至还多了许多，他们都要在这等候罗柯的安然归来。

    冉冰拿着几串烤肉走了过来，“你们俩吃点东西吧，不够还有。”

    “嗯嗯。”两女接过，心不在焉地吃了起来。

    身后，人们搭好临时营地，正在度过一个悠闲自在的中午，在他们脸上绽放出前所未有的惬意笑容，发自内心地感到身心舒畅。

    马克从柔软的草坪上起身，有点担忧地看向白月魁，“要不要尝试一下？”

    白月魁没有说话，凿穿无数岩层这种事对于罗柯就是手到擒来，但对他们而言难度不小，纵然是连续的核爆级别的攻击也很难办到。

    这可是一颗星球，不是泡沫板子！

    虽然上面一切朝着好的方向发展了，可下面的情况一无所知，罗柯到底怎么个局势也不晓得，众人怎么可能不忧心忡忡。

    毕竟他们可是把罗柯真正当作最敬仰最爱戴的人，这种崇拜超过了寻常的情感，达到了一种神化。

    星火城不能失去罗柯，就像西方不能失去耶路撒冷，更像3D区不能没有蒂法！

    “其他人先回去吧，我们几个在这等就行了。”马克对一众猎荒者说道。

    “队长，大家和你一样，都想亲自等先驱大人回家。”

    “这是他一手创造的新世界，不能抛下他独自享受！”

    “我们曾经对很多事冷眼旁观，从没真正想过改变，就好比……红寇和破晓，如果那时候我们一起站出来，结局或许就会有所不同。”

    “这一次，我们绝不会先一步离开，一起来的，必须一起回去！”

    好几个老牌猎荒者深沉地道，语气掷地有声。

    论情谊深厚，还得是同生共死过的战友们，很久以前罗柯还与他们闯荡于荒芜的危险大地，从那时就有了羁绊。

    马克莞尔一笑，“好吧，改变地球肯定需要极大消耗，他应该是在下面恢复。”

    隆隆——

    这刚说完，地面就开始震颤。

    紧接着，众人前面的一汪湖泊神奇地自动分开，底层的岩石也迅速开裂，一条喷薄出璀璨金光的地洞浮现。

    下一秒，一道披着流金光纱的身影高高飞出，踩着由湖水形成的阶梯走下，印入一双双眼睛之中。

    “哟，都在这野餐宿营啊！那谁烤的牛肉，好香！”

    熟悉的声音、轻快的话风让大家流露出笑脸。

    噗~

    夏豆和绘梨衣二话不说，直接扑进罗柯宽厚的怀里，一左一右都紧紧抱住，把通红的小脸埋在他的胸口。

    “喂，我不是好好的嘛，别担心。”罗柯拍了拍她俩的脑瓜顶，胸腔里暖洋洋的。

    他放眼望去，入目尽皆美好之景，其乐融融、欢声笑语，宛如春游的一大堆亲朋好友，就连头顶的太阳都焕然一新。

    这才是他一直所希冀期盼的画面。

    而如今，正式实现了。

    地球，迎来了解放之日。

    从今往后便是振兴之路，胆敢犯我蓝星者，一律有来无回！

    简单地与马克他们寒暄了几句，然后就要启程返回了，变形金刚们变回载具，人们刚要上去。

    “等等，不用那么麻烦。”罗柯叫住了他们。

    说着，他确认了一下位置，然后把手掌朝下，往上抬起。

    嗡~

    一道两米长的圆形传送锚点升起，随着五指张开，迅速扩张至直径数百米，像是投射在草地上的光影图案。

    刚回来那天，罗柯不是环球了几圈嘛，就是那时候在世界各地都留下了传送锚点，为的就是方便以后的交通。

    “传送阵？空间虫洞？”白月魁猜测道。

    “聪明。”罗柯笑道，点了点下巴示意众人往里面跳。

    墨城和姐夫一马当先，毫不迟疑地迈入其中。

    而后，大部队紧跟其后。

    两三秒后。

    “我靠！”

    “这就回星火城了？”

    “这特么也太奇迹了吧！”

    墨城和姐夫两人连连惊叹。

    巨兽基地旁边的空旷平地上，又一道阵法凭空浮现，众人接二连三地从里面走了出来，满脸震惊地东张西望。

    本来还在前面翘首以盼的民众们纷纷转身，惊喜交加地看了过去。

    看到那科幻电影中才存在的现象，不出意外，罗柯预料之中地得到一波赞美敬意。

    “各位，全体休息三天，今晚举办烟花大会。”罗柯升入高空，面带微笑地朗声道。

    “欧——”

    下方寂静了两秒，炸雷般的欢呼冲破云霄，这场景与学校突然宣布中午上完课就放假一样一样，空气里都弥漫着幸福的味道。

    现成的烟花自然没有，但火药炮仗多到用不完，所以镜南吃完饭便去主持布置会场与活动，把负责能干的潜力发挥到极致。

    临走前，她无奈都瞥了马克和罗柯一眼，仿佛在说我真是遇见你们俩老六了。

    所有人都走出了太阳谷，第一次肆无忌惮地在外面奔跑蹦跳，乘坐卡车疾驰在蜿蜒的公路，尽情呐喊着，丝毫不用担心引来噬极兽，更不用为明天如何而满心忧虑。

    随着玛娜生态湮灭，他们内心高筑的围墙也逐渐分崩离析。

    嗡~

    实验室的门开启。

    “在忙什么？”罗柯问道。

    “你带回来的地球生物基因库，基础的家禽牲畜都在培育中，比如马匹牛羊、各种可以训练的犬科，还有比较适合异变为猩红怪物的猛兽类，这基因库里还有猛犸象、毁灭刃齿虎之类的史前物种。”

    说话的是嘉丽博士，她的右手多出一副手套，正是帝具【神之御手·完美者】，这种强化精细控制能力的装备，对于星火城首席医生最为合适。

    “都不休息一下？”罗柯道。

    嘉丽博士正在监测培育仓里的胚胎情况，“我负责这一块，当然要考虑周全，保证万无一失。”

    罗柯笑了笑，“辛苦了，晚上烟花大会来看看吧，做不完的我明天帮忙。”

    嘉丽博士也笑了，感慨万千，“没想到，曾经那個只知道一味横推的莽夫，现在的科学造诣连我都鞭长莫及。”

    “那就当你在夸我咯。”罗柯回道。

    “这可是对先驱大人最高的赞美，”她忽然想起什么，“跟我来。”

    两人走出公共区域，到了嘉丽的私人工作室。

    她打开电脑，在透明的玻璃桌上空放出全息投影，一头野兽的结构图缓缓转动着浮现。

    “蛇狗？”罗柯狐疑道。

    “是，又不是。”嘉丽又放出一大堆数据，以及部位分解图、DNA基因链。

    罗柯似乎猜到了什么，浏览一番后，“你是想培育出一种经过改良的新型蛇狗？”

    嘉丽点点头，“是的，改良后的蛇狗不但长相更加顺眼，至少脱离了猥琐丑陋的模样，且十分聪明听话，能够帮助人类完成很多任务，最主要的是皮糙肉厚、生命力顽强、繁衍能力突出，总之就是便宜量大，成本小，若是发生大规模冲突，适合量产成为炮灰。”

    听到这些，罗柯哭笑不得。

    一直以为自己已经足够在乎蛇狗了，没想到嘉丽对它们爱得更加深沉，死了都不放过压榨的机会。

    啧啧，蛇狗终究难逃炮灰的宿命。

    “多亏了你之前用猩红病毒奴役的那几头蛇狗，不然根本无法从中提取组织样本。”

    “一切理论已经做好，明天就能开始培育，大概一个月后就能有所收获。”

    说起那几头蛇狗，似乎已经被嘉丽给玩死~

    这不，墙上那精美玻璃柜里不就是一个个分解躯体部位嘛！

    在猩红病毒的维持下，尽管没有玛娜生态也能让其保持稳定性，几颗蛇狗的脑袋仍旧活灵活现，有点死不瞑目的感觉。

    等等！

    罗柯发现了一个盲点，被猩红病毒感染后的蛇狗，都特么被嘉丽绑实验床上给弄死？

    这老女人是有多狠啊！

    他的嘴角抽了抽，“那啥，我先走了。”

    ……

    罗柯一下午都在规划星火城接下来的发展方向，镜南和好几名专业规划师与他共同商讨得如火如荼。

    这些事务，他是主动参与的，毕竟不是寻常的家长里短，而是关乎未来。

    最终，还是敲定以星火城为点，向四周辐射扩散的稳打稳扎路线，打造星火环状城市群。

    同时利用传送锚点建立不同的资源站，例如各类矿场、木材水源等等。

    只要持有罗柯用吞噬之力凝聚的媒介卡，其他人就能自行传送，无需他亲自带领。

    当然，现如今人口还是太少，一两万的数量也无法一步跳太远，眼下鼓励年轻人自由恋爱，出台福利政策加强生育力度。

    总之都在朝着好的方面奋力前进，人类几十年都挺过来了，也不差这一年半年的时间。

    “果然，解决完玛娜生态这个心头疙瘩后，连呼吸都神清气爽了不少。”镜南站在落地窗前伸了个懒腰，巧笑嫣然地道。

    “这段时间都交给我吧，你就好生休息，冉冰、艾丽卡他们打算明天去外面游玩两天，跟着一起去呗。”罗柯走到她的身旁，看向下面已经布置妥当的硬核烟花炮。

    “太阳打西边出来了？甩手掌柜迷途知返，”镜南挑挑眉头，掩嘴笑道，“不过我明天确实要跟他们一起出去玩，正要跟你说来着。”

    罗柯岂会拒绝，“OK，多玩两天也没事，雪山、大海、森林都去看看，没玩尽兴不准回来。”

    忙碌的白天转瞬即逝，快乐的夜晚已经来临。

    太阳谷外的草原上，巨大的篝火给一张张脸蒙上暖色的面纱，与夜幕的漫天星辰遥遥相衬。

    民众们载歌载舞，烤肉的飘香四溢。

    “干杯。”

    绘梨衣举起一杯啤酒，与大家重重碰杯。

    夏豆蹲在烧烤炉前一丝不苟地撒下孜然，可下一秒恰到好处的羊肉串就被碎星给麻溜地顺走了。

    “啊啊啊还给我！”

    “老板，这是夏豆专门为你烤的肉。”

    “哦~是吗？烤的不错。”

    “啊？是、是的。”夏豆呜呜呜。

    嘭——

    毫无预兆的，五颜六色的绚烂烟火冲天而起，一朵朵漂亮的花在夜空绽放，隆重盛开。

    紧接着，烟花齐刷刷迸发。

    绘梨衣和夏豆下意识来到了罗柯的身边，主动一人一边，牵住了他的双手，并偏过身子依偎在一起。

    咔！

    人群中的白月魁无意间发现这一幕，抬起相机就按下了快门。

    经过几日的沉淀，她脸上的怅然已经褪去，恢复了往日的清冷飒爽，看样子是找到了继续下去的信念。

    今天，她组织着自家基地的幸存者，從地底搬了出来，與罗柯一合計，便也成为了星火城的一员，输入了一大波专业人才。

    所以，如今的白月魁也在灯塔有了居所，一室一厅一厨一卫外加大陽台，好巧不巧就在夏豆、绘梨衣她们的楼下。

    她望着耀眼的烟火，思绪不禁飘回了年轻的时候，昔日的记忆突然爬起，狠狠地打了她一拳。

    烟花结束，但晚会可会持续到天明，没有任何一个人表露出睡意，全部亢奋得好似红牛代言人。

    不过人群中少了三道身影。

    ……

    距离星火城十公里外。

    一处草原上的小山坡上，罗柯和两个女孩躺在柔软的草地里，数着天上的星星，享受着平静的美好。

    兴许是觉得地上有点湿润，罗柯发挥地球之主的权能，控制嫩草疯长，在身下编织出一张长宽十米的纯天然植物床，舒适程度胜过席梦思。

    咳咳，目的当真很单纯。

    忽的，罗柯的身子骤然僵硬。

    平躺的绘梨衣侧过身子，让自己吧唧一下贴在罗柯的怀里。

    一条大长腿也跟着放在罗柯的大腿上，膝盖向上弯曲。

    膝盖不弯就没啥事，可绘梨衣偏偏像只树袋熊，紧紧缠住罗柯求抱抱，还跟一条猪儿虫似的蠕动。

    罗柯深吸口气，看着胸口漂亮清纯的脸蛋，感受着柔若无骨的触感反馈。

    有道是，君子坐怀不乱。

    但我罗柯不是君子。

    “呜？！”

    绘梨衣眨巴着满是雾气的眼眸，眼神逐渐失魂落魄。

    一切都在很润地按流程推动~

    “呼……呼……”

    夏豆此刻很慌，她敢保证这辈子都没这么慌乱过，一张小脸红得都要挤出水来了。

    她蜷缩成小小的一团，死死地捂住耳朵想让自己睡着。

    老板说的没错，男人果然都是大猪蹄子！

    我夏豆子，就是一辈子不吃红烧肉，也要坚守防线！

    然而，半小时后。

    “你……你骗人，伱说好的只……你是个大~坏~蛋~”

    (/≧▽≦)/?Σ(?д?|||)?<(。_。)>=人

    夏豆只觉得天上的星星变多了，而且不断跳跃闪烁。

    咦~怎么回事，视力怎么变差了，视野一直在晃荡抖动，好多星星啊~

    不是她出现了幻觉，而是真正的流星雨来临！

    一颗颗星辰拖着长长的尾巴划过夜空，流下最珍贵的一抹鲜艳之色，彼此间不断碰撞，摩擦出璀璨的星火光辉，似乎在象征星火城光明的前途。

    许久过后，流星雨消失不见，但留下的余韵，细细品味也是别有一番滋味。

    翌日，清晨。

    “宿主达成第十个成就【野、双、通】，正式集齐十项成就，

    获得奖励：第二枚破碎的神秘之印。”

    系统的提示音成了闹钟。

    罗柯顿时一个鲤鱼打挺，并且一脸的？？？

