    舞会的安静消失了，泛起了微微哗然惊讶。

    意大利米兰最上层的舞会里，所有人都在怀疑自己的是不是眼花了，大厅边缘，乐队的演奏还在继续，

    这一曲，仍旧是华尔兹。

    仍旧是不可思议的，那位挥霍着黄金的身影驾着让所有人惊叹、震撼的火红钢铁，在不可能的时间里赶到了舞会会场，

    穿着看上去比任何一位男性都要昂贵奢华的装束，笔直的走进舞池中央抬起双手，金色琉璃的身影在光影虚幻的那一刻如同天使一样降落在他的面前。

    卢米思愣住了、维斯康蒂愣住了，甚至莱拉夫人都微微失神，在场所有的夫人们都有些发怔，那些名媛淑女们更是出神。

    她们所有人都眼眸发直的看向那道青年身前的纤细身影，那造型优雅时尚的高跟鞋，那精致璀璨别在她浅金色长发一侧的发饰，还有那和会场里所有女性白色莲蓬一样宫廷裙不同金色琉璃的晚礼裙，

    无一不让她们嫉妒的发疯！

    包括那位先生的喜爱，这些要是在我身上...

    这大概是在场所有女性都情不自禁在心中冒出的渴望，

    然而这些都只是幻想，因为在舞池中央，那道身影已经弯下了腰，决定好了他今晚的舞伴。

    穹顶垂下的璀璨吊灯散发出明亮的光辉，整个大厅中就像白天一样和印象里煤油灯那熏黄的灯光完全不同，

    ‘等莎伦帮你换上衣服，记得蒙住眼睛，会有一个惊喜。’

    记忆里的景象是自己觉得大概是世界上最漂亮的裙子了，怀疑自己真的有资格穿上它么的玲，

    看着此刻眼前的不是失火后的废墟、不是偏僻的村落，而是意大利最繁华都市之一，米兰中金碧辉煌的贵族舞会，

    此时此刻，她穿着最精致的礼裙，在最顶层的舞会中成为了所有人的瞩目核心，

    而且哪怕再怎么无知，她也知道眼前对自己微笑伸出手的青年，是可以随手扔出黄金、庄园外不知排着多少人想见他一面、在场所有人都追捧讨好的对象，

    这样的一幕，玲之前的人生想都没想过。

    她犹犹豫豫小心的伸出了手，任由方然把白色蕾丝的手套握在手中。

    方然看着镶嵌宝石的发饰、浅金色头发被别起精致漂亮的少女，她纤弱的肩膀和精致漂亮的锁骨在灯光下雪白的晃眼。

    到了这一刻，方然才有些略微局促紧张，在怎么能让女孩子开心的方面上二十年人生全是空白的他，想象力也就只能让他想到这样的办法了。

    今晚他穿上了他最好的一套衣服，用比任何人都万众瞩目的方式出场，来到米兰最上层的舞会中央，想用自己能做到的给眼前的少女最好。

    “怎么样，惊不惊喜，开不开心？”

    所以他也只能用这种平时不正经的语气眨着眼睛对玲笑着问道，不知道自己这么做究竟有没有效。

    吊灯的光晕中看着眼前穿着帅气纯黑西装的青年，看着他牵起手搂住自己的腰，玲抿了抿嘴唇有些沉默的低下头小声开口：

    “我来这里不要紧么...我....不会跳舞....”

    “不要紧，不会跳舞也没关系，感到不安也不要紧，”

    深吸了一口气，努力的保持着微笑方然笑了笑说道，希望这样能让少女感到安心，轻缓的迈开脚步，轻声的语气肯定确信。

    “有我在玲你什么地方都可以去。”

    少女低头垂落的浅金色发梢下，却控制不住的感觉到湿润，喉咙里的某种情感让她说不话只能像是哽咽的点头。

    从小到大，除了父母，

    从来没有人对她这么好，从来没有人对她说过这样的话。

    “嗯...”

    舞池的中央，穿着漆黑挺拔西装的青年牵着娇小纤细少女的手，用舞步摇荡开她身上金色琉璃的裙摆。

    这一刻，在华尔兹的乐章里，他们仍像上次一样吸引着在场所有的目光。

    “玲你觉得旁边那家餐厅怎么样，我一会去那吃晚饭怎么样？”

    “嗯。”

    “对了对了，明天我们出去玩吧，米兰应该还有好多地方没去。”

    “嗯。”

    “等这边待一段时间没意思了，我们去罗马怎么样？”

    “嗯...”

    “那玲你觉得开心么？”

    “嗯.....”

    ...

    所有人的目光都情不自禁的被舞池中央的那一对男女所吸引，而吸引他们的不光是那两道身影所拥有的财富和身上华美挺拔的衣着，

    而是看着青年脸上灯光下明亮的神色在一步步并不算出众标准的舞步中，轻笑的不断说着什么，少女轻轻对视着他安静点头的那副景象，

    让他们感觉到有某种看的出神说不上来的东西。

    华尔兹的乐章如水般流过，在古色古香的管弦乐器和青年少女略微生涩的舞步中走向结尾，临近曲终按照惯例本该由舞步最标准漂亮的一对来进行最后的收尾，

    但是场中所有人都慢慢的停下，把最后留给中央的那对年轻人。

    吊灯的光晕之下，看了一眼周围，方然有些无可奈何的笑笑轻叹，然后在玲略微慌张的那一瞬，贴近了她的身体搂住少女纤细的腰间，

    并不是像上次一样抛飞旋转的高难度华丽动作，只是没有放手方然简单的抱着这个年纪的玲轻盈的旋转了一下，为第一支舞画下结尾。

    轻轻的鼓掌声在舞会大厅里响起，无论是已经停下了的贵族夫妇，还是站在舞池边缘的众人都面带微笑的为这一对舞伴表示赞美，

    当然，其中也不知道掺杂了多少名媛小姐心有不甘的羡慕和嫉妒。

    听着这些都是自己想都不敢想的贵族大人物轻轻鼓掌，穿着金色琉璃裙子的玲有些用力的抓紧了方然的衣袖，

    说实话同样也是第一次经历这阵仗的方然略微松了口气，然后看着玲笑笑准备去和舞会主人打个招呼，

    毕竟这是人家对他的邀请，怎么也应该去表达一下感谢，这是最起码的礼貌问题。

    不过方然看周围这个架势，估计在他见到舞会主人之前，可能会有点麻烦，因为即使乐曲会继续演奏，但是走进舞池跳舞是人们的自由，

    而看到方然舞蹈结束，那些对于生意上的投资合作以及婚约婚事很感兴趣的绅士贵妇们，已经蓄势待发。

    然后就在这时...

    啪、啪、啪！

    清脆而又响亮的鼓掌声从正位的方向响起！

    一瞬间，包括方然在内所有人都下意识看向了鼓掌的那个人的方向，然后在看到莱拉侯爵夫人恭敬的跟在一道胸前别着纹章的身影之后的那一刻！

    方然眼中瞳孔不可思议的一缩，所有意大利王国的贵族们全都哗声讶然！

    “亲王殿下！？”

    一名女性看到那个纹章图案之后情不自禁的低呼出来，那是只有国王才能胜过的最高的贵族爵位！

    但是让方然眼神微微放大的则是，他第一次在这个时光场景中....

    见到除了玲以外他见过的人！！！

    她穿着的并非是和舞会其他贵族女性一样的大大宫廷裙，而就是一件简单垂落的贵族白裙，用翡翠头饰别起的白金长发彰显出她所有的华贵，一股比起尊贵和华美更像是凛然美丽的气质，湛蓝如同天空一样的眼眸让方然头一次在这个时代里，

    感觉到她和其他这些在世界大战中仍旧举办舞会享乐在自己的社会中的人们不同，给自己的感觉是....货真价实的贵族！

    眼中难以置信，眼前的貌似地位超然的女性，

    和他奥斯陆那一晚击坠沃尔塔之后，在夜鸦的眼中看到的那道身影...一模一样！

    只不过这次她穿着不是那一身有着蕾丝花边的白色西装。

    “真是美丽的舞蹈，莱拉夫人已经和我说明了你的情况，”

    高跟的皮靴踩在地砖上，‘亲王殿下’蓝色的眼眸看着眼前的青年和少女，点头示意的轻声开口：

    “我代表王国欢迎你的到来，来自远东的先生。”

    大概猜到她在说开场的欢迎话语，但是方然只是微微点了一下头，微微警戒的同时没有多余的态度。

    即使眼中的惊然压住，但是他心中一个又一个的疑问不断涌出，伊尔那一晚迷雾重重的感觉再次侵袭。

    她是那天晚上的女人？

    不可能，现在可是1916年，假如真是那样，那她活过的时间比玲还要久！？

    还说这个场景....

    不止只有自己一个人进来....最重要的问题是...

    一瞬间，方然的脑海中想到了许多的可能，没有做出任何回答，他就那么站在原地对视着眼前身为亲王的女性，一手伸出挡住了身后的少女。

    她，现在究竟是不是参加者。

    而看着方然迟迟没有回话，面对一位亲王却用这种无礼傲慢的态度，莱拉夫人再也忍不了的想要开口说什么，

    但是在开口之前，她就被身前的女性阻止。

    看了一眼整个舞会大厅中所有向自己微微躬身致敬的贵族人士，她轻轻的点了点头开口：

    “感谢你们今晚的到来，不用在意我的存在，让舞会继续，还有....”

    象征着贵族血脉的蓝色眼眸看向了方然，她的声音在舞会大厅里响起。

    “我有些话想单独和这位来自远东的先生聊聊。”