    回到房间，陈牧习惯性的把地图召唤出来，看了一眼，一切都好。

    生机值的增长越来越快，这么几天下来，就又增加了差不多一百万了。

    虽然光线有些暗，不过看得出马路对面的玻璃温室已经开始搭架子，大致的轮廓出来了。

    民宿那边也在建设，地基打好，几个连排建下来，可以增加将近六十个房间。

    这挺让人期待的，到时候就能招更多的来林场干活了。

    看了一圈林产，胡小二和三个老婆趴在一棵胡杨下面，特别安静。

    二花的肚子更大了，陈牧不知道自己能不能赶得急回去看二花生产。

    如果不能给即将出世大大侄子庆生，他还感觉挺遗憾的。

    毕竟，他也很想知道，这小骆驼生下来，驼峰究竟是个什么长势。

    是一加二等于二，还是一加二等于一……

    又或者是一加二等于三……

    那可就有意思了。

    看完胡小二一家子，陈牧又转到了女医生的身上。

    这傻姑娘已经在房间里睡了，穿着睡衣，嘿，别说，还挺性感的……嗯，不能多看。

    再看看维族姑娘，这败家娘们正在一边补番，一边做着实验。

    看她平板里显示的内容，正好有之前给她的营养剂的方程式，说明她正在做相关的实验。

    大概很快就有结果了，陈牧相信，这应该又是一项专利，只是不知道用处大不大而已。

    看完以后，陈牧退出地图界面，开始睡觉。

    这已经成了他的习惯，每天晚上临睡前，都要召唤地图看一看，看完之后才能安心入睡。

    他自己也不知道是为什么，反正就是牵挂着加油站，和加油站里的人。

    一觉睡醒，又是新的一天。

    这一整天他们都呆在酒店，跟着两位向导做一些针对性训练。

    “感觉怎么样，这里的海拔已经达到三千米，对你的心血管耐久力和肌肉耐久力有一定的要求，你要让自己的尽快适应。”

    彭措扎西一对一的帮助陈牧训练着。

    陈牧来了斯卡都已经，并没有感觉有什么不同。

    不过今天稍微一“运动”，立即有感觉了，就是喘不过气来，看来海拔这件事对身体造成的负荷真的很大。

    彭措扎西说：“从进山开始，直到进入大本营，我们会在大本营呆一段时间，慢慢适应。

    这段时间，我会一直对你进行心血管耐力和肌肉耐力的训练，等你适应了高原上的正常活动量，我才会逐渐减少你的运动量，让你休息几天，争取在接下来的一段时间里获得最大的能量。”

    陈牧不懂，就是有点担心。

    这里的海拔才3000米，稍作运动就已经感觉那么累了，乔格里峰的登山大本营据说有4980米，真不知道能不能承受。

    而且到时候上了山，差不多直上4000米，那对身体的负荷就更大了，简直不敢想象。

    过了一天，由政府和军方一起颁发的进山证下来，他们开始进山。

    陈牧和彭措扎西、扎赫尔一辆车，多吉旺堆和林远春他们一辆车。

    还有一辆车，是轻货车，上面坐着背夫、厨师和他们的行李。

    这些背夫是扎赫尔的人，同属一家公司。

    据说到了阿斯科尔，还要雇用更多的背夫和驴马，背一些生活必需品，人数超过十个人。

    按照彭措扎西的介绍，一些财大气粗的登山队，背夫特别多，简直跟搬家似的。

    在过去，最高纪录是来自日己国的登山队，夸张无比的雇用了一千五百名背夫。

    可以想象，那真是相当于雇佣了一支军队进山，这样的豪华阵容，要是登不了顶，都不好意思跟人说自己来了K2，多特么丢人啊。

    从斯卡都到阿斯科尔，直线距离只有一百公里左右，并不远。

    还是那句话，如果有高速，一个小时就可以到了，可是走山路，却要7到8个小时。

    这还是正常情况，因为山里经常会有塌方，乱石会从山上滚落，非常危险。

    一旦遇到这样的情况，车队就必须停下，等待落石完全滚落，并且还要进行清理，才能继续走，所以有时候被搞得原路返回都不一定的。

    车队出发后，基本上走的都是土路。

    巴国比较穷，基础建设很差，所以所谓的路就是把地面上的土压平而已，日久月长，就变得不那么平整了。

    而且，很多悬崖边上的路，基本上只能容纳一辆车子很险的经过，哪怕方向盘稍微跳一下，都有可能让车子翻下悬崖。

    这大大减慢了车子行进的速度，而且时不时还会经过过河的索桥，非常原始，车子走在上面晃悠悠的，真让人感觉随时会断掉。

    这么一番折腾，终于到地方。

    陈牧感觉还行，看看沿途风光，拍拍照片，虽然被颠得有点狠，可还是能接受的。

    可另一辆车的章家辉就被颠惨了，下车以后一直吐，整张脸都白了。

    曼妮和林远春好点，表现还正常，可看脸色……应该也吃了不小的苦头。

    陈牧想了想，觉得自己之所以能表现这么从容，完全是因为家里那辆小金杯的功劳……嗯，总之，有经历的男人，就是和温室里的花朵不一样。

    在阿斯科尔住了一夜，第二天开始徒步，进入乔格里峰的登山大本营。

    这一夜没什么好说，唯一特别的是雇用背夫的情形。

    把东西分到一个个木箱子里，然后称重。

    有多少重量的东西就雇用多少背夫，所有的交易都建立在重量的基础上。

    陈牧问了一下彭措扎西每个背夫能背多少东西，彭措扎西说：“他们要养家，有很多人甚至会背100斤的重物，和他们的身体体重差不多。”

    100斤？

    陈牧无语了。

    背负这样的重量在高原地带走，辛苦程度可想而知。

    而且路还是坎坷难行的，真的就是负重前行。

    第二天，陈牧就真的见识到这些背夫的牛逼了。

    大部分人，都背着一个蓝色大塑料桶，有大半个人高，双手合拢粗。

    最厉害的是，陈牧他们这些人穿着什么冲锋衣、登山鞋之类的，人家直接一身巴国长袍长裤，很多人脚下只有一双凉鞋或者拖鞋，能穿一双运动鞋，都算是比较好的了。

    “他们穷，大冷天穿拖鞋上山的都有，没办法，一切为了生活啊。”

    陈牧虽然不是什么圣母，可是听见这话，都觉得心酸。

    而且这些背夫，一个个的样子特别憨，冲着他们这些客人笑起来的时候，带着浓浓的善意，大概是因为他们是付钱的金主的关系。

    这一点让陈牧觉得事后一定得每个人给他们另给些小费，至少能让他们有钱买双鞋穿。

    