    没错，这个人就是肥尸，号称六娘的面首入幕之宾之一，是兰博街的街霸。

    兰博街也是谷阳城西部的一个街道，是西部最大而且人口最多的一条街道，也是相对很富的一条街道。

    肥尸在这条街上称霸了很多年，而且他有钱，街上所有的营生都会给他茶水费，他也在街上有两个挣钱的酒吧和店铺。

    他在其他的街区也有营生，在达亨街他也开过酒吧，就是被林飞买下的马猛的那家酒吧，肥尸倒不是做好事，而是觉得达亨街的人太穷，捞不着太多油水，于是肥尸就卖给了马猛。

    肥尸几乎在西部所有的街道都有店铺，如果排名的话，他应该可以成为谷阳城西部最有钱的住，他最近想去东南部买一套别墅，过一过富人的生活。

    “贺勇？”肥尸哈哈一笑，“就是那个吊死在催命桥下的那个吊死鬼啊！我当然认识，他的妹妹长得可是如花似玉啊，我真想把他弄到六娘的立秋院当个头牌，然后尽情的……”

    “咚！”

    林飞突然出拳，肥尸直觉的胸前腹部就像被一个千斤重的铁锤砸中，五脏六腑都被砸的粉碎。

    他身子炮弹般的倒飞起来，飞出了人们的视线，飞出了立秋院。

    “砰！”

    他撞在立秋院门口的柱子上，整个人瘫软下来，只见他眼睛凸起，嘴巴歪斜，面部煞白，神魂仿佛都是脱离身体组织。

    林飞并未放过他，两拳先把肥尸同行的两个人揍成沙雕，然后又大踏步走到肥尸面前，一把把他抓了起来。

    肥尸本来还是晕的，见到林飞凶神恶煞的又抓起了自己，亡魂皆冒，“大大……哥，六娘我让给你了。”反正自己也根本没和六娘发生过什么，让就让吧。

    “说！勇哥是不是你害死的！？”

    “不是……真的不是我，我……不知道啊……”

    靠！原来是贺勇的事啊！我刚才真踏马的嘴贱啊，调侃贺勇干什么！

    “我发……誓，我若骗你，生孩子没腚眼……”

    林飞沉声道：“贺勇死的那天晚上你在干什么？！”

    “我……”肥尸有点懵逼，也许是被林飞揍得，整个人都晕了，一时想不起那天晚上自己在干什么。

    “那天晚上他在我立秋院鬼混呢，直到第二天中午才离开，这点我可以作证。”六娘走了出来，看着林飞说道：“我的话你应该相信吧。”

    “我凭什么相信你？！”

    六娘一愣，刚才原来林飞那种色令智昏的样子也是装的，他今晚的目的应该是为了贺勇而来，根本就不是什么一年不见，十分想念她。

    她看出来，林飞是真想弄死肥尸，但肥尸不能死，倒不是说和肥尸有什么情义，而是肥尸是她来钱的一个渠道，在西部这个贫穷的地方，肥尸无疑就是一个比较大的客户，他和他的那些兄弟们一个月的消费能到七位数，丢了太可惜。

    “在谷阳城找人，找我或许是最合适的，贺勇的事情我不敢保证，但是贺小菊是个女人，在谷阳城，只要是母的，六娘我都能找到，除非她离开了谷阳城。”

    林飞这才松开了肥尸，笑道：“走，我们进去说。”一把搂住她，向着立秋院走去。

    已经在鬼门关徘徊了一圈的肥尸被两个手下抬着去医院抢救去了。

    其他人继续开始扉靡的夜生活。

    不过所有人都知道，谷阳城西部就要变天了。

    一个游方道士从街头一角露了出来，摇摇头，“小子，你是一点也没变啊。”说完，倏然一闪，竟然不见踪影，仿佛变没了一般。

    不知为何？林飞见了六娘总是把持不住，或者是前身心里对六娘也有些执念，那种男人想要征服的欲望执念。

    都说六娘面首无数，人尽可夫，但不尽然。

    即便是肥尸，马猛等号称她面首的人，来立秋院也很少到她的房间去，即便进去也很快的的出来了，就像是跟领导汇报一样，然后搂着其他的姑娘玩耍去了。

    前身来了数次，连她的手都没有摸到过。

    穿越而来的自己，刚才在有意无意的试探下，发现她是有功夫的，而且是古武的功夫，她的步伐很像迷幻步，所以即便老K那样的身手也摸不到她一根头发。

    不过，肥尸他们为什么甘于承认是她的面首而且六娘也绝不否认呢？

    是肥尸他们真的偷偷和六娘暗通款曲，还是别的原因？

    既然奇怪，林飞就忍不住的想探究一下。

    于是他真的跟着六娘来到了她的房间。

    红灯帐暖，暗香浮动，一打开门，林飞就有些沉迷。

    “进来啊！”六娘轻启朱唇，媚眼含春，再配上她那风流体态，是个男人就得疯狂难以把持。

    林飞走了进去，坐在屋里那个圆形古式方桌旁的长椅上。

    六娘眼睛里抹过一丝惊异。

    “飞哥，咱俩喝一杯。”

    她拿起酒壶，娇笑着坐在林飞身旁。

    “你喂我喝。”林飞荡笑的看着她。

    “用嘴吗？”她眼波迷离而又深邃，带着无尽的魔力，把正在欣赏她的林飞看的呆住了，整个人变得迷离痴然，“六娘，我喜欢你……”

    “我知道，所以今晚让你得到我……”六娘拿起酒杯灌进了林飞的嘴里。

    “砰！”林飞趴在了桌子上。

    六娘呵呵一笑，眼神恢复了清明，“林飞啊，你还是比那些人强多了，他们进了屋子第一步就已经走不成个了，第二步就会瘫倒在地。你竟然还能坚持的坐了下来，要不是我放大招，恐怕你还真不一定倒下。”她捏了捏林飞的脸，“你可越来越让我刮目相看了，这一年出去你经历了什么？”

    她打了个响指，房中一个后门蓦然开了，一个女人走了进来，“六娘，他倒了？”

    “倒了，剩下的交给你了。”

    那女人走到林飞面前，低身下了瞧了瞧，“吆，这个林飞怎么这么帅了，这模样比我的偶像刘天王都端正。”

    六娘使劲拍了拍她的屁股，“便宜你了，伺候好他。”

    “玩真的？！”

    “和他玩真的，这家伙我现在有点摸不透他，可不是以前那个猪哥了，得给他点实惠。”

    “嗯，你就不说，我也得玩真的，他可比那些浑身是毛的臭汗强多了。”

    “别忘了抹上我这个香水。”六娘指着桌上一瓶香水道，“他虽然神识不清，鼻子可不含糊，得让他感觉是我才行。”

    “知道了，还用你说。”

    “那我出去了。”

    六娘说着换起了衣服，竟然是一身黑衣，然后蒙上了脸，从后门出去了。

    那女人送她走后，转头带着痴迷笑容看着沉睡的林飞，“林飞帅哥哥，奴家来了。”

    -----------------

    巨石音乐总部的一个音乐室录音棚内，刘天宇录完了一首歌，摇着头走了出来。

    助理拿起一杯水立刻递给了他，“天宇哥，怎么了？不录了？”

    “录啥录？这是什么破歌，要什么没什么，跟那些网络歌有什么区别？”

    “网络歌也有好的，我最近听得一个东风雨的曲作家的几首歌曲就觉得非常好听。”

    “东风雨？这名字最近好像在哪听过。”刘天宇想了想，“大概是公司里的人也私下里谈论过此人吧。”

    “这个人从没有出现在大众视野，所有歌曲都是通过一个名叫天启音乐的网站发行的，已经发行了二十来首，都准备出专辑了，据说明天在申海浦西一个什么酒店举行两张专辑唱片的发布会。”

    刘天宇不屑道：“现在那些网络歌手和曲作家都把唱歌作曲当菜市场的菜吗？才出了几首歌就出专辑？我当年是唱了三十多首才选出其中八首歌制成了第一张唱片专辑的，那是千挑万选啊，这个东风雨写了二十首歌就出两张唱片专辑，有病吧，出了专辑肯定也没人买！”

    助理心想东风雨的歌首首好听啊，你没听过而已，不过他可不敢和刘天宇说，“说的也是，有点不自量力了。”

    “现在这娱乐界怎么了，歌迷怎么了，怎么喜欢那种不是正路出身人的歌曲呢？根本就不专业嘛。”

    正说着，梁文宽走了进来。

    刘天宇赶忙站起身来，期待的看着他，“梁哥，领导怎么说的？”

    “别提了！”梁文宽郁闷的坐下来，猛灌了一大口凉茶，“不同意，说现在的曲作家就那么几个人，不够用的，不可能再多给你指派，最起码最近不行。”

    刘天宇生气道：“什么叫不够用的？今天公司刚刚签约了一个新人，我就听说公司把吴正派给他了！怎的，我这个一线明星还比不上那个刚来的小孩！”

    “你不知道那个小姑娘是谁？她是上京音乐大学的，据说她的大学导师也是霍天华的导师，所以她算是霍天华的师妹，你说公司领导能不照顾她吗？”

    一旁的助理说道：“也是，霍天华是我们滚石公司唯一的天王巨星，说句话比领导都管用，惹不起啊。”

    “霍天华！”刘天宇不屑道：“天王巨星！华夏名牌大学！呸！当年若不是林飞嗓子坏了，哪能轮到他？！”

