    伊万卡掰着手指头，又开始算计开了，随着IB盘子越铺越大，伊万卡从沃顿商学院学到的那些东西，也得到了充分的施展，最重要的是他摆脱了懂王那个不合格父亲的阴影，自己成就了一段新的传奇。

    “那两位，可以等等看，我觉得安妮海瑟薇比瑞秋麦克亚当斯更适合这个角色，至于男主角方面，基努里维斯和尼古拉斯凯奇都不是不能不考虑的存在。”

    基努里维斯和尼古拉斯凯奇虽然在好莱坞是大牌，不过这两人的片酬比起靓汤这种来还是便宜一点的，当然之所以不找靓汤很大部分原因在于李雷不想与人合拍，毕竟都是钱啊。

    “嗯，我会考虑的。”

    伊万卡记下了这几个名字，而李雷拿出了一个文件夹从里面跳出了几张纸，递给了潘晓婷，“喏，这几首歌都适合那个家伙唱。”

    李雷抄的几首歌，都是陈奕迅历史空间里的经典，有的则是林夕的经典那个家伙之所以江郎才尽，是因为他的路都被李雷给封死了，想要个人突破这层桎梏，完全不现实，因为他的那种风格就表明了一辈子都是如此，有的词纯粹是为了押韵，甚至自己都不知道意思是什么。

    东西部决赛的四个球队，终于诞生了，东部这边热火和活塞鏖战了七局，最终晋级到了东部决赛里，邓肯和基德已经是吐了，因为他们碰到的对手叒是李雷。

    而西部那边，除了湖人之外，另外一个对手则是——勇士，姚明终于率领自己的球队来到了分区决赛的舞台之上，可是面对N巨头的湖人，姚明心里是一点胜算都没有。

    趁着比赛没有开始的功夫，姚明来到了芝加哥散散心，今年是他的合同年了，在勇士他已经是度过了四年的时光，可是这四年里最好的成绩也不过今年的分区决赛。

    “雷子，你觉得我要不要和勇士继续续约，我感觉在勇士好像永远都到不了总决赛的舞台之上。”

    的确湖人目前太强了，虽然西决还没有开打，但没有认为勇士可以从他们的铁蹄下略过。而今年是湖人最有希望拿到总冠军的一年，虽然每一年湖人都是总冠军，但每一年湖人都是那个看客。已经连续四年了，如果今年还是失败，老巴斯的心态真的是要崩了，不是OK不努力，而是李雷太强大啊。

    “但是你不续约，你能去哪呢，”李雷反问了一句。

    姚明喝了口水，也是苦笑，自己能去哪呢，“你觉得我来公牛如何。”

    公牛？李雷看了看姚明，“你是认真的么？”

    姚明点点头，“这个问题我考虑了很久了，在国家队，已经没有什么遗憾了，唯一的遗憾就是NBA，我真的很想拿一个总冠军。”

    李雷不说话了，因为姚明透露出来的这个信息量有点让李雷不知所措，如果姚明来公牛，那钱德勒去哪？和姚明互换么？

    不过如果这俩人和谁搭档比较爽的话，那肯定是姚明，虽然钱德勒的防守比姚明好，但是他在进攻方面比后者差了好几个次元。

    关于姚明的这个想法，李雷没有和任何人说起过，他现在最主要的任务就是打好接下来即将开始的东部决赛。

    前面两场都是在公牛的主场进行，可是对于这一点，李雷并不是很在意，主客场优势对于自己已经打了这么多年NBA而言区别没有那么大了。

    这组对决和西部的那组对决一样，都是清一色的支持公牛和李雷，没有办法基德，邓肯，韦德这仨人输给李雷已经不是一回两回了，虽然加内特本赛季加盟让热火看起来很有看点，但是李雷这边的心理优势肯定会在比赛里被无限放大。

    首场比赛在五月二十三号的晚上八点进行，距离比赛还有几天的时间，李雷一直和队友们训练着。这些家伙们倒是不那么紧张，毕竟不是第一次和他们交手了。

    “这次的东决，不要大意，尤其是在内线，迈阿密那边比我们强，所以拿出你们的冲劲来，不要被蒂姆邓肯和凯文加内特给吓住了，他们俩是强，但没有强到无敌的地步，下面帕特里克会对你们进行一对一特训。“

    尤因目前在公牛是专门的内线教练，之前公牛三冠王时期的郎利也想来干这个肥差，可惜被公牛给无情拒绝了，毕竟澳大利亚人除了吨位上比大猩猩重之外，其他的地方根本就没有什么可以和对方相提并论，如果给对方开这么个后门，那么以后绝对会没完没了的。

    公牛的内线比起前面几个赛季薄弱了不少，所以尤因的这种特训就很有必要了，这家伙的很多细节在内线都是教科书级别的，如果公牛的几个内线能够从尤因这里学到些什么，那么对于接下来的东部决赛肯定是有非常大的好处的。

    公牛在准备着，热火那边也没有闲着，他们的阵容和历史空间里相比，少了奥尼尔佩顿，其他的诸如白巧克力威廉姆斯这些倒是都在，他们也在训练着，本赛季热火的薪金排名，在联盟位列前三，仅次于湖人和尼克斯，但是迈阿密的球市怎么和洛杉矶与纽约相提并论呢，这完全就是没有办法比啊。

    “公牛这个球队，我想你们很多人对这支球队都不陌生，所以我也不需要去多赘述什么了，我希望可以看到最好的你们。”

    兰迪芬德作为总经理首先是发言完毕，然后才是斯坦范甘迪，大范在热火如今仅仅是个主教练而已，其他方面的事务，他是完全插不了手的存在，帕特莱利的离开，对于兰迪芬德来说也是少了一道枷锁，之前对方在的时候，米奇阿里森更加的器重神算子，而不是他这个总经理，很多的事情都是饶过兰迪芬德与帕特莱利商量，就好像他这个职位是个摆设似的，不是一般的尴尬。

    热火的球员们对于公牛是充满了战意，他们也自信自己不会永远输给李雷，李雷这次不会继续赢下去了。

