    “李青山，身为羽化门大弟子，大燕王朝的皇子，竟然被迷惑，放走了魔门天妃，你可知罪？”

    “我愿放弃大弟子身份，囚于思过崖，擦拭碑林。”

    “准，但须废掉修为，打碎根骨，一辈子不得外出！”

    “掌教，思过崖碑林可是记载了无数功法啊。”

    “废掉根骨的人，能领悟那些神秘莫测的功法吗？”

    “这……倒也是。”

    ……

    “大师兄，思过崖就在前方，还请进去吧。”一道声音把李青山惊醒。

    他抬头看向了前方。

    一座断崖，插入云霄，在青山白云之间，无比庞大，四面隔绝，只有十几道锁链，横贯天穹，连接起了隔壁两座大山。

    这就是羽化门的思过崖。

    “没想到一穿越，就被废了修为，还打碎根骨，大师兄的位置也丢了。”李青山苦笑一下。

    这具身体本是羽化门管辖下，大燕皇王朝的皇子。

    一出世就被检测出完美灵根，无比强大，送到羽化门，破格收为新生代弟子里的大师兄。

    然后一路高歌猛进，修行提升自己，前途无量。

    可以说，完美开局。

    但就是因为一个魔门天妃，导致触犯门规，修为被废，根骨打碎，还要一辈子囚在思过崖。

    “完美开局, 搞成这样。”李青山叹了口气。

    现在的他, 身体很虚弱, 可以说手无缚鸡之力。

    在他身后，站着好几位羽化门的弟子，看着他的萧瑟的背影, 感慨不已。

    “羽化门不出世的天才，被誉为最有希望勘破世俗大关, 成为圣人的大师兄, 没想到会落得这样一个下场。”

    “修行之路, 艰难险阻，他被那魔门天妃迷惑, 竟然打开了几大门派合力布置的诛神大阵，放走了对方，落得这样的下场, 还能留下一条命, 也是掌教怜悯他了。”

    “那魔门天妃就那么美吗？能把咱们这位温和的大师兄, 迷成那样？”

    “据说那魔门天妃可是一位大人物的转世, 她的魅惑能力无人能比，大师兄能中招也不稀奇。”

    “可惜了, 一位本应该去打破世俗大关的天才，下半辈子就要在这冰冷的碑林度过了。”

    几位弟子的对话李青山听进去了，他心里叹息一声, 跨过铁索桥，前往思过崖。

    弟子们目送李青山进入思过崖, 然后截断了桥梁，让普通人无法进出。

    然后他们离去。

    至于李青山, 被废了修为，打断根骨的大师兄, 和他们不再是一个世界的人了。

    ……

    思过崖，羽化门最神秘的一个地方，也是最可怕的一个地方。

    神秘是因为思过崖上有百万碑林，可怕是因为除非立功过来，其他时间来到思过崖，就代表一辈子留在这里。

    李青山来到这里，迎面就看到了一个老者。

    满头白发，衣着简朴，洗得都变色了，老者老眼昏花，杵着拐杖，老脸上的皱纹犹如大地上山川纵横。

    “这思过崖很久没有来人了。”老人说道。

    “您是？”李青山问道。

    “思过崖上的守碑人。”老人吧唧一下嘴，看着李青山虚弱的状态，一下子什么都了解了。

    “犯大错被惩罚了？”老人问道。

    “嗯。”李青山点头。

    “那以后就我们爷俩相依为命了，和我来吧，正好我时间也不多了，把思过崖上一些禁忌告诉你，我就可以给自己找一块墓地了。”老人转身，对李青山挥挥手。

    “老人家怎么称呼？”李青山问道。

    “叫我守碑老人吧，几十年了，我早已经忘记自己的名字。”守碑老人说道。

    李青山跟着守碑老人，走过思过崖，沿途看到了无数矗立巨大的石碑。

    这些石碑历经风吹雨打，可依旧矗立，不曾磨灭。

    这些石碑上面刻的东西各不相同，有的刻着一柄剑，有的刻着一棵草，有的刻着一双拳头……

    “这就是思过崖上的百万碑林了！”

    “思过崖，号称碑林百万，羽化门开宗立派至今, 触犯门规严重者, 都会被囚禁在一块石碑里，丢在思过崖，迅速地老死，死前会把最惊艳的绝学刻在石碑上。”

    “所以这里每一块石碑，都代表一位修行高深的前辈。”

    “这些石碑上刻画的，都是这些前辈生前的绝学。”

    李青山喃喃自语。

    守碑老人点头，道：“这里的碑林是需要我们去擦拭的，不让它们变得灰尘扑扑，但你记住，千万别用心去看这些碑林。”

    “为什么？”李青山不解地问道。

    “每一块石碑，记载着一位前辈高人留下的绝学，观看这些绝学，需要莫大的悟性，也就是大家说的灵性，才有机会领悟。”

    “但你现在已经没了修为，根骨被打碎，只剩下灵性，一旦用心观看，就会被吸走灵性，那你什么都不剩了，就会成为一个行尸走肉，浑浑噩噩。”守碑老人警告李青山。

    李青山点头，他看了眼路过的石碑。

    不知道为什么，他总是感觉，这些石碑，好像活过来一样。

    走了一段路，进入碑林一角，李青山看到了一栋竹屋。

    竹屋旁有小桥流水，蜿蜒几里地，通往一汪湖水，水里有鱼儿畅游，波光粼粼。

    竹屋后面，有花圃满院，里面百花盛开，争相斗艳，香气弥漫，引得鸟儿盘旋。

    在竹屋左侧，有几垄菜园，里面种着一些蔬菜。

    微风吹拂，草长莺飞，诗情画意。

    “怎么样，老人家我的品味还是不错的吧。”守碑老人笑呵呵道。

    “这都是您老弄出来的？”李青山佩服地问道。

    “我来的时候，这里什么都没有，后面我就一点一点地修建，弄出来了，等我走了，你把我埋葬了，这里都是你的。”守碑老人推开竹屋的门，说道。

    “这里有两个屋子，你一间我一间，你好好休息吧，我去给石碑打扫，等下回来给你做饭。”守碑老人拿着木桶和抹布出去了，很快就消失不见。

    李青山没有休息，这一天大起大落，他需要静静。

    漫步在竹屋四周，李青山也看到不少石碑。

    他走到最近的一块石碑前，发现这块石碑上雕刻的东西和别的石碑不一样。

    它雕刻的是一条大河，奔腾汹涌。

    “可惜，观看这些绝学，需要莫大的悟性，也就是灵性，才有机会领悟。”

    “我现在修为被废，根骨打断，只剩下一点点悟性，守着这百万碑林，也无济于事。”李青山叹息道。

    不过虽然叹息，但李青山还是盯着这块石碑。

    他只是觉得这条大河特别地吸引他。

    好像……要活过来一样。

    看着，看着……

    渐渐地，他看得入神。

    【你认真观看，激发满级悟性，顿悟大河剑气】

