    “师姐怎么办？”蒹葭茫然无措，她没料到事情变成这样。

    落月看了一眼已经开始骚乱的袁府，决定还是先见到王姑娘再说，便对着蒹葭说：“追！”

    于是两人乘上月梭连忙朝那剑修的方向追去，多亏了帝陨可以追寻到他的剑意，否则落月只怕会像个无头苍蝇。

    因她二人身上贴着隐身符，所以可以肆无忌惮的在城中飞行，很快便看见一男子御剑空中，身形修长，墨发飞扬，玄色衣袍，头上赤火冠明明白白的告诉落月，这人凌霄剑宗的。

    蒹葭兴奋的指着，他旁边的毛绒绒的灵兽，背上背着的姑娘，大叫着：“师姐，你看！”

    落月扶额兴叹，蒹葭这小傻子到底何时可以不这样冒失？她这一喊必会惊动前面的人，隐身符的意义何在？

    “何方道友？为何藏头露尾，不如现身明说。”那人转过身戒备道，帝陨提醒她对方修为筑基，且领悟了天之剑意，近战无敌，她没有胜算。

    看着那张剑眉星目的俊脸，落月迅速的判断了一下形势，觉得还是正大光明比较好。

    “蒹葭，撕了隐身符，你站到一边去，别插嘴。”落月附耳在蒹葭耳边说道。

    蒹葭乖乖照做，没有再给她添乱。

    蒹葭率先显现身形，不过烛微一眼便知这不是那追踪他的人，也不知为何，就是直觉这个小姑娘不像是沉稳之人，不得不说他的直觉挺准。

    “你为何不给王姑娘治伤？”落月不急着现身，反而问起了旁的事。

    “救她是受宗门师弟所托，其他与我何干？”烛微一脸淡然的说道。

    落月轻笑，笑声让烛微不解，他下意识皱起眉头。

    “你为何发笑？”烛微已经感觉到这人的方位，虽看不见身影，却有灵气波动。

    这都要怪她体内的天道功法，自行运转修炼，便有了灵气波动，泄了她的行踪，这也让她意识到，日后需注意隐藏自己的灵息。

    “我见你不像是热心的人，却做出有违本性的事，难免奇怪。”落月的话让烛微淡笑，他不否认这人观察入微。也不必问她从何得知自己不热心，显然他没有抱着王姑娘为她治伤已经很明显不喜欢接触陌生人。

    “仙子打算一直这样与我说话？”烛微猜她应当年纪不大。

    “自然不是，不过我认识你，你却不认得我，难免觉得不公，不如先送王姑娘去医馆，我再单独现身同你说话。”落月打的什么主意只有她知道，蒹葭反正是一头雾水，她只知道，先掏出一枚固元丹喂那王姑娘吃下。

    她靠近时，那毛绒绒如一只大白猫的灵兽，露出提防的样子，嘴里低吼着，把蒹葭吓的够呛。

    “啼哭，莫吓着小姑娘，你也不怕被人暗杀？”这话明显是冲着落月来的。

    蒹葭颤抖着手给王姑娘喂了丹药，这一颗药足以保她起死回生，不过是个凡人，吃了仙丹也是她的造化，身体上的上好治，难得是她的精神之伤，只怕难解。

    烛微好心情的陪着她们送人去医馆，这一趟不过是为了还师弟的人情，那小子哭着喊着要救人，他便答应了，没想到碰到两个有趣的小姑娘，一个藏头露尾，一个大大咧咧。

    “人已送到，姑娘当履行诺言了！”烛微说完，却不见反应，疑惑不解的望向蒹葭，她师妹还在，按理不会跑，他便未曾一直放神识去探她。

    “你师姐呢？”烛微咬紧后槽牙，有些不愤，这姑娘这般顽皮吗？她以为她躲着，自己便查不出她是谁了？

    蒹葭见他脸色都变了，顿时畏缩起来，这人这么厉害，不会打人吧，修为比不过他，师姐又跑了，我该怎么办？

    落月之所以不现身，是因为对方是凌霄剑宗那个天火灵根的天才弟子，这些年一直被拿来当做嘲讽她废物的标杆，她当然不想现身被当面嘲讽。

    但是蒹葭在那她跑也没用，于是便想出了，先把蒹葭放在那，她去换个身份进来，再想办法带走蒹葭。

    她觉得假扮医馆女医师，是最不容易被拆穿的，毕竟她是炼丹师，自然医术不在话下。

    落月的个子已经十分高挑，五官精致小巧，将头发梳成双环髻不似寻常女子那般可爱，倒多了些说不出的清冷和仙气的感觉。

    突然见如此飘逸出尘的女子走过来，烛微有一瞬间的愣神，毕竟凌霄剑宗的女子都是飒爽英姿的，即便是有柔弱的，却总显得矫揉造作了些，不似她这样浑然天成的柔美自然。

    “都先出去候着，病人需要检查。”一道不同于之前的女子的声音，这声音更低沉有力些，不似之前的女子那般娇软温柔。

    烛微这才打消怀疑她的心思，毕竟这医馆的人他从未见过，这女医又太过出尘。

    落月走进房间便借口要替病人脱衣检查，就是为了让蒹葭趁机跑路，她已经让帝陨提前封了那丫头的嘴，就是她方才没有表现出异样，才让烛微放下戒心。

    蒹葭听到帝陨的通知，虽然不知道师姐用何种手段避过烛微，她还是乖乖照做，便趁烛微一个不查，贴上了隐身符，跑到落月所在的位置，落月早有准备的取出月梭，贴上隐身符。

    先前准备的隐身符已经只剩不多的时间了，她们也不敢耽误。

    “少侠，好剑！”突然落月的声音伴着他背上的灵剑“蚀风”出鞘，惊的烛微浑身汗毛竖起，怎会？蚀风除了自己无人可拔，现在这是为何？

    灵剑被一把摔回他手中，接着竟是一张灵火符，知道他灵根属火，自然不怕火，落月本意是捉弄他，并不想伤他。

    “仙子为何如此戏弄在下？”烛微是真的不解。

    “你我素有旧怨，如今我不过收些利息。”落月知道他能根据灵气波动探查到自己，因此便让帝陨替她在别的地方打出灵气漩涡，误导他的判断。

    “仙子怕是误会了，在下与你素未谋面，怎会结怨？”

    落月轻笑，自己此番，不过是迁怒于他，自然不好明说。

    “有缘再见，我必告诉你缘由。”说完便乘月梭远遁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二遍写的永远和第一遍相差十万八千里，我缓不过来了，节奏乱了，说出来都是泪。

