这些围观的太上长老，楚风眠本是没有兴趣去理会他们的。
    但是既然这些人想要来趁火打劫一番的话，那楚风眠可也不会在手下留情。
    他修炼杀戮剑术，斩杀越多的强者，他杀戮剑术的力量也就会越强。
    送上门来的血气，楚风眠当然不会放过。
    “狂妄！”
    战堂的太上长老，战无形几乎是想都不想，突然出手，一股强大战意充斥在他的身躯之中。
    强大的剑意，令战无形看起来，都如同一尊小战神一般。
    战意全部凝聚在战无形的拳风之上，刹那之间，一道强大的拳印便是对着楚风眠轰杀而来。
    “无敌神拳！”
    这一拳打出，仿佛天下的一切，都足以摧毁一样，借势远古时代的无敌战神，凝聚而出的恐怖一拳。
    “是无敌神拳！战堂的无上神通武技！地级功法！可怕到了极点！”
    “战无形真是毫不手下留情，一出手便是如此狠，看来那小子只怕也支撑不住多久了。”
    “战无形毕竟也是三大堂战堂之一的太上长老，在御风境巅峰已经数百年，据说已经开始参悟圣者之道，这样一个小辈怎么可能是他的对手！”
    周围的一些长老，纷纷开口道。
    战无形的实力，可要远远超越星天机，星天机的实力大多数都是星象之道的诡异，本体实力并不算出色。
    但是这战无形修炼的可是绝对的精粹战意，除非实力比其他要强大，不然没有任何办法可以将他击败。
    这出手便是将他最为强大的无敌神拳用了出来，也就证明楚风眠没有任何机会了，这一招之下，圣者都要抖三抖。
    “愚蠢。”
    听着周围人群的议论，楚风眠大笑一声。
    “什么无敌神拳！在我眼里，不过如同蜉蝣撼树罢了！”
    楚风眠看着战无形打出的一拳，冷笑一声，身上的杀意全然爆发出来，凝聚在他手中的赤炎剑上。
    “灭天屠神！就算是真正的战神前来，都要被杀戮剑术所斩杀，这小小的借势，给我破！”
    楚风眠猛然出手。
    剑锋一动，无数血气化为了一道十米剑气，对着那无敌神拳斩了过去。
    他的杀戮剑术，如今斩杀了刑堂无数长老，太上长老，威力更是要比起刚刚还要强大。
    刑天牢都不是楚风眠的对手，这战无形又算得了什么。
    “轰！”
    一剑一拳，相互交锋，两股力量先是一对，随后立刻分出了结果。
    楚风眠的剑意，将那无敌神拳的力量，轻而易举的给吞噬，一拳被破，这战无形身上的战意，也一下子被打破一般。
    整个人都是陷入到了一种恐惧之中，在楚风眠的杀意面前，更是瑟瑟发抖。
    “不可能！”
    “无敌神拳，居然就这样被打破了！”
    “这小子的剑术怎么会恐怖到如此境地，这等杀意，就连我们都感觉到恐怖！”
    战无形可也是无数太上长老中的佼佼者了，如今居然就连楚风眠的一招都抵挡不下，怎么令那些围观众人不吃惊。
    “给我死吧！”
    一招打破无敌神拳，楚风眠自然不会放过这战无形，不给他任何的喘息之机，楚风眠一掌直接对着战无形抓了过去。
    “住手！”
    “还不住手！”
    几名太上长老，同时出手。
    “砰！砰！砰！砰！”
    无数武技，几乎同时是对着楚风眠打了过来，漫天武技，同时袭来。
    “一群蝼蚁，本不想杀你们，你们既然自己想死，那楚某可就不客气了！”
    楚风眠冷眼一撇，身上的远古战龙精血，全部的力量皆是被催动了起来，无上龙威，加持在楚风眠的身上。
    “死！”
    楚风眠的这一个字，更是蕴含有着无尽龙威，令那些刚刚出手的太上长老，脑海中都是一瞬空白。
    几乎就是在同时，楚风眠手中的剑锋已经斩了过去，足足数道剑气，被同时斩了出去。
    等到那几名太上长老清醒过来的一刻，这剑气已经是到了他们的面前，基本是来不及任何反抗，一个个都是被直接拦腰斩断。
    他们身上的血气，全部被吸取到了杀戮剑术之中，令楚风眠剑锋的血红，变的更加浓郁。
    “还有你们，都给我死吧！”
    楚风眠瞥了一下其他的那些刚刚站出来想要围攻楚风眠的太上长老，他毫不犹豫，剑锋连连闪过。
    既然是选择跟楚风眠为敌，那他们的死，已经是注定了。
    这些人的血气，都死修炼杀戮剑术最为完美的给养，有了这么多送死的人，楚风眠也正好可以将杀戮剑术，继续凝炼。
    剑锋纷纷闪过，每一道剑锋闪过，都足以是带走了数名太上长老的性命。
    这些武胜学院的太上长老，在无数弟子的心中，都是高高在上，如同神明一般的人物，如今居然是在楚风眠的手中，被无情屠杀。
    甚至就连反抗的力量都没有。
    “这还是人可以做到的如此实力吗？”
    一些围观的太上长老，心中也都是暗自庆幸起来，他们刚刚没有站出去，想要夺取楚风眠身上的宝藏。
    不然只怕也就会落得一个被斩杀，陨落的下场。
    楚风眠虽然杀人无数，但是从来不滥杀无辜，只杀跟他为敌的人，他们这些围观之人，没有任何一人受到了波及。
    短短的几秒钟时间，数十名太上长老，都被楚风眠斩杀的一干二净，这些太上长老，足以算得上是武胜学院半数的了。
    如今全部被楚风眠一人所斩杀，这简直是武胜学院千百年来没有吃过如此大的亏。
    “刀锋千绝！万刀世界！”
    一声愤怒怒吼，王副院长出手了！
    他本来是想要让那些太上长老拖延时间，令他凝聚灵力，一举灭杀楚风眠的。
    去没想到这仅仅几秒钟的时间，都将那些太上长老全部屠杀殆尽。
    这些太上长老，可都是武胜学院真正的底蕴，死几个弟子并不算什么，但是死一个太上长老可都是百年才可以培养不出来的。
    这可真的是让武胜学院伤筋动骨了。
    他含怒出手，万千刀芒，纷纷出现，整个周围的空间，都仿佛成为了刀的世界。
