    刘危安从打坐中醒来，刚好看见一只巨大的拳头朝着自己砸来，遮天蔽日，耳边是黄玥玥焦急的叫声。

    不死猫、闫世三、祝坦之躺在不远处的地上一动不动，生死不知。大象和白疯子浑身是血，被几十只丧尸缠住。太初三娃赤红着一双眼睛，紫色的气息起伏不定，随时都可能散去。杨玉儿白衣染血，被铜甲尸逼的左闪右躲，岌岌可危。李恶水一只胳膊垂下，软绵绵，右手落在剑柄上，没有出剑，但是整个人犹如出鞘的利剑，锋芒毕露。他的对手不是丧尸，而是一个浑身被包裹在黑衣里面的人，气息阴暗冰冷。

    酆都！

    黑衣人的气息和之前打过交道的酆都黑衣人一模一样。

    其他人伤的伤，死的死，遍地尸体。只是余光瞥了一眼，刘危安就知道已经不在原来的大厦里面了。攻击他的是一只通体漆黑的丧尸，身体如黑金，闪耀着金属的光泽。

    尸魔！

    刘危安对尸魔并不陌生，当初从鬼医的老窝逃出来，被白云山、老妖婆等人追杀，陷入绝境之际冒出了一只尸魔，那只尸魔大肆屠杀人类，十分嚣张。可惜，那只尸魔运气太差，刚好老疯子路过。老疯子看它不顺眼，一拳头把它轰爆了。

    眼前的这一只尸魔比当初的尸魔强大数倍，但是刘危安也飞吴下阿蒙。

    “大审判拳！”

    刘危安后发先至，同样一拳轰出，刹那之间，电闪雷鸣，天地威压笼罩这一片虚空，所有人都感受到一股来自灵魂的压力。

    轰隆——

    拳头和拳头碰撞的中间爆发出可怕的闪电，刘危安顺势起身，飘后数米骤然向前，方向转变毫无凝滞感。

    左手张开，掌心出现一张符咒，神秘的符文发光，神秘而古老的气息弥漫。

    “大审判拳！”

    这一拳凝聚了刘危安的全部功力，和尸魔第二拳碰撞的时候，一张符箓落下，笼罩尸魔，刹那间，尸魔的滔天气息被压制，仿佛从来没有出现过。

    砰！

    拳头碰撞，尸魔如炮弹射出，连续砸穿了数栋建筑，乱石横飞。

    “给我去死！”刘危安转身，隔空一拳，追击杨玉儿的铜甲尸直接砸开。

    轰隆——

    刘危安身形横移，犹如一抹鬼影挡在黄玥玥的身前，双拳同时轰出，雷鸣炸响，猎杀者和捕食者同时炸开，身体四分五裂。

    “大象低头！”刘危安轻喝。大象想都没想，闪电低头，一股可怕的劲风擦着头皮呼啸而过，冲上来的白毛丧尸横飞出去，半空中身体龟裂，最后还是没坚持住，四分五裂。

    “所有人后退！”

    刘危安倏然出现在最前面，天地忽然陷入黑暗，绝对的黑暗，灯光照射不进，连神识都无法穿脱。

    “黑暗帝经！”

    躺在地上的石人以为这次在劫难逃了，第二次强制使出石人的能力，而且严重透支，不要说起身了，连开口的力气都没有。但是感受到这股黑暗气息的时候，没来由感到一种温暖和放松。

    黑暗如潮水，来得快，去的也快，当黑暗褪去，远处的点点灯光重现照耀这片区域的时候，一百多只丧尸已经无声无息倒在地上了。

    “藏头露尾之辈，该死！”刘危安强行插入李恶水和酆都黑衣人的对峙之中。两个人气息交感，任何人冒然传入，都会遭到两

    人的全力一击。丧尸都忌惮这股力量，不敢靠近，刘危安却毫无顾忌。

    李恶水大惊失色，酆都黑衣人眼中射出嘲讽，不过下一秒，他眼中的嘲讽变成了惊恐。一张充满神秘而古老气息的符箓从天而降，压制了他的所有力量。

    “镇魂符！”

    酆都的功法因为体质的问题，和世人修炼的功法属于两套不同的体系，世人修炼的功法体系对酆都几乎无效。所以酆都的人才能行走世间，无所畏惧。此人实力远逊于李恶水，却能压制的李恶水不敢拔剑，就是凭借酆都诡异的力量。然而遇上了刘危安，镇魂符一出，酆都的力量仿佛见到了猫的老鼠。

    “不要杀我，我来自酆——”黑衣人化为说完就被刘危安轰爆。

    “不是自称鬼吗？鬼是死物，既然已经死了，还害怕杀吗？”刘危安嗤笑一声，上次遇见的黑衣人实力极强，这一个，充其量是一个小喽啰。小角色哪里会被他放在眼里。

    轰隆——

    远处一栋建筑炸开，黑气冲天，尸魔从乱石中飞出来，恐怖的气息散开，方圆数十里都安静下来。很多躲在高层建筑的进化者收敛精气神，不敢露出分毫。

    “怎么样？”刘危安看着李恶水的左手，以他的目光一眼就看出，李恶水除了手臂受伤，还受了严重的内伤。

    “这句话应该问丧尸。”李恶水嘴巴一裂，笑的很怪异，主要是平时没笑过。

    “再坚持一下！”刘危安转身，朝前走起，一步迈出，已经到了数十米之外，第二步迈出，人已经到了空中，挡住了尸魔。

    无声无息的，他的头顶出现了一片乌云，和尸魔头顶的黑气形成对比，都是黑色。一个黑的阴冷残暴，一个充满天地威压，充满煌煌之气。

    “大审判拳！”

    刘危安出拳，伴随着雷鸣爆响，震慑四野，无数人看向这个方向。他们看见的不是拳头，而是一片世界，一片审判的世界。

    爆炸不断，夹杂着尸魔的怒吼。黑雾翻滚，一开始，尸魔的怒吼嘹亮吓人，数十里之外可闻，但是很快，进化者们察觉出了变化，怒吼变得低沉，夹杂着痛苦。

    尸魔被压制住了。

    吼——

    惊天动地的叫声中，尸魔如流星坠地，大地颤动，一个深达百米的巨大坑洞出现，两栋建筑由于靠的太近，迅速倾泻倒塌。烟尘冲上天空，遮天蔽日。

    刘危安落入了大坑中，把尸魔的尸体捡起来了，出现在众人面前。

    “我们回去！”刘危安道。

    “回去？回哪里？”大象一下没反应过来。

    “黑月省！”刘危安遥望西北方向，英州市突然大乱，希望黑月省没有出事。

    “大公爵的寿宴，不参加了吗？”黄玥玥啊了一声。

    “我看他是没心思举办寿宴了，先把这里的乱摊子收拾了再说吧。”刘危安是不看好大公爵了，这么多丧尸，就算把平安大军开过来都未必打得过，而且，就算公爵府还有底牌，解决了这些丧尸。英州市死了那么多人，寿宴还是寿宴吗？

    寿宴是喜宴，死了人，可就喜庆不起来了。

    最重要的是，他来公爵府只是看情况的，见见世面，可没打算借公爵府的势，既然无所求，离开也就没半点犹豫。

    “我也觉得没有必要留下。”白疯子道。

    “你们呢？”刘危安看着杨玉儿、孙灵芝和太初三娃，这三人并非他的手下，他不能替他们做主。如果有人要留下，他也尊重他们的决定。

    “我现在无家可归了，只能跟着你了。”杨玉儿半开玩笑道。孙灵芝跟着点头。

    “我也一样！”太初三娃道。

    “走东边，绕个弯。”刘危安直接忽略了太初三娃的话。没人问为什么要绕弯，刘危安也没解释，他刚才和尸魔大战的时候，看见了一只会飞的丧尸，十分强大，如果被缠上了会很麻烦。毕竟带着杨玉儿、黄玥玥等人，能少点麻烦就少点麻烦。

    刘危安受伤的时候，众人大多受伤，不过除了石人，其他人调息片刻，走路还是没问题。不是石人不强，而是他对自己的能力运用不熟练，过度使用。

    刘危安亲自开路，先去把看守战场的士兵还有李义钢接出来，然后快速朝着城关而去。留守战车的士兵都是经验丰富的战士，知道如何在丧尸群中保护自己，一个都没少。这一点，让刘危安很欣慰。

    ……

    建安寺。

    小男孩，也就是王显得很急躁，身上偶尔溢出的气息，让眉梢黑痣和瘦猴心惊胆战。虽然两人伺候王已经有不少时日了，但是两人依然摸不透王的脾气。

    有时候很成熟，智珠在握，有时候又很幼稚，胡闹乱来。心情好的时候，可以让血魔放心头血给两人增加实力，心情不好的时候，直接把两人丢进丧尸里面去啃咬。

    两人算是比较幸运的，每次都在死之前，被王救回来，两人很清楚地记得。他们之前，伺候王的人有十多个，现在就剩下他们两人了。那些人都被丧尸吃了，就剩下点骸骨了。

    “王，三生药业的潘安来了。”眉梢黑痣见到寺庙大门出现的人，如见救星。潘安，就是那个要求刘危安交出孙灵芝的男子，一直坐在轮椅上。现在没有坐轮椅，走路来的。

    “不是说好22:00钟见面吗？现在几点了。”王的脸色很难看。

    “好饭不怕晚，我迟到，自然是有原因的。”潘安微笑道，目光扫了一眼站着不动的黄金丧尸、背尸魔还有污血童子。在距离王十多米的地方停下来了。

    “我没兴趣知道原因，我只想知道我要的东西带来了没有？”王不耐烦道。

    “东西已经准备妥当。”潘安把一个小瓶子交给瘦猴，瘦猴交给王。

    “这么少！”王用手摸了摸，很是不满。

    “这可不少，足够100人使用的份量了。”潘安道。

    “如果你敢骗我，就算你走到天涯海角，我也会把你找出来，碎尸万段。”王哼了一声，有些怀疑，但是他并非技术人员，终究只是怀疑，不能肯定。

    “我们合作又不是第一次，我岂敢欺骗尊敬的王。”潘安微笑道，“我需要的东西呢？”

    王叽里呱啦吐出一串语言，然后就看见污血童子用指甲划破心脏弄了三滴心头血出来。心头血对于污血童子极为重要，放出来后，它的气息明显萎靡了不少。

    “告辞，如果还需要交易，随时联系我。”潘安得到心头血，如获至宝。走了几步忽然想起一事，回头道：“对了，我迟到是因为去查看一些消息，已经可以确定，王阁下，你需要的东西就在公爵府，你的判断没有错。”说完，整个人消失不见。

    听了这话，王的脸色缓和了不少。

    <!--over-->

