    第37章盘点

    接着昨天盘完的位置，继续盘点。

    角落这一排货架基本上都是每季的滞销款，四季款式各种各样。

    如背心、吊带、短袖、毛衣、棉衣、套装，以及各种款式薄厚的裤子裙子等等，还有一些配饰，过时的包包、帽子等等。

    在电脑上看系统里的库存没有多少，不想实际上占了这么多货架。

    当初这些滞销款店铺搞了不少活动都没销多少，像买一送一、半价加购、买新款加一元送任意一件......

    活动不知搞了多少次，次次白送也没人要。曾经仓管还建议她当二手衣服处理了。

    这个建议不错，至少把损失降到了最低，总比堆在仓库里积尘好。

    当时也不知自己怎么想的，有不舍得也有想等等看的想法。

    如今，她不由得庆幸，还好当初没顺手当旧衣处理了，要不然，现在她更麻爪。

    中午直接在工作室里的厨房用电饭煲煮了米饭，再用土鸡蛋汆了个蛋花汤，唯一遗憾的是这碗蛋花汤少了点葱花点缀，要是撒点葱花就更香了。

    吃完中饭，休息半小时，再回到仓库，望着角落里剩下不到一半的货架，今天下午努力一下这排货架应该能全部盘完，下次有空闲进来就可以盘其他货架了。

    一整个下午，除了去厕所的时间，其他的时间，俞晴不是蹲在地里清点登记，就是爬上人字梯点数或规整，就算这具身体干惯了农活，也是吃不消的。

    当盘完最一件衣服，她再也坚持不住，直接坐在仓库的地面上喘气。

    或许换一个人盘这点货物也没这么累，但是俞晴现在的身体太胖，行动有所不便，又爬上爬下的，这运动量是常人的两倍，没把她累趴下已经算不错了。

    晚上到了约定的时间，俞晴如法炮制，翻越围墙出了招待所，这个时候倒体现出她就算胖也是个灵活的胖子。

    快到约定的地方，俞晴又是化身为胖老太，寻了个无人的巷子，将准备好的服装堆出来。

    一切准备妥当，才去找二杠。

    二杠等了半个小时，才见一个胖胖的黑影步伐从容地走来。

    待人走近，压低声音道：“同志，你来了，东西准备的怎样？”

    “都准备好了，你呢？”

    二杠拍拍身上鼓鼓的牛津布包，“我也准备好了，货在哪？”

    俞晴见对方那双就算在黑暗中仍旧发光的精明眼神以及难掩的激动情绪。

    她等住脚步，盯着他的双眼，似笑非笑的问道：“即将到手一大批服装，再加上进价低，是不是很激动兴奋？”

    “......呃！”二杠脸上的笑容一僵，心里一咯噔，暗怪自己沉不住气，喜形于色了，这下胖婆婆是不是想趁机加价啊？

    俞晴没管他的想法，自顾自的说道：“你愿意以我的卖价进货，想必知道因为这价格比供销社还偏低，你进了我的货，只要往市场一放，就可以大把的赚钱。”

    二杠越听心越惊，原来大家都不傻子，她猜得大差不差，但......胖婆婆现在说这些是什么意思？

    (本章完)

