
　　白乾。

　　夏天的确很惊讶。

　　曾经的京城豪门白家，就是被他一力摧毁的，如今沦为了一个三流家族。

　　而白乾曾被他重创，在其体内留下一道肆虐的罡气。

　　从那之后，夏天就没有再关注此人了。

　　因为。

　　他留下的那道气息，足以摧毁白乾体内的经脉。

　　即便痊愈，他的实力也不可能增强下去了。

　　没想到会在这种情形之下看到对方。

　　但这不是最重要的。

　　重要的是。

　　夏天想到了一件事。

　　当初在长安的时候，各大隐世家族及古武门派，以及守护者，全都去往长安李家逼宫。

　　结果，来自天山派的凌华，十几名守护者全都被杀。

　　其中蜀山派的雪飞鹰和雨凌上人虽然没有找到尸体，却是直至今日也不知所踪。

　　重要的是，据说那次白乾也跟随着去了长安，只是没有在李家露面。

　　而今他不仅出现了，身上透发气势更加强大了。

　　换言之。

　　他和古晨一样，不仅痊愈，而且实力大幅度增强。

　　还有一件事。

　　不久前在张家九五会所，神秘人与君临一战之后，曾对夏天说起一件事。

　　他说君临一直在追查一个极其神秘的势力。

　　这个神秘势力甚至可以追述到华夏女帝陨落那段时期。

　　只是那个势力太过神秘了，这些年来消失的无影无踪。

　　也是近些年才留下一些蛛丝马迹。

　　当这些念头纷沓而至，碰撞在一起的时候。天籁小说网

　　夏天有所明悟。

　　这些人，极有可能就是君临追查的那个神秘势力。

　　否则的话，他们怎么能在极短的时间之内杀死十多名守护者。

　　又怎么可能拥有如此多的强者。

　　“哈哈哈，是我！怎么，你似乎很惊讶啊。”

　　思绪间，白乾的声音犹如厉鬼般刺耳。

　　“我要亲手杀了你！”

　　怒吼声中，他身形划动残影，向着夏天冲来。

　　他这一动，四面八方所有人都向前逼来。

　　“哧”

　　突然。

　　无声无息间，夏天身侧一道刺目的剑光自虚空中突兀斩出，直取他的颈项。

　　竟然早有忍者潜隐在暗中，伺机出手。

　　夏天脸上没有丝毫情绪波动，身躯像是软藤受力一般，弯曲成一个不可思议的弧度。

　　以毫厘之差避过剑光，像是鬼魅一般旋转身体，一掌拍在来人的头颅之上。

　　啪。

　　很清脆的声响。

　　但这名精通忍术的强者，脑袋像是爆裂的西瓜一般破碎了。

　　鲜血像是暴雨一样倾洒。

　　原本逼来的众人当即暂缓身形。

　　虽然看不清相貌，但他们的眸子中却无法掩饰震惊。

　　刚才他们的动作，不过是想要扰乱夏天的心神，以便于暗中之人出手。

　　可没想到会是这样的结果。

　　夏天面色很平静，像是做了一件很普通的事情，淡淡道，“我再说一遍，放她离开，我留下……我若走，你们拦不住。”

　　四周再次陷入沉默。

　　好半晌，一道声音从黑夜中传出，“让她走。”

　　这一次，露出真面目的白乾没敢反对，只是眼眸更加怨毒了。

　　叶轻柔很快被松绑。

　　她似乎受伤极重，哪怕是夜色蒙蒙微光之下，那张脸也极为苍白。

　　“夏天……”

　　“离开这里。”

　　夏天没有掩饰自己的目的，“只有你安全了，我才没有顾忌，将这些见不得光的魑魅魍魉杀个干净。”

　　“哼。”

　　这句话说出，有人眼冒杀机，有人目光讥讽轻蔑。

　　叶轻柔轻轻咬了咬薄薄的嘴唇，没有废话，深深看了一眼夏天，跌跌撞撞向外冲去。

　　并未有人阻拦。

　　很快消失在夜色之中。

　　直至她彻底消失，夏天才转目四望。

　　他无法确定叶轻柔是否真的能安全离开，可是到了现在，没有别的办法。

　　想到这里，冷冷道，“谁先来送死。”

　　没有人回应。

　　但此间杀意却越来越浓烈。

　　“呵。”

　　夏天冷酷一笑，“这么多高手，难道就没有一个敢与我对决吗？”

　　“嘿。你害怕了吗？”

　　一名黑衣人桀桀怪笑，“不过无所谓了，其实我也一直想要掂量掂量你这个所谓霸主有多么强大。”

　　这名黑衣人明显是一个高手。

　　夏天记得，他是第六个走出的黑衣人，身上气势凛冽如刀。

　　嗖。

　　他率先冲来，速度极快，同时一剑劈出。

　　剑光崩闪，化作一道道炽亮的匹练。

　　像是勾连了天上的月光，铺天盖地而下。

　　瞬间就将夏天立身之处淹没了。

　　四周众人面呈期待，这实力，至少也是至人中后期了吧。

　　然而。

　　他们的期待念头还没有完全展开，惊变就发生了。

　　夏天迎着一道道白色匹练冲了过去，所有的剑芒都被他手中的蛇刀崩碎了，仿佛破灭一切阻挡。

　　“噗。”

　　血浪冲天，一条断臂冲天而起，血花洒落长空。

　　“啊……”

　　出手的黑衣人身形爆退，手捂着断臂，发出了痛苦的呻吟。

　　这一切发生的太快了。

　　非常的干净利落。

　　根本让人无法相信，一个至人强者甫一出手就被斩了一条手臂。

　　夏天静立此间，黑发狂舞，凝视四周，声音铿锵如刀剑。

　　“就这样的垃圾也敢来围杀我吗？还有谁想来试试，不行的话，你们一起上吧。”

　　蔑视。

　　根本不加掩饰的轻蔑。

　　“哧”

　　夜色中，又有一道刀罡似惊虹般拔起，横空而过，向着夏天力劈而来。

　　“喀嚷。”

　　夏天巍然不动，没有多余动作，手持蛇刀劈了出去。

　　没有任何悬念，袭来的刀罡化作星星点点的流光消散开来。

　　“不过如此。”

　　夏天忽地肆意大笑，目光睥睨四周，最后看向出手的黑衣人，“连敢我近身搏杀的胆子都没有了吗。”

　　“好了，既然已经试探过了，一起上吧，现在该杀他了。”

　　之前那道浑厚的声音传了出来。

　　话落，众人一起向前逼来。

　　杀气肆意迸发。

　　“小杂种，我会一刀一刀活剐了你！”

　　白乾咬牙切齿喝道。

　　毫无疑问，没有遇见夏天之前，白乾在蜀山派绝对算得上天才。

　　可惜的是，当初他还没有和夏天真正交手，就被很随意的打成了重伤，之后白家更是分崩离析。

　　他恨透了夏天，恨不得将他千刀万剐。

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，斜睥着他，轻轻摇动一根手指头。

　　“你这样的垃圾，也只敢在背后做一些见不得人的勾当，哪怕是现在，都不敢正面与我一战……敢过来吗，我一根手指头灭了你。”

　　“你……”

　　白乾羞怒之极，眼中的凶光却火焰一般燃烧。

　　但是，他仍然不敢上前。

　　真的不敢。

　　“说那么多废话做什么，一起上，杀了他。”

　　“对，一起上！”

　　“杀！”

　　终于在怒吼声中，有人一起冲了过来，不想给夏天机会了。

　　夏天身上骤然卷动起一片雾蒙蒙之色，势场刹那展开，整个人充满了高昂的战意。

　　杀气弥漫在四周，地上的枯叶都被一道道无形的杀气卷动起来。

　　双方很快冲到了一起。

　　隔着数米远，夏天猛地挥蛇刀，一道无匹的匹练似虹芒一般横空而过。

　　“噗。”

　　刹那扫过其中一人的颈项，人头高高冲起，血浪喷起足有两米多高。

　　“啊……”

　　惨叫声同时彻响，血雨纷飞。

　　又在这短暂的刹那。

　　夏天全力施展虎豹雷音急速，锁定白乾，一刀横空斜劈而下。

　　白乾虽然竭力避闪，但他仍然被无匹的锋芒扫过身躯。

　　“噗”

　　在凄厉的惨叫声中，他被一刀直接腰斩。

　　“不可能！”

　　白乾发出了最后绝望般的凄厉尖叫。

　　他是来杀报仇的，是来杀夏天的，怎么会就这样死去呢。

　　当上半身残躯落在地上后，他仍然不相信眼前的事实。

　　这么多超级高手同时出手的情形之下，对方竟然将他击杀了。

　　眼中流露着不甘与不信，脸颊上带着无尽的怨恨与懊悔，然后一动不动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1833章 神秘势力，初现端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 