    （三千字一起发了）

    花叶凋零，冰雪遍地。

    隔了半年，顾惜玖又回到了碧梧宫。

    也不知道怎么回事，她有些反感这个地方。

    她那日在海底水晶宫回到陆地，先去了皓月国测试了那位‘天授弟子’，结果测试结果是失望的，那人压根不是，沐风告诉她，按规矩该把这人废掉灵力投入暗黑森林之中。

    她莫名反感，按什么规矩？哪来这么多的规矩？！

    于是，她只是将那人投入暗黑森林并没有废掉灵力……

    处置完那个人后，她先回了碧梧宫，但在碧梧宫她的心情莫名烦躁，压抑。所以她待了半天就离开了。

    这半年她在外面东游西荡，自己也不知道想干什么，心上似乎有一个巨大的空洞，她无论如何也填不满，对任何事也提不起兴趣来……

    她随意浏览着宫内的景致，雪花扑上了她的衣角，围着她的鬓角打转。

    “沐风，你不是说碧梧宫一年四季都如春？”她随口问身边陪伴的沐风。

    沐风苦笑：“原先确实四季如春的，今年特别了些。”事实上碧梧宫这么寒风呼啸已经半年了……

    不但碧梧宫如此，其实整个大陆的天气就不正常！

    半年前这大陆是夏季，但秋季似乎来的特别早，六月就开始秋风吹落叶，然后一天冷似一天，很快就寒风萧萧了，白雪皑皑了。

    顾惜玖抬头看了看天，雪花沁入她如花的脸庞上。

    灵力修炼到她这个级别，已经感觉不到冷。

    她找了一张石凳坐下，观赏雪景。

    沐风在不远处候着，看着一身黑衣的她。她并没有开启护体结界，所以雪花肆意向她身上扑，扑到她身上也不会融化。

    她静静地坐在那里，如同一个雪雕。

    现在的她气场很强，但总是带着一种冰寒之意，她所到的地方，周围的温度会自动下降！

    沐风其实严重怀疑这个大陆的气候异常和这位圣尊的情绪有关。

    但他不敢说，毕竟现在原本就是冬季，冷一些也无可厚非……

    不远处一对仙鹤正在院中觅食，大概也感觉到冷了，片刻后，那两只仙鹤开始交颈而卧，互相偎依着取暖。

    顾惜玖微眯了眸子，她现在讨厌成双成对的东西！

    一抬手飞出一缕指风，扬起一溜雪尘直奔那两只仙鹤，两只仙鹤受惊，一声长鸣扇扇翅膀慌忙飞走了。

    沐风：“……”

    现在的圣尊脾气确实有些怪，一向讨厌有东西在她面前秀恩爱。

    现在沐风和其他三使都不敢成双成对出现，免得招惹到圣尊——

    一切都好像走上了正轨。

    顾惜玖成了真正的圣尊，担起了圣尊的责任。

    她记得她曾经很羡慕那些身处高位的人，但现在她成了这个大陆的最强者，无论走到哪里都是跪拜百姓一大片。

    百姓们崇拜她，为她建立各种生祠，她的人生明明已经走到了最顶点。

    可是她感觉不到半分快乐，心情如同一潭死水，起不了半丝波澜。

    她甚至感觉不到自己有情绪，行走在这大陆上，看花开花落，云卷云舒，只觉孤寂和冷清。

    或许这就是高处不胜寒？

    她总觉得自己心上像是缺失了一个大角，空的厉害，所以这半年来她在这大陆东游西荡，不但在人界晃悠，还去了妖界和鬼界，三界景致迥异，不乏鬼斧神工让人叹为观止之处，但她同样提不起兴趣。

    她下意识似乎在寻找一样东西，却连她自己也不知道到底要寻什么。

    这半年来她也到原先的朋友那里转了转，譬如龙司夜的天问宗，譬如千翎羽的皓月皇宫，再譬如蓝外狐和晏尘的家，再譬如黎孟夏那里……

    她去的地方不少，但都找不到什么感觉。

    她无论见了谁都淡如水，说好听点叫冷静淡然，说难听的叫冷淡疏离。她对任何人都热络不起来。

    “主人，我觉得您这种情况很不对劲，您是不是生什么病了？”苍穹玉又开始在她脑海中刷屏。

    顾惜玖懒得理会。

    她是大夫，自然明白自己身体没什么病，还健康的很，就是像丢了什么似的，提不起精神来而已。

    最近苍穹玉常在她脑海中刷屏，对她苦头婆心地劝，劝她对人热络点，甚至怀疑她得了抑郁症……

    抑郁症是暴躁易怒，总想自杀好吧？

    她其实没自杀的念头，只是觉得这漫漫人生太无聊而已。

    “主人，您还有很多术法没修炼，不如您去书房看看？那里有一些修炼的术法书册。”苍穹玉给她找活干。

    顾惜玖无可无不可的，果然去了书房。

    书房还是当初的模样，她的目光落在书案后的两张椅子上。

    眼前稍一恍惚，似乎看到两个人在那两张椅子上坐着，一个在看书，一个在写字，岁月很静好的感觉。

    看书的不知道碰到了什么难题，侧头问旁边写字的。

    那写字的干脆把那看书的人抱在怀中，手指指着书讲解……

    看书的那人干脆搂住了对方的脖子，还偷偷亲了对方下巴一口——

    顾惜玖屏住了呼吸，心区出现了熟悉心绞似的痛。

    她知道她看到的是幻象，她最近半年是常常出现幻象的，只不过幻象出现的时间都很短，眨眼即逝，她看不清幻象中的人，只隐隐觉得自己这些次看到的幻象是同两个人……

    而这次的幻象出现的稍长了一点，足足十几秒！虽然人物还是极为模糊，看不清面目，但她潜意识中觉得那是一男一女……

    “圣尊大人……”沐风看她站在门口出神，忍不住提醒了她一声。

    她略略一顿，眼前幻影迅速散去，再找不到丝毫踪迹。

    她忽然问身边的沐风：“我原先是不是曾经喜欢一个人？”

    沐风搔了搔头皮：“这个……属下不太清楚。”他也觉得自己的记忆有缺失，但却实在想不起到底缺失了什么。

    他顿了片刻，像是想起了一件事：“圣尊大人曾经和天问宗宗主有过一段……关系挺不错的。”

    顾惜玖微微凝眉，她自然记得和龙司夜的一些事情，但她和龙司夜的事在她的脑海中也有缺失，很多事情像是蒙了一层雾……（她和龙司夜相处的那些事，不少是牵连帝拂衣的，凡是牵连帝拂衣的事都被消掉，所以她这段记忆也残缺不全很正常）

    她望着那两张靠在一起的椅子，皱眉思索。

    难道自己看到的两个幻影是自己和龙司夜？

    她隐隐觉得自己一直执念寻找的就是这两个幻影……

    她随手将那沓书塞进自己的储物空间，一转身出去了。

    沐风忙跟出来：“圣尊大人，您去哪里？”

    顾惜玖没答，她是圣尊，没必要自己所有行动都告诉给下属……

    有事自然会用传音符联系。

    沐风看着她的背影瞬间在风雪中消失，低低叹了口气。

    圣尊大人不喜有人跟着她，她更喜欢独来独往。除非有什么需要做的事，她才会联系他们……

    他看了看外面疯狂飞卷的雪花，心里有些不确定。

    现在已经是二月份了，该有春芽萌动了，但这天还是冷的厉害，天寒地冻的，外面的寒冰丝毫没有开化的迹象……

    ……

    笛声悠悠而荡，在天地间回响。

    笛声很动听，顾惜玖站在一株大树上，看着不远处临湖吹奏的白衣男子，略有些出神。

    白衣男子面目俊美无匹，飘飘站在那里的时候，仿佛是遗世独立的鹤。

    他的不远处就是无论多冷也不会结冰的大湖，湖水轻漾，拍打着点缀着白雪的湖岸，此情此景如同画图。

    这画面很美，很赏心悦目。

    但顾惜玖眼前微花，那白衣男子忽然似穿着一身潋滟紫衣——

    她心头一震！

    那人似乎听到动静，回身抬头向她望来。

    顾惜玖心中又是一颤！

    眼前狐眼抹额，黑发如泼墨，微微一笑间似乎天地也失了色……

    当然，这又是幻象，也不过是一眨眼间，那幻象就消失而去，她看到的是龙司夜。

    龙司夜很讶然：“惜玖！”

    顾惜玖稍稍有些失望，她跳下地来：“龙教官，你今日很闲啊。”

    龙司夜双眸如深潭，微微而笑：“我每天都很闲，所以，惜玖，你无论时候来我都很欢迎的。“

    龙司夜干脆在大树下摆了一桌酒席来招待她。

    顾惜玖和他对酌，龙司夜对她殷勤，她却没有什么感觉，甚至那如影随形的孤独感也半点没有消散，莫名的失落感更重。

    她不甘就这么放弃，她对龙司夜吹笛子还是很感兴趣的，便请龙司夜再吹一首。

    龙司夜横笛在唇，双眸如秋水横波：“惜玖，我好久没听到你唱歌了，不如今日你唱一曲我为你伴奏？”

    顾惜玖倒也干脆，她心情一直莫名不好，或许唱唱歌就能一舒心中块垒。

    龙司夜这次吹奏的是两个人都熟悉的歌——凤凰传奇的《指间沙）

    “那一年江南月下你弹琵琶急催我上马

    任心事喧哗你要留下却不叫我牵挂

    你说缘如指间沙握不住就放下

    管它风扫落花赌上一生陪着你挣扎……

    笛声清幽，歌声飞扬，两个人这次的配合可以说很完美。

    顾惜玖恍惚觉得此情此景仿佛很眼熟，眼前再一花，她似乎看到湖水中半浮半沉着一位男子……

    ……

    卡文厉害，直到现在才顺了一些。

    争取白天再更新一些。