    “这么着急？”

    秦长安和赵子陵对视一眼，满脸惊讶的看着面前的宗玉泉，他们这才刚刚知道圣域的存在吧，就要过去了？

    会不会有些太着急了一些？至少也要让他们对那个地方有足够的了解再说啊。

    “没有时间给你慢慢熟悉了，之前你在前山闹出的动静很大，估计北道城外面的那些家伙很快就会收到消息。”

    “到时候再离开的话，危险程度可就远远超过现在了，所以必须要抓紧时间，五天时间，不足够他们调集更多的高手，刚好合适。”

    宗玉泉摇了摇头，脸色凝重，如果换成是以往，他肯定很乐意秦长安在北道山多留一段时间，甚至是直接让宫主回来。

    毕竟北道山才是北道神宫的基业所在，但是现在是特殊时刻，如果不趁着他们没反应过来之前离开的话，那可就是真的走不了了。

    “关于圣域内的一切，这五天时间我会尽量的给你讲解，等你到了之后再慢慢了解。”

    宗玉泉简单的交代了一番之后就离开了，五天的时间不长也不短，但是想要完全保证秦长安能够去到神宫城，他还需要做出一番精密的布置。

    二长老走了之后，秦长安坐在了石桌旁陷入沉默，眉头紧蹙。这一切都来得太快了，他根本毫无防备，他能够感受到这些长老对于自己的期望，可是这股期望却让他开心不起来。

    这种感觉，就仿佛像是有一只无形的手正在强行推着他前进一般。

    就连父亲心中提到的那位焦元奎他都没来得及打听，不过这倒是给秦长安提了一个醒。

    先不着急找人，父亲消失的没有任何征兆，这个人值不值得信任还是一回事。

    “他这就走了？不是应该给我们留点功法什么的吗？”

    赵子陵看着离开的二长老背影，有些发愣，这就算完了？好像从始至终都没他什么事啊，他就是跟着跑了一遍而已。

    好歹自己也是个六品血脉啊，怎么感觉没受到应该有的重视呢？就连本功法都没得到。

    “要不你追上去问问？”

    秦长安可没有这么乐观，接下来还不知道要面对什么呢，虽然宗玉泉说起来是有人护送，但是离开了北道山之后，那些暗中的家伙绝对不会放过这个机会。

    赵子陵耸了耸肩，白了一眼秦长安，随后转身挑选了一间房进去休息了，今天接受的信息量有点多，他感觉自己的脑子不够用了。

    秦长安也找了个房间慢慢消化今天听到的消息，其中不仅仅包括了像是圣域这些闻所未闻的秘境空间，更有北道神宫的危机局面。

    从他目前了解到的情况来看，北道神宫的处境可不怎么样，敌人都已经堵在北道山门口了。

    虽然宗玉泉没有明说，但是从他的话中也能够感受到，那个圣域当中的神宫城可能处境比北道山还要不如。

    这就仿佛是一个庞然大物摇摇欲坠，只不过谁都还没有给出致命一击，毕竟瘦死的骆驼比马大。

    这最后一击将会伴随着北道神宫的反噬，不管是谁面对这种反噬估计都会头疼，所以这才选择了这种方式，让北道神宫慢性死亡，只要没了天赋弟子作为补充，要不了多久，整个北道神宫就会彻底衰落。

    这也是为什么当他将七品圣脉展现在这些长老面前时，所有的长老都神情激动。

    秦长安运转着功法吸取着周围的天地灵气。

    “不愧是北道山，这份天地灵力的浓郁程度既然是北岭城的十倍以上。”

    感受着不断涌入到身体当中的天地灵力，有些感慨的说道。

    第二天，宗玉泉如约而至，还带来了不少的丹药和灵药，看得赵子陵双眼放光，直呼二长老好人。

    秦长安在这些灵药当中既然惊喜的找到了两株山生花，有了这两株山生花，他就有把握能够将御山斩修炼到圆满。

    接下来的几天，秦长安都没有迈出房门一步，全力炼化着手中的这两株山生花，无数的灵纹在他的双臂之上不断浮现。

    通过九转形意刀特殊的经脉运转方式，山生花不仅仅只是让他领悟到了山意，更是让他双臂之间的力量得到了增强。

    整整四天时间，他未曾跨出房门一步，双臂力量也已经突破了十万斤大关，仿佛有无穷无尽的力量正从手臂里面涌出来一般。

    “十万斤之力？好一个九转形意刀，双手的骨骸和经脉都被山意完全改造了？”

    秦长安看着自己的双手，灵力运转之下，无数的灵纹在皮肤上渐渐浮现出来，一股厚重的气息扑面而来。

    熟悉了一番之后，他推开房门走了出去，今天就是跟宗玉泉商量好该离开的时间了。

    当他出来的时候，却发现宗玉泉正一脸严肃地站在院子当中，赵子陵则是站在他的身旁。

    “发生什么事了？”

    秦长安看着脸色严肃的宗玉泉，眉头皱了起来。

    “一个时辰之前，有人送了一封信到北道山，之前派出去寻找你们的那些神宫弟子现在都被关在了战锤重地，将会在一个月之后公开处死。”

    宗玉泉的双眸当中蕴含着恐怖的杀意，这些家伙越来越嚣张了，北道神宫的弟子既然被公开处刑，这件事要是传出去了，他们面子也就丢完了。

    “战锤重地？这是什么地方？”

    秦长安眉头紧蹙，这又是一个没听过的地方。

    “战锤重地位于圣域，是圣域当中一个极为特殊的地方，内部混乱之际，各方势力穿插其中，是一个三不管地带，就连离阳皇室在其中的话语权也极为有限。”

    “这一次负责执行处刑的是战锤重地三大势力之一的生死门，这是一个丧心病狂的暗杀组织，他们无恶不作，只要给的钱够，就没有他们不敢动的人。”

    宗玉泉的脸色极为凝重，信中不仅仅只是提到了关于北道神宫弟子要被处刑的消息，更是提到了这个消息将会传遍整个圣域，欢迎圣域当中的各方弟子前去观看。

    如果他们北道神宫不能有所表示的话，那这个丢脸可就丢大了，甚至有可能会成为整个圣域的笑话。

    所以他们必须要尽快想办法把人救出来，绝对不能让这种事情发生，可是现在，神宫城的处境极为尴尬，所有人的视线都盯着那里，如果派人的话，那些敌对势力很有可能不会放过这个难得的机会。

