    蒙鬼跟随纪夏来到国主寝宫之内。

    纪夏端坐在寝宫正中的雕花石椅之上，示意蒙鬼坐在下首。

    蒙鬼就座，问道：“不知国主修炼之中有什么碍难？臣下如果可以解答，自然言无不尽。”

    纪夏摇了摇头，忽然问道：“蒙鬼，你身为王庭大司座，掌管王庭布防的事务，已经有五年有余了吧？”

    蒙鬼一愣，回答道：“回国主，蒙鬼自幼长在王庭之中，担任司座也已经差不多六年了。”

    “我前些日子让你修炼的暗尘显化功可有什么进展吗？”纪夏继续问道。

    “暗尘显化宫乃是神通级别的功法，臣下研习多日，也还不能登堂入室。”

    “那就是已经初窥门径了？你演练出来，让我看看。”

    蒙鬼点点头，右手一挥，他的身躯之后突然有黑色烟雾飘出，化作一只烟雾手掌，在纪夏面前一开一合。

    纪夏满意的点点头道：“你的天赋不低，这暗尘显化功从青扶任口中逼问出来不过十几日，你就已经有这种造诣了。”

    蒙鬼摇头道：“周青国师对于暗尘显化功研究太过深刻，国主从他口中问出了那么多的要点，蒙鬼天赋就是再弱，也能有所成就。”

    纪夏道：“你过谦了，我也已经踏上修炼道路，自然知晓这种功法的难度。”

    他伸出一只手掌，大雪山中的灵元悄然流入这只手掌，百叠浪法门运转，灵元就有如浪潮拍案，一层叠加一层，一层强过一层，五次叠加之后灵元才停止叠加。

    “这叠浪踏我练习了不知多少遍，但灵元浪潮叠加之时，仍然有许多晦涩之感。”纪夏略微带着疑惑说道。

    蒙鬼惊愕的看着纪夏那只手掌，他可以清楚的感受到手掌上丰沛的灵元气息。

    “国主，你已经是突破二重天境界了？”蒙鬼惊讶问道。

    纪夏笑道：“你们这些大高手，明明只需要用灵元一扫，就可以知道我的灵元修为，可这十几天愣是没有人这么做，本国主想要炫耀一番，也无从开口。”

    蒙鬼脸上更加惊讶，他左右端详了纪夏一阵道：“国主的躯体，又怎么好随意探查，要是被宰礼大人知晓，是要以大不敬定罪的。”

    “只是我从来没想到国主竟然在短短十几日，就已经有二重天修为了，简直匪夷所思。”

    他眼中的惊异不减，十几天以前，他才听闻国主召姬将军入宫，让她指导修行，没想到短短时间，国主就已经成为二重天修者。

    虽然二重天修者他在这八重天的大高手面前，不值一提，可是他也知道十几日就从对修行一窍不通的普通人，变为一个二重天修者的恐怖之处。

    这绝不能以修为强弱来衡量，起码在周边各国之中，还没有听闻这种妖孽，就连修炼速度奇快无比的姬将军，突破都二重天，也花费了足足半年多时间。

    “国主，你是不是服用了什么禁药？还希望国主明鉴，禁药虽然可以短时间内大幅提高修为，可对于身体百骸、大雪山的损伤是无法挽回的，还望国主……”

    纪夏摆手打断他的话，道：“瞎说什么？如此信不过国主？我之前就对姬浅晴说过，我是不世出的修行天才，她不信就算了，怎么连你也不信？”

    蒙鬼迟疑半晌，才小心问道：“国主是说，国主如今的修为，确确实实是真材实料？”

    纪夏不理会蒙鬼语气中充斥的不新任，正了正神色对蒙鬼说道：“既然你已经练成了暗尘显化功，我这里有一个绝密任务要让你去做，你可愿意？”

    蒙鬼瞬间收起迟疑的神色，附身施礼，道：“请国主下令。”

    纪夏扶起蒙鬼：”你可知道这个任务，一旦有了差池，不仅你将会身死，就连太苍都会遭遇灭顶之灾？”

    蒙鬼心中一惊，问道：“是什么任务如此重要？”

    纪夏沉默许久道：“我要你潜入周青国赤炎山，将赤炎山上所有能杀死的大符人尽数杀死！”

    他的声音低沉，但传入蒙鬼耳朵之中，却有如惊雷炸响，一股寒意从脚底直冲到头颅，身上的汗毛更是根根挺立！

    刚刚才看到大符强者近乎恐怖的力量，谁知道国主传召他，竟然是让他杀死苍青山的大符人！

    且先不论自己能否潜入赤炎山，不论大符人的实力有多强，就算他能得逞，将大符国人全部杀光，杀光之后呢？难道自己还能逃出赤炎山，要知道赤炎山可是有足足一万一千余周青军士在挖取赤炎石。

    就算是神通强者，都不能在如此多的军士眼皮子底下逃生！

    自己身死还是小事，如果被大符国查出罪魁祸首是太苍国王庭司座，整个太苍就真的要面临灭顶之灾。

    “国主，臣下性命不值一提，可是我实在不知道如此行动的意义在哪里，还望国主为我解惑。”蒙鬼脸上有几分犹豫，最终还是询问出声。

    纪夏手腕一翻，一个奇异面具出现在他手中。

    这个面具非常怪异，面具之上画着一个青面獠牙的怪物，头生双角，口生四颗尖锐獠牙，獠牙穿入舌头之中，鼻子里还穿出一只鼻环，光是看起来，就让人不适。

    最让人恶心的是，这个面具之上，不断有粘稠，散发恶臭的汁液滴落，已经滴满纪夏手掌。

    【腐臭鬼面具

    兑换所需灵种：250

    一、地狱中割面者要佩戴的面具，可以让佩戴者变化成想要的模样。（包括躯体。）

    二、一旦戴上面具，永远无法恢复原有模样，永远无法取下。

    三、佩戴者周身无时无刻散发出腐烂的臭味。

    四、佩戴者将获得腐臭鬼的奇异能力，化作一滩流动的泥潭。】

    这个面具，正是纪夏上次正要结束兑换时，禁朽神树第一层空间飘来的神物。

    “这个面具，可以将你的相貌、身形、体征变得和周青国人一般无二，无人可以通过样貌发觉异样。”

    “可是只要戴上这一面具，从此之后，你就再也无法摘下，此生都将成为周青国人，你可愿意戴上面具？”

    蒙鬼看着眼前还在滴落腐臭汁液的面具，说道：“国主的意图，是让我变为周青国人，杀了赤炎山上监工的大符人，嫁祸周青？”

    纪夏颔首，道：“没错，你杀人功成之后，就化作泥潭脱身，后续的事宜，由我处理。”

    蒙鬼沉思一阵，突然说道：“我该变作何人？是否掳掠到合适的人选。”

    纪夏回答道：“我之前让阴丁去了苍青山边陲，在深山中掳来一位周青猎人，独居于丛林之中，现在关押在暗狱最深处，由阴丁亲自看守，除了我以外，没有人知道这件事。”

    蒙鬼慨然点头道：“既然国主细致考虑过了，蒙鬼自然没有什么问题。”

    纪夏皱了皱眉头道：“你可要考虑清楚，我并不是在逼你，你如果不愿，我一定不会逼你，大不了再想办法便是。”

    蒙鬼摇头道：“我如今已经学会了暗尘显化功，这种功法只有周青国才有传承，我化作周青国人模样，再使用暗尘显化功，就算大符人再神通广大，也不可能识破，我去是最好的选择，如果再找人，又要耽误许多时间。”

    确实如此，蒙鬼的修为极高，八重天境界，修为与他平齐、甚至比他高的人，都没有他那般合适。

    阴丁没有灵元，纪夏也曾认真考虑过姬浅晴，以她的修为定然可以完成任务，可是姬浅晴身负一国将军之位，如果突兀消失，对于军心士气影响都太过巨大。

    至于珀弦，纪夏想找人修行暗尘显化功的时候，根本没有想到这个人。

    “可是佩戴这个面具，严格意义上，你就不再是一个人族了，你的面容、体态、血液都会变得和周青国人一模一样，身上还会散发出恶臭……”

    “殿下，你为什么会认为我是一个人族？”蒙鬼罕见的打断纪夏的话语，幽幽出口，话语让纪夏身躯一颤。

    蒙鬼慢慢将自己的面罩揭开，纪夏赫然看到蒙鬼面罩之下的景象。

    只见蒙鬼的面目，从鼻梁正中被分成两半，上方就如同正常人一般无二。

    而鼻梁往下，皮肉骤然变薄，继而出现森森白骨，再往下的脖颈也是白骨！

    “我的躯体，只有三分之一的地方有皮肤覆盖，其余皆是白骨。”

    “国主，我并不是人族，我是半骨族……”

