    君山七十二峰，八百里洞庭湖。

    君山岛作为荆楚大地曾经的江湖圣地，又地处中原，在天下间的名声远超其他各地，连同在楚地的武当山都略微逊色一筹。

    随着铁鹰猎鹿和君山岛曹家封剑于匣后，洞庭湖的名气稍微小了几分，但依旧是江湖客游历天下的必经之处，洞庭湖畔带着刀剑的江湖人多到了摩肩接踵的地步，卖艺的、卖字画、算命的甚至是湖畔画舫打扮妖艳的船娘，看起来都像是普通人，但其中隐藏了多少江湖上的深水老王八，谁也说不清楚。

    “快快快……”

    “第一美人，快去看啦……”

    时至中秋，正值螃蟹最肥美的时候，与君山岛隔湖遥遥相望的岳阳楼周边人满为患。

    无数年轻游侠儿和岳阳一带的富家公子，争先恐后的跑到了临湖的千古名楼之下，眺望着高楼前方的一个大台子。

    台子上站着说书先生，手中持着一副画卷，正在口若悬河的打广告：

    “……我们东家，和画圣徐丹青，乃是忘年交，当年还曾在楼中一起喝酒品蟹，老饕吃蟹有大学问，得配上街头林记酒坊的十年杏花酿，那滋味……”

    “吃吃吃，你快说正经的……”

    “下次一定……”

    湖畔长街上哄哄闹闹，都在催促。

    人群后方，两匹马停在湖畔的柳树旁，带着帷帽的宁玉合，稍微抬起眼帘，认真看着岳阳楼下的热闹。

    祝满枝咽着口水，对于吵吵闹闹的江湖汉很是不耐烦，垫着脚尖嘀咕：

    “让他继续说呀，美人有什么好看的，哪儿有螃蟹有意思……”

    宁玉合摇头轻笑：“说书先生收了银子，说的地方都不怎么样，又贵又不正宗，我知道一家老店，待会带你过去便是了。”

    祝满枝嘻嘻笑了下：“大宁姐是出家人不吃荤腥，我一个人吃也没意思，只是记住说书先生的说词，以后遇见许公子给他讲一遍，许公子肯定馋。”

    “令儿好像不贪吃……”

    “谁说的，我和许公子第一次出门，请他吃水盆羊肉，他吃的可开心了，还有上次在地窖里，还想抢我的西瓜吃，哼~……”

    说道这里，祝满枝又皱了皱小眉毛，有点想念许不令了：“大宁姐，小宁到底去哪儿了呀？都找了半个月，我还想带着小宁去肃州逛逛，冬天过去就看不着花海了……”

    宁玉合轻轻叹了一声：“和几个放消息的打听过，都没见过清夜，再找找吧，实在不行就找个人打一顿闹出点乱子，风声传出去，清夜听到自然就找过来了……”

    交谈之间，岳阳楼外的说书郎终于说到了重点，走到台前颇为郑重的举起画轴：

    “……前些天徐丹青在府上做客，与我们东家畅饮美酒三坛，兴之所至，拿出了一副墨宝……”

    祝满枝抱着小胳膊，好奇道：“不会又是‘昭鸿一美’吧？”

    宁玉合摇了摇头：“估计是清夜。”

    “我觉得也是。”

    祝满枝正想开口絮叨几句，便瞧见高台上的说书先生打开了画轴，露出了一副刚刚临摹出来的美人图。

    水墨丹青勾勒出的黄沙之间，一匹白骆驼在沙丘上留下一串脚印，骆驼上是个侧坐着的女子，浑身罩着纱裙，只能看出身材高挑，纱裙和头上的丝巾随着风儿飘舞，一双勾人的眼睛望向远方的落日，便如同万里荒漠间刚刚盛开的一朵娇花，苍茫天地，却难掩这一点别样的风情。

    “哗——”

    “这是谁……”

    “这是什么地方……”

    高台下的年轻侠客或富家公子霎时间嘈杂起来，认真欣赏着第一位‘昭鸿八魁’的风姿，毕竟这可是往后几十年的谈资。

    祝满枝踮起脚尖远远的瞄了几眼，略显疑惑：“这女人谁呀？画的一点都不像小宁。倒是有点像……像……有点眼熟……”

    宁玉合同样蹙着眉毛，看了半天，微微偏头：

    “看穿着不似中原女子，徐丹青什么时候跑西域去了？”

    听到这个，祝满枝倒是猛然想起来什么：

    “啊！我知道了，是钟离小狐狸，我在长安见过一次……”

    宁玉合眨了眨眼睛：“是清夜的朋友？”

    “是呀，运气真好~”

    祝满枝有些羡慕的望了几眼，眸子里还有点淡淡的不服气。

    宁玉合抿嘴笑了下，倒也没有多说，看完了热闹，便带着祝满枝离开了岳阳楼。

    岳阳楼外依旧人声鼎沸，没人注意到前任第一美人的悄然离去。

    而高楼的顶端，一间厢房的窗口，腰悬无鞘铁剑的男子，脸色带着几分微笑，看着长街上那个牵着马在宁玉合跟前叽叽喳喳说话的小姑娘。

    房间内很安静，茶案旁坐着一个白发老头，安静看着书中的几封信，对下方的小打小闹充耳不闻。

    咚咚——

    许久后，房间外有脚步声响起，房门推开，刚刚从黑城快马加鞭赶过来的常侍剑，脸色略显拘谨，关上房门后，抬手行了一礼：

    “裴先生，祝大侠。”

    裴先生抬起眼帘，神色还算平和，轻声道：

    “坐吧。”

    常侍剑在房间里就坐，想了想：“北齐左亲王那块玉佩，想来裴先生已经听说了消息，非我办事不利……”

    裴先生抬起手来，摇了摇头：

    “许不令锁龙蛊已解，你拿不回玉佩理所当然，无需自责。”

    常侍剑叹了口气：“四件玉器缺一不可，以当日所见，想从许不令手上抢玉佩，恐怕得楼主或者祝大侠出手……”

    窗户旁边，目送女儿远去的当代剑圣祝六，微微偏头露出眼角：

    “我和许不令无恩怨，剑出无名。”

    常侍剑话语一噎，点头笑了下，没有再多说。

    裴先生放下信件，仔细思索：

    “此事不争一朝一夕，玉佩先放在许不令手上，日后有机会再取来也不迟，先下去休息，解决了曹家再做打算。”

    常侍剑认真点头，起身再次对着打鹰楼的两位前辈行了一礼，然后无声无息的退了出去……

