    叶媚立刻走出办公室，步行来到分局的一个不起眼的两层小楼，来到一个门前，通过指纹和脸的验证后，门自动打开，叶媚进去后立刻关上门，又在一个墙上的按钮上输入了一连串数字密码后，白墙突然分开了一道门，露出一条向下的阶梯。

    叶媚走了下去，门自动关上，然后阶梯上的感应灯也立刻自动打开。

    沿着狭长曲折的阶梯往下走了五十多米后，一个灯光通明的大厅展现眼前。

    厅中站着两个人，正是昨晚出现在烧烤一条街的柳潇潇和花衣男子。

    “柳姐。”

    “小媚。”柳潇潇露出难得的笑容，迎向叶媚。

    花衣男见到两个姐妹花相拥在一起，眼中露出惊艳的神色，柳潇潇除了便衣执行任务角色扮演时才会露出笑容，平日里都是冷冰冰的，尤其是最近一两个月，她变得更像冰山一样寒冷，也不知道她出了什么事情。

    看来这个叶媚和她的关系不一般啊。

    “柳姐，昨天接到你的电话我激动坏了，怎么样？我任务配合的还可以吧？可惜就是逃了一个。”

    “这不怪你，是我们情报没做好。没想到他们还有第三个人埋伏在那里。”

    “你没事就好。”叶媚松了口气，看着厅中的几个大屏，里面是昨晚在烧烤摊抓到的两个人，都坐在禁闭室里，“他们交代了吗？”

    “他们昨晚只是接头的，互相说了暗号，暗号的意思他们也不懂，他们的工作只是接头传递暗号而已，他们也不知道开枪的那个人是谁？”

    “挖出他们的上线不就行了？”

    “他们也不知道上线是谁，只是在特定的地点给他们特别的秘密暗号而已，都不会露面的。想找他们上线很难，而且开枪的人已经知道他们被逮捕，估计从此不会再用他们。”柳潇潇道：“开枪的人隐藏在暗处，第一当然是保护他们接头成功。第二，如果他们被抓，或许也会立刻杀掉以绝后患。”

    只不过昨晚一个人用一根羊肉串签子救了柳潇潇和花衣男甚至那两个接头的同伙，暗处之人怕自己也被抓，选择了立刻逃跑。

    叶媚皱眉道：“那么他们现在岂不是也很危险？”

    “所以，我决定秘密将他们转移到我们的根据地去。”

    “柳姐，需要我做什么？”

    “我已经安排了一条隐蔽的货船，凌晨把他们秘密接走，你现在做的就是将他们的容貌和衣着都改变一下，找一箱子把他们装进去，然后找一辆货车，最好是经常进入警局的那种送货的普通车，把他们放进货车内，货车不能直接去港口，而是去送货的车厂里，等到凌晨再从厂里出发，把他们送到港口我们的货船之中。”柳潇潇看向花衣男子，“张斌，你也乔庄成拉货的工作人员，到时候押送两人去港口，然后直接一起回总部。”

    “好的，队长，不过你呢？你不跟着回去吗？”

    “我想在这里再呆几天，研究一下那个暗号，调查那个开枪的人。”柳潇潇眸光闪动，“另外，我还要见一个人。”

    “谁啊，柳姐？”叶媚好奇问道。

    柳潇潇微微一笑，“我要见的人就在你警察局。”

    叶媚惊讶道：“警察局，是哪个警员？还能让柳姐姐亲自见面。”

    “不是警员，是你今天刚刚抓捕的一个人？”

    叶媚更惊讶了，“是谁？”

    “你抓的人中，有没有一个叫林飞的人？”

    “怎么是他？！”叶媚愣住了，“你怎么会认识他？！”

    “这你就不要问了，给我安排一下，我现在就要和他见个面。”

    叶媚一脸纳闷，暗想这柳姐缘何对一个猥琐的胖大叔感兴趣呢，即便林飞最近表现的确实不一般，但柳潇潇可是华夏特殊组织的队长，就是市长恐怕也得给柳姐个面子，怎么会单独见林飞呢？

    难道林飞真的在部队里呆过，他绑人的手法还有表现出来的战斗力确实不是一般人能做到的。

    可自己调查过他的档案资料，林飞根本没有当过兵，而且最近十年可以说是一个纯粹的下三滥的做派。

    不过柳潇潇不想说，她也不会多问。

    “他在单独审讯室里，柳姐跟我来吧。”

    两人回到警局大厅，张伟走过来，“叶局，有人保释林飞。”

    “还有人给他保释？”

    “还不是一般的关系，是……”张伟轻声在叶媚耳边说了几句话。

    叶媚更惊讶了，“他还有这层关系，真是越来越看不透他了。”

    柳姐要见他，又有牛人保释他，这比那天她从监控录像里看林飞制服两个抢银行的歹徒还意外。

    而此时的林飞正百无聊赖着，突听有人来了，松了一口气，终于来审问他了。

    这不会是警察玩的心理战术吧。

    “门开了。”首先看见一脸冷艳的叶媚，但看到后面的人林飞吃惊了，柳潇潇？！她怎么出现在这里？

    “你出去吧，我要单独说话，还有，把一切监听设备关掉。”

    叶媚暗忖这么神秘啊，美眸不禁看了林飞几眼，眼神中又多了几丝好奇。

    门关上后，柳潇潇看了看四周的监控和监听设备关上后，才转过头来。

    林飞也看着冷若冰霜的她，暗想这才是她平常的样子，昨晚那种娇媚之态明显就是角色扮演。

    “昨晚我们见过面了。”她虽然面若冰雪，但声音中却永远有一种淡淡的让人心醉的磁性。

    林飞对于这个前世自己的唯一女队员，有种说不出来的情意，当然这不是男女之情，是战友兄弟情，因为那时的柳潇潇，尤其是训练和执行战斗任务时根本就不像女人，比男人都强悍，所以林飞也总是把她当成男人来看。

    当然除了她执行特殊任务时，她会变的比女人更女人，只不过林飞知道她那时就是一个让人疯迷的罂粟花，更是不能被她的假象所蒙蔽。

    “是你救了我。”柳潇潇继续说道。

    这柳潇潇必然知道了自己用铁签帮了他们的事了，不过这很正常，凭借她的侦察能力，这点事还能看不出来？

    旋即林飞心中一动，柳潇潇是特别组织的，必然很有权力，不如让她帮忙把自己弄出警察局去。

    他实在不想呆在这里了，因为他有种不祥的预感，总觉

    得云儿那里出事了，尤其是叶媚的古怪表现和昨晚上的奇怪的梦境。

    他本是无神论者，但自己自从穿越到这个位面后，自己也开始迷惑了，连灵魂都能穿越，还有什么不可能发生的呢？

    别再是云儿托梦给自己的吧，越想越怕，得赶紧出去给云儿打个电话啊。

    柳潇潇的眸子一眨不眨的盯着林飞，想要看出什么端倪，但是她微微失望了，是啊？怎么可能呢？

    “是你用羊肉串的签子射伤了他的手掌，他的手受到干扰后，射出的子弹改变了方向，因此没有打中我，所以说是你救了我，这是我昨晚上回到原地后发现的这一点，我的车上也有监控摄像头，因此我找到了你。”

    “既然你知道是我救了你，我也看出你是个很厉害的人，那么能不能让警察把我放了。”

    “你的事情不用我出面，你的朋友已经为你保释了，你很快就会出去。”

    哦？是谁？赵嫣然？不可能！张兰？没这个能力。想来想去，只有周文辉了，他知道这件事很简单，因为杜小优在学校里，上午打架时说不定她也在现场，一定是她给周文辉打的电话。

    如果真是周文辉，那么自己还是低估了他。

    他的父母绝不是一般人物，还有那个张平口中所说的姐姐。

    “我很好奇，你的一手暗器功夫是谁教你的？”说完，柳潇潇眸子紧紧看着林飞的眼睛，仿佛要看到心底深处。

    原来柳潇潇来见他不是为了报恩，是对自己的暗器手法感兴趣啊。

    “我从小没事练着玩的，熟能生巧嘛。”

    “练着玩的？”柳潇潇唇角扬起一抹弧度，“我调查过你的资料，如果按资料上说的你那龌龊堕落的历史，我也觉得你不像什么暗器高手，可能是无师自通，但是昨晚，那街对面距离我们有二十米，射击之人又在暗处，你不但能在第一时间连我们都没察觉的情况下发现他，还能瞬间精准的用签子射中他的手，这可不是练着玩的能做到的，这简直是一个特等的侦察兵才会有的综合素质。”柳潇潇不由的又想起了心底那个高大的身影。

    林飞暗想你说的没错，我前世就是华夏第一特种兵王啊，前世你还是我的队员呢，暗器手法就是我教你的。

    看来柳潇潇从自己的暗器手法上看出了端倪，林飞几乎可以确认，柳潇潇在这个世界很可能和前世一样也进入过苍鹰大队，学过自己的这手暗器。

    “蒙的而已。”

    “我也怀疑过你是蒙的，但你的危及侦察意识可不是蒙的，于是我再次通过特殊调查后，我终于知道了原因，你的暗器手法是你父亲教的。”

