
影子刺客！龙魂！

龙婧芸想到了在决赛中，宋修露面后所说的话。

叶萧被赵天宇送进红旗学校，就是为了将他培养成龙隐部队有史以来第一个“影子刺客”，第一个“龙魂”！

方牧南的现身，印证了宋修的话！

内心虽然掀起了惊涛骇浪，但表面上，龙婧芸并没有表现出什么来。

“看来你学到了不少东西。”龙婧芸看着叶萧说道：“跟我试试，看你学得怎么样。”

“我还没来得及把理论变成实践呢，你就来了。”叶萧苦笑着摇头。

“那我不是正好做你的陪练吗？”

龙婧芸是打定了主意要跟叶萧过招，她想看看方牧南指导了叶萧什么绝招。

龙婧芸最擅长，最厉害的是手枪运动速射，可是这并不意味她不会近身格斗，能进入红旗学校的，并且一直坚持下来没有被学校劝退的，谁还没有几把刷子？

上次不小心看了龙婧芸那次，叶萧就差点被龙婧芸给一脚踢死。

记住，招是死的，人是活的！

叶萧耳边又想起了方牧南对他说过的那些话。

跟龙婧芸拉开了距离，叶萧慢慢弓起自己的身体，就如同被拉开了弓弦的弓一样，整个人进入了一种蓄力的状态。

“螺旋刺吗？”

龙婧芸看到叶萧的进攻动作，美眸微微眯起，盯着叶萧说道：“你的‘螺旋刺’可未必对我有用哦。”

如果此时站在自己面前的人是华文昊，龙婧芸可能还会有些顾忌，毕竟这可是华文昊的招牌，但现在跟自己对招的人是叶萧，龙婧芸的顾忌就没有那么深，毕竟叶萧在速度和力量上跟华文昊不能相提并论。

不过，龙婧芸也不敢完全忽视叶萧，因为她不知道方牧南的出现和指点，到底会让叶萧发生什么变化。

“嗤啦——！”

叶萧右脚在地上用力一踏，向龙婧芸冲去。

速度上，叶萧跟华文昊完全不是一个档次的，而速度上的不足也会直接影响到“螺旋刺”的攻击力。

叶萧右拳挥出，直击向龙婧芸的胸口。

在右拳挥出的瞬间，叶萧以拳化掌，右手手腕翻转，一记动作标准的“螺旋刺”击向龙婧芸。

叶萧的攻击动作很标准，标准到甚至可以看做是教科书级别的，但是攻击动作标准并不意味着就可以取得效果。

“你的动作太慢了！”

龙婧芸冷喝一声，伸手挡住了叶萧的攻击，“螺旋刺”的螺旋劲力很轻易的就被龙婧芸所化解掉。

自己的攻击被龙婧芸轻易化解，叶萧并没有任何的失望，也没有气馁，因为这本身就是虚招！

“我说了，你的‘螺旋刺’对我造成不了威胁……”

龙婧芸看到叶萧的嘴角向上勾起，心头“咯噔”一跳，感觉到了的危机。

碎甲！

叶萧右脚扫向龙婧芸的左腿髌骨。

叶萧会些什么招数，龙婧芸都清楚，只是这几天来，叶萧都是单一的对这些招数进行练习，所以龙婧芸并没有料到叶萧会把“螺旋刺”跟“碎甲”构成连招来使用。

始料不及，龙婧芸中招了！

龙婧芸没能躲开叶萧的“碎甲”！

不过，叶萧并没有能发挥出“碎甲”的威力，根本无法对龙婧芸的左腿髌骨造成什么伤害。

膝盖吃痛，龙婧芸立刻后退，拉开跟龙婧芸之间的距离；不过叶萧并没有打算就这么结束自己的进攻，右脚向前跨出，揉身而上，贴近龙婧芸的时候，右手一记“熊掌”向上推出。

“熊掌”结结实实的打中了龙婧芸的下颚，叶萧能听到龙婧芸上下排牙齿撞击到一起，发出的声响。

叶萧推出的“熊掌”还不至于把龙婧芸打得脑震荡，更别提把她打得颈骨断裂，但是下颚挨了一下，还是让龙婧芸觉得下颚发麻。

下颚的发麻，远不及心中的震惊，龙婧芸没想到叶萧居然能把单一的三招连贯起来攻击，让自己都有些猝不及防。

如果现在跟自己进行对招的人不是叶萧，而是华文昊、田乾坤的话，自己现在可能已经倒地了！

很滑，非常滑！

通过眼睛直观的看，叶萧就能知道龙婧芸的皮肤很好，而现在用手触碰到，叶萧发现，这种手感实在太好了。

对于从小被叶少鹰逼着进行训练，平日里除了训练还是训练，跟女孩子说话机会都没有的叶萧而言，这还是第一次跟一个女孩子靠的这么近，并且发生接触！

叶萧的心脏，不受控制的加速跳动起来。

之前是因为叶萧的进攻而有些措手不及，现在回过神来，龙婧芸才发现自己跟叶萧之间的位置和动作很尴尬。

叶萧的右手几乎是紧贴着自己的胸口！

龙婧芸俏脸一红，立刻后退，拉开了跟叶萧之间的距离。

两个人之间的气氛一时间变得非常尴尬，两个人眼睛看向自己的左右两侧，唯独避开了站在自己对面的人。

好一会儿，龙婧芸绯红的脸色才算是消退下去，将话题回到了刚才叶萧的进攻上，问道：“这就是刚才那个人指导你的格斗技巧吗？”

“在出招顺序上，有些许的改变。”

叶萧回答道：“他告诉我，招是死的，可人是活的。我的对手是活的，我也是活的，用死的招赢不了活的人。尤其是我这样的情况，想要在两个月后，凭单一的招式基本不可能打赢宋修，只有采取变化，才能在这种对我不利的局势中，找到机会，找到些许的胜算！”

叶萧现在所练的这些格杀术，全部都是“红星”班那些人，一人一招教给叶萧的，他们在把自己拿手绝招教给叶萧的时候，只是想让叶萧能多学一点东西，能在学员擂台上多一点机会。

因为这些招数来自不同的人，所以没有人想到把这些招数连贯起来使用！

可是方牧南想到了，他指点了叶萧，让叶萧自己去思考，自己去考虑在面对不同的情况时，该如何使用自己所学到的这些格杀术，对目标造成最大的威胁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567892"  chaptername="第67章  措手不及">加入书签</a>
</div>
