    那武者领头还在用力的拔斧头，急的满头大汗，哪怕现场的局势早已一边倒，他还是抱有幻想。

    万一呢？

    万一拿起了这柄绝世神斧，眼前的这个年轻人再如何厉害，也不可能敌得过。

    楚涵就这么静静的看着他用力拔斧头，脚步很随意的朝着对方而去，随着他一步步的靠近，那武者的压力就越来越大，最后都转化为了惊恐，吓到挪不动脚步。

    这时候的楚涵已经不战而胜，眼前的武者早已一败涂地。

    但是手软？

    不存在的。

    楚涵看到没看他一眼，直接一脚踹出。

    嘭！

    那人连翻好几个跟头，摔在远处头破血流。

    哪怕只是一脚，力量也不是这个空间点的居民能够承受，那可是超越人类极限的九阶巅峰！

    一旁的李成旭就这么静静的看着楚涵一柄匕首杀的对方毫无招架之力，又一脚将那名武者领头踹死，顿时觉得这个世界很不真实。

    什么时候年轻人变得如此恐怖？

    楚涵杀掉十人后也不说话，就这么将斧头重新拿起背在背上，他环视了一圈周围，远处的村落不复存在，那几名村民远远的看着他，目光复杂。

    他对这里没有什么太多感觉，但是他路过的村落，对方友好的为他指路，那么但凡过来破坏这一切美好的人，楚涵都有杀之后快的想法。

    叹口气，本不想大开杀戒的楚涵继续赶路，他还是要去城镇，毕竟这个异度空间点哪怕再特殊，他也没忘记自己的任务是拿到回炉碎片。

    “等一下。”身后的李成旭开口，叫住了楚涵。

    楚涵回头望他，赫然在回炉系统的面板上找到此人的名字，李成旭，忠诚度20%。

    这就20%了？

    “我叫李成旭，是东鸿教的教主。”李成旭说着，不断的组织语言。

    楚涵心中了然，随意的报出名字：“楚涵，路人。”

    路人？

    路过之人吗？

    李成旭一愣，但也没有多想，谁能想到楚涵根本不是这个世界的人呢？

    李成旭长话短说，开门见山道：“我被奸人陷害导致中毒已深，后又经历了几次厮杀重伤不治，已时日不多，我教现水深火热，却没有一个掌舵人……”

    楚涵眨了眨眼睛，这货啥意思，不会要把东鸿教扔给他吧？

    “不知楚涵小兄弟，有没有意向，来担任下一任的东鸿教教主？”李成旭说着，便双眼期待的看着楚涵。

    无论从心性还是战力来讲，楚涵担任教主都当之无愧，说不定还会带领东鸿教走上新的巅峰！

    楚涵想了想，道：“有什么好处？”

    咔！

    李成旭一下子卡住，实在没没想到眼前这个世外高人如此势力，竟然直接就问好处。

    紧接着李成旭又道：“东鸿教在珈蓝国地位非凡，教主在国中有一定的话语权，影响甚大，金钱想必对小兄弟来说不值一提。”

    楚涵刚想说他只看钱不看别的，此时的李成旭却又接着说道：“但有一样东西，却只有教主能够掌控，那就是放置在东鸿教中的一块蓝色宝石，其内涵巨大能量，是一千年前的一任教主所得，随后一直当做镇教之物，因为这个宝石的存在，才能让东鸿教成为众教之首。”

    蓝色，宝石？

    楚涵双眼一亮，这特么跟回炉碎片有共同之处啊，回炉碎片幻化为流光被他吸收时，就是散发的蓝色光芒！

    看到楚涵意动，李成旭又加了把火：“但这蓝色宝石现如今很不稳定，经常散发出恐怖的能量伤到教中成员，所以也是时候将之替换了。”

    “如果小兄弟同意成为教主，并领导东鸿教再次屹立巅峰，那块宝石就是你的！毕竟已经稳定的东鸿教，并不需要外物的帮助，重点还是教本身。”

    这一番话说的楚涵内心点头，的确一个组织最长远的路就是其组织本身，并非是什么宝物。

    但楚涵又皱眉，道：“可我不能在珈蓝国呆太久。”

    他赶时间，搞定了回炉碎片就要出去，怎么可能留在这里大力发展什么东鸿教。

    “没事。”那李成旭双眼放光，给楚涵指出了一条明路：“你只要让教中成员崇拜，让他们齐心协力对抗外界，度过困难就行，现在的东鸿教是一盘散沙，急需你这样的人才！”

    “外界困难？”楚涵抓·住了重点：“意思是有仇家？”

    “对！”李成旭欣赏的说道：“东鸿教现在的反对者颇多，其中无心教教主的反对声最大，其次便是当朝七王爷，而我们东鸿教是太子的支持者，七王爷想要继位，便连同太子一党的支持者都视为仇敌。”

    “这还牵扯到了皇家事呢？”楚涵来了兴趣。

    李成旭说到这里忽然咳出了一口血，双手颤抖的拿出一片玉牌：“这是教主令，你现在就是新任教主！”

    话落，李成旭便捂着胸口一连吐出好几口血：“我的时间不多了，你前往城镇后找到一匹马，去帝都！此外我身上还有一些信物，你也都拿去！”

    说完，李成旭就闭上了眼睛，显然刚才的一番战斗和说了这么多的话，让他消耗了所剩不多的全部生命力。

    楚涵望着手中的玉牌，神色有些异样，他还真没想到来一趟异度空间点，竟然被强行安插了责任。

    他是一个有事必当完成的人，既然事情砸到自己头上，就必须做好，无论这件事本身是否与他直接相连。

    更何况眼前的这个东鸿教教主，把自己当成了最后的救命稻草，临死之前都心系着东鸿教，这是感情多深啊！

    只不过楚涵又有些担心，自己初来乍到一个人都不认识，就只是李成旭一个人将事情托付于他，没有见证人啊！

    这时候远处的村民跑来，看到李成旭已经死亡都露出悲痛之色，再看了眼楚涵和一地的尸体，都感叹事情发生的让他们难以预料。

    “新教主。”村中的那名老人将李成旭身上的一个东西取下，递给楚涵：“既然您已经是教主，那理所应当可以得到上一任教主的遗物。”