    千算万算，万万没算到，新一任主角，竟是原小说的头号女主角、现任老婆沈孝妍！

    这是要从男频文转换成女频文的画风节奏？！

    根本不按常理出牌嘛！

    但事实摆在眼前，饶是作为创世主、作者菌兼老司机的自己，也只能接受了这诡异莫测的魔幻新套路。

    不过话说回来，之所以没料到这结果，也是自己前世写男频文写久了，思维有了局限性，只一厢情愿的认为主角们都会是男性，所以才先后探测了沐云殊和顾长垣的气运，甚至都没留意，拥有获得主角资格优先权的，往往应该是原小说的正派阵营。

    而沐云殊一个延伸人物、顾长垣一个隐藏boss，显然都不具备这资格。

    沈孝妍作为原小说的女主角，理所应当是属于正派阵营，在主角和配角先后倒台之后，得到小说世界的认可，也在情理之中了。

    从这点来看，原小说世界还是很有男女平等精神的，谁的气运高，就提拔谁当主角。

    而之所以叶天挂了之后，没有直接轮到沈孝妍接任主角资格，想必也是由于刚结婚那一会，沈孝妍的处境还是很艰辛困难的。

    一个没名没分的私生女，爹不亲娘不疼，在家族里备受欺压和冷待，甚至还得代替姐姐被逼着嫁给当时毫无感情、甚至厌恶反感的自己，嫁进门后，一开始的日子也很不好过，没少遭到季静这个恶婆婆的怒怼。

    直到现在，她的处境慢慢好转，获得了与自己的爱情，也有了一份钟意的事业，最关键的是，她在沈家的地位也在水涨船高，比如上族谱的事情。

    这一连串因素，使得沈孝妍的自身气运，在不知不觉中，日益提升，最终在林翊垮台之际，获得了接任原小说世界主人公的资格。

    心有所动之际，宋世诚瞥了眼被折断双臂的沈一柱、中枪昏迷的沈国涛，以及毫未损的沈一弦，一个更加惊骇的念头从脑壳中冒了出来！

    这主角光环，未免太强大了！

    沈孝妍刚成为主角，一向对她最苛刻残酷的亲爹和哥哥，都被虐成了这幅惨绝人寰的模样。

    而沈一弦，也幸亏她最近跟沈孝妍的关系处得还算可以，才得以免遭劫难！

    甚至连自己这边，即便靠着【狗腿子肉骨头】、遥控金毛犬充当突袭先锋，又有一群保镖的协助，但如果没有沈孝妍的气运支持，恐怕还不一定能轻松擒获这个亡命之徒！

    或许，自己都未必能及时赶到！

    思及于此，宋世诚一边搂抱着沈孝妍，一边心思跌宕起伏。

    自家老婆拥有了主角光环，对自己而言，应该是好事吧。

    但是，又为什么觉得怪别扭的。

    毕竟，以目前两人的身份关系，若是真按照女频文的常规套路，岂不是成了霸道总裁爱上我的那一模式了嘛？！

    太违和了！

    而且前世只顾着埋头写男频文，他对女频文真心没什么研究，根本不晓得拥有了主角光环后的沈孝妍，会以什么方式迈上人生巅峰。

    最最关键的是，老婆成了新主角之后，自己以后该怎么掠夺气运？

    打脸？舍不得！

    虐她？更舍不得！

    还是说，得靠啪啪啪夺取气运？！

    唔，最后这方案，貌似真的很可以有……

    正当宋大少浮想联翩，沈孝妍忽然回过神来，挪开身子上上下下打量了一圈，确认宋世诚安然无恙，这才长松了一口气。

    随即，听见沈一弦的哭喊，她来不及倾诉衷肠，连忙扭身跑了过去，蹲在了沈国涛的身旁，“姐。”

    沈一弦瘫软在地上扶住父亲，一把抓住了妹妹的手，痛哭疾声：“快！救救爸！还有一柱！”

    “别慌！我在……”

    沈孝妍到底是干过急救的，连忙将沈国涛放平，快扯开衣服，现中枪的位置赫然是右胸口！

    “呃……”

    正忙着做包扎止血，忽然，沈国涛微微呻吟了一声，闭着眼睛、张大嘴巴，似乎试图想要吸气，却显得格外艰难！

    “气胸！”沈孝妍一看这症状，不禁倒吸了一大口凉气！

    这明显是子弹穿透肺部，导致气体进入胸膜腔，造成的积气状态！

    在医疗界耳濡目染了那么久，沈一弦勉强算是半个内行，闻言，更是心慌意乱，“气胸？！那爸会不会有事？！”

    有没有事，已经不是沈孝妍说了算，片刻功夫，沈国涛脸上的痛苦之色更加浓重，努力张大嘴巴，却是怎么都维持不了呼吸功能！

    “孝妍，救救爸吧！当我求你了！”沈一弦不停推着束手无策的沈孝妍，已然泪如雨下。

    既然肺部积气了，那么正确的抢救措施自然是排气。

    但这里什么医疗器械都没有，救护车也不知道要等到什么时候，手忙脚乱之际，沈孝妍急切的不时左顾右望，希望寻找什么合适的工具解燃眉之急！

    “少爷，这……”锤子上前请示道。

    宋世诚岿然不动。

    【物品栏】里还存着一颗【小强回血丹】，是那次执行打击反派天团的任务时随机抽取到的，可以让人回复十分钟前的身体状态，这也是宋世诚敢于现场来跟林翊怒怼的凭仗，但现在，眼看老丈人命悬一线了，他却不打算出手援助！

    一来，如果这丹药神奇得能让一个中枪垂危者起死回生、伤口愈合，那不免要惹出枝节。

    再则，他本来就不太想搭理沈国涛的死活，这次出手，也主要是看在沈孝妍和沈一弦的份上。

    另外，他也试图想再看看，拥有了主角光环之后的沈孝妍，会如何化解这次危机。

    正当沈孝妍东张西望的时候，那只摆脱了【狗腿子肉骨头】效力的金毛犬阿二，忽然嘴叼着一只蜡台溜达了过来，溜到沈孝妍的面前之后，就把蜡台丢在地上，然后蹲下来冲着沈孝妍摇尾巴吐舌头，显得格外亲热。

    刚结婚的那段日子，沈孝妍呆在宋家大宅终日无所事事，而后园的那一大群狗，就成了她排解烦闷的小伙伴。

    这只金毛犬显然很认人，把这只祭奠亡者的蜡台一丢，那跃跃欲试的可爱模样，大约是盼着沈孝妍再跟它玩扔东西捡回来的游戏了。

    这节骨眼，沈孝妍哪还有闲情陪它玩耍，不过看了几眼蜡台，忽然眸光一闪，径直捡起来，拔掉了上面的蜡烛，露出蜡台上面的固定钉！

    “孝妍，你做什么？！”

    沈一弦一看这妹妹双手紧握蜡台，把固定钉悬空瞄准了父亲的胸口，惶惶不安的询问道。

    “没办法！来不及了！”

    沈孝妍深呼吸了几下，没多解释，眼看沈国涛已经呈现休克窒息的状态，当即心一横，狠狠的将固定钉扎进了沈国涛的胸口！

    “啊！”

    沈一弦吓得心惊肉跳、失声大叫。

    下一刻，沈国涛也扬起头颅，叫喊了一声，喘着粗气，眼神茫然的看了看两个女儿，眼皮一翻，再度晕厥了过去。

    “嗯？”

    宋世诚看到这一幕，不由想起漫威系列的美剧《胆侠》，里面有一段情节，貌似就是主角在重伤之下出现了气胸，有人用一个类似大针头把胸戳了个窟窿，这才得以抢救回来。

    扎完之后，沈孝妍和沈一弦的呼吸都格外的粗重，眼睛眨也不眨，怔怔看着沈国涛的神态逐渐由痛苦转为平静。

    “死了？”围观的保镖们惊诧道。

    被这么一提醒，沈孝妍连忙探手检查了一下沈国涛的生命体征，当确认呼吸已经恢复，不由焕笑容，长松了口气，整个人如释重负般的瘫软在了地上，低吟道：“活了。”

    沈一弦也把手指放在父亲的鼻头处验证了一下，泪花一下子就涌了出来，嘴角却是抑制不住的泛起笑颜，喃喃道：“太好了……”

    两姐妹相视一笑。

    “痛死我了啊……救命！姐！爸……”

    同样被虐得惨绝人寰、却毫无存在感的沈一柱少爷，有了直觉之后，立刻嗷嗷大叫起来。

    沈一弦醒悟般的催促道：“孝妍，还有一柱，你快去看看，他的双手都骨折了。”

    “呃……骨科我不太懂啊。”

    沈孝妍迟疑道，一方面是现场根本没其他工具可以治这活，另一方面，眼看只是骨折又没生命危险，沈孝妍可不会闲得以德报怨、救治这个恶棍哥哥。

    恰好，终于赶来的救护车，接过了这份责任。

    青茂医院派出了最顶尖的医护人员，冲刺跑上来之后，等了解完状态，就分两个担架把人抬了下去。

    眼看沈一弦跟了上去，沈孝妍虚脱般的喘了几口气，心中的石头都落了下来。

    金毛犬似乎很疼惜女主人，凑上来伸出舌头舔了几下沈孝妍的脸蛋，聊表安慰。

    “谢谢你哈，大功臣。”

    沈孝妍抱着金毛犬搓揉着，转头看着宋世诚，露出了会心的笑意。

    观摩完主角光环威力的宋大少，也是莞尔失笑，走上来、蹲下来，双手环抱住她的背肩，问道：“不后悔？”

    沈孝妍摇摇头，道：“问心无愧就行了，他给了我生命，我救了他一命，扯平了，以后也能有底气回绝他的无理要求了。”

    接着，她靠进了宋世诚的怀里，露出安心惬意的微笑：“以后，就能心安理得的当宋家少夫人了，对吧？”

    “对啊，我还指望你多多旺夫呢。”宋大少忽然有种如获至宝的感觉。

    金毛：“汪汪汪！”