    第581章太痴情也不好

    云孜太后瞬间默了。

    她这大儿子就是个痴情种子。

    就像先帝，为了等她，让后位一直空悬多年，直到她不再作男装打扮在军营了，才册封她为皇后，迎娶进宫。

    希望她二儿子不要是个痴情种子，太痴情了其实也不好。

    凤宫，邵皇后也不知道太后根本不在宫中，她也一直认为太后在太后住的寝宫里，只是不再见人了，这要不是御书房的小太监来禀告，她都还这么以为。

    让去给太后请安，邵皇后哪好不去，便来了御书房。

    “母后。”邵皇后福身，给云孜太后行礼。

    云孜太后眼皮微微抬了抬，“看你现在哪有皇后的样子。行了，”云孜太后眼皮又完全阖上了，“起吧，坐。”

    “谢母后。”邵皇后虽然坐下了，但身上最近只觉懒的慌，更提不起劲了，只想躺着。

    但她还是努力打起精神，陪云孜太后坐着。

    御桌的方向她就没看了。

    倒是轩辕灏，见到他的皇后能来，他已经很心满意足，今天有母后在，皇后应该一直都在这陪着。

    他已经一个多月没见到他的皇后了。

    上次见到，还是邵叔亭来书信的那天，她晕倒了，然后他就在凤宫过夜了。只是后来，她醒来，想去偏殿睡，他没让她去，还发生了一件事，甚至因为这事他都误了第二天早朝，然后她就更生气了，更不理他了。

    以前他去凤宫，还能进去，只是她不见他，现在他去凤宫，他连凤宫大门都进不去了。

    不过他的皇后更没精神了，就跟没吃好睡好似的。

    这边，邵皇后在御书房陪着太后，另一边，已经有人听到了风声，急急来禀告给怡贵妃知晓。

    怡贵妃很是惊讶：“太后回来了？她人不是就在宫里吗？”

    怡贵妃的心腹太监说道：“千真万确，是从宫外回来的，根本不在宫里，也不知什么时候出的宫，皇后娘娘已经过去请安了，听说在御书房呢，皇上也在，娘娘，您要不要赶紧过去？”

    请安肯定是要过去请安的，但——

    “皇后不是天天又在凤宫使小性子吗，还能去请安？”怡贵妃更惊讶了。

    心腹太监迟疑着，不知道该说，还是不该说。

    是自己的心腹，怡贵妃一看心腹太监这个样子，就知道肯定有她火大的事情，但还是立刻道：“说！”

    怎么也要知道又发生了什么事！

    “听说是皇上派人去跟皇后娘娘说的，让皇后娘娘去御书房给太后请安。”

    心腹太监的话音才刚落，怡贵妃已经摔了手中的茶碗。

    “好！太好了！”怡贵妃咬牙切齿，笑的狰狞。“走，去请安。”然后，她立刻换上了可以出门的得体表情。

    来到御书房，发现有人守在御书房门外，不让进。

    “本宫是来给太后请安的，还望进去通报一声。”怡贵妃笑道。一副落落大方的贤良样子。

    太监总管手持拂尘，躬着身笑道：“娘娘说笑了，太后几年前就有懿旨，各宫妃子，都不用给她老人家请安。”

    (本章完)

