    第10章 找到兰博基尼车主

    这官场里的人，那说的每一句话都不是随便说说的。

    尤其是像宋耀军这样的执事，可以说他说的每一句话，那都是经过深思熟虑后才会脱口而出。

    不该说的他绝对不会说，也更不会随便施恩惠。

    而现在他当着这么多人面，也是当着夏军的面亲口夸赞陈长业还让夏军好好重用他，这意思已经很明显了。

    但凡是个正常人都知道宋执事想的是什么。

    而且他们还捕捉到了一个很重要的一点，那就是宋执事特意去说，等陈长业儿子出生后专门来叫他。

    这是什么啊？

    一个天大的机缘啊。

    人家执事那是多么牛逼的人物?

    谁家生孩子会有执事大驾光临的，而且还是陈长业一个小小的科员。

    那说不准到时候还会认个干爹什么的。

    可以说陈长业现在的身份那是不断的往上面拔高，这可把李延年的肠子都给悔青了。

    他是恨不得抽自己两巴掌，这他妈不是弄巧成拙吗？

    反观陈长业有些兴奋，手脚都在发抖，没想到他就这样被市长给看中了，抱着赞许的目光看向了妻子，刘亦婷现在不知道发生了什么，但是很高兴，因为自己的爱人很高兴，她觉得这是一件好事。

    尽管她的政治觉悟并不高。

    而李延年这时候也已经把求救的目光投给了在场的一个大人物。

    “刘县，你能帮我和宋执事解释一下吗？我……我真不是故意的呀，我真不知道那幅画是他的呀。”

    在人群后面，李延年一脸乞求着刘有德。

    李延年一个工商局的人能来到这种地方，那也是刘有德把他给带过来的，可以说李延年和刘有德的关系非常的不错。

    李延年想补救，

    可是他也不看看自己干的什么事啊，人家刘有德有那么傻吗？现在巴不得他赶紧闭嘴和他保持一段距离。

    你这要是被市长知道了，人是他刘有德带过来的，那自己以后也不用混了。

    刘有德十分不悦，低沉着声音道，“李延年你自己干的好事，你自己要作死，我现在可帮不了你。我寻思你也在官场上混了这么些年了，你怎么可能会犯这样低级的错误？你说话难道不用脑子想一想的吗？”

    李延年瞬间就傻了，刘有德也不愿意救他了。

    他一拍脑袋很懊悔。

    对呀，自己自诩也是在官场待了这么久的人了，怎么可能会犯这样的低级错误？

    还是太过于自大了，也不想想这是在什么场合。

    果然祸从口出，李延年算是吃了一次瘪。

    年年想补救一下，立马凑过去假模假样的说道，“那个长业啊，你看这孩子要是出生了，那我也给你们送个红包。”

    “嗯，到时候我带你爱人去咱们市中心的千达广场给买点孩子用的生活必需品，喜欢什么就拿什么，那边的商场管理是我老熟人，认识不少商户，肯定能给个优惠价。嘿嘿。”

    李延年现在是说话都有一些口齿不清了。

    反正逮着什么说什么，可是陈长业压根就没有理睬他，那执事大人更是没有把李延年放在眼里，完全是把它当成了一个空气。

    不过跳梁小丑而已，在场的其他人都是觉得好笑。

    这不是自讨苦吃又是什么？

    在之后的酒会里面，执事大人都是一直在和刘亦婷说话。

    那两个人交流的都是字画方面。

    刘亦婷虽然不懂，但是没关系啊，执事很乐意说给她听的，非常耐心的给她解释书法的一些知识什么的，那人家执事虽然字写的不好，可理论知识倒是知道。

    总之刘亦婷听的很认真，就像一个上学时乖巧的学生一样。

    一直到酒会结束之后宋执事才恋恋不舍的和刘怡婷告别。

    因为他发现自己和这个小姑娘聊的还挺来的。

    伯牙子期知音难寻。

    那不正是知音吗？

    毕竟在场这么多人里就她猜对了哪一幅字是自己的。

    宋耀军自然相信高孟山不可能提前串通。

    在酒会的外头，宋耀军的女秘书一直在等候着，这边也是刚处理完事宜，发现执事心情很不错，倒是让这个秘书有点好奇。

    那平时执事大人都是很一丝不苟的，像今天这么高兴倒很是少见。

    “宋执事，什么事让您今天这么高兴呀？”

    看来酒会发生了什么趣事。

    宋耀军笑了笑，“也没什么，就是遇到了一个懂我的知音罢了。”

    “哦？知音啊，那有一点意思。”

    秘书也没刨根问底，毕竟这是人家执事的私事，她虽然是秘书但问多了也不好。

    宋耀军前脚刚出来，高孟山后脚就来恭送他。

    而这时的宋耀军像是想到了什么，在即将上车的时候突然停住了。

    回头看。

    “对了，那个大人物不知道你们找到了没有？”

    一听执事提起这个，高孟山就有些落寞的摇了摇头。

    秘书也是带来了一个不太好的消息，“那位大人物还一直没有他的动向，我这边已经找人四处打探了一下，都没有发现那位大人物有在哪个地方出现过。”

    宋耀军叹了叹气，点点头表示自己知道了。

    “再等等看吧，估计再过一段时间，那位大人物自然会出来的。”

    宋耀军说的这个大人物，不是别人，正是兰博基尼毒液的那位主人。

    可以说那一次兰博基尼出现后，也是引起了不少领导的关注，因为他们都知道能开得上这辆兰博基尼毒液，还是挂牌0001的，绝对不是什么简单的人，很有可能是省里又或者是京城来的大权贵。

    这样的人落脚沙江，他这个执事很有必要去接待一下，好好巴结这为大人物。

    这样的权贵如果结交，那对自己的仕途是很有帮助的。

    那秘书像是想到了什么嗫嚅着说道，“宋执事，还有一件事，之前我让朋友托人查了一下车牌的登记信息，发现那台车的车牌确实正规合法。但是他的车主个人信息，车管所却没有权限查看。”

    没有权限查看？

    宋耀军和高孟山互相对视了一眼，都有些惊讶。

    这算什么？

    在当地上的车牌居然没有权限查看，这难道不是在告诉他们这个人很厉害吗？

    一个车牌而已，居然都没有查看的资格？

    保密信息都做到车牌上了，看来这个车主我要比他们想象的还要厉害。

    那这样就更应该找到他了！

    “你们抓紧去做，做好了我肯定不会亏待你们的。”

    宋耀军眼神灼热。

    花开两朵，各表一枝。

    陈长业也是回到了家，抱着自己的爱人，可是各种夸赞。

    “老婆，你今天的表现太让我惊讶了，说实话我一开始还担心你说错话了，没想到你居然这么棒，赢得了宋执事的好感。”

    刘亦婷小脸蛋通红，被爱人夸肯定很高兴，有些怪不好意思的。

    “我也不知道。我就是乱说的，没想到刚好说到执事心坎里去了。”

    陈长业奖励了一个吻，又问道，“哎，对了，你为什么知道那一幅画就是执事写的？”

    其实也是想问为什么偏偏选中了那幅最丑的。

    刘亦婷抚摸着自己的肚子，一脸宠溺的说道，“那这个就是宝宝的功劳了，我之前不也说了吗，就是我拿其他的画的时候，宝宝踢我，偏偏那一幅就不踢我啊。”

    陈长业有些震惊，他还以为老婆是瞎编的。

    没想到是真的哇⊙?⊙！

    这宝宝也太给力了吧！

    陈长业掀开刘亦婷的衣服在那肚皮上不断亲了起来。

    “宝宝爸爸爱死你啦。”

    =_=

    陈渊贼无语，好家伙，你也不嫌脏。

    (本章完)

