    秦运眼前中年男子是公司的高层之一。

    现在的天运，有近三百家服装店，占据了四个省的市场，员工接近八千人，实际上公司高层肯定很多。

    只不过之前和秦运汇报的都是赵天强、秦小涛等公司经理等。

    这一次秦小涛和秦运一起回青无县，中年男子便负责天运在苏省这边的市场。

    “秦总，这是徐晓倩、徐晓幽二姐妹的资料。”中年男子将手中资料递给了秦运。

    知道自己二姑存在后, 秦运心中有点怀疑，怀疑徐晓倩二姐妹就是自己二姑的女儿，所以直接打电话给中年男子，让他调查一下情况。

    他运气逆天，说不准真的误打误撞遇到了自己二姑这边的人。

    “嗯，下去吧。”秦运点了点头, 他接过了资料，仔细看了起来。

    徐晓倩，女，二十五岁，金陵向阳大学毕业…

    徐晓幽，女，十七岁，小时候脑部受到了一些伤害，智力有点问题，初中学历…

    徐晓倩与徐晓幽母亲叫做李芳，五十岁…

    李芳丈夫徐明志，研究员，从事电池行业研究工作…

    关于众多资料出现在秦运面前。

    此时她们的相片也在资料上面。

    “李芳？”

    秦运默默看着徐晓倩二姐妹母亲的相片，心中忽然一动。

    这李芳的面容乍一看上去还真的有一种熟悉感, 虽然是女子, 但是和他的父亲神似。

    另外，这年纪也和他爸秦国栋差不多，差了一岁的样子。

    不过，如果是走丢了, 重新用名字、日期等等, 登记的年龄等有差别很正常。

    “真的是么？”秦运心中默默想着。

    他仔细看着手中的资料，微微思忖了一下，随后秦运拨打了一个电话出去。

    ……

    这是一处稍微有点破的小区，道路狭小，小区外的马路边车子不规范的停着。

    秦运开车来到了这里，看了一下，他将车子停在了很外面一处，然后步行走了过来。

    此时这里有一名女孩正在等待着。

    女孩长得很漂亮，只不过微微有点憔悴，看其面容很熟悉，正是之前和秦运见过一面的那脑子不太好的女孩徐晓幽的姐姐徐晓倩。

    “秦先生。”看到了秦运，徐晓倩连忙喊道。

    她却是没有认出秦运出来，在金陵，虽然很多人知道秦运，但实际上这些加起来也只是小部分。

    很多在抖音等平台上看到秦运，估计看了一眼就刷过去了，就算见过，但是真正见到也不一定能认出来。

    打个比方, 任何地方的人，能准确说出自己所在地方的首富是谁？或者是比较有钱的是谁？

    实际上, 大部分都不知道，就算知道一个名字，可能街上遇到了，也完全不知道那人就是自己知道名字的首富。

    徐晓倩看向秦运，微微犹豫了一下，问道：“秦先生，不知道你找我母亲有什么事？”

    之前秦运打电话联系她，说了找她的母亲。

    她很是疑惑，不清楚秦运有什么目的。

    不过秦运之前帮过她的妹妹，她肯定不会拒绝。

    谷敖

    “这个…”

    秦运想了一下，道：“徐小姐，我希望可以见到你母亲的时候再说。”

    难道秦运一见面就说，我怀疑你母亲是我二姑？

    这种事还是要弄清楚一些再坦白比较好，根据资料调查，并没有显示出李芳是李芳父母收养的。

    若李芳真的是其父母亲生的，那这個乌龙就闹大了，秦运很可能被直接打出去。

    “好。”

    见秦运这么说，徐晓倩点了点头。

    秦运打了电话后，因为她说自己母亲身体不方便，另外妹妹也在家里面，要人照顾，所以她走不开。

    对于徐晓幽那个小女孩，秦运还是知道的，确实要别人管着。

    至于可能是他二姑的李芳，虽然年纪才五十岁，但是已经得到很严重的腰肌劳损，左腿麻木，走路都是一个大问题。

    这种疾病，听上去似乎不可怕，但严重的时候不下于其他重大疾病，甚至无时无刻不承受着痛苦，睡觉都疼。

    听到徐晓倩这么说，秦运当即说自己登门拜访。所以他才来到了这个小区内。

    “秦先生，你跟我来。”徐晓倩带着秦运朝着小区内部走去。

    一排排的小区，足有七八排，一直走到了最后一排，徐晓倩才停了下来。

    徐晓倩的家在这最后一排房子的十二楼，这房子面积并不是很大，大概六十几平米的样子。两个卧室，一个厨房，一个卫生间。

    因为房子面积小，卧室、厨房、卫生间等都很小。

    那卧室内放一张床后，便直接占据了大半的空间。

    整个房子虽然小，但是很干净，在客厅内有一个破旧的沙发，此时那徐晓幽正坐在沙发上，沙发旁边放了一个椅子，她直接趴在椅子上写作业。

    不过看她写作业，写了几秒钟便发呆一会，一副题认识我我不认识题的样子。

    而在她的旁边还坐着一位头发花白的女子，女子正在准备着茶叶。

    今天，自己女儿说了，有客人会上门，而且是上次帮了自己小女儿的。

    “妈妈，有人开门。”

    徐晓幽正在写着作业，忽然感受到了门外的动静，不由喊道。

    她转头看去，小脸上忽然露出了无比惊喜之色。

    “哥哥！”

    她将手中的笔一扔，然后连忙跑到了秦运身前，然后像个树袋熊一样挂在了他的身上。

    秦运：“…”

    “晓幽。”

    见状，徐晓倩一待，随后连忙呵斥道：“你快下来，你这样子像什么话？”

    “哦。”

    听到自己姐姐的话，徐晓幽才不情不愿的下来，不过她却很兴奋，围绕着秦运叽叽喳喳的说着什么。

    对于徐晓幽，秦运心中还是很讶然，就算他们有关系，但是也不至于表现的如此么？好像他们之前真的见过。

    心中想着，秦运走进了屋子，随后对着沙发上的女子，道：“阿姨，你好。”

    他仔细看了一眼李芳，当面看到，他心中的确定性又是增加了一分。

    这李芳确实和他的父亲有点神似。

