    一想到这种疼痛，会在以后的日子里伴随着女儿，她的心就痛的透不过气来，她才五岁呀，还这么小，

    “母后，我好像见了父神，他走了吗？”

    女孩睁着大大的眼睛，四处看着，疼痛在母后的轻抚下，似乎减轻了很多，

    “颜颜，你告诉娘，昨天为何会躲在车上，是有人告诉你的吗？”

    “是啊，小庆子说了，若是躲在车上，很难被找到呢，说也奇怪，母后，我刚上去的时候，里面还很香呢。”

    “很香？那种香？你仔细想想，”

    “嗯，就是很香啊，我后来就睡着了。”

    什么样的迷香？竟然能迷住有神光护体的女儿？她不能多想，打算早日回宫。

    当下将孩子交给了阿月，自己理了理衣衫，走了出去，她要和族长谈谈，为女儿争取到最大的利益。

    “娘娘啊，这件事，说起来责任最大的是你爹啊，现在让我们献出至宝，这，这，说不过去吧，”

    族长一听她的要求，汗当时就下来了，他们还真敢想啊，这可是凤族的立命之本，上贡一些是可以的，可娘娘要本源，这怎么行？

    “我爹？他也是凤族人，不论做了什么，都是凤族所为，神女现在命悬一线，就等着琼浆吊命，这个时候，你还要心疼东西，就不怕主神有想法吗？”

    她面无表情，似乎忘了，自己也姓凤啊，听了此话，站在一旁的族长夫人忍不住了，跪在了族长面前，

    “我知道，一个妇道人家不该插嘴，可这关乎到神女的性命，娘娘，本源分一些也可以产生琼浆，全拿走咱凤族也就完了啊。”

    两人一听这个话，都愣了一下，分一些？这个似乎可以有，若是好好将养，说不定还能复原呢？

    族长不再犹豫，立马带着祭司和长老，去了密地，这边神后扶起了族长夫人，郑重的行了一礼，说实在的，虽然她提出要本源，可心里根本没谱，也知道，族长绝不会轻易答应，幸亏夫人想了这个法子，让她拿到了救命的东西，

    “我来这里还有一件事，这个铃铛是你爹回来那天，托我保管的，说是如果他不在了，把这个送给外孙女，这是给她准备的厚礼，”

    神后看着那铃铛，乌漆墨黑的，一点光泽都没有，个头也不大，这么个不起眼的物件，爹为何称为厚礼？

    她一点没犹豫，将神识探了进去，可奇怪的是，一下子就给弹了出来，咦，果然不是一般物件，以她的修为，除非那些秘宝，没有她收服不了的东西，

    “谢谢夫人，我女儿已经醒了，你叫人帮我们准备一点粥吧，她的毒暂时压下去了，想要根除，还得另想办法。”

    “这些都是我们应该做的，娘娘太客气了，我叫离儿候在门外，您要是有个跑腿啥的，就随便使唤吧。”

    离儿是她的长子，不光睿智，平日做事也很稳重，可他在族长的眼里，就是没有二夫人的儿子出色，这点是她的心病，若是能得了娘娘的青眼，儿子也算是有了靠山。

    “也好，我们怕是还得盘桓几日，现在回皇城，心里还是不踏实。”

    她们在明，敌人在暗，万一再对他们不利呢，女儿已经这样了，她可冒不起险了。

    说着话，族长带着一块晶莹剔透的石头，小心的捧到了她的面前，看样子，这是将本源平分了，她也不客气，直接伸手接了，说了声谢谢，就回了里屋。

    “颜颜，你快看，这就是琼浆的本源，娘替你讨了它来，以后啊，就不用受那么多苦了。”

    “娘，这么贵重的东西，还是您收着吧，我今天喝了不少，以前都是一滴两滴的，今天月姨给我喝了一瓶，原来您有这个了。”

    这傻孩子，本源是刚刚才拿到手，喝一瓶也是因为她的病啊。

    小神后小心的将本源收了，又拿出了那只铃铛，

    “凤夫人说，这个是外公留下来的，并且指明了是送你的礼物，你的神识可有受伤？”

    小神女拿起了那只铃铛，嫌弃的怂了下小鼻子，又塞回了母后的手里，

    “它好丑哦，不喜欢，我的风铃都是七彩的，娘知道哦。”

    “傻孩子，这个不是风铃啊，夫人说，它是你外公专门托付的，说是送你的厚礼，你长这么大，只有两岁时见过外公一面，这么多年，他也没送你什么，这个必定不是俗物，先认个主吧。”

    小神女眼睛眨巴眨巴的，看着黑黢黢的铃铛，她小心的伸出了神识，这场大病让她的胆子小了很多，毕竟还虚着呢，

    可她的神识刚刚过去，就被一股吸力给吸住了，

    “母后……”只来得及叫这一声，整个人又瘫软了下去，小神后几乎急疯了，女儿手里的铃铛呢？已经无影无踪了，这真是祸不单行啊，可她又没法去找人拼命，毕竟，这是爹带回来的，

    正在六神无主时，孩子轻轻哼了一声，小神后更加用力的叫着，生怕孩子没了魂。

    “娘，我没事，让我歇歇，”一个时辰后，她发出了微弱的叫声，小神后也平静了下来，

    “你刚才是跟铃铛斗法吗？”

    “差不多吧，它有一个器灵，还蛮厉害的，我叫他小黑，人家却不乐意，娘啊，这么黑的东西，不叫小黑叫啥呀？”

    “那现在收服了吗？”再好的东西，他都必须有魂，而器灵就是这种物件的魂。

    “嘻嘻，我是谁呀，当然收服了，娘，铃铛里面竟然是个空间耶，虽然四周白雾渺渺，可真心好看呢。”

    “空间么，你带娘进去看看。”

    小女孩拉着娘的手，两人一下子都没了，小神后看着四周，心里是万分惊讶，怪不得爹到临终，还惦记着将这个送给孩子，原来，还真的是至宝呀。

    里面地方并不大，可灵气浓郁，她心里明白，这里的灵脉极多，又是个相对封闭的环境，可是修行的必备佳品啊，只一眼，就看上了它。

    她们沿着湖水走了一圈，同时发现了还有一座小草屋。

