    宋拉雅的提醒让秦颂下定决心去找郑弼奇，也只有吉运帮能帮自己护住加工厂，只是上次跟对方聊天不是很愉快。

    秦颂在之前经历的诸天世界里，对郑弼奇的了解非常有限，不如同一个世界里的其他主角，比如卓凯、乐少锋等人，因此这次上门寻求对方帮助，他没有百分百的把握。

    但无论再怎么没把握，他都要去试一试。

    大成酒楼，四楼，吉运船务公司。

    “你好，有什么可以帮助你的吗？”公司前台看到秦颂推门进来，便微笑询问。

    秦颂扭头朝旁边的走廊看了看：“我找Pak key哥，他在吗？”

    “在的，请问你有预约吗？”

    这话把秦颂都问不会了，他无语地看着女前台，大姐你不是真以为你们是开公司的吧，唐人街谁不知道Pak key是做什么的！

    他回答道：“没有。”

    女前台微笑婉拒道：“没有预约，我们老板是不会见你的。”

    “麻烦你打个电话给他，就说秦颂有事要见他。”秦颂说道，“如果你拒绝，那我就在这里大喊大叫，直到他见我为止。”

    听到这么无赖的话，女前台很无奈，只好打电话给郑弼奇。

    很快，走廊最里边的办公室就走出来两个壮汉，直接来到秦颂面前，不怀好意地盯着他。

    “Pak key哥叫你进去。”

    “兄弟怎么称呼，之前我们也见过。”秦颂笑容满面，不过换来的却是两声冷哼。

    热脸不贴冷屁股，秦颂也收起了笑容，跟着对方来到了老板办公室。

    办公室里，郑弼奇正在泡茶，听到他进来便头也不抬地说道：“找我有什么事？”

    秦颂见他不请自己坐，但也没有为难自己，就知道上次的事情算是圆过去了。

    “Pak key哥，这次我来是想请你帮忙，劳务费一定不会少，请你放心。”

    郑弼奇继续摆弄茶具：“劳务费？你当我缺这点钱？再说了，你能出多少劳务费？一百万还是两百万？而且你得罪了宋先生，我虽然不怕他，但也不想为了你而得罪他。”

    “Pak key哥，其实……”

    “你不用再说了，我是不会帮你的，要不是看在你和小乐、欢喜哥认识的份上，我都不会给你进来说话的机会。喝杯茶吧，免得说我不懂待客之道。”

    郑弼奇给他倒了一杯，抬手做了个请的动作。

    秦颂能听出对方语气中的坚决，知道自己就算搬出乐少锋、覃欢喜也很难说服对方帮忙，甚至还可能引起对方的不满。

    这种人自有一套处事原则，符合原则条件的死都会撑，不符合的理都不会理。

    来之前就没太多的把握，但真当被拒绝的时候，秦颂还是有些失望，不过他把情绪藏得很好，脸上挂着微笑：“既然如此，那就不打扰Pak key哥喝茶了。”

    他上前喝光自己杯里的茶，告辞转身离开。

    秦颂从大成酒楼出来，发现有一个西装男子正在自己的豪车旁等着，面容很眼熟，是上午在宋拉雅身边见到的保镖。

    保镖见到秦颂，便上前说道：“秦先生，老板说了如果你跟吉运帮没谈成，他可以派人帮你保护加工厂，如果你点头同意，我现在就打电话让兄弟们做事。”

    “没想到小宋先生还认识帮派的人。”秦颂有些意外，难道这是宋家的传统？

    “秦先生，我们可不是混道上的，都是正规且专业的私人保镖。”保镖严肃地纠正了一句，便拿出手机开始打电话。

    不一会儿，保镖放下手机对秦颂点头道：“秦先生，现在去你的加工厂跟其他兄弟汇合，你让他们和工厂的人互相认识一下，免得日后有麻烦时误伤了自己人。”

    “行，我来带路。”秦颂说完上了自己的豪车。

    来到自己的加工厂，秦颂就看到清一色西装革履的保镖队伍，一个个身强体壮，虽然不是每个保镖都比自己高，但一看就是那种特别能打的家伙，不愧是退役的特种兵。

    也就是宋家跟军方关系不错，才能招揽这么多人才。

    这批八人组的保镖不仅个个身手了得，而且都是配了枪的，无论是什么场面都能应付。

    秦颂让工厂主管认识了一下保镖们，并叮嘱他最近可能会有人来找事，让他多注意，发现可疑的事情就通知保镖。

    安排好工厂的保卫，秦颂给宋拉雅打电话致谢，然后返回唐人街。

    秦颂将豪车停在住处外的街道旁，没有立刻下车，而是坐在车上闭目回想。

    这次自己前脚去吉运帮求助失败，后脚宋拉雅的保镖就等着自己表示能帮忙，到底是对方做事喜欢准备完全，还是知道自己求助吉运帮必定失败？

    他不得不考虑一个问题，如果郑弼奇原本是打算帮自己，但却因为宋拉雅的电话打消了这个念头，宋拉雅就有理由安排自己的保镖帮忙保护加工厂，顺理成章光明正大的接触撒尿牛丸的整个加工制作过程，然后悄悄找出其中的秘密。

    这些特种兵出身的保镖除了作战能力外，想来也肯定有收集情报的能力。

    想到这里，秦颂只感觉有些头疼，勾心斗角实在太麻烦了，在缺乏情报信息的时候，所有猜测都不得不做最坏的打算，他真不太喜欢这种人性的阴暗面。

    以前在诸天世界的时候，阴谋算计比不过别人，他还能直接掀桌子莽就完了，可现在没那个本事，只能在心里日乐购，骂完之后还得继续陪这帮人玩阴谋诡计！

    但是这次无论是那种原因，秦颂自己都是占便宜的那一方。

    如果宋拉雅真的是千方百计想打探撒尿牛丸的秘密，那就让他去打探好了，反正秘密也不在工厂里，他只能白费劲。

    推门下车，秦颂先去夜上海KTV看了看，得知阿香还没有回来，心中感叹最近阿香为了开拓市场还真是拼命。

    他上到二楼路过侦探所门口时，发现唐仁居然躺在沙发上睡大觉，不禁感慨人和人真是不一样，哪怕有金钱的动力，某些人也是三天打鱼两天晒网。

    “喂，醒醒，太阳都下山了！”秦颂上前推了推唐仁。

    唐仁嘟囔着翻了个身，迷迷糊糊地睁开眼睛：“老秦，有什么事吗？”

    “请你帮忙跟踪调查一个人。”

