    第481章这辈子，只想与你一日三餐四季2

    可是他一直不说话，都是司明镜在解释，司明镜越解释越没有底，恨不得立刻回夜城去，安抚自家大魔王的心。

    想着，她便道：“你若是不高兴，我今天下午就启程回夜城，我以后再也不离开夜城了。”

    听出她声音里的焦虑，漠银河觉得很受用。

    他从她的语气里，听出了她对他的在乎，这很暖人心。

    漠银河声音温柔，安抚她不安的情绪：“明镜，我没有生气。”

    司明镜不相信，他一直都不愿意她来姆大陆。

    “真的。”

    漠银河恨不得隔着电话，将她拽过来，圈在怀里抱着：“这件事确实发生得太突然，你给我一点时间处理。”

    司明镜下意识问：“处理什么？”

    漠银河没说，他有一搭没一搭的跟她说话，问她姆大陆的登基大典都需要做哪些筹备，想必未来半个月她会很忙。

    登基大典的具体事宜，司明镜还不知道，她说：“我就是被太子哥给骗上了贼船！”

    “司离骚确实不是个东西！”漠银河声音发冷。

    但是，漠银河紧接着又想，如果他不当这个太子，那么亚特兰蒂斯的接班人，是选小白，还是选思缘或者夜深？

    这件事打乱了漠银河所有的规划。

    小白太小了。

    事实上，亚特兰蒂斯心里的海神是美人鱼，小白是小龙崽，在亚特兰蒂斯民众心里并没有多少权威。

    也许，应该考虑思缘。

    如果司离骚肯来亚特兰蒂斯做上门女婿，倒是可以助思缘一臂之力……

    可是，司离骚怎么可能会为了一个美人，放弃他在姆大陆的一切？

    何况司离骚的政治理念，会毁了他在亚特兰蒂斯这些年的经营！

    漠银河越想越觉得，司离骚就不是个好东西，每天都想着怎么拆散他和明镜的婚姻！

    漠银河想抱抱自己的女人，此刻却也只能想想而已。

    这时候，司明镜说：“或许我可以学婆婆，做个挂名女王，具体的事情都交给太子哥去做，不过我会在关键时刻，

    毫无条件的支持你的政治理念，改变姆大陆这种自以为高人一等的优越感想法，海陆世界就应该加强交流合作。”

    漠银河佯装办起来：“交给他做什么？我们有儿子！”

    漠银河的野心，一瞬间便膨胀了！

    他可以去姆大陆做男皇后，继续他的政治理念，将他的政治理念推广到姆大陆去！

    他自己不能称帝，但他儿子可以！

    都说姆大陆以女为尊，若是儿子不行，他还有两个女儿，怎么都轮不到司离骚！

    漠银河打开了新思路，朗声笑起来：“明镜，我支持你做姆大陆的女王，你有能力有想法还有智慧，只要你愿意，

    你可以做得很好，做不好也没关系，你背后还有我，我教你！”

    司明镜一听便来了精神，两人水了将近一个小时的电话粥。

    挂断电话前，漠银河说：“说你爱我，安抚我受伤的心情。”

    司明镜的内疚还在新鲜热乎着，果然在掐断电话前，说出了羞涩又漂亮的三个字：“我爱你，我的大魔王！”

    漠银河笑得像个傻子一样，将这句话录音下来，挂了电话后，把这句话设置成微信提示音，和她继续发微信。

    于是，每次司明镜发微信过来，手机都会重复一遍她羞涩又明媚的表白语。

    到了幼儿园快放学的时间，漠银河兴致来了，亲自去幼儿园门口接孩子。

    他长身玉立，穿着黑色风衣，帅得无与伦比，那张惊艳绝伦的脸在一众家长当众，显得那么鹤立鸡群。

    小白吊儿郎当的背着小书包，左手牵着凉凉，右手牵着小酥，屁颠屁颠从学校里走出来，一眼就看见了爸爸。

    小白精神一紧，小屁股一缩，机灵鬼心里充满了忐忑：“完蛋了！”

    “怎么啦，哥哥？”云小酥一只手被小白牵着，一只手抓着棒棒糖，甜甜的，小舌头舔了又舔。

    小白说：“爸爸亲自来接我们，肯定是知道我今天在学校欺负王狗子了！”

    王狗子，是他给一个同班同学取的名字。

    “爸爸肯定要揍小爷了！”

    云小酥说：“哥哥，是王狗子先欺负我，哥哥是帮我教训他，爸爸若是揍哥哥，我就扑过去抱住爸爸的大腿。”

    盛凉凉说：“我也抱住爸爸的大腿，让哥哥可以快跑。”

    小白顿感欣慰，果然都是亲妹妹。

    小白胆战心惊的朝漠银河走去，已经做好了被老爸胖揍一顿的准备，却不想老爸非但没揍他，反而将他抱起来，揉了一下他的小脑袋，问他：“晚上爸爸带你去出去吃，想要吃什么？”

    小白漂亮的大眼珠子瞬间便亮了：“爸爸，你不揍小爷啊？”

    “没事，我揍你做什么？”

    漠银河说完后，便板下脸来，问他：“今天在学校闯祸了？”

    “没有！当然没有！小爷这么乖！小爷什么时候闯过祸？”

    “呵呵……”

    漠银河笑得很阴森，一点都不相信，不过他今天对孩子格外仁慈，没有追问，只是将三个孩子抱上潜水艇，带他们到外面的餐厅吃饭，餐厅包厢已经订好了，都是孩子们爱吃的。

    吃到一半的时候，小白语出惊人：“爸爸，你是不是做了对不起小爷的事情？”

    漠银河看着儿子：“何意？”

    “姑姑说，无事献殷勤，非奸即盗噢！男人只有在做了错事的时候，才会特别好说话。”

    漠银河啼笑皆非：“臭小子，我看你就是皮痒！”

    小白瘪瘪嘴：“我想镜镜了！爸爸，镜镜什么时候回来？小爷的生日都快到了，镜镜会陪小爷过生日吗？”

    “会的！”

    漠银河说：“爸爸带你去姆大陆，和妈妈一起过生日。”

    小白顿时来了精神，兴奋得差点跳起来：“真的吗？欧耶！小胖子说，姆大陆可好玩了！小爷还没去过！相濡弟弟也回姆大陆了，小爷都没有和他玩够！小爷喜欢相濡弟弟！”

    盛凉凉和云小酥也很兴奋：“我们也要去！”

    “好，都去。”

    漠银河伸手，抚摸两个女儿的头，说：“爸爸带你们去参加妈妈的登基大典。”

    (本章完)

