    晚饭时间，

    沈柠陪着赖小檬的一家子，坐在餐桌前吃着大餐，然后跟未来的老丈人侃大山，不过翁婿俩也没有什么可以聊的，话题几乎在足球和汽车这两方面，但仅仅这两个话题，也让翁婿俩的关系走到了很近的程度。

    “小柠呀？”

    “这车怎么样？”赖红武看着未来女婿，笑盈盈地说道：“是不是特别快？”

    “叔...这车怎么讲呢？”沈柠满脸笑容地回答道：“简直太刺激了，那加速能力无与伦比...不过您放心吧，我不是那种毛躁的人，相反我是很遵守交通规则的，属于文明驾驶，安全你我他的类型。”

    听到他的这番话，

    坐在边上的赖小檬撅着小嘴，心里暗暗嘀咕道...就你还遵守交通规则？一路上乱超车不说，还...还喜欢在红绿灯的时候，一个劲儿的猛踩油门，这叫文明驾驶？分明就是危险驾驶。

    “你赖叔当然相信你了。”赖红武此刻的脸庞带着一丝醉红，冲坐在对面的未来女婿说道：“小柠呀...晚上这欧冠十六强出来了，你觉得曼联对战马竞，曼联能赢吗？”

    “呃...”

    “我觉得吧...根据以往历史的轨迹，C罗是西蒙尼的克星，大概率曼联会胜利的，而且索帅已经下课了，新主教练...我挺看好他的。”沈柠思索片许，给予了个比较中肯的回答。

    “嗯！”

    “跟我想的差不多。”赖红武笑道：“红魔必胜！”

    许久，

    四个人在有说有笑中结束了晚饭，而沈柠第一时间收拾起餐桌，然后抱着碗筷走进厨房，至于赖小檬...早就坐在沙发上，但与以往不同，这一次章惠并没有看到女儿很碍眼。

    “好痛吗？”章惠坐在女儿身边，一脸关心地问道：“要不明天给你请个假？”

    “还...还好，不是很痛了，也...也不需要请假。”赖小檬那俊柔的脸庞泛起一丝红润，吱吱呜呜地说道：“妈...你...你能不能别提这种事情了，很羞人的好不好。”

    “哼！”

    “既然知道羞人，那为什么还要去做呢？”章惠翻了翻白眼，没好气地道：“今晚早点休息，别偷偷摸摸溜进小柠的房间了，到时候伤口又裂开。”

    “哦...”

    赖小檬嘟着小嘴一脸的不悦。

    瞧着女儿那倔强不服的表情，章惠知道自己的话又被当成耳边风，这小妮子肯定会偷偷溜进去，罢了罢了...有些事情说多，就会变得唠叨，还是要靠这两人的自觉。

    小柠...小柠肯定很自觉的，但是女儿的话，就不好说了。

    哎呦~

    不去想了...这些事情让小柠去烦吧，谁让他成为了檬檬未来的老公，反正我不管啦。

    一概出售，拒不退换！

    ...

    ...

    夜，

    很安静。

    沈柠坐在客厅的沙发上，听着电视机里传来的声音，眼睛却盯着手机屏幕，看最近娱乐圈里爆发的大瓜，传说中的绝世好男人竟然...竟然是一只绝世大渣男。

    “怎么还不睡觉？”

    不知道什么时候，赖小檬出现在楼梯口处，看着自己心爱的男人，坐在沙发上捧着手机，漫步走到他的身边，一屁股坐在他的边上，下一秒...娇柔的身段拱进他的怀里。

    “在看娱乐圈的大瓜...”

    “没想到呀...传说中的绝世好男人，竟然...竟然是顶级渣男。”沈柠叹了口气，眉宇间透露出一丝无奈，自语道：“亏我还那么喜欢他的歌，比如...那首《需要人陪》，现在回望一下，这需要多少女人陪他呀？”

    “哎...”

    沈柠深深地叹了口气，瞥了眼茶几上那瓶娃哈哈纯净水，感慨道：“还是娃哈哈有远见，这纯净水就需要纯净的人代言，以后...以后喝水只喝娃哈哈纯净水了。”

    赖小檬对娱乐圈的瓜不是那么感兴趣，相反...她却对一件事情充满好奇，那就是沈柠...连被誉为绝世好男人的某位明星，都被爆出私底下如此不堪，那...那他呢？

    “你...你以后也会这样吗？”赖小檬缩在他的怀里，俏声地嘀咕道：“会不会呀？”

    “想什么呢！”

    “我可是未来的大科学家，研究宇宙万物的本质...哪有时间去搞这些乱七八糟的玩意。”沈柠伸出手轻轻地掐了下她的脸颊，没好气地道：“别胡思乱想好不好？”

    赖小檬小嘴围抿，带着一丝惆怅的表情，冲着他说道：“我能不胡思乱想吗？你看连娱乐圈里公认的好男人，都被爆出那么多违背道德丢底线的事情。”

    “哎呦喂...”

    “这能一样吗？”沈柠无奈地道：“我再次声明...我是科学家！”

    “...”

    “科学家了不起呐？”赖小檬撇了撇嘴：“还不是靠我养你。”

    “嘿嘿嘿...”

    “那...那我也没办法呀。”沈柠抱紧怀里的小女人，温柔地道：“你看...那些出轨胡搞的渣男，清一色都是很会赚钱的，再看看我...搞科学研究的能有几个钱？”

    “嘻嘻~”

    赖小檬在他的怀里扭了几下，调整到最舒服的姿势，笑盈盈地道：“好像也是...你就那点工资，出去也不能干什么。”

    话落，

    悄悄地伸出手探进了...

    “唉！”

    “小心点...”沈柠无奈地说道：“万一皮起来了的话，对你来说是火上浇油，雪上加霜。”

    “切！”

    “嘚瑟什么？”赖小檬翻了翻白眼，然后狠狠地揪了把，俏柔地道：“喂...跟你说件事情，我妈...我妈已经知道你把我给吃了。”

    “哦...”

    “那你是怎么讲的？”沈柠小心翼翼地询问道。

    “我就说...”

    赖小檬说到这停顿了下，坏坏地说道：“你那天晚上憋不住，然后...然后发疯一样扑上来，就把我给...给...”

    没等把话给讲完，

    沈柠就松开了怀里的小女人，猛地站起身子...

    “喂？”

    “你...你怎么了？”赖小檬一脸茫然地看着他。

    “投案自首！”

    “争取广大处理...”

    话音一落，

    放在茶几上的手机响了...来电者是沈柠的老妈。

    沈柠看着手机屏幕上的来电者，心里顿时凉了大截。

    我要死定了！！！

    ......

