    世俗界，楚家别墅。

    　　

    　　    楚梦瑶、陈雨舒、雨凝、唐韵、冯笑笑、关馨、小九，还有郁小可，这些林逸最挂念最担忧的女孩们，如今分别被安置在四间卧房之中，一个个躺在床上昏迷不醒。

    　　

    　　    而宋凌珊和吴臣天两人，则在四个卧房之间来回巡视，时刻关注着众女的状态。

    　　

    　　    当日天阶岛计划，众女昏迷之后，手下这些小弟就按照林逸临走前的吩咐，将众女带了回来，而因为大多数强人都已经去了天阶岛，剩下这些人之中就属他们实力最为强大，故而过程也算一切顺利，没有人敢出手阻挠。

    　　

    　　    将昏迷不醒的众女带回别墅安置下来之后，宋凌珊和大家仔细观察讨论了一番，最后得出来的结论是，众女昏迷症状跟郁小可差不多，暂时没有生命危险，但是却也醒不过来。

    　　

    　　    想要救治的话，以他们现如今的能力是做不到的，只能等待林逸回来，看他到底能不能找到解救办法。

    　　

    　　    所以，他们现在唯一能做的，就是替林逸照顾好众女。

    　　

    　　    不过，别墅就这么点大，而且每个人都有各自的事情，让这么多人一起挤在别墅照顾众女，那显然是不现实的事情。

    　　

    　　    最后由宋凌珊和吴臣天牵头，安排两人一组，每天轮换着过来照顾。

    　　

    　　    虽然说是要照顾这么多人，但因为众女都是昏迷不醒的缘故，其实每天也没多少事情，两个人已经完全足够，这样既可以保证人力充足，也不至于耽误大家各自的事情。

    　　

    　　    何况众人都已经加到同一个联系群中，手机二十四小时在线，一旦有点什么急事，就都能及时收到消息赶过来。

    　　

    　　    这么多人聚在一起，就算没有林逸这个主心骨，以如今世俗界的力量，也已经很难有什么势力能够跟他们抗衡了。

    　　

    　　    而今天，正好是轮到宋凌珊和吴臣天，宋凌珊在一一打扫房间，而吴臣天，则是带着威武将军、风雷紫电兽在别墅周围来回巡视。

    　　

    　　    堂堂天阶大圆满高手，现在却做着服务生和保安的活，这要说出去，绝对让人惊掉大牙。

    　　

    　　    不过，吴臣天对此倒是没什么怨言，关键是这么长时间以来从来没出过什么事情，而每次小区保安看到他，都是用一种对待同行竞争者的敌视目光，这种感觉真是想想都让人蛋疼。

    　　

    　　    “看你妹啊看！难道我还会抢你饭碗不成？”吴臣天无语地举起铁手翻了一记白眼。

    　　

    　　    不过这都还算好了，刚开始的时候，他还被这些保安当成贼组队围观呢，现在至少已经进步成良善公民了，可喜可贺。

    　　

    　　    正百无聊赖的时候，吴臣天突然顿住了脚步，前方拐角不远处，有两个人正在接近，而从脚步声判断，应该是实力不俗的高手！

    　　

    　　    “你确定那些传承者都已经昏迷了？”两人之中，一个面带狰狞血疤的老者开口问道。

    　　

    　　    “百分之百，铜衣天尊您就尽管放心吧，在东海这一亩三分地，我甄英俊想要知道点什么事情，那可是轻而易举小事一桩。”另外一人不是别人，正是久未露面的甄英俊。

    　　

    　　    这家伙当初把主意打到楚梦瑶和陈雨舒身上，甚至还派人绑架两女，鼓动金钟门废掉了林逸筋脉，是林逸不折不扣的敌人。

    　　

    　　    在那之后，更是费尽心机通过金钟门辗转抱上了铁衣宗这个上古门派的大粗腿，本以为从此可以横着走，将林逸这个死对头抓起来正抽反抽，想怎么抽怎么抽，而像楚梦瑶这些林逸的女人都可以成为他胯下玩物，那个感觉简直想想都爽啊。

    　　

    　　    结果可倒好，还没等他来得及威风一把呢，突然就传来一个惊天大噩耗，铁衣宗堂堂上古门派，如此庞然大物竟然被林逸给灭门了！

    　　

    　　    当时收到这个消息的时候，铁衣门祖师长老铜衣天尊，正好在他甄家做客，堂堂一位天阶大圆满高手，当场整个人都傻帽了。

    　　

    　　    铁衣门怎么着也是一方上古门派，就算表面上比不了五行门那么风光霸道，但也暗地里却是有一堆天阶大圆满高手，怎么可能一天之内被人灭门？

    　　

    　　    然而残酷的现实告诉他，铁衣门虽然没到所有弟子都被灭掉的份上，但是当日在门派内部坐镇的那些天阶大圆满高手，却是实实在在地全部挂掉了，一个都没留下。

    　　

    　　    当初林逸带人打上门的时候，并没有避讳其他人，所以铜衣天尊只要稍微打听一下，就能知道当日真相，而之后开启天阶岛计划的情形，他也设法仔细打探了一番。

    　　

    　　    林逸去天阶岛了，他那些身为传承者的女人也都全部昏迷了，这是铜衣天尊这段时间费了不少精力才打探到的关键消息。

    　　

    　　    如果林逸还在世俗界，那么他铜衣天尊就算想要报仇，那也得事先好好掂量掂量，能够上门干掉他铁衣宗一堆天阶大圆满高手的凶人，根本不是他一个天阶大圆满高手能够招惹得起的。

    　　

    　　    真要这样的话，他估计都生不出什么报仇的心思，早就夹着尾巴躲到深山老林里去了，省得被林逸知道铁衣宗还有他这个漏网之鱼之后，带人堵上门来斩草除根。

    　　

    　　    不过现在，林逸这个领头老大不在了，那些天阶大圆满的传承者也都全部昏迷不醒，如此一来，他铜衣天尊的机会可就来了！

    　　

    　　    这简直就是天赐良机，上门把林逸这些最珍爱的女人全部掳走，反正都已经是昏迷不醒的植物人了，一个个到时候要么杀掉，要么收起来当做玩物，等到林逸回来，再把照片拍出来满世界发给他，气不死他丫的！

    　　

    　　    至于林逸其他那些小弟，铜衣天尊根本没放在眼里，没有了林逸这个主心骨，这些小弟完全就是一盘散沙，而且实力也肯定强不到哪去，在他堂堂天阶大圆满高手面前，难道还能翻出什么风浪来不成？

    　　

    　　    据说，这次除了少数天阶大圆满修炼者，比如血衣黄泉门的人，其他的都去天阶岛了，那些没有昏迷的和林逸一起前往铁衣宗踢场子的大圆满高手都走了，还有什么可以威胁到他？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

